
遗失的杀戮 作者：紫棂卝冷殇




正文
第一章 历史的开端[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-08 17:51:59 [字数] 3159

这个大陆的存在已不知有多少岁月了，连风里带着的气息都有着那古老的沧桑。这个混乱的年代涌出了许多英雄，有让人崇拜的，也有着让人恐惧的。大陆的混乱已经导致了许多东西的遗失，而历史也是在这个时刻开始被人记录下来的。以往的历史已经随着时间埋没在了无边的长河之中，这一年被人们记住“龙纪元年”，当笔尖落在纸上之时，这个大陆上的人们进入了历史书册中了，那一滴墨水在纸上印出了第一个纪年的历史——龙纪元年。

这是在史乱中所被各方豪杰所认同的年代，取名“龙纪元年”，以往的历史已经不知道流逝何处了，由此一些英雄们想让后人们知道他们的光辉岁月，这才有了第一次真正的年份。从这时起，以后每发生的一些事情都会被人收集，然后编入史书中。这个组织世人称之为“龙使”。

龙纪元年一月一日，这是个重要的日子，各路英雄，不论是平时关系好的，还是关系差的都同聚一堂，共同见证了“龙使”这一组织的诞生。以往的历史就此尘封了，不管真假，全都不在被人信服之中，由“龙使”开始记录第一次，正规的史书。这本史书就以这个大陆的名字来命名——龙纪大陆编年史。

数十年中，许多人为了能被记录进去，而开始了奋斗。就此，一场又一场的战争在各个地方不停的上演，战火连天，争端不止，后被世人称之为第一次龙纪之战。

大陆没有人走完过，不知有多大，南面多为丘陵和沼泽。北面被号称“亿万大山”之说的远古山林，东面多为富饶平原之地，西面传说有那永远也看不到边的海洋。

有适宜人们居住的地方都建起了村子，村子里面是小城，小城围绕着中心大城而建，所有的势力几乎都是这样建造，而只有那号称“雷霆之国”的建造方法却与众不同，中心主城为三足鼎立，由三座城池相互连接而成，外围有十六个小城围绕，小城外面又有着许多村落，雷霆城有三大城主，是结拜的三兄弟，大城主是有雷神之称的雷霄，二城主有着风雷手之称的风尤，三城主有着蛇雷棍之称的佘陆。三兄弟在第一次龙纪之战中打下了着个雷霆之国。雷霆之国位于东边，在一平原之中建立起来的，城墙高约十米，厚二十五米，围绕三大城而建，方圆八百里，墙上多是弓弩。

离雷霆之国二千六百里外，是另一个人的城池，这人有着“最接近神的人”的称号，由于历史的重新记载，导致对神有多强大没有任何定义，也许只有打败他方能知道，他的名字也是第一个进入史书里的，知道他的都叫他——穆苏，不知道的都尊称——战神。这座城池名为“战神之殿”。

南边沼泽里有一批被雷霆之城打败的队伍，首领有着“邪神”之称的牛武，史书也是从雷霆之城得知此人，他为人狠毒，从不手软，一但被盯上，后果都是很麻烦是一件事。他在此建立了一座城池，对外号称“血墓之城”。

北边有两大城池，分别是有时之水之称的良时，所建造的“时间水幕”。此城所拥有三千大山，多为富饶，每座山峰多为水秀山青，最高峰也没超过三千米。另一座位于时间水幕北边，由有着落云剑之称的云殇所建，号称“落云峰”。所拥有四千多大山，最矮的都有三千多米，主峰落云峰号称万米之高，无人可去证实，超过五千米就有云雾环绕，山顶一直为云雾所罩，据说进入其中的人没有一个下山过的，有传言云殇峰主上去又下来了，却不知是真是假。

龙纪十六年，五大城开始进入和平时期，不在互相厮杀了，而还有一些不愿意归于他们的，又想自己建立国家的还在战斗着。其中以龙家最为强大，龙家有着号称“擒龙爪”的龙飞。龙家在战斗中不停的吞食着别人的领土，不断的壮大自己，也渐渐有了一些大城的雏形，可还是多有不足。其次又为武家，武家有个号称“武痴”的武三颠，也有着不小的领地。剩余几家多为被这两家所吞食的后果。

龙纪二十年，史书上五大城，变写成了七大城，龙家所建的，对外号称“龙岛”。由四面环山，又有着内海环绕，取这个岛字一词也为众人接受。光是内海就有方圆六百里，再加上环山和岛屿，龙岛倒成了龙纪大陆上最大的城池，这也是所有人所料不及的事。武家也学北山里的两家在山峰上建了家族，倒是山峰面积只有四百里，于是又把附近方圆八百里的平原给占领了，而武家的当家却不是号称“武痴”的武三颠，而是他的弟弟有着“双刀舞”之称的武三启。相传武家打下江山之后，武三颠就出外漂泊去了，以追求更高的武学，而大陆上夜渐渐有了这个人的传说，一人独闯雷霆之城，大战三大城主，后平手告别，四人于是有了不打不相识的说法，并结为挚友，也为世人津津而道的事。后去挑战“擒龙爪”的龙飞，结果不为人知;其后，又去挑战“最接近神的人”穆苏，据说，不敌而败，从此大陆上关于武三颠的消息就渐渐的少了，一些人怀疑武三颠死于穆苏之手，又有一些人认为，武三颠在为努力修炼以望讨回这份耻辱。

据说“时之水”良时在“落云剑”手下走不出五十招，这点无人可知，多为谣传，虽然，二人私下切磋几次，但结果都不向人们公布，使得人们对他们两的高低猜测不一，各有说法，倒也成了饭后茶余的话题。而一些说书的也就此诞生，靠着说这些外人不清楚又感兴趣的趣事。

有着“邪神”之称的牛武，却不想像其他人一样闲下来，他处处想办法对付着雷霆之城，这也是雷霆之城的麻烦，他在去雷霆之城途中会路经战神之殿，却都小心翼翼，不敢造次。也使得战神之殿隐隐成了龙纪大陆中最强，最不能惹的代名词。

龙家一直很低调，世人要不偶尔谈起，一些小孩儿还不知道有这么一个地方，如雷贯耳的战神之殿和雷霆之城，渐渐地开始成了人们议论的对像，这两大城池到底谁是龙纪大陆最强大的存在。雷霆之城的三大城主，除了大城主很少露面，另外两大城主都会不时的出现在人们视野中，而最神秘的穆苏却，没有多少人见过其真面目，只有那些和其交往过的才知道穆苏其面目，世人多称其为“战神穆”这个名号，穆苏也没见出来说话，这一称号就流传到了龙纪大陆之上。

龙纪二十二年“落云剑”云殇递战帖给“战神穆”这在龙纪大陆引起了轩然大波，各大势力都关注着这两人的对决，不管是对两人实力的评价，还是可以从中学到些什么，而这些都不是人们最操心的，最操心的是两人在哪里对决，而二人却没有避人的意思，双双决定在龙纪二十二年八月中秋在离落云峰三百里外的落霞峰决战，这一战后被世人称之为神一样的对决。

八月中秋，落霞峰里里外外挤满了人，都是为了来一睹，龙纪大陆上的两大强者的对决，落霞峰高三千七百米，现在由于人过多的原因，却显得山脉的矮小，满山都是人，仿佛是一座由人堆叠而成的山峰，雷霆之城三大城主都到场了，大城主也算在人们面前第一次隆重出场，看上去也就三四十岁的样子，威武却缺少了霸气，不算英俊的大众脸，让很多臆想的人们失望了。和雷霆之城有仇的“邪神”牛武也来了，由于人多倒是没有发生冲突。“擒龙爪”龙飞，“时之水”良时，连武家的武三启也到来了，却迟迟没见到那号称“武痴”的武三颠，人们却议论纷纷，那位号称最爱凑热闹，喜欢打架的“武痴”尽然没有来，人们对于其行踪和生死甚至快赶上看对决的架势了。而武家对这个现象也是很紧张，武三颠出走，连地点，回来的时间全都没有，一个大活人就这样在龙纪大陆失踪了？武家决定在这场对决后去询问“战神穆”之称的穆苏。

落霞峰之所以有着落霞之名，是因为每当日落时分，夕阳西下时，总会有道彩霞落于山峰之上，而这里也就成了“落云剑”之称的云殇练功之地，选择这里也是“战神穆”同意的，随说对决不要选择对手所熟悉的地方，但是“战神穆”穆苏却不以为然。

这场大战从那缕彩霞落在山峰上时开始，共打了一天两夜，最后二人同时收手，以一平局的结果展现给了大家，然后携手同去，留下了一段历史。虽说，二人以平局为结束，可人们却更加怀疑二人的实力对比，议论的越来越多，版本也参差不一。决战结束，所有归山后，有的人从中获得了启发，使自己实力更上一层，而有的纯粹是跑去看热闹的，不过也算是人生中一大乐事，说给后人去听，而说书人就更加卖力了，还会加上自己的一些修饰，使得故事更加吸引人。

（求推荐，求订购。）



正文
第二章 绝世之战[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-08 19:54:10 [字数] 3224

一阵喧闹从街头的一家酒楼里传了出来，酒楼门口门里都围了许多人，靠近仔细一听，才知道，酒楼里有着一个吸引众人的声音，那声音也许是说的过久，所以多少听去有了少许的嘶哑，但吐字仍然圆润清晰，铿锵有力。人群中围着一个三十多岁的汉子，这汉子口若悬河，滔滔不绝的说着他在落霞峰上所看到的一切。人们也不管他说的真假，多少都是来图个乐子，听个趣事解解闷，周围也趴着一些顽皮的孩子，都被那汉子嘴里的故事所吸引着，不再四处调皮捣蛋了，一个个都在心中做着英雄梦。

一把折扇呼的一下打开来，汉子稍作停顿，寻了杯水润了润喉咙，清了清嗓子，看了一下周围的人们，接着说起这场绝世之战。“只见‘落云剑’云殇，一把抓住剑柄，身子稍稍后倾，型似满弓，这一刻天地之间的大势仿佛都与他成了一体，山上虽刮着风，却吹不起那云殇的一块衣角。在他对面立着的就是那号称‘最接近神的人’又有着‘战神穆’的穆苏，这天地之势，连山脉都有了些许颤抖，离得近的人们都可以感到一股压力。而看那穆苏，却不见面上有什么表情，仿佛他已不在这天地之间。”说了一会，那汉子又喝了口水，旁边人一看那汉子碗中水已经见底，就有人喊酒楼老板给这汉子来壶水。汉子看到这，心里倒也万分高兴，想起自己没当这说书人时的日子，却多少有些感慨，倒是希望可以多获得一些历史，可“龙使”在这上面有的允许说书人四处去说，有的却严厉禁止。

汉子看到周围的人们很期待下面的故事，他就想调下大家的胃口，“说到这两人，大家想必不清楚两人的一些生平，也只是知道两人号称大陆最强的两人。先说这‘落云剑’云殇，据说是战乱时期，云家家主的三子，云家在战乱中也只能算得上自保，说不上可以建城的，可这云家三个儿子却都不简单，云家老大带兵打仗虽说不上全胜，却输的不多，在龙纪大陆上有着“撩云枪”之称的云黎，云家老二却是在策划谋略上出众，云家老大多少也沾了一些他的功劳，大陆有着“云中手”之称的云鹤。这三子就是现在大家耳熟能详的‘落云剑’云殇。他个实力可说达到了视万军为无物的境界，具体如何，也没人知道。这云殇也不过三十出头，样貌上风流倜傥，桀骜不拘的性格，却又有着敏锐的思维和统帅之能，所以，云家家主就为云殇。而说到‘最接近神的人’却是很多谜团，多数人都认为，他出生于穆家，战乱中却没有穆家的消息，就仿佛消失了一样，可‘战神穆’却凌空出世，打下了一片天，据说，穆苏刚出山时，与雷霆之城的三大城主有过一场战斗，事后四人却不对外公布，‘战神穆’为人豪爽，在出山没几年，就广交好友，他手下有三将，一位大陆号称‘夺命锤’的冷山；一位以智谋闻名大陆的，人称‘算盘仙’的王兴；另一位有着‘闪刺’之称的刘闪。穆苏可以说天下就是这三人打下来了，三人对穆苏及其崇敬，唯命是从。”

这时，下面人就开始喊了起来“快说那对决的故事，这个以后再听也不迟。”

有人说话，下面就开始起哄，汉子一看，效果差不多了，就开始说起那场绝世之战。“就在这时，‘落云剑’云殇出手了，凌空抖了个剑花，空气微微有了些波动，剑刃直冲那‘战胜穆’穆苏的脖颈而去，穆苏右手起势，伸手前抓，路径却刚好是那剑刃行走的必经之路。云殇一看这样式，立刻手腕一抖，剑锋偏转，‘咦’，穆苏稍有些意外，以往他这一抓就算不能全中，却也八九不离十，而云殇却在半路就发现这一招式，不由重视起来，说起这穆苏，他所用的却是两个拳套，精钢所炼，说起这武器的材质，也不知大家都清楚不？”见大家都摇头，汉子又开始解说关于这大陆上的材质。

“以前历史有什么材料，我们这也不清楚，可这龙纪年开始记录时，就有了一些分类，最差的当属我们一般人所用的都由那青铜打造而成，一些普通的铁兵就是那些有些实力的人所有，铁器精炼后会成为精铁，这又要高上一些，精铁又比那钢铁要差上一些，现在相传龙纪大陆上最好的材料就是那钢铁精炼而成的精钢，这二人手中的兵器无一不是由那精钢打造而成的。说是迟，那时快，云殇的剑锋与那穆苏的手刃一接触，兵器的摩擦声传入人们的耳中，两把兵器之间蹦出的火花，在夕阳下的彩霞中格外的醒目。在夕阳的光芒下，兵器的刃口泛着那让人心寒的刃芒。云殇一看，这一剑被挡下，也不恋战，往后一跃，剑尖却仍指着穆苏的要害，穆苏见对手脱战，也不立刻追击，只是静静等着对方进攻。云殇垂下双手，就在这时，穆苏猛的往后一跃，云殇却一步踏出，剑尖遥指穆苏心窝，半路突然一抖，又有着指向脖颈的意图，然而在接近穆苏时，又是一抖，剑尖却仿佛指天。围观除少数人看出这一剑的威力，大多数却还在云里雾里，不知所以然。穆苏面目严肃，整个身子往左侧偏去，仿佛就要往左倒去，然而，就在剑尖要落在穆苏身上之时，穆苏右手迎向剑刃，而左手却猛然护住双目，‘叮’的一声，剑尖刺到了木苏的左手，待要用力时，穆苏的右手已跟到，‘嘣’的一声紧接着其后，剑身被右手正面击起。云殇一看剑式被破，紧接着一个转身，换手持剑，一个剑幅往后一个横拉，眼见要收尾时，剑尖一抖却顺着剑光直刺而去，穆苏也不急，只见他双手回胸，左臂前甩，右臂抡圆，‘叮，叮’两声，穆苏紧接着踏上半步，全身气势全压在双拳之上，直冲云殇面门而去。云殇横剑一挡，‘怦’的一声，云殇退了五步，双手颤抖，剑吟声不断回荡在山谷之中。穆苏腿脚往下陷了少许，虽没退后，却承受了不小的反冲之力，这二人对决简直不分上下。日落月出，微冷的白光从那皎洁的皓月散发出来二人的交手也开始不急不缓的，你来我往的不下几十回合，渐渐的两人的招式越发精细，出手间隙慢慢的加长了，交手过程却缩短了很多。

‘哈哈哈哈，穆兄，接我这招，问心。’云殇越打越兴奋，这世间没有对手确实是寂寞了一点。

‘云兄，那你也接我这招，奔雷。’穆苏虽说看上去已有四十上下，已是中年，可是能成为英雄人物的又有几个人能甘愿寂寞的，这对决，本来是打算走个过场的，却谁想，竟是这个结局，这也使得穆苏对云殇的评价高了不少，看来盛名之下无虚士。

二人一遇就分，交手不下百余回合。东边也开始微微泛红，又是一日清晨，微风习习，山上的夜还是很凉的，当第一缕阳光照射到人们的身上，人们感受到前所未有的温暖。虽说晚上也会有少些休息，但大多数仍在看着对决，而看对决的两人，却没发现有什么疲劳，却又种越大越精神的感觉。阳光挥洒在落霞峰上，兵刃在微光下泛起的光泽却有种失去了锋刃的感觉，有些圆滑，没有了锋芒。二人对视一眼，穆苏先起手，经过一夜，双方都对对方的实力摸的差不多了，现在交手却化繁为简，每一次的出手，仿佛随心所欲，却在其中透露着天地哲理，二人已不再趋向于招式了，而开始转向意境了。一个白天的交手也没有分出结果，两人开始长时间的休整了，当又一次彩霞落到山峰之时，双方同时起身，同时出手，这一战又是一夜。第三日清晨，二人同时收手，向大家宣布，比斗的结果为平手，引起了轩然大波，人们都以为‘落云剑’敌不过‘战神穆’，却出现了平手这个结局，是所有人所料不及的，然而却又好像在情理之中。二人告别众人，同下山去，而观战之人却议论纷纷，知道夕阳西下时，山上的人才走的差不多了。而雷霆之城的大城主一回城，就宣布闭关，连‘邪神’牛武也宣布闭关了，有很多人回去整理这两天获得的东西。呵呵，这场绝世之战我也就知道那么多了，以后还会有别的故事来告诉大家，谢谢大家捧场啊。”那汉子面前的一个盘里被人们扔满了铜钱，这个大陆是一个金币兑换一百个银币，一银币兑换一百个铜币。这一场说书下来，那汉子除了拿这些人的钱，如果说的好，酒店老板也会再给一笔钱的，如果不好，你倒要给老板钱。这一下倒是收了近十个银币，汉子却也不留念，往下个城池走去，多跑小城池，大城池里，说书的都是有固定场所，也由固定的人来说，而这些外面的说书的只有在村子里和小城池里说书了，一年下来不光跑了许多对方，积攒下来的金币也多达十枚，而普通人家一年收入也就四到五枚金币都算好的了。所以说书也是很赚钱的一个职业，而做这的却不多，要口才好，思维快，还要能吃苦，因为要跑的对方很多，而这也是很多人坚持不下来的原因。



正文
第三章 小小说书人（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-09 11:26:28 [字数] 3060

汉子走向了下座城池，之间还会路过三到四座村落，也会在那歇息落脚，顺便说书赚点钱，这也就是说书人的生活。这个大陆人们都修战技，有的人一辈子都是普通战技，而有的人却会拥有火属性的战技，水属性的战技等等，于是普通战技的人前期和特殊战技的人没有多大差距，到了后期，那些特殊的战技都会在本身的属性上发展，普通战技却远远的被抛到了后面。而却有人说“战神穆”的战技就是普通战技，这个就不为人知了，对决时，也没发现其战技为何属性的，却没人去想那无属性的普通战技，普通战技真有那么厉害，为何那么多高手里没有真正听到谁是无属性的。武三颠战技的属性和他本人的性格一样，为火属性的，“落云剑”云殇的属性却和他的剑法一样飘逸，为风属性的。总之，在几大高手中还真没听到过谁是无属性的。

各大势力开始培养属于自己的力量，每个城池都建立起了门派，战神阁为穆苏所建，流云派为云殇所建，雷霆派为雷霆之城所建，邪派为邪神所建，有些却不创派，而是以家族的形式来发展，如良时和武三启，龙家却没有动静。就这样发展了三年，一切也就都慢慢稳定了下来。

说书人看到了一个村庄，抬头看了下天。“呵呵，运气不错，马上天黑了，现在这村庄上住上一晚，也不知这村庄说书可以赚到钱不？”汉子自言自语的往前走去。

“前面的大叔，快让开。”一个小孩的声音出现在了背后，汉子一回头，却看见一头牛直冲而来。立刻吓的往一边跨去，虽说说书人也会点武艺保命，但还没达到那么强大的地步。

“小娃娃，跑那么快干嘛？后面又没有野兽来吃你的牛。”汉子一看这小孩，长的十分可爱，却多少有些营养不良，显的面黄肌瘦，精神却出奇的好。汉子心想，要是能好好吃饭，到也是个好苗子。小孩没说话一脸紧张的催赶着牛往村庄跑，汉子多少有些奇怪，不时往背后看上一眼。

“哦，这村庄倒也不小，明天看来可以赚到点钱。”汉子看着面前有半个小城大小的村庄，心里笑了，运气还真好。

“今晚又回来那么晚，是不是又去玩去了，今晚就这些饭，明早你跟我去伐木场，放个牛，都不好好放。”一个穿着富裕，满脸横肉的胖子正对着那傍晚赶牛的孩子吼着，孩子倒也坚强，却也没有落下一滴泪水。

说书人找个了旅馆，住了下来。

“客官，住店呐？”小二也算个机灵人，一看外面这天色，也就估摸着是住店的。

“恩，住店，你这有什么样的客房？”

“我们这有天，地，人，三种客房。天字房是我们这最好的，最豪华的，也是许多城里人爱住的，一天两个银币；地字房倒是住的人很多，都是一些跑商的，一天八十个铜币；人字房也是最差的了，有些打工的或者一些没房子的都会租住这种房子，一天三十铜币；不知客官要那种？”

“那就来间地字房吧。”汉子想了一想，觉得这价格还算合理。

“好来，客官请上楼，客官不知要饭菜不？”小二带着汉子上楼时问了一下，这一问汉子也觉得肚子有了些饥饿。

“你们这有什么吃的？”

“我们这小村庄，当然比不了那城里了，也就是村子附近里的一些野味。不知客官可以不？”小二试探着问着。

“好，那就给我来几只吧，顺便再随便来壶酒。”汉子想了一下说到。

“客官在，这是您的客房，请进，我下去叫厨子准备饭菜。”小二关门而出。

汉子在房里转上一圈，心里也很是满意，一想起今天在那个小城里赚到的钱，心里对明天这个村庄充满了期望，巴不得早点到来。不一会，饭菜和酒都上来了，汉子吃了一口，这野味倒也烧出了一些水平，皮脆溢香，滑而不腻，却是爽口。再尝那土菜，倒也是不错，咸淡适中。又喝上一口酒，这酒味从嗓子眼直往外跑，却不冲人，稍稍的辛辣又刺激了食欲。“好酒，随算不上精，却又有些滋味，不知这酒可有名字？”

“有呢，这酒我们叫‘凤来饮’相传这酒造好之时，连那天上的神鸟都落下来饮。”小二慌忙介绍着。

“这总共多少钱？”汉子吃饱问到。

“住宿八十铜币，饭菜和酒六十铜币，一共一个银币零四十铜币。”

“这是两个银币，你给我找五十个铜币，剩下十个铜币，你就拿去吧。”

“谢谢，客官。不知客官有什么想要了解的不？”

“哦。”汉子看了一眼那小二，觉得对方倒是个机灵鬼，很会看眼色，看到自己是外乡人，就立马要做个向导。

“两个银币剩下的你都拿去吧，我想问下这个村庄以前来过说书的人吗？”

“谢谢客官，你真是好人，这个村庄以前也来过说书人，不过那也是半年前的事了。”

“哦，那他具体说了些什么书呢？”

“说的是武三颠吧，好像又是雷霆之城的事。”

汉子一听，心里一个激灵，心想也是，那场绝世之战也不过才过去三月之久，这个说书倒也有些规矩，如果别人说过的，就算你说的比他好，也要尽量避免去说，你这等于拆人家的台，以后在这行里却是不好混了。

汉子得到他想要的了，就叫小二下楼去了。思考着明天早上的说书。

一个小孩躺在牛棚里，对着牛问到“你说明天去伐木场，我会被安排什么样的活呢？今晚有些饿，不如去二狗那找点吃的吧，二狗就是旅馆里的那个小二，他住在旅馆的后院一个小房子里，现在房子里那张小桌子上摆着一些剩菜，还有一些从酒壶里积攒下来的酒，也就那么一点，不过却是可以解馋的。

“咚咚咚”后门有个敲门的声音，小二一个激灵站了起来，这个时候过来的，也只有那个放牛的小孩了，据说是村里那个富豪家在外面捡到的小孩，由于战乱的原因，许多人都流离失所的，小二对这个孩子也很是同情，吃的不好，又要去干活，所以有时也会去帮助一下他，而自己又何尝不是一个苦命的人呢，战乱使自己失去了亲人，在这个旅馆安家落户了。小二去开了后门，这可不能被老板知道，知道要受处罚的。开了门，看到一身单薄的布衣套在一个小孩身上，这天都十一月份了，却穿的如此单薄。

“快进来，怎么穿那么少？那次我给你的衣服呢？”小二问到。

“大人说我不适合穿，就给拿走了。”小孩老实的回答。

进了屋子，才有些暖和，看到桌子上一些吃的，口水都不禁流了下来。

“看看你，今天被挨饿了吧。”小二对这种情况倒也是了解。想到连衣服都给收了，不禁为了小孩的未来担心。

“慢点吃，小心噎着，那是我好不容易攒下的酒，这是水。”小二把酒从那个糊涂的小孩手里抢了过来。看着那正在发育的孩子，虽有些稚嫩，却也可以看出以后是个英俊的小伙子，就是不知道以后他的未来如何了。

“我跟你说，今天店里来了个说书的，明天可能要说书呢，要不要来听啊，辰风？”

“二狗哥，明天大人可能要带我去伐木场呢，你说我会被安排什么工作？”

小二一听心里一紧，伐木场是一些打工的人去的，可去的都是年轻力壮的，而把他派去不可能是端茶送水的。只能去干活了，可干活，望了一下辰风却摇了摇头，心里很是担心，伐木场临近森林，也多有野兽，去那的人多少都有些能力，可以达到自保，而目前这个情况却不是对面前这个小孩来说的。

“对了，你可以去跟着说书人出去啊，给他当学徒也是可以的啊。”

“他们怎么可能要我，都是四处流浪的人。而且真的比现在要好吗？”

“呵呵，今天来的那个说书的，我觉的是个好人，要不明天你去试试。”小二实在是不想让这个小孩受苦，能出这个村子还是好些。

“呵呵，明天我去看看。”辰风吃饱后就从后门走了，回他那牛棚睡觉去了。

第二天，那个富豪带着辰风去了伐木场，面前的一切对辰风来说都是那么的危险，那锯齿都有辰风的拳头大小，工人要砍的树都是那种三个人方能抱得起来的。

“你看到没，明天你就来这干活，到时候刘工头会给你安排活的，今天在这熟悉一下。”说完人就走了，刘工头是个近六十岁的老人了，看到面前这小孩，不由的皱了眉头，为大人的决定感到不可思议，难道不怕把小孩累死。带着小孩走了一圈，对他说到“你先回去吧，我看给你安排个什么工作。”

辰风开心的回去了，他倒是没去想会给自己安排什么工作，想的却是那个说书人今天会说什么书。



正文
第四章 小小说书人（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-10 16:53:44 [字数] 3755

旅馆里人围了一圈又一圈，辰风挤了进去，发现二楼上有个雅座，坐着的正是他那所谓的大人，吓的他缩了一下头，把自己隐在人群之中，渐渐的却忘了对大人的恐惧，听到入了神，很多人都被这个故事深深的吸引了去，辰风心里也做起了英雄梦，什么时候自己也可以那样，站在世界之巅俯视这个世界。

时间就在故事里慢慢流逝了，人们都听的入神，连中午的到来都忘记了，老板听的开心，笑的也挺开心了，今天的人流可一下就多了许多。

“呵呵，谢谢大家，这场绝世之战就说到了这里，多谢大家捧场。”汉子看着盆里的钱，心里也很高兴，至少有六个银币。

人们都慢慢散去了，辰风混到人流中跑了出去，等他见到那位大人出来走远后，才悄悄的进去，看见那说书人在一张桌子上吃饭。

“恩？”汉子抬头就看到对面那个略有些紧张的小孩，长的很清秀一副机灵的样子。

“你就是那天赶牛的小孩吧，来这干什么？”

“大叔，我想问下，那故事里的事，可都是真事？”

“呵呵，倒也不是第一次有人怀疑说书人，倒是你，年纪小小就有这种想法，恩，不错。我说的当然是真事，虽说我加了一些自己的东西进去，但是却不是虚假的。”

“那么说，那‘战神穆’和‘落云剑’都是真实存在的了？”

“是啊，我当初也是看了那场对决，呵呵，终身难忘啊。”

“我也想去看一下这些英雄人物，大叔，不知还有什么故事没？”辰风正问着呢，小二刚好过来。

“小风，你不是去伐木场了吗？怎么到这来了？对了，给你安排了什么工作?”小二一来就问了三个问题，倒是一下把辰风给问住了。

“客官，这是你要的酒。”小二说完就准备拉着辰风走。

“等一下，二狗哥，我想问些事情的。”

“呵呵，对，小二你在旁边等一会吧，他是问了我一些事情，我还没回答呢。”那汉子看了一眼小孩：“我走了许多地方，也收集了很多故事，不知小娃娃你想知道什么故呢。”

“就是有没有那些英雄的故事了？”辰风充满希望的看着那汉子，小二子也在旁边等着，这等不要钱可以听故事的事到哪去找。

“这类故事，你在外面跑久了也会知道许多的。”汉子本没打算讲，可看到面前的两个人，都不过半大的孩子，眼中充满的渴望，心里倒是叹息了一下，就说了一些故事，也不算多吸引人，可这故事对听的两个人来说，是多么的羡慕。渐渐的倒是到了下午，汉子也说的差不多了。

这时，旅馆来了一些人，看穿着都是家丁的样子，应该是一个富豪家的家丁吧，汉子心想，可眼见家丁往自己这边来，虽然以前也有富豪请自己到府中说书，可看来的家丁那双目中透着的凶狠，一时间让汉子下不了手了。

“大人，在这呢。”一个管家样子的人对后面喊到。

一个满脸横肉的胖子就走了进来，他目光在旅店里转了一圈，就定格到了辰风的身上。

“小鬼，我还以为你跑了呢，谁知你在这里悠闲着，拉出去，先抽上十鞭子，带回去，给你吃，给你喝，不干活，还到处去玩。”

“我。”辰风被拉出去了，家丁拥着那富豪就出去了。

“客官，我求你救下小风吧。”小二一看这阵势，立马对着那汉子说到。

那汉子不禁皱了皱眉头，这个村庄倒来的不太平了。“你为何，要我救他？你怎么知道我就能救的了他？”

“这个，这个，因为那富豪是附近城主的小舅子，平时为人跋横，欺街霸市，这个村庄人都怕了他了，谁还会为一个孩子求情，就算打死人，也不过说个话就可以解决的，而且，本村的人惹到他，最好的办法就是离开这儿，去别的地方求活路了。跑商的人哪有闲情来管这个事，大叔，昨天你一来，我就看出你是个好人，而且，你又不是这村庄的人，带他离开这里吧，他本来就是被那富豪捡到的。”

汉子不禁心里苦恼了起来，自己今天本就打算走的，怎么却摊上这个事了。心里又在想当初，来这个村庄是对还是错。正想着，外面就传来鞭子抽打到身体的声音，一个柔弱的声音混杂在鞭子之中，汉子一下坐不住了，光听着声响，简直要把人活活打死啊，起身往外走去，小二连忙跟着汉子往外走。

“住手。”这一声喊出，已经抽出去了三鞭，再看那趴在地上的小孩，背部的衣服已经和血液混合到了一起，是人都有三分血性，何况说书的天天接触英雄故事的人。

“不要停，是谁喊的啊？”富豪嘴里不急不缓的说到，目光与那汉子碰到了一起。心里充满了不屑，不过就一个说书的，也敢来管我的事。

眼见那小孩神智都出现了模糊，汉子心中不由一急，却又在心头起了一计。

“你这样把他打死，你也得不到什么，而且，他以后也不会好好干活的，却不知你愿意把他卖给我，当个小书童不？”

“等一下。”在第六鞭抽上去后，富豪眯了一下眼，在心里琢磨了一下，倒也觉得不错。

“你打算出多少钱，买下他，我可是养了他三年了，这三年里，他的所有都由我供着的。”富豪在心里估摸着怎么多赚钱，汉子却在心里发苦，身上也不过只有八个多金币，还准备过年回去，给家里备点年货呢，家里还有这年迈的父母，妻儿。

“要不，我们进去谈，管家，不要让那小子死了。”富豪请汉子进旅馆里谈话。

“五个金币，怎么样？”汉子问道。

“十个金币。”富豪一听，立马开口，却不打算降价。

“你便宜一点，我们说书的赚不到多少钱的。”

“赚不到钱，就别来买，十个金币，不能少。”

“我身上只有八个金币，要不八个金币怎么样?”汉子心里不停的叫苦，这下好了，身无分文了。

“就是十个，掏不出，我看还是把他打死的好。”富豪也不想多废话了，起身就要往外走。

汉子觉得自己已经尽力了，衣角被人拉了一下，回头一看却是那小二，小二悄悄的说到：“我这攒了五年，也多少有两个金币，大叔，能救小风，就先拿去用吧。”

“恩，他和你无情无故的，你却这样帮他？”

“看到他，我想起了我小时候，也是多么渴望有个人帮我一把，小风就像我的小时候一样。”

“有你这个朋友，他也算是幸运的了。”汉子接过小二递过来的钱。

“我买了。”富豪快跨出旅馆的脚又收了回来。

随后富豪拿了钱，带着家丁就回去了，半死不活的孩子就留在了大街上，小二赶紧把他抱了起来。

汉子刚准备叫郎中，却想起，口袋里基本是空了，说书人行走也会带些药膏的，这样看来，也只能这样了。小二去打了一盘温水上来，衣服烂的已经不用去撕，就仿佛布条搭在身上一样。背上那血淋淋的六道鞭痕，让看到的人都心惊胆颤的，清理完血迹，涂了药膏，就让他趴在床上睡上一晚，汉子坐在桌边眯了一晚。

第二早，小二早早就上来了，看着那床上趴着的小孩，心里多有叹息，不过转念一想，马上也就脱离了，又为他感到高兴。

“客官，你起来了，吃点早饭吧，小风怎么样了？”

“恢复的还不错，过会应该可以起来了。”汉子看着那床上趴着的小孩，他又那里知道，就是他这无意之间，却给大陆带出了个叱咤风云的变态人物。

正说着话，床上传来的动静，小孩迷茫的看着周围的环境。

“小风，你醒了，还不快来谢谢，大叔对你的救命之恩。”

入眼的是那位说书人和小二急切的表情。

“谢谢大叔。”虽然不清楚是什么原因，可看着情况，应该是被救了下来。

“你呢，以后，就跟着这个说书的大叔走了。”

“什么？那那位大人能同意？”

“呵呵，你现在被大叔花钱买下了，以后，要好好跟着大叔。”

“谢谢大叔。”辰风心里万分高兴。

“你也别光顾着谢我，你还要谢你这位朋友，他可是也帮了不少忙。”

“二狗哥的恩情我一辈子都不会忘记的。”

“好了，叙旧也就到这吧，你可以走路吗？”汉子并不想现在就赶路，可是身上的钱已经不能再在旅馆里住了，只能到野外去住了。

“我能走。”说完就坐了起来，这一下却带动了身上的伤口，疼的龇牙咧嘴的表情倒是冲淡了许多汉子的顾虑，也许带个小孩也是个好事。可他哪里又知道，这个小孩却把自己家小孩都给带走了。

小二把自己的一些不用的衣物都打包，让辰风带走，又给他准备了一些干粮，老板倒也是个通情达理的人，准许小二把人送到村口。

“小风，以后别忘了多回来看看啊。”

“知道了，二狗哥，我会的，我一定会回来看你的。”虽说这个村庄多是些痛苦的回忆，可这里有着亲如哥哥的朋友。

一大一小的背影渐渐的远去。

“大叔，我们去什么地方啊？”这也算辰风第一次游荡大陆，心里充满了期待。

“我们去雷霆之城附近的小城池看看。”

“就是你说过的那雷霆之城，太好了，我们可以看到，三大城主不？”

“你以为三大城主是谁想看就看的到的吗，要有身份和实力才可以的。”

“哦。”辰风心里多少有些失望。

“也别整天叫我大叔，我叫萧木，你就叫我萧大叔吧。这些都是我们这些说书人记录的东西，你先拿去看，记熟了，我也只能教你这个了，以后你也要学会说书知道不？”

“知道了，萧大叔。”辰风捧着几本书看着，一路倒也不觉的路程有多远。

“小风啊，你今年多大了？”

“我十三岁了，三年前我和父母走失了。”

“哎，现在虽说也是平静的年代，但是，却还有些战乱时遗留下来的弊端啊，你倒是比我家那调皮鬼大上一岁，刚好，我带你回去过个年，你们也可以认识一下。”汉子不由的想到，孩子到这个年龄，都会去上学的，不管什么学校和门派要求都是八到十四岁。面前这个孩子过了年也就十四岁了，却不知道该不该送他去上学，可一想起自己家的孩子也要去上学，光一个学费的问题都解决不了了，再加上一个，不由在心里叹了一口气，能帮的也就那么多了吧。

“我是不是以后，也会和萧大叔一样成为一名说书人呢？”

“是啊，你会的。”

“那我也会跑遍龙纪大陆了？”

“差不多吧，呵呵。”萧木不禁摸了摸辰风的头，还不过是个孩子啊。

“那我以后就是小小说书人了，哈哈。”童真的声音传出了老远老远，惊起了路边在树上栖息的鸟儿，扑通这翅膀胡乱的飞翔这着，遥远的村庄有了模糊的身影。



正文
第五章 新的生活[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-10 18:39:38 [字数] 3323

炊烟随着微风在天上一点点的消散，各界各户也开始点上了灯，都是由一些野兽身上的油，可以用来点灯，却会散发出一些不太好闻的味道，但是却价格便宜，倒是许多人家使用的东西，这个东西发明和使用却不为人知，也都在以前的历史中遗忘了。

村口出现了两个身影，一大一小，走进了村庄。不管多大的村庄，也是有驿站旅馆之类的，可是由于身上的钱财实在不多，两个人只好在村子的草场处，将就一晚了，靠着稻草堆，萧木不由的想到了自己的家人，马上过年了，还有一个多月，可现在身上却没有多少钱了，到时候是把辰风扔到自己家里帮忙，还是跟着自己当说书人，现在倒是要考虑清楚了，而辰风倒是一脸兴奋的数着天上的星星，却在不知不觉中睡着了。秋末的风还是有些微凉的，辰风不禁卷了卷身子，却不知在做着什么样的美梦。

萧木看着身子有些壮实的辰风，心想果然是长身体的孩子，才几天，就不像以前那么瘦弱了，又想起了自己家的孩子，这一夜就这样的过去了。

清晨，人们都起来了，都得到一个消息，村庄来了个说书的，有事没事的都想去凑个热闹，萧木也就直接在草场上讲书了，辰风在旁边摇头晃脑的听着故事，都忘了去看自己手里的书。说书也就用了一个时辰的样子，大家也都乐于掏点钱，萧木看着放钱的钵子，里面至少也有着四个银币的样子。

“好了，小风，我们去吃个饭，往下个村庄去。”

“好唻。”辰风就见汉子只是，说了一会，就赚了那么多，在辰风的计算里，至少赚了两个银币，心中不禁对说书这个行业更感兴趣。如果说一开始，辰风是无奈的去说书，甚至是因为兴趣的话，那他现在倒是被钱给迷住了。

一路走来倒也使辰风长了一些见识，学了不少东西，眼见到了十二月了，萧木带着辰风开始往家乡的方向走，路过村庄，城池，也会逗留一下，说点书赚点钱，倒也积攒了有一个金币的样子。

龙纪二十三年，这个新年倒是辰风十几年来过的最好的一个年了，以前和家人流离失所，后来走丢了，都没有好好过过年。

“前面，哪个村庄就是我的家乡了，里面多是姓萧的，也就叫萧村了。过会带你去看我那虎头虎脑的儿子，比你小一岁，很是调皮，呵呵。”由于要到村庄了，萧木倒是十分高兴，更高兴的路上还遇到打猎和砍材回来的，大伙打了个招呼，就有人先赶回去通知萧木的家人去了。

“萧大叔，你一走就是一年吗？”

“呵呵，也差不多啊，谁又想背井离乡呢，可是我们这个职业，也只能这样了。我打算在跑个几年，就在家待着了。”正说着，前面的村庄就在眼前了，和辰风以前住的那个村庄比起来要小上许多。

“别看它小，村庄里面可是什么都有的。就是地理位置偏僻了一些，不然也会发展成大村庄的。”

“爹爹。”一个小孩一下子就扑到萧木的怀里了，个头比辰风矮了一些，也瘦弱一些，可能和他不好好吃饭有关系吧。小孩这才注意到父亲旁边的一个小孩，很好奇的看着辰风，辰风也在注视着那个小孩，因为年龄相仿两个站在一起看上去，倒像兄弟。

“来，千殇，这位是你的辰风哥哥，是你爸爸的徒弟，以后，他也会成为说书人的。”

“辰风哥哥，你好，对了你跟我爹爹跑了很多地方吧，跟我说说。”说完，拉着辰风就往屋里跑。

以往萧木回来，儿子都会缠着他说故事，这下好了，有个人陪他去玩了。看着两个小孩的身影进了屋子，抬头看下天，自言自语到：“看来，离下雪的时候也不远了。”

一个美丽的妇女刚从厨房出来，就看到两个小黑影一下就窜了进去，带头的是自己的孩子，后面拉着一个年龄相差不大，长的清秀的孩子。扭头就看到萧木从门外进来了。

“多大的人了，出去，偶尔也写封信报个平安，你倒好，一出去就是大半年，连个音都没有，爹妈天天担心着你，叨叨着你怎么还不回来。”

“呵呵，这是我的疏忽，以后一定注意，爹和娘怎么样了？”

“身体都很好，就是天天念叨你，你回来了，去看下吧，娘在厨房里呢，今天听大虎说你回来了，娘非要亲自下厨。”

“恩，我去看下娘，还有，我带回个孩子，算是我的弟子吧，以后也许是个说书人。”

“你说的是被殇儿拉着的那个小孩吧，我看到了，两个孩子还挺投缘的。”

萧木和妻子说了一会话，就进去看他母亲了，紧接着又去了书房看他的父亲，这些也就很快过去了，在家帮着忙，夜晚倒也很快就到来了。萧千殇拉着辰风问个不停，辰风也幸好这一段时间在努力记着一些东西，不然，很快就败下阵过来了。说到那场绝世之战，听的千殇恨不得立刻跑出去练武，辰风自己说出来，也心情澎湃，心里一直想去见识一下那些英雄人物。

饭菜都摆到桌子上了，两个孩子还不见出来。

“我去叫吧。”萧木站了起来，进了里面，把两个小孩叫了出来。

“再过几天就是新年了吧。”萧木的父亲说到。

“是的，父亲，我带了一些年货回来。”

“恩，香兰在我们家，也吃了不少苦，你又经常在外面说书，这大过年的多陪陪香兰。”

“我知道了，父亲，也别光说话，吃饭，吃菜。”

在过年前，这几天，两个小孩在一起也混熟了，由于辰风经历的多些，看上去有些老练，而千殇倒是什么都不在乎的样子，天天嘻嘻哈哈的。村子里对于辰风的出现和身份也接受了。

“在想什么，辰风哥？””没有想什么，只是在想，什么时候才出去说书？””这次我也要和你一块去，听你那么一说，我觉得外面的世界好大。”“萧大叔不会让你去的，在外面跑是很苦的。”“辰风哥，你也就比我大一岁吧，你都能坚持下来，我相信我也能。”

两个小孩在讨论问题的时候，屋里面大人也在讨论问题。

“我想把孩子送去上学吧，学点武艺，就算不行，以后也可以去当个保镖的，实在不行也可以自保。”

“萧哥，我知道孩子要是和我们一样，以后也就是这样了，可是报名费不便宜啊，第一年至少要二十个金币，以后每年要交十五个金币，一共要交五年呢，我们哪有那么多钱。”

“哎，可是学校的年龄限制你也是知道的，超过十四岁就不收了，除非天赋特别好的那种。”萧木不由的叹息了，这钱对于大多数人来说，确实是太多了，一年下来也就那么十多枚金币，还不够上学的呢。

过年前晚是除夕夜，小孩都跑出来玩自制的灯笼，村庄里跑的都是小孩子，烟花在小城镇里都不多见，别说这小村庄了。前两天下了场雪，村庄到处都堆着各种各样的雪人，有高的，矮的，胖的，瘦的等等。每年的年夜饭也是孩子们最渴望的，在这一天，大人都不会去大骂孩子，还可以吃许多好吃的。

吃完年夜饭，就要为新的一年做准备了。

“爹爹，我想像你一样去当个说书的。”萧千殇鼓足了勇气对着萧木说到。

“你可要想好了，这个活可不是那么好干的，而且，要吃苦的。”萧木对孩子有这个选择，心里有欣慰，也多少有些无奈。

“我决定了。”

“萧哥，殇儿你好好想想。”

“娘，我决定了，我要出去，和辰风哥一样，去看看外面的世界。”

“香兰啊，我知道你舍不得孩子，可孩子也会长大的，你也不想看到他碌碌无为一辈子吧，就让他跟着木儿出去看看吧，也好长点见识。”

老人都发话了，这件事也就这么定了，萧木决定在二月份天气回暖时，带着两个小鬼出去说书，想到要他们多少学点防身的东西，就教了两个人一些基础的庄稼把式，两人练的倒很勤快，这使得，萧木对两个孩子的未来，更加的看好。

“辰风哥，我攻过去了。”“好，来吧。”院子里两个小孩拿着木棍，你来我往的也交手数个回合，至于那动作和招式却是多少显得杂乱无章，也就防防山里的狐狸等攻击性不高的野兽罢了。

“辰风哥，你从我爹那也听了一些，对等级的划分，具体是怎么划分啊？”

“我从书上看到的是，战乱时期人们对实力划分混乱，于是，就由各大英雄前去‘龙使’那进行实力划分。一开始，就是刚开始学战技，称学徒，有三个等级；然后，就是可以熟练使用自己的战技的，称战士；也是三个等级，后面，可以激发自己战技属性的，称战者；可以属性外放的，称战王；可以凌空断物的，称战圣；最后，就是超越人类的极限的，达到神的地步的，称战神。”

“那现在大陆上那些英雄人物，实力怎么划分？”

“这个就不清楚了，但是，却把‘战神穆’和‘落云剑’归到了战神的这个级别，别的势力都没有反对。其他的倒是没有对外公布，也只公布了一个战圣，就是那失踪的‘武痴’武三颠。”

“他们真的有那么厉害吗？”

“这个，我也不知道，我想就算没那么厉害，也相差不多了吧。”

“我相信，辰风哥我们两个也会达到那个地步的。”

“希望如此。”

如果两个人去跑商，或者干脆在村庄里生活下去，也许大陆以后就不会被搅的腥风血雨了。可，凡是成为英雄的又有几个能甘于寂寞呢。



正文
第六章 跑商？[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-11 17:05:59 [字数] 3283

时间过得很快，由于要出去游历，萧千殇也好好吃饭了，身体却比辰风还要壮实一些。萧木对儿子的这个表现非常满意。没过几天，三个人离开了村庄，向着最近的城池走去，萧木也想知道最近有些事情发生不，每个城池，不管大小，都有龙使的殿堂，他们要收集大陆上发生的事情。说书人也要在龙使那注册，领个标志，才能得到龙使的资料，也才能出去说书。要是没有龙使同意，自己去说书，可能会乱说，说的和史书里的不一，所以在龙使准许说书这一职业的同时，也间接的限制了他们，不过，光靠个人去收集资料确实有些困难，有些地方很远。传递消息多为马匹，龙使那多采用鹰，速度快。现在萧木就决定先去城里，看下有哪些新鲜的事情，也好在去说书时，多点故事可讲；当然，多讲的话，钱也是会变多的。

“驾。”一声鞭子抽打的声音从后面传了，辰风不由背后一紧。三人回头看去，只见一支车队在后面缓缓的往这边赶来。

“吁。”马夫停了下来，对着车里的人说着话，过了一会，帘子打开，从里面走出一个人，一看那服饰，上等的丝绸布料，镶着银丝边，看上去，很是富贵。

“前面三个人是什么人啊?”“回大人，像父子。”“不用理会了，快点走，今晚天黑赶到城里。”“是，大人。”那人正准备进去，从后面过来个人。

“会长大人，把他们带上也不为一个好主意，像那些劫匪看到车队里有孩子的话，会潜意识认为货物不重要。”

“可，如果，弄巧成拙了呢，本来人家就没注意到我们，车队有小孩可能会被特别关注的。不用理会，抓紧赶路。”说完，那位会长大人就进了车篷。

在前方一百多里外，有几座小山丘，看上去没什么，若你绕到后面，就会发现，藏了不下二百人，都是一身土匪打扮，也有一些过路的偶尔路过，他们却不见有什么动静，只是静静的等着。也有些土匪耐不住寂寞，三三两两的在一起议论着，不知老大为何还不动手。

“军师，探子派出去那么久，怎么还没回来，这次那个商队运送的真是精钢？”

“呵呵，沈老大，这是上面给的信息，我也不是很清楚，不管是不是，反正这个商队都得死。”

“那是，一但被我们‘血饮帮’盯上，他的好日子也就到头了。”

这边土匪正讨论着呢，那边，商会会长也在考虑，这次说是运送茶品，可真正却是一块天然精钢，而不是那钢铁精炼出来的，这个货物，是雷霆之城的，想到雷霆之城最近天天在城里可以抓到‘血墓之城’的人，二者关系越发的僵硬了，听人议论，是雷霆三主杀了那‘邪神’的爱人，这中间的关系复杂，却不是他这个小小分会的会长可以知道的。这商会由雷霆之城一手建起来的，对外称‘唐出商会’。

“爹爹，那些是什么人？”

车队从三人身旁走过，一些骑着高头大马，身上披挂着青铜打造的甲胄，在颠簸中发出，清脆的碰撞声，下面跟着一些牛拉的货车，车子周围也有一些步行的，穿的不知是什么动物皮革制成的皮甲，腰边挂着腰刀，跟着车子缓缓的前行。

“这就是那些跑商的了，他们各个城池跑，护送一些东西，也有的嫌商队过贵，就会自己雇人帮忙护送，不过，商队的实力还是强大。看，那几个骑马的至少都是战士级别的，下面这些都是学徒。”

“级别是怎么鉴定的？”辰风很是奇怪，这光看外表，根本看不出来级别。

“有专门的鉴定中心了，由几大城主共同成立的‘战技阁’，里面有专门鉴定的人员，也会收集一些战技。”

“那萧大叔，你是什么级别，我们又是什么级别？”辰风不由想起这今天在努力的学习着战技，同时心里又在想，到底什么是战技？千殇也竖起耳朵听着自己是什么级别的。

“我也就是学徒二级吧，你两个连学徒都算不上。”

两个小鬼听到这，不由的都泄了气，不过同时又在心里为自己定下了未来的目标。萧木伸手摸了摸两个小孩的头，大陆里哪是你们想的那么平静啊。

三个人速度很慢，很快的被商队拉远了。三人也不急，今晚看来是到不了城池了，只能在外面找个避风的地方了，于是路程就停了下来了。

“会长大人，前面有几个山丘，要不要查看一下？”

“山丘。”会长皱了下眉头，在这边会长思考时，那边的探子已经回去了。

“沈老大，商队离这还有二十里路，很快就到了这。”

“很好，弟兄们，马上肥羊就到来了，大家多等待一会。”

先不管那边的土匪开始摩拳擦掌了，这边，会长拉起了帘子，看来一下天色，不由叹息了一下，今晚看来到不了城池了。

“就地休息，做好防御准备。”会长心想，要是没有劫道了，在哪休息都是一样，可要是有存心的，那不管怎么走，也是会被盯上的。会长决定赌一把，今晚不会来人进攻的，而这次他却赌对了。

“沈老大，他们在二十里外没有再走，而是落营扎寨了。”

“恩？难道他们知道我们要伏击他们了？军师，你看这事。”

“无妨，这次来的会长，我多少也了解了一些，此人倒也是有些本事的，而且多算计，说算计，倒不如用赌来形容更好，有着‘赌徒’之称的马洛，呵呵，明早吧，叫你的弟兄们好好休息一下。”

下面的人蹬守了一天，却什么都没等来，心中多少有些怨气，可听到是对方停下脚步了，这怨气全部化成了仇恨，有时人就是如此的奇怪。

第二天，血红的太阳缓缓的从东边升起，渐渐的褪去那血色，只留下耀眼的橙黄。

“又有人，要动一下了吗？那这次会有什么结果呢，是小摩擦，还是。”却不再说下去，转个身，在一处山峦上出现了一个四十多岁的中年汉子，微光触到他的面庞上，那棱角分明的面孔，有着常人没有的豪气，若有认识此人的在此，一定会惊呼，此人就是那失踪许久的“武痴”武三颠，却不知，这些许年跑去哪里，这次为何又出现在这雷霆之城的附近。

“起营，出发，离城池不远了。”会长喊道，下面人都应了。会长很满意，队伍就开始出发了。

“老大，他们动了。”土匪们都蠢蠢欲动了。

“安静点，不要被人看出来。”

“爹爹，跑商很赚钱吗？”千殇不由的问到。

“是啊，运气好，跑上一次，半辈子都不用愁了。”

“辰风哥，我们也去跑商吧，又能赚钱，又可以提升实力。”

辰风也被说动了，萧木看着两个孩子在那商讨着未来的计划，心中不由的笑了起来。这边还在幸福着呢，那边两队已经见面了。

“呔，那过路的商队，留下些钱财给我等兄弟用用。”沈老大这土匪头子可真是做的中规中矩的。可在战乱时期，他也获得了一个称号“血饮”沈狂，实力战者二级，也算小有实力了。战乱时本想自己创天下的，结果，变态的人士太多，差点没在战乱中活下来，后来就占山为王了，建了血饮帮，被“邪神”牛武看中，成为其下一员大将。

“会长大人，前面有劫道的。”

“恩？”马会长没想到，这趟还真不容易，这离那雷霆之城所属的城池也不过一百多里了，在这儿就算劫道也不会太为难商队了，不然岂不是在雷霆之城脸上扇耳光。可这次却是怎么赌都是输了，而马洛也成了龙纪大陆记录以来，第一位陨落的有称号的人物了，此后十数年也因为这件事而动荡不停，杀戮四起。

“问他们想要多少，给了就行了。”马会长对目前情况也分析不了了，可他哪里知道对面的和雷霆之城本就有仇，这次赌注是马洛第一次输的没有余地，也是最后一次。

“给个无视金，就放你们过去。”

五十金，马洛眉头一皱，这些人好大的胃口，看来回去要向上面提一下了。这土匪之风要遏制一下了。商队给了五十金，土匪让开一条通道，等商队都进入时，后面猛然合并，前面又涌出一群土匪。

“你们这是什么意思，我们已经给够了钱了？”

“呵呵，这不是我说的算，总之，你们今天都要留在这里，军师。”沈狂往后撤了一步，露出身后的一人，这人一袭白衣，面貌十分英俊，但看去有多少少些英气，多了些柔弱的感觉。

“对面的可是‘赌徒’马洛？”

“正是，在下，却不知尊姓？”

“我乃‘邪神’座下排行第七，大陆人称‘鬼见愁’的林威。在这见过了，呵呵，这位在‘邪神’座下排行第九，大陆人称‘血饮’的沈狂。”

“呵呵，我们也都是有名号的人物了，不要打打杀杀的多好，你把货物留下也就行了。”沈狂不由的说到，都是成名的人物，手里多少也有些本事，真打起来，也会有不小伤亡的。那杜威据说已经在冲击那战王境界了，沈狂天天打打杀杀的实力也长的快，战者二级隐隐中要突破到三级了。倒是马洛，整天跑商，虽也有些战斗，但实力却还在战者二级，这一战不容乐观。

“呵呵，是啊，都是有称号的人物了，那你们以为我会放下这些货物，自己离去吗？”

“那就是不合作了，今天你就把命留下来吧。”沈狂往身后的人招了下手，战斗一触即发。



正文
第七章 马洛的陨落[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-12 16:36:02 [字数] 3309

“准备战斗，所有学徒保护货车，战士准备突破包围，有活下去的，立刻把消息传给雷霆之城。”

“会长大人。”旁边的一个亲信不由的紧张了起来，这种情况以往还没有遇到过。

“我也成名好久了，这几年也不知战技落下了多少，可不能被别的人物瞧不起。”马洛心知，这一战，自己存活下来的可能性十分的小。这也算得上马洛跑商以来打的最正规的一战了，对方可是有两名成名的人物，而且，比起来，自己反而是最弱的。

“给我上，抢光，杀光，一个不能放。”沈狂不由的笑了，这几年也没遇到过那些成名人物，这次却遇到一个，可要好好打上一场。

“杜威，这个人你可不要和我抢。”

“呵呵，放心吧，我可不想把自己这洁白如雪的衣服搞脏，你就放心去和他打吧。”

“哈哈哈哈，马洛，你可敢和我一战？”

“有何不敢。”马洛摸了摸自己的佩剑，多久没有拔过剑了，而这次就让我们再一次厮杀吧，思绪仿佛回到那战乱时期，那刀光剑影的时期，不由热血沸腾了。

“好，就是这样，这才像成名的人物，你我生死不论。哈哈哈哈，接我一刀。”

沈狂所用武器为精铁打造，起名血饮，倒也刀如其名，这把刀没少饮血，虽然有了些豁口，但它的锋利程度却一直不见下去。马洛所使用的为一柄蝉翼剑，薄如蝉翼，两指宽窄，也为精铁打造，取名‘蝉鸣’。

两人说话间就交手一个回合了，血饮在重量上压住了蝉鸣，蝉鸣中间猛然往下弯去，剑身不由的颤抖着，马洛不由心中发苦，光这力量就已经不是自己可以抗衡的了，再看场中混乱的现象，虽说自己这边装备精良，实力也比土匪强上些许，可战士和战者虽说一阶级的差距，可这差距却很大，要知道可以激发自己战技的属性，是多么可怕的事，马洛为水属性，剑法多走绵柔路子，沈狂为火属性，多为压制硬碰硬。也有以柔克刚之说，可实力有了差距，那些东西全都不管用了。

“血脉膨胀。”沈狂怒吼一声，刀影中带着血色就压迫了下来，马洛看到这，脸色不由一变。这威力接近战者三级了吧。“破蛹蝉出，风起蝉飞，”马洛不由使用两招来对抗沈狂的一招，每个人的招数都不是很多，就算是那“战神穆”相传也只有九招。最多的也就那“落云剑”十三式落云剑法是龙纪大陆上招数最多的一人了，等级提升可能会领悟新招式，可更多的都是原招式的威力增长。

“血浆崩裂。”沈狂猛的一跺脚，大地都仿佛产生了共鸣。刀锋仍然直来直往挥向马洛，“夏日蝉鸣。”剑刃刚与刀锋接触，马洛就觉得自己的血脉隐隐有往外溢的感觉，不由后撤一步，却发现右臂那些细小的血管都爆裂了，心里不由一惊，这是什么招式，只是接触了一下。

“哈哈哈哈，痛快，果然，还是成名的人物打起来来舒服，破血爆。”沈狂举刀遥指天空，马洛却感到了对面刀里仿佛有了心跳，这种现象多少有些诡异。其实就算沈狂也不清楚这其中奥妙，但到了战圣就清楚了，这是器灵诞生的现象，一旦诞生，这兵器就可以入榜单了，就算有材料限制，但这兵器也脱离了凡兵。一步踏出，刀锋直指马洛心窝，马洛大吼一声“秋末悲蝉。”这一剑出，那蝉鸣剑也仿佛在遥遥相应着。“嘭”的一声，马洛被劈砍了出去，沈狂紧接着追上，凌空吼道“血脉膨胀”一刀直斩下去，一声更大的撞击声响在人们耳中，两边人马一直在僵持着，都有人不时的倒下，突围却没有什么进展，一股尘埃扩散开来。地面上一个近两米的大坑，马洛在里面缓缓的站了起来，全身都沾满了鲜血。

“会长大人。”有的人不由的喊道。

马洛看了一下周围，不由双目迸裂，这下看来会全坑杀在这里了。悲吼了一声，身形暴起，“风起蝉飞”剑剑直指沈狂双目。

“来的好,‘血嗜万里’。”马洛只见面前出现一片血海。汹涌澎湃的血色波涛往身上拍来，这一招隐隐有了天地之势。

马洛身子在空中扭了一下，这一下也使得气势一落，刀风从身边擦过，直接把马洛带飞了出去，沈狂紧跟而上，“血浆崩裂”这一招直接对上马洛的剑面，“嘭”的一声，空中爆出一团血雾。马洛双手颤抖不止，已经成为一个血人了，就连抬一下手都很困难。

“马会长，你实力不长反降啊，这样下去，你可是很难活下去了。”

“呵呵，老夫倒是老了，没想到，竟会落得这个下场，‘邪神’正当雷霆之城不敢下手，如果你们做的过火，我相信灭了你们‘血墓之城’，雷霆之城还是有这个实力的。可看来，我却是看不到了，着实有些遗憾。”

“我知道你有‘赌徒’之称，你在等待救援吧，放心，不会有的了，来路途中那些接应你的，早就被灭了。”

“就凭你们两个？”

“不，由‘邪神’座下排名第一到第五的去做这事，‘邪神’大人对这天然精钢可是非常渴望的。”

天然的精钢在品质上要比精钢好上一筹，这也是为何“邪神”要拿下它的原因，因为要得到它的可是自己的仇人。马洛心想，看来雷霆之城也不太平了，这个事如此隐秘却还是有人探知，并泄露了出去。

且不说这边在打，后面三个人正在往这儿走着呢，刚刚萧木感到一些不安，却不清楚是什么。

“我们进城后，一定要去好好看看，我还没进过城呢，辰风哥，你说，那城池有多大啊？”

“我只去过那些小城池，大的却没去过，听说这个城池离那雷霆之城也不过三百里。我们可以在这个城池后去雷霆之城，看看那三大城围成的大城。”

“呵呵，好期待啊。”

渐渐的三人离战斗的对方越来越近了，一股血腥气味在空中弥漫着。

“等一下。”萧木也算跑了很久的人，虽说实力上弱了些，可一些经验还是有的，那么重的血腥气味，至少厮杀人数在半百左右，不由的回头了一下，还有两个孩子，一但被牵扯进去，可就麻烦了。两个不知所措的孩子看到大人一脸的紧张，不知出了什么事。萧木心里去却在想，可能是劫匪，看这时间，应该是那个商队，想起那个商队兵强马壮的，不由的想过去，可一想，如果连他们都敢打劫的，也不一定是小波劫匪，想到这，就决定绕路。

“我们从那边的山林里走。”

“为什么，爹爹，大路就在这啊？”

“呵呵，我们去山林里，也可以增加实力啊。”

“好啊，辰风哥哥，我们就抓紧去吧。”千殇倒是没有什么想法，辰风见多了一些东西，觉得萧大叔这样做肯定有他的理由，也就没有多问。三个人就这样转道了，从山林绕路至少要多走几天路，可三人也不赶时间，也就这样避开了杀身之祸。

“既然如此，那么想拿精钢，就从我尸体上踏过去。”马洛知道今天是不可能脱离了，就是不知道，这件事可以传到三位大人那里不？

“闲话少说，再借我一记血嗜万里。”话音刚落，人就已经暴起，直奔马洛面门而来。

“破蛹蝉出，秋末悲蝉。”马洛一惊，立刻连使出两招，现在马洛已经是强攻之末了，旧力已去，新力未生。心中不由哀叹，生在此世间，多为厮杀，好不容易有了清闲，却要陨落至此，那些高高在上的人们是不是也在为死亡而害怕呢？

双兵接触马洛不由退后数步，本来就实力不如沈狂，现在心中又失去了斗志，这一下，使得本身伤势更重。一口心血从口中喷出，神色立刻颓废了下去，脸色也显得苍白了许多。

“血脉膨胀，狂血沸腾。”这两招一使出，顿时，在沈狂身侧形成了漩涡，那隐隐的血腥气，直从马洛鼻息中钻了进去，马洛不由一个踉跄，这一步，却使得战局无法返回，仓促之间连着使出“风起蝉飞，秋末悲蝉。”可却挽回不了那刀刃入体的趋势，“噗”一口鲜血从马洛口中狂喷而出。血饮缓缓的从马洛身上退出，马洛这时已经说不出话了，心中的悲切越加的沉重，劳苦一生，也不过是一死，可我就这样死去，实在是。“扑通”一声，龙纪大陆上史书开始编写的过程中，死去的第一位有着称号的人物，“赌徒”之称的马洛就这样死在离他任务完成还有一百里路的野外。他的死也使得沈狂有种兔死狐悲的感触，不知自己又能如何活下去，以往杀了人却没有这些想法，而今天死在他面前的是和他一样有着名号的人物。要知道，称号都是打出来的，不是自己想封就可以封的，是天下人认可的才能拥有称号，哪一位拥有称号的没有在战乱时期里，经历过九死一生，在和平年代又可以出几个有称号的人物。今天在这里，第一位陨落的有着称号的人居然死于自己的手里，那么哪天我又会死在谁的手里呢？沈狂不由的看向远方。杜威看着沈狂，也不由的沉思了起来，这次“唐出商会”可谓损失惨重，除了一些没跟来的实力不行的，商会大多精英都死于这场战斗，这个由雷霆之城一手推起来的商会，在战乱后和平时期辉煌了几年，就在这次事件后消失在了大家的视野中。

龙纪二十三年，龙纪大陆上死去了第一位有着称号的人物，这也使得龙纪大陆暗潮涌动了起来。



正文
第八章 丛林失踪[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-12 23:15:02 [字数] 3002

“萧大叔。”

“嘘，马上就有猎物上钩了，不要吱声。”三个人影趴在一堆枯叶里，从外表不仔细看，还真看不出来。三个人在这设了陷阱，等着抓那山里来回飞的野鸟，把干粮掰成小块，撒在地上，而在旁边树上已经安上了网子，当鸟儿落下吃食时，网子就打开往下落，鸟儿惊起的时候，大多都会往自己的前上方飞，想要扭头已经不易。虽是这样说，可三人等了许久也没见一只鸟儿落下了，最后就果断不再抓了。

“辰风哥，我觉得，抓那些飞在天上的，还不如去抓那些地上跑的呢。”

“呵呵，可是我们也试了啊，那兔子跑的速度，我们可追不上，那些野兽类的，它们不来吃我们就不错了。”

“恩，我觉得，我们明天和兔子赛跑，什么时候跑过它们了，就可以抓住它们了。”

这一句倒是提醒了辰风，英雄也不是一蹴而成的，而是一点点积攒下来的实力。

“对，我们明天就和兔子赛跑，呵呵。”

三个人在山林里走了几天，好几次都差点迷路，这山林萧木也是第一次穿越，以前，在别处那遇到过这种事，经验也不足，不过计算路程应该还有一天的路程，临时改路程，也不是萧木所能想到的。两个孩子在山林里来回奔跑，身体的敏捷性倒是提升了不少，也勤练战技，隐隐的两人都有突破到学徒的样子，倒也算有天赋了，也不知有老师教，会有什么样的效果。萧木心想，还有一天就可以安全到城池了，可事情却远远不是那样顺利进展的。

夜晚在山林里总是来的很快，山林里一到夜晚风也就出奇的大，呼呼的，吹的人都有些发冷，找个背风的地方，刚升起火堆没多久，就有一股腥风顺着那山林的风飘了过来。火堆一圈围了一些绿色的双目。

“爹爹，这些是什么？”

“在山林里生火可以防止野兽，但同时也暴露的自己，使得野兽都往这边来，我认为是狼群。”

萧木心中一紧，在山林里遇到狼群，这运气不是一般的好，他又那里知道，就是因为，那场屠杀，散发的血腥引起了方圆百里的野兽往这边赶。

“不要怕，这有火堆，它们不敢往前走的，只要火堆不灭。”萧木把俩个孩子抱到怀里，期待着天明，看那火堆应该可以撑到，可狼群却耐不住了，火焰稍小了一些，都有些蠢蠢欲动了，这时也可以借着火光，看到它们一些离得近的。那龇牙咧嘴的凶恶样子，使两个小孩更加的害怕。萧木心里直发苦，这下麻烦了，看狼群阵势是准备进攻。那火堆上的火焰在风中漂浮不定，萧木心中一定，只能这样了。

“我们每个人拿着一些火把，往城池那儿走，一路上不要停，一路要记得往火把上加木材，走。”萧木明白，在这等下去迟早还是一起要去捡柴火的。两个小孩在前面走着，萧木在后面不时的拿火把威胁着狼群。可走了许久狼群也不见散去，而这三人已经有些疲惫了，萧木心中一惊，不能在这样下去了，两个孩子迟早坚持不住，而自己好歹是学徒二级，可以熬过这一夜，先把狼群带离孩子。

“辰风，千殇，你们赶快找棵树爬上去。”

两个孩子找了树爬了上去，萧木开始向别的地方移动，大部分狼群都被引去了，还有零散几只在树下候着。

“辰风哥，你说，它们会不会爬上来。”

辰风看着下面至少五只狼，不时用爪子挠着树干，心中不由一松。

“它们不会爬树的，我们等萧大叔回来。天亮它们就会离开了。”心中不由为萧木祈祷着。

萧木尽量带着狼群远去，不时在找一些适合爬的树，估摸着差不多了。就把火把往树下一插，纵身一跃，学徒虽说是垫底的，可还是有些本事的，几个腾跃之间，萧木就爬到狼群够不到的地方了。看着下面狼群慢慢散去，东边的天空也渐渐有了些微光。

“辰风哥，狼群走了吗？”

“应该走了，我们等萧大叔回来。”

“恩，爹爹，应该要回来了。”可真正的却是萧木迷路了，他完全找不到孩子在哪一块了。心中万分着急，这时却碰到了一些上山的人，原来就是那个小城池的，这里离那城池也不过三十里了，可他心里却怎么也高兴不起来。

“什么，你找不到两个孩子了，我们也是在这里打猎的，这里多少也有些熟悉，你昨晚从哪往这儿走的？”

一群人开始往那边摸索过去了，而两个孩子却呆不住了。

“爹爹怎么还没来？都快晚上了。”千殇语调都带上了哭音。

“不要急，我们再等等，再过一会，萧大叔还没来，我们就往萧大叔走的方向走，说不定就遇到了呢。”

“说的也是，爹爹一定会来找我们的。”

时间到了，萧木没有来，两个孩子就下树开始赶路了，走了没多久，一群人却从不远处出现了。

“对，就是这块了，小风，千殇，你们在哪里？”

世间有时就是如此奇怪，明明可以遇到，却又由于种种原因使之失之交臂，早来一会，也就行了，或者两个孩子再等一会，可事情却已经发展了。

“应该有两个孩子从这下树的。”一个猎户看着一棵树的旁边对后面人说，又顺着方向看去，恰好是萧木昨晚跑的方向，可由于担心狼群，他并没有跑直线，这也导致了他的迷路。

“不好，孩子应该去追我了。”

“我们快点走，马上天黑了，孩子走不了多远的。”一群人就顺着痕迹跟了过去。

天很快就黑了，然后又是一天过去，一群人还在找孩子，可却不知孩子莫名其妙的走出了山林，面前遥遥的可以看见城池的轮廓。

“哇，光从那么远，就可以看到轮廓了，那离近了呢？”千殇不由的感叹道。

辰风疑惑的望向山林，萧大叔还在不在里面呢，为何不来找我们？难道他还在里面找我们，这个念头一出现，心中就徘徊不前了，可这野外不能再待了，要抓紧进城，两个人都已经没多少力气和干粮了。两人在一条通往城池的路上找了木条，辰风由于也在学说书，也带着笔墨，也幸好带着，只见木条上写着：萧大叔，我和千殇前进城了，如看到请速度来找我们，我们可能会去龙使殿。—辰风留。木条就这样立在路边。

“老兄，这你也不要自责了，遇到这种事，谁也不好受，而且，这离城池很近，会不会，他们已经出去了？”

“对啊，萧兄弟，我们出去看看吧。”

萧木整个人仿佛老了许多岁，也不应声就默默地跟着众人往外走去，出了林子，恰是夕阳西落，那天边炫彩般的霞光不由的使几个人心情舒畅了起来，在山林里待了那么久，是人都会感到压抑。

“大牛哥，快来看，这路边多出个东西。”一个人发现了路边的木条，招呼大家故去看。

“恩，几个人速度跑上去看了，一眼，萧兄弟快来看下。”大牛看到那木条上的内容，赶快喊萧木去看。

萧木缓缓的上前，看到木条上面的留言，双目里颓废全都一扫而光，精气神一下达到了极限，心中不由送了一口气，眼角也微微有了泪水。

“看吧，我说嘛，那么聪明的孩子一定没事，这不，我们抓紧赶路，进城就好找了。”

“说的对，谢谢几位这两天的帮忙，我这身上还有些钱财。”

“萧兄弟，你这话就不对了，我们帮你不是为了钱，而是为了孩子。走今晚找到孩子，到我家吃一顿。”虽说在找孩子，可打猎却也没放下，每个人身上都挂着战利品，由于找孩子深入了山林，货物也比以往打到的要多。

“哇，这就是城池啊，真高大啊，连门都那么大，看那些人好威武啊。”千殇目不转睛看着那些守卫，金属的光泽在夕阳的斜射下更显的寒气逼人。

两个人就进了城池，街上的行人，摊子都是两个人看的对象，辰风跟着萧木也不过才几个月，也只是跑了村庄，而这城池也是第一来，他却显得沉稳许多，没有像千殇一样大呼小叫的，引得路人纷纷侧目。

“这位大爷，不知去往龙使殿怎么走啊？”辰风拉住一位路过的老人。

“你往城中间走，那一看就知道了，门上有牌子的。”

“谢谢大爷，千殇，我们走。”辰风拉着千殇就往城池的中心走去。

“听说了没，有着‘赌徒’之称的马洛的尸体还有商队数百具尸体，在离城镇一百多里的大路上发现了，发现的是一对冒险队。”两个人经过一家酒楼时，听到里面的议论。一百多里，辰风在心里算计了一下，应该是这个原因，大叔才让我们转道的。



正文
第九章 入学[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-13 14:13:56 [字数] 3012

两个人没有在龙使殿等多久，就见萧木和一群人匆匆的赶来。

“爹爹。”千殇哭着跑了过去。

“都多大的人了，还哭，你看你辰风哥就没哭。”萧木心中万分欣慰。

“谢谢大家，这两天帮着我，今天我想请大家吃顿饭。”

“我们都赶着回家呢，走，萧兄弟，到我们那去吃饭，这都是有钱人的地方。”那个被称大牛的一把拉住萧木，说完就拉着他走，两个小孩也跟着走了。

“这个城池呢，叫童城，城主就姓童，这城呢就以他的名字来命名，童家也算个大家了，由于出了个人物，童家才有着这座城池，童家老爷子在战乱中获得称号‘童三环’据说使用的为双铁环，现在这位城主是他儿子，多有些仗势欺人，不学无术，他孙子更是厉害了，比他爹还要败家。童家老爷子也是没办法，只要不出格，也就那样算了。这城池分四个区域，东边就是有钱人住的了，南边多为商品，北边就是一些旅店，各个地方的势力的铺子，西边就是我们这些穷苦的人住的地方了。”说话间，一群人就到了西边街区，一路看过去，倒是和外面村庄没什么区别。

“为何，不把你们分出去，建立村庄？”萧木很奇怪。

“在城里，童家好管理，童家就是这样。”

晚上三人就在大牛家吃了饭，萧木也给他们说些故事，大牛刚成家，还没有孩子，几个人在他家也就挤挤。第二天一早，萧木把两个孩子留在大牛家，自己一个去龙使殿获取消息了。一些说书的人都挤在门口，议论着。

“那‘赌徒’马洛也是战乱时期出来的，实力二级战者呢，说死就死了。”

“可不是吗，我还是第一次听到有称号的人死去呢，当时我还以为是假的呢。”

“却不知道杀他的是什么人，以我看，也是有着称号的人。”

“肯定了，一旦你达到战者，你就会被人们所知道，并且有称号给予，但是最近几年也有一些达到战者的，却没有给予称号。”

“你以为称号是想给就给个，那要这个人又有着一定的影响力才行。我看着些刚晋升的战者，想获得称号，还得有战绩才行呢。”

萧木听到这不由思考了起来，有称号的人死了，也不知是什么事，等排到他进去时，他获取的事情使他大感幸运，那天的绕路还是选择对了，那个商队正是自己遇到的，看来，对方实力不弱，连‘赌徒’马洛都杀了的人，心里也有些后怕，要是当时没绕路，也不知道自己还能活着站在这儿不，包括那两个孩子。得到了所需的，就往回赶。一进院子，就看到两个小孩在那切磋战技呢，大牛看的很是高兴，大牛本名到不姓牛，姓石，单名一个垒字。

“大牛，今天我买了点酒。”

“呵呵，好啊，萧兄弟，你别说，这两个小娃娃，武艺不错。”

“都是些防身的庄稼把式，哪里算得上武艺啊。”

“哈哈，今日，你我一战便留名千古。辰风哥，你可要”

“好，那你要拿出点真本事来。”

两个小孩的胡言乱语，却在以后成了事实，这世间奇怪的事都也不少，多这一件也没什么。

“呵呵，不用管他们两，走，我们进屋喝酒去。”萧木拉着大牛就进屋了。

而雷霆之城那边却没有那么逍遥了。

“岂有此理，二哥，绝对是那‘邪神’干的，还杀了我们一个商会会长，抢了我们的货。不行，我去找他麻烦去。”

“三弟，这件事还得等大哥做决定。”

“大哥还在闭关，不知那牛武还会做出什么事。”

正说着，一扇门推开了，从里面走出一个人，正是那大城主雷霄。

“把事情说来我听听。”一股威严从雷霄身上传出。

“大哥，你冲神成功了？”二城主风尤连忙问道。

“哪有那么容易，穆苏和那云殇不愧为天才人物。”

紧接着大城主了解到了一些情况，看了一下两位弟弟。缓缓的说道：“这个事，你们打算怎么处理？”

“大哥，我们打过去，就凭他一个牛武，有什么能耐。”

“三弟，当年战乱时期，他还没成长起来，我们都没法灭了他，现在他有了自己的势力，却比以前更难办了。”风尤不由的说到。

“二弟，说的对，这个牛武，也是有些能耐，手下居然收了十大将，倒也是不能小瞧的，听说，那座下第一的实力有着二级战王的实力，倒是和老三你的实力一样啊。”

“大哥，除了死去的马洛，我们手下也不下于十个人。”

“呵呵，三弟啊，小摩擦可以，但是这大一点，就不行了。牛武那个人实力和我相差不多，为人又阴险，有仇必报，一旦让他跑了，后患无穷啊。当年也就是在战争中杀了他女人，他却纠缠了那么多年，战乱时期，谁没死几个亲人，朋友。他倒好只盯着我们，是个疯子啊。”

“那大哥，东西就这样让他抢了，人就这样让他杀了？”

“呵呵，和这种人，要斗智。老三你带批人想办法混入血墓之城，来而不往非礼也，就让他体会一下来自雷霆的愤怒吧，你混入后我会给你指示，哼，一个成不了大气的英雄人物。”说完看了一下风尤。

“二弟，新学年要开始了吧？”

“是的，大哥，三月开始招生。”

“现在也快二月底了，你去叫雷霆学院降低价钱，二十金，有多少家里可以拿出来，五金币先这样收个三五年，我看有到底多少被埋没的人才?”

“是，大哥，我这就去说。”风尤也清楚大城主的做法，虽说自己这边也有成名的人物，可实力和那‘邪神’一比，却是有些不足哦，看来下层力量也要培养啊。

第二天，城池传出消息：雷霆之城决定从今年开始，在五年内入学价钱降低到五个金币。入学者年龄不得超过十四岁，刚好十四岁也可入学。

萧木在大牛家得到这个消息，不由一愣，五金自己现在都是都拿不出来的，更何况两个孩子就得十金了。

“萧大哥，怎么了，不打算送孩子去学习，这可是难得的机会啊。”

“我也想啊，可是。”

“你在担心钱的事？我手里也余了有六七金，下面的钱，问朋友借应该还是可以的。”

“不，不，不，怎么能用你的钱，你去打猎那么危险的是，攒个钱也不容易啊。”

“萧大哥，你这就不对了，钱可以再攒了，可是机会不能错过。还有几天，再不报名就没机会了，要等到明年了。”

明年，萧木想到，自己的孩子可以等，那辰风呢，自己救了他，现在要不要给他报名呢，心里也喜欢上这个孩子了。

“我想想，明天再给你答复。”

“辰风哥，你听到了吧，只要五金就可以入学了，你说爹爹会带我们去报名吗？”

“我也不清楚，呵呵。”辰风心里万分紧张，如果今年不入学，以后就都没机会了，现在萧大叔会怎么决定，他身上还有钱吗？救自己就花了许多钱，赚的钱也买了一些年货，现在才出来没几天，说书根本没有什么钱。

“石兄弟，我想了很久，就是不想这样害了孩子，可是。”

“叫我大牛，叫石兄弟，那么见外，我已经去给你凑齐了十金，明天你就可以带孩子去报名了。”

“石，大牛，太谢谢你了，我代两个孩子谢谢你了。”

“你这就见外了，我就是喜欢两个小鬼，不喜欢才不会管呢。”

也就是他今日这一善举，使得以后的一些事情都没危害到他，倒也符合了善人有善报的说法。

第二日，萧木把两个孩子叫到屋里，大牛一家也在。

“今天，我要带你们去报名。”

“好耶，辰风哥，我们可以去上学了。”千殇雀跃着说道。

“别急，我还没说完，但是，学费是你们大牛叔出的，以后，我希望你们要知恩图报。不要辜负了你们大牛叔的一片心。”

“我知道了，萧大叔，谢谢大牛叔。”心里却在说，以后有我辰风一天绝对不会让人伤害到我的亲人和朋友。

“知道了爹，谢谢大牛叔。”千殇心里没那么多想法，更多的是对学校充满了期望，听说学校在三大城的中间那片丘陵。

“谢谢大牛叔。”辰风心里很激动，我也可以去上学了。

“萧大哥，该说的都说了，你们两个可不能让萧大哥失望，要不我第一个打你们屁股。”见两个孩子跟小鸡吃米一样的点头，不由心里也产生了个想法，自己也抓紧有个孩子吧。

“萧大哥，时间不早了，该去报名排队了，我听说人都排到百里外了。”

“呵呵，那我先在这谢谢了，走吧。”

两个小孩给大牛夫妇鞠个躬，就跟着萧木出去了，萧木放下了自己心里的那些忧虑，心情也越发舒畅起来了。



正文
第十章 入学考试[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-13 17:38:33 [字数] 3060

走到报名处，队伍排的很长，好多都是十多岁的孩子，也有一些十三四岁的孩子。场面可谓是壮观，只要家里有孩子，并且年龄在限制范围内的，都想办法往里面送，这次的机会难得，虽说有好几年呢，可谁又能保证不出现变化。

“辰风哥，我们可以通过考试吗？”千殇不时的问向辰风。

“我也不知道，看那么多的人都来考试，也不知我们两的天赋如何？”辰风表面看去很轻松，内心却十分紧张，今年要是不行的话，明年自己就没有机会了。

“我相信你们两个，呵呵，我的判断不会错的。”萧木看着两个紧张的孩子，心中在欣慰的同时也在担心。

“排好队，不要挤，每个人都有份的。”维持次序的人喊道，场面确实有些乱，这对于那些穷苦的人们来说，这就是个机会啊。排队的也没见几个有钱人家的孩子，有钱的早就把孩子送进去了。

“交了钱，就可以进去了，到时候根据测试，就可以进行分班了。”接待员如此对着萧木三个人说到。

“下一位。交了钱的可以进去了。”

萧木带着两个激动的孩子就这样进去了，里面已经积聚了不下上百家了，后面还有排队的，萧木不由心想，这下得有多少人，这是第一次，也是许多以前上不起学的都一下涌了过来，人数之多可能不下两千，光着一座小城就有着这个数，那雷霆之城，还有另外那十五座城池，再加上三大主城，这次入学的人数，可说不准了。虽然，都可以入学，但是，入学了后，就看个人的天赋如何，可能一年你就过了学徒这个坎，晋升战士，然后等着毕业，有的可能三年学完，也没能晋升战士，也只能以后自己在外努力了，可谁都清楚，年龄越大，领悟能力越差，所以，出去的可能一辈子都在学徒期了，也有一些突破到了战士，可再往上升，也不是容易的。

“你们要努力，知道不知道？以后我就要去四处说书了，你们就在这学校里自己住了，我留点钱给你们。”

“爹爹。”千殇有些伤感的看向萧木。

“萧大叔。”辰风也稍微有些失神。

“小风啊，你大点，也跟我跑了一些天，我也多少了解了你，你性子沉稳，千殇呢，以后你要多照顾着。”

“萧大叔，我会的，千殇就像我弟弟一样。”

“呵呵，能这样想就好，千殇，以后要听你辰风哥哥的话，在这不像在家可以随便你去玩。”

“知道了父亲。”

这时一个人的声音传了过来：“好，入学考试，其实很简单，就是把手放到这个水晶之上，就可以测出你是什么属性的体质了。”

一个个上去测试，一个个声音传出来。

“火属性的，恩，好，水属性的，恩，好。”

到了萧木三人了，辰风让千殇先上。

“姓名，萧千殇，年龄，十三，可以，把手放到上面吧。”

千殇把手放到上面，一阵清凉的感觉从手心传递了过来，似流水却又没有流水那种柔弱，却带着一些锐利。

“恩，风属性，倒是少见。你可以过去了，通过了。”

“姓名，辰风，年龄，十四，恩，你先试试吧。”这个年龄，今天出现了许多，考官也不说什么。

辰风把手放到上面，一种来自灵魂的颤抖，传递过来的是一种，说不出的感觉，就好像人在黑暗中一样，而这种黑暗却很轻柔。考官却不可能亲身体会，只是看到水晶没反应，也没释放出属性，心中一想果然，这次进来的无属性的还是多，这类人，这辈子也没什么希望了。

“无属性，恩，你可以过去了。”

辰风听到这不由一愣，他是跟着萧木跑了很多地方，知道无属性意味着什么。萧木一听，不由为辰风感到悲伤，孩子我能做的也只有这些了，以后就看你自己了。千殇却不明白那个无属性意味着什么。还很开心的和辰风闲聊，辰风却在想那种手心传来的感觉，如果是无属性，为什么会有一股力量传来，可为何都说是无属性呢，他又哪里明白，这个大陆不过才正式发展没多少年，史书也才开始编写，一些东西都不全，好多东西都混杂着。

萧木留给了两个孩子一些钱财，就和他们告别了，然后又回到大牛家告别了，那些孩子都会被统一送入雷霆学院。由于人过多，虽然每天都有二十辆车往那雷霆学院送人，也送了好些天，才送完。

三大主城高高耸立在一群孩子面前，光那城墙的高度都令人叹为观止，高达三十米的城墙给这些入学的孩子留下了深刻印象，那高可如云的城墙当然比不上那山峦了，可对于这些孩子来说却是见过的最高建筑物了。

“太雄伟了，太高了，辰风哥，你说在这个城里住，会是什么样的情况？”

“我也不知道。”辰风也被这城墙吓住了，雷霆之城果然不简单啊。这两天，他一直在思考关于自己的属性问题，可无论自己怎么去想，都没有个所以然，也就放下了。

学校大门高十数米，可对于刚看过三大主城的孩子来说，这大门矮上了许多。

“有属性的往这边来，没属性的往这边来。”

这一下就分出两个阵营，有属性的在两千人中只占了四百人左右，剩下的却都是无属性的了。

“为什么，我们这边人，那么少？”千殇问向旁边的一个，由于都是穷苦人家出来的，所以互相没有排斥，可到了以后却又是一副场景了。

“我们是有属性的，有属性的以后都有能力爬上那最高点，无属性的却没有办法了。”

“那辰风哥岂不是？”千殇看了一下在无属性人群中的辰风，辰风略有所感，扭头看到千殇那双眼睛，回报一个微笑。千殇不由在心中想到，就算无属性，我相信辰风哥，要是不行，以后我来保护辰风哥。

“风属性的。恩，这个属性是少了点，你就先到水属性的班去学点东西吧。”千殇被安排到水属性的班去了。

无属性的就是随便分上几个班，学院又分南北院，南院的多为有属性的，这里有多为贵族和有钱的，就算没属性，有钱就可以进来混着了，北院都是没属性的，这里人几乎没什么出路，也就是学出来给人家护个院，跑个商之类的，不过对于穷苦家的孩子来说，这已经很好了。

“你们新生就住这楼里，当你们升到战士后，可以有自己的小院子，而且，毕业时，可以选择出去，也可以留校的。”

一个老师正在给他们介绍着校园，对面也是一群人在老师的带领下参观校园。这批进来的学生确实多了很多，不过好在学校当年建造时就建的大。而在另一个院里，却是另一番风景。

“你们记住，南院至少要有学徒三级才可以去看看，平时少去，那里多为贵族和实力强大的人，你们只要好好修炼就行了。这楼就是你们住的地方，教室就在楼边三百米处。”

辰风可不管这些，想到却是实力的提升，对于没属性的人来说，课程最好安排了不要根据属性来上课，甚至，你都可以自己去图书馆，有趣的是，学院在中间立着图书馆和比武场，这两个地方反而是冲突最多的地方。学院却只在事态严重时站出来，平时小打小闹，不给予理会。

第二天，辰风进到教室，发现大家都在聊天，连老师都不在，每人桌子上都放有战技基础的书，多数人都是穷苦家的孩子，对于书，看到很少，识字方面是个问题，学校也会根据这一情况进行调整，可问题却又有新的无属性的人都不愿意来教。

而千殇那边又是另一番景象，由于战乱期刚结束，女孩子也会被送来学习，也许和性别有关系，女孩多觉醒的多为水属性，其他的却少了很多，风属性的战者之前都可以跟着水属性的学习，而千殇就这样光荣的进入了水属性的班。进入才发现，一个班六十余人，只有五个男孩，倒是一屋的小女孩，萝莉之类的，千殇也不觉得有什么，倒是很大方的坐到一个女生的旁边，旁边的一皱眉。

“你不可以坐这。”那个女孩说道，声音很是好听，就像那黄鹂一般的清脆。

这一句话使千殇迷茫了很久，半天没有反应。

“为什么不能啊？”千殇一脸白痴模样的问到。

“扑哧”那女孩一笑，却似那三月桃花，温暖人心，可千殇却没什么感觉。

“你就坐着吧，小呆瓜。”那女孩看千殇傻傻的要站起来。

“哦，我是姓萧，可不叫呆瓜，我叫萧千殇。”这一句可不仅是旁边的女孩笑了，全班几乎都笑了，可怜千殇有着纯净的心灵，什么都不明白，白的像一张白纸。

“我叫诗燕，很高兴认识你，小呆瓜。”

“我都说了不叫呆瓜的。”千殇小声的抱怨着，却仍然被女孩听到了，女孩不由的又笑到。



正文
第十一章 学徒[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-14 12:50:59 [字数] 3312

那边千殇享受着他的艳福，这边辰风却苦恼着，战技基础，虽然字倒是认识，可那些东西理解起来确实痛苦。然而在教室办公室里，却有几个老师在讨论由谁去教。这几个都是被分到北院来交书，现在就班级情况，一群人却决定抓阄，一个班两百号人，一共数十个班，这老师就抓阄决定分班情况。

“好，我就是十三班的了。”一个女声传了出来，十三班就是辰风那个班。学校男女老师的比例几乎是对半，有许多不愿意回家然后就嫁人生子了，就选择留校了。

“恩，这个招式，却像收割稻谷时的动作。”辰风在老师决定班级时，一个人在研究着战技。

“那这个不像打木桩吗，那这个。”辰风很快发现，战技基础都是建在平时生活里的，心中一喜，这样下来，书上的内容就好理解了。他同桌是个圆圆的胖子，很不理解的看着辰风兴高采烈的翻着书，时而手舞足蹈的比划着，不得不承认辰风的天赋很强，就这样，他进入了有生以来第一次顿悟。等他顿悟结束，却不知道过去多少时间，扭头看到一对牛眼看着自己，不由忘记了这是在教室，从来还没和自己的同桌认识呢。

“你好，我叫辰风。”

“我叫刘大同，你这本书真的又那么好看吗？”刘大同不由的看着自己面前和辰风一样的书，也不等辰风回答，一把拿了过来，前前后后，翻了半天。

“奇怪了，一样的书啊，你怎么能看的那么开心？”用着一种看怪物的眼神盯着辰风，辰风被看到心里直发毛，这时，教室门打开了。

“大家好啊，我今天就是你们的代课老师了，我的名字叫木芷晴，以后你们可以称呼我为木老师。”这位老师看去也不过刚二十的样子，应该是学校留下来的，清爽的面容，看上去使人身心都能放松，还有那能带动微风的笑容，窈窕的身材，基本上学习战技的没有身材不好的。

“辰风啊，居然来的是个美女，我还以为会派个糟老头来呢。”刘大同目不转睛的看着刚进来的老师。

辰风虽说比千殇多知道一些，可更多情况也和千殇一样。

“我也知道，大家都是无属性的，可这不算什么，我认为只要努力，什么都可以实现，今天呢，也就是给大家说明一下战技，战技就是一些前辈们在战斗中总结下来的一些经验，可不要小看这些基础，这都是以后为你们成功打基础的。现在大家翻开书本。”有些人开始努力的学习，大多数自从知道自己是无属性的都无精打采的。

第一节课在辰风听的入神时，就这样结束了，由于战技不是天天上课就可以涨上去的，也就是两天一节课。一下课，辰风不由想到千殇，也不知道千殇怎么样了，可我却没法去南院，要努力才行。

他带着书看了看南院，然后转身往宿舍走去，木芷晴看到了，心中不由的想到，有趣的孩子。

宿舍一共住十个人，和千殇那住四个人是天壤之别，千殇一回宿舍就是和几个人聊天，了解着这个学校，而辰风一进宿舍，就躺到床上研究着战技，不时的翻着书。

“我还没见过，那么努力的白痴呢。”

“谁说不是呢，我们没属性的，再努力也不过是战士，没有属性，怎么达到战者地步。”说完几个人就出去吃饭了。

而再看辰风，仍然在那看到入神，如果把这个和这个混到一块怎么样呢，那如果是这样呢，会是什么结果。谁又知道，辰风已经渐渐的趋向于战技的本质了，这可是到了战者才能接触到的东西。不一会，肚子饿了，跑出去吃了饭，就去图书馆翻找东西去了。

图书馆在南北两院之间，是一座六层的楼，一到二层是所有人可以去看的，三到四层要达到学徒才行，五层就是战士了，六层为战者了，据说学院的院长是一位三级战者，却很少露面。辰风先在一层找着书，先是漫无目的的找，后来就渐渐的有了方向，找的都是战技的发展和一些英雄人物的事迹。

龙使方面却在讨论大陆的问题。

“目前，大陆上各种制度正在慢慢形成，也渐渐趋于完整，以后就不会出现战乱时期的情况发生了。”

“现在大陆上无所事事的人员也在增多，这个问题要尽快解决，不然还是不会安宁的。”

“那就给他们找点事做，跑商之类的。”

“跑商门槛高，好多人进不去。”

“那就建立一个什么机构，用来发布任务，叫他们来完成，奖励由发布者给予，如何？”

“这个建议好，就这么定了，这个机构叫什么？”

一群人商讨了很久，决定了一个名字，并且向各大势力递交，也都批准了。龙纪二十三年五月，佣兵这一组织正式出现在大陆上，并且开始运营，又设立了制度和等级。在各大城池和小城池，甚至是村庄里都贴上了告示：

此决定由龙使殿提出，各大势力同意的情况下，建立起佣兵机构，各大城池和小城池都有办事处，可以在此注册佣兵，只要你想，不管职业实力，都可以成为佣兵，以接任务和完成任务来获得财物，佣兵处只抽取百分之十，剩余都归佣兵所有，也欢迎广大群众来此公布任务。无论事情大小，皆可列为任务，报酬由公布任务者提供，一旦认为任务和报酬合理，便公布于众，可由佣兵接取，一个任务不可由两个佣兵队同时接取。佣兵队的成立只要满足三人以上组合皆可注册佣兵，每个佣兵要自己起个名字，并且决定队长，刚注册的佣兵队只可以接取D级任务，以后会根据任务数来决定队伍的升级，也可以自己提交。任务和团队都分为—S,A,B,C,D五个等级，如有疑问，可去各城池佣兵处询问。

就在辰风和千殇在学院待了不到两个月，学院里传出了这个消息，全院人都高兴起来了，以前不努力的，现在也开始努力学习，都渴望着去当上佣兵。

“哼，龙使管的东西倒是越来越宽了，以后再这样下去，他们还不得统治大陆。”牛武坐在宝座上不由的吼道，照这样下去，想胡乱安排人跑到别人城池多了些麻烦。这时，雷霆之城的三城主已经潜进了血墓之城，听到这个消息，佘陆不由的笑到，真是天助我也，就带着人在血墓之城的临时佣兵处建了个佣兵团，团名为战血，倒是有些意味在里面。

“如果这样的话，那么对方会怎么样回击呢？”辰风一个人在楼后面的丛林里，一个人进行着拆招的训练。丛林里也有一些人在练习，还有一些女生，这住宿楼建的倒也怪异男女之间就是这个丛林了，和那教室呈三角形。大多数人都对着书上的战技练着，因为是无属性，所以都无所谓，可当辰风练起来，却发现那些战技，只有招式上可以练，一旦牵扯到经脉，血脉时，就会感到全身有种撕裂的感觉，这分明是属性不同所出现的现象，为何考官说自己是无属性，一想到自己不是无属性的，就高兴，可再一想，这个属性莫非没有记录，那战技方面该怎么办，倒还不如没属性呢。

“小呆瓜，在想什么？”

“我在想辰风大哥，也不知怎么样了，学院为何分成南北二院，我有两个月没见到辰风大哥了，也不知怎么样。”

“好了，小呆瓜，就你那脑袋，再想也想不出什么，搞不好成大呆瓜了，嘻嘻。”

“辰风哥知道自己是无属性的时候，应该很伤心吧，而我却没有办法去安慰他。”千殇说着，眼角开始出现了雾气。

“好了，萧呆瓜，你也说过，你那辰风哥很坚强，很努力的，我相信，这么一个人不会被轻易打倒了。到时候你不努力，可就帮不上他了。”

“说到对，太谢谢你了，诗燕。”说完就抱了下女孩，却直接把女孩抱个个大红脸。

“怎么脸那么红，难道生病了？”千殇很难理解。

“没事，没事。”诗燕说完，就跑了出去，心脏扑通扑通的跳个不停。

“对，我要努力，可不能落后。”千殇一转眼就把刚刚事情忘掉了。

“不行啊，这样下去，可能学徒都危险了，这种情况该怎么办？”辰风苦恼着看着手里的书。经脉的运行，每种属性都不一样，前期的一些倒没什么区别，到了后期就不行了。他不由的想到千殇，好像是风属性的，这个属性好像也不多，想到就立马起身去图书馆找风属性的战技。

“果然，前面都是一样的路径，到后面就有了分支，每条路代表着每种属性，那让体内可以有这些路径，走这就是风属性，走这是水属性······”突然，他发现，并不是所有路径都走了，还有几条，甚至更多的没有记录，莫非自己的属性就在这些路径里了？想到就做，立刻回到林子里，坐倒开始一条条的试，只要一会有疼痛感，就说明属性不对，也不知换了多少路径，多长时间，突然，体内的能量进入一条路径，半天也没有出现疼痛感，反而使自己感到了力量，就是这个了，心里充满了欣喜，立刻把这几天的体悟一股脑的往那里输入。他感到自己身体的力量在进入后转了一圈，又返回来时，比他送入时更加强大，由于一开始是试验使自己的精神都所剩不多了，这一下的反冲倒是他没有想到的，立刻就晕了过去。而他也在晕睡中突破了，达到了学徒是实力，不知是运气使然，还是努力的结果，总之他踏入了强者的漫长道路了。



正文
第十二章 新的战技[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-15 19:26:19 [字数] 3025

“嗯，头好晕啊，对了，我的实力。”辰风全身检查了一遍，没发现什么问题，却感觉体内有一个能量在不停的游走着，走的就是他那找出来的路径。

“没错，没错，就是这种感觉，可战技却没有，看来前期的战技还可以用别的代替。”他哪里知道战士到战者唯一的区别就是战技了，在战乱时期，每个人都会创出最适合自己的战技，哪有现成的让你去练，但是到了现在，有些属性相同的可以学习同样的战技，也使得战技的多样不如战乱时期了。但威力就看这个人的能力和天赋，有的人可能学了之后，不适合自己导致自己前进缓慢，有的也能达到很高的地步。战技最后要和经脉的走法相配合，才能显得战技威力，甚至达到开天辟地的能力，这就是战者和战士的区别，一但进阶了战者，就脱离了普通人的范畴了。

“我这种状态就是学徒的现象了，我进入学徒了，呵呵，也不知道千殇怎么样了。”辰风抬头看了一下天，天色已经不晚了。正走着呢，却听见耳边传出阵阵风声，一阵阵的喝声传了过来，辰风也明白，这些都是无属性的，想努力的改变自己的命运。也就没管，就回去自己的宿舍了。

“还有经脉啊，嗯，有些不明白，这路径就是风属性的了？”老师给每个人发了一些适合他们的书籍，让自己回去看，战技的道路只是老师在旁边指导，剩下的全靠自己，又不理解的可以问老师，这也就是学院里的比外面自己学习的要有优势。

“小呆瓜，你家是哪的啊？”诗燕歪着头看着旁边的男孩。

“萧村，你知道不？”千殇看到对面的女孩摇着头。

“那你呢?”

“我家在严城里。”这严城也是雷霆旁边十六座城池之一。城主虽是战者级别的，可却没有称号，所以严城的名气并不是很大。

“小呆瓜，一但经脉走通了，就进入学徒阶段了哦。”

“你怎么知道的那么清楚？”

“呵呵，不告诉你。”

这时老师进来了：“同学们，六月中旬会有学校每年度的比武，就在比武场那，到时候，我会带大家去看的。”

“比武啊，那些人有多厉害呢？”

“同一阶级里，也要看战技和战斗意识呢，就算都是学徒一级，也是有高有低的。基本上参加比赛的都是三级的人，他们参加比赛，希望使自己能有所突破。”

“小燕，你知道的真多啊。”千殇仿佛第一天见到面前的女孩。

“你要多看书，小呆瓜。”千殇不由的点头，一副听课的样子，又惹得女孩笑了半天。

六月就这样撵着五月到来了，辰风不时地在别的战技里找寻适合自己的，并总结着属于自己的战技，这种状态倒是像那些在战乱里出世的英雄一样。

“随风。”话音刚落，只见辰风的身影，仿佛成了那风中摇荡的落叶，随风飘荡，捉摸不定。

“呵呵，这一招却是躲闪用的，攻击的倒还没想出来，风属性的战技果然飘逸，不知以后千殇会是什么样子呢？”辰风从风属性的战技里，结合自己的特点研究出了第一式属于自己的战技。

“好，这一招叫‘风扫落叶’这招叫‘风回大地’，这招叫‘风中千影’······”千殇却在不停的看着书上记录的战技，偶尔也比划上一下。招式看完，就盘膝而坐，进行体内力量的提升和感悟。突然，体内那条天天去走的路径，有种开闸放洪的感觉，一股力量顺着经脉不时的游走全身，全身有种畅通的感觉，自己的力量比以前要大上许多。

“莫非，这就是学徒期了。”千殇不由的感觉体内的力量比以前大了不止一倍。到了学徒就可以正式学习战技了，一开始学的都是基础的东西，只是为了以后做准备的。

“我可以学战技了，哈哈哈哈，小燕知道了肯定很高兴，辰风哥如果知道了，也会很高兴吧。”千殇立马把书拿过来开始学习上面的战技了。

比武很快就到来了，在新生不知道的情况和那些老生的期盼之中，比武的告示就贴在了学院各处。

“听说了吗，去年战士组第一，今年就要毕业了，也不知道这次会接着夺冠不？”

“这次出了一个很强大的人，他去年入学，两年里就突破到了战士三级。”

“这你知道什么，战者之前突破再快都不行，只有跨过战者才行的。”

“是啊，我也听说过，有些人终老一生都在战士阶段的，就算前期突破的再快，到了战者这个坎，要卡下去多少被人称作天才的人物。”

千殇一路上听到不少议论声，好奇的对身边的诗燕问道：“这比武那么吸引人啊？”

“是啊，小呆瓜，你不知道，这比武还有奖励的，有时是财物，有时是兵器，也不清楚这次是什么奖励。”

“这次是全院都来看吗？”

“差不多了，大家都会来看的，不过我们都是坐在这边的，北院坐在我们对面，你很难有机会去看你的辰风哥了。”诗燕心思缜密，一看千殇的表情，就知道他在想什么了。

大多数人都已经入座了，坐在前排的多为参赛的，他们之间多为相熟的，倒也聊的开心。千殇一落座就开始往对面瞅去，希望可以看到辰风，可是，却事与愿违，由于离得远，人又很多，很难找到。

“也不知千殇是否在对面坐着，比赛多为有属性的，无属性的却很少，而且，也就只有学院可以让他们竞争了。”辰风不由的自言自语到。

“小风，想什么呢，我们就这样看着吧，等你到学徒三级，也可以参加学徒组的，反正，最高也就战士组的。不过真羡慕他们有属性的，都升的很快。”

辰风听到这，不由想到，千殇应该已经超过自己了吧，想到这又想到自己的属性，不由又充满希望，我也是有属性的啊。

比武共进行了三天，学徒组的北院还获得了个第二。战士组也最后决出了四强，其中一人为女生，而北院的在冲击十六强时，就已经全军覆没了。然后，四强又抽签决定自己的对手。

“下一场，来自南院的申力对同样来自南院的伍崭。二人都为火属性的三级战士。”

嗯，同样属性的？辰风不由充满了期待，同属性决胜负看得是战技威力和对战经验了吧。

“呵呵，没想到我们两抽到了一块。”申力对面前的对手也多少了解一些，他就是去年入学的，现在已经是战士三级了，而自己今年比完也就毕业了，心中不由叹道，天才啊，也不知道他可以跨过战者的那道坎不，自己可以跨过不。

“不用多说，开始吧。”

“林大哥，到时候我主动弃权吧。”下面坐着的两个等待上台的，这个说话的正是四强里唯一的女性，而她所称呼的林大哥，却是去年的冠军林寻筱，此人为风属性战技，人长得又帅气，实力又高强，是许多同届，甚至是下届女生的爱慕对象。而这个女生，也算其中之一，战技为水属性的。

“吴晓倩，你和我比，是有些弱了，弃权保持实力，夺个第三还是可以的。”

“嗯，我知道。”吴晓倩看着面前这位英俊潇洒的林大哥，不禁有些痴了。

台下正说着，台上两人已经遇到了一起，所用招式竟然大同小异，看来学院的确抹杀了创新思维，使人懒惰了起来。

“接我火烧千里。”

“来的好，也接我火烧千里。”

这场比武很没意思，就看谁体能不行先行倒下了。这场直接打到了下午，观看的人除了学徒级别的看得津津有味，战士级别的都索然无味了。

“好，最后一式，战火燎原。”

“战火燎原。”

“嘭”的一声，申力被冲击了出去，落到了台下，这场拉锯战就以伍崭的胜利告终。

“下一场，由来自南院的林寻筱对同样来自南院的吴晓倩。林寻筱为风属性三级战士，吴晓倩为水属性三级战士。”

“我弃权。”就在裁判刚说完开始，一个女生就响了起来。

“由于吴晓倩的弃权，林寻筱进入下一轮，今日的比武到此结束，明天开始争夺前三的比赛。”

“这个林寻筱是谁啊？”辰风不由的问到。

旁边坐着也有老生了。“这林寻筱，就是去年的冠军了，他那风中千影可是一大杀招啊。”

也是风属性的，倒要好好看看，辰风不由的多看了几眼。

“小呆瓜，那个林寻筱可是跟你一个属性的哦，你明天可要好好看啊。”

“这个我知道。”千殇在离场的时候还不忘去寻找一下辰风。

哼，我倒要找机会看看，那个辰风是什么样的人。诗燕看到千殇这个表情，不由的在心里恨恨的想到。

“我们走吧。”千殇没有看到辰风，明天也不知那林寻筱到底有多厉害。



正文
第十三章 林寻筱的实力[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-16 17:29:00 [字数] 3055

“第一场，由来自南院的三级火属性战士申力，对同样来自南院的三级水属性战士吴晓倩。”

“对待美女，我会手下留情的。”

“你得有能打过我的实力才行。接我这招：水幕千丈。”吴晓倩也不废话，上场就立即出手，所用兵器为一条彩带，可不是寻常布料所制，由野兽皮加上等丝绸制成，其韧性一般刀剑都斩断不了。

“火炎吞天。”申力所用为一把厚背大刀，男生一般都爱用大剑，长刀之类的看去霸气的武器。

由于二人皆没进入战者，没有达到属性外放，所以招式之中也只是隐隐有着一些属性可寻。两招遇到一块，只见那彩条如蛇一般的往申力身上缠去，申力挽了个刀花，跟着使出一招战火燎原，刀锋直逼对方面目而去，只听娇喝一声：“水舞洞天”，彩带刚还像那落崖银河，这瞬间立刻变成冲天水雾，看的学员们不时的叫好。

“来的好，火烧千里。”连人带刀直往对方怀里冲去，刀尖遥指对方心窝，刀尖上带着的火气往外缓缓的释放着，空气看上去都有些扭曲了。

“水起，雾起，云起。水雾连云。”

“林师兄，看吴师姐这招，必胜无疑了，这可算水属性里数一数二的招式了。”伍崭对着林寻筱说到。

“呵呵，申力要是没学会火焚天烬，他必败。倒是你，我很想知道你实力到底是什么样的？”

“呵呵，林师兄说笑了，昨天你也看到了，我就是比申力实力稍高点。”

“呵呵，一会我就知道了。”林寻筱也不说话了。心里却琢磨着伍崭的实力。

看比武场上，彩带直逼申力而去，申力却只能连着使用几招，堪堪抵下这招，心中不由的想到，战技里果然还是有高下之分的啊，这在初期却是最明显，到了后期却差距不大，只看谁实力雄厚了。接下后，双手颤抖不停，自己明白下招自己可能已经接不了了。

“我认输。”申力很快的认输了，吴晓倩就夺了第三，要等全部比武结束，才会颁发奖品。

“下一场，冠军争夺战，由来自南院的三级火属性战士伍崭，对同样来自南院的三级风属性战士林寻筱。”

“听说了吧，那伍崭就是去年入学的，今年就三级战士了，不得不说是个天才，我看他赢的可能性不小。”

“算了吧，林寻筱是去年的冠军，今年也不知道实力又提升了多少。我看今年林寻筱蝉联的可能性更大。”

两个人还没上场，就引得下面的人议论纷纷。

“林学长，我就先出手了。”伍崭上台也不客气，看向林寻筱的双目里充满了斗志。

“你是师弟，你先出手吧，让我看看，被评为天才的人物到底有多厉害。”

“接我一招，野火丛生。”伍崭所用的是一柄大剑，剑面的宽度都赶上一些男孩的腰围了。再观那林寻筱，所用却是双剑，两剑加起来都比不上伍崭的一把宽大。

“火随风。”只是微微动了下身，林寻筱已经人持剑穿过伍崭的刀意的笼罩，这招却是借着伍崭的战技使自己的战技发挥出来的。

“风扫叶。”就在人达到伍崭的被后时，立刻换了一式，剑刃不停，往伍崭手腕去划去。

“战火燎原”大剑，剑锋一转。“风起沙”只见双剑在林寻筱手中织成一张网，直冲伍崭面目而去。“火焚天烬”这招一使出，申力不由的站了起来，但又做了下去，自嘲道：“倒是输的不冤，这招他都学会了。”

“呵呵，好，这才露出你的一些实力吗。”

“林学长果然厉害，我的被你逼到这地步了，却只看到你的冰山一角。”

“醉清风”林寻筱立刻使出一招，破了对方的那招，火焚天烬刚出时，人们都感到全身有种火焰燎烧的感觉，这已经接近战者的属性外放的感觉了，随着林寻筱的一招，人们却又感到，仿佛是三月里的细雨伴着春风那般清爽。

“火爆裂天”这招一出，连林寻筱也不由心中赞叹，果然为奇才，看来运气好，不出一年就是战者了，和平年代出个战者也不容易啊，虽说可能对战经验比不了那些战乱期出来的战者，但却跨过了这个坎了，经验是可以积累的，实力可以积累的，但天赋和运气却不能，想到自己稍比别人出色的天赋，再加上稍稍的努力就成就了现在的自己，那对方，林寻筱第一次在心里有种挫败感。“风中千影”空中气流的颤抖，就可以看出这招的威力了。兵器不知碰了多少次，知道两人双双退了三步后才停下，全场都鸦雀无声了，这就是势均力敌的现象啊。

“呵呵，伍学弟，你倒是让我吃惊了，这招你都学会了。看来不日你就可以突破那战者级了吧。”

“呵呵，林学长过奖了，我倒是觉得，学长今年年底之前必成战者。”

两个人的对话，仿佛给现场扔下了重磅炸弹，全场都震惊了，连裁判和老师们都震惊了，老师大多说还是战士级别的，只有少说战者级别的，别说那战王级别了。而今天听去，却有两人即将达到战者，这对学校，对大陆有什么影响，人们已经不敢去想了。

“林学长，就让我们一击定胜负吧，接我一招，自创的，爆裂火，这是在火爆裂天上加工出来的。”

“呵呵，既然你那么慷慨，我也不能吝啬，这也是我自创的，风雨俱来。”伍崭的剑上隐隐有个火光，刀刃所过之处空气都有种开始燃烧的感觉。而林寻筱的招式，初看上去感觉没什么威力，可看那剑刃上内敛的力量，却充满了爆炸性。两者一遇，比武场中爆发出一股气息，直接迫向四面，观看者都感到心神微动，有了些恐惧的感觉，仿佛小孩在下雨天面对一个独处的黑屋似的。

辰风不由想到，这就是强者的感觉吗，果然不一样，就算我压着心跳，可仍然让我感到颤抖，在颤抖的同时也兴奋了起来。

“两个学长好强大啊。”诗燕不由的抱住千殇的手臂说到。

“我也要成为他们那样的人。”千殇双目发光，心里却不时的回想着林寻筱的招式。

“呵呵，我相信你，小呆瓜一定会成为强者的。”

待两人分开，伍崭已经单膝半跪在地上了，看那林寻筱，衣服却是破损了一些，面目虽有些苍白，但却不像伍崭已经没有一战之力了。

“我认输，林学长果然厉害。”伍崭却没有感到沮丧，相反还隐隐在心里立下了超越林寻筱的誓言。

“这次比武到此结束，几位稍休息一下，过会颁发奖品。恭喜林同学，蝉联冠军，这也是我学院第一位蝉联的冠军。”

“下面有请学院的院长来给获奖学生颁奖。”所有人都不由的伸长脑袋想看一下，学校那神出鬼没的校长。

一个四五十岁的男人出现在大家的面前，身上不时的散发出一股气息，面目慈祥却没有缺少威严。

“下面有请第三名吴晓倩上台。”院长颁发的是一件衣袍，袍子不分男女的，众人看不出那衣袍有什么，吴晓倩结过后的满脸微笑，也说明了这件东西是个好东西。

“有请第二名伍崭上台。”院长看了一眼伍崭，颁发了一把大剑和一件内甲，看的围观人群里多少人眼红，武器和衣甲在大陆上都不是好获得的，而院长一下给两件，就算再差又能差到那里去。

“有请第一名林寻筱上台。”院长微微笑了一下，颁发了一件内甲和一个牌子，牌子上写着战武令。

“呼”的一下，全场老师都不由吸了一口气。

“我来说明一下，这战武令是由雷霆之城的城主所颁发，给今年第一名，毕业后可直接到雷霆之城去，由城主给你安排。以后每年都会有这样的机会，当然你们可以选择不去，但这个牌子，却可以使你在雷霆之城的范围内获得一次机会，就算是死罪也可以。”院长看着下面的学生都表现的不知所踪就解释道。

这句话在人们中激起了波澜，这好比有了两条命啊，所有人不由的羡慕着林寻筱，想到那些人物下的人多了去了，可却只有极少的人被相中，而这学院第一却可以直步青云，所有的人不禁想着回去努力修炼，这点正是雷霆之城二城主希望看到的。

“雷霆之城啊，也不知我有没有那机会，必须达到战士三级才有机会参加比武，不知学徒三级参加比试怎么样，也许可以看到千殇吧。”辰风不由的想到。

等到颁奖结束，大家也就散了，这次比武倒是让大家看到了林寻筱的实力，果然为学院第一人啊，快突破到战者境界的人了，在战乱时期搞不好，都快拥有自己的称号了。

“我也要努力，明年争取到学徒三级，去参加一下比武，也好让我知道自己和他们的差距在那里。”辰风看着林寻筱等人消失在南院的方向，自己转身走往北院。



正文
第十四章 动乱的开始[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-16 19:45:58 [字数] 3019

在学院的比武告一段落时，大陆上的一些势力之间的摩擦开始渐渐升级了。首当其冲的就是血墓之城和那雷霆之城，渐渐有着爆发战争的冲动，要不是其他各大势力压制，说不好已经爆发了，而雷霆学院的院长桌上就放着一堆文件。院长站在旁边，而本应是他坐的位置上已经坐着一个人，看去，却是那二城主风尤。

“段年天，你要尽快培养出一批学生，我看那‘邪神’耐不住寂寞了。最多不过五年，他就会来挑衅我们了。”

“是二城主，我知道怎么做，我会让老师努力的去教，还有关于伍崭和林寻筱的事，您看。”

“呵呵，倒是两个好苗子，却不知可以突破那个坎不，年天，你也在战者徘徊了近五年了，不知可有进展？”

“二城主，老夫愚钝，虽有些感悟，却还达不到突破。”

“哎，战王级岂不是又一坎，我听说最近那邪神老是找我们麻烦，却是他手下第一座成为了战王。”

“啊，没想到，真没想到，这样下来，他们和我们的差距就越来越小了。”

“谁说不是呢，我们雷霆至少有三名战者三级的，可却没有一个突破到战王的，这样下去，倒是不妙啊。”

两人说了一会话，二城主风尤就离开了，学院院长段年天却是忧心忡忡。

时间倒是过得很快，这后半年来，辰风和千殇都有所进展，特别是千殇，自从看了林寻筱的比赛后，就一直努力着，闲暇时期倒也陪着诗燕。辰风努力的创着自己的战技，他已经融入了各种属性的战技，却没有创出专属的第二招，可其他招式却多了起来，也也是始料不及的。

过年期间学院是会让学生回家的，明年三月份报名那段时间，学生才会陆陆续续的归来，因为有的离得远确实路上都要花上半个月的，甚至一个月的。

萧木早早的和大牛来到学院门口等着两个孩子的出来。

“辰风哥，一年没见到你了，你怎么样啊？”千殇出来第一件事就是寻找辰风，这不，辰风一露脸就被千殇发现了。

“千殇，我过得不错，吃的好睡的好。”学院里食堂等东西都是免费提供的，所以两人身上的钱币倒是没有少什么。

“这位是？”辰风这才注意到千殇旁边还跟着一个女孩子，看那女孩子，虽说才十几岁，可就那种淡雅的气质，娇好的面容，不由使人眼前一亮。

“这位就是我在学校认识的好朋友，她叫诗燕，诗燕，这就是我跟你说的辰风哥。”

“你好，你就是，小呆，千殇所说的辰风吧，我是他同桌，我叫诗燕。”诗燕看着对面这位，天天被千殇挂嘴边的人，面貌的确比千殇要英俊上一些，性格上也沉稳，个头也比千殇高上一些。

“你好，我叫辰风。”辰风也在好奇的看向女孩子，心里倒是想着，千殇什么时候开窍了？

“小风，千殇，看着里，你大牛叔在这呢。”大牛倒是眼尖很快就看到说话的三个小孩。

这时有个中年妇女喊道：“小燕，妈妈在这呢。”

“小，千殇，我先走了，祝你们新年快乐。”诗燕向那个女人走去，还不时回下头。

“也祝你新年快乐。”千殇看着诗燕远去。

“好了，千殇，再看眼睛就出来了，我赶快走吧。”辰风不由的好笑道。

半年里，辰风了解的东西可比千殇多的多了，而且在学院对实力，属性如此明显的划分，也使得辰风的心智不再那么像小孩子了。

“对，走吧，爹爹都等急了，辰风哥，你的实力？”

“我已经学徒一级了。”要不是为了研究战技，可能二级都有了。

“我快突破二级了，呵呵，明年比武看来有机会去了，不知道辰风哥你？”

“我当然会去，我可不会被你拉下的。”

两人说话间就走到萧木的身旁了。

“我看你们两和一个漂亮的小姑娘聊天呢，你们认识的小朋友？”大牛说话倒是直率。

“大牛叔，萧大叔，那是千殇的同学，我不认识她。”

“你们两个不在一个班？”萧木奇道。

“是这样的，我在北院，千殇在南院。”辰风赶快解释了一下。

“哦。”萧木也没多问，却一脸笑容的看着千殇，看的千殇心里直发毛。

“呵呵，今年也就十四了，恩，等到毕业也十六七了，可以结婚了。恩，那女孩我看还不错。”萧木自言自语到，却没让别人听到。

“辰风哥，我都学会了三个战技了，到时候练给你看看，却不知辰风哥你。”千殇现在明白无属性的特点了，本来还想兴高采烈的问，可转念一想，却说不出什么了。

“我也学了一些招式，呵呵。”辰风并不想让人们知道他的事，连他自己都不清楚自己是什么属性的，而且战技确实不好创。

“我们回去比试一下，好怀念以前啊。”

几个人在大牛家住了一晚，第二日就出发往萧村去了。一路上不时见到一些学徒和战士之类的人，一群一群的，每一群胸口处还有着徽记。

“这大概就是佣兵吧。”辰风好奇的看着，半年前，学院也贴出了佣兵这个信息。

“这就是佣兵啊，辰风哥，我们毕业了也可以成为佣兵吗？”

“当然可以，毕业了，我还真想成为佣兵，可以看看这个大陆。”

“呵呵，你们两就抓紧努力，实力提上去了，做任务就不危险了。”

“对，爹爹，我现在快二级学徒了哦，辰风哥也快了。”

萧木一听，自己才近日突破到三级，两个孩子才进去半年，从什么都不是，到现在就快到二级学徒了，看来这孩子还是一起要去学校学习啊。

“呵呵，你母亲听到这个消息一定很高兴。”

正说着，前面却发生了骚动，后面有几队佣兵跑了过去。

“我们也过去看看吧。”千殇说完就要冲过去。

却被萧木一把抓住衣领：“我们先离远了看。”

正说着，前面有了兵器对撞的声音。

“打起来了？”萧木皱了下眉头，这半年来，佣兵也渐渐多了起来，也有了许多摩擦。

“打起来了，爹爹，我们可以离近点看吗？”

“不行，我们等等。”

过了一会战斗平息了下来，三人上前一问，却得知是一股流匪，由于佣兵的增多，导致一些土匪的瓦解，谁也不想过那种刀口上过活的日子，虽说佣兵也不好过，但身份却被承认，不像土匪要窝到山林里。

也是这种情况导致了小土匪渐渐少了，却仍然有土匪在山上建营形成了另一股势力。

三人看向那战场，鲜血四溅的场面，土地都被染红了，残肢，死尸就那样散落在附近，千殇不由的吐了起来，辰风也就多坚持了一会，两个孩子趴在那吐，也冲缓了紧张的气息。

“哈哈哈哈。”一群佣兵看到这个场面不由的笑了起来，果然还是孩子。

“你们三个人，也就跟着我们这些佣兵一起走吧，一个大人带着两个孩子，咦，倒是不错。三级学徒，两个小孩也是一级的。”

实力高上一个阶级的，可以从对方散发出来的气息感觉到对方的实力。

一路上夜没遇到土匪，也许有，可看到几个佣兵队在一块，也不会傻到出来送死。

萧木和一些人聊了一会，惊讶的发现，队伍里最低的都是学徒三级的，最高的居然隐隐要突破到战者。心中本来对佣兵成了并不看好的，这下看来，大陆有实力的可不光是那些明面上的。

“萧大哥，你看我们这些佣兵呢也是混饭吃，要没有龙使提出的佣兵机构，我们这些人却不知在哪鬼混呢。你们这些说书的也很辛苦，你们从龙使殿获得素材，我们佣兵从那获得任务，从大的来说，我们却都属龙使殿的。”

一位佣兵队长的话引起了萧木的注意，如果龙使这样做，会不会引起大陆其他势力的抵制呢。也许，一开始，龙使和各大势力都是为了给大家找点事可做，可这却是龙使提出了，那以后佣兵会不会听从龙使的命令呢，佣兵人数可不少啊。到时候打破了现在的局面，该怎么办呢。

萧木想的东西，也在各大势力里产生出来了，一开始，各大势力都没想到佣兵的发展达到如此之快，据说已经有B级的佣兵团诞生了，团长是位战者二级的。佣兵是一股多么强大力量啊，谁获得他们，大陆的一半学战技的人都归他所有了，就算现在没有高手，谁能保证以后没有，还有一些在战乱后隐居的一些人呢。

各大势力都眼红，都想要先咬下这块蛋糕，可却没人敢先动，一旦先动就成众矢之的的。

大陆在平静了二十多年来，却因为佣兵这一组织的出现，渐渐的要打破了。

这龙纪大陆的动乱开始缓缓的拉开序幕，以后大陆各处都不在安稳了，明争暗斗也渐渐多起来。



正文
第十五章 新的属性[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-17 10:28:22 [字数] 3003

年过的很快，萧木带着两人往学校赶去。路上遇到一队跑商的，也就捎带了三人。

虽说目前佣兵多了起来，但跑商的生意也没有见怎么的冷落了下去，想起那唐出商会，那么大的商会，说没就没了。

这个商队也是才兴起的，萧木看对方的实力配置，也就清楚了，队伍里就寥寥的几个战士，其余的都是学徒级别的，和以前看到的唐出商会那宏大的场面相比，心中不由的叹息了起来。

而这边平静了下来，可北方那号称“亿万大山”里却出现了不合群的现象。

时间水幕的城主良时不时的皱着眉头，看着下属递交上来的文件，发生多起失踪案例。

“倒是奇怪了，这些人怎么会无故失踪了呢。”

“城主，又有一批人失踪了。”

“又是在外围？”良时不由的问道。

“是的。”那位通报的人回答道。

不光这边出事了，连落云峰那边也发生了失踪事件。

落云峰倒是贯彻了宗教形式的方式来管理的，一个掌门，下面是长老，管事，然后又分为几代几代的弟子，目前落云峰有两代弟子。

“掌门，这件事确实蹊跷，要么是那野兽所为，要么是那歹人所为。”

正说着呢，外面通报有信送到。

“哦，你们看下。”云殇看去，却是那良时寄来的，两势力之间虽有些摩擦，却没有什么火气。

“掌门，这事必须查明，加上对方的人数，现在至少有二百人失踪了。”

“我也是这样想的，我会去和良时谈的。”

“哦，北边有人失踪了？到底是谁呢？敢同时动那两个人，不说那落云剑了，就是那时之水也不是好对付的，倒是有趣。”牛武看着手中的汇报。

各大势力都会在别的势力里穿插眼线，不久，各大势力都知道了这件事，佣兵的事还没解决，这下又出了这个事，所有目光都转到了北边。

年总是过得很快，这不，新学期就这样悄悄的到来了。

“到了学校要好好学习，知道不。”萧木先到了大牛家，还了钱。由于佣兵多了起来，酒馆里听故事的也多了不少，佣兵里叶多为豪爽之人，倒是让说书人赚了一笔。

“呵呵，萧大哥，我老婆也有了，以后也会送去上学的。”

“呵呵，恭喜了，今年看来还可以喝个喜酒再回去。”

“辰风哥，我们比武场见。”

“呵呵，好，我期待着。”

过年在家时，两人也对战了，千殇的战技确实压制着辰风，辰风除了那一招随风，却没有一招战技了，只能用招式和千殇迂回，倒也打个平手。

“战技，果然和招式不一样啊。虽说高手过招多用招式，我看不是他们不爱用战技，而是战技已经融入招式里了。”

辰风的推断一点也没有错，以后就都是这样的。

南院和北院也有些店铺在这里开，看去，这学校倒是像座小城，说一座，其实说白了倒像是两座小城，学院的制度却是把学院给独立成了两个。

“小呆瓜，我们逛街去。”说罢拉着千殇就走，这一日，千殇正在林子里练习，就这样被诗燕拉了出来。

“可是，我还要练习呢。”刚说完，就见女孩一脸的失望，那双眼睛里也有了一些水雾。

“好吧，只玩一会，我还要练武呢。”

“呵呵，我就知道，走吧，小呆瓜。”

“小燕，你也来逛街了，这位是谁。”一个男孩的声音从两人背后传了出来。

千殇回头看去，看到一个穿着富裕的男孩，身旁还跟着一些人。

“我们走，小呆瓜，不要理他。”

“那小子，你远离小燕，小燕也是你可以接触的吗，小燕起名字，起的真好，我看果然够呆的。”

“严桓，我不想见你，你离我远点。”

“呵呵，这可不行，等今年过年回去，我就叫父亲去你家提亲，以后你可是我的人了，现在你却跟别的男孩在一起，你深深的伤了我的心。”

刚说完，话音一转：“所以，我要你知道，我严桓看上的东西，绝不让人沾染，给我教训那小子。”

学院可不准许有战士级别的护卫，这严桓身边带了三个都是学徒二级的，而千殇却至少一级，虽说就快二级了。可这实力和人数上都处于劣势。

“这是学院，可不是外面，说动手就动手，学院的尊严何在？”

就在三人快扑到千殇面前时，一个冷清清的声音传来。

“你是何人，我严桓做事，还轮不到。”

话还没说完，就被对方一巴掌扇了出去。

“鼓噪。我是何人，我的名字叫林寻筱。”

围观的人已经看出这人是谁了，就那严桓没有看出来，比武那种事他却没有去看，窝在自己的小院里享受着呢，他也就是诗燕所住的严城城主的儿子。

“谢谢，林学长。”

“呵呵，举手之劳，本来是出来散散心的，却被扰了兴致。”

说完就回去了，却是他突破战者没成功，才出来散心的。

诗燕拉着千殇就离开了，也没看一眼坐在地上的严桓，严桓双目仿佛要喷出火来，这份耻辱，想到林寻筱的实力，就把所有仇恨加压在了千殇的身上。

“小燕，刚刚怎么回事？”千殇也多少猜的什么，可也就是个表面。

“没什么的，小呆瓜，毕业了之后，你准备干什么啊？”

“我要和辰风哥去当佣兵，走遍这个天地。”

“我也可以去吗？”

“当然了，呵呵。”

千殇再次被林寻筱的实力惊呀，回去后也就努力修炼，而只从那件事后，诗燕很少提出去玩了。

在四月的某天里，千殇感到体内的力量比以往跑的更快，也更加雄厚了，果不其然，千殇突破到了二级学徒，他把这消息也带给了诗燕。

“随风”辰风正在研究随风的精髓时，突然，他发现了自己为何可用这招看去明显是风属性的战技了。

自己的属性仿佛穿插在其中，却不像同属性的融合，而像是引导。

紧接着他用试了几招战技，却没有那效果，反而因为属性不一让自己全身酸痛。

“怎么会这样，风属性的却只有这招可以创出来。那其他的呢？”

时间也就在这样的修炼和上课中过去了。眼见要到六月了，辰风却堪堪突破到学徒二级，而千殇却隐隐要到三级了。

“我知道了。原来，原来竟是这样，竟是这样，太不可思议了。”

辰风一个人在树林里不停的吼道。

“神经病。”不远处一个女孩子说道，看那女孩的身手，却隐隐像那三级学徒的感觉。

辰风已经激动的捧不住手中的书了，这一刻，他才慢慢的清楚了自己的属性，居然是和速度有关，这倒是使他郁闷了一阵子，后来却发现，不管什么属性的战技，只有牵扯到速度的战技，自己隐隐都可以把它们同化成自己的。

“这招，战火四掠，奔雷，水逝千年，残影。哈哈，我也居然可以有那么多战技。”

这几个月的郁闷也随着这一发现，而烟消云散了。

“想到这，心中一动，不由的又创了一招，烟消云散。”

这边还沉浸在喜悦里，那边千殇也突破到了学徒三级，他已经隐隐察觉到了战士和学徒的差距了。

“也不知道千殇怎么样了，现在我倒是可以安心的修炼了，不过看时间却没机会参加比武了。”

辰风说完，又接着去熟悉自己的属性和战技去了，不时的发出喜悦的声音。这种喜悦比发现自己是有属性的，还要开心。

“这次比武，小呆瓜，你真的要去？”

“是的，我和辰风哥约好了。”

“可是他真的能突破到学徒三级吗？”

“我相信他，我不是已经突破到了学徒三级了吗？”

小燕看着千殇的表情，不由的为辰风担心了起来，辰风你真的有小呆瓜说的那么厉害吗？

“院长。”

“林寻筱，这次比武结束，你可以带着这批前十出去做任务了，我也不清楚，城主给你们安排了什么任务，只是说入世修炼。”

“院长大人，我会把所有人安全带回来。”

“你去年去了雷霆之城，也了解一些，我们和那血墓之城的战火迟早要烧起来的，多做准备啊。”

“我知道了。”

院长看着林寻筱下去了，都是自己学院的孩子啊，听说北边也不太平了，这才刚平静多久啊，也不知又要有多少老骨头要出来活动活动了。

“哈哈，原来这样可以连起来使用。”辰风却不知道，他正在给这个密闭的大陆打开一扇天窗，以后的属性和战技的多样性多了起来。

六月比武就这大家期盼中渐渐的逼近了。

“呵呵，上次，毕业了一些人，这次看来没什么人可以超过我了。”伍崭看着窗外，自己突破到战者就没机会参加比赛了，而他这半年里却没有修炼，却只是为了那枚战武令,一但突破到了战者可就没那个机会了。



正文
第十六章 学院的任务[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-17 17:36:17 [字数] 3144

千殇一路冲了过来，一开始显得战斗有些稚嫩，到了后来就一路冲进了十六强，现在却在四强里战斗着呢。

“千殇，你又变的强大了。呵呵，我也不会被你拉下的，明年战士组我们再见吧。”辰风没有参加，因为他才突破到学徒二级。

“下一场由来自南院的萧千殇对来自北院的张备，萧千殇为三级风属性的学徒，张备为三级金属性的学徒。”

千殇持单手剑，立在比武台的一角，看着对手，心中却不由的奇到，金属性的倒是少见，也和自己的属性都属于稀有的属性，目前大陆上最多的都为火属性和水属性。

“风扫落叶”千殇一踏步，欺身而上，剑尖一抖，招式上和那自然中的落叶的轨迹竟如此相像，剑锋向对方的双手削去。

“接我这招，金光四射。”张备的剑上仿佛有着一团光芒，直刺向千殇的双目。

“叮”的一声，两者分开了来。

“金锐之箭”张备迅速的奔跑了起来，空中都带着剑的剑吟声。

“风回大地”这也算是一招防守的招式了。

“嘭”的一声，千殇备被震的往后连退数步，还不等喘过气来，张备直接一剑就冲了过来，“金鸣千里”一声更大的剑鸣声，迅速的穿过千殇临时摆出的阵势。

“我败了。”千殇看到剑刃已经架到自己的脖子上了。

“这场战斗胜利的是张备。”

千殇很失望的下了台。

“小呆瓜，就一次失败就这种表情，那你以后怎么成为大陆上的英雄人物啊？”

“呵呵，这次也没看到辰风哥，看来他没有来参加比武啊。”

“我还以为你在想什么呢，却是在想这些，害的我白担心了。”

“谢谢你，小燕，我明年一定会拿到战士组的第一的。”

而在战神殿，穆苏却在和一个人闲聊呢，看这个人，却是与他齐名的云殇。

“穆大哥，世人都说我们进入战神级的都是神了，其实，我们也都清楚，还没有脱离凡人的范畴啊。”

“呵呵，只是一个称号而已，战神真的就是神了吗，我倒觉得，那更像学徒阶段呢。”

“呵呵，说的倒也是，都说成神就可以开天辟地，我看我们成为战神级，也没有那么大的威力啊，莫非古人都在欺骗我们？”

“我觉得是我们划分实力，太草率了，你也知道，这片大陆真正的开始走向发展，也不过最近二三十年，以前的时候都是浑浑噩噩中过来的，这好多东西全都没有真正分开来。”

“呵呵，倒是我跟你说的那事，你觉得会是什么，我查了很久，也没有什么结果。”

“这事来的太蹊跷了，以前也没听说过，看来这大陆又要不平静了。”

辰风看到千殇的落败，心中不由想着刚刚两者的对战，却觉得千殇的落败却是在速度之上，那金锐之气的速度果然很快。

最后战士组的决战，没有逃出伍崭的手，本来就是和林寻筱同一实力的人，而且都要突破到那战者期的。院长也发给了他一枚战武令，而今年学院从那雷霆之城接到一个任务，要派一批学生去那北山之中，调查失踪事件。每个势力都会派人前往的，其实说白了，就是所有的势力为了了解别方势力而决定的这一决策。

“林寻筱，这次你率领战士组的前十去那北山中调查，为时半年，学院放假前回来。”院长看着从身后走出来的林寻筱说到，又看向台下的弟子，前十名多为战士三级的，两年里可以出多少战士级别的，这一下就派出去十名。

“学长，这次我们要做什么？”伍崭望向林寻筱。

“我也不清楚，这是雷霆之城传过来的任务，到地方就有人告诉我们了，都回去收拾一下，三天后我们出发。”

这个情况发生在所以势力的学院里，这次倒是，学院第一次聚集，也可以随便攀比一下了。

“战士，那么容易升上去，战者却是一个坎，也不知道战神是什么境界，以前没接触这，听那次的对决却没发现，现在倒是感到没有什么出众的，就和我们的比斗没什么区别啊。”

辰风不由的怀疑到，那两位的意向，如果是假的，那么为何有那么多人有感悟，如果是真的，他们却配不上那个神字。

“学院什么时候有任务了？”千殇不由好奇道。

“谁知道呢，学院决定事情，我们也不知道的。”

“不管了，我要努力修炼。”

而那两个主人公却在那喝茶聊天呢。

“只从那次战斗结束，到现在却也是不多几次的见面啊。”

“呵呵，穆大哥，世人都说成圣者就可以御空飞行了，那次我们却没有展示什么战技，只是招式的对决。”

“呵呵，那每一招可不像小孩子打架，天地之势都在其中，也有些人从中悟到了一些东西。”

“呵呵，战乱出来的人，谁没有些天赋啊，我现在就此告别了，来日再来拜访。”

云殇说完直接踏向虚空，一步一步的远去了，一步和一步之间，竟然有半里之远，这战神级却可以在空中漫步，达到这地步，不外许多人认为达到战神的就已经为神了，战圣还要背生双翼才能翱翔天空。

三日后，雷霆学院的这批调查者由林寻筱带领，向那北边去了，院长亲自到门口去送行。

“也不知道，这次别的学院都派出了那些人，我们在学院里消息也是挺封锁的，有些东西我们都不知道。”

“呵呵，这次刚好长见识了，而且，我们都是今年毕业的，这个任务，结束就自己找事做吧。”

“我倒是准备去当佣兵，现在出来个B级佣兵团呢。”

“我也听说了，听说是个叫战血的佣兵团，现在里面人员实力很强大，听说他们还准备冲击那A级呢。”

一群人在路上找些事情聊了起来，感到北边山里至少要走一个月的时间，这还是都骑着马的。

还有一年半的时间，要从学徒到战士三级，确实有些强迫人的感觉，辰风也不以为然，毕业的就去当佣兵，学徒也可以当。

而在另一边，千殇经历了一场战斗，总结了经验，却发现自己隐隐的要升级了，这一升就是战士了，一想到这心中就不由的激动了起来。

一个月的时间，学院的一群人到了来自各处的学员，虽说有人压制，也有些火气的产生，但是这任务却没什么进展，那么多人专门来调查此事，而事态好像一下消失了。总之，众人在失踪人的地方白白浪费了几个月，最后铩羽而归。

而却在学院放假时，又出现了失踪时间，这下，全大陆的学院火气一下都上来了，准备明年再去一定要查出点什么东西。

“这是明显的人为的，来查的时候就没了，人一走就出来了，倒是好算计，真以为我们没人啊，想我战王二级的还抓不到你。”良时自己决定去查。

由于这一段时间的失踪人，导致下面的一些村庄开始往别的势力转移了，这种情况怎么可能让他持续恶化下去。

就在失踪事件第三天，良时自己潜了出去，事物都交给他的下属。

他这个决定还真起到了一些作用，这一日，他正在外围一个偏僻的村庄住着呢，夜晚，突然感到地面有些颤动。

“来了吗？到底会是什么呢？”良时阴沉的听着外面的声响。

当他走出房子时却被面前的现象惊呆了，面前的都是些什么，有着人的体型，却是动物的特征，当他被扫了一眼，那眼睛发出的光，有森绿的，有血红的。和那丛林里的野兽有什么区别。

“你们是什么东西？”

“呵呵，人类，你也可以称呼我们为妖族。”一个狐人说到。

“你们来此是为了什么？”

“当然为了食物了，我们每次都会把人掳走，从不会留下痕迹，这次却出了意外，你为何没有昏睡呢？”那妖族很是奇怪。

“恩。”良时不由想起来，他有阵确实很困，困得那么突然，莫非，心中突然明白了，那是使人昏睡的，连战王差点都睡过去了，那普通的人，战王一下的岂不是很快就昏睡了。

“原来是你们在此搞得鬼，今天我终于发现了，我们一开始调查，你们就不露面，倒是好算计。”

话音刚落，良时就冲向对方，对方只来了数十只，看它们肩扛几人都不觉得累，就明白这些家伙力气惊人。而且，就良时微微扫视一眼，这些家伙虽说不会战技，可真正比较起来，都几乎拥有者战士二级的实力，这深深震撼了良时。

一个妖族转眼间就丧命在良时的手里。

“快退，这家伙不简单。”

良时怒火心烧，怎么可能容它们就这样离去，一路追杀过去，突然面前一黑，一对蒲团大小的爪子拍了下来，那力道直接在地上拍出了两个坑，这一下就将近战者级别的战力了。

良时脑子一下清醒了许多，对方到底有多少强人，这事要回去和其他人商讨下。

“吼，人类，怎么，害怕了？”对方明显看上去就是一头熊。

“时间似水”良时也不废话，直接冲着对方冲去，那空气中的湿气都被吸引着往前涌去。

“吼”对方察觉到这一招的危险，可却没法躲闪，这也是妖族在战技上的差距。



正文
第十七章 妖族出世[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-18 11:05:05 [字数] 3261

良时所用的为双刺，只见双刺在那熊人身上划出两道血口，而由于妖族身体都很强大，韧性很大，却没受到致命伤。

良时不由一惊，这妖族的防御那么强。正想着，只见一张血盆大口冲着自己的上半身而来。

“水之时幕”双刺直灌对方的双目，“扑哧，扑哧”两声，刺入了对方双目，一股澎湃的水力冲向了对方，对方直接就炸开了。

“没想到，妖族也有这样的高手。”

“人类，你杀我族人，今日你就留下来吧。”一声虎吼在背后传来出来。

良时看了一眼对方，从对方的身上传出的力量波动居然达到了战王级别。

这怎么可能，战王级别，人类才出多少战王，也许妖族就这一位也说不定，想到这，良时虽然心里好了一些，但是却也很惊讶，战王是那么随便升到的吗。

“吼”对方一步踏出，双爪带风。

“嘭”的一声，地面砸出了直径一两米的坑。

这妖族没什么战技，力气却大的出奇，看那虎人，实力不过战王一级，这爆发的力量竟然堪比战王二级的，这一下要落在身上也不是那么好受的。

“水之时幕”澎湃的水力冲向对方，对方也不躲避，双手往后一分，竟然就这样把攻击抵消了，仿佛那撕开布匹一样。

那澎湃的力量往四处宣泄，几米之内树木都被连根推倒了。

“吼”虎人直接扑了上来，爪尖带着风啸声。

“水幕千丈”面前涌起一股水力从下而上，直逼虎人而去，双刺跟上，遥指那虎人的脖颈。

“吼”虎人，也不躲避，一爪拍向双刺，一爪扫向良时，竟不去管战技。

战技到达虎人身边时，它双爪已经拍掉了双刺，同时也拍到了良时。

虎人被良时的战技直接撞出数米远，良时的双臂隐隐发麻，心中一阵惊愕，这力量比起战王二级还要大上一些。

良时一看后面还有一批妖族，知道不能恋战。

“水遮万里”面前的景象开始模糊，随后良时迅速往城池处撤离。

“看来，这事情要和其他势力商量一下了。”良时看向妖族的地方。

“这事情来得奇怪，战乱期间也没听说有它们的出现。”

数日后，落云峰。

“什么，良城主，你可确定这是真事。”

“当然了，云掌门，我也和它们交手了，它们没有战技，就靠一身蛮力，可本身实力却达到了战王。”

“这个事情，很奇怪。到底是什么情况呢？良城主，你向各大势力说明白，我去考证一下。”

“那就拜托了。”

云殇看着良时离去，心中有种不好的预感。

“云老弟，你又来了，呵呵，是不是又有什么感悟了？”

“这次来倒是要和你说一件事情了。”

“哦，什么事？”

“关于妖族的。”

“恩，这个我倒有耳闻，良时传出了消息，听说跟你说了。”

“我正准备去验证一下，也好久没动手了。”云殇看向妖族出现的方向。

“而且，我的领地里也有失踪人口，不管怎么样，我都要去考证一下了。”

“呵呵，你最近感觉到了没？”

“什么？”

“实力，我感觉到现在虽和以前一样都是战神三级的，可我却感到了力量的增强。”

“我也有这种感觉，正好可以去验证一下，等我消息吧。”

在一片丛林里，云殇正站在一棵树顶上，看着下面的村落。

“没想到，居然也成了村落，恩，那是什么？”

云殇往远处看了一样，一个建筑物出现在他视野中，看那高度居然有数十米，比那号称最高城墙的雷霆之城，看去也差不了多少。

心中不由一惊，难道它们也可以建造城池，那这样的话，局势就不好说了，搞不好大陆是局势要动一动了。

“既然来了，怎么也要摸清楚它们从何来，我在这亿万大山中建城时，也没听说有这些种族。”

云殇主意一定，就往那城池虚空走去。

“来者何人，若是客便进来一叙，若是敌就快快远去，否则，就留下来吧。”声音里充满了威严，使得云殇心中一惊。

这威能与自己战神三级隐隐相峙，怎么可能。心中惊愕着，战神，妖族也有战神，那这事情不好说了。

“我为落云峰峰主，却是来问你们抓我人类所为何事？”

话音刚落，一个身材高大妖族从那城池中御空而来，看那面目却似那虎人，可面目上人类的特点却突出了一些。

“人类的强者，我们本就是这大山之中的子民，而你们却是那入侵者。”

“当年战乱时期，也没见你们出来叫嚷，现在倒是蹦了出来。”

“我们被封印的，现在才释放出来。”

“封印？”云殇不能理解。

“这片大陆，你以为只有那么小一片吗，为什么有那么多地方进不去。你们这些人类都知道吗？”

云殇第一次听说这些，由于以前的东西都消失了许多，现在算起历史的真正记载却连百年都没有，这个大陆存在多久，到底有什么却不为人知。

“人类，你们知道的东西实在太少了，却还有你这样实力的人物出来，人类的智慧果然不能小窥。”

“你倒是很了解这个大陆？”

“你就想这样站在空中说话？随我下来，看看我这妖神殿的建筑吧。”

云殇见对方的邀请，而且也是和自己同实力的对手，也不好拒绝。

“呵呵，既然这样，我也不好拒绝，而且，我也想了解大陆的一些事情。”

说罢，就跟着那妖族下去了。

云殇很惊讶的看着面前的场景，大街上走动的全是妖族，有狐的样子的，有熊的样子的，模样上与人类差异很大，就他从那些妖族身上传出的力量波动，居然走动的都差不多有着学徒的实力，大多数更是有着战士，还有着少数的战者。

心中不由的给妖族提升了一个档次，这实力一两个势力还真拿不下来，要是妖族真想统治，看来全部势力都要联手来遏制对方了。

“坐吧，人类的强者，你的问题我可以给你答案，但首先要你清楚这个大陆的发展。”

“以前这个大陆，可以说全是我们妖族的天下，那时候人类很是弱小，可就在某一天，在大陆那东边海外来了一批人类，和我们打的势均力敌，一时间损失惨重。”

“而时间就这样过去了不知多少年，人类的实力提升要比我们妖族要快，后来我们就被赶入这亿万大山之中了。”

“你们人类想要对我们赶尽杀绝，我们无奈只好自我封印了起来。”

“你一直在说封印，我却没听过这个词。”

“封印就是找到一些神遗留下来的东西，对自己或别人施加一种力量，使其失去和暂时不能使用本身的一些力量。而我们选择了封印自身，使自己消失在大陆上。”

“至今也近一千年了吧。”

“一千年？为何我们这些人都没有找到过有关此事的东西。”

云殇不由的想到，就是因为人们都没找到历史遗留下来的东西，才决定把以前的历史遗忘了，从龙纪元年开始算起。

“呵呵，谁又知道，那一千年发生了什么。”

“你这么一说我们之间到无法和解了。”

“也不是这样说，只是希望你们人类推出这亿万大山便可。”

“亿万大山如此之大，你们妖族倒是好大的胃口，我们可以考虑以后不去接着占领山林，可现在这山林既然已经有些归我们所有，你们难道还要强抢回去不成？”

“我们也可以不要，我们对大陆形势也不是很了解，我会束缚手下的，倒是你们不要来招惹我们就行。”

“我看是你们想挑起事端吧，抓我们人类到底为了什么？”

“奴隶，你要知道妖族都为野兽进化而来的，虽说现在已经和人类一样，可以结婚生子，但还是会有一些人保留野性，有些人类的东西，我们就做不出来。”

“所以你们就掳走人类，为你们干活？”

“可以这么说。”

“那我觉得我那山峰少了守山的，可以抓上一些妖族去吗？”

“放肆。”

“找死，就准你们妖族抓我人类，却不准人类抓你妖族，看来，当年没灭了你们倒是遗憾。”

“吼”拳风只避云殇面目而去。

果然，和那良时所说一样，这些妖族没有战技，这也就说明，以前的历史，虽然实力相同，可战技就是杀手锏，难怪妖族那么强大会被逼到灭族的地步。

“落云剑第三式，风起云涌。”一股风盘旋在云殇身边，剑尖指向那妖族。

“嘭”气流四起，会面的建筑物四分五裂，细小的都化为那尘埃了。

那妖族也不废话，御空而起直扑向云殇。

“就算同为战神级，你也不是我的对手，小猫咪，我看拿你来做那守山兽却是再合适不过了。”

“吼，人类，今日你必须死在这里。”

“落云剑第七式，似云似雾。”天空中至云殇身体中往四处扩散着那雾气，一瞬间，天空两人交战出就涌起了数公里的雾气和云团。

在这雾气云团中不时传出那妖族的怒吼声。

“第十三式，斩云落霞。”天空中的云团仿佛被吸引一般的往这里挤压，云团中还隐隐有霞光四射。

“噗”一团云雾变成了血红色，一个身影狼狈的窜了出来，正是那妖族。

“好好好，人类果然不简单，就凭你手中那兵器却是不行的。”

说罢从背后取出一柄双手斧，斧刃出散发着微微光泽，这光泽不想那精钢打造所发出的。

“这是我妖族第一个成神的所用兵器，乃玄铁打造，倒是不知你对材料有多少了解，接我一斧。”

斧刃隐隐有斩开虚空的迹象。



正文
第十八章 疑惑[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-18 19:35:58 [字数] 3032

“第九式，云落万千。”云殇抖了下剑，就这样迎了上去。

“铛”“叮”的两声。

云殇感到双手有麻木感，这妖族的力量果然出奇的大，看对方不过战神三级，这力量简直和那三级的力量差不多。

再一看手中的落云剑，剑刃上崩了个豁口，这剑随着云殇征战多年，这可算是最重的损伤了。

“好兵器，却不知有名字没有？”云殇不由的想到了对方刚刚提出的玄铁。

“此斧没有名字，由我妖族第一位神所使用的。”

“呵呵，倒是让我惊讶了，这所用的材料确实没有听说过，而且，那么强大的兵器居然连个名字都没有。”心里却在想那牛武去抢雷霆之城的精钢，却有了些被愚弄的感觉，这玄铁不知要比那坚硬多少呢。

“接我一斧。”妖族也没想到对方可以接自己一斧，看来实力比自己要强上不少。

“第七式，似云似雾。”

云殇见对方兵器上有优势，打下去也不知道会是什么情况，立刻决定离开，有些事看来要全部的人来面对了。

一步踩去，身影就渐渐远去了。

“吼”那妖族只能眼睁睁看着对方从容的离去。

“今天感到体内的力量有些紊乱，倒也不清楚怎么了，我却越来越感到，要有什么事发生。”

云殇边走边想着，刚刚自己使用力量的时候，所感到的那种滞感，全身一点都不流畅。

“来了。”穆苏看向外面的天空，后面站着几个势力的领头人物。

话音刚落，就见那虚空中走来一人，看去却是那云殇。几个势力的人不由的对视了一眼，这穆苏太过强大了。

在场的人看到这，无不惊叹，战神级就达到了这个地步，这二人强悍到如此地步，而这也算是第一次在世人面前展示神级的实力。

“既然大家都在，我也就不用多跑几趟了，这次事情有些麻烦了。”

云殇扫了一眼，却发现战神殿站着的都是别的势力领头人物。

“云掌门，你去考证的事实是什么？”良时不由的问到。

穆苏看到大家都想知道就问道：“云老弟，事态到了什么地步？我看你倒像刚打斗了一场。”

“呵呵，确实，我和那自称妖族的强者交了手，你看我的剑。”

说罢，就把剑从背后取下，抛向众人，自己也落到了地面上。

穆苏和他对决过，也在私下里仔细观摩过这剑，这下看去却发现了一个豁口。

“云老弟，莫非这个缺口是刚崩裂出来的？”穆苏感到那豁口上的锋利，不由的惊讶道。

“正如你们所见，我和那妖族的战神级打了一场，虽然我在实力上压制它，它的力量和兵器却压制着我。”

众人齐惊，战神级的，对方居然也有着这种级别的人物，那这事情就不好解决了。

“它们是什么来历，为何以前都没有听说过？”

“我和它们也交谈了，它们自称封印了一千年。”

“一千年，我们怎么不知道，历史上也没有这些记载。”

“这正是我奇怪的地方，为何这一千年的历史，我们大陆上没有一个人知道。”

穆苏看着大家的迷茫，不由的说道“我们这样瞎想不是个事，我建议去龙使那问一下，他们不是在搜集历史吗？”

“说的不错，那穆城主，我等救先回去，今日本来是来验证良城主的事，现在看来，事态更加严峻了。”

众人退去，穆苏和云殇落座，商谈了起来。

“感觉到了吗，力量在增长。”穆苏也不看向云殇，只是喝着茶。

“呵呵，我也感觉到了，现在我看等级这个事要重提一下了。”

“呵呵，我感觉自己又有目标了我们现在划到哪一级呢，我很是好奇。”

“龙使又有得忙了，也不知道以前的历史到底是什么样子的。”

“今日，你打斗了一场，我给你备个饭菜，留下来吃吧。”

“那我就脸皮厚点，留下蹭饭了。”

“也不知道力量为何会增长，莫非和这妖族的出世有着关联？”

“我也看这二者有些联系。”

就在两人为实力的增长而困扰时，龙使殿收到了来自各大势力的信件，忙的不可开交。

“殿主，这是以前收集到的一些残缺的历史。”

“我看下，这是诸神黄昏？是什么？”

“就像个故事一样，说这大陆上出现的神祗，后来相互斗争，导致了许多神祗的陨落，在这场战争中，许多东西都没有留下，而这个故事，还是在一石碑上拷下来的。”

“以前的神什么力量？”龙使殿主不由的好奇道，这也算第一次真正接触到这些方面的东西。

“开天辟地，破碎虚空，等等，反正这段故事写的很夸张，并且内容也不全，无法考证真实性。”

“我看倒是真的。”龙使殿主隐隐感到实力在增长，自己也算是战神三级的了，以前都没有增长，现在却感到以前的两个自己，都不一定打得过现在的一个。

“什么这，这，这怎么可能，哪有那么强大的人。”

“他们不是人了，他们已经踏出人类的范畴了。”

心中却在想，现在所谓的战神，根本什么都算不上吧，不由自嘲着。却又转念一想，那穆苏和云殇是不是，也开始怀疑这个大陆的秘密了呢。

前不管这些人，辰风就这样莫名其妙的突破到了学徒三级，还隐隐有突破战士感觉。

“这是怎么回事？以前从来没有过，莫非我真是天赋异禀？”眼看快过年了，自己却要突破到战士了，心中隐隐的兴奋了起来。

不光他有这种感觉，大陆上所有的修炼者都这样莫名的升级了。

“哇，战士一级了，我真厉害，去告诉小燕去。”千殇兴奋的跑向女生楼，然后大喊，于是，诗燕就双颊微红的走了下来。

“小呆瓜，喊那么大干什么，想要全校都知道啊？”

“是啊，我想要全校都知道。”

诗燕心想，千殇怎么了，难道他要，然而残酷的现实很快击碎了她那美好的念想。

“我升级了，现在是战士一级了。”

“啊，你要说的就是这个啊？”诗燕一副看白痴的表情。

“是啊，怎么了，我一升级就来告诉你了。”

“果然，小呆瓜就是小呆瓜。走，我们去逛街。”

大陆上许多人都突破了学徒期，达到了战士，几乎每位处在升级边缘的人都有了突破。

“喝，终于突破到战王了，可这次的突破却让我感到怪异的很。”雷霆学院的校长看着外面的学院，他能清楚的感到学院里不少人都升级了。

“看来大陆要变天了，却不知是所谓何事？”遥遥地看向雷霆之城。

“啊哈哈哈，我突破了，我也算是战神级的了。”

“恭喜大哥，现在我们雷霆之城也有战神了。”

“对了，你去那战神殿得到什么情况了？”

“情况有些棘手，事态是这样的······”

“恩，是个问题，这些妖族怎么说出来，就冒出来了，万一以后再出来什么，这大陆可就热闹了。”

就他这句戏言，以后却成为了现实。

龙使殿也查出了一些东西，却是关于大陆实力增长的现象。

“有一股力量的波动从那亿万大山里传来出来，就是这股力量，使大家的力量全都得到提升了。”

“恩，我知道了。”殿主表面平静，内心却翻腾不已，只是一股力量就强大如斯，那以前的诸神的实力都是什么样的呢。

“你们向各大势力说明，这次诡异的升级风潮，呵呵，我想他们也会震惊的吧。”

“呵呵，本来还想对付雷霆之城的呢，看来这次算他们命好，等这事平定了再说吧。”牛武坐在宝殿中看着龙使殿传来的消息。

“这事来的蹊跷，我居然感觉要突破了，这次要突破，会是什么等级？神？呵呵，要是就好了。”

穆苏看着龙使传来的消息，不由的揉了揉头。

“这样看来，封印却是真事，可那股力量来的却是古怪，莫非封印连天地的力量都可以封印起来？那如果可以，神的力量还真是伟大啊，现在看来战神等级却是个笑话了。”

“也不知这次又会出什么事呢，等级确实是以前流传下来的，可又是由谁定制的呢，为何这样定制呢？”

不光穆苏这样想，许多人都在想这个问题。

“呵呵，我本以为已经看破这天地，原来，那不过是我一厢情愿啊。”

云殇站在那落霞峰上，任凭那彩霞披到自己身上，看着那消失在西边的落日，然后转身离去。

在那亿万大山中一个人影立在山峦上，夕阳的微光落在他的身上。

“也是该回去的时候了，这几天山林里传出的气息让我感到恐惧，实力居然睡一觉就自己跳到了战神级，呵呵倒也是好事，也不知道和穆苏那变态比起来怎么样，对了，还有那落云剑小子。是回去看看了。”

这个人就是那“武痴”武三颠，他望向远方，微风轻抚着他的两鬓，他也有近五旬的岁数了。



正文
第十九章 历史的阴谋[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-19 15:58:31 [字数] 3163

大陆都为那升级的事而发疯，可那些达到圣级以上的却是迷茫加担忧，迷茫着这股力量的来源，担忧着大陆上的局势。

“可以唤醒剩下的两大战神吗？”妖族的宫殿里这位唯一的战神焦急这问着旁边的妖族。

“虎恒神，狼神和大地熊神的沉睡也快到期了，不出两年就会苏醒了。”

“两年，人类势力不可小视，现在你们抓紧建祭坛，我想用些秘法来提升我们战士们的实力。”

这个被称作虎恒的战神，正是和云殇交战的那位，它现在却在想着如何在妖族刚苏醒的情况下，躲避灭族之灾。

“哼，只要另两大战神苏醒，这大陆还是我们妖族的天下。”

口中虽是这样的说，可心里却担忧着，人类又有多少战神和战圣呢，而且，也不知封印打开的时间对不。

心念一转，又回到了那千年以前，那时候的战神威力还印在自己的心里，而于那云殇交手，却发现这天地之气少不许多，当时是多么的浓郁，现在却贫瘠到战神发挥出的实力，连那时的战王都有所不如。

他又哪里清楚，当年那场诸神之战，获得的诸神黄昏不是随便叫的，那时可是一下陨落了近九成的神祗，剩的魂魄入那天地之间，都化为天地之间最纯正的能量，神从天地获得力量，死后要么归于天地，都说成神就天地齐寿了，可却不包括被杀，被杀后也可以使自己的神魂找个躯体寄生下来，可在那诸神之战的战场上死去，那波及四周的力量足以把神魂撕裂化为天地之间最纯净的能量，所以在那场大战中存活下来的神祗没有多少，本来成神就很困难，一旦死去，可能在数千年里都没有补充上来的。

诸神之战里，活下来的神祗却没超过两位数，都多少受了重伤，那么就要疗养了，神祗们一合计就决定毁去大陆上的一却，只留下一些不知道此事的人类活了下来，还有那些封印了的。这段历史就这样被抹杀在了这历史的长河中，神祗们就各自找地方疗养，顺带着把天地之间的能量瓜分了一下，用着天地能量来进行滋养，这才导致了天地能量的匮乏，有些人在境界上达到了战神，可那所吸收的天地能量却少得出奇，也导致了，一千年来没有出过新神，神要在天地能量中寻找到属于自己力量的本源，那时才能成就自己的神格。而，由于这些神的疗伤，却使得许多天地能量被封印在了不同的对方，要是那些可以成为神的知道了自己为何不能成为神的原因，那就真是做鬼都不会放过他们了。

也就是这样，导致大陆许多对方都不能进入，而这些留下来的残局，就给了下面的人们来补填，这一千年来多少成战神的，离那最后一步就差一步，却都死在了自己的有生之年，达到战王级别的，可以拥有两百年的寿命，达到圣级以后，可有五百年的寿命，战神级，却刚好卡在了那一千年，自此，战神级的一些老古董们都死去了不少，也许有一些还活着，可却没有听说有露面的，现在明面上也就这些势力的领头人物了。

这可以说是诸神挖下的陷阱，把大陆上所有的生灵都圈了进去，这也算是一场阴谋了，可所有人都不知道，这些事情。

然而，就在这种情况下，妖族解开了封印，那时和他们共同封印起来的能量也就慢慢补充道天地之间，这也使得一些达到瓶颈的人一下就突破的原因了。

“眼看要过年了，我居然，突破到战士级别了，爹爹和辰风哥知道了，一定很高兴。”千殇兴奋的说道。

正想着，他却突然想起了诗燕，好像自己除了知道她的姓名，连她多大，实力多少，都不了解。

然而，很快，他就把此事忘掉了。

“没想到，学徒三级就这突破了，我还隐隐察觉到了战士级别的门槛。”辰风激动的说道。

正在说书途中，往学院赶的萧木正坐在树下，修炼，以恢复体能，然而让他惊喜的事就这样发生了，一股力量从他身上迸发了出来。

醒来，握了握双拳，感受着这股力量在体内流窜。

“我萧木，也突破到了战士级别了，呵呵呵。”萧木心情激动不已。

学校门口还是有人来接，可是毕业的那些人，都没有，就算家里人要来，以他们也不希望来人接。

“千殇，看来，你的实力又提升了。”辰风看不透千殇的实力，不由心中想到一个可能，那就是突破到了战士级别。

“呵呵，辰风哥，你到了学徒三级了，我已经突破到战士一级了，我走到你前面了，你要加油啊。”

“呵呵，我倒是无所谓了。”辰风的心境在潜移默化中渐渐的趋向于淡然。

“小燕，你还想瞒着我，我这不一眼就看出，你是学徒三级了吗。”

“我就不告诉你，你自己猜。”诗燕狡诈的说道。

辰风也已经十五了，大陆上十五六结婚的人多了去了，他看到这一幕，不由的想到，千殇这小子还真走桃花运。

“看，爹爹在那呢，大牛叔怎么没来？”

“大牛叔不可能次次来啊，人家也是会有事要去做的。”

“千殇，小风，这位是谁？”

萧木这次可不愿放过这个机会，看三人就要分开了，先一步迈了过来。

“爹爹，这是我同桌，她叫诗燕。”

“诗燕，好名字。”萧木是越看越觉得，这儿子眼光还真不错。

“诗燕啊，你家哪的？家里有些什么人？”这就开始查起来了。

“叔叔，我先走了。”诗燕玲珑剔透的，一下就听出了萧木的想法，赶忙就跑开了。

“嗯，挺聪明的女孩子，不错。”萧木看着诗燕的离去，自言自语的说道。

再看向自己那木瓜似的儿子，不由气结了，也不发个话，不过心里已经在想着，等千殇毕业就结婚的事了。

到大牛家，一问，大牛出去打猎了，大牛的媳妇生了个女孩，萧木留了一些钱财给女孩的礼，随便又了一些自己在外面买的一些小玩意，三人也没等大牛回来就走了。

路上问了一下两个人的实力，不由的感叹自己儿子就是优秀，战士一级了，自己多久才突破。其实，要不是这次事件，也不知道萧木要多久才能突破。

“好，我们回去，就比拼脚力，你们都不弱了，明年就要毕业了，我也不会再来接你们了，以后可要靠你们自己了。”

“是的，萧大叔，我知道了。”

“爹爹，我知道了。”

“那么开始吧，我先走一步了。”

“爹爹，耍赖，快走，辰风哥，爹爹是说书人，现在实力又是战士级别了，跑的绝对比我们快。”

“呵呵，那好，我们可要用战技的，随风。”辰风身影就顺着萧木带起来的气流，往前加速着。

“哎呀，这招和风属性的好像，却又有些不同，叶随风逝。”

萧木回头发现两个小鬼都用了战技，不由的心里高兴了起来，孩子一转眼长大了，都成长到这个地步，当时送他们去上学果然没有错。

“辰风哥，接我这招，风扫落叶。”

“好，随风。”

辰风身子在千殇这招落身之前使了这招。

“风回大地。”这招一使出，辰风就觉得自己的身体被拉扯向千殇，自己凭力量摆脱不掉。

“辰风哥，你输了。”

“呵呵，我输了。”

“战士级别果然比学徒，厉害许多，辰风哥，你和我同级的话，结果不好说啊。”

辰风感觉到了，千殇开始成熟起来了，不像以前了，打完绝对会兴高采烈的说，“哇，我赢了，我赢辰风哥了。”等等，可他打完却是在说那等级之差。

人果然都是在成长着，自己又何尝不是呢。

萧木看着两个孩子的成长，渐渐地却感觉到自己老了，以后也许就是他们年轻人的天下了，而自己就在家慢慢养老了。

过年中，由于天天切磋，也使得两个人的对战经验多了许多，而就在要去学院时，辰风突破了，达到了战士一级。

“谁说没属性的无法升级，或者升级慢，我看辰风哥就可以打破这个言论。”

辰风心里却是在想，要不是自己是有属性的，也不知道，现在是什么情况呢，不过有些事却不好说，也不能说。

“好了，你们进去吧，过年的时候自己回家啊，要是有什么事不能回，就寄封信，知道了没？”

“知道了爹爹，辰风哥，这次你会去参加比武吗？”

“不会去的。”辰风却在想着，以后的去处，不可能窝在那萧村里，这个大陆宽广着呢，就算一些地方去不了。

“辰风哥你不参加？”

“呵呵，我觉得升上去有些困难，而且，我也不想活着就是为了升级。”

辰风越发的感觉到自己的心境，其实自己也想去，可他又觉得，实力还是要隐藏起来最好。

“那我也不去了。”

“千殇。”

“我跟着辰风哥。”

“你要知道，参加比赛，会有奖品的，而且，你也没有武器。”

“辰风哥也没有，武器什么的以后会有的。”

“你的小燕，可不一定同意哦。”

“她为什么不同意，我回来去和她说。”

“毕业时见了，好好修炼啊。”

“你也是，辰风哥，我相信你。”

辰风和千殇就在南北院的分岔口分开了。



正文
第二十章 开始佣兵之旅[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-19 19:38:32 [字数] 3148

“小呆瓜，你不去参加比武，为什么，你担心那时候达不到战士三级？”

“是的，我有些担心。”

诗燕看着面前千殇，那一副认错的样子，心里不由的想到，这样对他也不是很好。

“那，小呆瓜，你不想去就不去了，毕业之后，，你真的去当佣兵吗？”

“是啊，我要和辰风哥去闯遍天下。”

“可以带我去不？”

“当然了，人越多越好。”千殇听到诗燕也要去，心中莫名的产生一种暖流，连他自己都没察觉到。

诗燕心里却在想，那严家的严恒，自己本来就没想来上学的，可那严恒就像膏药似的，在严城里怎么也甩不掉，就恳求家人送来上学了，谁知那严恒也跟了来。

这次怎么也要把他抛开，要是小呆瓜也这样粘着自己该多好啊，越想脸越红。

“怎么了，小燕，你脸怎么那么红啊？”

“啊，没事，我回去了。”诗燕这才想起来面前的千殇。

这几次比武，没有出现，像伍崭和林寻筱这类的天才，而且由于进的人多，但达到三季的却没有多少，却导致了比武时的人员非常多，并且，二级的偏多。

所以这两届的比武看的人数没有减少，可却失去了活力，比赛没有什么出众的人才，也没有什么出众的对决，很平淡的结束了。

“看来，辰风哥的决定是正确的，这比武大会倒也没什么了。”

千殇已经战士二级了，不管这么努力都突破不到三级，也就彻底的绝了他参加比武的念想，倒是诗燕，居然突破到了战士一级。

“果然枯燥无味，我还是来错了，以前都是图个新鲜，那两届的天才人物果然很多啊，这两届却远远不如了。”

辰风本来的打算不来看的，去图书馆的，看后来一想还是来看了，结果却很失望。

“今年也就毕业了，到底是不是去当佣兵还说不准啊。”

辰风不由的想着自己的未来。

“呵呵，毕业了再说。”辰风天天努力修炼，班里的人也都是的，谁遇到这个千载难逢的机会都会努力的。

千殇那边也就和诗燕的关系不错，大多数时间也是在修炼，这也就是为什么，有能力的人普通朋友越来越少的原因，你看大牛，萧木他们，朴实的人民，却有很多朋友，而当你一但踏上了修炼的道路，也就意味着以后接触的都是这一类人了，再想回到以前的生活却是不简单了。

就在放假前，千殇突破到了战士三级，他兴奋的抱着诗燕转了好久，然后就放下满脸通红的诗燕。

“我也是战士三级了，呵呵，也不知那战者级别的诗什么情况？”

“我听说，是可以属性外放的，可以达到隔空伤人。”

“那么厉害，也不知道我什么时候能达到这个水平。”

“我相信你。”诗燕却在心里苦恼着，这毕业后，回不回家一趟呢，可是要是回家······

“怎么了，有什么事吗？”千殇现在也学会了一些人情世故。

“没有事，回吧。”

“就这样毕业了？”辰风虽说对这个学院没什么感情，可也待了一些时日，倒开始习惯了这种生活。

“辰风哥，呵呵，我们毕业了。”千殇拉着诗燕就走了出来。

“呵呵，一转眼，三年就这样的结束了，真是没有想到时间过的真快啊。”

是啊，一转眼，那两个什么都不知道的小男孩，现在一个十六岁了，另一个十七岁了，要不是来倒学院，两个人都到了结婚的年龄了，哪里还有大把时间让两个人去闯荡。

“你们想好了毕业后干什么了吗？”辰风看着对面的一对。

“辰风哥，我们组个佣兵队吧，呵呵。”

“呵呵，好啊，你现在什么等级了？”辰风已经战士二级了，却觉得对面的千殇那隐隐露出的气息，比自己强大。

“已经战士三级了，呵呵，就等着突破战者呢。”

“呵呵，好啊，那队长就是你了，我就当个副队长了。”

“辰风哥，你······”

“实力，你要知道，你的实力可以压住一些人，而我就不行了，没什么的，我们不就是为了历练吗。”

“是啊，小呆瓜，你就听辰风哥的吧。”

这也是第一次，诗燕在外人面前说出这个外号。

“呵呵，小呆瓜，呵呵，还是诗燕了解你啊，这个外号好。”辰风不由的笑了起来。

“呵呵，辰风哥，我们走吧，去城里注册佣兵吧，对了叫什么名字呢？”

三个人就走向了那雷霆之城，这也是三人第一次进去这座城池，一路上店铺林立，路上的行人穿着就算最普通的，都比那些小城里的要好些。

“不愧是雷霆之城，这也只是一座，还有两座，我看也和这座相差不多啊。”辰风不由的说道。

这城池的繁华深深地震撼了三个人，一路上左顾右看的，眼睛有些忙不过来。

三人一开始还在城门口惊讶不已，那守卫都至少是战士一级的，这也显示出了大陆的修炼人数之多。

“呵呵，不离开学院，还真看不到这大好世界呢。”千殇不由的赞叹道。

“小呆瓜，那是你还没看到这世界的黑暗面呢，你要看到了也不知道会是什么样？”

“黑暗面？”

“千殇，诗燕说的很对，大陆不像你想的这样美好，以后你要多看多学。”

辰风以前是经历过那种日子的，而诗燕家在严城，其父亲是一个商人，所以有些事情，她也多少耳闻过，也就萧千殇，生在偏僻的村庄里，过的快活，这次出来，是对还是错，是继续留在他村庄，无忧无虑的生活，还是进入这尔虞我诈的世界里呢？

“恩，我知道了。”千殇环顾了一下四周，这里虽然很热闹，自己却突然开始想起自己的家乡，甚至怀念起家乡的生活了。

每座城池都有着龙使的办事处，而且由于龙使担心因为佣兵的原因，使各大势力把自己列入必杀名单中，就把佣兵殿分离出去，以后佣兵不在属于龙使所管，可内部谁都清楚，龙使还是在控制着佣兵殿。

这也就成了城池里龙使殿和佣兵殿都有的现象，三人就是往那佣兵殿走去，每天都有佣兵队的成立，也有佣兵队的解散，有佣兵队升到团队的，也有团队降下来的，这也使得佣兵殿的人很多。

“排了那么久了，也不见动上一下。”千殇望着前面长河般的队伍，不由的抱怨着。

“让一让。”前面的队伍分开来，有两对佣兵互相仇视着望外走去，旁边人的窃窃私语传到了三个人的耳中。

“听说了吗，这次那两个佣兵团看上了同样的任务，刚刚，就是在里面争论呢。”

“现在看两队，是要去那竞技场了。”

“竞技场是什么地方？”一个很明显是新手的问道。

“由于佣兵的数量增多，任务有时会出现两队以上都看上同样的任务，就建立了竞技场，各派三人上场，哪方赢了两场以上，那这个任务就归赢家所有了，而且在城中不能私斗。”

“你们知道什么，前些天，我去拿童城，童城的三少爷，当街打死人呢。”

“真的，那怎么处理这事的？”

“童老爷子出面，这事也就平息了。”

“果然是，哎，我们这些没地位的人都越不了那规定，我看这规定都是给我们下面人定的吧。”

三人听了一些，辰风眉头微皱了下眉头。

“还有这种事，辰风哥，你说那······”

还没说完，就被诗燕打断了：“小呆瓜，就是这样啊，这种事发生很正常的。”

“你以后会遇到比这还不公平的事呢。”辰风看着千殇那失望的表情说道。同时他心里却想起了小时候，也不知道二狗哥怎么样了。突然他想起了这个在他最困难时不时的帮助自己的人，是时候去看看了，以我这实力，那个村庄应该没什么人可以为难我的吧。

“到我们了，辰风哥，我们注册佣兵吧，我们以后就来清理大陆的那些不公平现象吧。

以后，他们可真的是把大陆搅得乱七八糟的。

“你们需要什么？”

“我们要注册佣兵队。”

“佣兵队，必须达到三人以上或三人才可注册，而且，你们要提前自己决定队长，并且，自己起名字。”

“我们的佣兵队叫什么名字啊？”

辰风看了一下面前的两个人，不由的想到了一个名字，也不和他们两说就对那接待人说道。

“我们佣兵队叫‘燕殇’，队长为萧千殇，副队长为辰风。”

“好的，已经记录了，你们等上一会。”

“什么，辰风哥，你怎么不和我们商量一下？”

诗燕却发觉了辰风的想法，脸色不由的微红了起来。

“就这样决定了，你看诗燕都没反对。”

千殇看到诗燕在那不知道想什么，确实没有反对的意思，也就同意了。

“好了，这是你们的佣兵徽章，这是队长的，你们谁是队长？”

“我，我。”千殇连忙上前。

“啊，你是队长，他不是吗？”接待的还以为刚刚说话的千殇是队长，因为一般情况都是队长决定事情的，刚刚还以为辰风是队长，却是副队长。

三个人就这样成为了佣兵，开始踏上了佣兵之旅，以后的日子在等着他们，那崎岖的路也开始渐渐地展现在他们的面前了。



正文
第二十一章 第一次佣兵任务[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-20 16:13:30 [字数] 3093

“好了，小呆瓜，现在我们是佣兵了，以后要自己赚钱养活自己了，我们去看下有什么任务可以让我们做的。”

“呵呵，走千殇，别在那看着徽章了，以后戴久了，你就觉得烦了。”

辰风不由的拉了一下千殇。

“队长大人，你要去接任务。”诗燕看着千殇一脸的不知所措的样子，就跑过来调侃了一下，还抓住千殇的手臂不停的摇晃着。

看来，他们两个会走到一块的，呵呵。辰风笑着看着面前的两个人，心里为他们祝福着。

“我们想要接任务。”

“你们是D级佣兵，只能接一些简单的任务，我看下你们的实力。队长，萧千殇，战士三级；副队长，辰风，战士二级；队员，诗燕，战士一级。”

接待员读了一下队员的实力，不由的暗叹到，现在战士太不值钱了，到处都是战士级别的，前几年战士级别的非常少。

这也是天地能量的复苏导致的结果，虽然战士多了，但到了战争时，也都是炮灰，真正脱离至少要到战者，可一万个人里又能有几个客可以突破呢。

“给，这都是任务。”

两本厚厚的任务书放在了大家面前。

“这，这，得有多少任务啊？”千殇惊讶着看着面前的书。

“找个简单的吧，我们第一次做，可不能失败了。”辰风翻着书。

“就这个吧，找草药，就在森林外围，不危险。”诗燕发现了一个任务，非常简单，就是去寻找三十株止血草，这种草药产率非常大，而且在森林外侧就可以找寻到，也有些人懒得去找，就想用现成的，药店的可不是一般的贵。

“这个好，我们可以多采点，以后自己也用的到。”辰风笑道。

“我们就接这个任务吧。”千殇对着接待员说道。

“好的，燕殇佣兵队接下了‘寻找止血草’的任务。”

“好了，我们出发。”

燕殇佣兵队第一次将接任务，所以斗志昂扬。

几人往北走了又一个星期的时间，就来到了森林的外缘，进去后发现一些止血草的痕迹，却都被人采摘完了。

“看来，外面不好找到了，我们往里面稍稍深入一些，也许久可以找到了。”辰风不由的想到，这止血草对于佣兵来说可是好东西，没人采才不正常呢。

“我看这个，我们能多采就尽量多采，就算以后用不到，卖到药店也是不错的选择。”辰风提议道，很快就被赞同了。

三人有往那深处走了三天，也不时的又发现，采了不下十株了，虽说都属于北边的亿万大山，可这方圆数百里却被围在了人类的城池之中，再往北就是那两大势力的城池，剩下三个方向也都是势力的城池，这也导致了这片森林里没有什么多危险的野兽，当然，那是对于战士以上的。

“嘘，前面有动静。”千殇实力最高，所以在一些听觉，触觉上要高出二人。

“吼”正倾听着呢，前方有了打斗的声音。

“去看看，我听到有人的声音。”辰风说道。

三人就缓缓地往前走去，很快一幅画面就出现在了三人面前，一头三米高的黑熊和至少七个人在对决。

“加油，这野兽就快不行了。”对方看上去是队长的发话了。

而这时有人看到了辰风三人。

“快过来帮忙。”

千殇看了旁边的两人，见都点了头，就明白了。

“风扫落叶”这可是第一次实战啊，千殇仿佛觉得自己的鲜血都沸腾了起来，手中用的是青铜打造的双剑，他也是看林寻筱双剑用的潇洒，也就在诗燕的怂恿下买了这样的兵器，诗燕自己腰间别着一把青铜打造的细软剑，再看辰风，一把普通的青铜砍刀，当时选这把刀，也是他随意拿取的怎知道拿了把这，倒是让另外两人笑了好久，辰风自己也没有想好自己要用什么武器。

“扑哧”一声，就见千殇的双剑在那黑熊身上划过两道口子，由于皮很厚，却没出多少血，黑熊也不理会千殇，接着对着对方的人攻击。

辰风粗略的看了一下对方的实力，七人里有三名一级战士，两名二级战士。另两个看去也就是三级战士了，这队伍也堪堪达到C级佣兵队的标准了，B级以上必须有战者才能申请。这也导致了现在大陆上只出现了一支B级的佣兵队伍，要达到S级佣兵团，要有战王才行，可能成为战王的谁不是身份高贵，也不屑于去当。

“战火肆虐”“火烧千里”对方的三级战士都是火属性的。

而由于战技的普及，也导致了好多人的战技都是一样的，前人总结下来的战技当然都是很好的，却限制了人们的想象能力。

“吼”这两击倒是伤到了黑熊。

好机会，辰风天天不光在琢磨战技，也在琢磨什么时候用什么战技。这时就见那黑熊的血盆大口吼出声的一瞬间，辰风动了，随风，战火肆虐。这两招看去和本属性的差不多，但其中还是有着不小的差距，属性不同怎么用战技呢，但是把一些自己的东西掺杂进去，就形成了辰风的某些战技，当然，自己要创出自己的那是最好不过了。

辰风身影很快到达了黑熊面前，战火肆虐也跟着冲那黑熊过去，目标却是那要闭合的大嘴。

“扑哧”刀如口，战技所带的效果一下就出来了，只见那黑熊不停的怒吼，奔跑，可口中已经有个小风暴在肆虐着，很快就奄奄一息了，对方一看，立马补了一刀，这头黑熊就不甘的死去了。

“感谢你们的帮忙，我是C级佣兵队，贪狼佣兵队的队长，我叫袁戚，这位是我的副队长，成杰。”然后给三人介绍着队伍的成员。

三个人也介绍了自己，得知他们居然来做任务的，倒是不由的惊到，看来C级的任务远远不是D级那么简单了，以后看来要发展队员了。

“呵呵，不介意的话，今晚，这顿我们包了。”袁戚说道。

佣兵之间除了利益纠纷时会互相仇视，但大多数情况都不会出现的。能来当佣兵的，有的是为了冒险，有的是为了生活，由于没有大的佣兵团为了地盘所争夺，所以现在佣兵之间还是处于和平期的。龙使也传出消息，可以雇佣佣兵驻在自己的城池里，用来维护治安，这其实是做给各大势力看的。

“这次我们任务完美结束，也谢谢燕殇佣兵队的帮忙，今晚我们就吃烤熊肉吧。”袁戚说道。

“呵呵，好。”贪狼佣兵队里也有一位女士。

“队长把你的酒拿出来吧，呵呵，庆祝怎么能没有酒呢。”

“你们这些人就惦记着酒，不知道三位喝不？”袁戚转头问了三人。

“我们没喝过，呵呵，谢了，还是你们喝吧。”

“当佣兵的怎么能不会喝酒，我看你们是刚从学院出来的吧，呵呵，我说实力怎么那么强呢，要是我们这些野人，可不会在那么年轻就达到这种高度的。”袁戚看对方三人点头了。

“来，喝点，佣兵在野外可不会喝的伶仃大醉的，带的酒不是那些烈酒。”说着就把酒从身上取了下来，传递过去，一人一口，对方的女士也喝了，传到辰风这，稍做犹豫也就喝了一口，一股辛辣的感觉直冲着嗓子，好不难受。

千殇倒是大方，一大口就下去了，然后，噗。

“那么辣，这东西太难喝了，小燕？”看到诗燕摇头，“也是，这么难喝，你不想尝也对。”说罢就把酒袋还给了袁戚。

“呵呵，第一次喝酒，不要喝那么猛吗，你们不理解这酒的美味，也就不叫你们浪费了，还是吃肉吧。”

一夜倒也平稳的过去了血腥气居然没有引来野兽，莫非是那黑熊临死时发出的惨叫，使得没有野兽的光顾了。

“好了，你们已经深入不少了，再往后可就危险了，你们还是往外围走走吧。”袁戚看着三个人说道。

“谢谢，袁队长的关心，我们很快就结束了。”

“也好，那我就先走了。”贪狼佣兵队就和三人分开了。

辰风问道：“诗燕，找到多少株了？”

“面前已经有三十多了，还要再找吗？”

“再找两天，两天后不管怎么样我们就出去。”

隐隐的发命令的却是辰风，而队长千殇倒是很轻松。

两天里三人遇到了野狼，很快就把它击杀了。

“我记得以前，那狼群差点把我们逼到绝路。”辰风回忆道。

“恩，还有这种事，你们说给我听听，小呆瓜。”诗燕马上就对千殇撒娇。

“事情是这样的······”

辰风不由叹到，千殇是被卡的死死的，不过也为他们两个高兴，看来离喝喜酒的日子不远了。

“我们回去吧，这次倒是采了五十多株，交上去三十株，剩下的可就是我们的了。”辰风心里充满了希望。

“呵呵，这次佣金也不是很少。”

两个星期后，三人就在一座小城池里交了任务，一共给了五十银币，也不少了。这佣兵机构，你可以在各个地方接任务，也可以在各个地方交任务，他们有专门的送货途径，倒是不用佣兵往任务的接取处领取奖励了。



正文
第二十二章 抢亲（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-20 19:37:07 [字数] 3037

呵呵，这次任务圆满结束，我们却要分道扬镳了，过了年我们就在这学院门口集合吧。”

辰风看着那两个人依依不舍的样子，不禁好笑着。

“我们定个时间吧，这次也不要在家待太久了，就三月初，先到一直等到三月五号，等不到就去找他家去找。”辰风想了下说了一点建议。

“萧哥哥，那我就先回了，明年见吧。”诗燕虽然不舍，但是家还是要回的。

“要不我们送你回去？”千殇慌忙问道。

“不了，你们看，我有车来接了。”诗燕刚说完，就见一辆马车的帘子掀开，一个妇人在那招手。

“那就好，小燕，路上注意安全。”

“萧哥哥，辰风哥，你们路上也注意安全啊。”本来叫千殇顺口了，可考虑到以后，就改口叫萧哥哥了，刚叫时，使得辰风把吃进去的饭都笑出来了，倒是惹得被两个人一顿埋怨。

“诗燕路上小心啊，明年记住了。”

“都走了，别看了，想天天看就娶回家啊。”

“呵呵，我也有这想法。”千殇不由的说道。

“我支持你，诗燕是个不错的姑娘。”辰风看着脸红的千殇不由的感叹道，心想，过了年，自己也就十八岁了吧，真快啊。

两个人很快就收拾了心情，往家赶去。

“爹，娘，我们回来了。”千殇站在门口喊道。

“知道了，大老远的就听到你那大嗓门了，也不知道收敛点，以后谁家姑娘能看上你。”这不千殇被他娘，拉到旁边啰嗦了老半天。

“呵呵，孩子他娘，这个事，你就不用操心了。”萧木却是比他们早回来了，看到千殇，心里却是想着那个学院门口，和自己孩子在一起的女孩。

“怎么不操心，过了年都十七了，你看村子里这个年龄的，也就三家的孩子，另两家好像也订下日子了，我们家孩子怎么能落后人家。”

可怜天下父母心啊，每一位的父母们不都是这样的爱着自己的孩子吗。

“呵呵，孩子的事，他自己会解决的，他已经不会像村子里的那些人一样了。”萧木看到千殇，那身上隐隐透出的气息，已经开始走向了强者的那条路了，可那条路哪有那么好走，也许，选择了一样东西，就要放弃许多东西的。

天空灰蒙蒙的，雪花却在这个时候在天空撕开了一个口子，跌落了下来，飘向地面。外面的孩子都追逐着，打闹呢，很是快乐。

然而，在诗家，却在讨论一个问题，关于诗燕的。

“严家又派人来了，我看那严恒是不会放手了。”诗燕的父亲，也不过是个商人，在严城里安的家，这就决定了，有些东西不好拒绝啊。

“可是，你也知道那严恒在城里的名声是什么样的，你就忍心把我们的女儿往火坑里推？”

“你以为我想啊，他，严令要我们把小燕在三月开春时，嫁给他的儿子严恒，要不然，这城里没有我们的容身之地。”

“那我们就离开这里。”对面的妇女焦急的看着她的丈夫。

“呵呵，要是可以从容的离去，这个商队在哪还不是可以开的，可那严令，却是个心狠手辣之人，恐怕我们今夜离开，明日的野外，就可以找到我们那被宣传遭遇野兽的尸体了。”

“那怎么办，难道就这样，小燕这孩子，你也知道，要把她嫁过去，她定把严恒杀了，再自杀的。”

从对话，从能允许诗燕离开家去学院躲避那严恒，也就可以看出她的家人其实是很爱她的。

更何况，有那日夜当贼的，却哪有那日夜防贼的，这就出现了严恒也出现在了学院。

“萧哥哥，看来我们是不可能了，为了我的父母，有些事，我却不得不······”诗燕在院子里看着那洁白的雪花落下，泪水也滑过双颊，融这那雪花落到地面。

诗燕是很聪慧的女孩，有些事情，她都知道的很清楚。一个城主的儿子要娶的人，哪有跑的掉之说，一但跑了，那就是往城主脸上扇耳光。那严令也是战者级别的，只有战者级别的才能压住城里的那些卫兵，惹到一个战者，自己家也就是个小商人，哪有高手在，到时候还不是被人家一下捏死了。

战者虽然在阶级上就比那战士高上一级，可三级的战士和那一级的战者，那战斗力的差距可不是量的问题，已经升到质的问题了。战技外放，这可是战者和战士的区别，可就是这战技外放所表现的威力却不能小瞧，一个战者对付十多个战士还是绰绰有余的。诗家哪有那么多战士，就算有敢和战者对决的也没有几个战士有那胆量的。

“娘让带那么多东西，重的很啊。”千殇背着比他本人身高也相差不多的东西，走在辰风后面。

看那辰风，背的和那千殇也没多区别。

“你娘是怕我们两个路上出这个或那个事，才让我们带那么多东西的。”其实辰风心里也发着苦水呢。

“我看现在最大的麻烦却是这两包东西了。”

两人走了一天，在夜晚来临时，找了个背风的地方，这也是在野外磨练出来的东西了，课本上可找不到。

两包东西放在了地上，两个人开始为了晚餐努力了，看他们两站在一起，千殇的身高比辰风高上半个头，就算这样，辰风也有着近一米八的个子，而起两人一位才十八，另一位还要小上一岁。那如刀锋削出的面庞，都说明了两个人的长相都很英俊。

“走了半个多月了吧。”看着面前的小城池，千殇不由的感慨道。

“呵呵，我们可以在城里坐车，前去学院。”辰风抖了抖身上的雨水。

都说春来三月多雨水，倒是不假，两人半个月淋了好几场雨了，也习惯了。

“现在应该才二月中，就算坐车不过一天，走的话也就两天多的样子，我们还是走吧，辰风哥。”

“听你的，呵呵，我们就走过去，你都不急，我急什么呢。”

“你又拿这事来说我，我就不信，以后你没有。”

这话一出，辰风果然就不再说千殇了，要说辰风没那想法，却是假的，可那却被自己深深地埋进了心里，另一个念想却占领了自己的大半心神，那就是成为强者，成为战神级的。

“怎么样，辰风哥，我班里女孩很多的，我可以介绍给你认识的。”

“千殇，你学坏了。”

辰风直接汗颜了，千殇本来就像白纸一样，现在却在佣兵才当了不到一年，就学会了许多佣兵的东西，当然，有好有坏的。

三日后，两人就到了学院门口，看着一些来学院报名的。

“可惜了，在学院里也没有在比武里进入前三。”千殇由想起了自己的落败，现在已经是三级战士了，却一点战者的门槛都没摸到。

“呵呵，在学院里再厉害，在外面也就不行了，也不知那林寻筱和那伍崭怎么样了。”

“他们天赋确实可怕，也不知，突破到那战者了没？”

“管他们干什么，我们的目标可不是那。”辰风的目光，却是望向那战神殿，他也研究了很久关于那场绝世之战，现在却有些眉目了，看来，那两人的境界已经达到很高了，光招式就隐隐的带动天地的能量，要是战技，不知道那观看的有几人可以活下来。

二人等到三月五号，却没见诗燕到来，诗燕现在正在家里闷着呢，吃饭也很少吃，也不出去见人，脸色苍白的吓人，就在几日前，严城主向诗家提亲，日子就定在三月十六号。

从学院坐车到严城也是一天的样子，这雷霆之城的建筑就是这个特点，就像一个圆圈套着另一个圆圈。二人也就步行前往那严城了。

不出二日，两人就来到了严城的城门。

“看那守卫的实力，被三大城差的不是一筹啊。”辰风看着那守卫，一个像队长的才战士二级，不过一想也对，城主才战者，找个战者当守卫队长，不怕窝里反啊。

“这就是小燕住的的地方啊，比起我家来说，好上不少啊。”千殇也在路上知道了一些关于什么门当户对的事情，心里不由担心小燕的父母怎么看自己呢。

他哪里知道，小燕的父母现在都火烧眉毛了，嫁还是不嫁，这个问题可难到了两个人。

“也不知道诗燕家在哪，我们进茶馆里问一下人吧。”辰风在佣兵里叶知道，有些消息在酒馆和茶馆里最好打听的，而且得到的也不是什么假消息，都是一些人互相聊天，聊些见闻，新鲜的事，两人又不会喝酒，只有选择茶馆了。

“听说了吧，严城主的公子要结婚了。”

“啊，就是那个严恒，他也有人看的上他吗？”

“听说是他看上了那诗家的女孩，可怜那诗家的女子生的美丽，却要坏在严家手里了。”

“嘘，小声点，你要在外面说都没什么，这可是在严城。”

“那严家上面提亲了，就在本月十六号结婚。”

“那诗家就愿意了？”



正文
第二十三章 抢亲（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-21 16:11:19 [字数] 3012

“那诗家不愿意，又能怎么样，这严城主可是个狠人，对他儿子又特别溺爱，这他家公子看上了，他肯定要给他儿子争取了。”

“什么争取，我看，是豪夺。”一个人可不同意刚刚那个人说的。

“豪夺也好，争取也好，反正那诗家诗躲不掉了。”

两人进入茶馆没一会就听到这个消息，心中不由一紧。

“大叔，那诗家的女儿是不是单名一个燕字。”辰风赶紧问道，这可是关乎自己兄弟的大事。

“没错，就是叫诗燕，以前听说她位了躲避严恒跑去学院学习了，却不知严恒也跟着去了。”

“谢谢大叔。”辰风又坐了下来。

严恒，千殇脑海中不由的想起来了一个人，原来是他，我说呢。双目却隐隐的泛红，要是诗燕心甘情愿也就罢了，可这事看来不好解决。

“啪”的一声把千殇从思索中拍醒了，抬头看去，却是辰风。

“千殇，我们要好好证实一下，如果不是，那就最好，如果是。”

“辰风哥，你打算怎么做？”

“抢回来。”辰风看着千殇。

“啊，可是，那城主也算是战者吧，好像还是二级战者，凭我们······”

“就算他是战神，也不该有强抢民女的行为，而且，我问你，你当真喜欢诗燕？”

辰风双目中迸发出的光芒，使得对面的千殇有种不敢直视的感觉。

“喜欢，我可以为她而死，我要保护她一辈子。”

“那就好，就算战死，也要去做，连自己心爱的人都保护不了，怎么成为强者？”

辰风说着话时，也不由的想起自己那悲惨的经历，那是没能力反抗，现在又了些能力，难道还不去反抗，这时埋在辰风骨子里的一些东西就慢慢苏醒了。

“辰风哥，我们去不去诗燕家？”

“那严城主搞不好就在看着那诗家呢，我们先找个地方住下，好好商量一下。”

看来是要好好商量了，一个为二级战士，一个为三级战士，也算得上同龄里的佼佼者了，可是这还不够战者看的，而且两个人对战经验都没有。

“辰风哥，这事不好办啊。”

“战者也是人，只是战技外放而已。”辰风不由的想到战技外放，这可是战士的一道坎了，如果两人又一个战者的话就好办了。

还有几天的时间，千殇也不睡觉了，日夜不停地修炼着，为了突破那战者级别。

“哎，没想到事情居然那么棘手。”辰风看着坐在床上的千殇不由的苦笑道。

婚期的日子一天比一天近了，千殇修炼却一点进展都没有，不由心里着急，却差点走火入魔，被辰风及时发现才没有受重伤，一般来说，走火入魔也就两种情况，一种就是重伤，另一种就是死亡。重伤好一点的也就是修养一些日子就好了，坏的情况就是人被废了，失去所有的力量，和普通人一样，而且你的那些经脉不能修炼了，就是废人了。

“不要着急，着急没用，多少人卡在这个坎上。”辰风看着憔悴很多的千殇心里叹息着，口中却不缓不慢的说着。

“可是，可是，明天小燕就要被迫嫁人了，我，而我却在这什么都帮不上。”

“我这几天也出去逛了，把身上的钱都买了这个。”

“这是什么？”千殇看着辰风手里像石头一样的东西，不由好奇道。

“我从佣兵那听到的，这个是用来熏野兽的，不但会产生大量的烟雾，而且，还会产生一股刺鼻的味道，可使眼睛流泪。”

“这有什么用呢？”

“凭我们两个，是打不过那严令的，但是，我们的目的不是和他打，而是救人，还有我们要把诗燕的家人撇清，不要因为我们而招来杀身之祸。”

“我知道，可是怎么做呢？”

“我已经远远的看过了诗家和严家的距离，其中，会有个拐弯，而这个地方就是我们下手的好地方，到时候你听我的命令，去抢诗燕，抢了就往城外跑。”

“那辰风哥，你呢？”

“而我，就要扰乱他们的视线，好给你们时间跑出城去，出了城就往学院跑，他们还没大到连学院都敢闯的地步。”

“可是，辰风哥你不就很危险了吗？”

“我可一点都不危险，他们要抓的不是我知道吗？”辰风也清楚，一但抢人成功，他们没追上，最后肯定要把气出在自己身上，这样说也是不想千殇有什么心理负担，不然到时候，可就栽了不止一股人了，倒是要想个万全之策好脱身啊。

看到千殇答应，辰风就开始为自己的后路想办法了，看来山林是最好躲避的地方了，不由想到自己和山林还挺有缘的，这次事了，自己还活着就去看下二狗哥吧。

早上迎亲的队伍好不热闹的从严家出发，往那诗家前去。

“恭喜了诗老板，今日，你家嫁女我也不好空手而来，小小薄礼。”

“谢谢王老板。”

诗燕的父亲是商人，认识的也多是一些商人，一下场面的称呼都是老板。

“诗老板，祝你女儿以后幸福。”一些关系好的，明白这个事情对诗老板的伤害，那些关系一般也就是看个热闹，反正，不管他们的事，关系不好的都送来大礼，明显的是来看笑话的。

一会那轿子就来到了，诗家门口，诗燕正由着她母亲扶着往外走，看那妆明显是补过的，应该娘俩都哭过一场了。

再看那骑在高头大马上趾高气扬的严恒，不由使人咬牙切齿，这严恒好事没有，坏事不断，城里的人被骂被打就只有忍着，哪敢还手啊。

诗燕被送入轿子中，眼泪却要落下来，被狠狠的忍住了。

“起轿”队伍就往严家走去。

小呆瓜，我不能再和你在一起了，你和辰风哥应该在学院门口等我吧，看到我没去，是不是往着赶来了呢，我多想再看你一眼啊，你和辰风哥可一定不要来的。

就在诗燕胡思乱想的时候，拐角处藏着的两个人都准备好了，也看过一些人打劫会蒙面，二人也就蒙上了面。

“准备好了，马上就来了，点燃了吧？”辰风问道。

“点了，我们借那么多缸干什么？”千殇很不明白面前的一堆大缸。

“临时点来不及，我先准备这些缸，这里面可都是烟雾，呵呵，然后，再把点燃的扔出去，他们到哪找我们去。”

“辰风哥，你真厉害，这都能想出来。”

“来了，看到轿子了，把缸推出去。”

千殇一听就立刻把缸推出去了，缸在滚动的同时盖子就掉了，烟雾很快就冒了出来，这时一些刚点燃的熏物都扔向场中。

“速度去，把诗燕救了，就往学院跑，记住，不要回头。”

“恩。”千殇一招风扫落叶，身影就直冲向轿子。

“怎么了？”诗燕感到轿子不稳，有些晃，外面还有人在喊着，正准备拉开帘子往外看，突然一个人影就冲了进来。

“扑哧”兵器刺入对方的身体，这匕首是为自己准备的，就算不杀那严恒，也不能要那严恒得到自己，这时却用上了。

“嗯”对方闷哼了一声，由于对方蒙着脸，进来时也带了些烟雾，诗燕看不出是谁，可这声音却有些熟悉。

“小燕，我是千殇，快跟我走。”

诗燕听到这心中不时想念的声音，泪水不受控制的从眼里流了下来。

“小呆瓜，你快走吧，这个事不是你能解决的，能见到你我已经满足了，辰风哥是不是也来了。”

诗燕突然想起来，这俩人可是在一起的，这下麻烦了，要是一个千殇，还是可以骗走的，加上辰风就麻烦。

“走吧，辰风哥再外面接应呢。”说完一把把诗燕抱起就窜了出去。

“什么事，是谁，今天是我大喜的日子，我要知道是谁扒了他的皮。”严恒怒吼道，他还以为是谁的恶作剧，却没想到是来抢亲的。

“有人抢亲，快给我追。”由于他骑着马，烟雾的影响要比下面的人小点，他模糊中看到一个人影抱着本要属于他的新娘往外跑去。以前除了他抢别人，哪里轮到别人抢他，这下，要不是坐在马上，早跳了起来。

他不喊倒也好，喊了却麻烦了，本来人们对他就有怨气，这一听，立刻给千殇让路，然后，就接着堵路，这一下却是把严家的家丁全堵住了。

辰风也没想到会有这个效果，看了一下那两人逃跑的方向，就立刻往方向制造混乱。

“在这里，给我抓住他。”然而真正抱着新娘的人，却已经快到城门口了。

诗燕看到事情已经不能挽回了，就只能这样让千殇抱着了，心里却一片甜蜜。

“现在，他们应该到城门了吧，我也要脱身了。”辰风心里算了下时间，就开始撤离了，可他这撤离就没有千殇容易了，烟雾的效果正在消散，已经有眼尖的看到辰风往另一边的城门跑去。

“人在这呢，追。”严恒策马就往辰风追去。



正文
第二十四章 逃亡（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-21 20:45:53 [字数] 3009

“那么快就被发现了？”辰风不由的望向后面，转念一想，这下千殇逃跑的机会大多了。

“刚刚，那一男一女出城的表情怪怪的。”一个守卫问向旁边的人。

就在辰风被发现的时候，千殇拉着诗燕就缓缓的出了城，诗燕建议下来走不容易被怀疑，二人出城了不一会，就跑了起来，可不能被抓住了。

“管他呢，我看城里倒是热闹啊，可惜了那诗家的女娃了，那么漂亮，就要······”

“嘘，队长来了。”

守卫队长和那严家业多多少少有些关系的，被听到了，这两个人以后的日子可就不好过了。

“我听那城里闹的很，你们多注意点。”虽然是城主的儿子结婚，凭他那为人，部应该那么热闹啊，守卫队长疑惑着看向那城里。

“给我抓住他，抓住看我不宰了你，别跑。”

千殇他们从南门出的一路奔向学院，一刻也不敢停，辰风望北门跑，打算从北门出，进去山林里，摆脱旧只是时间问题了。

“城主大人，有人抢亲。”一个家丁跑到严令的面前说道。

“什么？”严令正在家门口和一些朋友笑着聊天，等着儿子带着新娘回来呢，本来心情非常愉悦，听到这个消息，火气一下就上来了，一脚踹倒那名家丁。

“说，人往哪跑了？”严令连忙问道。

“北门，少城主带人去追了。”

“北门，倒是好想法，想进山里，门都没有。”说完，整个人拔地而起，直冲那北门而去，虽没骑马，那速度却不相让了。

“快关门。”严恒看到那人快到门口了，心里一急，就立马喊道。

“关门。”守卫的一看是少城主，立刻吩咐关门，两扇门就开始往中间合拢。

“不好，不能让他们把门关了。”辰风一惊，使出一招随风，身体就借着这股力冲了过去。

“哐”大门就在辰风前脚刚到时，就关在了自己面前，辰风一下就傻眼来。对方守卫虽然都多为学徒三级，可也有几个战士一级的，就凭自己战士二级，还可以艰难取胜，可那城门，可不是一个人可以打的开的，后面还有追兵。

“抓住他。”严恒奸笑道，心里已经在想着怎么折磨这个人了。

辰风立马转头望城里面跑去，现在那里人还是很多，场面也有些混乱，摸了一下怀里，还有些留下来的熏木。

立马找个地方，点上熏木，带着它就混入人群了，烟雾很快就散开来了，辰风迅速的开始撕去面罩，把一些明显的衣物都褪了去，回到了一开始和千殇租住的地方，这地方今晚上也就到期了，回到房间，就在考虑逃跑的事了，目前已经知道他没有逃出城，逃出去了一切都好说了，现在肯定要全城搜索了。

“没想到事情变得那么麻烦了。”

“散开，都散开。”严恒看着烟雾消散的地方，哪里还有他要找的人。

“全城封锁，我非抓到他不可。”

这是严令都到了北门了，战者的速度果然不能小瞧啊，要是辰风跑出城了，可能还要危险，这却让他躲过了一劫。

“哼，想跑出去，哪有那么容易。”严令看着被卫兵驱散的人群。

“命令全城，要出门必须经过检查，才准放行，现在封城三天，全城搜查。”

严令的一道指令的就下去了，并且很快就被实施了。

“果然开始了，首先一定要查各大旅馆，看来这个旅馆也等不到住完的时间了，一但查到外地的人肯定要拷问一番，并且查身份，我要被抓，很快就可以查到学校了。”辰风，找个窗外没人的窗子，就纵身跃下了。

“各位官爷，我们都是小本生意，哪敢瞒你们。”

辰风跳窗跑了没一会，就有一队守卫跑来巡查了。

“这房子没人？你不是说这租住了两个年轻人？”查到辰风的房子，推开发现里面没人。

“是的，这个房子今天晚上就到期了，他们早上就出去看热闹了。”

“恩，他们住了多久？”守卫挑了挑眉毛。

“几天前来的，租期就是到今天。”

“看来这两个人的嫌疑最大了，他们长什么样子，你应该还有些印象吧。”

在这个小队长的威严的注视下，小二颤抖着，点了点头。

“好，把画像画出来，送到城主府去。”就在守卫的注视下画出了画像。

“这两人，你可有什么印象？”严令坐在诗家的大厅里，看着诗家的家主，问道。

“父亲，我看他们并不知情。”严恒看了很久的画像，一个人影就在心里跳了出来，是他。

虽说画像可能不是很像，但一些特征还是有的。

“我见过这其中一人，是诗燕的同学，以前在学校时就发现他们关系不正常了，却没想到敢来抢人。”

“哦，诗老板，你确实不知道这两人？”

“是的，城主，我确实不认识，也不知道他们怎么敢来抢亲的。”

“恩，我就先信你一段时间，这段时间，你也要用你的商队找人，你的宝贝女儿，我的儿媳可在他们手上呢，这可是我们两个脸上无光啊。”

“是的城主大人，我会全力以赴的。”嘴里这样说着，脸上也露出一副惊恐地表情，而心里却松了一口气。

照那现场的情形来看，确实是两人互相喜欢的，不然女儿也不会就那么的跟着跑了。

“我们走，他们逃不出我的手掌的。”严令恨恨的说道，并且扫视了一下诗家的人，就摔袖走出门去。

严恒也跟着父亲走了出去，还不忘回头说一句：“岳父，岳母，二位大人，我一定把恶人抓住，好把二老的女儿就回来的。”

“谢谢城主，少城主。”两人连忙把两个瘟神送了出去。

“孩子他爹，小燕她。”

“以后就看孩子的了，我们帮不上忙的，如果我们被牵扯进去，你以为孩子会乐意，我看他们早跑了。”

“是啊，我看今天城主没抓到人，心里还害怕出事呢，这样看来却是好事。”

就在诗燕的父母在欣慰时，辰风却心里发苦，身上一点钱都没有，不说住了，吃的东西，也就背上的一些干粮了，这个城池要抓紧离开。

“一天没找到，我们地毯式搜索，三天后开城门，三天后，七天之内只能进，不能出。我倒要看他们三个能躲到哪里。”

严令却没想到的是，城里现在就剩下一个人了。

“小呆瓜，不要跑了，停下来，看下你的伤口。”

幸好千殇的心脏长的位置正常，那匕首刺入右边，只是失血，没有致命。

“没事，我们再跑一会，等会休息。”

“那我就不跑了，还是把伤口处理一下吧。”诗燕不由的生气道。

“好，好，好，先处理伤口，处理了我们立马启程，明天这个时候应该快到学院了吧。”

“我们先到学院，然后还是要走的，不能把麻烦带给学院，而且，我们在学院的影响力可是一点都没有，学院不会为我们出头的。”

辰风却是没有想到这些，他哪里又理解那些事情呢，可诗燕作为一位商人的子女，这些事都会多少了解的。

“哦，那怎么联系辰风哥呢？”

“等事情平息了一些，我们可以发布佣兵任务的。”

“恩，有你和辰风哥，再难的事情，都变的好办了。”

“小呆瓜，你也要时常的去思考呢，不要以后成大呆瓜了。”

“嘿嘿。”千殇也不再说什么了。

诗燕小心翼翼的揭开千殇的衣服，这也算是两人第一次这样的接触了，诗燕不由的脸红了起来，但很快就反应过来了。

一道伤口出现在诗燕眼前，诗燕不由的落泪。

“对不起，小呆瓜，我不知道是你。”

“没事的，就是还真疼啊，就算我死了也要把你救出来。”

这时，诗燕已经哭得跟泪人似的。

“怎么，我说错什么了吗？”

“没有，听到小呆瓜，在你这样说，我觉得死了都值了。”

“我怎么没感觉到？”

“扑哧”诗燕化涕为笑。

“那是你反应慢，好了。”

说话间也冲淡了诗燕的羞涩，包扎起来也快了许多，诗燕看着对面因为失血，而略显苍白的人，英俊的外表，憨厚的性格，不禁有些痴了。

“我们可以走了。”千殇看伤口已经被包扎了，立马提出。

“不行，先休息，明天再走。”

“听你的吧，饿不饿，我这还有些干粮。”

这几日，诗燕本来心情不好，吃的就少，今天一天了也没吃什么东西，这下一说，倒觉得饿了，点了点头，从千殇手里接过吃的，就慢慢吃了起来。

“也不知道，辰风哥怎么样了？”千殇担心的望向严城。

“放心吧，辰风哥很聪明的，一定没事的。”

“恩，吃饱了就睡吧，明天我们早早的赶路。”

诗燕依偎在千殇的怀里，一开始还有些羞涩，可由于劳累，两人很快的就睡着了，经过这件事，两人也就确立了关系。



正文
第二十五章 逃亡（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-22 14:16:24 [字数] 3081

夜很深了，一道人影躲藏在一片草丛的阴影处，却是那辰风。

“换班了，看来今晚的守卫很严，想要出去，不是那么简单的。”辰风心里也在焦急，待得越久就越危险，现在身上没有钱。

第二天早上，城墙处贴出了告示，辰风远远地看去，是两个人像。

“果然，抢了城主儿子的老婆，就是麻烦，看这样子，千殇他们应该安全了。”

“走吧，我们抓紧去学院等消息。”休息了一晚，千殇身上的伤口好了许多。

说完，拉着诗燕就往学院跑去，诗燕身上还有些饰品，可以换点钱，这却对逃亡的人来说是个好事，没钱，寸步难行啊。

“小呆，萧哥哥，我们以后看来只有佣兵这个路可以走了。”

诗燕本来还想喊小呆瓜的，可转念一想就不再叫了。

“小燕，我们要把佣兵队发展扩大，就像那B级佣兵团一样。”

战血这个佣兵团因为有战者坐镇，接了很多任务，现在各大势力都想把他拿下，‘邪神’表现的更是急切，这个佣兵团是在他领地注册的，可不能让别人挖走了。

“还没有消息，饭桶，一群饭桶。”严恒在院子里对着家丁大骂。

不时的来回走动着，指着一个家丁问道：“你说，他们会躲在哪里？”

“少城主，小人不知道。”

“都不知道，三个人还会凭空消失了不成。”

“检查很严格的，稍有怀疑的就抓去询问了，不能冒险。”辰风正看着城门的检查队伍。

“让开让开。”这时一队骑兵就跑过来，目标正是那城门。却是城主派来巡视和询问情况，顺便检查那些有嫌疑的人。

“带走。”

“大人，小人冤枉的啊。”

“我看你长的贼眉鼠眼的，不是什么好人，带回去问话。”

两天里，辰风不时的和卫队兜着圈子，可渐渐地，圈子却越来越小了。

“不能再拖了，我看第三天，我被发现的几率很大。”

“那边有个人，形迹可疑。”突然有个眼尖的发现了辰风。

“过去看看。”

“不好。”辰风明显看到对方往自己这边看来，就装作什么都不知道，往一个路口慢慢走去，看到一处拐角，立刻拐了进去，开始转方向。

“不见了，有情况，去人通报，把这片好好搜查。”

辰风已经潜到了西门处，由于上次往北门太过明显，现在北门的守卫很严。

这时一个商队在西门和卫队交谈着，辰风看了一眼，这个机会是这几天等的最好的机会了。

把衣服撕扯的破烂，脸上也搞得脏兮兮的，找个破木棍就往门口走去前脚刚好赶上商队的后脚。

“各位老板大人，给点吃的吧，赏点钱也好的。”

商队的一个负责人眉头一皱，但是很快就掏出五个铜币，扔给了辰风，辰风假装接不住，铜币就落到了地上。

几个守卫眼睛一亮，他们也没多少油水，钱再少也是钱。他们一年发的钱也不过五十个银币，算下来一天也就二十个铜币，这一下就五枚。

“大清早的，遇到叫花子，晦气。”商队开始往外走去，几个守卫却抢先一步去捡钱。

“老板，老板。”辰风假装往商队靠过去，就在这时，他紧跟着商队踏出城门时，那几个把铜币拾取了。

“那叫花子，接受检查，人呢？”

转头一看，发现已经出门了，却就打算放过时，一个卫兵说那叫花子和画上人有些像。

“什么？呔，那叫花子，说你呢，站住。”

既然出来门，哪有站住之理，辰风一看这，立刻使出随风往前跑去。

“通告城主，发现一人，往西边跑去了。”

而就在通报人去通报时，严恒还在家里发脾气呢。

“什么，发现一个人，居然还逃出城了，看来已经耐不住了，这个人也许是诱饵，好让另两个逃跑的，继续加强警戒，我去会会这个人。”严令听到消息，第一反应就是声东击西，可他却想迟了，现在城里哪里还有两人等着他去抓啊。

不能停啊，辰风感到风在自己身边呼啸着，拼命的跑，二级战士，跑起来也是很快的，可和那二级战者比，就小巫见大巫了。

“哈哈哈哈，前面那小鬼，停下来受死吧。”西边多为平地偶尔也会有些树林，可那些树林能管什么用，这可不是北边那山林，进去了，还真不好找到。

严令眯着眼，看着前面奔跑的少年，心中已经起了杀念，耍了自己那么久，敢抢自己孩子的老婆，这个人不能留。

前面已经可以看到大片的田地，三月刚开春，人们都忙碌着种植东西，这是一年新的开始。

人已经追到背后了，辰风不得不停下来，恢复体力，好面对接下来的事情。

“怎么不跑了，区区二级战士，也敢来惹战者级别的，就算一级的战者，也不会随便惹上二级战者的。”

严令看着面前的少年，的确比自己的孩子要优秀，同一届，对方都二级战士了，自己那不学无术的儿子，才学徒三级。

“我也好久没动手了，今天来却是想和你切磋一下，当然，不小心打死了，可别怪我，怪就怪你惹到了我。”

严令不想急着动手，就仿佛猫戏耍老鼠的感觉。

“你不动手？那我作为老一辈的就不好意思，先动手了。”严令是水属性的，人的性格却像火山一样。

这严令没有称号，他是战乱后出来的战者，所以在很多战技上没有新意。

“接我这招，水流千里。”

“战火肆虐。”

“咦，火属性的招式，可怎么感觉不一样呢？”严令嘴里不慌不忙的说道。

“噗”辰风只是一交手，身体就有一种被撕裂的感觉，被力量冲了出去。

“这就是战者的力量？”

“这只是小小的一部分。你还没有见识到战者真正的实力，不过，我会让你见到的。”

“怒水咆哮。”

“水逝千年。”

严令身上涌出的战技属性，是那么的耀眼，一片蔚蓝。

“这就是战技外放。”一股来自方面是水汽扑面而来。

在辰风面前出现了一条澎湃的河流，冲向自己，仿佛要把自己淹没其中，那带来的杀气，使得辰风身上的寒毛立了起来。

辰风的战技只起到了一点效果，随后就见一条大河把辰风卷了进去。

“水舞洞天”这招由战者使出，和战士使出，效果明显不一样。

整个河水，仿佛有手在搅动一样，渐渐地形成一股漩涡，撕扯着里面的辰风。

“随风”却没见有什么效果，身上已经有肌肤开裂了。难道我就要死在这里了吗？不，我怎么能死在这里，我还要去寻找我的父母，我还要成为强者呢。

“万花残影”这招也是辰风自己觉得，是创作出的最强战技了。

漩涡虽然想要坚持，可水中不时的有股怪力在抵抗，很快这团水，就分散开来了。

“这是什么战技，那么强大的攻击了，可为何我没觉得他的属性是什么呢。”严令嘴角挂着一丝血，却没有去管，而是紧紧地看着辰风。

这招战技的强大，也是辰风没有想到的，可由于强制使用，使自己也受了伤，这可真是伤敌一千，自损八百。

“小子，你是什么属性的？你这战技是什么？我虽说没有太多眼界，但大陆上强大的战技，我还是有所了解的。”

“实话告诉你，我也不知道。”

“呵呵，不说吗，看来，你活着比死了的价值大多了，我决定不杀你了，你把这些东西告诉我。”

“做梦吧。”辰风自己就是从别人的战技研究出来的这个战技，到了战者级别的都清楚这点，所以他们也会互相切磋，好提升战技。

“那，我就只有请你去狱中做客了，到时候可就由不得你了。”

严令不想废话，一招万千水缠，这招是一招缚人的，目的就是抓住辰风。

“奔雷”右脚猛的踏地，全力的往前冲去，后面水蛇紧追不舍，眼看快裹上辰风了，

“随风”辰风接着水带动的空气，堪堪躲过。

“水逝千年”这时候自己也不管什么秘密不秘密了，能跑的了再说吧。

这招本是用来突袭的，这用来逃命却更胜一筹。

“咦，水属性的战技。”由于严令自己就是水属性的，又是战者，他也明白别的属性的无法修炼，可面前的人完全颠覆了自己的想法，各个属性的都快用了一遍了。

这小子身上有古怪，可以用多属性的战技，莫非，有宝贝，还是他有什么新的战技可以模仿别的战技。一想到这，心里又是一热，对于抓住辰风更加渴望，急切了。

“水逝千年”严令也用上这招，往辰风奔去。

古怪，虽然同是这个战技，可前面的战技给自己的感觉却是陌生的很，出来名字是水属性的，别的怎么感觉都像别的属性的。

“水龙卷”一条由水组成的龙出现在严令面前，这倒把严令吓了一跳，他记得以前用这招，哪有这个变化，还不是和前面一样，一个漩涡就出去。

他哪知道天地之间的能量正在复苏，战技外放所产生的效果，不能再用以前的眼光来看了。



正文
第二十六章 千里追杀（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-22 22:10:45 [字数] 3083

“战技可以有这种变化吗？”辰风被后面的严令的一声惊咦吸引了，回头一看，一条龙形的水柱往自己冲来。

“烟消云散”辰风抓紧使出这招，希望可以挡住这招。

可由于实力的差距在那，导致了这招没什么的太大的用处，却产生了让人意想不到的作用，当着招本来用来消除对方，结果两者之间却产生了爆炸，强大的力量把辰风推的更远了。

“哼”对方没想到自己的这招战技和对方的战技会有这种效果，这一炸，却使得辰风离得更远了。

“真是天助我也。”辰风擦了下嘴角溢出的血液，不由自嘲道。

这一下确实使自己和那严令的距离远了，可却又间接的加重了自己的伤势。

再看那严令，却没有出现虚弱的样子，自己的力量越来越弱了，体下降的越来越快了。

“呵呵，你是跑不掉的，乖乖的让我抓。”严令明显的看见对方表现的开始虚弱了。不由欣喜到，多属性的战技啊。

“辰风哥还没有来，不知道出什么事了没？”千殇站在窗前看着对面的学院大门。

“萧哥哥，我认为辰风哥很安全，你想啊，被抓了，会发现我们不在一起的，严城主肯定会派人查，很快就会查到我们的。”

“是啊，学院门口除了报名的人，也没看出现什么人啊。”

千殇和诗燕在学院不远处，租了可以看见学院大门的房间。

“小燕，我们在这等三天，辰风哥再不出现，我们就走吧。”千殇眼见两人身上的钱财越来越少，照这样下去，可能两人都撑不住的，也去接佣兵任务糊口了，现在，已经是两个人了。

在严城府里，一位满面阴郁的人在院子里不时的走动。

“父亲，出去一天了，还没回来，不会出什么事吧，不会的，父亲是战者级别的，就凭他们，应该快回来了。”

诗家饭桌前坐着一对中年夫妇。

“孩子她爸，小燕不会有什么事吧。”

“不会的，我打听了，跑出的只是一个人，而且，现在城里全搜查完了，都没发现，我想小燕早被人救走了，好一个调虎离山啊。”

诗燕的父亲不由的对出这个主意的人感叹道。

两人不停的往着西边跑去，太阳开始西下了，夕阳的微光照在那铺满半天的彩霞上，映出的是一幅美丽的夕阳景象。

两个人，哪有兴趣欣赏，以为只顾着逃命，另一位还在后面紧追。

“呔，我一个战者二级的追你这小小的战士二级，居然追了一天，你倒是好本事啊。”

严令在后面恨恨地喊道。

他心里也明白，就算对方身上有秘密，可要是传出去，对自己的声誉可是非常的不好的。

“万千水缠”严令不想再拖下去了。

一瞬间，无数水汽织成的丝绸往辰风卷去。

“万花残影”这招刚使出，辰风不由的吐口血，身体已经承受不了了。

这招要是战者使出，就是另一番景象了，可战士使出却是平平淡淡。

“扑通”跑的过急，二人都没发现前面不再是平地了，而是出现一小段悬崖。辰风就这样一步踏了出去，整个人就这样坠落河里了。

“恩，居然掉下去了，哼，那这样我也下去。”

严令纵身一跃却也跳了下去。

本来辰风还在高兴，自己可以摆脱对方，这一回头倒是把他吓得不轻。

“你还真是阴魂不散啊，这样，你都追下来了。”辰风心中不由的产生了怨气。

“我不抓住你，我就不回去了。”严令仿佛看到自己把对方抓住了。

夜渐渐的降临，那皎洁的月色，微凉的月光，都显示着夜晚的到来。

辰风现在的体力和身体，能保证不沉下去就万幸了，别说用战技了，就算是跑起来，都麻烦的。

“纵然死去，也不能在你手里被折磨。”辰风狠狠地说道。

在水里倒是平衡了两人的实力，战者级别的在水里也要看你游泳的本事了。

“水龙卷”这水属性的战技在水里一使出，那澎湃的水流和战技很快融到了一块，形成一条长数米的水龙形态。

“小子，我倒要看你如何对付着招。”

水龙咆哮着冲向辰风，辰风只能眼看着自己被卷了进去。

一种眩晕的感觉袭上脑中，身体外的撕裂感很快就把人痛醒了。

辰风看着自己本就伤痕累累的身体，在这一招下，居然有着分解崩溃的感觉，这使辰风心里不由的害怕起来了。

“哗啦”整个水龙散开来，落到了河流里。

“咦，人呢？”严令这个战技一下把辰风整个人卷了起来，甚至可以说差点就杀掉了辰风，刚刚，也只是正常现象，辰风落下来就往河底潜去，这才导致了水面没有人影的原因。

正要潜下去看看，背后一股推力，使严令完全失去了方向，然后，这股力量就追上了辰风，两个人随后就不知道漂往何处了。

春季多雨水，导致河流上涨，形成洪水，随赶不上夏日来的凶猛，但也不是随便可以抗衡的，这次两人赶上了一场小洪水。

“第二天了，还有一天，辰风哥，我希望那天可以看到你出现在学院门口。”

千殇这两天，渐渐地开始思考问题了，这次事件使他也成熟了一些。

“呸，让我喝了不少水，前面好像有个村子，我过去看一下，终于摆脱了。”辰风就这样随着水漂了一夜。

他发现一处平坦的地方就选择上岸了，在水里怎么来说都是不舒服。

辰风就拖着自己那快要散架的身体，往那个看着很近的村子走去。

“以往都没觉得这点路程有那么遥远。”辰风自嘲着，身体的虚弱多次都让他差点倒下。

“你是谁？”一个村子里的人发现了来到村子的辰风。

“我在上游，不小心被洪水卷了进去，这才成这个样子的。”

“怎么这么不小心，你跟我来，我带你去见村长，看村长这么说。”

早上人们都要去田地里干活，看到辰风都不由的问那个扶着辰风的人。

他也一一回复着，到了一个大房子面前，当然是对于这个村子里的房子来说，对于城里的，这规格也就一般般。

“村长，有个落水的，被洪水冲到我们这片来了。”

“哦，我看看。”

一个苍老的声音传了出来，一位六旬往上的老人拄着拐杖就出现在了两人面前。

“带着他去药店吧，随便找个地方让他休息一下，回来再问下情况。”

“知道了村长。走吧，我先带你去药店。”

“谢谢村长。”辰风已经很疲劳了，但基本的礼节还是不能放的。

村长看着辰风被带走了，眼里闪烁着光芒。

“我看是是被人打落水的吧，身上的伤痕很多啊，这小子实力应该不错，那件事应该可以拜托他。”

村长自言自语道，目光却没有放过辰风。

“要不夜晚，看不清楚，我早就抓着他了，算他运气好，不过就是拖延一些时间而已，他漂到哪去了呢？”

沿途上严令不时的观察着岸上和河里的情况，自己还不敢坐下恢复，一但失去踪影再想抓到，就很麻烦了。

他就这样顺着河流往下走去。

“好多了，谢谢，不知，这村子离最近的城池有多远？”

“城池啊，很远的，我们走路去都要五天的时间呢。”

“五天，那不知这城池属于谁的名下？”

“听说是个女城主的城池，我也只是去过一次，对那个城池没什么印象。”

“那它属于哪个势力的？”

“它没有势力啊，它就是那女人的城池啊。”

辰风看到，自己问不出什么来，不由的想着自己现在到底在大陆是什么地方呢。

“那个城池在哪个方向？”

“西边啊，你就往西边走，就是顺着河走就行了，但是要小心啊，不要再被卷入进去了，也好在你在这上岸了，不然等你被带到大海就麻烦了。”

“大海，你是说，大海离这不远了？”

辰风心里一惊，大海离自己有那么近了，他又哪里知道，那村人说的海不过是大一些的内湖。

“恩，有痕迹，看来是从这上的岸。”严令往四处扫去，看到一个村子。

“呵呵，倒是好找啊。”严令往村子走去。

路上遇到一些村民，一打听，发现，果然进了这个村子。

“呵呵，这次看你还往哪儿跑。”严令心里乐了起来。

“药店在哪？”

一个村里的指了下路，严令就奔了去。

“小友，不知是否在里面？”严令心情特别的好，今天就要抓住对方了。

“还真是阴魂不散啊。”辰风眼中起了杀意，就是因为自己实力不如对方，对方才纠缠不已。

摸了一下身上，发现自己的那把青铜打造的砍刀，早不知道掉在哪去了。

突然看到药店里用来收割药材的镰刀，很小巧，而且，居然还是铁器。

“药店的盈利果然很大啊。”

辰风刚把镰刀藏到怀里，严令就一步踏了进来。

“呵呵，你倒是让我好找啊。”严令走的匆忙自己的武器也没带来，对付一名二级战士，他也不在乎有没有武器。

“你倒是阴魂不散啊。”说这话时，辰风的语气都有些冷意了。



正文
第二十七章 千里追杀（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-23 13:32:30 [字数] 3053

“小友，我们可以好好坐下谈谈的，我对于你能用多种战技很是疑惑，不知可以解答不？”严令仿佛看到了自己以后的光辉了。

“呵呵，你错了，我的看去是很多属性的战技，其实只是一种属性的战技，我只是借用了别的名字而已。”

“恩？不过你的属性我听到没听过，我怎么知道你是不是在骗我。”

“呵呵，我反正又逃不掉了，这是实话，你信与不信那就不管我的事了。”

“管他真假，倒是你，和你的同伴抢我儿子的新娘，倒是好大的胆子，你也不看下他是谁的儿媳，现在，我没立马杀了你，那是你还有价值。”

“那是不是，我的价值用完了，也是一死呢？”

“那要看你合作的态度了。”

“我跟你回去吧。”辰风不想在村子里打斗，战者的属性外放很有杀伤力的。

严令也不觉有异，对方再怎么厉害，能厉害到威胁自己生命的地步。

“小友，那我们走吧，呵呵。”严令倒也不想再村子里打斗，他还不清楚这是谁的势力，一但被人盯上了，以后的日子就不好过了。

找个机会把他杀了吧，就算是战者级别的，没有防备的话，不死也重伤。辰风心里暗暗地下了决心。

到了战者级别的，身体的韧性可以挡住青铜打造的兵器的伤害，也会有些伤害，但比战士的要好的多。

这也就是为什么，每个人对兵器的热情甚至高于对战技的热情。

铁器对战王以下都有很大的杀伤力的，精铁和钢铁才对战王有伤害的，到了战圣级别的就要精钢打造的了，战神级别的目前还没出现，妖族那把号称为玄铁打造的也许会对战胜级别的造成伤害。

辰风不由的摸了下怀里的镰刀，虽然是采药的，不是很大，但它却是铁器，这使得辰风对击杀有了些信心。

“我们一路往东走，就可以了，你走到前面。”严令冲着辰风喊道。

辰风反身就往西跑，本来就有意脱离距离，这一下，使得对方抓不住了。

“呔，可恶的小子，我这会打断你的腿，我看你还往那跑，万千水缠。”

辰风之所以这样做，就是他发现对方没有恢复，自己在药店里叶恢复了三成左右，在看到严令时，就感觉，这两天对他的消耗也不小，这样对比下来，也只有这个时候最好了，再过上一段时间，等他恢复了，自己就在劫难逃了。

辰风也不用战技，就这样等着对方的战技临身。

“我看你还跑。”严令本来还担心对方会有战技，自己这一招都快抽干体内的能量了，这下看到辰风躲不掉，心中一喜。

原来，这小子也不行了，在水里冲刷了一夜，就算是战王级别的也会疲惫的，更别说打了一天的战者了。

严令为人心狠手辣，容易被愤怒支配，他狞笑着走向辰风。

就在他的手要触碰到辰风的时候，辰风突然暴起。

“万花残影”全身的力量全注入了战技里，这一招，天地微变，辰风身边隐隐的有着千万朵的鲜花，开败往复，周而复始。

镰刀的光芒映入了严令的眼睛，那锋利的刀刃在战技的趋势下，仿佛化作万千花影。

“噗嗤”小巧的镰刀划过严令的脖颈，严令到死都没想明白，这镰刀是从哪里来的。

严令双手捂住伤口，嘴里已经说不出话来，双目瞪圆，狠狠的看着辰风，鲜血从指缝流了出来。

“你”严令说出了此生最后一个字，身体就砰然倒地，鲜血缓缓地浸染着大地。

这可算是养虎为患了，本来严令是抓辰风的，由于太过自信，导致追了近千里，却没想把辰风逼急，反而设计杀了自己，这到底归于运气，还是归于命运呢。

“呼”辰风看着对方的气息一点点的消失了，不由后怕，要不是这严令消耗过大，又不恢复，还不知道会是什么结果呢。

“这个麻烦解决了。”辰风不由想到，自己手上居然死了位战者级别的。

“难怪他一直不肯放过我，我这个属性体现出来的不光是速度了，连威力都比同级的要大的多，却不知我这算什么属性的。”

辰风看着严令的尸体，心中感叹道，纵然进入战者，一着不慎，还是会尘归尘，土归土的。

也许只有进入战神级，才能自己觉得生死吧，这一刻辰风对成为强者的欲望越发的强大了起来。

“好歹也是战者级别的，就这样曝尸荒野也是不好。”

辰风挖了个坑把严令埋了起来，当然，把严令身上值钱的东西都顺手牵羊了下来，自己本来就快饿死了，发个死人财也是可以的。

严城城主就这样客死他乡了，甚至是什么地方都不知道。

史书上如是记载，龙纪二十七年三月，严城城主严令追踪抢亲人，不知所踪，疑似被杀。

埋好了严令，辰风决定先不急着回去，万一被然知道了他杀了严令，麻烦可就不断了。

“你倒哪去了，我还以为你和那人回去了呢？”

“怎么？有事找我？”辰风疑惑着看着面前人，此人正是扶他的那人。

“村子说有事要找你，也不知道是什么事？”

辰风心想不会吧，刚把人杀了，就有人来找麻烦了，怎么办。

辰风心里想着事，就和那名村民去往村长家了。

“呵呵，来来来，坐吧。”村长把人退去，引辰风进了屋子。

“村子，你找我有什么事？”心里已经做了决定了。

“也不是什么大事，就是我们村子最近天天丢牲口，我担心哪天会有人失踪的。”

“丢牲口？什么时候开始的。”这让他想起了，学院那次的任务，这和那何其相似。

“有一段时间了，也就是半个月前吧，牲口在晚上都会莫名其妙的失踪，没有什么可疑的痕迹。”

“那为什么村长要找我呢？”辰风心里很是疑惑。

“我也算是见过一些东西的，小伙子，你是个练战技的人吧。”

“是的，村长。”

“我们这也没有一个人会那些东西，也不知道小伙子什么等级的？”

“二级战士。”

“二级战士，真是英雄出少年啊，那么年轻就达到这个地步了。”

辰风心想，那是你没看到天才，你要知道林寻筱和伍崭的话，不知道会不会一下就激动过去了。

“这件事，摆脱你了，不知姓名？”

“我叫辰风。”

“呵呵，以后我就称呼你小风，不知道可不可以。”战士在普通人的眼里，就和那城池里的卫兵一样，不敢招惹。

“可以，不知道我能在村子借住吗？”

“什么借住，你就住我这吧，你把事情解决了，我和村民都会感谢你的，也会满足你的一些需求。”

“我想知道，这铁器是谁打造出来的？”辰风在村子里也看到了铁匠铺，却不知道是不是那打造的。

“这是药店的镰刀啊，我们村的铁匠正是打造这个主人。”

“哦，不知道，可以引见一下，我想打造一把兵器。”

“也好，不过，这费用。”

“我还有些钱财，不知可以不。”

“明天，我带你去，小风我看你也没休息好，这样吧，你跟我来。”

辰风被安排到村子家了，晚上吃过饭，就问了一下这个村子的情况，这一问，才发现居然不属于大陆那七大势力，不由的好奇。

“这片为何，那七大势力都不过来抢夺，以他们的实力应该不成问题吧？”辰风想着，那些势力都在那一片打过来打过去的，这片留着那么多地盘没人来。

“老朽也不清楚这个事情，倒是听说雷霆之城的来过，后来不知道怎么和那城主商量的，就没再来。”

嗯，能让三大城主空手而归，看来这城主的实力不简单啊。

“我们这就两座城池，一座是女城主，她的城叫红叶城，另一座和她那城遥遥相望，为铁城，据说那城附近有着铁矿，才以此为名。

铁器虽然很贵，但也不是少数，倒是以铁为名，那就说明铁的产量不会太小。

“也不知道，贵村里有多少铁器？”

“也不是很多，有些重活用的东西都是铁和青铜的掺杂。”

铁和青铜的掺杂，在品质上比不上纯铁的，但价格上还是有些人可以接受的，品质也比青铜的要好上许多。

“贵村，可以为我打造一把纯铁的兵器不？”

“材料上可能会有些麻烦。”

“恩，我知道了。”

辰风在村长家用了餐，回到房间里就打坐修炼了，这几天的战斗使他获得了一些东西，现在就是消化的时候，村长让他恢复一天，明天再开始调查。

刚修炼，体内那枯竭的经脉就像，雨后的植株样，贪婪着吸取着外界的能量，当经脉慢慢饱和的时候，一股大力冲破了阻碍，就在辰风体内游走。

辰风心里明白，这是晋级了，自己经过一战后进阶到了战士三级了。

“这就是苦尽甘来啊。”辰风不由的笑道，看下天色，快凌晨了，就稍稍休息了一下。

“我们走吧。”村长带着吃过早饭的辰风往那铁匠铺走去。



正文
第二十八章 打造兵器[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-23 17:54:32 [字数] 3122

“叮叮当当”的打铁声音就在铁匠铺周围环绕着，听上去，那金属的碰撞，时缓时急，有着节奏，声音传出来，也有些悦耳。

“王老头，我来看看你这生意如何了。”

“呵呵，村长来了，怎么，要打什么东西吗？”那个被称作王老头的人走了出来。

虽然看去也是六旬多的人了，但由于天天打铁，身子骨却很好。

辰风看去，见那人居然有着学徒一级左右的实力，不由心想，原来，实力也可以在平时生活中诞生出来。

“王老头，不是我要打，而是这位小兄弟要打造兵器。”

“不是本地人吧，打造兵器，我这也有一些打造好的，你可以来看一下。”

辰风就跟着王老头参观去了，村长找个地方坐下喝茶去了。

辰风看了一下，觉得对方在兵器的手法上不如农具的手法，而且多为铁和青铜的掺杂打造出来的。

“我想要一把纯铁打造的兵器。”

“小兄弟，这你就不知道了吧，我打了一辈子铁，我发现铁和青铜的掺杂虽然会降低品质，但在某些方面确实纯铁无法比的。比如韧性，铁的韧性不如青铜，但锋利度却很大，当两者掺杂后，锋利度虽说降低了但却大大提高了韧性，这就是为什么精铁要比铁品质高，精铁说白了，就是把铁不断的锻造，可能上百斤铁才能锻造出一斤来。”

“哦，那这样的话，铁和青铜的掺杂打造出来的兵器并不是很差了。”

“是的，而且价格上叶相对便宜些。”

辰风想了下，也觉得有理，并且自己现在实力那么弱，拥有好兵器反而会被人盯上的，他也渐渐地了解了一些大陆上的黑暗面了。

就哪严令说，本来打算杀了自己的，却发现自己的一些秘密，却不远追杀千里之遥。

辰风不由的又看了下，对方打造出来的兵器，手法确实不如自己怀里的小镰刀。

“那就照着这个打吧。”辰风把镰刀拿了出来。

“你不是打兵器吗？为何是镰刀？”

“就这样打造吧。”

“你想要多大？”

“刃口拉直的话就一米长吧，这手柄处一米六吧。”

辰风现在个头已经有一米七五了，千殇近一米八了。

“好的，听说，你答应村长去查那失踪的事？”

“是的，我今天就会开始的。”由于升了一级，自己的信心也大了一些。

“呵呵，我知道了，你就回去等消息吧。”

“麻烦你了。”辰风跟着铁匠就出来了。

“走吧，我带你去看下失踪的地方。”村长看两人出来了，就起身对辰风说道。

“走了，王老头，回来再来看你。”

“呵呵，走好村长。”

两人没走一会的功夫，就到了失踪地方。

“这就是失踪的地方了，我们也没发现有什么野出没。”

“奇怪了，那它们是怎么失踪的呢？”辰风跟着村长转了几个地方，都没发现有什么问题。

“这就是我们查不出的原因，村子里的人都很担心。”

“恩，村长，最近还在发生吗？”

“这倒没有，就是不清楚为什么不再发生了。”

“我今晚会在村子里查看一番的。”

“那就太感谢你，要不要找几个年轻力壮的村民跟着你？”

“也好，人多也好照顾。”辰风还没自大到一个人来面对这个事情。

晚上辰风就和村里的一群年轻人在村子里巡视，一夜无事，第二天也是这样。

第三天，早上铁匠铺来人让辰风去看打造好的兵器。

“这就是你要打造的兵器了，重量二百四十斤，呵呵，怎么样，看上去还好吧。”

一把长一米六的手柄，前端是镰刀的刀刃有近一米的长度，由于辰风没说手柄的材料，结果，镰刀的整体都是金属打造的，重量上，已辰风三级战士的力气，拿起来居然有些费劲。

辰风不由心里喊苦，这么重，要人这么用啊。

“却不知道，需要多少钱？”

“呵呵，也就两个金币。”

辰风被这个价格吓住了，不过一想，自己的兵器所用的材料，至少可以打造出四把左右的兵器了。

两金币却也在合情合理，不由看了一下怀中那原本属于严令的财产，上次搜刮的，应该有五个金币左右。

掏出两个金币把钱付了，就把兵器背在身上，身体立刻往下一沉。

“这重量，简直是自杀的利器啊。”

连拿起来都那么费劲，可想舞起来是什么样的效果。

一天来辰风都在适应着武器的重量，手感，结果，使辰风非常满意，就凭着这重量，一般三级战士还真没法防御的住。

夜色渐渐地降临了，辰风已经可以稍稍舞起来了，但看那身姿，哪里还有什么战技的影子，完全是没醒酒的样子。

“呼，这重量，没想到那么重，凭我三级战士的力量，居然舞上几下就要歇上一会，也不知道，以后会怎么样？”

就在辰风对未来充满幻想时，一个消息传了过来。

“有动静了，西边有动静了。”

这几天村民也有事没事会去巡视，没想到兵器刚到手，就有事情发生了。

“倒是，刚好让我试下兵器。”辰风，把兵器背到身上就跟着那来报的村民往出事地方跑去。

一路上不时有人拿着火把加入队伍中，很快就到了地方。

却见地上躺着一个人，身上有着抓痕，幸好没有危急生命。

“这么回事？”

“狼，是狼，和人一样。”

“和人一样的狼？”辰风不由陷入思索中，他没有听过这些东西，而且，龙使和各大势力把妖族出世的消息都隐瞒了，世人不知道也是正常。

但是，慢慢的一些零散的妖族开始出现，这个村子的现象就是这样。

“看来，以前的事都是它们所为了，不知往哪跑了？”

那人往西边指了下：“往那边跑了，它们把我的牛赶走了。”

这也说明了为何村民家的牲口丢了，却不知道原因了，它们驱使着牲口离开的。

辰风带着几个自告奋勇的人，往那边跑去。

本来辰风跑起来的要快很多的，可背上背着一把二百多斤的兵器呢，这样下来使得速度和几人差不多。

借着微微地月光，看到不远处有人在赶着两头牛。

“站住。”辰风身边的一个村民喊道。

不由使辰风皱了下眉，你这样喊不是立刻暴露自己的位置了吗，果然，前面的人听到了，立刻加快了步伐。

“随风”这一招使出，辰风明显感到和二级时不一样，他现在也接近战者了，隐隐有些摸到属性外放了，想起那严令的战技，却不知道自己的战技是什么样子。

辰风一下就超过众人，眼看离那目标只有几步之遥，对方一回头。

哪里是人，就是人形的狼，那幽绿的双目，露在外面的獠牙，狼一样的面貌。

“嘶”辰风不由的吸了口冷气，这是什么生物，对于未知的东西，都会自然的产生出恐惧感。

“吼”那狼一样的人形生物就往辰风扑了过来。

辰风取下兵器，目不转睛的盯着对方，发觉对方的实力仿佛有战士二级的感觉。

“那么强。”幸好自己现在是战士三级了，不然，这一战不好说。

镰刀就挥舞着割向对方，镰刀本来是收割植株，粮食的，这用在辰风手里却成了收割生命的利器了。

“砰”对方被镰刀直接砸了出去，辰风不由后退三步。

“好大的力量，这力量和三级战士的力量相差不大。”心里不由正视起来。

“这是什么怪物？”村民在辰风和对方交手时，来到了地方，所有人都被面前出现的生物惊住了。

“吼”这一击把对方血性激了出来，双腿一蹬，地上出现几道爪痕，整个就冲向了人群。

“战火肆虐”辰风一招就迎了上去。

镰刀在空中划个弧度，直接把对方整个圈了进去。

“吼”一声凄惨的吼叫，那狼一样的人被击飞了出去，鲜血飞溅，趴在地上喘着粗气。

辰风不由看了手中的兵器，心想战技果然还要有兵器才行啊，这威力比自己没有兵器强了两成左右。

“你是什么人。嗯，你是什么？”辰风一下不知道该问对方什么问题了。

“吼”对方狠狠地看着辰风。

辰风却不知道该如何处置面前的这位了。

“把这怪物带回去，杀了它。”

“对，杀了它，它吃了我们那么多的牲口。”

辰风持镰刀站在旁边，看着人们为了怎么解决面前的怪物而讨论着。

这一刻，他的心飘向了远方，也不知道到千殇怎么样了，也不知道二狗哥是否还在那当着小二？

辰风转了下头看了对方，却突然发现对方的眼角有着泪水。

心中不由一紧，莫非，怪物也有情感，可为什么问它什么都不说呢，再看了一下对方的模样，也许是种族的原因吧。

其实，妖族到了战者级别，也就可以说话了，妖族的智慧在实力相当学徒时就可以像人类一样思考了，战士时，可以理解一些语言了。

“你想要说什么？还是你有什么难言之隐？”辰风不由的好奇的问道对方。

对方抬起了头，看着辰风，表情明显是表示不相信。

辰风没想到对方还拥有着不低的智慧，本来以为对方只是野兽呢，看来不光有着人的体形，连智慧也不容小看。



正文
第二十九章 红叶城[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-24 14:44:46 [字数] 3114

“你们等一下。”辰风明显看到对方要带自己去看东西，就对村民说道。

“小风，你要干什么，它可是会吃了你的。”村民很不理解看着辰风打算和恢复了一会的怪物走。

“我去看下，想了解为什么会袭击你们村子，而且，它杀不了我的。”辰风对自己的实力和兵器充满了信心。

“吼”前面的怪物蹒跚地再前面带着路，辰风跟着后面。

“我们要不要去看看，就他一个人。”

“走，不能让人说我们胆小。”一群人野就这样跟去了。

走了一个时辰左右，就到了一处山洞面前。

“吼”前面的怪物吼了一声，山洞里面立刻有了回应，一阵断断续续的声音由远而进。

出现在人们面前的是两只还在幼年期的怪物。

莫非，这个是它们母亲，辰风想到不由的看去，对方隐隐的有些母性的特征。

这下使辰风犯难了，放了它们，但它们对村民的损失，不放的吧，看着两个小生命围着它们的亲人，辰风不由双目泛红，自己的家人也不知在何处，是活着还是死了，看到那大的不是的抚慰着小的，辰风实在是下不去手。

“唉。”这一声长叹，从辰风嘴里传出，仿佛穿越千年，那里面缠绕着是淡淡的思念和深深地无奈。

“你们怎么看待这个事情？”辰风不由的问向后面的村民。

村民一个个不由的看着面前的一幕，虽说对方是怪物，可看样子，也是母亲，和那母牛护着小牛犊一样。

“这个还真不好说，我们的牲口，可不是让它们来吃了，而且，怎么知道它们会不会伤害到我们。”

这是实话，面对这样的怪物，就算是有原因的，就算会使人心有不忍，但是，却不能消了人们对它们的仇恨。

就算是淡淡的仇恨，也必须解决。

“看来，要去请示村长了，你们回去请示，我在这等着。”

辰风也没解决过这种事，不由的头疼了起来。

几个村民一商量，就留了两名在这和辰风一块看着，另几个王村子走去，快三个时辰的时候，人们和村长就到了地方。

东边的天空微微开始泛红，凌明就这样到来了。

辰风看着抱着两个小生命的怪物，那怪物也没有睡，倒是两个小家伙睡的香的很，一点都不知道自己的生命随时都会失去。

“村长，您来了。”几个留守的村民迎了上去。

“咳咳，人老了，这点路都走不了，想当初。”随后的话却没出来，他已经被面前的东西惊住了，来的人都被惊住了。

“小风，这就是牲口失踪的元凶？”

“是的，村长，昨晚抓住的。”

“它是什么怪物？”

“这个我也不清楚，但是，它去袭击牲口，却是有原因的。”

“哦，什么原因？”

“你看。”辰风让开身子，叫村长看到那两个小生命。

“原来是抚养幼崽，可，也不能袭击村子啊。而且，给村子带来多少损失和恐慌，谁又知道它会不会回来。”

“村长，我看得出它是有智慧的。”。

“什么？”村长被这个消息吓住了，他就与怪物对视了一会，果然发现，对方明显智慧不低，就算没有达到人类，但也可以明显看出有着不低的智慧。

“你以后不会再来我们村子是不是啊？”

那怪物看来一下辰风和村长，点了点头。

村长不由郁闷了，要是不答应还好说，这一点头，还真不好处理了。

“那你给我们造成的损失，怎么办呢？”

这个场面相当诡异，一个人对着一个不知名的生物，就损失的问题，和事件商讨着。

那怪物想了一会，就进了洞里，把洞里一些东西都拖了出来。

村长看来一眼，都是一些皮革，有不少野兽的，这样一算也抵消了不少。

“还是不够啊。”村长望向村民，知道如果不解决好这件事，村里的隔阂就会出现了。

“不知村长，损失多少，我这还有些钱可以垫上。”辰风顺着村长的眼光看去，立刻明白了村长的烦恼。

“小风，这个怎么让你掏钱呢，你和它又互不熟识。”

“我是看到了，它身边的小生命才这样做的，却不知道村长，我这样做？”

“我们也不是嗜杀之人，就是它不来骚扰我们，我们也不会怎么对它们的。”

“不知，差多少？”

“三个金币，再加上这些皮革，差不多了。”

辰风不由冒汗着，你们不会知道我有五枚金币吧，兵器要了两枚，现在连剩下的看来也保不住了。

最后，那怪物冲着辰风感激的吼了一声，就带着幼崽往森林更深出跑去，而辰风怀里的最后三枚金币也见底了，村民就这样的带着一堆皮革回去了。

“小风，不多住两天，这就要走啊。”村长和村民看着辰风离开了村子。

“我不住了，我现在去那红叶城看看，叨扰多日，告辞了。”辰风鞠个躬，就向那红叶城走去。

“都多少天了，我父亲连个消息都没传回来，不会出什么事了吧，不会的，不会的。”严恒由于这些天对辰风和千殇的仇恨，也在努力修炼。

“要不是我能力太低，怎么能让他们跑，也不会有后面这些事了。”严恒身上的气息隐隐是战士一级了，却不得不说，他的确有些天赋，要不是以前荒废了，现在还不好说呢。

“小燕通过商队，偷偷来信了。”诗燕的父亲笑着对面前憔悴了很多飞中年妇女说道。

“真的，哪来，给我看看。”说完，把信抢了过去。

看了一会就泪流满面了：“太好了，小燕没事，太好了，也不知道什么时候可以见到。”

“这下放心了吧，以后会有机会的。”说完这话，却在思考严令的去向，听说去追杀人类，现在还没回来，某非，严令被杀了，一想到这，全身不由一紧，一位战者说没就没了？

“萧哥哥，我们就接这个任务吧，现在就我们两个人。”

“恩，听你的，现在你是一级战士，我是三级战士，这个任务对我们来说很轻松。”

千殇拉着诗燕就去佣兵处接任务了。

“听说了吗，严城的城主去追杀抢亲的人去了。”

千殇和诗燕对视了一眼，不由的走慢了开始听那些人聊天。

“听说追了一个星期了，现在严城主也没有消息了，有人说严城主被杀了。”

“不是吧，严城主可是战者二级呢，能把他杀了也至少得是战者级别的才行啊。”

“这谁知道呢，听说抢亲的年龄都不大，而且，听说只是两个战士级别的。”

“战士级别的，那么大胆，敢去惹战者级别的，嫌命大啊。”

“谁说不是呢，可只从严城主追出去，却没了消息。”

“这件事确实很古怪。”

千殇放心了，就带着诗燕去接任务了，他就担心哪天听到辰风被杀的消息。

“好了，萧哥哥，现在，不用太担心了吧，我就说，辰风哥那么聪明怎么会有事呢。”

“呵呵，还是我的小燕说的对。”千殇就不在郁闷了，去接了任务。

一座城池旁边种的居然全是枫树，远远看去，好像坐落在一片山林里，走进却发现，这座城池的规模却是不小。

“听说这位城主是位女性，我倒是好奇。”辰风已经走了两天了，再才到了红叶城。

“看来，红叶城应该和着枫树有关，到了秋天，满城飘着枫叶，也是美景啊。”辰风感叹了一下就走向了城门。

这两天，他也不时的适应着背后的重量，现在行走起来和常人已经无异了。

城池门口有些守卫查着过往的来人。

“你过来，背上背着什么？”辰风背上的兵器也是不小，这一下就被发现了。

辰风打开来，一把镰刀就出现在人们面前，和普通镰刀不一样，这把镰刀的体积大小先不说，就拿那镰刀的刀刃上面的纹路来看，就说明这把镰刀的打造不像是为了收割东西，而且，那么大的镰刀去收割东西，怎么用怎么都别扭。

“那么大把镰刀？”守卫的表情要多古怪就多古怪。

“你是干什么的？被那么大的镰刀干什么？”

“我是一名武者。”辰风就用大陆对修炼战技的人所用的称号。

“武者，你不要告诉我们，你的武器是这把镰刀。”

“这把镰刀正是我的武器。”

“哈哈，小伙子，虽说武器可以千变万化，但你的这个，实在是另类的，我看以后它会名扬天下的。”

这位守卫哪里知道，他的这句戏言，以后成为真实的事情了，没当他想起来，也不由唏嘘道，当时那个看上去不咋地的少年，却搅得大陆腥风血雨。

“进去吧，注意，不要在城池里打斗，要打斗可以到城外去。”

这个对方却不像雷霆之城那，城里有专门用来决斗的地方。

“知道了。”辰风进城了，还远远的可以听到议论自己的声音。

路上卖的东西和自己以前看到的，都稍有区别，可问题是现在自己身无分文，还好离开时，村长给了一些干粮，不过也在路上吃的差不多了。

“不知道，吃饭怎么解决呢？”辰风看着人流，心里也多少有些感触，不到圣域脱离不了普通人啊，就算战王，还不是无法引那天地能量。



正文
第三十章 我叫红叶（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-24 20:12:43 [字数] 3006

一阵阵的香气传入了辰风鼻息之中，辰风感到自己的口水都有往外流的感觉了。

“看这个很好吃的样子啊，这个看去也不错。”辰风摸了一下怀里，金币确实用完了，还有严令的一些随身物品，可这个敏感时期，却不能去换钱。

辰风哪里知道还有黑市的存在，黑市就在人们眼皮下面莫名其妙的出现了，没有具体时间，就连七大势力都不清楚，也和黑市的领头人交接过，也就默认他的存在了，可一些普通的人哪里知道这个地方，在这里可以买外面买不到的，可以卖外面不敢出手的。

却不知道，这里有什么可以赚钱的活，自己目前不是佣兵队长，不能自己接任务，而且，也不想因为接任务而带来不必要的麻烦。

“听说铁城挖出来一块天然精铁，现在准备拍卖呢。”

“真的，那要去看看，天然的精铁可不好见到啊。”

“哦，天然的精铁，倒是好东西。”辰风不由的摸了下背上的兵器。

却突然想到怀璧为罪，想那“赌徒”马洛就是死在运送天然精钢的途中，那“邪神”牛武敢下手，却也是鬼迷心窍和本身对雷霆之城的仇恨。

但是算下来，还是那运送的东西诱惑力大啊。

“呵呵，不是我的又怎么去想呢。就算去看，也不过是过个眼瘾。”辰风看着一些人兴高采烈的商量着去看下那拍卖。

路边的叫卖声，把辰风的思绪拉了回来，却没听见一路来有什么说书的。

“莫非，这个地方，没有人来过？”想了一下，好像也是，这不属于任何势力。

辰风在城里转了半天，果然，如他所料，这里没有龙使殿，没有佣兵殿。

“也许，我有饭钱了。”辰风说完就走进一家茶馆。

“客官，吃饭还是住店啊？”

“不知，你们这有说书的没有？”

“说书的？这个我不知道。”

这时，后面来了一个中年人。

“老板，这个人来问有没有什么说书的。”

“客官，你说的这个，我也略有耳闻，是那大陆上的一个职业吧，我们这却是没有。”

“哦，倒是为何？”

“这儿也可以说不是七大势力里的，而且路程遥远，也就一些跑商的偶尔会来，我也是和一些跑商的聊天才知道的。”

“呵呵，是这样的，我也算是一名说书人，现在刚巧到了这个城池，却没发现说书的才感到疑问的。”

“哦，客官是说书的人，我却看像个武者啊。”

“呵呵，我本身是个武者，又喜欢到处游历，就当上了说书人，好挣点吃饭的钱。”

“哦，却不知客官是想？”

“我现在身上没什么钱了，就就想借贵店，说上一场书，却不知道店主答应不？”

“也好，却不知道你说书的水平怎么样，你先说一段我听听。”

辰风就说了一段，开胃的东西，老板和小二听着稀奇。

“呵呵，不错，客官说的不错，我看，小二。”

“老板有什么吩咐？”

“你去城里说一下，有说书的人在我们酒店。”

小二就跑了出去，辰风不由喜到，幸好以前多看了许多书籍，对于一些东西还记得，也和萧木跑了许多地方，这说书虽是新手，但对于这个城池，倒是可以了。

辰风把背上的兵器取了下来，由于兵器确实怪异了，所以就找布包裹了起来。

“客官，我来拿吧。”另一位小二就要去接。

“这个，你拿不动的。”辰风就把兵器放在了旁边的墙角。

“拿不动，我偏不信。”小二自言自语道，趁着辰风没注意，就去墙角动了下。

“那么重，是什么？”小二憋红了脸也才稍稍地使那物件动了一下。

过了大概一个时辰，一开始出去的小二就回来了，后面跟着一些没事的，想来看下说书的人。

结果，一看到辰风，人们不由在下面小声议论了起来。

“我还以为，我个中年人，或是个老人呢。”

“我也这样以为的，却没想到是了年轻小伙。”

辰风看到大家来的差不多，就清了清嗓子，开始像大家解释说书的这个职业，也不时的回答人们提出的问题。

见大家都了解的差不多了，就开始暖场了，先说上一小段，看大家的反应如何，辰风看来下，人们还是听到在心。

“那我们就说下那场绝世之战吧。”

也就是这个故事，让辰风走进了新的生活，他对这个故事的感情说不清道不明。

今天，他第一次，自己说书，而且说的就是那场绝世之战。

说着故事，辰风体内那沸腾的血液，他也想去看下那场对决，就算只是招式上的。

“好，再说一个。”一个多时辰过去，人们明显被故事吸引住了，见辰风要收场就喊道。

“呵呵，说书人一天也就说一个故事，而且，一座城池也就说一个故事。”

“为什么？”

“这是因为，要给其他的说书人留下可说的东西。”

“这个地方从来没有来过说书的，你就多说一段吧。”

辰风心想，这个规矩是龙使定的却是不好违背，而且，现在没人来，难道以后就不会有人来了吗？

“呵呵，实在不好意思，这个规矩我实在是不好破坏。”

“那我请你到我家说呢？”一个如黄鹂一样的声音传了出来。

“小姐。”旁边的一位侍卫不由的低声喊道。

“这个，却是可以的。”

“那就和我来吧。”那了女孩就往外走去，侍卫跟着就走了。

辰风在后面接收着人们给的钱，就是一两个铜币，不过他也清楚，一个人一天也就挣二三十个铜币。

辰风一下子有个三个多铜币，外面等他的课不愿意了。

“那么久还不出来？”

“小姐，他在里面收钱呢。”

“哼，不就几个钱，到时候给他不就完了。”这个少女在心里给辰风定了个财迷。

等了一会，就见一个人背着一件物件就出来了。

“就哪点钱，你赶快跟我走，回去讲故事，讲好了，哼。”

少女就趾高气扬的带着侍卫在前面走，辰风就跟在后面。

看那少女，不过十三四岁的样子，做事还有种充当大人个感觉，却又没有脱去稚嫩。

“应该是哪个大家的儿女，这下，又有钱了，这个职业真好啊，不知道这冒充说书，被龙使知道会怎么样？”

辰风心里虽然因为赚了钱而高兴，却也在担心着这件事。

“到了，这就是我家。”前面的少女明显是在炫耀。

辰风看去，这明显是城主府，心里不由感叹，本来就想见一见那女城主，却没想到这么快就可以见到了。

“小姐，回来了，城主大人又要发脾气了，你快去吧。”一位侍女对着少女连忙说道。

少女本来喜悦的笑容，立刻变成了苦笑。

“你们先带他到客厅等下，我去去就回。”心里却在想着，这次偷跑出去玩的事该怎么解决。

“天天不好好学习，就知道跑出去玩。”一位三四十岁的女子坐在书桌前，怒视着进来的少女。

观这女子，英姿飒爽，仪态万千，雍容华贵，娇怒中带着美丽，实在是不可多见的美人。

“娘，我错了，不过你猜，我今天出去看到了什么？”

“恩，出去玩还可以用来炫耀吗？”

“不是的娘，今天上街听到了一个说书人。”

“说书人，这个我也略有耳闻。”

“我还把他请到家里来了。”

“随便就把人请到家里，你倒是越来越不听话了。”

虽是这样说，却也好奇那说书人。

“带我去看看，他说了什么东西？”

少女就如实的说了出来，见那妇女眉头微微一皱，也没说什么。

“到了，看就是那个人，他就是说书人。”

那妇女顺着少女的指向，就看到了一个少年在那站着，背上背着仿佛布匹的物件。

“你就是那说书人？”

“正是在下，却不知。”

“我就是这红叶城的城主，我叫红叶。”

辰风虽然猜到了，却仍然被惊住了，对面的女人，果然，如那秋天的红叶一样，充满着美丽。

“原来是城主大人，失敬了，我是一位说书人，路过此处，因为身上钱物不多了，就在这找个酒馆，说书讨点钱财。”

“果然是个财迷。”少女悄悄的说道。

辰风惊讶于面前的城主，那女人也惊讶于辰风的实力。

战士三级，不出意外，就是战者级别的了，看那样子，还不足二十吧。

“却不知，说书的你多大岁数？”

“我叫辰风，今年十七岁。”

“十七岁的三级战士，虽不多见，却也不少，你天赋不错。”

辰风知道面前的女人不好惹，就算是美女，可她的实力，也不容小视。

“这是我小女，红鸾，却给你惹了麻烦。”

“城主不能这样说，要不这样，我也难见到城主，这也算是我的福气吧。”

这话一出口，红叶明显感觉到对方的淡然，却不管是装也好，本来就是叶好，一也不想去追究了。



正文
第三十一章 我叫红叶（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-25 13:14:32 [字数] 3038

“倒是不知道，你说些什么书？”红叶命人取了桌椅，在院子的花园里摆了酒席。

“我也会的不多，却是不知，你们喜欢不喜欢听。”

“但说无妨，我随意听着便是，只要小女爱听便行。”

辰风于是就说了两小段，内容也吸引了城主的目光。

“娘，刚刚他说的绝世之战，可精彩了。”

“哦，你说说。”

“城主，你让我吃口东西吧，我说了一下午了。”

“也对，明日，你再说吧，先吃饭吧。”红叶看了下天色，确实不早了。

“也许，是该了解一下外面的世界了，却不知道那七大势力如何啊，这小子知道的肯定不多，不过一些东西，确实没听过。”

红叶看着睡着的少女，不由的回想起，方才吃过晚饭又让辰风说的故事。

辰风这个时候，躺在城主安排的房子里，看着屋顶，感叹着自己这些年的经历。

第二天的清晨，辰风就早早的起来了，并在屋里修炼了一会，才走出屋子。

“你出来了，我还以为你要睡到中午呢。”

红鸾已经站在了外面，看那样子，却是想听故事。

辰风不由的苦笑了一下，果然，有些东西，新奇的才能吸引人。

“我母亲叫你去用餐，跟我来吧。”

辰风就这样在城主府里住了三天，期间，也得知那红叶已经拥有二级战王的实力，不由咂舌，这女人的天赋不是一般的好啊，当然和那些出名的人物是没法比的。

辰风现在身上也有了不下五个金币，几天前还穷得连饭都没得吃，现在就拥有了那么多钱，心情倒是很好。

“真的没有了吗？不会是要走，骗我的吧。”

“真的没有了，我相信，以后，也会有说书人来的。”

辰风背着他那兵器就离开了城主府，在城主府期间，红叶也看过他的这把兵器，很是好奇。而且，那重量把少女惊呆了，就连红叶也不由好奇辰风是个什么样的人。

“呵呵，不要送了，以后等你学好了战技，这天地随你去。”

“恩，我会的，辰大哥，到时候，我再去找你。”

“呵呵，我等着。”

辰风看着少女，又看向红叶，真是个传奇一般的女子，叫红叶啊，一手建立了这座城，不简单啊，有生之年可以成为圣域吧。

辰风就这样转身走了，他打算去那铁城看看，反正，自己现在也没地方去，随便看下有机会参观下拍卖会，自己还没有机会参加那些呢，现在又机会当然会去参观一下了，就算不为那天然精铁，也可以看下拍卖的东西，那些东西少说低的都在百金往上，百金可是辰风想都不敢想的。

红叶也说，只有到了秋季，这红叶城才漂亮，辰风也没问关于红鸾的父亲，有些事还是少知道，甚至不知道为妙。

大陆那边，不，应该说是战神殿来了一个人。

“穆老弟，老哥我可算回来了，我们找个地方切磋一下。”武三颠虚空而行，就这样的出现在战神殿外。

“呵呵，恭喜武老哥，龙纪大陆又多了一位战神，却不知道老哥那么多年去了哪里？”

“呵呵，我去了那亿万大山中修炼去了，你还别说，那大山里倒是能量十足啊，越往里走，能量越多，要不是前一阵子的能量波动，我还不会达到战神级别的。”

“呵呵，这件事，我们多有商量，龙使给出了一个答案。”

“哦，是什么？”

“妖族出世，老哥知道不？”

“这个倒是不清楚。”

“那妖族自称是封印了上千年，前些日子，解除封印，那能量的波动可能和他们有关。而且大陆上居然有许多事情，你我都不知道。”

“哦，什么事情，连我们这些战乱时期出来的人都不知道。”

“诸神之战，也可以说是诸神黄昏。”

“世上当真有神？”

“我也不清楚，但最近这力量的提升，却不得不让我怀疑那诸神可能是真的。”

“管他呢，只要他们不来惹我们，关心他们干什么，来，我们切磋一下。”

“老哥，你才战神一级，而我已经大圆满了，看来，就要去冲那所谓的神级了。”

“不是吧，那也和上次一样被虐了，我回来去找那云小子去。”

从这话得出，当年，果然是武三颠不敌穆苏，败隐去修炼了，也使得他在大陆的声望渐渐的被淡忘。

“云殇，你不是他的对手，他离那大圆满也不远了。”

“什么，此子的天赋当真如此恐怖？”

“没错，他可以算是大陆天赋第一人了，才三十多岁，就已经战神大圆满了。”

“不知道，吃什么长大的，怎么练上去的。”

妖族那边却平静了下来，但是各大势力的目光仍然没有放过它们。

“没想到我们佣兵队又加了新成员。”千殇看着面前加进来的两个成员。

“是啊，我看，佣兵队会一点点的壮大。”诗燕不由的看着千殇，前几天千殇冲刺那战者，虽然失败了，却隐隐有了明路，下次可能就突破了。

“叮叮当当”的打铁声传入了辰风的耳中，这还只是临近铁城的村庄，却又不下五家铁匠铺，不由的对那铁城产生好奇，那城里该是什么样子的。

在村庄休息了一天，从红叶城走了三天就到了铁城。

“听说了，四月六日，开拍卖会呢。”

才一进城，就听到了有人在议论那拍卖会，辰风看着拍卖会，热闹完全是由于那块天然的精铁。

这也说明了，一块好的材料对武者的吸引力有多大。

辰风也不再是穷得吃不了饭了，就去找旅馆，一路走去，居然都满了。

“客官，吃饭还是住店啊？”

“有房间没？”

“还有两间，客官你请。”

“两间我包了。”一个声音从辰风背后传了出来。

“客官，可是，这位客官已经。”

“我可不管，我马少说的话，谁不听？”

小二听到马少二字，全身微微抖了下，转向辰风。

“这位，客官，你看。”

辰风本来听到那人的话，就皱了下眉头，现在看小二这样，就知道对方是属于那种富家子弟，可就算是富家子弟，也不能这样。

“我先来的，先把我的房间给定下来吧。”

“哼，你小子是什么人，我刚刚说了，两个房间我包了。”

“马少爷，两间房一间天字，一间却是那人字的。”

小二一看两者的火气都出来，不由的把房间说出来，他也知道，想马少这样的人，不会去住那人字的房间的。

“我说包了，就包了，就算那房间被我放垃圾，我也包下来了。”

辰风心中的戾气一下就窜了上来，真想狠狠地上去打上一顿，看那马少的实力，不过学徒二级，身边跟着六个侍卫，最强的也不过战士一级。

辰风心里不由想到，果然是小地方，要是那七大势力里，有钱人家的护卫最低都在一级战士，面前的侍卫都学徒三级的，最高的才战士一级。

心中不由又疑惑到，那既然实力普遍那么低，为何会出现两个城主这样的人物呢。

“小二，既然，那位姓马的想住人字房间，那天字的房间就给让给我吧。”

辰风可不愿意退让，连个战者都杀过，再大的乱子，他却是不在乎了。

“敬酒不吃吃罚酒，你们给我抓住他，我要他知道，在铁城势力里，我马家庄的实力。”

铁城附近分了几个村庄，以这马家最强大，这次拍卖会，马家也就派人来了，而面前这位，就是瞒着家人来看拍卖会的，家人也放纵这他，致使他越来越为所欲为了。

几个侍卫上前就要抓辰凤，辰风也不动，就凭他的实力，这些人还奈何不了他，而且背上背着一把二百来斤的武器。

一个人拽了一下辰风，却把自己带了个踉跄，后面紧随着的人也拉了一下，却没拉动辰风。

“废物，一个人都拉不动，没吃饱啊。”

“鼓噪。”辰风开始不耐烦了，自从被严令追杀以来，他没有发现，自己的心境开始变化了，不再是以前那个辰风了。

辰风看着对方人都过来了，就几个简单的招式，就把几个人撂倒了，连那一级战士都没能过上三招。

“你居然敢反抗？”

“就准你打我，却不准我还手，呵呵，很霸道的。”

“我马家，你敢惹吗？”

“什么马家，严家的，我看也不过如此，连你这样的废物都能培养出来，倒也是好手笔。”这一骂，却是连那严家也一块骂上了。

那马少还想说什么，辰风冰冷着看着他，静静地说出一句话。

“你要再敢鼓噪，我就杀了你。”就连辰风都没发现，在他说出这句话时，他的表情，那简直就是冷血。

再看那马少，却吓的满脸冷汗，就静静地看着辰风付了钱去那天字房了。

“哼，你等着，我看来只好去爷爷和父亲那了，就算被罚，我也要让他们知道，我受到的屈辱，一群废物。”

马少厌恶着看了一眼身边的侍卫。

“到时候，我父亲来了，看你还怎么嚣张。”



正文
第三十二章 马家（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-25 18:18:50 [字数] 3140

那马家现任家主，也就是马少的父亲，是三级战士，他爷爷，战者一级。

有战者做镇的家族的确是很强大了，就看那严家，严令二级战者，却可以在雷霆外面十六城拥有一座，就说明了战者人数少。

“爷爷，您在呢。”马少看到一个老人在桌子边喝着茶。

“嗯，谁让你来的？我看却是你自己跑出来的吧。”那老人也不等马少回话。

“呵呵，爷爷，你也知道，这次拍卖会很隆重的，我也想来看看，可是父亲非要孙儿在家修炼。”

“你爹爹那是对你好，想当年，你爹到了你这个年龄都是二级战士了，而你不学无术，现在的那点实力，哼，说不好听了，你离开家，就什么都不是了。”

“爷爷，你说的对，今天我受到教训了。”

“嗯？”那老人很惊讶，以往这样说他，他都会嬉皮笑脸的，现在倒是承认了，不由的看去，却发现马少的脸上带着愤怒之情。

“怎么，有人欺负你了？”

“一个不知道从哪冒出来的小子，年龄比我大不了多少，和我抢房子住，我打不过他，就让给他了。”

“嗯？侍卫没上？”

“侍卫都上了，也没能制止他，他还骂我们马家。”

“哼，好个狂妄的小子，这个事我叫你爹爹去处理，一个小毛孩，能有多厉害，倒是你以后回去好好修炼，这种事要自己解决。”

“我知道了爷爷，我会的，我先下去了。”

马少就去往自己的房子了，这座酒楼是马家自己的产业。

“哼，这次，父亲出马，看你怎么办。”

他哪里知道辰风在等级上是三级战士，和他父亲一样，可那战斗力却和实力不成正比，都接近战者一级了。

“客官，你惹得的这个人，是马家的，他马家势大，今天你这样薄了他的面子，他一定会找人来报复的，你还是赶快走吧。”

小二好心的劝着正在吃喝的辰风。

“这个不用担心，你也说了马家老爷子是战者一级的，而那马家现任家主是三级战士，我不认为，他们会为了后辈来找我麻烦。”

“客官，这你就不知道了，各个势力都及其护短的，就算是那马少的错，到最后还是你吃亏啊。”

辰风眉头挑了一下，却不在和小二说话了，而是专心吃饭。

小二看那少年，是铁了心了，也就不在劝说了，临走还叹了口气。

“呵呵，要是真来了，就是马家老爷子，我也可以对上几招吧？”

辰风想起了那严令对自己实力的惊讶，还有自己现在的武器，那次赤手空拳下和严令打的，也不知道现在和那严令有多大差距，要不是那严令粗心大意，没把自己放在心上，而且又对自己的属性好奇和贪婪，就造成了严令这杀人之人反被杀。

“就是这家酒楼了？”一个大汉对着一个少年吼道。

“是的，爹爹，就是这。”汗水顺着脸颊滑落下来，这个人就是那马少，面前那个大汉就是他的父亲，现任马家的家主。

“废物，这次事了，你在家闭门思过两年，不到战士级别，就别想出来。”

“是的，爹爹，那小子诡异的很。”

“哼，实力面前，一切都是虚假的。”那大汉一回到酒楼，就被父亲告知，自己的儿子跑出来玩了，怒火冲天的他跑去教训了半天马少，又听说这件事，就让马少带路，来到了辰风下榻的酒楼了。

辰风正在吃着东西，看着窗外的风景，就见那小二急匆匆的跑来，差点就因为停不住撞到桌子。

“什么事，那么慌张。”辰风也隐隐的察觉到了一些。

“马家来人了。”

“嗯。”辰风眉头一皱，不由的又想起了那严令追杀自己千里之遥，这次虽然不同，但结果都是大同小异，

麻烦不断啊，自己不去惹人，可总是有人对自己不利，也许到了最高的境界，就不会有人来找自己麻烦了吧。

“小子，你居然不跑，还在这优哉游哉的吃喝。”马少一进门就瞟到了辰风，只一指认，那前面的汉子就看向辰风。

这小子好强大天赋，他一下就发觉到对方那属于三级战士的气息，难怪那些护卫都不是对手。

“我就是马家的现任家主，不知小友的名讳。”

“我不想和你们打交道，而且，你来这里，恐怕是来问罪的吧。”

怒火心烧，却又忍住了，不愧是当家主的人物，平了平心气。

“小友，这件事呢，我知道是我儿的错，却不知道小友的家族是？”

先打探一下家族，是强大的就赔礼道歉，拍拍屁股走人，不是，那看由不得对方了。

也是因为辰风的年龄和实力，不由马家家主担心。

“我就一游历大陆的武者，家族却是没有。”

“没有家族，那你就不清楚家族的实力和底蕴了，我好言劝你，不要和我马家作对，我看你实力不错，不如来我马家当个护院的。”

也是看到辰风的实力和年龄，要是能为己用，就一切好说了。

“我说过了，我只是一位游历大陆的人，却不想再一个地方圈住。”

这是委婉的拒绝的对方，要是对方来强，辰风也不会客气，他也渐渐明白了，这个世界是弱肉强食，你弱自然会有人去欺负你，要是你强大，人们都尊敬你，不会有人傻到去和你为敌的。

“哼，那就是你不合作了，你们上，却把他拿下。”一群护卫就被驱使着前去抓辰风了。

这明显是炮灰，就是上来试探辰风，而且也带着消耗体力的目的。

数十名护卫就扑向辰风，辰风不怒反笑。

“哈哈哈哈，这就是你马家的护卫吗，我看怎么实力那么差劲，我可是听人说从护卫身上就可以看出家族的实力了，我看你们马家也不过如此。”

话音刚落，辰风也不取背后的兵器，直接空手使出战技，这也是隐藏自己，留下底牌。

“战火肆虐”这一招一使出，扑来的几人都感觉到自己的身体内仿佛有一双手在操控，身体不由自主的往后飞了回去。

“扑通”“扑通”一连几声，辰风面前已经没有一人了。

“倒是好实力，接我一招，火烧千里。”一个人影扑面而来。

“水逝千年”两者刚遇到一块，力量的碰撞导致了两人一米内的东西全被掀起摧毁。

辰风身影晃了两下却没有移动，对方却后退了三步。

“嗯？”对方眉头皱了一下，没想到辰风年龄虽不大，实力却那么强。

这一下却是辰风占了上风，本来辰风实力就是三级战士，再加上背上的兵器，一般三级战士还真无法对辰风造成实质性的伤害。

“小小年纪，就如此了，天赋不错，可惜了，可惜了。”

一连两个可惜仿佛已经把辰风的命运决定了。

也不说话，接过护卫递过来的大刀，遥指辰风。

“却不知道小友可会用兵器？”

“略懂略懂。”辰风取下镰刀，打开外面裹着的布，一群人都傻眼了。

这是个什么兵器，镰刀，只听说镰刀用来收割粮食，却没听说会用来作为兵器。

“这就是你的兵器？呵呵，我却不知道天下间还有这种兵器。”

“今天，你知道了。”

“我倒要看看，你用着镰刀，莫非，可以像粮食一般的收割生命了。”

“野火燎原”虽说战士无法战技外放，可也会带着一些气势在里面。

辰风也不用战技，直接出手，镰刀在空中划着圆弧，就这样平淡的迎了上去，这也是辰风在估算自己的实力。

“嘭”这明显不像两把兵器的交锋，兵器的交锋发出的应该是清脆的声音，可听这声音，却是沉重闷响的声音。

双手颤抖的几乎握不住刀柄了，却看对方少年一副风轻云淡的样子。

好恐怕的力量，这小子的双臂力量完全不是三级战士可以拥有的，简直就像自己面对父亲的感觉。

“好大的气力。”恢复了一会，双手的麻痹感消退了下去。

“怎么可能？”马少瞪大着双眼，不可置疑的看着辰风，这家伙和他父亲交手，却好像是他父亲落了下乘。

“你接我一招。”辰风也不想废话，直接抡着镰刀就是一划，刚刚那下对战，使辰风心里大喜，就凭着这，一般三级以下的战士都不在话下了。

“嘭”地面的青砖因为巨力的原因都开裂来了，

再看那马家家主双腿微曲，双手举着刀，挡着辰风的刀刃。

辰风把镰刀撤回，对方全身都微微的晃动着。

这兵器不简单，明显的可以感觉到那镰刀的重量。

“不知道，你这兵器多重，有何名字？”

“我这兵器，重二百四十斤，没有名字。”

“嘶”旁边的一些人不由的吸了口冷气，那么重的一把兵器，看上去，辰风却挥舞自如。

“果然英雄出少年，今天就算我看好你，可是你不该惹我马家。”说完，还对后面打了个眼色。

一个护卫就找个机会出了酒楼。

可惜了，不能为我所用，马家家主不由的想着。

“你要么跟我马家，要么我就抹杀你在此。”此子端是可怕，要是不能为我所用，也不能让他落到别人手里。

本来一开始是为了教训一下辰风，可是对方表现出的实力，让马家的家主动心了，可对方却不给面子，心里就给辰风下了必杀指令。



正文
第三十三章 马家（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-26 12:18:29 [字数] 3215

“嗯？什么居然落了下风，三级战士，哼，原来倒是有些本事，就这样不把我马家放在眼里了。”马家老爷子接到了消息，在屋里走了一会。

“我也去看看，倒底是个什么样的少年。”

不一会，就在辰风和马家家主对视着，一群人就这样的鱼贯而入。

“父亲。”“爷爷”

“马家倒是威风啊，打了小的来大的，打了大的来老的，那打了老的会不会来更老的呢？”

辰风从那老人进屋就目光不离自己，再听到称呼，就明白面前的人是谁了。

“你，不要逞口舌之争。”马少不由的怒吼道，辰风的实力让他心灵受到了很大的打击，连爷爷都惊动了。

“我看逞口舌之争的却是你吧，一直是你父亲在和我打斗，却不知道你刚刚跑去哪里了？”

辰风眼中有了杀意，但是这是城里却不是外面，不能随便杀人的。

“我来会会小友的能力，打赢了我，这事就揭过去不谈了。”

“呵呵，马老爷子，这可不是你说不谈就不谈了，而是我来说的，你马家仗势欺人，死咬不放，现在看到咬不动了，就想松口，哪有那么容易的事，就算松口，也得给我留下几颗牙来。”

“哼，你是不想善解了？”马家老爷子眼中怒火都快喷涌而出了。

“我倒是以为，马家之所以有今天的地位，是有些能力，今天一见才知道，原来是无赖的能力啊。”

辰风逞一时口快，也是在大陆走的少了，他哪里知道，能成立家族的哪个没有人脉和手段，有些事能善了就善了，要不你就灭了对方，否则，对方天天想着法害你。

“呵呵，小娃娃倒是好一张利嘴，不知老夫可入得了你的法眼了。”

说完，马老爷子身上腾起的杀气，使得附近的人都远远避开。

“火烧千里”虽说人已到七旬，但这气势一起来，却使人忘却了前面的这是个老人，这是个战者级别的。

辰风以前还对战者充满着恐惧，只从杀了严令以后，却不在像以前那样对战者级别的有那么深的恐惧了。

“战火肆虐”辰风也不慌张，就迎了上去。

倒是好胆量，马老爷子心中不由的赞叹，却也没有生出惜才之心。

两者刚一接触，老人不由的闷哼了一声，退了两步，辰风也稳不住自己的脚步，往后连退五步之多，才稳了稳了身子。

“好小子，就这实力，当得年轻一代，战士里的佼佼者了。”老人也不掩饰自己对辰风的赞赏。

如此年轻的三级战士，以后进阶战者看来是稳稳的了，想到这，老人心中不由的犹豫了，是斩杀在此，还是······

然而事情却不会让两个人继续发展下去。

“让开，让开。”守卫到了，开始介入。

这里是铁城，在城里发生这样的事，守卫不得不来插手。

“不知道，城里禁止私斗吗，马老爷子，您怎么在这里？”守卫很快就发现，持刀而立的老人。

“今天，这野小子对我马家不敬，想给他个教训，却不知扰了治安，这个我没想到。”老人本来就打算在守卫ielai前把辰风拿下，到时候和城主解释一下也就好了。

这守卫来的却不是时候，这下，马家就不能再城里动辰风了，而辰风也会被各大势力关注，若是被谁纳入麾下了，以后就更不好办了。

“呵呵，马老爷子，您也知道，不准在城里私斗是城主大人的命令，我们这些下人实在不好办啊。”

“这个我自然知道，今天看在你们的面子，就不找他麻烦了，叫他在城里老实点，不要来招惹我们，不然到时候就算城主怪罪下来，我也不会手下留情。”

“这个是自然，你，私自斗殴，随我们走一趟吧。”

“这位守卫大人说的却是好笑，你为何就抓我一人，却不把罪魁祸首的人抓去，就算抓也要抓一对吧，哪有抓一人之说。”

辰风可不再是以前那个可以随意使唤的放牛娃了。

“说你斗殴，你现在还公然拒捕，我看你小子有嫌疑，肯定是为偷取那拍卖品而来的，来人啊，把他给我拿下。”

辰风一皱眉，却没想到事态居然会发展到现在这地步。

“呵呵，倒是好热闹啊，吆，原来马家三代都在啊，这是谁的酒楼啊，我听说不是马家的吧，难道马家要吞并这家了。”

一个中年人走了进来，脸上露出一脸惊恐的样子，仿佛马家人会吃了他。

“这没你们王家什么事，你还是不要掺和的好。”马家的家主冲着那人说道。

来的人却是王家的家主，几家势力之间都多少有摩擦，谁都不服谁。

“这位小友居然让你们马家那么重视，呵呵，看来不简单啊，不介绍我认识一下吗？”

这下轮到马家尴尬了，和人家打了半天，却连对方姓什名什都不知道。

“小友，我看年纪不大，却是好实力的，天赋当真了的，却不知道到可愿到我住的地方赴宴。”王家明目张胆的拉拢辰风不由的使马家的人怒火冲天。

“王山，不要以为你张家有那么些能力，就可以在我马家面前耍威武了。”马老爷子没有说话，但眉头却皱了一下，说话的是他儿子，也就是现任马家家主。

“马峰，我们都是大家族，什么事不好商量啊，我看这样吧，你们赏个脸，我请你们吃个饭。”

这王山，本身也是三级战士，他略微的查探了一下辰风，发现面前的小子和自己实力在伯仲之间见伊吕，不由的想招至麾下。

守卫一看这阵势，不由的发苦了，那小子是什么人，居然引得两大家主的争夺。

“马家家主，王家家主，您们别在这围着了，我们找个安静的地方坐下来好好谈谈。”

马家老爷子也默许了，就这样，王家请客，把马家的人，辰风都拉来了。

守卫一看，就决定，这事就这么结束吧，就带着人回去了。

“马老爷子，今天，却不知道，这年轻人哪里惹到你了，我在这里给你陪个罪，气坏身子就不好了。”

“哼，我马家的事，还轮不到外人插手。”马峰立刻反驳道。

“我是怕大家伤了和气，有事慢慢说吗。”

辰风坐在一边，看两个家主在那边闲扯瞎掰，目光不由的又转向马老爷子，今天就交手一下，但辰风心里却兴奋不已，这一对比，自己的实力隐隐的可以和一级战者正面对拼了。

这样就说明自己的实力接近战者，也就是说，想到这，心里的波动越来越大，像抓紧去修炼，好达到那战者级别，要知道，战者级别可是所有人的一道门槛。

“两天后，也就算拍卖会了，这个时候，我们还是小心点，呵呵，那位的脾气，你们也是知道的。”

王山和马家明显的达成了什么协议，当他提到的那人连马家的老爷子也脸色变了一变。

“但是，他辱我马家的事，可不能那么随便的算了。”

“哦，不知你们准备怎么说？”辰风也不耐烦了，这马家还真咬住不放了。

他又哪里知道，稍有些底蕴的家族在面子上的事，是说什么都不会让路的。

“你道个歉，赔给我们些钱，也就行了。”

辰风刚想站起来，却被王山压了下去。

“呵呵，马家家主说的对，这种事，必须要这样处理，不然我们这些家族的面子上都过不去。”

辰风却是没想到，那王家明显和马家不是一条船上的，可刚刚说的话却是在帮马家。

马家人一听到这话，也就不在苦苦相逼了，马少却在仇恨着辰风。

王山明显压着辰风不让他说话，辰风也感觉着张山这样做是为他好，心里却不是个滋味。

等马家的人走完了，辰风才看向这个中年男子。

“王家家主，不知你刚刚的话是什么意思？”

“呵呵，小友，我也知道，事情是那马家惹出来的，可你这样钻牛角尖，事态会越来越坏的。”

“哦，却不知道能坏到什么程度？”辰风刚刚感觉实力大增，有了属于少年都有的毛病，急功近利，目中无人，但辰风却没有感到有什么异常。

“年轻人，还是沉不住气啊，你要继续下去，马家就不用说了，守卫就不会放过你，你还敢打守卫吗，要是你再打了守卫，我看你别想活着走出铁城了。”

“你知道这座城，为何叫铁城，虽说与那城外的铁矿有关，却是城主的铁血政策，城主离那圣域只有一步之遥了，你可以打败他？”

那王峰说完就不再说话了，而是静静的看着对方。

辰风在心里思索着张峰的话，他想起了那严令，一开始是因为自己抢了他的儿媳，后来是对自己的秘密感兴趣，才追杀千里。现在，是和马少闹矛盾，薄了马家的面子，引来了后面这些事。

“难道是······”辰风隐隐的猜出了什么。

“要是，我像你那么大时也有你这实力，说不好和你也没什么区别。”

这莫非就是，盲目自大，心里越想就越觉得是这样，不由感叹了一下，又不由得想起了学院的那两个人，突然发现，他们两个好像没有这样过。

他哪里知道，学院没有外界险恶，而辰风死里逃生，对实力的渴望就达到了极限，但，实力上升也会带来很多影响，比如失却本心。

而辰风现在就是这个状况，要不是王家来参上一脚，这事情却不好解决了。

“谢谢，王家主。”辰风不由的对面前指点迷津的王山大有好感。



正文
第三十四章 拍卖会[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-26 19:24:56 [字数] 3270

第二天，辰风当众向马家道了歉，马家也碍于面子就接受了。

“辰风啊，你来这也是为了那拍卖会的吧？”辰风正在和那王山谈着话。

“听人说了，却不知道那拍卖会有些什么东西？”

“这可就多了，战技，兵器，材料，你能想到的那里都有，但有些东西正规的拍卖会不会拍，要买也只有到哪黑市去了。”

“黑市？”

“你不清楚，也是正常，也只有一些有地位，钱财的人才能有机会接触到这个地方。”

“却不知道，那个地方有什么特点？”

“销赃的最佳场所，那里面不会有人知道买主和卖主的，正规的拍卖会也不会告知卖主，但买主却是很多人都看的到的。”

“哦，那黑市和正规的比那个要好呢？”

“呵呵，这个就不好说了，黑市可以买到正规的拍卖会买不到的，但是拍卖会的东西却都是干净的。”

辰风点了点头，表示了解，却不好问那黑市如何去，在考虑那严令的东西怎么处理呢。

“看来父亲是回不来了。”严恒坐在城主的位置上，气势上表面已经是一级战士了，可光凭这却不足以镇住下面的势力了。

严恒以前是嚣张跋扈，现在开始趋向了阴狠毒辣了。

“哼，要是抓住你们，现在是怎么解决城里的问题了。”严令靠着自己的实力压着下面的人，这一下失踪那么久,下面的人开始蠢蠢欲动了。

“都想拿我开刀，我虽说没什么本事，但是，你们不付出惨烈的代价。”严恒眼里的阴狠一闪而过。

那边千殇和诗燕在接任务的同时也观察着严城的举动，却一直没敢发布寻找辰风的任务。

“辰风，这是我的儿子，王立青，年龄上比你小些。”王山带着一个十五岁左右的男孩，看上去和王山有些像，却是瘦弱的很，实力也只有学徒一级的样子。

看来学院的系统学习还是大大提高了前期的实力提升啊，辰风不由的感叹了下，要不是自己进入学院，现在的自己是不是已经在各个城池里说书去了吧。

“你好。”那男孩还有些害羞。

“你好。”辰风看着对方，不由的想起了自己的家人，战乱啊，战乱啊，心中不由的叹道。

“今天下午拍卖会就开始了，辰风跟我一块进去吧，你一个人不好进啊。而且，来的大多数的都有请帖的。”

这一段时间，辰风被王山接到了属于王家的酒楼，期间，也就修炼的问题讨论了一下，辰风不由的感叹，果然，修炼的人哪个不是大毅力的。

“呵呵，王家主那我就恭敬不如从命了。”

“哎，你也就比我儿子大不了几岁，我看你就叫我王叔叔吧，叫家主，多见外。”

辰风也明白，对方这是拉拢他，不过对方帮着自己，而且，看去也是可以交往的人。

“那我就攀高了，王叔叔。”

“呵呵，立青啊，你去和辰风讨论东西，我还有些事。”这直接就把自己的孩子扔给了辰风。

“辰风哥，听父亲说你已经是三季的战士了。”男孩不由的问道。

“呵呵，是啊。”

“你太厉害了，可以教我吗？我父亲说我属性不是家传的。”

“家传？”辰风第一次听到这个消息，以前没觉得，现在回想起来，却是这样的，儿子和父亲的属性基本都是一致的。

“有什么说法吗？”

“我也不知道，你等我父亲来了你可以问他的。”

辰风不由的好奇了起来，属性可以遗传，那没属性的就注定家里的人都没属性的吗。

不一会，王山把要去拍卖会的准备都做完了，就看到两个人在讨论着什么。

心里不由一乐，这个辰风天赋了的，以后，说不定还可以帮忙。

“爹爹，辰风哥要问你一些东西。”

“哦，不知是什么事？”王山好奇道。

“我刚刚听立青说，属性可以由血脉相传的。”

“呵呵，这个也是我们推断的，你看多少家族的人基本上都只会修炼一种战技。这是他们属性一致的原因，所以我们大胆推测，这属性是可以血脉相传的。”

“哦，那立青说他的属性不是家传的？”

“这个他母亲本来不会战技的，可是谁知道她却是有属性的体制，而立青继承了他母亲的属性。”

“你们王家是什么属性的？”

“我们是水属性的，可青儿却是木属性的。”

“哦。”虽然辰风也了解一些属性，除了火和水，这两种属性多一些，其余的却是少的很。

“我王家，也不知道这木属性的体质，而且也没听说过有这类的战技，刚巧拍卖会要开，收到请帖的，我王家也在其中。”

辰风明白，这王家家主是希望拍卖会上有那特殊属性的战技，而且，特殊属性的战技在价格上却是低于水火这两类。

“好了，辰风，青儿，我们出发吧。”

三人带着一些家丁前往拍卖会了，辰风看去，这王家的家丁实力确实不如那马家的，那马家的实力果然不小啊。

辰风也只是心里想想，却不由的想起自己的属性，那自己的父母又是谁呢？

拍卖会的楼高三层，每一层都有近五米的高度，看上去，那拍卖会的高度在铁城里是除了城主府，最高的一座了。

门口人山人海，好不热闹，来的都是有些身份的人物，就算一些有钱的主，也不是没有身份的人，多多少少都会有些名气，要是暴发户也只有自己来了。

“吆，王家主，你也来了。”

“张家主，百忙之中都来了，我这闲人肯定要来看看热闹了。”

“马家老爷子最近可好啊。”

各大家族和势力互相打着招呼，表面看去一片和气，私下里谁知道有那些纠葛，这在铁城，没人敢造次，也就辰风这个什么都不知道的愣头小子敢胡乱而为之。

“走吧，我们去我们的地方坐倒。”王山和一些人都相互打了招呼，这才带辰风和立青进去，家丁却是留在外面。

拍卖会再大哪能容下各大家族带来的家丁。

“欢迎各大家族的家主，给在下小小的拍卖会的面子，来参加这次拍卖······”

台上的拍卖会老板说着一些谄媚的话语，好讨好各大家族，也希望拍卖会可以拍出个好价钱。

说完一通，见大家有些不耐烦了，就结束了话语。

上来一位中年男子，就是本次的拍卖师了。

“各大远道而来的朋友们，这次拍卖会由我这个名不见经传的小人物来为大家主持，若是有什么不满的还望见谅。”

“赶快开始吧，都等了那么多天了。”一些人不由的喊了起来。

说白了，这些人并不是有啥需求的，而是来看热闹的，最吸引人们的不就是那拍卖会压轴的物件吗。

“呵呵，应大家的要求，那我就闲话少说了，本次拍卖会开始。”

“今天我们拍卖会会拍卖八件物品，我下面会随着物品的上台为大家一一介绍的。”

“下面有请第一件拍卖品上台。”话音刚落，就有一年轻的女子推着一个小车上来了。

这也是因为一些东西不好拿，拍卖会就根据马车做出了放物件的小车了。

拍卖品上盖着布，这也是让大家产生好奇心理，可以潜意识的抬高物品的价格。

“第一件拍卖品，是来一位朋友的收藏品，一把纯铁打造的长戟，这把长戟重六十斤，长一米七，长戟前段由纯铁打造，手法娴熟，品质很高，后段由上等的楠木制成的戟杆。这件武器的起拍价为一百金币。”

辰风一听不由一惊，一百金币，精铁打造的不同凡响啊，自己的武器是铁和青铜掺杂打造的，价格上便宜了不少。

这只是长戟的前段，六十斤就一百了，要是自己的武器，是纯铁打造没个三五百金币都买不下来。

“呵呵，这楠木倒是好东西啊，谁那么大手笔。”王山看了武器也没动身。

下面一些人开始叫价了，纯铁打造的兵器，要知道，铁器对战王以下的人都有很大的杀伤力的。

最后这把长戟叫价到二百三十金被一人拿下了。

辰风不由感叹，有钱的主就是不一样，自己为了几个吃饭钱而在奋斗，人家买个兵器出手都是上百金币。

后面有战技，有材料，有兵器，有奇珍异宝，总之，这次辰风也算开了眼界了。

随便一件都在数百金币以上，还是抢着买，却不知道到自己怀里的东西值几个钱，战者随身带的东西应该不会差到哪吧。

“下面就是我们拍卖会最后一件拍卖品，也就是这次的压轴品，那就是大家已经知道的天然精铁矿，这个精铁，大家都知道它的品质，而这天然孕育而成的精铁品质上更是接近那钢铁的品质了，甚至一些不纯的钢铁还比不上这精铁的品质。闲话不少说，有请最后一件展品，起价一千金币。”

“嘶”下面的人不由的吸了口冷气，这低价。

虽然还物有所值，但是还是过于昂贵了，一些没有实力的人也就不再想着买下它了。

就算那些有实力的，也是微微皱了眉。

“今天看来，没有适合青儿的战技了，改天去下黑市吧。”

“王家主。”刚出口就见王山一脸的不满。

辰风立刻改口：“王叔叔，不知可不可以带我去看下黑市？”

“哦，你没去过，也是正常，年轻人好奇心都很重的，我带你去可以，但是你不可以闹事，一切跟着我。”

“知道了。”辰风也没打算到哪都打上一场。

最后那块精铁被一个大家族以一千五百金的价格拿下了，虽然人都眼红，但是城里不能动手，那家族也清楚一些事情，拍卖完了，就不知道跑哪去了。



正文
第三十五章 黑市[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-27 15:29:20 [字数] 3103

“青儿，你就留在这不要出去玩了，我带你辰风哥有事要去做。”说完示意了一下家丁。

立青就点头答应了，留在了王家的酒楼里。

“辰风啊，这次，你随我去黑市，有些东西你还是要了解一下的。”

“王叔叔请说。”

“这黑市势力强大，这个地方为什么七大势力都没有来抢占这块地方，你知道吗？”

“这个，我不知道，我到这就发现了，连龙使殿和佣兵殿都没有。”

“那是因为，这座城池的背后就是黑市的力量。”

辰风听到这个消息不由的惊住了，连七大势力都妥协的实力，那得是多强大。

“呵呵，具体的东西我也不清楚，这都是铁城的城主告诫我们这些家族的，就连铁城的城主，我们也不知道他是什么人。”

“连姓名都不知道？”

“呵呵，可以这么说。”

辰风不由的感叹，这个大陆果然不是自己所想的那样。

“好了，我们下车吧。”两个人就在一家酒楼门口下了车。

“这是。”辰风不由的问道。

“跟着我来，不要多问，不要多说话。”王山就带着辰风进了酒楼。

“客官，吃饭还是住宿啊？”

“我来找你们老板的，不知在不在？”

“谁来找我啊?”一个胖子就从后面挪了出来。

“吆，原来是王家家主，你请进。”胖子把身子移了一下，王山带着辰风就踏入了后院。

“王家家主，无事不登三宝殿啊，你来却不知道想干什么？”

“我是想买点东西。”

“哦，什么东西？”说完，那双眯着的小眼瞟向了辰风。

王山也不解释，就说了来的目的。

“木属性的战技，市面上确实少见，既然如此，跟我来吧。”

进了屋子，辰风采发现，前面的屋子里面和平时住的地方没什么两样。

那胖子走到一面墙上，“咚咚咚”的敲了三下。

就在辰风不明白的时候，那面墙居然旋转了起来，缓缓地露出了一个通道。

“王家家主，你就自己去吧，出来的时候和想我这样敲就行了。”胖子也不多说话。

“走吧。”王山明显对这很熟练，带着辰风就进去了。

里面并不是像辰风想的那样，黑暗潮湿。

辰风走过去，发现时个通道，往下方盘旋而下的。走了一会，就变成平地了，往前又走了一会，就发现前面有扇大门。

地下出现一扇大门，也使得辰风明白，地方到了，他却不明白一个可以和七大势力叫板的，为何建在地下。

“咚咚咚”王山敲了三下，过会，那门露了个缝，一个声音飘了出来。

“是谁？来此何事？”

“我是王山，现任王家家主，带家里子侄来此买东西。”

“咯吱”“隆隆”门打开了容两人进入的缝隙，就停止了动静。

王山带着辰风就踏入了这里，背后的门随后就轰的一声关闭了。

这里面看去完全不像是地下，而像个宫殿的感觉，墙上的油灯非常多，映的整个地方就像白昼一样。

“这里只有一扇门，这也算是总部了，外面每个城里都会有或大或小的分部。”

这句话一出，辰风不由一惊，全大陆每个城池都有的话，这个势力得有多强大。

辰风就仔细观察着这个地方，没有什么人，不远处就像城池一样，建的房屋很多，就仿佛是一座城池沉入地下一样。

王山带着辰风走到一个房子面前，敲了敲门，这所房子是进大门就可以看到的，也是离大门最近的。

“王家家主？”

“正是在下。”

“进来吧。”这个苍老的声音传了出来，门就紧跟着打开了。

辰风随着进入房间，就看到面前的老人，身上隐隐露出的气息，表面了这个老人是战者级别的，从他那比马家老爷子还要强大的气势来看，至少是二级战者。

二级战者来接客，好大的手笔啊，心里不由的感叹。

“木属性的战技？”老人看了一眼辰风，也没说什么。

“是的，不知道有没有？”

“这个总部这还真没听说过有，呵呵倒是七大势力那也许会有的，如果不是太重要的东西，总部不会收过来的。”

这也说明了这个地方会把一些好东西留下给自己。

最后，王山失望的带着辰风就离开了这个地方，回酒楼了。

“为何没看到多少人？”辰风觉得那个地方太空旷，而且，没什么人。

“这是总部，不是什么人都可以进的，我们这些家主也只能每年进去三次。”

“那是为什么，黑市不就是为了赚钱吗？”

“这个总部的事，不好说，不过，你要去了别的城池里，那里的黑市可和这不一样了，鱼龙混杂，里面不会动手，出去了就难说了。”

“不是说不会说出买主和卖主吗？”

“呵呵，就算你没钱，贼也会去你那转上一圈的，明白吗？”

“只要你进了那里，不管是买还是卖，总会有人盯着你的，买主走的时候带的是东西，卖主走的时候带的是钱。”

这下辰风明白了，这个大陆原来不是想象中的大陆，这样下来，辰风的那些东西不好出手了。

“对了，辰风啊，你不是到处游历吗。”

“是啊，王叔叔，怎么了？”

“以后游历的时候，希望你能帮忙找下木属性的战技。”

辰风心里明白，他自己的属性自己还不清楚，但是自己摸索出来关于战技的路径。

但是，也只能用到自己身上，他还没能完全研究透战技的奥秘，要是研究透了，他可以直接整出一套木属性的战技出来。

“我会的，以后会留意的。”

“不知道你打算在这待多久？”

“我看明天就启程吧。”辰风觉得这个地方待的也差不多了，却又不知道前往哪里，雷霆的管辖可能去不了了。

但是，转念一想，七大势力里互相牵扯，自己就去别的势力，随别去看下二狗哥，那个村庄在雷霆管辖的最边处，到时候可以很快的跑到别的势力管辖范围。

第二天一早，辰风就背着他那把武器上路了，这也是在外逃窜了几个月了，眼看春天悄然过去，六月的天气已经有些热度了。

“不知道这次回去会怎么样呢，有没有人追杀我呢？”

其实，辰风想多了，严城现在乱成一锅粥了，诗家也搬离了严城，去了附近的城池。

“想回家看看不？逃出来也快半年了？”千殇几个月的磨练，也越来越有队长的气势了。

“不了，等家里稳定了，我们佣兵队也走上正轨了再说。”

佣兵队虽然还是D级的队伍，但是人数上多了一些，完全可以向那C级佣兵队冲击的，但是，诗燕以根基不稳打消了千殇的目的。

目前大陆C的佣兵队也渐渐地多了起来，但是还没出现想战血佣兵团的等级出现，主要是没有战者的加入。

佣兵到了B级就可以申请成为佣兵团了，而这个时候，他们也就有了可以以一座村庄作为后方补给的权利。

但是战血佣兵团，却仍然不加入任何势力，也不控制村庄，就和普通佣兵团一样靠着接任务为生。

萧木听说了那严城之乱，再联系自己的孩子和辰风，立马就知道那两个抢婚的是谁了。

“看来，孩子们，是长大了，那么大的事，也不和家里通个气。呵呵，不过，通了气谁愿意他们去干那么危险的事呢，这把严城搞成这样，严令也失踪了，不愧是我的儿子。”

萧木走在路上不由的想着这个事情，虽有些担心，但是却还是高兴更多一些。

“最近妖族没有什么动静吗？”良时看着手下的汇报，他实在想不明白那妖族的目的，但是从云殇那得知了妖族的实力后，良时也不敢去招惹他们，北边大山这一片也就安稳了下来，但是人们都知道到这只是大战前的宁静。

“武三颠回来了，也成为战神级的人物了，这下事情越来越有趣了，也不知道到当我开始实施计划时，雷霆之城可否挡得住我的雷霆之怒呢。”

牛武坐在殿堂里，看着大陆的动态。

“没想到，两个战士级的小鬼，敢去抢亲，有我的风格。倒是那严令也算二级战者，却失踪那么久，呵呵，不过给雷霆制造混乱，也是有些能耐。”

牛武看到这个消息，心情大好，甚至自己都想出去把雷霆之城抢上一遍。

“当时，跑的时候还没觉得路程那么遥远，这走了半个月了，还没见到城池，连个村庄都没有。”

辰风不由的怨念着，这距离远倒是无所谓，可问题是中间连个村子都没有，却是很怪异的事。

“找个机会，去黑市把东西卖了，然后看有没有什么好东西可以买的。”

辰风刚想完，就发现前面有个村庄，不由大喜。

这半个月走下来，辰风都有种被抓去算了的念想了。

“没人？”辰风看着面前的村庄，没有人，转了一会，发现这村庄遗弃了有些年代了，那次自己和严令往这边跑的时候，由于是逃命的，都沿着小路跑的，这条经常有人走的路却没有机会看到的。

辰风不由的惊异着打量着这个村庄，发现不管是建筑，还是规模，都没有见过。

辰风找个房间就打算在此住一晚。



正文
第三十六章 无人村[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-27 17:22:28 [字数] 3091

就在辰风寻找好点的地方准备休息，就听到不远处传来马蹄声，还有人们的窃窃私语。

有人，辰风就跑了出去，看到一队商队正在往雷霆的方向前去。

走的路径却是绕着这个村子往前去，辰风不由的好奇，抬头看了天色，现在已是黄昏了，为何不在这村子里住呢，而且看去，好像不在这里住，是理所当然的。

辰风就往哪商队走了去，商队的人很明显的发现了辰风，一片荒野出现一个人，都会吸引目光的。

“你是什么人？”几个已经拔出兵器，一副戒备的表情。

“我是个四处游历的武者，刚发现前面有个村子，正打算前去借宿，可，看你们商队却没有停下的脚步，却不知是为何？”

对方的人听到村子时，身体都不由的一僵，一些人脸上还挂着胆怯的表情。

辰风回想一下，没发现自己哪里说的不对啊，为何面前的人都是一副见鬼的表情。

“这位朋友，还是不要前去那个村子了，就和我们商队在一起过一宿吧。”

“不知道那个村子发生什么事了？我看好像多年都没人从那经过了。”

“这个还是不要问的好，就当什么都不知道吧。”那商队的领头人说道。

这却让辰风想起了，自己解决的那件消失的事件，难道，这个也和那个一样。

辰风打定主意，就向商队告谢了一声，也不管商队的阻拦，就回头走向村子。

“我倒要看看是什么在搞怪。”辰风不由的摸了一下背后的武器，心里充满了信心。

在村子里找了一间看上去最好的房子，进去巡视了一遍，没发现有什么不妥。

“那小子去送死，我们拉不住，就让他去吧。”

一群人不由的想起了，关于这个村子的传言。

以前，这个村子也是一个大村，位于大道的中间，来往的客商都很多，那时，七大势力还没划分好，这个村子由于离得远，也就放在了最后，却没想到，就是这样，一夜之间，村子里的人和商队的全都失踪了，期间，一些人还进入考察，结果就一去不回了。越来越多的人失踪，这个村子也就成了无人之地了，凡是跑商的就会了解这段故事，从而绕开村子。

辰风也是初生牛犊不怕虎，又有些实力，所以就踏入了这个无人村子。

“今晚，也不知道会有什么情况呢，看那些人表情不像有假，也不知道是什么事情，莫非又是那些怪物？可是它们从哪里出来的呢？”辰风在思索着问题，却一点没发现有一处明显的在观察着他。

夜深了，篝火映着商队里的人们，都在或多或少的谈论着关于辰风的事。

辰风渐渐地入睡了，小小的火堆摇晃不定，突然一阵风吹了进来，火堆呼的一下就灭了，附近一片黑暗。

辰风悄悄地睁开一点缝隙，眼前黑乎乎的，似乎站着个什么，但辰风仍然装睡。

“来了个外人。”

一个声音传进了辰风的耳中，这是个什么样的声音，仿佛金属与那石块的碰撞声，非常刺耳。

“杀了吧。”另一个声音却像木棒相互敲击的声音。

辰风不由的诧异，居然有人的声音是这样的感觉。

就在对方要动手的时候，辰风动了，一个鹞子翻身，右手伸到后背，一把抓住手柄，一个至左往右的半弧就被陈风挥舞开来，“噗嗤”一声，面前的一个人前胸被镰刀透体而过。辰风也不管对方死活，又一招反拉，把镰刀当木棍用，把另一人扫了出去。

对方也不说话，就见那人从怀里掏出一件物件，放到嘴边吹了起来。

辰风也听说过，一些酒楼里会有一些女子或弹唱或吹奏器乐，用以讨生活，和说书形式上差不多。面前黑暗中的那人，明显是在吹奏乐曲，可那乐曲却十分难听，简直曲不成调，仿佛是胡乱吹奏出来的。

就在辰风不知道下步准备干什么时，就听见外面传出嘶嘶的声音。

辰风感到一丝危险，不知道该如何面对，对于未知的事物人们都会充满恐惧感的。

那个呼吸明显的变缓，眼见不活了，另一个从怀里连忙拿出一个瓶子，倒出一颗不知名的药丸，喂给了那个躺在地上的，过一会，那位气息就平缓了。

“没想到，你这个小子还有些本身，却是让我吃惊不已。”那个说话像木棒相互敲击的那人不由气愤着说道。

不过一转眼又尖笑了起来：“哈哈哈哈，今天，就让你尝一下万蛇嗜体的感觉吧。”

“你们到底是何人？以前村子里失踪的人是不是和你们有关？”

“又来了多管闲事的，小子，别说是你，就是那战王级别的来了也别想好着走出去。”

辰风心里一惊，正要反问，却感到屋里多了一些东西，联想到刚刚那人说的话，那嘶嘶的声音也就说明了，屋里来的不是别的，是蛇。

“战火肆虐”辰风连忙用出一招，他这招却完全没有火属性的炙热感，却反而有种阴冷的感觉。

辰风一招过后，就破窗而出，本来就是多年没人住的房子，这一下的结果就是半个房子都塌了下去。

借助月色，辰风发现地面上花花绿绿的各种蛇。

“这就是我们这一派的战技，觉得怎么样啊？”

辰风完全不敢相信面前的这一切是战技。

“这不可能，战技怎么会是这样的？”辰风不明白面前发生的事。

“反正今天，你就会死在这里，不用为这些事烦恼了。”

辰风看着毒蛇往自己围了过来，“水逝千里”一道残影就猛地往前奔去，镰刀的刀锋划向前面的蛇群，蛇的性子被激了起来，全都窜起来咬向辰风，可在半空中就被镰刀给收割了，都被斩成半截往下落去。

那人一见，立刻拿起器乐，准备吹奏。

辰风刚刚见识了那乐曲的古怪，哪里还容那人吹奏起乐曲。

“奔雷”辰风一招使出，那人只见眼前一花，脖颈处一阵疼痛，辰风已经在他背后了。

仿佛一条红线在脖颈处绕上一圈，随后那人就头身分离了，脑袋滚出老远，方才停下。

辰风再看那蛇群，没人吹奏乐曲，就慢慢的退去。

这才转了目光看向重伤没死的那人，心中不由的奇怪，这些人身体素质也就比普通人告了一点，就像学徒一级的身体强度，可刚刚那些古怪的战技，辰风一时想不明白。

“你敢杀我们。”那躺在地上的对着辰风狠狠的说道。

“就准你们杀我，却不准我杀你们。”辰风不屑的看着对方，这明显和那马少一类的思想一样。

“我且问你们，你们是什么势力的？”

辰风可不会认为这两人是自己修炼的。

“你得罪了我们隐魂殿，你不会有好结果的。”那人话音刚落，镰刀已经挥舞到面前，生命就被收割了，辰风却越用越顺手，本来还打算换个兵器，这几番杀人，倒是让他喜欢上了这把镰刀。

“隐魂殿，没听过，最近大陆的确出现了很多古怪的事。”

辰风把两人身上值钱的都洗劫一空，对于可以卖钱的东西，辰风可不会放过。

辰风不由的感叹大陆属性的多样性，却又想到自己的属性没有被查出来，这中间到底是什么呢。不光是雷霆之城，好像所有的学院都只能测出，火，水，木，土，金，风。这六种属性。

那，那些别的属性的却都被归为无属性，今天看这两人身上的属性却不是那六种，但是战技有吹吹乐曲就可以练的吗？辰风心里的疑问越来越多，他觉得这个大陆的秘密还不只这些。

“看来这无人村，就是他们造成的了，可是他们为什么要这样做？”

辰风也没什么睡意了，举着火把，把村子房屋都查看了一下，也没发现什么异常。

却不由奇怪，那两个人是从哪里出现的，为何会对出现在村子里的人赶尽杀绝？

日出东方，天空被渲染成了微红，商队开始启程，这时一个眼尖的发现一个人影从那村里走了出来。

“有鬼，有鬼。”队伍顺着那人指向看去。

“快走，快走。”商队刚刚还慢吞吞的，现在一下就加快速度。

辰风不由的好奇，难道活着从村子里出来就不正常了？也不去解释，却发现，那些人只对进入村子的动手，外面那么多人却安然无恙。

莫非有什么东西？辰风被勾起了好奇心，就决定再探查一番，有回去了，尸体已经被辰风埋了，辰风就仔细的寻找着，看有没有什么不一般的地方。

一番找下来和晚上一样没什么结果，一气之下。

“既然，没人敢来，已经那么多年了，留着也是了祸害。”

辰风就干起了放火的勾当了，在村子里走上一圈，一个村子就成了火海。

由于房子多年没人住，也就谈不上维修了，这火势一起来，不出一会，原本的村子就化为灰烬了，辰风被熏了个大花脸，黑色的面孔，除了笑的时候，可以看到雪白的牙齿，其余的都像那黑炭一样。

“呵呵，这把火放的，心里舒服。”辰风把心里的怨气都释放了出来，这对他以后有着很大的帮助。



正文
第三十七章 严城易主，打劫[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-28 17:15:03 [字数] 6247

“这次，我们接的任务是去寻找那精铁，以后我也能拥有精铁打造的兵器了吧？”

千殇倚着酒楼看着外面的人来人往，不禁感叹着一年以来的经历，从个什么都不知道的少年，成长成了数十人的佣兵队的队长，变化之大。

以前，那个被酒差点呛死的小子，现在却微微摇晃着手里的酒杯，盯着楼外的人流，不时的喝上一口。

“萧哥哥，你又开始喝酒了。”一个温柔的声音从后面传了过来，双手从后面抱住千殇。

两个人也不像以前那样羞涩了，感情也愈发的好了，要不是现在两人担心严城那边，也许已经结婚了。

“今年，小燕，你和我一块回我家看看吧。”千殇也在一年中明白了许多事，不像以前那样了。

“恩，萧哥哥。”

“然后，我们再去看下你的父母吧，听说他们已经搬离了严城。”

两人商量着怎么去见双方的父母。

严城里已经要变天了。

“哼，要过年，那些人终于忍不住要推我严家下台了。”严恒也不再像以前一样跋扈了，骨子里那隐藏的阴狠，也使得做事比他爹更胜一筹。半年来，把严府重新整顿了一下，期间杀了不少人，也着实镇住了那些蠢蠢欲动的人们。

这快过年了，却是可以重新推选新城主了，雷霆之城本来想下发一位任命的，可是强龙不压地头蛇，雷霆也就由他们自己推举了，以往还没发生这种城主失踪的事，也从这些事突出了大陆战乱以后虽然建立了和平，互相牵制的环境，但是一些制度的不完善，还是成为拉开序幕，以后战乱的始端。

“既然，他们想要赶下我严家，那他们也别想好过，一切要转移的东西，都转移了没？”严恒身上已经隐隐有着上位者的气势了，者写时间，自己的实力也达到了二级战士的水准。

“禀城主，已经转移了。”严恒自己接了父亲的班，当上了城主，下面的人可不愿意，多多少少都给他使绊子。

“看来这个大陆还是实力为尊啊，想当年，那些人哪个不来拍我父亲的马屁，现在父亲生死不明，他们就开始想反了。”

严恒说完，眼中迸发出的火焰，仿佛要将目中的一切化为灰烬。

“萧千殇，辰风，是么，你们两个等着，不杀你二人，我誓不为人。”

这些因果全都是严恒强娶诗燕，辰风和萧千殇抢婚，严令追杀而去，后来未归，这才造成了严城目前的混乱。

“大人，那些家族都带着兵来到了城主府了。”

“哈哈哈哈，你们也想要这严城，我成全你们有如何，却是不知道你们最后如何分赃了。”

严恒怒极而笑，笑声遥遥的传到府外。

“管家，我们走，留个空城府给他们争去，以后，我会回来夺回这一切的。”

严恒也清楚的知道，就凭他这二级战士的实力，那些家主再差都是这个程度的，还有一些三级战士了，严恒若留下硬拼，最后还是会死于他们手里，与其这样，不如来日实力强大了，再取回所失去的。

一群人冲入严府，却发现，早已人去府空了，只留下偌大一座城主府再那。

几大家族，你看着我，我看着你，很快就互相争斗了起来。

城主府很快就血流成河了，草坪不再是墨绿，而是猩红的血色。

不断传出的惨叫，使得城主府成了那人间地狱，一些过往人都远远绕开，致使城主府附近人都不感接近一百尺以内。

从清晨大量的惨叫，直到黄昏断断续续的惨叫，最后城主府的大门打开，走出的人就是胜利者了。

“从今天开始，严城改为许城。”

就是这一句话，预示着严家统治严城的历史到此结束了，换来的是许家统治的许城，看许家家主那三级战士的实力，也不知道许家能坚持多久。

龙纪大陆二十六年十二月二十七日，严城原城主严令仍然是不知所踪，由各大家族共同推翻了统治二十多年的严家，现任城主严恒在大战发生前就带领家丁逃亡而去，大战结束后，许家成为新城主，而原严城改名许城。

“没有想到，严城居然就这样易手了。”诗燕的父亲坐在屋里看着手上的消息，不由感叹道。

“什么，严城易主了？”千殇听到这个消息，一下就跳了起来。

“萧哥哥。”这一声带着少许无奈，但听到外人耳中，却是娇羞中带着责怪。

千殇就像小孩子一样，一把抱住诗燕。

“小燕，难道说辰风哥已经强大到，可以杀了严令那样的强者吗？”

“好了，别乱想了，现在我们看来，已经没有什么后顾之忧了。”

“那我们是不是可以寻找辰风哥了？”

“不能，现在对辰风哥的处境反而更危险，一个可能杀掉战者的人物。”

“那又怎么样，严家不对我们构成威胁了。”

“萧哥哥，你呀，不听我的话，就不理你了。”诗燕就用起了这招屡试不爽的招式。

“我听你的，别生气了。”千殇一见到诗燕这样，就什么都不会了。

“二城主，严城易主了。”风尤听着手下的汇报，点了点头，示意对方下去。

“看来，严令凶多吉少了，倒是有趣，二级战者到底陨落谁手呢？”心里却是再想是不是那牛武派的人。

就是杀了他女人，他居然纠缠了那么多年，却不知道此人是不是疯子，这样下去不是白白磨去两大势力的力量，最后让他人乘虚而入。

许家一上台，就开始清理以前效忠严家的人，虽然严令统治手段属于铁血政策，但还是有追随者，但是，却被严恒提前把那些人转移了。

“好个严恒，做起事来，比他爹都要迅速，看来，他还想东山再起啊。”许家家主不由的气愤道。

如果这次把严恒杀掉，再清除那些人，这城就彻彻底底归许家了，可是一些人都被严恒带走了。

“许家吗？我们走。”严恒听着手下的汇报，目光一下就冷了下来，那嗜人的目光，就算最忠诚于严家的老管家都不敢与其对视。

以后，我还会回来的，严恒回头看了下那原本属于严家的城池，随后带着队伍就往远方走去，走的方向却是当初辰风逃跑的方向。

就算人们都说严令已死，可是死无对证，没有尸首，严恒心里还抱着希望，就带着人往那个方向走去。

辰风却不知道，他正走在往严城的方向，但是他走的路径却绕了一大圈，他可不会选择进入严城的。

严恒逃跑可不会走直线的，他也绕着圈子，走的路正是辰风在几个月前走的。

辰风早就绕过了严城，两者倒是没有碰到了。

辰风正坐在一个村子里的旅馆里吃饭，就听外面有人议论严城的事。

这也是严城易主后的五天了，辰风听到了这个消息。

“听说了吧，严恒带着严家的人都逃跑了，不知所踪。”

“是啊，那严恒听说以前是个败家子，嚣张跋扈，谁知道这次事件却看出了他有不下于老城主的心机啊。”

“是啊，现在严城更名为许城，雷霆那边也批准了，你们说闹那么大为何雷霆不制止一下？”

“很奇怪，照理说那严城好歹也算是雷霆的下属城池，如果这样下去，岂不是以后的城池都要大乱？”

“胡说八道，那是严恒的实力压不住下面的家族才有的这次事件，雷霆没法管的，能者居之啊。”

辰风听到严城易主，不由欣喜，看来自己以后逃亡的日子可以结束了。

“今年，就去二狗哥家过年吧，写封信给萧叔叔，免得他们担心，千殇应该会带着诗燕回家吧，呵呵。”辰风越想越是开心，就买了一壶酒，喝着酒上路了。

“第一次喝酒，还是佣兵任务的时候，那时候千殇······”辰风不由的笑道。

心里就打算到下个城池，却找下黑市，把身上的东西都给卖了，留在身上也没什么有，全是一些随身的小玩意，还有那两个怪人的兵器，都是器乐类的，都是笛子。

也不知道这些东西有人要不？辰风心里很疑问，要是刀枪剑戟什么的，还会有人买的。

不过，那两人身上出了丹药就没有别的了，而且自己也不懂，看来要去找点书看上一下了。

辰风就继续赶路，一路上把一壶酒和个精光，走路来都轻飘飘的。

“我，我看，这可以成一大战技。”辰风现在心情极好。

几日后，辰风已经到了一家城池了，写了封信寄给萧木，顺便又写了封信给千殇，说的话无外乎是安全，莫担心这些。

辰风就找黑市上就遇到问题了，怎么去问，问什么人？

辰风盲目的在城里转了两天，却是偷听了两个窃贼的对话，方才知道那地方。

“到手了没？”

“到手了，走，我们去黑市把它给卖了。”

辰风本来是夜晚出来散散心了，随便找下黑市，这下被撞个正着，也不发出声音，就在后面跟着。

两人转了几个巷子就，走向一处大院。

这个地方辰风白天也来过，白天进出的人少，没发现什么，这夜晚进进出出的人却不少。

辰风也往里面走，门口只是两个人象征性的查了一下，就放人过去了。

辰风看到前面的人，都戴着面具进了前面的房子，辰风发现自己没有。

就看到前面一个架子上有面具，就走了过去。

“一个三十银币。”一个坐在架子旁边的老汉说道。

辰风身上多多少少还有些钱，就买了一个，也不管上面画的什么，就戴到脸上，往那房子走去。

“不准携带武器进入。”辰风只好把武器放到他们那专门存放武器的地方，这才踏入黑市。

“没想到，里面居然这么多人。”辰风就看到面前的人来来往往的，就像街市一样，有些店铺，也有一些人直接在地上铺开一块布，直接叫卖。

全都是戴着面具的，这就不容易知道买者和卖者是谁了，当然也会有人盯梢的，一旦被盯上，就会有人来抢你，不管你是买东西的，还是卖了钱的。

辰风就在里面逛了起来，每个摊子上的东西又好也有坏，一路走下来，辰风不由的对这黑市的势力感到恐惧，也不知道这股势力出现在大陆上，会是什么样的情形。

辰风摸向自己的身上的东西，却不知道到哪去卖钱，就走进一家店铺。

“买东西，还是卖东西？”

“卖东西。”

“拿出来看看。”

辰风不由的感叹，这黑市的交易真是很直接。

就把东西掏了出来，放到那也是一小堆。

老板就挑挑拣拣了半天，抬起头问道：“不知道，你要价多少？”

辰风也是第一次卖东西，不知道如何定价，只好把这个问题推给了老板。

“你看可以给多少。”

这话一出，老板就知道面前的人是个新手，就想低价收入。

“我给二十金币，你看怎么样？”

辰风虽然不会做生意，但是他也清楚严令是什么身份，这一堆东西才给二十金，明显是对方想黑他的东西。

“我看老板，你眼光有问题，这里面的东西，虽说品质上各有高低，但你认为它们只值二十金币，不诚心买就算了。”

辰风拿起东西就要往出走，老板可急了，如果，辰风把那些东西拿出去一说，这个店铺只出二十金收，对店铺的声誉可是有损，以后还有谁敢来自己这交易了。

“客官，别急着走，我们再商量商量，我好好给你的东西估个价，绝对比外面的要高上许多。”

辰风一听，也就停下了脚步。

“不知老板会给个什么价呢？十个金币？”

“不，不，不，怎么会呢，我看你那堆东西怎么也要值个一百金币。”

“那老板方才怎么只出二十金币呢？”

“呵呵，方才是和客官开个玩笑，你这东西，我收了一百五十个金币，怎么样？这你到外面，谁也不会给你那么多的。”

辰风一听，不由的心动了，却也不说话，心里还在思量着卖还是不卖。

老板却以为辰风对这个价格不满意，就擦了擦汗。

“要不这样，我出一百八十个金币怎么样？”

“啊，好的，成交。”辰风这一愣神的功夫，就白白多挣了三十金币。

辰风拿着装有近两百的金币的钱袋，不由的欣喜，普通人家一年赚的钱也就四五枚金币的样子，就算说书也不过十多枚金币，这一下就是近两百的金币。

“看来，有钱人还真不少，身上随便拔几件卖下来就是数百金币。”辰风自言自语的说道，他哪里知道买那些东西付的钱要比出售多三倍有余。

辰风把东西卖了就准备回去了，走出大门，身后有两个黑影一闪而过。

却是辰风被人盯上了，因为作为第一次黑市交易的他，和旁边那些老手变现的完全不一样，也就自然会被人盯上了。

辰风取了武器，就一路往自己住的地方走去，当他走到一个巷子时，前面站着一个人，持着一把长刀，立在辰风面前。

辰风往后看去，却没发现有别的人。

“小子，不用往后看了，我等的就是你。”

“等我做什么？我们应该不认识。”辰风不由的警惕这着对方，右手已经伸到背后，握住了兵器。

“动手。”对面的人在喊过一声后，就朝辰风扑了过来。

“留下身上所有东西，我们放你安全过去。”

这话一出，刚刚还知道发生什么事的辰风一下明白了，自己被人打劫了。

正要动手，突然感觉背后有动静，辰风心里明白对方不是一个人，也就改变了战术，直接，握住刀柄，转起圈子，就凭他那镰刀的重量，几个刚进入攻击范围，就连忙架起自己的兵器抵挡。

几个人直接被砸了出去，辰风这才有空看打劫他的是什么人。

五个蒙着面的黑衣人，实力最高的才二级战士，最差的也有一级战士的水准。

“五个人，还可以打得过。”辰风心里把自己和他们的实力对比后得出结论。

“奔雷”一出，整个身子就窜向对方实力最高的一人，对方连忙招架，辰风哪里给他机会。

“战火肆虐”镰刀直接架到对方的刀刃之上，对方只觉得一股大力从双臂传了过来，骨头竟然隐隐有裂开的感觉，肌肉开始无规律的抽动。

心中骇然，好大的臂力，却不敢迟疑，就身形后撤，长刀划向辰风，辰风把刀刃往下一落。

“哐当”一声，对方的兵器被击落在地，辰风一个反拉，刀锋一转，镰刀就对方的胸口划上一刀，虽不致死，但也算重伤，对方一个踉跄，就稳住身形。

“三级战士，没想到。”在怀里掏出小瓶，倒出药丸，便服用了下去，后面四人立刻扑了上来。

“水逝千年”辰风直接冲向负伤的那人，那人一个侧身，辰风一个扑空，从那人面前掠过，只见辰风嘴角带着笑意，把武器往后一把，接着本身的冲力，镰刀的刀锋已经划上了对方的脖颈。要是平常武器，这一下侧身也就躲过了，可是镰刀却因为刀刃的弧度，可以从意想不到的地方攻击。

后面四人立刻向四处逃跑，二级战士一会就被秒了，自己这些一级的战士哪够人家一刀的。

“既然来了，那么就全都留下吧。”辰风也没想到他们敢在城里行窃，他哪里知道这些人都是城主授意的，抢的东西，有部分会归城主的。

辰风追了半天也才杀掉两人，另外两人却是逃脱了。

辰风也就没在意，回自己住的地方了，由于没人看到自己杀人，也就不会被守卫盯上。

他哪里知道，逃跑的那两个会给自己带来大麻烦，他哪里知道官匪勾结这种事呢。

“什么，你们被杀了三人，是谁敢这么大胆在城里杀人。”城主早上刚起来就得到，那两个劫匪的通报。

“来人，把这画像贴到城里醒目的地方，然后全城搜索。”城主立刻颁发命令。

辰风却不知道自己大祸临头了，还在吃着东西，为昨晚卖的钱而高兴着。

“今天可以赶路了，离村子不远了，可以看到二狗哥了，不知道他过的怎么样？”

辰风收拾东西就上路了，正在街上走着，就感到一些目光老在自己身上徘徊。

当辰风走到城门口时，看到那画像，虽说不像，但一些地方还是有些相近的，下面大字写着杀人的一些东西。

“这么可能。”辰风想了下昨晚，他确定没人看到，虽然没有像野外清理尸首，但是也不应该那么快就暴露啊。

莫非是，辰风想到了那两个跑的劫匪，不由哑然失笑，劫匪居然会报官，这种事，听都没听过。

“你有嫌疑，跟我们走一趟吧。”几个卫兵都走了过来，辰风知道，一旦进去了就别想出来了。

直接就冲出城门，一帮卫兵看着很威武，却只是吓吓普通人，虽说战士一级偏多，但是因为从来就没人敢这样闯过城门，这一下，却让辰风成功了。

辰风出城，也不往以前确定的地方去，就往荒野山林里冲去。

“不要让他跑了。”一群人就追了上去。

辰风不由的感叹自己最近老是在逃跑，好不容易可以清闲了，又摊上这个事。

心里不由的对自己下杀手产生了怀疑，如果不下杀手呢，他哪里知道就算不下杀手，城主也会找他麻烦的。

“什么，跑了。”城主不由的气愤着吼道。

这没抢到东西事小，死了几个听话的人就不是小事了。

辰风转了一圈，发现没人来追自己了，就在外面呆了一晚，就又向自己本来要去的地方走去。

天空开始飘着雪花，宁静的环境，踩在积雪上，那咯吱咯吱的声音仿佛把辰风带回了从前。

什么样的罪恶，都被这洁白的雪花掩埋了，在这鲜丽的背后隐藏着。

“快过年了，要加快速度了。”辰风气息比前些日子又强大了许多，隐隐有突破战者的感觉。

两日后，辰风站在村子的前面，看着被雪花装饰的村子，不由的哈了口气。

“我回来了。”就算辰风对这个村子没什么感情，但是这里却住着一个让他怀念的人。

走到那家旅馆前，发现装修过，店面也比以前大了一圈。

“看这店面，二狗哥过的应该不错了。”辰风就一步踏入店里，雪花被阻挡在了外面。

（弥补一下，一开始出现了两章章节一样，最后网站只认为上传了一章，在这里把两章合为一章，希望各位读者原谅我的一时疏忽。）



正文
第三十八章 村长？[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-28 20:05:08 [字数] 4007

“客官，打尖还是住店啊？”

“先上点吃的吧，随便我再问你点事。”

“好来，客官，你看这是我们店里的特色菜······”

辰风听着他说了半天，也就随意点了两个菜，就把小二支开了。

不一会，小二就把辰风要的饭菜送了上来，辰风看来一圈，没有看到二狗哥的身影，不由好奇。

“我问你，前几年在这工作的小二去哪了？”说完手里的一枚银币就落入小二的手里。

小二一看，心里就乐开了花，这枚银币可是自己好多天才能赚来的。

“回客官，我来的时候，就听说店面缺小二，我就进来了，老板很年轻对我们下人，也挺好的。”

辰风听到年轻的老板，不由的想起来，以前的老板应该是个中年人才对啊。

“哦，莫非这个饭馆换主人了？”

“听说是以前老板把店面给了他啊。”

“我想见下你们老板。”

“这个。”话音刚落，就见一枚银币落入手中，这一下就赚了两枚银币。

“客官，你稍等，我去叫老板。”小二乐呵呵的揣着钱就去找老板了。

“没想到，几年没回来，变化那么大。”辰风不禁摇了摇头，感叹着时间的流逝。

“不知这位客官找我何。”老板的一句话没说完，就站在前面了。

面前的这少年，身上隐隐透出的气息，不是使老板停下脚步的原因，那有棱有角，好似刀削出来的面容，那温文尔雅的气质，那深邃的双眼，就如那天上的星辰一样。那略有些熟悉的样貌。

“你是小风？”前面这个人不敢相信的看着面前的年轻人。

就在老板来的时候，辰风就静静地看着面前的人，谁说男儿不流泪，辰风眼角已经湿润了。

“二狗哥？”辰风看着面前的和那记忆里小二完全两个身份的同一人。

“是我，小风。”二狗的眼泪也不由的出来了，一起帮助辰风是因为自己完全把他当成自己的亲弟弟看待的，现在见到以前那个吃不饱，穿不暖的小孩，已经成长起来了，心里那喜悦的心情实在是无法表达了。

“二狗哥。”辰风跪在二狗的面前。

“小风，你这是干什么？”

“没有二狗哥，就没有我辰风的今天，今后若有人对二狗哥不利，就先从我尸体上踏过。”

“小风，你起来，好不容易见个面，还搞得那么尴尬，早知道是你回来了，我就在后门等着你晚上来敲门了。”

辰风心里不由的一片温暖，是啊，以前，自己在无助的时候都是二狗哥在帮助自己，想到这，不由的想起了大牛叔，看来以后又空去看看吧，有些恩情是你怎么都还不清的。

“走吧，到我住的地方，让你嫂子给你烧点好吃的。”

“二狗哥你结婚了，对了，你怎么是这个老板？”

“说来话长了，走，我们边吃边说。”

二狗哥的妻子，看那面容，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，淡扫蛾眉，唇红齿白，好一个妙人。

“二狗哥，倒是好福气啊，嫂子可不是一般的漂亮，不知道二狗哥怎么获得美人心的？”

“呵呵，小风，几年不见，你倒是面皮厚了不少，居然敢取笑我，要罚酒。”

二人喝到月上中天，辰风也才了解，二狗哥这几年的经历。

当年，辰风跟萧木走了，老板看二狗对朋友两肋插刀，干活又很勤快，客人都不由赞叹，又想起，那村里富豪看上自己家的闺女，想纳她为妾，老板肯定不愿意，这就想办法把他们两个凑在一起，两人倒也没让老板失望，互相产生爱慕之情，于是，直接就让他们结婚，又把旅馆给了二狗经营，这才成了辰风来的这个样子。

“二狗哥，你结婚时，我不在，我身上也没什么好东西，这一百金，你就收下吧。”

“小风，你二狗哥岂是那样的人，你收起来，再不收起来，我就不认你这个兄弟了。”

“好吧，那以后有什么困难，我会尽全力帮你的。”

那女子想说什么话，却被二狗瞪了回去，这怎么能逃过辰风的眼睛呢。

看来二狗哥有麻烦，却不想牵扯上我。辰风不动声色的喝着酒，就当没看见，继续和二狗哥喝酒。

直到二狗喝的迷糊，被扶到床上，辰风这才看向那女子。

“嫂子，刚刚饭桌想说什么，现在说出来也不妨。”

那女子犹豫了，低着头，不时的用绣鞋在地上踩踏着。

“嫂子，二狗哥瞒着我，你也想瞒着我。”

“真的，没有什么事情。”

辰风看对方实在不想说，也就不再问了，但是，一旦决定要帮忙，却是不会回头的。

结果，第二日，他在吃饭时就听到了一些东西。

“听说，那张富豪准备纳这酒馆老板的女儿为呢。”

“那老板也是聪明人，把他女儿嫁给了一个小二，这不，那小二成了老板。”

辰风不由的想着，莫非是那富豪还不死心，不过又想起那嫂子的容貌，不由苦笑，红颜祸水啊，看来，自己又有架要打了。

“却是不知，这富豪家有些什么样的人？”辰风不由的想到。

住了几天，辰风也没发现有什么事，二狗哥却是在谈话中不时的透露出要辰风赶紧走的意图。

辰风一思索，索性来个假走，呆着村子附近看会有什么情况发生。

这一天，辰风就离开了村子，二狗送他到村口。

这个场景和当年，二狗送辰风何其相似。

辰风回头看了一下村子，心里哼了一声，不是你的还想强取豪夺，那就留下命来吧。

目光如那数九寒天，几乎都能冻住面前出现的一切。

眼见立春了，这天村子终于有些情况了，辰风在冰天雪地里待了近一个月，期间去打猎，凭他三级战士的能力，这附近的野兽还不是手到擒来。

这段时间，辰风有种要突破的感觉，却一直隐忍着，就是担心因为突破而错过，也是担心因为心里有事而失败，战士突破到战者是个槛，失败的远远多于成功的。

“张老爷，准备娶王家女儿王晴雪为妾。”一个家丁在前面喊着，后门敲锣打鼓的好不热闹，那个张老爷坐着一匹马就这样的跟着队伍往酒楼走去，在这个村子里，他就是主人。

“呵呵，谢谢各位乡亲父老的关爱。”一副心花怒放的表情，使下面的一些村民不由的往地上吐口水。

“小雪，你快逃跑，我在这挡着他们。”

“不，你不走，我也不走。”她知道，一旦她跑了，二狗的命运是什么样子的。这个村子在城池的最外缘，往外走上百里，就出了雷霆之城的管辖了。

所以这里的事情，很少会传到别的地方。

“你们谁都不用走。”一个冷冰冰的声音从二人后面传了出来。

二狗一回头，看到是一双冷漠的眼睛。

“小，小风，你怎么回来了，你不是走了吗？”

“我回来是来会会那个张老爷的。”辰风对二狗哥瞒着他，而感到生气，但心里却仍然有股暖流在来回流淌。

“老板，我们来迎娶王姑娘了，打开门吧。”一个家丁经过张老爷的示意，就前来叫门了。

“怎么办？”王晴雪都快哭出来了。

辰风就拉开大门，走了出去。

“小风。”这一声却没能改变辰风的意志。

“吆喝，张老爷，那么冷的天不在自己的窝里待着，跑到外面来干什么？”

一般形容人的，也都是说房子等，辰风却想起自己年幼时的待遇，就直接用窝这个字眼了，明显是在骂对方不是人，是牲口之类的。

“哪来的毛小子，给我拿下他。”

“先等等，我听说这王姑娘已经嫁人了，却不知道，张老爷娶的又是哪个王家的女儿呢？”

“哼，就算她嫁人了，我张老爷想要的东西，还没有到不了手的。”

“呵呵，这么说你就随便拆散别人，一点都不感到羞愧？”

“给我打死这个小子，居然敢胡言乱语，指责我。”

旁边一些村民也迎合着辰风的说法，辰风看去村里最高的也才学徒三级，这实力，对于普通人来说是很厉害了，可在辰风这三级战士面前就像面捏的人一样。

几个人扑向辰风，二狗不由的喊道：“小风，快跑。”他还以为小风是个说书人，想想也是，被说书人带走的，应该会成为一名说书人，于是他直接把辰风背后的东西忽略了。

辰风也不用兵器，甚至连战技都不用，就把几个人撂倒了，这也是辰风发现的怪事之一，以前的等级差异哪有那么大，现在一个等级和一个等级的差距和以前不可同日而语。

“既然，你不好好和我理论，那我就打到你听话便行了。”辰风一步踏出，右手成爪，直接扣上张老爷的喉部，稍稍用劲，就见张老爷的脸色成了酱紫色。

“英雄饶命啊。”那张老爷顿时慌了神。

“呵呵，却是不知道张老爷还认识在下不？”

“你，你，你是那个。”想了半天却是想了起来，但是后半句却没敢从嘴里蹦出来。

“我认为，张老爷也是个聪明人，我看这个村子一直是张老爷当的村子，我却是感到张老爷的身体不如以前了。”

这是赤裸裸的逼官啊，可张老爷的小命还在对方手里拿捏着呢。

“对，对，我这次其实是出来寻找村长的人选的。”

“我看，这酒馆老板就不错，不知道村民们愿意不？”

二狗的善良在村子里都是有目共睹的，就算枚又辰风的压迫，也八九不离十。

最后，二狗就成了这个村子的村长了，而张老爷的武装力量被解散了，由村民自发组织的村兵负责村子的安全了。

“二狗哥，这下你是村长了，以后可要好好对待村民啊。”辰风见事情已经完结，就打算离开了。

“小风，你这，我哪能当的村长呢。”

辰风也清楚，二狗哥的实力压不住一些别有用心的人。

“二狗哥，放心，我会帮你摆平的。”

辰风又在村子里待了几天，直到二狗把村子的实权拿了下来，而且一些蠢蠢欲动的人被辰风威逼了一圈，也就老实了。

“二狗哥，你有小孩了，一定要让他去学院学习东西。”

二狗也和辰风在谈话中，了解到了辰风的实力由来。

“我知道了，小风，这次你去游历却不知道何时才能见到你。”

“以后我会来的，你作为村子还不好酒好肉招待我。”

“呵呵，好，到时候你来，我给你相个姑娘。”

“呵呵，二狗哥，我这就走了，多多保重。”

“多多保重，一路小心。”

“那个小子走了，可恶，这次居然被小鬼给耍了，这下村子不再是我的了。”张老爷坐在屋里的椅子上失神的看着窗外。

“老爷，不如把小少爷送去学院学习吧。”管家不由的建议道。

“看来是的了，没想到几年前的一个放牛娃，居然成长到了这个程度。”

“老爷，马上开春了，学院就要招人了。”

“叫那小子别到处玩了，过几天把他送到学院去，我的东西哪能那么随便给别人，哼，先让他们暂时帮我管理。”

几日后，张老爷带着他的小儿子前往雷霆学院去了。

“这倒是个好地方，用来作为突破的好地方。”辰风看着面前的泉水不由的笑道。

这泉水在这寒冷的天气中，不时的冒着热气，泉水里还掺杂着丝丝天地能量。

辰风就盘膝坐在泉水之中，体会着体内的能量在翻腾着。

这就是辰风在冲击战者，结果一天出去了，却仍然以失败告终，不由的叹了口气，就决定去童城，看望大牛叔了。

却说那千殇过年带着诗燕回家，他母亲是怎么看都喜爱，不时的相千殇使眼色，就差年里要他们结婚了。

最后千殇也去见了诗燕的父母，双方父母都很满意，但是两人却没打算那么早就结婚，但是却订了个时期，就是三年后。



正文
第三十九 佣兵队之战[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-29 17:16:07 [字数] 3063

“呵呵，小燕，我们这次接的认为却是猎兽了，以往可都没有接过这样的任务。”

“那是我们人数上太少了，萧哥哥，有好多人都盯着副队长的职位呢。”

“哼，那是辰风哥的位置，他们哪有权利。”

“我觉得，我们要有个制度。”诗燕明白，佣兵说白点就是利益，只有少许的人会真正为了佣兵队而奋斗。

“恩，怎么制定呢？”萧千殇对这些东西都不了解。

倒是诗燕以前在他父亲那了解一些东西，就着手制定制度了。

“这次是猎兽，疾风豹，三阶野兽。”一个佣兵看着手里的任务。

“以前，都是采集，送东西的，很无聊的，现在队长终于接了个可以战斗的了，再不接都憋屈死了。”

佣兵任务的出来，也相对着要对一些野兽的实力进行划分，由七大实力和龙使殿共同对一些可以探测的区域的野兽进行了评估。学徒级别的就是那些不入等阶的野兽，一到三阶的就是战士级别可以击杀的了，四级的是属于战者级别的，五级是战王级别的，六级是战圣级别的，七级是战神级别的，后面也许有更强大的野兽，但是岂是可以随便去试探的。

萧千殇也知道一些野兽的知识，这疾风豹，以速度见长，奔跑起来快如闪电，勇猛无比，一个三级战士还不是其对手，这次也是想试下团队的合作能力。现在燕殇佣兵队已经拥有一个三级战士，两个二级战士，四个一级战士了。

“应该没什么问题吧？”萧千殇不由的苦笑着，着可是第一次接战斗的任务，以前那次战斗也是帮助另一个C级佣兵队，却算不上是自己接的。

“没事的，萧哥哥，你要相信自己。”

这两年随着人们的实力大幅提高，已经有两个佣兵队拥有战者级别的了，向那B级佣兵队冲击呢。

萧千殇不由的握了握拳头，一年了，自己还是没有办法突破那战者，不怪人们说战者是一道门槛，一些人终老一生都无法突破。

“萧哥哥，不用着急。”诗燕看出了萧千殇的想法。

辰风现在到了童城，到了大牛叔家门口，就看到一个三四岁的小女孩在玩着手里的东西，很开心的样子。

辰风转念一想，好像以前听大牛叔说他要当父亲了，这个看来就是大牛叔的女儿吧。

正要去问那个小女孩一些问题，就见门咯吱的一声，半掩的门打开了一半，一个三十多岁的妇女对着那女孩喊道；“小烟，还不进来，要吃饭了。”

一个翠翠的声音应了一声：“知道了，娘。”

开门的不是别人，正是大牛的妻子。

“大牛婶。”辰风不由的喜道。

“咦，你是小风？”那妇女不由的看着面前的少年。

这些日子，辰风经历了很多，气质上多多少少都有些出入。

“是的，不知道大牛叔在家没？”

“大牛，你看谁来了，快进来吧，吃饭了没有？”

“呵呵，是小风啊，来来，你和千殇可是有些日子没来了。”

“是的，大牛叔，我们毕业了。”

“哦，也是啊，千殇呢，没跟你一块来？”

“他现在是佣兵队队长了。”

“呵呵，没想到，成长的那么快，来，小烟，这是你辰风哥哥，这个就我的女儿了，石小烟。”

“辰风哥哥好。”

“我这也没什么好东西，大牛叔，这是一百枚金币，请您们收下。”

“这孩子，钱收回去，你大牛叔还没穷到这个地步，怎么能要孩子的钱呢。”

“大牛叔，大牛婶，您们对我和千殇的恩情这辈子都换不清，还是请您们收下这钱吧，就当给小烟买点东西。”

辰风也坚持不收回，那次给二狗哥没给掉，最后帮他解决了一些事情，辰风心里才好受些，这大牛叔家看去不会有什么事，就坚持不让。

一看辰风坚决不收回，大牛的妻子叹了口气：“好吧，我们就先替你保管，以后你有什么需要，再还给你。”

“大牛婶，送出去的东西哪有收回之说。”

“好了，饭好了，来吃饭吧。”

辰风待了一天就离开了大牛家了。

“萧哥哥，东西都准备好了。”诗燕负责队里的财务，买什么东西都是由诗燕过问的，由于出生在商人的家庭，并且聪明伶俐，一些事到她手里很快就解决了。

“我们走吧。”萧千殇对着队伍发号命令，一群人就从酒店出发，往那任务所说的地方前去。

一般发布任务，都会告知任务的范围，免得到时候一个任务做很久。

“这次任务是猎杀疾风豹。”萧千殇不由的担心着。

“队长，这次就让我们大展身手吧，呵呵，当佣兵那么久了，不战斗怎么行。”

“这次要小心，那疾风豹的速度可不一般。”诗燕不由的提醒道。

几个人却不放在心上，诗燕不由的皱了皱眉头，也不在说话了。

走了三天左右，就到了疾风豹可能出没的地方了。

“每只野兽都会有自己的领地范围，我们要小心了。”萧千殇对着队友说道。

越走越觉得有一双眼睛在盯着自己，还伴着阵阵腥风。

“停下来。”萧千殇知道，他们已经接近目标了。

正在这时，一到残影从前面掠过，快若闪电，伴着低低的吼声。

一双嗜人的凶光穿过草丛，注视着一群人。

“队长，好快的速度。”这时一群人把心里对疾风豹的不屑，都给消散在了空中。

“萧哥哥，我看这疾风豹仿佛有些智商。”诗燕不由的说道。

野兽过了六阶智慧就和人差上不多了，到了七阶就可以说话了，六阶已经是战圣级别的了。

三阶野兽，可以说已经开始脱离野兽的范畴了，它们多少都有些智慧了。

“这样下去，不是办法，小燕有什么办法没？”萧千殇没想到这个任务不是那么好做的。

“要想办法把它诱出来，我们先退出去一些。”诗燕如是说道。

当众人正在退时，一道残影从后面扑来上来。

“来的好。”一群人就等它出来呢，这一下就算不速度再快，没达到圣级，在空中可不能随便的转向。

“吼”那疾风豹没想到人类的狡诈，完全不是它那个脑子，可以想的到的。

“疾风暴雨”萧千殇使出自己目前最大的战技，旁边的也都使出自己的战技，这一下所有的攻击全轰到了疾风豹身上了，就算是四阶的吃这一下，也好不到哪去，更何况三阶的疾风豹，本来就以速度见长，防御力本来就薄弱，这一下就断绝了它的生机。

“呼”要不是这野兽没聪慧到人类的地步还真不好说呢。

“我本以为要大战一场，怎么也打上几个回合啊，这下一次搞定，没劲。”几个人边走边说，任务品被大家抬着往外走去。

“哎，一开始那么紧张，结果却是这样结束战斗了。”萧千殇不由的说道。

“萧哥哥，现在只是三阶的野兽，到四阶了可就没那么好对付了，你可不要小瞧那些野兽。”

“诗燕姑娘，你这样说就不对了，要我说啊，这野兽都是笨的很，你看。”

话还没说完，就被一个声音打断了。

“是吗，我怎么觉得您们人类笨的很呢，这北大山也是你们可以随便进入的？”

一头银甲铁背熊就这样踱步而来，虽没化作人形，但是却可口吐人言，说明眼前的这只野兽有七阶的实力。

这可是北大山的外围，怎么可能出现四阶以上的野兽呢，一群人被那野兽强大的气息吓住了。

“正好，今天我也有些饿了，你们就留下来吧。”只见那熊爪子往众人拍来。

七阶野兽，拥有战神级的实力，这些人哪里是它的对手。

“嘭”一声巨响，一群人不由的摸了一下自己，却发现自己安全无恙。

只见一个人双拳架着那熊的爪子。

也不回头，就对萧千殇他们喊道：“速度回去，到龙使殿，就说，北山妖族异动，要变天了，若问何人说，就报上我的名号‘战神穆’。”

来的人正是那“战神穆”穆苏，他们可一直没放过对北大山这片的监视，一个圣级以上的出现，在附近的强者都会感觉的到。

穆苏却是刚好感到一个强大的力量，却又不是他熟知的，就赶了过来，这一下却是救了众人的命。

一群人听到这个称号，都不由的愣住了，心情激动的都把逃跑忘了，传说中的人物啊。

“你们还不走。”这一声如天雷降下，把众人震的血液都有破体而出的感觉。

“萧哥哥，我们快走。”

“走，速度回去。”萧千殇不由的再看了一眼那穆苏的背影，有一天，我也能站到那个高度的。

“一只刚进入七阶的小熊，也想出北大山。”

“哼，就准你们人类进来，就不准我们出去了。”

“我觉得不像，是不是有什么东西在吸引着你？”

“你怎么知道？不，不，不，没有东西吸引我，我就是出来玩玩。”

穆苏早在几个月前从云殇那知道，一些六阶往上的野兽，都往那妖族的地方聚集。

看来大陆上要变天了。



正文
第四十章 山雨欲来[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-29 20:21:46 [字数] 3156

“今日，你便留下来吧。”穆苏说完，就攻向那银甲铁背熊。

“人类，就凭你，也想留下我，吼。”一声怒吼，全身的气势到达顶点，要是萧千殇他们还在这的话，早就顶不住这气势的压迫。

战圣级就可以沟通天地了，战神级的更要可怕，以前天地能量过少，不光人们认为战神的实力就是以前那样，就连战神级别的也这样认为，可当天地能量复苏，才发现，以前虽说是战神级的，但是，那沟通天地的能量实在是少的可怜，导致他们空有战神的等级，却实力上和以前大陆上战王相差不多。

现在，他们也开始渐渐地吸收天地能量，加强了实力，不说毁天灭地了，但是抬山填海这些还是可以做到的。

熊多为土属性的，防御出了名的变态，别看它只有区区一级战神的实力，那防御二级战神都不一定能达到。

穆苏右拳和那熊的爪子来个亲密接触，“砰”的一声，撞击出的气浪，直接把附近二十米的东西，全部摧毁。

那巨大的声响传到萧千殇等人的耳中，只觉得头脑发昏，双腿几乎站不住。

“喝”穆苏大喝一声，拔地而起，虚空而立，双拳冲那熊的面门而去，一张蒲扇大的爪子迎了上去，一股气浪直接向四处喷涌而出，在那熊立着的四周，地面出现如蛛网密密麻麻的裂纹。

“吼”野兽的野性被激发了出来，凭着自己过人的防御，直扑向穆苏的怀中。

“好畜生。”穆苏倒也没想到对方居然会用上这种招式，边打边退，不会一个多时辰过去。

穆苏仍然没用什么战技，那熊却转过了弯，人类熟用战技这是野兽到了圣域以后都知道的事，所以，就算是圣域，也不敢随便和人类的战圣级别对打，这次却是穆苏不打算放过自己，才交上了手。

“人类，你不用战技是不是看不起我？”熊愤愤地吼道。

“呵呵，我也想用，可是实话告诉你，我没有战技。”

我没有战技！这句话意味着什么，意味着这个号称“最接近神的人”居然不会战技，是他本身不愿修炼还他无法修炼者个却要他自己说出来了。大陆上都盲目的修炼战技，可这个人却不修战技就可达到如此高的地步，那他是如何达到的呢。如果，人们都知道“战神穆”没有战技，那对大陆的战技体系得有多大的冲击和影响。

“不可能，人类没有战技怎么能达到如此高度，你又不是妖族的。”

穆苏也不想废话，就向熊冲了过去。

熊也不笨，边打边退，两人就渐渐地深入了北大山的深处。

穆苏正追着，突然感到有一股气息在前面。

不由的停下脚步，那前面的明显也是一股属于战神级别的气息，看着熊却是往那奔去，穆苏知道今天这事不可为了。

“算你聪明，你就在里面乖乖的待着吧。”穆苏也不多做停留就往回走。

“人类，不送了啊，有空多来坐坐啊。”那熊憨憨的笑着，可怎么看都觉得渗人。

萧千殇他们已经出来山林，就往那最近的村庄奔去，到了村子也不管马车贵与否，就叫了两辆车，往那附近的城池奔去，就算龙使殿再有钱，也不会在村子里建殿堂的。

“萧哥哥，这次事态，我觉得大陆要有大事发生了。”诗燕和萧千殇坐一辆马车，其余的人都坐在另一辆。

“怎么说？”萧千殇虽然觉得有什么问题，但是他看问题还没成熟到诗燕这个地步。

“四阶的野兽，一般都会待着山林内圈，这外围是不会出现的，它们都有自己的领土范围，如果不是出了什么事，是不会有强大的野兽跑出来了，要知道人类的社会不适合它们生活。”

“那是出了什么事了吗？”

“听那‘战神穆’要我们转达的是大陆要变天了，看来这大陆已经不安全了。”

“难道是战乱？”萧千殇不由的惊道。

战乱，这个词，在没经过那段期间的人们眼中是很神秘和血腥的，要知道，现在大陆上有称呼的强者都是在战乱时期出来的。如果又是战乱，不知道又要死去多少人。

但是没经历过哪里能知道，战乱的残酷。

在穆苏追入林中时，已过去半天了，而众人也隐隐看到前面不远处的城池。

这一路上，那些时刻嚷着要去战斗的几个队员老实了，战神级的强者果然可怕。

一进城，也不管任务了，就直奔龙使殿而去，要知道，龙使殿和佣兵殿分离了，虽说里面牵连多多，但是在不知情的人们眼里却是分开了。

“站住，什么人。”

“我们有要事，希望通报殿主。”

每个龙使殿都有一位殿主，但是龙使殿的主殿到底在哪，却是没人知道。一开始人们都猜测在战神之殿，却被澄清了，不在那里。

“殿主也是你们随便可以见到吗？”那两个卫兵都有着二级战士的水准，他们看着面前这几位，不过是个D级佣兵队，有什么资格面见殿主。

“我们真的有急事，还劳烦通报一声。”

“殿主不会见你们的，快回去吧，要不我们就不客气了。”

萧千殇不明白面前的卫兵为何要拦住他们，诗燕却心如明镜。

“萧哥哥，不要冲动，我来和他们说。”诗燕一看萧千殇急的都快动手了。

“还麻烦两位代为通报一声，就说‘战神穆’托人来传达消息。”

“就你们，还‘战神穆’找来的呢。要不是看你那么漂亮，我们才早就把你们抓起来了。”

“你。”萧千殇，都想自己冲上去宰了他们两位。

最后佣兵殿彻底和龙使殿决裂，也是由于龙使殿太过高傲，狗眼看人低的态度。

“要是出了什么事，我可难保你们二位的性命。”诗燕也不由怒了，不就通报一声吗，守卫傲气到这地步了。

正吵闹着，一个人从里面走了出来。

“什么事，在龙使殿门口吵吵闹闹，先把他们抓起来。”

这个人，却是更干脆，连过问都懒得问，直接就抓人了。

“我们奉‘战神穆’的委托前来找殿主。”

“哦，那你们有什么凭据？”

当时，穆苏正和那熊打斗，哪有空闲给什么凭据，其实不要凭据也是可以，要知道谁敢冒充那些成名的人。可这龙使殿已经形成了眼高于顶的处事风格，也许上面的人不会这样，但下面的人都会这样想的，龙使殿是七大势力见证成立的，都有着七大势力不过如此的想法。

“没有，那抓起来，龙使殿岂是你们随随便便可以来闹的。”

“是，执事。”

萧千殇不由的急了，大吼道：“龙使殿殿主，我们奉‘战神穆’的指派前来通报事情。”

这一嗓子，旁边的人本来不清楚什么事，这下却都瞩目了过来。

本来，妖族出世，各大势力都压着不说，这下，却彻底的让人们知道了。

“抓住他，龙使殿前也是可以大吼的吗，我看几位是不想要命了。”

萧千殇本以为，殿主会出来的，再不济也会让人通报，让几位进去，可看来是不会有什么结果了。

“‘战神穆’让我们带话，说北山妖族异动，要变天了。”

萧千殇也不管什么了，就吼了出来，妖族是什么，人们都不知道，听到这都不由的琢磨着。

“慢着。”一个人影这才匆匆的跑了出来，就连执事都不知道妖族意味着什么，但是作为一殿的殿主，怎么能不知道呢。

本来还以为是几个没事来龙使殿吵闹的佣兵呢。

这下子事情捅大了，心中不由的后悔刚刚自己应该叫他们进来，这下，七大势力和龙使殿那些人不把自己杀了，这个事情已经压住了多年了，这下却是在自己管辖里泄露了出来。

“你们，快快随我进来。”说完就狠狠的看了一下卫兵和执事。

人们本来以为这几人会被抓起来，结果就那一句话，却被殿主亲自引了进去。

要知道人们的好奇心事是很重的，人们就开始琢磨着句话了，渐渐地，人们脑中有个模糊的概念，那就是一个号称妖族的，可能有什么事情发生。

送走了萧千殇等人，殿主阴着脸看向外面的三个人，不由的哼了一声。

“那么大的事，你们居然把人堵到外面，你们三个等着接受来自龙使殿的惩罚吧。”

“殿主，不过就是传递个消息。”执事不明白到底发生了什么事。

“不过就是，呵呵，你这个不过倒是说的轻松，这次连我都躲不掉了。”殿主不由的叹道，怎么找了那么几个混蛋来当守卫。

“怎么可能？”

“这件事，你们没权利过问，以后，你们会知道这件事的严重性，没想到却是在我这绝了堤。”

这件事，渐渐地在各个城池里传开了，多数都是关于妖族是什么的言论。

而萧千殇他们已经猜出了大概，可能说的就是那七阶野兽吧。

他们哪里知道，有比七阶野兽更强大的存在。

妖族的祭坛上，不时的往外释放着绿线，这绿线往大陆各处散去，得到指令的四阶往上的野兽都往那妖族前去。

“看来，一场大战在所难免了。”落霞峰上立着的一人，目光所看的方向正是那妖族的方向，此人就是“落云剑”云殇。

这妖族的力量的聚集，已经比人类的所有力量加起来还要大。



正文
第四十一章 化形池（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-30 17:01:27 [字数] 3122

“为什么，那些野兽都往那妖族的地方前去呢？”良时不由的皱眉，他现在也清楚的知道，那妖族的力量已经大到，可以力抗七大势力而立于不败之地。

这是一股多么强大的力量，妖族表现出的力量还不足以达到让人恐惧的力量，可是那些四阶往上的野兽加入却是不好说了。

妖族的虎神正看着自己面前，那强大的队伍i，全是四阶以上的野兽。

“我召集大家前往这里，是因为不希望大家被人族所害，他们会杀了你们，用你们的尸体，去打造兵器，去炼药材，这是对我们伟大的妖族一种歧视。”

环视一圈，看着一些野兽都发出阵阵的低吼，它明白一些鼓动已经形成了，野兽和人族的仇恨不用多说，就可以激发出来了。

“一千年前，诸神之战，本就是人族的神祗互相吞食地盘，而进行的讨伐，最后却把战火引到了我们妖族这里来。哼，就凭他们人族那些神祗还想灭绝我们妖族，却哪成想到，最后成了那诸神的黄昏，哪个神祗无不是像那天上的星辰般璀璨，最后也落得那星辰般的结局，一一陨落，我们伟大的妖神，在生死存亡之时封印了我们这些，却没想到给各位同族带来了如此的苦难，而现在，我奉妖神之令，召集大家而来，就是要集我们妖族的力量，占领这片大陆，让人族为我们驱使。”

“虎神大人，你召集我们就为了打败人族，那我们是不是可以回去了，等攻打之日，我们再来。”

一只野兽说道，其余的都应着。

“我叫你们来，是要你们脱去野兽之身，像我们这样，你们不是很好奇吗？”

“如何脱去？”达到战神级的不由的急吼道。

“进入化形池，待上三个月，便可化作人形。”

“我要去。”战神级的野兽都急切的想要进入，圣域的也不由的露出渴望的眼神。

“你们记住，化形后，必须把自己的十分之一的精血注入其中。”

“为何？”所有的野兽都露出迷茫和恐惧，十分之一的精血，那可得很久方能恢复。

“化形池不是无穷无尽的，而是又以前的前辈们用精血灌溉的，总有一天会用完的，而保持化形池，就只有这样。”

“我们明白了。”

虎神很满意，就往旁边一妖喊道：“祭祀何在？”

“虎神大人，属下在。”

“先带领圣域以上的进入那化形池。”

“请各位大人随我来吧。”这祭祀不过才战王级别的，哪敢和那些进入圣域的摆架子。

一群野兽，不，应该称呼他们为妖族了，没到四阶的才算野兽。

“这化形池，只要达到战王级别就可口吐人言。”

“如此神奇。”这个问话的却是一头金臂猿，本来就和人类有些共同点，加上本身又很聪慧，实力已经隐隐有二级战神的实力，野兽修炼不易，它们体内的经脉无法像人类一样储存能量，也无法修炼各种战技，它们本就是修炼肉体的，所以在防御上和攻击上都远远强于人类，而这金臂猿，双臂力大无比，刚生下来就有着三阶的实力，可手撕猎物，这在人类中是无法想象的，成年后都会拥有五阶的实力。

看这金臂猿，却是猿类的王者血脉，这王者血脉说白了，就是妖族的血脉。

妖族和野兽还是有区别的，妖族一出生就是人形，这点应该和那妖神有关，为了解决妖族人口过少，就历经百年建了那化形池，把一些有实力的野兽化成人形，本来野兽要到战神级后方能口吐人言，但这化形池中心镶着一颗，化形珠。这化形珠乃是妖兽成神之后，体内妖丹所化，那时候它们不再需要妖丹，也可以继续修炼，成神就意味着脱离凡体。

这颗化形珠正是妖神的妖丹所化。

诸神黄昏，陨落了众多神祗，这妖神也在其中，陨落弥留之际便封印了这妖族圣地。

要不是妖族占领了大陆最富饶的亿万大山，那些神祗也不会盯上妖族。

可要不是妖族惨败，最终导致自我封印，那这片天地的主人可就不是人类了。

“也不知道，妖族像做什么？”穆苏站在云殇身边，眺望着那远方，那深邃目光仿佛要穿透天地一般。

“哈哈，管它呢，水来土掩，穆大哥好不容易来我这一趟，就让来尝尝我这落云泉酿制的云腾酒。”

“呵呵，你这就可有意义了，云腾，你莫不是像成神吧？”

“凡人修得再高，不过一介凡人，纵然生命比普通人长了许多，但到头来还不是要陨落，不过是延长了死亡的时间，只有那神祗方可脱离天地吧。”

“呵呵，你是看那龙使殿传过来的诸神黄昏，才诞生的这个想法吧，我却认为有些不真实。”

“那妖族出现是否真实呢，这些日子大陆发生的事，已经脱离了凡人可以达到的地步了。”

“呵呵，那老哥我就陪你去冲那神级。”

“哈哈哈，要不是老哥你不会战技，我真想好好和你打个天昏地暗。”

“没有战技，又能怎么样，老弟，你不是也看破了这战技。”

两人不再言语了心里都明白，战技不过是在招式的基础上诞生出来的，就是因为它的威力比普通招式要厉害，所以普通的招式不再能满足人们的要求，这才会慢慢淡忘在历史中。

辰风那里知道这些，他目前正在前往那战神之殿。

“最接近神的人啊，到底是什么样的风采呢？”辰风哪里知道，他的好兄弟萧千殇已经接触了那个英雄人物。

“当时，我还以为我要死了，就听见一声巨响，一个人就用一只手简简单单的挡住了那熊的攻击。”

“那人是谁啊，听你说，那熊可是口吐人言的，怎么也是七阶的，那可是战神级别的存在啊。”

“你们知道那人是谁吗，他就是‘战神穆’。”

“真的？你见到‘战神穆’了？”

“他当时抵挡住那熊的攻击，就让我们去那龙使殿传递消息，我只看到他的背影。”

“看到背影也是好的啊。”

这个人就是萧千殇队里的一个人，由于佣兵的日益增长，所以一些酒馆就住不下了，就有些佣兵做起了生意，起名为佣兵之家，这两年发展的却很快，渐渐的一些受伤的佣兵都开起了这类的酒馆，和正规的酒馆没什么区别，唯一的区别就是可以在酒馆接一些佣兵殿允许的任务，来到这类佣兵之家的多为佣兵，里面可以互相探讨，分享经验。

每天也可以听到奇闻趣事，说着就说到了那妖族的事了。

“那妖族莫非就是那野兽？可它们什么时候有了这个称呼了？”

“谁知道呢，妖族到底是怎么回事，听说，‘战神穆’很着急的样子，而且，龙使殿也很重视。”

“小燕，我们不去接任务了吗？”萧千殇不由的好奇，这佣兵正在发展中，这不接任务怎么增强实力，怎么壮大队伍。

“萧哥哥，我看这什么妖族的，不是好事，你想啊，北大山的外围都可能出现七阶的野兽。”

这一提醒，使萧千殇就是一惊，那七阶的威力果然不简单啊。

“那次出现的野兽跑进来大山深处，有一股更强大力量存在？”云殇不由的被穆苏的这个消息惊住了。

“呵呵，那种感觉，很不舒服，居然比我这战神大圆满还要强大。”

“神祗？”云殇双目不由的一瞪，对于成神，云殇对这些事都万分的敏感。

“穆大哥，我们去探查一下吧。”

“不行，我感觉我们两个有去无回。”

“呵呵，没想到，还有这种事，就算不是神祗，我想我也有奋斗的目标了。”

到了战神级别的都能借助天地能量，那神级的又该怎么修炼呢？两个人不由的苦思，一旦他们想明白了，就离成神不远了。

近半个月的行走，辰风就看到了面前的战神之殿，说是殿其实是一座围山而建的城池，辰风不由咋舌，这好大的手笔，直接把一座山围到自己的院子里。

城墙也不过十数米，没有雷霆之城那么夸张。却透出一种王者之气，这是在雷霆之城说没有的。

辰风经过检查后，就被进了城，建筑都是围绕那山峰而建，那山峰上隐隐的还可以看到一座殿堂，那里就是货真价实的战神殿了。

辰风在城里转了一圈，发现了一个地方，那就是佣兵之家。

“还有这么个地方？”辰风一直在外面，哪里知道这些事情。

辰风就踏入进去，只见里面全是佣兵，不由的想到了信息，自己也应该听听大陆上最近发生了什么事。

“听说那妖族的消息，是让燕殇佣兵队去送的，结果被堵到龙使殿门口呢。”

“什么啊，我听人说，龙使殿要抓他们呢。”

“最后呢？”旁边一个人问道。

“后来那燕殇佣兵队的队长，就喊了‘战神穆’让我们带话，说北山妖族异动，要变天了。”

“啧啧，这句话一出，那龙使殿的殿主立刻跑了出来。后天因为这件事，那个殿主降为执事了，另三个扫地出门了。”

“那么严重，那妖族什么来头？”

辰风听到这，不由的想起了那个怪物，照这样说来，那就应该是妖族了吧。



正文
第四十二章 化形池（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-30 19:56:07 [字数] 3034

辰风听了一些自己不知道的东西，还有那关于野兽的等级划分。

野兽的划分，也让人们付出了些代价，但是野兽付出的更多，每一种野兽都要给它们划分等级，那些日子，野兽的皮革都大幅度降价了，不过，以后想要四阶以上的，看来很苦难了。

辰风也就在这里找个房间住了下来，一个多月过去了，辰风没发现有人来找他麻烦，不由的放心了，看来以后逃亡的日子，可以结束了，今年过年时去看看萧大叔和千殇吧。

一转眼自己已经在外面漂泊了一年了，实力还是没有突破。

又是一个多月过去了，妖族却没有什么动静，各大势力不由的产生疑惑，他们哪里知道，妖族里面正在化形，这个时候去攻打，反而可以在妖族没成长起来就抹杀掉，可是各大势力的犹豫导致了妖族的壮大。

“啊哈哈。”一群狂笑从那化形池处传了出来。

“恭喜各位了。”虎神已经早早的迎了上来。

“哈哈，这化形池果真是好东西，我们这些圣域的也可开口说话了。”

“只要战王级别的都可以口吐人言。”

虎神就叫来下属，安排这些化成人形的妖兽下去休息，把剩余四阶以上的野兽都送入化形池。

“妖族。”战血的团长看着手里的传信，传给他的是他的二哥，也就是雷霆城的二城主。

“这些家伙是怎么冒出来的，这下计划可就被打乱了。”佘陆皱着眉头，不由的叹了一口气，自己已经三级战者了，离那战王只有一步了，到时候就可以冲击A级佣兵团了，虽说战者就可以申请A级佣兵了，但是，佘陆明白自己的来此的目的。

“笑话，叫我和那雷霆之城合作。”牛武接到了来自龙使殿的传信，无外乎就是大家团结起来面对来自妖族的威胁。

“哼，叫他们去对抗吧，离我这南沼远着呢。”牛武就不再说话了，取出自己的兵器，慢慢的抚摸着，牛武本来只用一柄双手斧，后来抢了雷霆的那块材料，又照着原来的斧子打造了一把。他现在用两把双手斧，一把重一百六十斤，一把重二百斤，两把加起来却有着三百多的重量，加上牛武三级战圣的实力，一般的一级战神还是奈何不了他的。

“咦。”辰风本正在修炼，突然感到体内的能量突然汹涌了起来，刚刚还是条小溪，现在隐隐的扩成了小河。莫非，一个想法在辰风心里诞生了出来，也不多想，立刻修炼，能量在经脉中游走着，辰风赶到一股撕裂的痛，这种痛传遍全身，仿佛全身的骨骼和经脉都在一刹间撕裂了，甚至还能听到自己血流的潺潺声，这种状态持续了半个时辰后才缓缓的停止。辰风却连抬起手臂的力量都没有了，稍稍的吸了口气，接着修炼恢复着，刚刚就是冲击战者的情况，居然有惊无险的突破成功了，现在辰风也正式踏入了武者的世界了。

战者之下皆蝼蚁了，也不是假话，突破到战者，寿命从百余年，多增加五十年，可以与天地之间的能量有了沟通，也有着更多的时间让人们突破。

突破战王级别的，寿命可以达到三百年，圣域就有五百年了，战神级别的也有那千年的寿命。

“难怪人们都说战者是一大门槛，我跨过后，才知道古人不欺我。”

辰风感到身侧的天地能量，也可以稍稍的调用少许。

这才明白，属性外放的原因何在，原来是战技激发那天地能量而形成的。

这样算来，严令死的却是冤枉，本来以战者级别的，但是由于天地能量的稀少，使得他的杀伤力大大缩水。

也许马洛是死的第一位战者级别的，那严令的就是死的最冤枉的，也是最憋屈的，被一个战士级别的杀害了。

要不是他有了贪婪之心，不舍得杀辰风，最后怎么能被辰风所杀，这一啄一饮，倒也是可以看出因果的。

“哈哈哈哈，改天要试下这进入战者的感觉。”辰风觉得附近的景物都稍有些变化，显得更细微了，仿佛都能看到那飘浮在空中的尘埃。

“寻找遗址？”一个声音在酒馆里传了出来。

辰风刚好，突破完，洗个澡，换了一身衣服就下来了。

这个大陆不愧是经过战乱的洗礼，人们除了可以拥有武器，防御的东西几乎绝迹了，要不然那学院的奖品以衣甲为最好。

辰风看下去，佣兵们穿的衣服还是和普通人一样的多为麻、苧、葛、棉等织物的制成的，没什么防御能力。

“听说，这遗址里面可是有好东西啊，那雇主会给每人一件好东西的。”

“哦，有说在哪里吗？”

“北大山。”

“开玩笑呢，现在北大山都几乎成了禁区，妖族可是盘踞在北大山里呢。”

辰风虽然对遗址很感兴趣，但是北大山现在能不去还是不要去的好。

“你们知道，为什么现在我们的兵器和衣服对比相当大？”

“为什么啊？”一群佣兵对这个问题十分敏感。

“战乱时期，有些家族就靠打造兵器和护甲为生的，但是最后却都一一陨落了，家族里的人现在也都不知所踪。”

“那你是说，这次可能是那些家族的？”

“呵呵，我只是来传达任务的，听说雇主给的待遇可不低。”

辰风一听不由的看了下任务，任务上居然可以让单独的和佣兵队一起走，而且还允许多个佣兵队接。

一想到自己晋升战者了，心里现在可谓是豪气冲天，就打算先看看，要有人接，自己就跟着去。

“我看看，吆喝，待遇不错啊，我们独海佣兵队接了。”

“是C级佣兵队独海啊，不知你可是那独伯进？”

“没错，就是我，呵呵，不知还有哪些佣兵队和我们一起去？”

辰风看了下对方的实力，三级战士的级别，他身旁站着个女子，居然也有三级战士。

再观那独伯进，二十六七的样子，身高近两米，长的五大三粗，样貌上和那妖族都不相让。

那女子也是二十三四的样子，一双细长明媚的美眸，微微上翘的朱唇，美艳的瓜子脸，身形玲珑。

辰风略微的思索了一下，就打算一块去看看，不说那待遇了，就算辰风自己本身的实力，也使得他有着充足的信心。

“也加我一个。”

“嗯。”那独伯进转过头看着辰风，却发觉没能看透。

“咦。”那女子也发现了这一点。

“不知道，小兄弟是哪个佣兵队的？”独伯进不由的问了一句。

“我只不过是一个四处游历的。”辰风不想把自己是燕殇佣兵队爆出来，要知道燕殇佣兵队被许多人盯着呢。

就是因为传了个口信，燕殇佣兵队现在居然壮大到了C级，人数也达到二十多了。

“不知道，小兄弟的姓名。”

“辰风。”

“好，我看你的实力不弱，就加你一个。”

任务过了五天，集合了三个佣兵队和一些闲散的佣兵，就在战神之殿的北门出发了，辰风当然也在队列。

来的两个居然都是C级佣兵队，其中一个佣兵队的队长居然有战者一级，这也是队伍里第二个战者级别低的了。

雇主居然是个老头，虽然是个老头，可身上散发的气息隐隐的是三级战士。

“感谢大家接了这个任务，我也听说了北大山出了些事情。”

“所以老头子，会在任务结束的时候多给大家一些金钱。”

老头子有简简单单的把任务所在地说了一下。

大伙看着地图，虽然这地图是龙使殿派人绘画出来的，但是却只是大概，可能上面看是这样，实际上却差距很大，但是也不会让人们在里面迷路。

要不是妖族出来，再过个二三十年，一些制度都会完善的，但是妖族打乱了发展的步伐。

“看来，这一来一回怎么也要两个多月。”独伯进对着辰风说道。

“看来是了，我们要加快步伐了，这个季节，北大山多有雨雾天气。”一个佣兵队的队长说道。

一群人就进入了北大山，果然人为财死鸟为食亡，在这种情形不明的情况下还敢踏入北大山，也不知说他们勇敢好，还是愚蠢好。

行进了一个多月，在这期间，果然出现了雨雾天气，那雨绵绵不绝的下着，北大山又多树木，林子里水汽很大，每日清晨和傍晚都会出现大雾。

辰风却是没遇到过，就算跟着萧木跑了一段时间，那也是在城池与城池之间的山林，哪里比的上这真正的北大山。

北大山号称亿万大山虽说有些玄乎，但是数十万，乃至数百万的山峰还是有的，那山峦与山峦相连，远远看去就像水中的波浪一样。

当大家爬上一座山峰时，辰风和众人不由惊呆了，面前是山组成的海洋，也是森林组成的海洋。

没有地图果然是不容易走出这北大山的。

这个山脚下却遥遥的可以看到一些残破的建筑。

“各位，我们任务的目的地就在这山脚下了。”



正文
第四十三章 司空家族[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-31 15:11:40 [字数] 3099

一群人看天色，灰朦朦，这几日下雨，却是不好分辨时辰，但好在，夜晚和白天还是分的清的。

就加快了下山的步伐，一路上除了遇到三阶的零零散散的野兽，都没遇到四阶往上的。

“奇怪，上次我做任务都没有走那么远，那里就有不少四阶的野兽，可这一路走来，却没遇到一只。”

不光独伯进疑惑，所有的人都露出疑惑的表情。

但是，辰风的疑惑和他们不一样。

“也许，我们运气好。”辰风刚说完，就觉得一些眼光在自己身上扫过去。

“辰风兄弟，你看来没进过林子里，每只野兽都有自己的领地，可能数百米，也可能数十里，但是这也与野兽的实力有关。”

“这一路走来，怎么可能不进入野兽的领地。”

独伯进刚说完，他身边的那女子就说出了个最合理的解释。

“队长，莫非，这些野兽都不在了？”

不在了，可以是说死去了，也可以说是迁移地盘了。

后一种现象还好解释，如果是前一种，那这些野兽死哪去了。

所有人都有一致认为，那些野兽迁移了，可为何会大量的迁移，人们就不知道了。

他们哪里知道，那些野兽都在妖族那里，接受化形呢，一旦化形完，这些野兽，不，应该称呼它们妖族了，它们的战斗力和野兽形态不可同日而语。

野兽状态出了，扑，咬，抓，拍也就没有什么了。

但是人形，就算是一些简单的招式，凭着它们那恐怖的防御力，和天生的躲避能力，也足以让人们好受了。

“终于到了。”老人看着面前的残破建筑，泪流满面。

“老人家，这个对方到底是?”

一群人也不由的好奇起来，看着老人的表现，却像是自己的家一样。

“老夫，正是这个家族的管家。”

一群人也不接话，看这老人仿佛要说出一段故事。

“等等，我们先找个地方，顺便生堆火，准备晚餐。”

一群人就围在一堆火堆边，听着老人说着这个家族的事。

“那年我才十多岁的样子，要知道，战乱时期，生死由天。”

老人仿佛回到了那个时期，那个场景。

一个孤立无助的孩子躲在山林里，突然一个声音传了过来。

“你要想跟我走，便随我来吧。”虽然只是简简单单的一句话。

却使得老人燃起了活下去的希望，他就跟着那个人走了，那个人也就是这个家族的家主—司空徒，后来又护持下一任的家主，可就在这人家主上任没几年司空家就不存在了。

老人眼角不由的湿润了，话语顿了一下，又接着说了下去。

“这个家族就是司空家族，他们可是那时几大铸造家族的佼佼者，但是，也成了眼前的这个样子。”

“那年，各大势力打的天昏地暗，家主也死在了那场大乱中，我就和一些家丁保护着夫人和那还没出生的孩子，在战火里四处藏身。”

“可是，看这城池却是在北大山很深的地方了，为何能打到这来。”

“呵呵，我们这些铸造家族就靠战争为生的，但是难免会被人们盯上。五大势力的出现，于是，抢夺我们铸造家族的战斗就发生了。后来，却是又出了两大势力，这才成了现在大陆的格局。”

“虽然跑的时候带上了许多东西，但是，也会有所遗忘的，有些东西却还在家族的密室里。”

“我这次来就是寻找，以前家主留下的铸造手法，家族里都是这样，传内不传外，传男不传女，结果家主一死，有些东西就没了下落。”

“你们也听到了，那年夫人已经有个身孕，所以留下了司空家的后代，我来此就是希望找到关于司空家的铸造法，好让司空家族再次站起来。”

老人说道这句话时，那双眼透出的坚定，表明了他的决心。

“那，密室在哪里，我们快点去吧。”

“天色不早了，明天我们再去吧。”一个佣兵队的队长说道。

辰风看去，正是那位拥有战者级别的队长。

第二日，清晨，人们就跟着老人往那密室走去。

辰风看着附近的建筑，发现，当时这个地方绝对不是一个小家族可以拥有的，也就相信了一些老人所说的事情。

等众人走到一座建筑物前，老人颤颤巍巍的跪了下去。

“老奴又回来了，家主。”

老人伸手擦了下泪水，就走向那残破的，都算不上门的大门。

老人轻轻地敲在门上，由于长久的腐朽，门就哗啦的碎开了。

“老奴，打扰了。”老人就往里面走去，穿过几个房间，就来到了一间看似书房的地方。

一路上多是白骨，这让没经历过的人们，不由的想象着那战乱期间发生的事情。

门就咯吱一声在大家面前打开了，刚开到一半，就轰然倒地，落在地上，激起不知有多厚的灰尘，等灰尘渐渐散去，才向这个房间看去。

屋里一些东西早已不在了，只留下一间残破的房间。

“密室在这里？”一个佣兵怎么也不相信，一眼看过去都一目了然。

“我当年所幸和家主进去过，要不然，密室这次可就找不到了。”

老人指着一处墙角说道：“密室入口就在那里了。”

一群人仔细看也没看出和旁边有什么不同之处。

“司空家族这机关虽说，比不上那上官家，但也相差不多。”老人不由的骄傲告诉大家，这一刻，他完全把自己当做了司空家的人了。

老人就走到那墙角，双手在摸索着什么，很快就见地面开始出现一个地道。

众人就点上火把，随着老人往下走，刚起步，一股腐朽气味扑面而来，人们就觉得头脑发晕。

“等下，这密室关的太久没打开了，我们等会再下去。”

众人依言就坐了下来，休养了一会，觉得时间差不多了，就开始往下走去。

火把照着面前的阶梯，辰风不由的感叹着一个家族，就这样毁于一旦了。

密室里居然还有些，兵器和铠甲。

辰风也算第一次真正见到铠甲，那些兵器无不是由铁锭打造出来的，青铜打造的一件都没有，来的人至少在五十之数，面前的东西却是不够大家的瓜分。

共有兵器十余件，铠甲十余套，看去，好像兵器和铠甲是成套的。

但是大家不会这样划分，这样下来，也就二三十件，还有十数人都拿不到。

辰风不由的想起了自己的经历，知道有些人会战胜不了那贪婪的欲望的。

“我只是来拿那任务的奖金的，你们分吧。”一群人不由的看向辰风，辰风不管他们那些不解的目光，就过去帮老人找寻那铸造之法。

最后两人找到了一本书页全由青铜打造而成的书，书上龙飞凤舞的写着几个大字—融锻法。

“没错，这就是司空家族的铸造之法。”老人激动的捧起那本书，幸好老人也是武者，还是战士级别的，要不然这本书的重量还真不是一般人可以拿的起来的。

“各位，我们可以走了。”老人喊了半天也不见那些人动一下。

“唉，你们要么是留下分那些东西，要么送老头子我回去，拿取任务的奖金。”

“对，有愿意走的，就赶快走吧，不要在这待着了。”一个佣兵刚说完，旁边的人野跟着应道。

和老人一块走的也就五六个人，走出地道，辰风不由的向里面望去，人的欲望当真可怕。

大陆上装备实在是稀缺，这也是由于几大铸造家族的灭亡而带来的结果。

一场厮杀就在司空家的密室里发生了，本来老人是担心野兽的关系，才多招揽佣兵队，这次发生的矛盾就是三个佣兵队在一起的原因。

这也解释了，为何龙使殿一开始就不准两个佣兵队接同样的任务。

但是却没规定雇主不能雇佣多个佣兵队，这就为这一悲剧的产生做了铺垫。

“有了这铸造法，那大陆上以后用的装备就不会像现在这样稀少了吧？”辰风不由的问道。

要知道，武者之间的对决，不光取决于战技和招式，还与兵器有些关系。

辰风背上所背的兵器，也只是村庄里天天打造农具的铁匠所打造的。

要是换做专门铸造和打造兵器的人来打造的话，那效果和品质要比现在的好上不少。

这次往回走，人数上居然少了十分之九。

“呵呵，我相信，其他的各大家族都没有灭绝。”

“为何这样说？”

“呵呵，当年老头子我也是跟着家主四处走动的，一些家族都会在外面有分支的。”

老人不由的叹道：“一旦分支，最后家族就会动乱，家主之争，司空家就担心这样，才没分家，结果差点就此灭绝了。”

“啊哈哈哈哈，最后还不是我们的，就凭你们连个战者级别的都没有还想和我们争。”

战斗结束的很快，三个佣兵队最后只剩下了不到十人，都是那个拥有战者级别的佣兵队，这下装备就很简单的分配了下去。

“我们回去，这下我们佣兵队伍就壮大了。”

“队长，死去的兄弟怎么办？”

“找个地方埋起来吧，其余的就不用管了。”

一切都收拾妥当以后，一伙人就开始往回走，危险却在这个时候接近了他们。



正文
第四十四章 妖族的试探（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-08-31 17:19:54 [字数] 3031

一头银甲铁背熊正踱步往妖族那儿走去，一路上不时的警惕四周。

这头熊就是那头被穆苏逼会北大山深处的那头，而现在它又开始往那边前往。

这段时间，人类高手也出手留下了一些野兽，却没得到什么有用的消息。

“队长，我们居然迷路了。”那些人在经历一场大雾天气之后居然迷路了。

“后面有动静。”拥有战者级别的队长，感官比战士要高很多。

那看不见远方的雾气不时的翻滚着，一道模糊的黑影就缓缓的出现在了众人的视线之中。

当可以看到大概面目时，那个黑影不是别的，就是那头银甲铁背熊。

“呵呵，人类，刚巧我有些饥饿，不如你们来做我的食物吧。”

“口吐人言，七阶野兽。”那队长的双目瞪圆，额头上冷汗直冒。

心想，难怪一路走来没看到四阶以上的野兽，感情这里存在着一只七阶的。

情况虽然不是他所想的那样，但是，这个相遇，却是要付出血的代价的。

“这位熊大人，你看我们也只是小小的佣兵，不是无意跑入你的领地的。”

“我可不管那么多。”说完就是一吼，扑向众人。

七阶的可是相当于战神级别的，就算他们再怎么努力，也无法和其对抗，不出一盏茶的时间，就一一丧生在这头熊爪之下了。

等辰风等人走出北大山时，已经进入初夏了，不时的有蟾蜍在林间对唱。

“这一进一出，居然用去了三个月。”辰风不由的叹道。

这时间的流逝，就是那一闪念，如白驹过隙一般。

“老汉，我感谢大家陪着我去寻那铸造之法，不如留下个姓名，也好让家主给各位打造一件器物。”

这下子，几个本来还有些后悔跟着回的人，露出了欣喜的笑容，这装备来的可比那要安全多了，万一不好就身损在那了。

“嗯。”一声呻吟，伴着痛苦在司空家的密室里传了出来。

一个浑身浴血的汉子，艰难的坐了起来，倚着墙看向四周的惨状。

“唉，要不是一时贪心，哪能落到这个下场。”

这个人居然是独伯进，本来就吓人的面容，现在上面还有一道从左划到右侧的伤痕，使得更加狰狞。

身上的值钱的东西也都被收刮完了，不由的摇了摇还有些昏沉的头，休养一会，便打算离开。

目光中却发现一样东西，不由使其大感好奇。

在一面墙上居然隐隐刻着字，靠近用火把一照却发现是关于机关之类的东西。

心里那丝贪婪又涌现了出来，他可是想起了这密室有多隐蔽。

就强行记住，随后就破坏了这面墙，不给后来的人留下机会。

辰风等人就一一留下了姓名，对于装备之类的东西，辰风还没到达目空一切的地步。

“哈哈哈哈，我妖族终于要重见天日了。”虎神看着面前的一群化成人形的妖兽，心里不由的大吼道。

妖族本来就寥寥数千，这下几乎北大山能呼唤到的都来了，少说也在十万之众了。

战斗力在战神以上居然有五位之多，若那头银甲铁背熊再到来就是六位了。圣域的也有八位之多，战王级别的有二十多位，战者级别的竟然达到百位之多，剩余的就是战士级别和噱头级别的了。

这实力，七大势力加起来都没有那么多，要不是野兽之间都有领地意识，而不互相协助的话，人类早已不是这片大陆的主人了。

现在妖族出世，直接集合了北大山的一些野兽，这下七大势力再联手，也只能抵抗妖族的进攻了。

“明年开春之时，便是我们进攻之时，现在还请各位熟悉一下身体的变化。”

各种迎合之声，直震得那北大山颤抖不已。“

“虎神大人，现在天地能量没有以前浓厚，对实力的提升很困难。”

“呵呵，我们如此，那人族岂不是也是这样，要不是他们人族贪婪，哪里会出这么多事。”

“萧哥哥，你，比突破了。”

诗燕在这半年了也达到了三级战士，萧千殇终于突破了战者这个门槛。

“小燕，你可不知道，战者的突破居然如此痛苦。”

萧千殇回忆起那种撕心裂肺的疼痛，不由的打了个寒颤。

“你们是什么人？啊！”一声惨叫，严恒就被一股不知名的力量击晕了过去，就算是击晕，也口鼻流血，这威力，只一击就把二级战士的严恒击倒。

“这些人若有愿意成为我殿的外殿人员，就不用杀了，若不同意，你们知道怎么做。”一个阴阳怪气的人看着面前横七竖八躺着的数十人，对着身后的人说道。

“是，大人，我们这就去办。”

在那落霞峰上，彩霞依旧如此美丽，但站在这里的几人却没有欣赏的心情。

“我看着妖族的力量，已经不是我们一个势力可以抗衡的了。”说话的人却是那雷霆二城主

“我感到至少有五位战神级别的存在了。”穆苏不由的看着那妖族的地方。

“好大的手笔，这次它们召唤那些野兽，看来是想来场大战了。”

“大陆才平静不到三十年，居然又要战乱了，我看这次战乱要比的那次来的更残酷了。”

众人都明白，非我族类其心必异，这妖族要是打过来，那可就生灵涂炭了。

“看来，我那个地方成了第一战场了。”良时不由的苦笑道。

辛辛苦苦建的势力，看来要转移阵地了，以后说什么也不在山林处建设城池了，良时心里暗暗地对自己说道。

时间就在这种氛围里慢慢的过去了，佣兵本来就是把做任务用来养家糊口的，现在发现没有上面危险，也就开始慢慢的做些任务。

渐渐地，人们发现做任务的没有发生意外，佣兵的活动就渐渐地加大了，甚至往北大山的任务也渐渐地有了。

“队长，我们也去接任务吧，兄弟们手里的钱币可是越来越少了。”

这个人也就是萧千殇队伍里的另一位三级战士，幸好诗燕达到了三级，还是可以压得住下面的人的，但是副队长的那个职位，这个人可是从来没放过。

那次接到辰风的信，萧千殇差点就要去找寻了，幸好信上没留地址，不然萧千殇还真的就去找了。

信里虽提及了副队长的职位，要求移交，但是萧千殇却一直没能下手。

“萧哥哥，关于这个职位，你还是听辰风哥的吧。”

“为什么？”

“不这样，队伍就会解散的，你要知道佣兵都是靠实力活着的，你这样空着位置，最后佣兵对就不再存在了。”

“那就重组佣兵队。”

“萧哥哥，龙使殿禁止这样做，你的佣兵队一旦解散，你只能加入别的佣兵队，或者当个闲散的佣兵，难道你就愿意辰风哥和我们，三个人建立起来的佣兵队就这样不存在了吗。”

期间，就因为这个问题，佣兵队走了一些人。

“萧哥哥，我看，这样吧，一些势力里都会有些长老什么的，他们不也是顶着位置，却时而看不到人的，我们设个长老阁吧，以后一些闲散佣兵，实力强大的话，我们也能吸引他们的加入。”

“就听你的。”萧千殇也对面前佣兵队出现的问题头疼。

一开始只以为，佣兵队就是做做任务，赚赚钱，哪能想到居然还有那么多繁琐的事物。

“我们过两天再去接任务，现在就是队伍的职位任命。”

萧千殇对着下面的一些队员说着，他和诗燕商量的一些规定和任命。

那个三级战士就成了副队长，他憨憨地对着萧千殇一笑。

“嘿嘿，队长，你总算任命我为副队长了。”

就在佣兵队开始恢复以往的是繁华的时候，妖族也开始有了动静。

“战者一下的出去十个小分队，我们来试试现在人族的底层实力如何。”

底层的实力往往可以影射出上层的实力，就算有差别，也好比什么都不知道要好的多。

几天后，一个D级佣兵队就遇到了这些不人不兽的家伙。

“天呐，哪些是什么？”一个佣兵不由得用他那颤抖的手指指着前方。

这个佣兵队是来寻找草药的，专用于治伤口的，佣兵对接这类任务很感兴趣的，就算接到别的任务，在任务途中看到一些草药都会采摘的。

也是导致外围的药材已经看不到了，要只能往里深入，可是要知道药材的生长速度远远比不上人们采摘的速度，于是这种恶性循环，就使得人们只能进入更深处的山林里找寻了。

也给他们早早遇到妖族，提供了大好的机会，但是这个机会却是来自血的洗礼的。

“吼。”哪些妖族，明显更早一步发现他们，就扑了过来。

这个佣兵队也只有两人在二级战士，剩余的也都在一级战士，但是，由于面前所出现的东西超出了人们的意识。在短暂的呆滞过后，清醒时，那铺面而来的腥风，闪着寒光的尖爪和同意闪着寒光的利齿，放大在每个人的瞳孔中，随后伴随着惨叫和拼斗的混杂声。



正文
第四十五章 妖族的试探（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-01 11:42:17 [字数] 3177

“噗嗤。”当第一把兵器刺入那些野兽的体内时，人们才发现，这些家伙并不是不可战胜的。

虽然发现有些晚了，但是也使得妖族损失一些，最后这个D级佣兵队就被诛杀在了北大山里。

半个月里，发生了多起袭击事件，也有逃回来的佣兵，在他们的描述里，人们不由的对这些不知名的怪物产生了恐惧心理。

“呼，幸好，听你的话没接任务。”萧千殇看着依偎在自己怀里的诗燕，不由的感叹道。

佣兵都一下像被浇冷水，所有的佣兵都冷静下来了。

“哼，小小的妖族，不过如此。”佘陆带着自己的佣兵队正在前往雷霆之城，他现在也清楚的知道，最大的敌人从牛武变成了妖族，看着手里的消息，一些战士级别的佣兵都能跑回去，看来妖族力量也不过如此，佘陆本来就是有勇无谋，这次出击的也都是妖族里战士级别的，却把佣兵打得大败，这意味着什么，意味着妖族的身体素质被人类要高出一截。

“请进入化形池。”那头银甲铁背熊也如愿的到了妖族的地方。

辰风听着那些佣兵的讨论，也在心里思索着，看来以前自己遇到的就是妖族了，那时看到却是温馨的一面，心里不由的叹了一声，就算是妖族，也和人们一样有一定感情的。

那么这些妖族的目的是什么呢？辰风哪里知道这些事情全是那些诸神留下来的烂摊子，却让他们来收拾。

要不是诸神的战役，也不会使现在的人们摊上妖族，这个强大的敌人。

目前还只是妖族，谁又知道还有什么种族在等待着机会。

“伟大的狼神，大地熊神，你们可要快点的苏醒啊。”虎神不由的看着祭坛，上面有着三个石雕，其中一个已经碎裂，从碎片看去，却是一头猛虎的模样，另两个雕像，分别是狼和熊的雕像。

这三大战神也就是千年前被封印的，如果这两个再醒过来，妖族的战神级别的就多达八个了。

而看人类，除去那隐世的龙家和牛武，还余下，穆苏，云殇，武三颠及雷霆的大城主，四个战神级别的了，圣域的也就比这个数多一些，这场战争可是万分艰辛啊。

“哼，妖族居然还真敢来我地盘试探。”良时面上万分的愤怒，心里却直叫苦，

当时建城的时候哪能未卜先知，要是知道会这样，他情愿跑到南泽和那邪神待在一起。

良时手下就在城外搜索着妖族的踪迹，良时的实力却是不敢恭维，三级战王，连圣域都没突破，一旦妖族冲击这里，良时能否保得住自己的性命都很难说，更别提那城池了。

“妖族的实力那么强，看来，我就算想坐收渔翁之利是不行了。”牛武拍了下手，上来三个人，其中一人为女性。

“宗先，水素，游凡，你们三人去那良时的地方帮个忙吧，若事态发展到你们也应付不了的状态，就速回，我会再安排的。”

“遵命，邪神大人。”三个人就退了出去。

这三人乃是邪神座下，前三的人物，牛武座下十人无不是在战乱时崭露头角的人物，都是有称号的人物。

宗先，在战乱时期人们送称号“夺命仙君”一手暗器当属了的，位于邪神座下第一，现在实力隐隐在三级级战王的实力，于良时相差不多。

水素，就是那位女性，能修炼到这个地步也是不简单，位列邪神座下第二，战乱时期，有称号“水蛇娘子”，兵器却是蛇骨鞭，实力二级战王。

游凡，人送称号“落魄少主”，游家在战乱时背灭，他本人被牛武所救，武器为铁尺，实力在三级战者，位列第三。

三人就往那良时的地方前去，其实牛武隐藏的实力在七大势力里排在第三位，第一位当属那战神之殿了，第二位就是那落云峰了。

明面上雷霆之城是第三，可那雷霆大城主却才刚刚突破战神，牛武已经是二级战神殿实力了。

那龙家所建的龙岛位于最东边，影响也不是很大，龙家人的回应模棱两可，就是不清楚龙家有什么打算。

“那牛武也派人来了。”雷霆二城主风尤看着龙使传来的消息。

“我们倒要看看他会派什么人来，听说他座下十人都不是简单的人物啊。”

大城主看着自己的二弟，已经一级战圣的级别了。

“看来，这大陆要乱了。”辰风本来还遗憾自己没能生在战乱时期，一睹那些传奇人物的风采，这马上就要发生的事情，却使得辰风心里极其不愿意。

“佣兵殿有任务了。”

佣兵殿这十多天都没发布任务，现在却是发布了，也不知是什么。

“凡是参加对抗衡妖族的佣兵队，都可以拥有一个村子作为领地······”

各种吸引人的奖励一一的呈现在人们的眼前。

“最后，龙使殿和七大势力商量后，才告诉大家，这场战斗不可避免。”

一些人本以为只是骚扰，但是照目前发展的情况看来，要发展到了战斗程度，这次事态不简单啊。

不过也幸好由于雷霆之城的大量招生，也使得其他学院纷纷效仿，现在人类武者人数达到百万之多。

数量上占着优势，可实力一对比人类还是处在弱势。

“没想到，人类的实力那么弱，我们一个可以比的上他们三个。”虎神不由的笑了，这笑容怎么看怎么狰狞。

“再派一些战士级别和学徒级别的，去攻击人类的村子，抢光，杀光。”

就差烧光了，这也和野兽的本能有关，它们在潜意识里还是对火焰有着恐惧。

战斗的气氛越发的浓郁，一场大战就要在这龙纪大陆触发了。

“什么，有村庄被袭击了，无人存活。”良时看着面前的报告，实在不敢相信，这妖族居然真敢动手。

“看来，妖族是对我们宣战了。”良时立刻给各大势力说明这次发生的事情。

“看来，它们终于要行动了，准备战斗吧，这可不像战乱时期。”穆苏对着身边的人说道。

“哈哈哈哈，好久没动了，这筋骨还真有点难受。”说这话的除了那个号称“武痴”的武三颠还能有谁。

邪神派的人要从南泽跑到北边，这距离不是一般的远啊，众人也不由的好奇，邪神会派谁来。

妖族刚袭击了一个村庄，村庄里三百多口人一个不留，能用的东西都被妖族抢光了。

于是，就转移到下个村庄，妖族见城就绕，完全不去动那些城池。

人们也不时的组织队伍对妖族进行反击，这种日子居然维持到了冬天，不得不佩服妖族和人们的这种默契。

辰风可不会在战神之殿待很久的，立秋时分，辰风就踏上了归路，目标就是萧村。

“千殇，不知道你现在什么水平了。”

辰风正走在林间小路，突然心生警惕。

“吼。”的一声，从背后窜出一个黑影，直扑向辰风。

辰风听到声音，就立刻做出了反应，往前一扑，就地打了个滚，伸手握向兵器。

入眼处，却是出现了十多只站立而行的野兽。

“看来，这就是妖族了，没想到，这都处于大陆的中心地方了，居然有留进来的。”辰风不由的警惕着，又惊恐的想到那些人都在前面抗衡妖族，可现在却有些出现在了这里。

辰风叹了口气，看来妖族不像人们想的那样愚蠢，这些明显是留了进来的，一旦开打，这些家伙在后背捣乱。

想到这，辰风也就不打算放过面前的这些妖族了。

一眼望去，十个妖族，最高实力的在二级战士，其余多为学徒级别的。

辰风不由的松了口气，还好，这样的实力，自己还是可以应付过去的。

这些想法也就是一刹那的时间，妖族就再次扑了上来。

“呀喝。”辰风手握镰刀，往前一划，噗嗤一声，居然只是划破了皮，虽然伤口看去很大，却没什么大碍，倒是兵器的重量直接把对方砸了出去。

“吼。”那妖族在地上翻滚了几下，就一下跃了起来。

“好坚韧的皮，好硬的骨头。”辰风不由的惊倒，照辰风这一下，就算一级战者挨了那么一下，也得缓上一缓。

那妖族居然没事似的，二级战士的耐打程度居然比起战者也不相让。

“战火肆虐。”辰风冷哼了一声，镰刀就划出了一道弧线，体内的力量仿佛化作那肆虐的战火，往四周散去，狂暴的风，无声的出现在辰风与妖族中间。

往妖族冲了过去，辰风一见到这，心里不由一喜，原来这就是属性外放啊。

可是自己释放出去的，没有火的炙热，没有风的尖啸，有的只是阵阵寒意并伴着杀意。

“吼。”那群妖族不由的怒吼，它们也明白眼前这招不好接下来，就往四处奔跑。

辰风一看，就立刻扑了过去，“奔雷”意使出，刚刚还在辰风数丈之外的一只妖族，片刻就在眼前了，辰风反而被自己的战技吓了一跳，以前可没有这么快的。

虽然大脑在思考，但是手已经顺着力，往下一挥。

“砰”的一声，镰刀的刀刃借着本身的重量和刚刚战技带来的惯性，居然从那妖族的背脊穿入，从肚皮处穿出，直接来个对穿，刀刃还嫌不过瘾，又刺到了地上。

辰风目瞪口呆的看着自己面前的杰作，一只妖族被自己钉死到了地上。

这和当初严令使出战技的惊讶表情何其相识。



正文
第四十六章 大战前夕[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-01 16:02:03 [字数] 3042

“吼。”这一下辰风激起了那些妖族的野性，扑向辰风。

辰风杀了一只后，虽然还惊于战技的事，但是也没有忘记自己还在战斗中。

见妖族扑了过来，镰刀在手上挥舞，仿佛要收割稻谷似的。

“水逝千年。”从辰风身上迸发出的水汽，果然如他所想，没有寻常水属性的灵动和湿润，有的只是刺骨的寒意，和那没有丝毫生气，但仍然澎湃的水流。

那些妖族觉得身上仿佛粘上了黏液一般，动作都有些迟缓，要是有战者级别的就不会出现这种情况。

但是，要是按以前的战者的实力来说，这种情况也是不会出现的。

好机会，辰风不由一喜，奔雷一出，身形就到了离他最近的一头妖兽面前，横拉一下，辰风想试下自己的力量到底有多大。

“噗嗤”刀刃直接穿过那妖族的脖颈，喷涌的鲜血溅了辰风一身，辰风这些也磨练了出来，却是不在意，整个人配着那战者的气势，全身浴血，当真是一杀神。

辰风又刀刃一转，划向另一头妖族，“刺啦”居然只是划破了皮和下面的肌肉，没有刚刚的秒杀现象了。

辰风思索了一下，看来配上奔雷战技才能达到那种效果，不由的喜到，这可算得上一大杀招了，那一击就算是二级战者抵挡起来都有些困难。

这也就意味着，辰风可以越级挑战了，但是还不能越阶挑战。

一个战王站到那，光是防御，都能把战者活活累死到那里，战王已经摸到了天地的能量了，到了圣域就可以引天地能量入体，那时就可以御空而行了。

“呵呵，那招就叫奔雷杀好了。”辰风刚改完名字，那水逝千年的效果已经过去了。

辰风不由苦笑了一下，战技哪能无限的使用，自己刚刚才用了几次，体内的能量已经快枯涸见底了。

而十只妖族杀了两只，还有两只受伤，不过看那受到伤却是没什么大碍。

“吼。”剩余的妖族，齐齐扑向辰风。

“万花残影。”辰风不得已，只能用出自己最大的杀招，也是伤敌一千，自损八百的招式。

使出这一招，辰风不由的吐了口血，身体内的压迫感方才消失，虚弱的感觉一下就席卷向辰风的大脑，辰风就晕倒在了战场之上。

要知道战斗，一旦走神，后果都是无法挽回的，更何况晕倒。

但是，事情却诡异的发展着，只见这招战技一用出，辰风和那些妖族身侧出现了一些模糊的花影。

却见妖族扑在半空中的身形，慢慢的碎裂着，仿佛那花败之时，片片花瓣飘落的场景。

“吼。”几声不甘伴着恐惧声音刚从喉咙里传出，就戛然而止，一片血雾就这样的诡异出现在了半空，随后就是一场小范围的降雨，但这雨水却是由血形成了。

这下，辰风彻底的成了不折不扣的血人了。

“额。”缓缓地睁开眼睛，那眼皮仿佛重如千斤，费了很久的时间方才如愿以偿，仿佛沉睡了千年，记忆都处于了一片空白，渐渐地，他想起来了，立刻警惕的看向四周。

“这是哪里？”沙哑的声音从他的口中传出，不由的使他吓了一跳，这是什么样的声音，仿佛那垂暮老人一般。

正在不知所措中，一道倩影就出现在了他面前。

“啊，你醒了，等下，先把这药喝了。”一个妙龄少女就这样坐在他的面前喂他吃药。

“你是谁，这是哪里？咳咳。”

“喝药的时候不准说话。”那少女娇喝一声。

待喝完药，那个人才注意自己面前的少女。那细腻不带丝毫瑕疵的雪肌，如霜如雪，灿如春华，皎如秋月。

就愣在了当场，看的那少女脸色绯红，收起药碗就跑开了。

“爷爷，那个人醒了。”此刻，那人脑海中全是那妙龄少女的模样。

“我这是怎么了，为何会有这种······”想了半天，却是想不起要用什么词来形容目前心里的感受。

这时，一个老人和那少女一同进了房子。

“小伙子，你醒了，身体怎么样啊？”

“老人家，不知道这里是哪里？”

“这里是武家的势力范围，我们这是个小村庄，要不是有几个农夫发现你，还不知道你要在荒郊野地里躺上多久。”

“不过，小伙子，你杀的那两个，莫不是妖族？”

因为妖族只是在北边，而武家都快处于中心地带了。

“没错，那就是妖族。”辰风不由的诧异，为什么只有两只呢，难道那八只跑了不成，可为什么没杀他呢。

这个昏迷的人就是辰风，当时，他使出了万花残影，就晕了过去，那妖族被分解成血雾的过程，却是没看见。

最后，这个答案还是他再一次使出万花残影，才知道的。

“没想到，妖族都跑到这了，我们要不要通知城池。”

“看来，是要通知了，把尸体也顺便带过去。”辰风不由的说道。

村庄里没有龙使殿，并且，辰风也听说了萧千殇他们遇到的事，所以尸体必须带着。

“你休息两天吧，我看你的身体虚弱的很。”

辰风也不由的疑惑着，就算是战士级别，也能使用两次万花残影，到了战者级别，却一次就把自己撂倒了。

辰风也不说什么就答应了，反正自己要好好的感悟一下，这场战斗，直接把辰风打蒙了，打蒙的还不是别人，居然还是他自己。

“恩，这个战技外放的效果是这样的，那这个······”

一天的时间里，辰风大门不出二门不迈，就窝在床上回想着自己的战斗方式，和战技的效果，顺便再修炼一下，体内空荡荡的感觉很难受。

就那一下，抽光了辰风的所以能量，一点不留，这可是在武者中很少发生的，一招自己无法控制的战技，那和自杀没什么区别。

“那个人，吃饭了。”少女看辰风把自己关在房子里一天都不出来，却是不知道辰风的姓名，只能这样叫了。

辰风不由的对少女的单纯，心里感叹着，自己已经不再年轻了，没错，就算身体上在年轻，一旦经过血与火的洗礼，心态就成熟了。

“在下辰风，感谢两位救助。”

“呵呵，叫我苏爷爷吧，这是我的孙女苏雪。”

“谢谢苏爷爷的救命之恩。”

“什么救命之恩，哪有那么严重，你，就算没人理你，你也可以自己转醒的。”

“爷爷，你怎么这样说啊。”那少女对着那老人撒娇道。

“对对对，是老头子我说错话。”

“辰风大哥，你坐下吃饭吧。”

辰风看着面前的饭菜，不由胃口大开。

“不知我昏睡了多久？”辰风一觉醒来，却觉得万分饥饿。

“三天了，呵呵，小风啊，不介意我这么叫你吧。”

辰风表示不介意，那苏老就接着说道：“我看你是力量用完所致的，不用担心。”

老人明白自己面前的是个武者，老人一生都用在草药上，实力也就学徒二级左右，却是看不透辰风的实力。心里不由的点了点头，小小年纪就已经战士级别了。

他哪里知道，辰风已经是战者级别的了，而且那一战使辰风向二级战者又迈出了一步，这不出意外，一年内必突破那战者二级。

“爷爷，我也想去看看。”那少女明显有着二级学徒的实力，辰风可是感叹现在大陆的局面可不像以前了，以前学徒一级的萧木都可以四处游荡，现在妖族动机不明，谁敢顺便乱动。

辰风就修养了两天，背着武器和那妖族的一具尸体就前往城池了，期间那少女一直缠着辰风，要他带着自己去城里看看，辰风只给出了一个考验，拿起自己的兵器就可以了。可怜那单纯的少女，就在辰风修养期间，不时的去试着拿起那把兵器，最后还是没能如愿，就连苏老都惊讶于辰风的兵器的重量。

辰风哪里知道，就是因为他的原因，以后大陆上会出现一个使用重剑的女子，被人称为“藏剑暮雪”。

“哼，武器那么重，我就不信了。”那少女就开始练习武技，没错，是武技，不是战技，这和那穆苏何其相像。

辰风在三天后，到达了武家的一座城池，问了下龙使殿，就直奔而去。

龙使殿一听有人有事要报，不由的想起了那次发生在雷霆之城的事，守卫立刻进去通报，殿主和执事很快就出来了。

“这位朋友，不知道有什么事要说，请随我来。”

辰风看了一下周围的人，明白殿主可不敢在众目睽睽之下让辰风透露。

也幸好殿主这样的小心翼翼，不然可就人心惶惶了。

“嗵”辰风把背上的尸体放到了地上。

“这是？”殿主和执事完全不明白辰风要干什么。

辰风就打开了裹着尸体的布，一具妖族的尸体出现在了殿主和执事的面前。

“这是我在武家势力范围不远处击杀的妖族，我看妖族可能已经有混进大陆内部的可能了。”

“嘶。”殿主和执事惊讶的看着面前的妖族尸体，久久没有说话。



正文
第四十七章 第二次龙纪之战之妖族现世（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-01 20:34:53 [字数] 3074

“什么，妖族出现在了武家势力范围附近了！”龙使总殿的殿主，看着面前来自武家一座城池的龙使殿的来信。

“哼，好个妖族，看来这场大战是避免不了的了，传我号令，给各大势力传去消息，第二次龙纪之战开始了。”

“好胆，竟敢跑到我武家去，我抓到它们，不把它们烤了吃，我就不叫武三颠。”武三颠冲动的就准备冲去妖族的领地，打上一场。

“武老哥，急什么啊，以后会有的打呢，也不急于这一时。”

敢拦下武三颠的，除了“战神穆”和“落云剑”这两人，还真找不出谁了。

雷霆大城主一看到武三颠就要想法跑开，两人实力相若，武三颠号称“武痴”见到如此对手，怎么能放过。

要不是众人拦着，说好妖族的事结束再让其和雷霆城主切磋一下，这才把武三颠压住。这次妖族挑起事端，武三颠天天都盼着打斗。

“那个什么大战，就赶快来吧，我手都痒了。”武三颠双目充满的斗志。

“对了，武老哥，你不是说，你前些年在北大山里修炼的吗，怎么不知道妖族的事呢？”

“北大山那么大，我哪知道妖族的事。”

“可是我看它们离良时的领土很近啊。”

“额，这个吗，我是从别的地方进去的，又从别的地方出来的。”

“老哥，你不是在里面迷路了吧。”

“北大山那么大，能不迷路吗，我可是转了好久才出来的。”

一群人额头直接冒黑线，穆苏也不好继续问下去了。

龙使殿得到几大势力的赞同，就公布了这条消息。

“听说了吗，第二次龙纪之战要开始了。”

“我听说是，龙使殿和各大势力都赞同的。”

“那些妖族是什么来头，居然要凡是战士级别的都要参战。”

“你不知道，那些妖族的凶残，我听说，它们占了村子就会把村子的人全部吃光的。”

一群人讨论着消息，而辰风早一步就知道了这个消息。

“萧哥哥，这下我们都要参战了。”

“呵呵，到时候我来保护你，也许还能寻到辰风哥。”

萧千殇身上隐隐透出的气息，表明了他也是一名战者级别的。

龙纪大陆二十八年冬，龙使殿出示龙使令，发布了第二次龙纪大战的开始，并于史书上如是记载：“龙纪大陆二十八年，十二月初，妖族现世，屠戮人类。于是，七大势力合同龙使殿发出号令，凡是战士以上，都要参见这场战争。”

其实不号令，到生死存亡的时候，都会起来战斗，但那种战斗能比的上有组织，有计划的战斗。

“凡杀掉的妖族，佣兵队都可凭头颅来此领取奖赏，并可获得在佣兵殿的地位提升。”

佣兵殿也打出了消息，这下佣兵们都高兴了，谁也不愿意白出力的，有这又给奖赏，又可以使队伍的地位提升，这种诱惑谁能挡的住。

“却是不知道，那妖族的实力如何了，若是太过强大，再努力也不行啊。”

辰风冷静的看着面前的一切。

并不是让人全涌到良时的城池，而是让如此多的人，开始组织起对抗妖族的队伍。

“呵呵，好，就这样，我先去试下手。”武三颠也不管别人的阻拦，就往那妖族的领地前去。

“都老胳膊老腿的了，还到处乱跑，也不怕回不去了。”

一个充满诱惑妩媚的声音，传入了武三颠的耳中。

“嗯。”武三颠往身侧看去，一个衣不遮体的女子，一双眼睛流盼妩媚，美艳的脸颊。

只见那女子娇羞含怒的吐着香兰之气说道：“你这样看着人家，人家怎么好意思呢。

可是目光往下看，却发现除了一张脸和常人无异，身子却是蛇身。

“你往哪里看，看老娘我不挖了你的眼睛。”

说完腾起身子，就往武三颠扑去，武三颠一武为痴，就这妖族的几下，还不会放到眼中，看去，这蛇妖却是圣域级别的。

“没想到，妖族的实力不简单啊。”武三颠这才跑了一半的路程，就遇到了一位圣域级别的存在。

武三颠喜欢近身打斗，就和那穆苏一样，也使的双拳套，为那精钢所制。

“嘭”的一声，拳与身体的一个亲密接触，“噗”一口鲜血就从那妖族的口中喷了出来。

圣域的怎么能和战神级别的相抗衡。

“一条小蛇，也想留下我，拿命来。”武三颠只见扑了过去，对付圣域级别的，武三颠压根就不打算用战技。

“哼，一个战神级别的，欺负一个小女子。”一身冷哼从武三颠前面传来。

一个猿猴就扑了过来，身形已经非常的接近人类了，但是那满脸的金毛还是显示着它不是人类。

武三颠稍微的感应了一下，发现对方的实力在自己之上。

来的就是那金臂猿，二级战神是实力。

“吼。”一声吼叫后，双腿发力，就冲向了武三颠，武三颠一看，知道不用全力的话，自己就留在这了，“战火燎原”武三颠的面前出现一片火焰，不停的往四处散发着热量，火焰成一弧形，冲向了那金臂猿。“吼”金臂猿双目瞪圆，全身气势提到最高，双拳就冲那火焰击去，“嘭”的一声，外泄的能量直接把方圆数里的东西都摧毁了。

“好畜牲。”武三颠不由的眯起了眼睛，突然，武三颠暴起，“火焚天烬”这一招也是火属性的大杀招之一。那漫天的红云仿佛燃烧了起来，从天上奔涌而下，直冲向那金臂猿，妖族不修战技，只修肉体，金臂猿全身的气息都被那火烧云给锁定了，却是跑不掉了。

“吼，好，就让我来见识一下人类的战技到底有多了的。”

那方圆数里的火烧云也引起了在落霞峰上的众人。

“能引得老疯子使出这招，对方不简单啊，我去看看。”雷霆之城的大城主雷霄说道。

他也想试下自己成神吼的实力如何，就一步踏了出去，他本身是金属性，后来，经修炼发现了一种战技，就成了现在雷霄可引天地的雷云，释放雷电，人送雷神倒也合适。就凭这一手的雷电，他的实力和二级战神也不相让。

“有他两人足以。”穆苏如是说道。

良时早就已经回到自己的领地，做好第一线的准备了，他倒是不担心其余的人不来帮忙，他却是担心自己辛辛苦苦建起来的城池。

双拳带着呼啸声，直接与武三颠的战技来个亲密接触。

“砰”“轰”的接连两声，那火焰也只是被压制住了一点，就把那金臂猿裹了起来，一阵阵怒吼声从那里传了出来，武三颠也明白就凭这一招想要拿下那金臂猿是不可能的，果不其然，只见一双爪子从火焰里伸了出来，往两边用力的一分，一道裂缝就打开了，一个浑身冒烟的黑影就窜了出来。

“吼。”一声怒吼，只见那金臂猿也不停息片刻，就直接扑向武三颠。

“这肉身，啧啧。”武三颠都有些心动了，要知道龙纪大陆上在武器，护甲上都十分的稀缺。

“你今天必须留下。”那金臂猿在自己胸口猛的锤了几下。

一股更加强大的气势从那金臂猿的身上传了出来。

“这就是二级战神的力量吗？”武三颠虽然被震撼住了，但是心里还隐隐想去试上一下。

“这股力量。”正在赶来的雷霄也不由的惊了一下，心里想到，看来妖族的实力不可小看啊。

“吼。”金臂猿只是一拳，简简单单的一拳直指武三颠的面目而去。

“万里火云。”武三颠不由得使出自己最强大的一招。

刚要消散的火焰，立刻被天上形成的漩涡吸了进去，那有数里大小的漩涡中不时的迸发出火光。

金臂猿那一拳结结实实的与武三颠的双掌撞到了一起。

“嘭”“咔”两声，武三颠就被击出了数丈之外，那从武三颠嘴里喷出的血液，在空中如同挥墨般的画上一笔。

武三颠双臂骨折了，这中来了简直就是三级战神的力量，妖族的肉体力量果然得天独厚啊。

“不好，这招都使出来了，看来对方至少在二级战神的实力，云老弟你先在这待着，我去看看。”

穆苏等人看到那，火红的漩涡，就知道武三颠把家底的战技都使了出来。

穆苏一步踏出，就已经在数里之外了，不加思索就往前方奔去。

“吼。”那金臂猿一招得手，就扑向武三颠，果然，一旦成为圣域以上的，不管是什么种族，都有了御空而行的能力，武三颠看着金臂猿呼啸而来，

而这时，那火焰组成的漩涡直接把扑向武三颠的金臂猿卷了进去。武三颠立刻恢复，双手就那样垂着，稍稍的吸收着天地能量，一盏茶的功夫，双臂就恢复如常了，那火焰的漩涡仍在继续旋转着，里面不时的传出那金臂猿的怒吼声。

“看来这招还是抹杀不掉它啊。”武三颠心里明白，一级战神落入其中就别想出来了，二级战神也要脱层皮才行，每个人都有压箱底的战技，都不一样的，就算牛武也是火属性的，但是他也会结合自己来形成自己的战技。



正文
第四十八章 第二次龙纪大战之妖族现世（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-02 11:26:44 [字数] 3045

那火焰的漩涡，里面的温度就算达不到太阳的温度，也至少是其十分之一，如此可怕的温度，一般二级战神落入其中，恐怕也得重伤。持续了近半个时辰的焚烧，天地方圆十数里的温度都至少上升了十度左右，那漩涡方才渐渐地变小，直至消失。

一个全身毛发都烧去大半的金臂猿，怒视着武三颠。

“好，很好，吼。”这一声充满了怒气和杀意。

双目都呈现血色，发狂似的扑向武三颠，爪子在空中撕裂着空气，发出阵阵的爆空之声。

“咔嚓。”一声如同爆开竹节的声音传进了武三颠和那金臂猿的耳中。

前者还没什么反应，后者却是浑身一个哆嗦，一种恐惧在心中产出了出来，一道如同人大腿一般粗细的雷电从空中劈了出来，直接落到了那金臂猿的身上。

“吼。”一声带着恐惧的吼叫，随后全身一阵的抽搐，金臂猿一瞬间失去了御空能力，从百米高空直接落下。这雷电对它其实没多大的伤害，但是，那恐惧却是生灵本身对大自然的恐惧，“嘭”的一声，那金臂猿狠狠地的砸在了地上了。

“老疯子，我们撤。”来的人正是那雷霄，见一招得手，就准备撤离。

“合我们二人之力把它斩杀在此，不也是减弱了妖族的实力。”武三颠却没打算就此离去。

“吼。”一声怒吼从地面传了出来，那漫天的灰尘中一道黑影猛的一弯腰，双腿用力一蹬，全身就直接窜了上来。

“这，太强大了吧。”雷霄不由的看着面前不远处立着的金臂猿。

那金臂猿现在哪里还有战神级别的风采了，全身冒着黑烟，还有些毛发立而不到，那模样却是要多滑稽就有多滑稽。

“哈哈哈哈，没想到你这猴子，这模样真是,哈哈哈哈。”武三颠实在是忍不住了，那笑声不时的刺激着哪金臂猿。

“吼，人类果然卑鄙。”正要接着打，目光瞟到一个虚空而来的身影。

立刻落到了地上，抱起那昏迷的蛇妖，就狂奔向妖族的领地。

“好强大的气息，比起虎神都要强大。”金臂猿却不是傻子，妖族的身体本来就变态，这奔跑起来，就像百万大军一样绝尘而去。

武三颠和雷霄目瞪口呆的看着那金臂猿逃跑。

“乖乖，这逃跑都逃的那么有气势。”武三颠不由的说道。

“我看武老哥还有闲情说笑，看来是没什么问题了。”穆苏话音刚落，人就已经站在了两人旁边。

“我不得不承认，穆苏，你为战神级别第一人，我却是很好奇，不修战技为何也能达到如此高度？”

“呵呵，天地大道，都有存在之由。”穆苏也不想多说，没到大圆满时是看不透这天地大道的。

穆苏却是已经看到了，所以他走到了许多人前面，云殇也在那一战中摸索到了边缘，所以他也步入那大圆满的境界了。

“我们回吧，我看这妖族隐藏的力量不简单啊。”穆苏也很想把对方留下来，不过就算追上去了也快到那妖族的领地了，到时候一场恶战不可避免。

“没想到，本来以为可以出来打上一场的，差点就被人打了一顿了。”武三颠不由的怨念着。

旁边两人已经不知道怎么来说他了。

“回来了。”云殇老远的就感到三人回来了。

四个战神级别的一次出去三了，云殇不由的苦笑了一下，对方的实力到底有多少，要是一次全都压过来，谁能抵挡的了。

“哈哈哈哈，猴子，你这才出去半天，怎么把你那金光灿灿的毛发给换成黑色的了？”

“闭嘴，你个肥头大耳的死象。”

和刚跑回来的金臂猿说话的是一头吞天象，却是不知道它能否吞天，实力也在二级战神。

“你不是去前面看热闹去了吗，咦，怎么还带条小蛇？”

“刚去，就看到了一个人类的战神要击杀这条小蛇，我也就好心救下他，正好手痒了，就和那人类打了起来，不过后来又来了两个，最后来的那位实力很强大。”

“人类有那么强大吗？”吞天象不以为然的说道。

“我们要隐藏一些实力，只去一部分的力量多人类进行打击，也就是我们和人类的战争正式拉开了。”

虎神看着面前的一群妖族，心里不由的对占领大陆充满了希望。

最后派出了三个战神级别的，其中就有金臂猿，吞天象，还有一个就是那银甲铁背熊。

“我们第一个目标就是那号称时间水幕的城池。”金臂猿不由的兴奋着吼道。

妖族的第一次真正意义上的进攻就展开了。

“妖族有动静了。”三日后众人得知了妖族的动静不由的感叹着，现在距离妖族是试探已经过去三个月的时间了，这不，刚开春，妖族开始了向人类的领地进攻了。

“抱歉，我们血墓之城来迟了。”一个声音传到了众人耳中。

自己三个人在一些护卫中缓缓地走了出来，来的正是那宗先，水素和游凡三人。

“没想到，邪神派的你们来啊，我还以为他会派什么小猫小狗呢。”雷霄本身就对牛武有些怨气，这就一通发泄了出来。

“我们大人说了，担心你们坚持不住，就派了我们前来。”宗先如是回答道。

“哼，一个三级战王也敢这样说话，我看你们那血墓之城是不想存在了。”

“大家不要吵了，谁再吵，就滚回去，现在我们的敌人是妖族，我看它们反而比我们更加团结，如果不合作，我看谁的城池都保不住。”

“呵呵，穆老哥，你在这里，我去良时那守着。”

“我也去，上次打架没打爽。”武三颠立刻就要前去。

“也罢，老疯子去，那我就留下来了。”

“那我三人也一同前往。”宗先如是说道。

三人虽然有着打算帮忙的想法，但，最主要的却是想着法子躲着那雷霆的大城主。

“如此，我们便去了，武大哥我们先行一步吧。”云殇直接一步踏出。

“好，云小子，我们来比速度吧，哈哈，谁输了就要把自己那一战让出来。”武三颠也不含糊，直接就跟了上去。

“呵呵。”云殇也就追了去。

“走。”宗先带着一群人就往那良时的领地前去，他们没达到圣域，是无法御空而行的。

“居然还真的来了，准备好，我们要和妖族对战了，把城墙护好，我就不信了它们可以突破我们的防御。”

良时一脸阴沉的在屋里来回的走动着，不时的想要出去把那群妖族全宰杀到路上。

“唉，就凭我这三级战王的实力，我也早知道会被其他势力盯上的，却没想到第一个打我主意的却是一群妖族。”

“还有几日？”良时不由的问着面前的探子。

“回禀城主，还有五日就到了。”

“五天的时间，那些人绝对可以轻松赶过来。”良时不由的松了口气。

第二天清早，两个人影就从那天际飞了过来。

“哈哈哈哈，武老哥，还是愿赌服输吧。”

“不行，云小子，你把实力压制到一级战神，你绝对跑不过我。”

“好吧。”云殇也知道，若是不让武三颠赢，自己非被他缠死的。

云殇就降下了速度，却是让武三颠一下就超了过去。

“哈哈哈哈，我就说吗，以我的速度怎么能输的，云小子，我可要出战两次的啊。”

爽朗的笑声直接传到了良时的耳中，良时看着那天边的两个黑影，不由的笑了。

“感谢武前辈，和云前辈前来救助。”

等级有个差异吼，称呼都会跟着变化的，没如圣域，见到圣域的强者都要称呼对方为前辈。

“哈哈，良小子，我们来了，你不用担心那妖族了。”

武三颠直接落了下来，拍了拍了良时的肩膀，随后云殇也落了下来。

“良城主，现在妖族什么情况，到哪里了？”

“还有三日左右就会到这里了，却不知道这妖族的实力如何？”

“妖族的实力，有些难办啊，至少有场恶战了。”

“我最喜欢战斗了，要不第一战由我上。”武三颠那唯恐天下不乱的性子，确实有些惹人厌烦。

“我们看下这妖族的前锋队，是什么情况再做定义。”云殇直接不管武三颠的请战要求。

两天过后，宗先就带着人来到了时间水幕，良时不由的高兴了起来，这下看来，自己的城池是保住了。

七大势力最弱的也就是良时了，就凭他那三级战王的实力，任何一个实力都可以简简单单吞掉他，也就是因为这样，他才把城池建到了北大山的地方，这一旦打不过就退到北大山里。

这下妖族直接出现在北大山，自己反而成了缓冲地带，也是试金石，试探妖族的实力有多强大。

良时一想到这，不由的苦恼，自己的命运也太背了些吧。

“妖族来了，妖族来了。”城墙上有人发现了妖族在离城池十里外的地方停了下来。

“射一箭。”良时随便找个弓箭手，让他射了一箭，箭羽抖动在离城墙三百尺左右的地方。



正文
第四十九章 攻打时间水幕(上)[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-02 15:52:20 [字数] 3238

“看来，三百尺的时候才进入射程啊。”良时不由的说道。

良时能在战乱时期脱颖而出，也是有他的原因的，那“时之水”称号可不是那么随便来的，这称号正是说明了他像那水一样，遇柔则柔，遇刚则刚，很难斩断的。

“呵呵，很好的方法，但是那妖族，皮的厚度可不是我们可以想象的。”

“呵呵，我把全部的青铜箭头全换成铁的了。”

“好大的手笔，看来这北大山里好东西不少啊。”

“一般般了，哪里有云前辈的山峰多。”

“它们居然还会驻扎，我还以为会盲目的冲上来呢。”云殇看着那妖族的前锋队伍，里面三股强大的气息不由的使云殇皱了下眉头。

“居然来个三个战神级别的。”

“什么！”不光良时和武三颠惊讶，就连云殇也惊讶了，如果这是妖族战神级别全部的实力的话，对决起来还是可以的，如果还有战神级别的，那战况就很难说了。

而在妖族的中间，却有六个实力强大的在商量着任何进攻这时间水幕，因为，时间水幕依山而建，并且有很多座山峰，打起来也不是那么容易的。三个战神级别的三个圣域级别的，这妖族可是下了血本了，本来就八个圣域级别的，这一下来了三个。

其中一位就是本次的军师人物，一头五尾灵狐，本身是二级战圣的实力。

尖细的声音不时的穿出来，说着它对如何攻打这城池的意见，时间水幕并不是一座城池，而是许多座小城连在一起的，现在几人就已经把第一线的三座城池里的平民们迁移到了后面的几座城里。

“没想到妖族要攻打时间水幕了，本来还想把各大势力都转上一次，却是不知道这一战下来，时间水幕是否还能存在。”辰风走在去萧村的路上，萧村还有几日。便可到达了。

过年的时候却是在武家的城池里过的，不过这个年，所有人都过得不安稳，试想，妖族要打过来了，以后的日子到底是什么样子的，人们都很迷茫。

“不能退啊，一旦退了，人们的士气都会低落了。”辰风也知道一些佣兵开始从那北边往南边跑来。一旦打了起来，村庄里的人都会迁移到城池了的，那些庄稼作物什么的都会失去，到时候靠的就是存储的粮食了，那些储存的能有多少，所以前线不能破，这不光是辰风想到的，所有的势力都想到了，把自己的兵力都派了出去。

一开始一个个都不愿出力的，现在看到那妖族真的开打了，都不由的担心着，良时的本身实力，其他的势力都是知道的，连圣域都没入，实在是不保险啊，那些支援的也只是去了三分之一，另外三分之二都跑到落云峰附近了。

不管怎么说，“落云剑”云殇也是战神大圆满的实力。一些胆小的佣兵队都退居到了武家甚至更南方，还有进入南泽的。

“萧哥哥，我们不用去，就守在雷霆之城。”

“小燕，为什么，我可不是贪生怕死之人，我也想去帮忙。”

“要是能挡住，我们去了也只是微不足道，要是挡不住，也是会打到这里的，现在我们是尽量提升我们的实力。”

萧千殇不由的沉默了下来，随后就赞同了诗燕的建议，当他和队伍里的人说不去那时间水幕，而是留守在雷霆之城，下面的人不由的呼了口气，他们就担心队长和别的队长一样头脑发热就带着队伍前去支援了，谁能不怕死，就算是战神级别的，再远就是那些神祗不也会担心自己的死亡吗。

“前面就是萧村了，没想到这走到雷霆之城却是费了不少的时间。”辰风摇了摇头，就往萧村走去。

萧村还是以前那样，除了一些建筑的翻修看不到以前的样子，还多了一些生面孔，本来辰风就对萧村的一些人不熟悉，这下不熟悉的人又增多了。

又走到了那熟悉的房屋面前，辰风轻轻地敲了下门。

“谁啊？”一个温柔的女声就传了出来，咯吱，木门就打开了。

“婶婶。”辰风看着面前的妇女，不由的激动着喊道，要知道辰风经历的生死，他现在对这种亲情非常的珍惜。

“小风，真的是小风，快进来，多久没回来了，你萧大叔在屋里呢，孩子他爸，你看谁回来了。”

辰风也知道，由于妖族的事情，一些说书人就不在乱跑了，萧木在家也是合情合理。

“小风，你小子跑了那么久，还知道回来，千殇都带了女孩子回来了，你没有带，这些日子不会是被哪个女孩子缠住了吧。”萧木从屋里走出来，就看到刚坐到椅子上的辰风。

“萧大叔。”辰风站了起来。

“坐吧，这段时间，你都在哪里，要不是你寄了一封信回来，我们还以为······”

“好了，不要说那些不吉利的话，小风不是好好地在这呢。”

“对对对，快去做点好吃的，今天我和小风好好喝上一些酒。”

辰风在吃饭的时候把一些事情都说了出来，但是一些危险和重要的事情，却是没有说，就连关于严令的死。

“我听千殇说，你们去抢亲，那严令追杀你了，不知道这严令。”

“我最后掉到一个河里去了被激流冲到了不知道什么地方，在一个村庄处才被人救了下来。”辰风隐瞒了严令之死。

辰风还不想搞得众人皆知，虽然现在他也是战者级别的了，但是那时的他可是才战士级别的。

“后来，那严令也没回城，严城变天了，你想必也知道了吧，最后听人说严恒跑的方向，就是当初严令追你而去的方向。”

“嗯？”辰风没想到那严恒往那个地方跑了，不过想谁也不知道自己杀了严令就释然了，突然又想到了那个隐魂殿。

“这次你回来，准备住上几天啊？”萧木心里明白，面前的年轻人是不会在村庄里待着的。

“我打算，过两天就走，我打算去战神殿。”辰风几个月前才从战神殿跑回来，这次再去，就表明了他想参战的决心。

上次那些家伙偷袭辰风，辰风也知道，每个人都因该站起来抗衡，而且自己和那妖族有过接触，对打起来还是有些信心的。

“呵呵，你决定了就行，万事小心啊。”

“来来来，吃饭了，小风可要多吃点，你看你瘦的。”

“知道了婶婶。”辰风饱饱的吃了一顿。

几天后，辰风就准备出发了。

“萧大叔，您还是要小心点，有什么不对，你就带着婶婶往城里去。”

“放心吧，小风，注意安全啊。”

“都说战乱出英雄，这么好的机会怎么能错过呢。”辰风不由的说道。

他不由的想起了，那些战乱时期成名的人物，心里不由的热血沸腾。

“爷爷，这把剑怎么也有一百斤了吧。”

“我的乖孙女，你可不要把自己累坏了，你怎么能和那小子比呢。”

“哼，我就是要比他厉害，喝。”说完就接着练武去了。

这个女子正是苏雪，她不再去学草药了，而是一股劲的去学习武技，由于武技本就是很好买的到了，它可不是战技。

“去看看二狗哥的村长当的怎么样了，还是去看看大牛叔呢，为什么住的都离得那么远呢。”

就在辰风不清楚先去谁那时，战争爆发了。

“冲啊，把人类杀光。”吞天象嗓门最大，这种喊话就交给了它，它也没愧对名字里的象字，这一吼，连那城池上的众人都听的清清楚楚，身边站着的也就只剩另两位战神级别的了，圣域的都受不了跑开了。

“哼，叫它们有来无回。”良时看着面前奔涌而来的妖族不由的狠狠的说道。

“弓箭手准备，进入射程再射。”良时盯着妖族的步伐。

妖族奔跑起来很快，眨眼就到了那支作为标记的箭旁边了。

“放箭。”随着良时的一声令下，千万支箭支带着破空声就呼啸着冲着妖群飞了过去。

“吼。”千万只妖族的吼叫，直接就震得城墙上弓箭手都抖了下手。

“扑哧”声不断，有些直接就射倒了不能再动了，但大多数的妖族，却也只是刺破了点皮，反而激起了妖族的凶性。

“果然，会是这种结果。”云殇看着下面的妖族，已经离城墙就剩下百尺的距离了。

“准备滚石。”良时已经把人们战争中所用上的东西，都用上了，本来就在北大山里，石头却是好找。

三波箭雨放完，妖族已经跑到了城墙下面。

“放。”良时立刻下令。

数百斤的，上千斤的滚石就从城墙上落了下去，位于石块下的，直接就砸死，拍在了地上。就算一些拥有战士实力的，也被砸的不轻。

“哼，我先出手试上一下。”那银甲铁背熊就要准备出战。

“大人，还是让两个圣域的混到队伍里去，等人类的强者前出来。”那五尾灵狐就对着那银甲铁背熊说道。

“哼。”那银甲铁背熊就要出战。

“还是听军师的吧，人类狡诈。”金臂猿直接就拦下了那银甲铁背熊，它不由的想起了那次的打斗，目光看着人类的城池。

“这次我们必须打下来。”吞天象看着那城池。

妖族，又派了上百位战者级别的前去，那两只圣域的就混在了队伍里，往城池奔去。

“这妖族里，有出谋划策的家伙啊。”良时看着对方的出战方式。

“那我们就去它们后方试探一下。”武三颠直接就跳下来城墙，如同虎入羊群，左右手同时开工，在里面横冲直撞，不一会妖族的死伤就增加了很多。



正文
第五十章 攻打时间水幕（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-03 10:49:22 [字数] 3080

“我来，上次就是这个人类，没死到我的手里，现在还敢往这边过来。”金臂猿怒吼一声，全身气势就迸发了出来。

“怎么是这个家伙。”武三颠看到对方窜出来的妖族，全身刚长出不久的金毛，不过这样看去倒是更像人类一些。

这家伙一看到武三颠就恨不得立刻杀了对方：“可恶的人类，纳命来。”

武三颠头皮一阵发麻，面前的家伙可不是自己可以抗衡的，想起它那强大的足以和三级战神媲美的肉身，武三颠直接冲着云殇喊道：“云老弟，那个毛脸的猴子就交给你了。”

云殇不由的好笑道：“武老哥，这才是第一战呢，你怎么就退缩了，没事，你先打着，我看着，等你两战结束我在出去。”

两战，一战都够武三颠好好喝一壶的了。

“纳命来。”金臂猿已经扑到了武三颠面前，毫无花哨的一爪，爪痕仿佛要把空气撕裂，爆发出阵阵的空爆之声。

“落云第七式，追云逐电。”云殇话音刚落，刚刚站立的地方只剩下一个虚影，整个人瞬间到了金臂猿的面前，轻轻的一剑，落在金臂猿的身前，万座大山的重量仿佛都集中到了这里，虚空都有些波动，空气形成了一个凹形的半弧。

“嘭”的一声，那金臂猿就被一击落地，激起满地的尘埃，落地处直接砸出一个方圆二十多米的大坑，深达十多米，金臂猿就在那深坑里趴着。

“吼。”一身怒吼，从妖族那里又窜出了一道身影，正是那吞天象，到了空中二话不说，对着云殇就是一吼。

这一吼当真对的起那吞天象的称呼，只见一瞬间，风云变幻，音波在云殇和那吞天象之间形成了一道波纹，不时的往前波动着。

“好畜牲，裂石穿云。”云殇猛得抖动手中所持的剑，剑鸣声仿佛要震开山石，穿透云霄。

这一击刚好与那吞天象的怒吼相互碰撞，在空中激起了阵阵波纹，随后就形成了大风，向四处呼啸而去。

“吼。”又是一声怒吼，却是从地上那坑洞里传出来的，随后一道身影就窜了出来，直扑向云殇，云殇刚要动身，吞天象对着云殇就是一声怒吼。云殇不由的皱了下眉头，“落云第三式，风起云涌。”云殇虽说是大圆满的实力，可妖族的实力却不能以外表来看，这妖族的本身天赋所带的能力，足可与那三级战神一拼，这两个联手还是很麻烦的。

云殇的身形躲过了那金臂猿的一击，随后一跨步，剑尖直指那吞天象而去。

“落云第九式，云落万千。”云殇手中的剑就像那剑招一样，化作万千剑光，呼啸着朝那吞天象而去，那吞天象刚想躲过，就发现自己的移动速度，完全躲避不了那剑光的速度，而且全身的气息都被剑光锁定了。

“吼。”对着那万千剑光就是一吼，刚到面前的剑光直接被震碎，化作点点微光，缓缓地消失在空中。

那金臂猿也不慢，双爪掏向云殇的心窝。

“火焚天烬。”武三颠直接一招冲那金臂猿而去。

“卑鄙的人类，今天不杀了你，难解我心头之恨。”金臂猿虽是这样说道，但是仍然抓向云殇，在两个妖族的眼里，云殇的威胁可要远远大于武三颠。

“哧”的一声，火焰已经落到了金臂猿的身上，金臂猿正是呲了一下牙齿，却仍然不回头。

“你们二位，以为这样就可以留下我云某了吗？”

“落云第五式，过眼云烟。”云殇刚使出这一招，整个人仿佛要消失在天地间一般，不管那音波还是那利爪都没碰到云殇一点衣角。

两个妖族立在云殇对面，不知该如何下手了，这时混到妖族队伍里的圣域立刻扑向城墙上面。

“武老哥，下面交给你了。”

“就两个圣域级别的，放心手到擒来。”武三颠扑了下去。

突然妖族里又出来一个身影，云殇一见，立刻感到不好，自己这边才两位战神级别的，对方是三位，自己方能拖住两个，那剩下的一个就只有武三颠了，可问题是妖族还有两个圣域的，人类这边却是没有圣域的。

“你的对手是我。”那银甲铁背熊上来，直接就扑向了武三颠，武三颠只好无奈的停下，与那银甲铁背熊战在了一起。

“吼。”两大圣域直接就扑到了城墙上。

“咻，咻，咻。”几声破空声响在良时的耳边。

却是那“夺命仙君”宗先出手了，宗先使得一手暗器，那破空声正是那暗器在空中所发出的。

“扑，扑，扑。”的几声，却是那暗器刺入皮肤所发出的声音，对方要是战王说不得已经受伤了，可对方却是圣域的。

“水幕千丈。”良时趁着那两只妖族看向伤口的时候，果断出手。

“轰”的一声，一股巨浪直接把两个圣域的冲下来城墙，连带着下面攀爬的妖族也受到了牵连。

“哼，想上来，就算是圣域的，也别想。”良时心里却是后怕着，居然还隐藏着两个圣域的。

“喝”良时正想着，就听见耳边一声娇喝，一道碧蓝的鞭影呼啸着抽打了出去。

“啪”’的一声，把刚刚一个要冲上来的一位妖族的圣域，抽打了下去。

圣域就算能御空飞行，却是不稳定，当受到攻击也只能短时间的腾空，现在众人皆在城墙上，圣域的要往上腾起，却是刚好可以压制住的。

“给我狠狠地打。”良时也不说话了，就和那邪神手下的三人，不时的把那妖族的圣域堵到城墙下面。

“吼。”吞天象却是放弃了对着云殇怒吼，和那金臂猿一样，扑向云殇。

云殇简简单单的荡了个剑花，“流水行云”整个人就往复与金臂猿和那吞天象之间。

吞天象本想近身吼就吼叫，妖族的狡诈怎么比得过人类，云殇看到对方放弃自己最拿手的攻击，反而，近身而来，哪里不明白对方的想法，就用了这招剑法，剑尖时而划过金臂猿的双拳，时而刺向那吞天象的双目，一时间，打得难舍难分。

“嘣”的一声，那银甲铁背熊刚从那火焰漩涡中狼狈的窜了出来，一对拳头就狠狠地砸在了背上，直接就被击到了地上，砸出了一个方圆三米多的坑，这一击却是比不上那云殇的一击。

武三颠打了半天却是破不开对方的防御，二对方的攻击手段却是没有多少，两个人就在这样来来回回的打个半天。

这一天，就这样的过去了，眼见那日落西山时，妖族开始撤退，留在城墙下面的是一片尸体，多为学徒实力和战士实力的，战争到来，学徒和战士级别就沦落到了炮灰，战士级别的要比学徒的好些，学徒级别几乎是上场就死，没什么活路。

人类这边却是没什么伤亡，只是箭支减少的过多。

“没想到，那头熊的防御力竟然和二级战神差不了多少。”武三颠和那银甲铁背熊打了半天，谁都没占到便宜。

“呵呵，这次却是没想到那妖族的底蕴如此大，上次我去，才遇到一位战神级别的，这次却是出来了三位，我看这和前段时间妖族召集野兽有关系，说不得这些战神级的都是那些七阶的野兽幻化来的。”云殇不由的皱了眉头。

这次来攻打时间水幕的，绝对没有全来，那妖族还有多少战神级别的呢

要知道，七阶的野兽就算不多，也不是没有。

“看来，这三座城池是保不住了。”良时也知道现在人类的优势正在渐渐地减少，等到箭支完了，那妖族就可能会突破城墙了。

“我看，要多派点人把时间水幕重要的城池保护起来。”良时不由的说道。

他心里还是抱着守护自己的力量，只要把妖族堵在北大山里就行了。

“这北大山可不止这一片，它们是拖住我们大量的实力在这里，还是打算一口气突破，不好说啊。”云殇想起今天妖族的出击，那明显是有指挥的。

良时一惊，却是明白了，这一战却是不知道要打到什么时候了。

“妖族开始攻打时间水幕了，打了一天了，那场面别提有多激烈。”

辰风正坐在一家佣兵酒吧里吃着晚饭，就听到旁边的人在聊天说着今天刚结束的战争。

“打了一天了，那妖族不简单啊，居然能打那么久。”’

“是啊，我还以为妖族，就是凭着一身蛮劲呢，这能坚持一天，啧啧。”

“听说，‘落云剑’和‘武痴’都在那时间水幕呢，还和妖族的强者打了一架。”

“结果呢？”不光是那群人感兴趣，就连辰风都不愿放过这条消息。

“听说，打了个平局，谁都没拿下对方。”

“嘶，妖族居然那么厉害。”

要知道人类中以“战神穆”和“落云剑”实力最强大，居然，才打了个平手，人们不由的开始担心以后的局面了。

辰疯也不由的感到好奇，妖族的强者居然可以和那“落云剑”云殇打个平手，看来这场战争不是那么容易就结束的了。

辰风喝了一口酒，就打算去睡觉，却是听到有人喊道：“妖族，有妖族。”‘



正文
第五十一章 流窜的妖族先锋队[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-03 14:24:31 [字数] 2824

一群佣兵就拿起自己的兵器往外跑去，天天听着关于妖族的消息，这些人却是没几个真正看到过。

辰风却是想起了那次遭遇到妖族的事情，这次看来也是一样的了。

辰风也不多说话，背起兵器，就随着那些佣兵跑了出去，这已经是在武家的势力范围了，上次也是在这附近发生的，这次又是，一路从那雷霆走来，却是没发现有那些妖族的踪迹，本以为是消失了，却没想到，在武家的势力范围内还有着妖族。

辰风去看了二狗哥，嘱咐了一下，就赶到了武家的这个小城池来，本来还想往那战神之殿前去，却没想到，在这就要打上一场了。

“一定要让人类不知道，我们的意图在哪，要不时的派先锋队前去骚扰，随带探查一下人类的实力。”虎神对着身边的一名妖族说道。

“是，属下这就去办。”

“没想到，居然守住了，你们能守住一天，难道能守住一年不成。”虎神从手下得到那攻城失利的消息，也不以为然。

“居然会来攻击城池，难道妖族真的要展开全面战争？”辰风边走边想，不一会就到了城墙。

这是小城池，城墙不是很高，众人就看到了城外的妖族，却只有二十之数。

“呔，让爷爷我去把它们都剁了，烤来尝尝这些家伙和那野兽有什么区别。”一个人看着面前和野兽没什么区别的妖族，除了它们和人一样站着，就找不出和人类相同的地方。

这话说得却是让一些吃了肉食的人们，感到胃部不舒服。

“人类，你们还是投降吧，我们妖族百万大军就要到来了。”一个由马化形而来的，却是战王级别的家伙。

辰风看着对方，觉得对方的气息不简单，却是不清楚，对方的实力如何。

妖族也真敢下狠心，直接就派了一些战王级别的带着一些小分队就突入了人类的领地。

“我们去会会它们，难道还会怕一群畜生。”四五十多的佣兵就准备往外出。

“我看，它们是进不来，才让我们出去和它们打的。”一个女声就传了出来，众人都不由的看去，这女子虽说不是很漂亮，但是却也有吸引人的特点，看她身上隐隐透出的气息，却是有着战者级别。

这群人里，实力最高的也就是辰风和那女子了，剩下的实力多在二三级战士，战者的突破果然艰难。

辰风刚看向对方，对方似有所感，转过目光。

“咦。”对方明显也发现了辰风的实力，却是感到好奇，看辰风却是很年轻。

“不知道这位小兄弟，多大了啊？”那女子看去也就二十四五的样子。

“二十。”辰风就转过脸，看向那些妖族，也不见那些妖族有动静，果然是攻不进来。

辰风报了个假年龄，虽然自己也接近二十岁了，但是，他还不想引起人们的关注，十九岁和二十虽然只有一岁，但是那一岁却是人们最喜欢用来评断一个人的潜力的槛。

“没想到，小兄弟的天赋不错啊。”那女子随口一说，也就不再说话了，人群中却不时的有讨论辰风的。

“没想到人类都是胆小之辈。”那妖族的一看，没有把人激下城墙，不由的嘲笑道。

“倒是打得好算盘，你们妖族在夜晚的看东西和白天没什么区别，倒是我们人类在夜晚多有不方便，明早再说。”那女子说完就不理任何人，就地坐倒开始闭目养神。

辰风想了一下，也跟着坐倒休息了。众人一看，就全在城墙上休息了，也不回酒馆。

那妖族一看，这计不行，便准备撤离。

“妖族要撤离了，我们下去杀不？”有佣兵看到了这个情况。

最后众人却是没有任何一位下去的，妖族也就离开了。

这边是离开了，可那时间水幕前面的妖族，开始蠢蠢欲动。

“妖族在夜晚要比我们人类有优势，今晚它们可不会放弃进攻的。”云殇看着众人说道。

“它们居然还要进攻，不嫌累啊？”良时，还以为它们明天回来进攻的，谁知道连晚上都不放过。

“我们去看看妖族有什么动作吧。”云殇就带头出去了，一群人刚站到城墙上，就发现对方开始往这边摸来了。

“还真来了。”那水素不由的看向云殇，这个强大的男人，心里不由的想着。

“云小子，果然有你的，它们还真来了，良城主准备吧。”

良时点了点头，不发出很大的声音，叫人们互相传递消息。

“放”当妖族进入二百米的时候，良时一声令下，弓弦的声音就不断的传出，三百米的射程，妖族已经走到了二百米的距离了，这一波下去，多多少少都有些受伤。

“吼”妖族不由的被激怒了，从中间扑出了四道身影，却是三个战神级别的，和一个圣域级别的。

“哼，你们几个要注意了，妖族里还混着一只圣域级别的。”云殇明显感觉到那妖族群里面藏着一名圣域级别的。

“人类，可敢出来一战。”金臂猿恨恨的看着云殇，它们却是打算，由两个二级战神级别的拖住云殇，剩下一个战神级别和一个圣域的去杀武三颠。

“吼”那吞天象对着城墙就是一吼，平静的夜晚直接就被这一嗓子打破了。

“哼，裂石穿云。”云殇这一招刚使出，全场的兵器都跟着低鸣起来。

云殇一步踏出，剑尖直指吞天象的脖颈，落云第十三式，斩云落霞。剑尖本是轻飘飘的感觉，仿佛那天上的浮云一般，这一剑使出，却是那浮云突然转变成了大山，呼啸着对着那吞天象而去，若是击中，必为重伤，这最后一式乃是云殇的一大杀招。

“吼”那金臂猿直接就扑了过来，云殇一看，直接就是对着那金臂猿落去。

“砰”的一声，那金臂猿就从半空落了下去，“嘭”的落到了地上，直接在地上砸出了一个方圆五十多米的深坑，迸发出去的能量，直接把五十米内的妖族都震死了。

吞天象直接就站在云殇面前愣住了，那银甲铁背熊还没扑向武三颠，也被这一击吓住了。

那云殇的身影被月光越拉越长，立在空中，风吹着那鬓角，目光如炬，盯着对面的妖族，整个场面一下就寂静了。

连那武三颠也是缓了一会才恢复过来，就大吼道：“云小子，再来几下，把它们都砸下去。”

云殇一听就不由的苦笑了下，这招就是自己一天也才能使出三次。

“撤。”吞天象对着云殇吼了一声，就扑向了下方，把全身浴血的金臂猿抱在怀里，就往大本营奔去。

“哼，既然来了就留下吧。”云殇一步踏出，剑尖刺向那吞天象，看似平常的一剑，却是怎么也躲不掉。

“吼”这一声，吞天象可谓用足了力气，云殇不由得感到头脑有些晕眩，等恢复过来，发现，对方已经跑远了。

地面上进攻的妖族也如潮水般的退了下去，众人看到这，都不由的呼了一口气，这一战刚开打，就被云殇这一剑给彻底的结束了。

等到了第二天天明，也不见妖族有什么动静了，都老老实实的窝在离时间水幕外五里的地方。

“呵呵，昨晚，那一剑，可真是让我看到了云小子的实力啊，吓了我一跳，就这一击，乖乖，落到谁身上谁都受不了。”武三颠是彻底的放弃和云殇切磋了。

“没有发现妖族的踪影？”在武家的这座城池外面，几队人马在搜寻着昨晚前来的妖族，却是没发现什么。

辰风也在一个队伍里，加入了寻找妖族的踪影，就这样，时间水幕休战了，近五天的时间妖族也不再进攻了，而那些妖族却是天天晚上来城外骚扰，白天就躲了起来。

“这到底什么时候是个头啊，妖族太无耻了。”一个佣兵边走边骂道。

辰风也是很无奈，这几日，天天如此，谁都受不了天天被如此的骚扰。

“扑哧。”一声突然从辰风的背后传了出来，那个胸口被穿透的佣兵刚想说话，就见满口的鲜血往外溢出。

“有妖族，杀啊。”旁边一人大喊一声，抡起手中的兵器就对着偷袭的妖族砍了过去。

“吼。”那妖族杀了一人后头也不回的就往远处跑去，众人不假思索的就追了上去。

辰风却是感到有诈，但是在追的时候不时的留意着附近的环境。



正文
第五十二章 妖族的诡计（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-04 11:54:47 [字数] 2478

众人一直追了小半天，却是见前面的妖族速度开始降了下来，众人都是一喜一个跑的快的就立刻扑了上去。

本来队伍里，跑的最快的应该是辰风，但是辰风已经经历过了生死，做事情前都会多思考上一些。

众人只见那人的兵器就要落到那妖族的背上是，旁边突然一阵恶风刮了起来，却是从草丛里窜出了一只妖族，扑向那当前的佣兵，本来还在前面跑的妖族，也是猛的回头，往那佣兵扑了上去。

“小心。”几人的声音刚出口，就是一声惨叫，那名佣兵就丧身在了两只妖族的爪下。

“吼”然后，挑衅一般的冲着众人吼道。

“我宰了你们。”一个佣兵刚要出去，却被身边的一人拉住了。

“小心埋伏。”

“我心里清楚，谢谢提醒。”刚刚死去的那个佣兵给众人提了个醒。

那两个妖族对视了一眼，居然打算逃跑，却是刚要动身，“嗖嗖”几声破空声从辰风身边传了出来，辰风看去，却是一个矮小的男人，刚刚的动静却是他搞出来的。

“扑，扑。”的几声，前面的妖族不由的发出一阵痛苦的吼叫，却也只是造成了轻微的伤口。

“呀喝。”一位拿着双手斧的直接就冲了上去，斧子在身体周围舞成了一圈刃光。

果不其然，那佣兵刚要接触到那两只受伤的妖族，旁边的草丛里就窜出了黑影。

“呔，爷爷我就等着你们这些畜生出来呢。”话音刚落，斧锋一转，直接就砍入了那偷袭的妖族身体上，这人是三级战士，这一斧劈下去，就是二级战士也得重伤，可面前看去不过是学徒级别的妖族，居然只是喷了几口血，胸口开了一跳口子，然后就跳开了。

“好坚韧的皮肤，好强大的抗击能力。”辰风旁边那个矮子不由的说道。

刚刚他发出的暗器，就算是三级战士也要躲其锋芒，可妖族却结结实实的挨上了，也只是受了轻伤。

“吼。”那妖族怒吼了一声，前面受伤的两只也做好了扑杀的准备。

“奔雷”辰风不由的吼了起来，身影就仿佛那雷电的速度般，瞬间就窜到了那个被斧子砍伤的妖族五米处，辰风却是突然心血来潮，伸手把背后的兵器取下，直接就抛向了那妖族。

“扑哧”“叮”的一声，那如半月形状的镰刀刀刃，就横着把那妖族钉到了旁边的树木上。

另两个作势欲扑的妖族，一看到这，就转身要跑，那佣兵哪能放弃，虽然被辰风的这一抛，给惊住了，但是，却仍然没忘记妖族的存在。

“喝。”一斧子就劈了出去，“扑哧”声和惨叫混在了一起，拔起斧子就往另一只妖族身上劈去。

“吼”一声怒吼，一阵奔跑的声音由远而进的传了过来。

“不好，速度杀了那只妖族。”那矮子不由的喊道，话音刚落是，手中的暗器却是随后就飞了出去。

“扑，扑，扑。”三声，却见那妖族已经是出气多，进气少了。

“我们快撤。”一群人立刻的往城池撤，刚刚那动静哪里像是几十只妖族搞出来的，简直就是上万只才能引起的效果。

辰风都感到大地在颤抖，这种情况实在是不可思议，到底来了多少，不是在前面攻打时间水幕吗。大陆目前就是这样的情况，七大势力之间的联系确实是很少，好像担心对方把自己的东西拿跑似的，这也使得妖族可以跑到中心地带。如果这些妖族把后面的城池攻下了，那前面的几大城池就被孤立了起来，慢慢磨也会把人们磨死在城里的。

辰风不由的想到，看来北大山还要建个围墙什么的。

回去的路上不时的遇到一些出来围捕妖族的佣兵，互相之间通报了一下自己所获得的消息。

“呼”辰风也不由的松了一口气，终于进城里，当人们进了城池后等了一天却是没发现有妖族的身影。

第二天，天空处于最黑暗的时候，下一刻就是天明了，在这个时分却是最黑暗的时候，也是人们最困乏的时候，一群妖族，数量居然有数千，静悄悄的往着做城池摸去。

“呜。”一个守卫刚要发出声音，却被堵在了喉咙里，鲜血顺着他的那刚张开的嘴巴溢出。

东方开始放明，开始如那鱼肚白的天空，渐渐地挂上了红晕，光线使人可以看到周围的环境时，却发现，四处城墙，居然有一处，已经有妖族突破了。

“吼”这一声吼叫，随后每只妖族都齐声吼了起来，往城墙是扑去。

“不好。”众人看到那处城墙已经沦陷了，不由的害怕了起来，这座城池里佣兵也不过才数千，虽说妖族也是数千，可是看去，却是比人类要耐打许多，至少得三人方才轻轻松松的杀掉一只妖族。

辰风突然反应过来了，这妖族在前面攻打这时间水幕，它们的目的却不是把时间水幕攻打下来，而起在牵制着人们的大多数的力量，要是能打下来，岂不是更好。

这些都是妖族的诡计，辰风不由的心寒了，妖族居然如此聪明，他哪里知道，妖族里有许多以智慧，狡诈而出众的妖兽。

“混蛋啊，给我杀啊，不能让这些妖族冲进来。”一群佣兵都冲了上去。

辰风挥舞着手中的镰刀，他这兵器重有二百对斤就算不用战技也是可以抗衡的，一时间，场面上各种战技都使了出来，虽然没有战者的属性外放，却加快了斩杀妖族的速度。

妖族也幸好不能修炼战技，多凭着一身的蛮力和天生的躲闪能力，不然的话，人类那可怜的体能完全不能和妖族相比。

“扑哧”声不断的传了出来，要知道战技可不是无限使出的，就算是体力也会耗尽的。

这面城墙已经被妖族和人类的血液染成了红色的，那血液顺着城墙往下流淌着，整面墙呈现妖艳般的血红。

随着时间的僵持，人们的优势却是越来越小了，妖族的步伐开始缓缓地推着人类往后退去。

“可恶啊，这些妖族的耐力比我们强太多了。”

“要不是它们攻上了城墙，也能抵挡的住。”

一群佣兵边退边说着，辰风也不由的苦闷，从早晨打到了中午，却没把妖族压下去，反而被妖族突破了城墙，现在，城墙上妖族正推着人们往后推，一旦让它们站稳了脚步，这个城池危险了。

“龙使殿的通报了没，都那么久了，还不见有援兵来。”说话的却是那个和辰风有着同样等级的女子。

“没想到，这一战却是如此艰难。”辰风不由的苦涩道，目前的情况十分不乐观。

“吼”眼看妖族就要占领城墙了，却是突然放弃，就如潮水般的退了下去，留下一群不知所措的佣兵们。

到了下午，另一座城池派的人方才赶到，看到惨状，都不由的咋舌，那面墙完全成了红色的，那满地的尸体让这些没经过战乱的佣兵都感到头皮发麻。

“呵呵，我跟你说，今天那妖族还想偷袭我，结果被我一刀给了结了。”

“呵呵，那要庆祝一下。”

一群佣兵窝在酒馆里谈笑风生，也有些为自己死去的朋友祝福着。

辰风却是看着那群从另一座城池赶来支援的人，心里也是放心了许多，可是刚要轻松下来，却是心头一紧，想起了一个问题。



正文
第五十三章 妖族的诡计（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-04 17:39:01 [字数] 2591

“如果那个城池的佣兵抽调了过来，那岂不是那个城池的防守变得薄弱了。”

“不好。”辰风突然明白了那些妖族的不战而退，它们可谓是声东击西啊，看着要把这边的城池给打下来，要打下来，却要付出不小的代价，而且，还会有别的城池派人前来支援。

这样看似要攻打下来，其实不过是占领了一面城墙而已，如果抽调了另一座城池的兵力，那那座城池岂不是危险了。

众人却是没想那么躲，还在认为妖族不敌方才撤退的。

到了深夜，这座城池的后方，就是那座派人前来支援的城池，遭到了攻击，战况比这座城池更加的惨烈。

“吼，给我冲啊，想你们人类自认为聪明，不还是被我们给骗了。”这个说话的却是那个在城池前叫门的，那个战王级别的妖族。

虽然派人去支援了，可城里仍然留有部分佣兵，还是可以坚持的。

“快，快，传信。”龙使殿的哪能想到妖族居然会来攻打这里。

“吼”那战王级别的却是不耐烦了，就亲自出手，这座城池的城主也只是一个一级战者级别的。

“嘭”每一声都震在人们的心中，而每一声也伴着一个生命的消亡。

“哈哈哈哈，这新鲜的血液，实在是让我感到兴奋啊。”那战王级别的就像收割机一般的，收割着佣兵们的生命。

“木秀于林。”这个城主居然是罕见的木属性，要是辰风在这，立刻就要跟他要那木属性的修炼之法了，却是为了王家家主的委托。

数百的树影就出现在了城主的身边，城主手持一柄青色的长剑，却是精铁打造的，外面用青铜打造出的花纹缠绕着。

“吼”那妖族直接一拳直捣黄龙，把刚临身的战技给压制住了，拳风带着压迫的气息直奔城主面目而去。

“木影千层”剑光刚闪起，一张蒲团大的爪子，直接往那剑刃抓上，“叮”的一声那爪子抓住了剑身，却是怎么用力也丝毫不动。

“人类也就这点力量。”另一只爪子就拍向城主。

“喝”旁边一人跳了起来，对着这妖族就是一刀。

“叮”的一声，却仿佛斩到了钢铁一般，把此人震的连退几步，虎口裂开，流出丝丝血液。

“喝，水木清华。”城主也不管自己的兵器，直接躲过对方的一拍，却是心里却是满是苦水，这些妖族太狡诈了。

这招一使出，那妖族眼中就仿佛出现了一些美景，虽然虚幻，但是却更加的吸引人，这招却是少有的幻术，主人等级越高，可使的对手陷得越深，甚至可以将对手杀死在幻境之中。

“吼”那妖族刚清醒，就见数十把兵器往自己身上招呼，或劈，或砍，或刺，那架势却是想直接把它给切成无数块，好拿去烧烤。

拳风带着呼啸就对着兵器一通乱打，就听见“叮叮当当”偶尔还会伴随着，“扑哧”的声音。

妖族再强也不过是一战王级别的，肉体却是没达到那圣域的强度，兵器凡是由精铁喝钢铁打造而成的，都是可以给它造成伤害。

但是，低阶的佣兵手里哪里能有那么多如此好的材料，也只是稍稍的掺杂了一些，多在锋刃上和刃尖上掺杂，这一顿乱打，倒是在那妖族身上划出了不少口子，对妖族却是没什么大碍。

“你们都要死。”一爪就捞向那些兵器，这一抓却是把一些兵器抓在手里，往自己身后一顿，有的兵器脱手，有的却是跟着兵器踉跄的往前倒去。

“吼”那妖族扬起爪子就冲着人们拍去，“嘭”的一声却是有两位死在它这一拍之下。

刚刚那抓兵器时，却是把那城主的剑给抛到了地上，城主却是趁起不注意，跑过去捡了起来。

“呔，吃我一剑。”那城主趁着那妖族，爪子落下，还没抬起的时候，就窜了上去，这城主也是狠人，那剑尖却是刺向那妖族的眼睛，若是刺中，必瞎一眼。

“吼”那妖族却是猛的弯身，全身匍匐在地上，猛的起身，直接一张血盆大口咬向了城主。

“咔嚓，”“啊，好畜生。”城主却是被咬住了一条腿，当场便断了。

“扑哧。”那剑尖也深深的刺入了那妖族的左眼里，直接把那只眼睛给刺瞎了。

“吼，该死的人类。”双爪往前一探，却是掏入了城主的肚子里，两爪猛的往左右一分，却是把那城主生生的撕成了两半，那剑还留在妖族的眼眶之中抖动着。

“一个不留，吼。”把剑拔了出来，那剑刃带着血滴被抛到了地上，随后猛的扑向众人。

当东方的天色放亮的时候，这整座城池却是被妖族攻打了下来，城池里的人全被生撕活吞了。除了那满地的血迹，说明了这里曾经有过抵抗。却是没有了一点人类活着的气息了，昨晚攻城的三千妖族，却还剩下二千之数，不得不说这些妖族的生命力和防御力很是惊人。

而这噩耗也传到了前线的人手里，各路人马都不由的吓了一跳，对妖族的凶残也更近一步的认识了。

“混蛋，我要去宰了城外的那些家伙。”武三颠看到消息上说，武家的势力昨天遭到攻击，损失一座城池，还有一座城池也岌岌可危了。

“武老哥，别激动啊，别激动，我们过会就去攻打它们，消消气啊。”云殇也不由的吓到了，妖族居然绕道，都打到后方了，莫非要放弃自己和良时的领地，全部退出北大山，云殇却是感到了头疼。

“果然啊。”辰风看着佣兵之家，那面用来贴任务消息的墙上，贴着那座被攻下的城池的消息。

“居然还有战王级别的妖族。”

“混蛋，那些家伙一定是看我们出来后，才去攻打的。”

“我们回去，把那些窝在城里的妖族斩杀殆尽。”

“呵呵，我想，我们一动身，这个城池也就不保了。”一个明显是领头的人，实力在二级战者。

“那我们怎么办，知道了自己的家人白白死去，而无动于衷吗？”

“哼，妖族倒是好本事，居然会用这些计谋，我看这一战要打持久战了。”

那人一说出来，辰风也不由的点了点头。

“小兄弟，也在这里住啊。”一个女声就飘了过来。

辰风抬起头，看到那个拥有一级战者的女子，心里不由的诧异着，怎么好像是缠上了自己。

“呵呵，我对你的兵器却是很好奇，我从来没听过有人用这种样式的兵器。”

“那是因为，我找的铁匠打了一辈子的农具，兵器上面却是欠缺，只好打造成这个样子了。”

“我看，你用起来却是很顺手，让我试试。”

“我担心，你拿不动。”辰风看着面前的女子，心里却猛的一震，想起了那个苏雪，却是缠着自己，非要拿起来，最后还是没能成功，嘴角微微的笑了一下。

“你取笑我？”那女子看到辰风嘴角的笑容，不由的怒道。

“不是的，我是想起了一个朋友，当时她可是很不服气，非要把我兵器拿起来的。”

“哦，我试试。”那女子果然是拥有战者级别的实力，那兵器在她手里只是猛的一沉，辰风刚想帮忙却看到，那女子充满了好奇的眼光。

“居然那么重，你怎么把它挥舞起来的？”那女子不由的想起，辰风那如入无人之境。

“呵呵，一开始我背着它都走不了路，后来适应了就好了。”

那女子看着辰风，算不上强壮的身躯，甚至还有些偏瘦，由扭头看了酒馆里坐着一些强壮的汉子。

“那些人的力量都不一定有你那么恐怖，你是怎么长的？”

辰风被这一句话，直接问的无语了。



正文
第五十四章 苏雪的第一战[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-05 12:27:59 [字数] 2495

“喝，哈。”一个妙龄女子在林间不是的跳跃着，那姣好的面容，使人看到都会不由自主的看着。那香汗淋淋的样子，更是让人看到了，忍不住想去把她抱到怀里，好好的呵护。咳，但是，随着一把比她那纤细的腰肢，还要宽大上一倍的剑面的出现，就会使人把所以用于女孩的美妙的词语都吞到肚子里，只会留下一个印象，那是在那温柔的外下，藏着可怕的破坏力。

这个美丽而显得暴力的女子就是苏雪，而她却时有着武者的天赋，虽没修战技，但是本身实力却是隐隐有了一级战士的感觉。

“喝”在那透过枝叶的微光下，那印着阳光的汗水挥洒在空中，剑带起的呼呼的风声，在林子里响彻着。

“唉，那臭小子，下回见到他，非要好好的和他谈谈，才来了几天，就把我那，以前无比恬静乖巧的孙女变成了这个样子。”苏老研磨着自己手里的药草，要不是苏雪还跟着去采药，苏老直接就以死相逼了。

辰风和苏雪的关系，却是有种说不出，到不明的感觉，这就和那萧千殇刚与诗燕认识的时候一样。

“好了，雪儿，回来吧，休息一下，马上吃饭了。”

“嗯，这点了爷爷。”苏雪就放弃了接着修炼，把剑直接插到地上，就去吃饭了，那次辰风就是在这附近遇到的妖族，却是说不准还有没有。

傍晚时分，苏雪刚练完了一套剑法，苏雪这些日子里，不时的学习着新东西，在武技上却是小有成就了，但是实战上还是薄弱。

“明天我们进下城，把一些药卖了，随便买点东西。”苏老对着休息的苏雪说道。

最近一段时间，给苏雪买了不少东西，那把大剑也是托朋友打造的，青铜和铁掺杂在一起打造的，重量有一百六十斤左右。

对于一个女孩子来说，却是非常重了，就算对于一般的男子来说也是不小的重量，可看那苏雪却是能挥舞上半天而不觉得累，就知道，她的力气绝对是个恐怖的程度。

战士级别，说白了还是练武技的，虽然也练战技，开始了解那些经脉，但是还是以招式为主。

妖族没有修炼战技，却仍然能达到战神级的高度，而就那“战神穆”穆苏却也没有修炼战技。

苏雪盘腿最下就开始，恢复了，但是体内的经脉却有着一股力量，和那修炼了战技的力量同出一辙，但是走的路径却是不一样的，战技多走的是和自身属性的路径，而这却是走的四肢，内脏，最后在小腹处形成一个小小的漩涡。

这却是内力呈现的现象，但是，由于大陆遗失了许多的东西，关于这些东西却是没有了。

苏雪刚开始练得时候，几乎就要放弃，却不知道，为什么一想起那辰风的脸庞，就使得自己充满的斗志。期间差点就把自己累费了，要不是苏老的草药给苏雪身体的滋润，她的身体早就不能再练了，可也就是因为苏老的原因，却是使得苏雪的内力越发的强大了起来。

“爷爷，有情况。”苏雪皱了下那晶莹的小鼻子，空气中有着丝丝的腥臭味，苏雪却是因为修炼的原因，本身的感官都要超出常人，这也使得她和她的爷爷逃过了死亡的命运。

一阵窸窸窣窣的声音传了出来，苏雪不由的握紧了手中的巨剑，手心里满是汗水。

“吼。”只见三道身影窜了出来，却是那妖族流窜在外面的。

“啊。”苏雪吓的尖叫了一声，“当”的一声，连手中的剑都落到了地上。

苏老却还有些实力，面前的三只妖族，最强的有着二级战士的水平，苏老直接拿起自己上山带着的镰刀和铲子。

“乖孙女啊，这就是上次辰风那小子杀掉的妖族。”

“爷爷，可是我还是怕。”这个时候显出了，那属于这个年龄段小女儿的娇态。

“我们往城池那边走，今晚就可以到了。”苏老看着那三只妖族，心里也不由的一紧。

“嗯。”苏雪，捡起了那把巨剑，而这个时候，她却感到那把巨剑无比的沉重，自己仿佛都要拿不动了。

那以往学会的武技，也忘的差不多，大脑一片空白，只能跟着苏老一起往后退去。

“吼”一个妖族直接扑了上来。

“啊，不要过来，不要过来啊。”苏雪胡乱挥舞着巨剑，那巨剑在空中呼呼作响。

“嘭”的一声，那妖族被砸飞了出去，这时候苏雪感到剑上猛的一顿，不由的睁开的眼睛，发现那妖族被砸了出去。

“呼”这下直接放宽了心，原来只是长的恐怖了些。

“吓死我了。”苏雪脸色苍白的看着对面的妖族，拍了拍胸口。

“乖孙女，没想到你的实力那么强了，我们边打边退。”苏老不由的一喜，突然发现让孙女去修练，是自己做的多么明智的选择。

“爷爷，你先走，我殿后。”刚刚那一下直接让苏雪感到信心十足。

“吼”那个被砸出去的妖族，却是活蹦乱跳的，和另两只聚集到了一起。

“吼”三声吼叫，那三个妖族就扑了上来，苏雪一下就手忙脚乱的了，但好在还是抵挡住了三个妖族的联手攻击。

这要是让那些修炼战技的看到，绝对不敢相信，那些在他们眼里如垃圾的武技，居然可以达到这个地步。

“喝。”渐渐地苏雪稳定了下来，重剑一个横扫，直接就把其中一个实力稍弱的拍了出去。

重剑一转，却是往另一只妖族劈砍而去，那妖族伸出双爪挡了上去。“嘣”的一声，那妖族立着的地方，裂开了条条裂缝，迸发的土块往四处飞溅而去。苏雪心里一喜，就紧跟着把直接所学的武技，一一用了出来。

“吼”一声惨叫，那如半个门板大小的重剑就刺入了一个妖族的体内，“噗”的一声，剑尖带着内劲把妖族给贯穿了，要是个矮一点的人，恐怕就是直接成两半了。

苏雪看到这，完全没有刚刚杀了妖族的激动，只有恶心的感觉，这却是苏雪第一次杀人，不是和人类很相近的妖族。

“雪儿，小心。”苏老直接把手里的东西砸向了，那扑向趁机苏雪的妖族。

“叮当。”几声清脆直接让苏雪警醒了起来，猛的往后一翻，重剑划向那妖族。

“撕拉”一声，如撕开布匹一样。

“吼”却更加刺激了妖族的血性，双目通红的就往苏雪这扑了过来，爪子直接朝着苏雪的面目抓了过来。

“哼。”苏雪娇喝了一声，重剑舞起来却轻柔似水，剑尖仿佛蜻蜓点水一般，轻轻的点了一下那妖族的爪子，“噗”的一声，却是刺破了那妖族的利爪，一个转身，剑锋就吻在那妖族的脖颈处，一道伤口直接出现在了那妖族的脖颈处，那妖族痛苦的捂着脖颈处的伤口，鲜血从那利爪的缝隙里流淌出来，那妖族痛苦的在地上挣扎着，却是渐渐地失去了生命。

“吼”另一只却是准备逃跑，苏雪难能放过，一步追了上去，举起重剑狠狠地砍了下去。

“嗷”一声惨叫，也意味着这只妖族的生命走到了终点。

“此处不宜久留，雪儿，我们快点走，进城去。”

“嗯，爷爷。”苏雪虽然不在想呕吐了，但是，还是不喜血腥气。

这一老一少就往那城池走去，那座城池却是位于妖族占领的城池后方。



正文
第五十五章 反击之战[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-05 15:36:00 [字数] 2620

一天的时间过去了，众人却是没商量出有用的东西。

“我看不如我们明天突袭那座城池吧。”一个佣兵提议道，却是没人理他，对方可是有战王级别的家伙。

武家，拥有二级战王级别的武家家主，也就是武三颠的弟弟，有着“双刀舞”之称的武三启。据说，他舞起双刀就像跳舞一样优雅，但是，这份优雅却是建立在杀戮之上的。

“竟然有战王级别的妖族，混在里面啊，倒是好胆，敢来打我武家的主意。”

武三启带着自己的人马，就往那个被占领的城池前去。

“我们先联系一下佣兵殿，看他们怎么说。”一群人就往那佣兵殿走去。

“什么，武家家主主动去了，兄弟们还等什么，我们杀回去。”

一群人刚从佣兵殿得到消息，就蜂拥着前往那座城池。

“没想到，我弟弟居然亲自出马了，看来我也要动手了。”武三颠看着外面盘踞的妖族，就准备下去大战一场。

“呵呵，我来陪武老哥走一趟。”云殇刚要动身，却突然听到对面的妖族里涌出了一股强大的力量。

“这是。”这股力量练云殇都感到了威胁，能让云殇感到威胁的，也只有和他一样实力的家伙了。

“狼神大人。”却是那狼神苏醒了，苏醒后就一路奔来，却是无意中救了这些妖族的人，金臂猿被云殇那一剑，直接去掉了半条命，现在还是没恢复过来，要是云殇他们立刻攻击，也就结束了，可是由于他们的犹豫却使得失去了最好的攻击时间。

“三大神，已经苏醒了两个了，而且一个比一个强大，那最后一个会是什么样的力量呢？”

虎神笑着看着面前，那个狼神的雕像，已经裂开了。

“人类的实力很强大吗？”狼神看着受伤的金臂猿问道。

“狼神大人，只是一击。”

“看来实力和我差不多，没想到人类还有这样的强者存在。”狼神看着面前的城池。

“但是，今晚，就是它沦陷的时候了。”

“没想到会这么麻烦。准备撤离吧，我看就连我那落云峰都不保了。”云殇不由的叹息道。

“没想到，妖族居然还有这样的存在，良城主，我们尽力了。”

众人知道，今晚妖族必然会来进攻的，这个城池看来是不保。

“给我攻进去。”武三启看着面前被血染成红色的城墙，却是不由气愤道。

“哈哈哈哈，人类倒是来的挺快的啊。”瞎了一个眼的妖族就走了出来。

武三启在它出现的一瞬间，就盯上了它。

“我一直想不通，你们这些野兽是如何修炼的，居然还可以达到这个地步，连战神级都可以修炼到。”

“呵呵，你不用想了，很快你就会死的。”

“哈哈哈哈，只从战乱后，我也没有好好的打上一场，倒是我哥哥天天在外面疯，今天就让我来热热手吧。”

那妖族不过是一级战王的实力，武三启是二级战王的实力，却由于妖族一级战王的防御和人类二级的不相上下，打起来，也得一番时间。

双刀一出，寒光直逼那妖族的眼睛，这双刀乃是由精钢打造而成的，是武三启成为家主后，打造而成的，以前的兵器却是不再用了。武三启和武三颠却是一样的属性。

“火烛银花。”双刀却是舞成了一张密布的网，直接网向那妖族。

“吼”那妖族却是不顾，直接就一爪抓来，一瞬间就是数十道血口，但却不是致命伤，一爪就拍向武三启。

“没有的，我们的防御可不是你们人类那么薄弱的。”

“哈哈哈哈，你知道他们为什么送我‘双刀舞’吗，那是因为，第一次我是破去你的防御的，第二次才是杀招。”

武三启，直接舞起了双刀，“火焚天烬”漫天的火云形成了十多米大的漩涡，往那妖族裹去，武三启仍然舞起双刀，扑了过去。

“噗”接连几声，却都是那刀刃如体的声音，每一刀都从那一开始划出的伤口刺了进去。武三启整个人就像翻飞的蝴蝶一般，那双刀却是不停歇的舞动着，不时的在那妖族身上划着伤口。

“吼，可恶的人类。”却是怎么也抓不到武三启。

当那战技把妖族裹住的时候，武三启看了下战场，已经接近尾声了，不远处还有一批人正在赶来，却是那些佣兵。

“吼。”那妖族，挣脱了半天却是没能挣脱出来，就这样活活的被烧死在了火焰里。

“这个城池上千的人就这样被杀害了，妖族倒是好手段啊。”武三启看着人类一点点把这批妖族杀光，心中却是对妖族更加的憎恶了。

“把城池重新清洗一下。”武三启看着面前的空城，实在是不知道要说些什么好了。

“那就是武三启，武家的家主。”那些佣兵都看到了站在城墙上的武三启。

“你先当这个城池的城主吧。”武三启指着佣兵里的那个领头人说道。

“谢家主。”那人都没想到，自己居然从一个佣兵队一下上升到了城主的地位。

“云殇他们要撤离了。”穆苏看着手里的信件，不由的说道。

“为什么？”众人很难理解。

“因为，妖族有可以和云殇相抗衡的存在。”穆苏却是想到了那妖族可怕的防御，实力相若的话，人类至少得两人才能压得住对方。

“这怎么可能？”一群人不由的惊讶道。

要知道达到云殇那个实力，可是接近神的存在了。

“没有什么不可能的，我看，这一战开始偏离了我们所设想的情况了。大家准备一下，准备支援。“穆苏不由的担心这场战役了。

“进攻吧，我去会会人类的强者，一千年了。”狼神直接就向城池飞奔而去。

“嗷”这一声直传云霄，正立在城墙上的云殇不由的抬起了头。

“居然那么快就来了。”夕阳还挂在天上，云殇还以为会夜晚进攻的，却是没想到妖族那么快就开始攻打了。

“我去会会它。”一声剑鸣，云殇身影就窜向了狼神。

对方实力和他在伯仲之间，可对方的防御却要远远高于云殇。

“不好对付啊。”云殇不由的摇了摇头。

“一千年了，人类，你做好死的觉悟了吗？”狼神那对绿色的双眸死死盯着云殇。

“一千年？莫非你说的是那诸神之战的时候？”云殇不由的被对方一句话吓住了，面前的家伙活了一千年了？

“接我一招。”狼神刚动，身影后面居然带着巨狼的虚影，往云殇扑来。

利爪和空气接触处，看可以发现波纹，这是要撕开虚空的表现。

云殇皱了下眉头，这妖族的实力还隐隐在自己之上。也不多想，却是直接就展开了攻势，落云十三剑，却是连连斩出两剑，方才挡住那妖族的一抓。

“呵呵，实力不错，这‘幽冥爪’你都可以挡得住。”

“幽冥爪，你会战技？”云殇不由的被这个消息惊住了，妖族最大的弊端就是不能修炼战技。

“不，这是武技。”那狼神血红的舌头舔了舔嘴唇。

“来吧，让我来品尝一下人类强者的血液。”

话音，刚落，又是一爪抓出，这利爪直指云殇的腰腹处。

“呔”云殇猛的使出，风驰云走，身影往后一退，身形随后猛地暴起，剑尖一抖，就使出了斩云落霞，那天边的云彩仿佛重若千斤，不时的往下落，却是瞬间就压向了狼身，狼神眯了一下眼，抬爪就像云殇抓去，这却是抱着同归于尽的方法，云殇却是明白，妖族的防御在自己之上，这样下来自己吃亏。

“呔”剑尖一抖，那漫天的云霞就像有人搅动一般，在天上组成了一把数十里的大剑，就这样直直的斩向了那狼神。

而这个形态方才是斩云落霞这一招的精髓。



正文
第五十六章 三城的沦陷[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-06 10:32:10 [字数] 2485

“吼”那狼神怒吼一声，那把巨剑直接就斩了上去，狼神随后就被一股巨大的力量临身，整个身影，如同箭矢一般，飞速的往下面坠去，强大的冲击波不时的往外扩散着，大地都为之颤抖，余波直接把下面的一些妖族震死在了当场。

狼神从那近百米的大坑中站起来，却只是口角处有着血丝，虽是受了伤，却没有什么大碍。

“很不错的攻击，哈哈哈哈，你有值得我一战的实力。”狼神也不多说话，就纵身一跃，扑向了云殇，双爪探出。

“混蛋，万里火云。”武三颠却是坚持不住了，云殇被那狼神拖住了，那剩下的战神级的，只有武三颠了。

“不好，武前辈有危险。”良时不由的急道，却是再也找不出战神级别的人物了。

“吼”武三颠被这一吼，只觉得天地颠倒，头脑开始晕眩，心中知道不好，却是半天反应不过来。

“嘭”的一声，一道身影从空中落了下去。

却是那银甲铁背熊，本来，它是偷袭武三颠的，结果却被一股巨力击落了下去。

“武老哥，来的还算及时吧。”穆苏就这样站在武三颠的身旁，看着落到地上的妖族，却是觉得眼熟，那次见到银甲铁背熊却是兽身，现在已经是人形了。

“吼，是你。”那银甲铁背熊方才爬起来，就发现了那个把自己打落下来的人。

“没想到，你居然化成了人形。”穆苏看对方认识自己，就结合以前的经历，就明白面前的正是那只银甲铁背熊，不由的对那妖族的手段感到好奇，这妖族用了什么方法让野兽化作人形的。

穆苏看着下面的战斗，不由的皱了下眉头，从这妖族的攻击看来，人类看来是坚持不了多久了。

“武老哥，下面几个圣域的就拜托你了。”

由于妖族里混有圣域的，已经攻上了城墙，良时和另三个邪神的手下，苦苦坚持着。

武三颠一声长啸，就落了下去，吞天象一看，就对着武三颠离去的身影，就要吼起，一道拳影，直逼而来，空气在拳头出发出咝咝的声音。

“吼。”不由的对着穆苏就是一吼，穆苏引天长啸，却是直接消除了对方的攻击。

穆苏却是直接拦下了三个妖族，武三颠落下后，就直接对着圣域的出手，一出手，就用上了战技，“战火肆虐”城墙上猛的就窜起了一片火海，直接把一些爬上来的妖族烧死在了那火焰之中。

“铛”的一声，云殇却是一惊，手中的剑颤抖不已，剑面上的裂纹却是越来越多，上次被那斧子劈砍出来的豁口，这次在其上如蜘蛛网似的绵延着，就听着“咔，咔”的几声，最后，随着一声清脆的“叮”，云殇手中的剑居然断裂了。

“这股力量，果然，不是我们人类可以抗衡的。”云殇心里虽惊，表面上却是很冷静，云殇失去了剑，实力至少要下降两层。

那狼神猛的就扑了上来，双爪带着寒光，就往云殇身上抓去。

“不好。”穆苏一拳轰开金臂猿，就往那狼神扑了过去。

“过眼烟云。”云殇刚使出一招，就听见一阵骨骼的折断声，伴随着疼痛传遍全身。

“噗”一口鲜血就从云殇口中喷出。

“呔”穆苏一拳就往那狼神胸口而去，却是被那狼神架起的双爪挡住了，身形往后推了十多米。

“我们走。”穆苏却是明白，这次人类却是败了，不如让妖族，占领一些不重要的城池，好分摊妖族的实力。

“撤。”穆苏对着人们吼道。

最后前线居然放弃了三座小城池，这场战斗居然是妖族获得了胜利，使得人们对妖族的实力又有了进一步的认识。

龙纪大陆二十九年，人类和妖族正式交战，第一战却是以人类的失败而告终，最后属于良时势力的桑城池沦陷。

那座被武家收回的城池，也开始有佣兵前去了，但是，当一个城池摆在辰风的眼前时，才发现，一个空城是多么的可怕，而且这座城池里的人多数都没能逃脱。

“那些妖族实在是太可恶了，我见到一只杀一只，见两只杀一双。”佣兵里不时的有类似的声音传出。

辰风不由的苦笑了一下，这个情况可比战乱时期来的惨烈啊。

前线那么多人，却是，没能阻止妖族的步伐。

妖族占领了三城之后，居然就开始稳定下来了，也不进攻人类了，只是从北大山里开始往外出动妖族的数量开始增多。

到了五六月份，妖族就开始往良时的城池进行骚扰，人们也彻底的开始正式妖族的存在了，龙家也派人参战了。

龙家虽然位于东边，但是，南北走向的话，却是夹在落云峰和战神殿之间，就怕妖族脑子不好使，突然来进攻龙家。

辰风也在半年里突破到了二级战者的等级，也使得他对战者的属性外放有了更深的了解，但是也对一些东西产生了疑问，自己的属性到底是什么，为何没有人知道，也探查不出来，给人的感觉就像是风属性一样，但是却带着寒冷的气息。

“妖族，又要开始动了？”佣兵之家里的人们不由的问道。

“是啊，现在，所有的村庄里的人全被迁移到了城里，就算是那些作物，也只是偶尔去看上一下。”

“我看，今年粮食会涨价了。”

“谁说不是啊，我们佣兵现在也接不到什么活了，本来龙使殿公布的斩杀妖族的那个任务是挺好，谁知道，妖族不出动还好，一出动都是成千上百的，我们怎么斩杀啊。”

“是啊。”一群佣兵开始抱怨，辰风心里也是开始了抱怨，自己身上的钱财所剩不多了。

“看来，要找点事做了。”辰风把手里的酒刚喝完，就见门口进来一人。

林寻筱在雷霆之城修炼了很久，要不是妖族的原因，他都有望冲击战王的，现在只能以三级战者的实力前来参战了。

“林寻筱？”辰风却是很好奇，在武家的势力范围呢内出现了一个熟悉的人，看他的实力却是比自己要强大。

“果然是学院里，有天赋之一的人啊。”辰风又想到了那伍崭，却是不知道那个家伙怎么样了。

“店主，来间房子。”林寻就跟着一个领路的去了房间。

林寻筱为何会来佣兵之家，也是由于消息最灵通的就是这个地方。

林寻筱从学院毕业，就被雷霆给要去了，他却是没有当过佣兵，直接在雷霆之城任职呢，这日子过得却是比佣兵好上不少。居然，还结婚了，却是城里的一家大户，在雷霆里开了三家店铺，年收入也是一笔可观的数值，也使得，林寻筱身上的气质，和佣兵格格不入，使得一些佣兵纷纷侧目，好仔细去看下林寻筱。

要不是妖族的原因，林寻筱就那样一辈子过了下去，现在看那林寻筱，却是找不到那在学院里的意气风发的样子了。

辰风看着林寻筱的背影，却是不由的想到，这次调动那么多的人，看来是打算和妖族来一次，面对面的对战了。

可是这样的情况，却是不会出来了。

就在妖族占领的那三个城池里面，却见狼神不由的皱着眉头，看着西边的天空。

“没想到，这些家伙也要有些动静了。”

在西边，有一股势力正在悄然升起，而这股势力开始渗入那两座城池里了。



正文
第五十七章 隐魂殿（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-06 15:31:04 [字数] 2558

夏日，正是万物生长正旺的时候，却是不知那红叶城外面那数里的枫树，却显出了低迷，开始落叶。本是墨绿的叶子，却在几日前，开始出现了枯萎的状况。

“什么情况？”红叶城主不由的问道，这个事情出现的胎怪异了，以往都没有出现。

“给我查清楚，到底是什么原因。”城主不由的看着城外半死不活的枫树，不由的怒道。

就在妖族和人类出现僵持的时候，这边却是出现了情况。

“有人中毒了，有人中毒了。”正在红叶林里的人们突然听到了这个消息，就立刻报告给了城主。

“什么，林子里面有毒？”红叶城主不由的奇怪，这红叶林怎么会有毒呢。

就在这边不知所措的时候，铁城也有了状况，矿洞里不断的有人死去，以前虽然也会有人死，但，却不是那么的频繁。

“哼。”在那黑市最里面的一座宫殿里，一个人猛得拍了一下座位的扶手。

“我看着个事情，不是那么简单的，速速去查。”那个人说完，就不再说话。

“是，大人。”一个全身黑衣的人就退了出去。

“我们很快就可以占领这里了，大人。”一个黑衣人对着前面的一人说道。

“嗯，要不是妖族在那边闹腾，我们也找不到那么好的机会了，我主出世后，你们都是功臣。”

“是的，大人。”这个人抬起头，却是严恒，看他对那人的样子，却显然加入了一个组织。

“呵呵呵呵。”这笑声却是像那铜锣相互摩擦发出的声音，非常的刺耳。

“城主大人，城里的水源几乎都有了毒素。”

“什么，这，这到底是怎么回事？”红叶城主听到了这个消息，不时的在屋里来回的走动着，眉头紧皱。

“城主大人，已经有人开始死亡了，并且有些人开始往东边迁徙了。”那个人不由的提醒着红叶。

“我知道了，你先下去，让我好好想想。”红叶把对方打发了下去，却是坐到椅子上苦思了起来。

在十天之间，红叶城不断的死人，随后，红叶城主最后无奈的决定，全体转移到东边去，顺带捎了封信给雷霆之城，本来，红叶城就要比雷霆之城外围的十六城要大上一圈，这下迁移的人数可不是个小数目，由于妖族的原因，大城主跑到了前线去了，雷霆现在留下的就是二城主风尤。

“红叶城主，我却是听过，二级战王的实力，全城迁徙，毒城？”风尤不由的看着自己手里的信件，却是很疑惑。

“二城主，还有半个月，他们就要到了。”

“我知道了，下去吧，还真是麻烦，前面的妖族还不知道会是什么情况，现在，西边也出现事故了，这大陆还真是不太平啊。”

“倒是好手段啊。”铁城的城主看着手下送来的密信，却是大概了解了一些事情。

“哼，想让我们自己走，把城池拱手让给他们，倒是好想法。”

“查到他们在哪里藏身了没？”

“回大人，查到了。”

“派暗杀组出去，给我杀，记住留上几个活口，我倒要看看，是谁敢和我抗衡。”话音刚落，一股属于圣域的气息就散发了出来。

“不愧是黑市的幕后，可是你的对手却是我们。”一个穿着黑袍的人，看着面前死去的那些铁城派出来的暗杀组，却是一个都没能活命。

这暗杀组，却是铁城的王牌，其中多为战士级别的，也有一些战者级别的，这一下却是全灭了。

“我们也该动一动了。”那黑袍人对着身后的黑衣人说道。

“是的，使者大人，我们这就去准备。”那个人回答后，就转身去布置了。

“一个小小的圣域，还敢和我们较劲。”那黑袍人却是一拂袖，整个人就渐渐地淡化了，随后却是不见了踪影。

“呜。”一声号角的声音传出，随后，就见各种动物就往那铁城奔去，咚咚咚的，大地就如那敲打的锣鼓一般。

铁城的整个城池都在颤抖，许多人都不知所措，在街上惊慌失措的来回询问。

“爹爹，我们这就走吗？”王立青看着自己的父亲。

王家在城外是有领地的，这不，一发现这种情况，就要准备往城池前去。

“家主，万万不可啊。”

“为什么，老管家？”

“家主，你想啊，那红叶城全城都有毒，成了一个毒城，而铁城也有些毒源的出现了，我认为家主，还是和那红叶城主一样，往大陆东边走吧。”

王山想了一下，就同意了。可到了家族里说这个事情的时候，却发现，出现了两种声音，一个是坚决留下来，一个是拥护自己的，最后，王家就分成了两家。

王山带着一部分人就往那东边去了，而剩下的一些，就往那铁城而去了。

“铁城主，不出来一叙吗？要不我们就不请自入了。”那个黑衣人却是虚空二立，脚下和背后隐隐有着能量的涌动，有这个现象却是表明了，此人的实力是个达到圣域的。

“你们想要本城主的城池，还要看你们有没有那能力。”

“其实，我们想叫铁城主当我们隐魂殿的长老，要知道，现在大陆上圣域级别的不多。”

“哈哈哈哈，笑话，你说让我去当那个什么长老，我看，我在城外划块地给你们这个隐魂殿如何啊。”

“不如何，既然铁城主不合作，那我们只有采取强制手段了，红叶城的城主，我们是看不上她的，就干脆把她赶走，你看，我们隐魂殿可不是嗜杀的组织，加入我们，对你没什么坏处。”

“哈哈哈哈，我看你们这个隐魂殿还是归到我的麾下吧，我可以······”

一句话却是卡到了嗓子里，一个黑袍人却是不知道什么时候出现在身后，一把就卡住了那铁城城主的喉咙，铁城的城主却是连反应都没反应过来就被抓住了。

“你倒是像只老鼠，很难抓啊，喋喋喋喋。”这声音传入铁城城主的耳中，却仿佛有千万只蚂蚁在撕咬着自己的心脏，非常的痛苦。

“刚刚还理直气壮的，现在怎么了，放心，我会让你慢慢体会痛苦的滋味的。”

那黑袍人提着那铁城城主就要走，却是想起来了一件事。

“对了，这个城池的人要他们都转换过来。”

“遵命，使者大人。”

这话听到严恒的心里，浑身不由的颤抖了一下，他想起了当时的情况，当他和家族里的人醒来时，却发现，在一处地洞里，而这地洞里不时往外冒的红色气体，却是让人感到阴冷，还伴着阵阵的杀意。

“你们有幸，可以选择成为我主的仆人，你们愿意不？”

“可以使我变强不？”严恒心里对自己父亲的失踪，他呀猜到自己的父亲，可能已经死了，一想到自己的父亲可能被那萧千殇和辰风害死了，就不由的对变强这个理念产生了强大的欲望，而随后严城之乱更是然他明白了，要想生存下去，就要拥有强大的实力，有了强大的实力，就可以唯所欲为了。

“呵呵，我主是最强大的，成为我主的仆人，当然不会太差。”

随后，严恒就同意了，可当那红色气体，引入体内后，他就感觉自己的身体被撕裂成了无数块，随后又缝合到了一起，那种痛入骨髓的感觉，现在想起来，还是感到毛骨悚然，现在感到自己那一级战王的实力，却是庆幸自己的选择。

那些跟着自己的人，有选择的，只有少数没有选择，却是被血祭了。

那血色的祭坛，还会不时的在严恒的脑海中浮现。



正文
第五十八章 隐魂殿（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-07 10:28:45 [字数] 2582

“呵呵，我还不知道你的姓名呢，铁城主。”那黑袍人已经把铁城主带到了，当初严恒被带到的地方。

“你们到底是什么人？”他完全可以感觉到，对方那属于战神级的力量。

心里不由的愕然，什么时候战神级别的有那么多了。

“你要先告诉我。”那个黑袍人却是不看铁城城主。

“我叫上官炎。”

“原来是上官家族的啊，难怪像个老鼠一样，上官家族可是以机关出名的啊。”

“你们到底是什么人？”

“千年前，诸神大战，你们知道吗？”见那上官炎点头，就接着往下说了。

“那场诸神之战，陨落了很多神祗，但，仍然有神祗存活了下来，而且，还不在少数。而，我主就在那场大战中存活了下来，可是，受伤太重，只能休养去了，你知道妖族为什么出世了，那是因为它们休养的差不多了，而，我主也会在十年内苏醒过来。”

上官家和司空家都是经历过战乱时期的，可是由于司空家族都在一起，最后才逃出寥寥的数人，而，上官家却是有分支的，这也使得上官家虽然元气大伤，却没有伤其根本，却一直想着成为大陆一大势力。

“你说，你们的主人是神祗？”上官炎完全被这个消息吓住了，他还以为是个什么组织，现在看来却不是。

“没错，我主作为还存活的神祗，你跟着我主，不会亏待你的，我们要发展我主的势力，等我主醒来，这片大陆就是我们的。”

上官炎思索了半天，最后，狠了狠心，觉得加入这个隐魂殿。

“你们上官家族还有多少人？”

“我是上官家现任家族，上官家还有一百余口。”

“很好，你不是想入战神级别吗？我现在就可以帮你。”

“什么？这，这，这是真的？”上官炎不由的吃惊道，突破战神级别是所以修炼的人所渴望的。

“没错，但是有个后遗症。”

“什么后遗症？”上官炎不由的吓住了。

“也不是什么，就是，以后你只能练我们这个属性的战技了。”

“不知道是什么属性的？”

“暗属性。”

这个属性一出，上官炎就迷茫了，他认知中的属性并没有这类。

“你们知道，为什么，你不知道这些属性吗？因为它是最强大的属性之一，属性有很多种，大众化的也就是水火，其余的却是偏少。其实，千年前却不是这样，属性是可以更换的。”

属性是可以更换的，这句话听在上官炎的耳中，却是如同一道晴天霹雳，震的上官炎半天才反应过来，这个消息实在是太恐怖了，一旦，传到大陆上，恐怕所以没属性的人都会来加入隐魂殿了。

“你想好了没？”

“我想好了，我加入。”

“你可要忍住痛啊，洗髓可不是好受的。”

洗髓，却是把修炼者原本修炼的经脉全部洗去，把能量再集中到要打开的经脉上，这也就是辰风发现，每种属性都有一条经脉，如果

所有属性都可以修炼该是多么恐怖的事情。

修为越高，洗髓就越痛苦，这是因为日积月累的修炼，已经把自己的经脉稳定到了一个地步，一旦，打破平衡，所带来的痛苦可不是一般人受得了的。

上官炎惨叫了两天的时间方才结束，全身如同刚从水里捞起来一般。

“果然，不是一般的痛苦。”沙哑的声音连上官炎都吓了一跳，这居然是自己发出来的，就如那迟暮的老人一般。

随后就感觉到自己的体内的力量开始翻滚，走的经脉完全是自己不熟悉的，随后。一股属于战神的力量传遍全身，那种强大的感觉瞬间就使上官炎淡忘了刚刚所经历的痛苦。

“哈哈哈哈，我也是战神级别的强者了。”上官炎却是清楚自己的天赋能力，这一辈子可能无法踏入战神级别。

他清楚的感觉到天地之间涌来的力量，比圣域的要大上许多倍，难怪自己在对方手里一招没出，就被擒拿了。

“感觉怎么样？”黑袍人突然就出现在了上官炎的身边。

上官炎不由的一惊，这是什么样的实力，自己居然一点都没有察觉到。

“不要惊讶，你只要好好的供奉着我主，你也可以达到这个地步的。”黑袍人就在上官炎眼中慢慢的消失不见了。

世人都认为大陆上，最强大的是那穆苏和云殇，可这黑袍人所展现的实力却远远的要高于他们。

不到十天的时间，铁城就成了隐魂殿的城池了，而红叶城的人们都被雷霆之城遣给了武家，本来雷霆之城就没有太多的地方容下这些人，却是，刚巧武家的势力里有座城池被屠完了，就被武家给接收了。

“红叶城的都转移到了武家的势力了。”

“听说，他们的城池成了毒城。”

“是啊，地面上都不能站人了。”

辰风不由的听到这些对话，不由的感到好奇，就打算自己过去看看，那红叶城主，自己也还算认识。

第二天，辰风就退了房间，这个房间却是住了有小半年，自己还差点就习惯了，辰风走的时候去却是望向林寻筱的房间。林寻筱除了出来打听消息，就连吃饭都是在屋里度过的。

辰风不由的摇了摇头，以前在学院里本来就不熟悉，现在，在外面和那陌生人又什么区别呢。

“妖族居然没有了动静，它们是打算停战了吗？”落霞峰，站着一些人，都是大陆上有名气的人物。

“我听说，那东边也出现情况了。”龙使殿的一位圣域，对着众人说道。

“哦，却是说来听听。”

当众人听到这个消息，都不由的吃了一惊，也思索不出什么。

“武老哥，你那一城的人头却是补上了。”

“我才不管呢，反正那些妖族的仇恨是无法消磨的。”

“没错，这些妖族可不会和我们坐下来好好谈谈的。”云殇背上却是换了一把剑，也是由自己势力里打造的，可每当一想到自己的那把剑，却是对那狼神恨如骨，可是却也被狼神的武技和防御惊住了，妖族在防御上果然得天独厚啊。

“没想到大陆，却是因为妖族的出现，而越来越不乐观了，本来以为凭自己战者级别，可以好好在大陆上游历一番，计划却是被打乱了。”辰风往那武家的那座城池而去，红叶到了城里，立刻把城池命名为火叶城，却是继承了红叶城的一些东西，也代表了她的怒火。

“爷爷，我也去参加佣兵吧。”苏雪不管苏老那气的铁青的脸庞，就这样的说道。

“我的乖孙女，那也和那妖族交过手了，这多么危险啊，还是在这当个药医吧，每天给人治治病多好啊。”

“不，我也要当英雄，我要当女英雄。”

的确，史书上战乱时期出来的女子几乎没有，就好像辰风见到红叶时的表情，女子修练到战王以上的确很少，可苏雪却是特例，她不修战技，修武技。

“我下回见到那小子，非扒了他的皮不可。”苏老不由的想到了辰风，就是他的那把兵器，导致了后面的这一连串结果。

不过也是由于这样，苏雪修炼了武技，却是把祖孙二人给救了。

“好了，爷爷，你就在吴爷爷这当你的药医，我就出去玩了。”说完吐了下舌头，也亏得在屋里，却是没在外面，要是在外面，不知道要有多少人掉口水。

“锵”的一声，那把巨剑就斜插到了背后，苏雪背后是一个又牛皮打造的剑鞘，却是由于剑太大，实在不好装，只能做了个口装的环带，里面镶着铜片，防止划破，而这个算不上剑鞘，也只是起到固定剑的作用。



正文
第五十九章 邂逅（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-07 16:30:37 [字数] 2609

“听说，从红叶城过来的城主是个女人，好像还很厉害的样子。”

苏雪刚离开她爷爷朋友开的药店，就听到几个佣兵在讨论红叶城来的人。

“不知道，几位可知道那红叶城的人往哪去了？”

“啊，他们就往前面的城池去了，那个城池原先的人都被妖族屠光了。”一个佣兵不经意的回答道。

刚回答完，却是觉得一股清香飘了过来，而且，刚刚那个声音把他听的骨头都酥了。

他反应过来，才发现自己旁边的几个已经痴呆了，也不由的看向苏雪。

这是怎样的一个女子，那些用来形容美女的词汇都无法来表达。

而，苏雪却是没看到那些人的目光，就转身往那城池走去。

“美女，今天我们兄弟请你吃个饭如何啊。”那个佣兵不由的问道。

后面几个却是赶紧，收拾一下衣着，一脸期盼的望着苏雪。

“我要去看哪个红叶城主，所以没有时间陪你们，而且，我们又不认识。”

“不，不，不，我们这不很快就认识了吗。”

苏雪心里却是不由的产生出了厌烦，她本身就和苏老在外面居住，对一些人情世故却是不了解。

苏雪也不说话，抬腿就准备走，几个佣兵一下就堵到了面前。

“美女，你可不要敬酒不吃吃罚酒。”几个人也是大概的看了一下苏雪的实力，在他们眼里，却是学徒级别的，除了那把大剑有些吓人以外，却是没有什么危险，一瞬间就被那色心冲昏了头脑。

苏雪虽说没修战技，但是本身实力却是隐隐可以和三级战士相抗衡，而面前的几个人最高的也才二级战士的实力。

要知道世上总有那些自以为是的人，而且，到死都不会反悔。

“你们······”苏雪却是没想到面前的几个人如此的纠缠不休。

“铛”的一声，苏雪却是压不住心里的怒火，只是问个路却是招惹了麻烦。

“还想和我们动手，看你细胳膊，细腿的。”说着，还上下打量了苏雪。

“啧啧，美女，我们就是请你吃个饭，何必动刀动枪的。”

“我都说了，我不去。”苏雪的脸色已经愤怒的带上了一抹红色。

这却更加的吸引对方了，对方一把就要抓向苏雪，那宽大的剑面就拍了上去，“嘭”的一声还混着惨叫，一道鲜血就从那人口中喷了出来，这一击却是直接拍成了重伤。

剩下的几位愣了下神，就一起扑向苏雪，苏雪娇喝了一声，就持剑迎了上去，这一战也引的一些好事的围观，有给苏雪助威的，有给

那几个人打气的。

“美女，就这样，打残他们。”

“你们几个太丢人了，还是不要当佣兵了吧，连个小姑娘都打不过。”

就在人们都在发表自己的意见的时候，战斗就结束了。

“锵”的一身，大剑入鞘，苏雪也只是略显有些气喘，却是没是大碍，也不理会在地上嚎叫的几人，就举步走了，一些在前面围观的人，都不由的让开一条路，让苏雪走过去。

“可怕的女人啊。”一些人看着那入天仙般的苏雪，不由的评价道。

“那把大剑，可真是恐怖，一剑就拍飞了一名二级战士。”

“我看，她本身的实力比那大剑还要恐怖。”

这些评论苏雪已经听不到了，她正在前往火叶城。

而那边辰风，也启程前往火叶城，两个人的目的却是相同的，都是去见一下火叶城的城主。

红鸾站在城主府的窗前，对着后面那个懒洋洋坐在椅子上的妇女说道：“娘，您为什么不想当城主了，女儿还小，不能担任这个职位。”

“鸾儿，我知道这对你来说是有些困难，我也只是让你先熟悉下城主要做的事，这样办三年后，你就正式上任。”红叶只从到了武家的势力，不，应该是进入了七大势力的眼中了，自己必须有足够强大的实力才能说上话。

红鸾虽是不满，却也无可奈何的接受了，她心里却是想起了一个人，那个人依着说书人的身份可以到处游历，自己却只能被束缚到这座城池里。

“火叶城，呵呵，我还以为仍然会叫红叶城呢，看来，红叶城主也是一肚子气啊。”辰风抬头看着城门上的名字，以前这座城叫什么现在已经无所谓了，现在它就是火叶城了，看着城外忙碌的人们，辰风就靠了过去，看着人们把一棵棵树种了下去，那树辰风也是认识的，正是那枫树，没想到，红叶城主对枫树的热爱居然达到了这个地步，但是要想恢复到以前的情景至少要三年才行。

“看来，已经恢复的差不多了。”辰风看着街上一些店铺已经重新开张了。

“听说离这不远的那座城池，出现了一位身背大剑的少女。”

“我也听说了，一个人撂倒了几位战士级别的呢，其中还有位二级战士呢。”

“就算是三级的战士也不能那么轻松的解决吧，我看那少女至少有战者级别。”

战士级别的差距并不是很大，所以，这样的判断却也是正常的。

辰风却是好奇了，因为他也见过一位战者级别的女子，却是对成为战者级别的女子不是很惊讶了，但是，对于一些佣兵来说，还是很震撼的，要知道，女子很少有愿意去修炼的，就算修炼也只能修到战者就到头了，就没出现战王级别的，而红叶却是特例，所以火叶城主府外面一群女子都想进去看下这个火叶城的城主，因为她们都想从火叶城主那得到一些指导。

“嗯，怎么那么多人？”苏雪看着城主府门外围着一群女子，年龄也是相仿，实力都在战士等级，也是由于天地之间的能量复苏，现在战士级别的满地跑，哪里还像以前，战士级别的都不是很多，不仅是战士级别的多起来了，只要稍有些天赋，战者级别的也不在少数。

以后随着那些休养生息的神祗都醒来的话，那天地能量会达到什么样的程度，却是无法知道。

辰风看着城主府外面的一群女子，不由的头疼，而且那些人还排起了队伍，辰风可不愿意自己一个男子站到女子堆里。

外面也站着一些人，有的是一些女子所在的佣兵队，有的却是她的家人，辰风只好无奈的看着面前数百人的队伍。

正看着，突然，一道倩影出现在了自己身前，却是那苏雪无聊的四处看时，发现了辰风。

“嘻嘻。”一脸的调皮，冲着辰风笑到，就算修炼的武技，可那心灵还是和以前一样。

“嗯，苏雪。”辰风想了一下，才发现面前美丽的妙龄少女却是苏雪。

辰风看到苏雪的调皮可爱的样子，心里也不由的跳动了一下，他旁边的几个围观的更是不堪，那一双双眼睛都盯着苏雪看去。

有眼尖的人瞄到了苏雪背后，那个比她身板还要宽上一些的大剑。

“她不就是那个城里提到的‘大剑少女’。”这句话一出，一些男子心里一个激灵，这才仔细观察苏雪。

辰风一听到这，也不由的好奇，就看了过去，果然，苏雪背后那把和她体型完全不成比例的大剑，看上去有百十斤。辰风看苏雪的目光不由的变得怪异了起来。

“没想到，我们的苏雪小姐也被路人皆知了。”到底达没达到那个地步，辰风却是不管，倒是对苏雪产生了好奇，就这样盯着她看。

目光里却是清澈如水，苏雪对辰风盯着自己看却是很开心。

“哼，上次叫你带我去玩的，你就用你那奇重无比的怪异兵器，把我抛弃了。”

这苏雪说话却是没考虑到一些事情，想到什么就说出来，结果，却引得附近一些人看辰风的目光都变的那么不友善了。



正文
第六十章 邂逅（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-08 09:19:29 [字数] 2811

辰风被众人看得不由的头皮发麻，就赶紧拉着苏雪跑开了。

苏雪被这么一拉，脸色稍稍的微红，却是没阻止辰风。

“呼。”直到一处安静的街道上，辰风才松开拉着苏雪的手，苏雪心里不由的产生了失落感，苏雪自己也不清楚为什么会这样。

“你怎么不和苏老在一起啊，跑到这来了？”

“哼，要不是你不带着我，我也不会去练武技的，现在我可是很厉害的。”说完还对辰风摇了摇那如玉般白皙的拳头。

辰风怎么看，都看不出，苏雪怎么能舞动那把大剑的。

“发生什么事情了？”辰风不由的问道。

当苏雪把事情前前后后都说清楚了后，辰风也不由的舒了口气，苏老和苏雪也算是自己的救命恩人了。

却是因为自己的缘由，苏雪开始修炼武技了，也正是这样，才使得苏雪和苏老逃脱了死亡的威胁。

“呵呵，这么说，你正式踏上了修炼的道路了？”辰风看着苏雪背后的大剑问道。

“是的，没想到在这可以遇到你，把兵器拿来，我挥舞给你看，这下，你可抛弃不了我了。”

辰风一阵的头疼，却又无可奈何，一个如此漂亮的女孩子在外面乱跑，还不加入如何佣兵队，却是很危险的事情。

“我朋友有的佣兵队，要不你去他那里。”辰风不由的想起了萧千殇，却是不知道那家伙怎么样了。

“我不，辰风哥哥，你不是又想弃我而去吧。”苏雪对着辰风说道，那双迷人的大眼睛里，居然开始出现水雾了。

“我怕了你了，你先跟着我吧。”辰风看到面前的苏雪，却是又想起了诗燕那个古灵精怪的丫头，看来当时，萧千殇也是这样的无奈吧，却是不知道他们两个怎么样了。心里如是的想到。

“辰风哥哥，你还没告诉我，你来这干什么的？”

“我和那火叶城主还有她女儿也算是认识的。”

苏雪听到和火叶城主认识还没兴奋，就听到和她女儿也认识，却是莫名其妙的生起了气。

这一下把辰风搞得不知所措了，怎么好像这苏雪和那红鸾还有仇恨不成。

“咳，你不是想见那火叶城主吗，我可以带你去见下，你不是想排队吧。”

辰风不由的打破这种怪异的气氛，只有提出带苏雪去见那城主这个可以打动她的理由了，却是见那苏雪不是很高兴的应了一声。

苏雪心里却是想着，辰风肯定是去见城主女儿的，心里却是越发的相见到那个城主的女儿，比一开始想见火叶城主更加的渴望。

辰风不由的看着面前的人群，却是不知道该怎么进入城主府了，而，就在这时，一个护卫从里面走了出来，对着众人说道：“城主大人说了，最近身体欠缺，要是真想请教的话，请与三日后前来城主府，现在还是请大家回吧。”这个护卫也不过二级战士的水平，看着面前的一群女子，实力都不在自己之下，也不由的汗颜。

待那些人都散去的时候，辰风带着苏雪踏前一步，对那个要进去的护卫说道：“还麻烦通报一下，就说远方说书游历至此，还望引见一下。”

“那个你们先等一会。”那护卫就进去了，留得二人在门外站着。

“母亲，却是，没想到，您的实力一放出，就有那么多慕名而来的。”

“修炼一道，充满了艰辛，谁也不知道自己最后会达到什么程度，但是，所有人都渴望获得更强大的力量。”

“获得力量又能怎么样呢？”

“有了实力，就有说话的权利了，要不是我还有些实力，这个城池哪里会如此白白的送给我。”

红鸾也多少了解了一些大陆上的情况，这不像以前的红叶城了，哪里离七大势力远，一般无法伸手到那个对方。上次被武三启指为城主的佣兵，却是一脸郁闷的坐在佣兵之家里喝着酒，本来还以为自己的运气好，结果，才做了几天的城主，连椅子都没坐热，就变成了副城主，还是没有实权的那种。

“可恶的女人啊，要不是你实力在我之上，我又怎么能落到这个地步呢。”那个佣兵却是二级战者的实力，对拥有二级战王的红叶来说却算不上威胁。

“哼，就算你在以前可以当上城主，但是在七大势力里还没出过一个女子当城主的。”那个佣兵不由的气愤着，他却是莫名其妙的产生了去那以前的红叶城看看。

红叶城也被隐魂殿给掌控了，城主却是严恒，此城名为严城。

“属于我的，我迟早要拿回来。”严恒已经有了上位者的气息了还有那强大力量，不由的使他就想要去寻那辰风和萧千殇了。可是，他又想起来那个上官炎，达到了战神级别的修为，使他把仇恨压在心里，对于变强的愿望更加的渴望。

“城主有请。”那个护卫不一会就从里面走了出来。

“走吧。”辰风看着刚刚还兴致不高的苏雪，现在却是一种跃跃欲试的感觉。

“辰风哥哥。”一个身影就扑了过来，苏雪立刻就盯着对方看去，对方还没扑到辰风，就略有所感，顺着目光而去，就看到了跟在辰风身边的苏雪，一比之下，却发现自己哪里都比不上对方，心里却是一酸，也没了刚刚的兴奋。

“小风啊，你怎么有空来了，鸾儿还不让你辰风哥哥进屋来说。”

就在气氛尴尬的时候，红叶却是刚巧不巧的出来了，她也是看那辰风半天没进来，才好奇的出来看一下。

当她看到三个人的场面，却是心里明白了一些。

辰风等人进来房子里，就对着红叶说道：“红叶城主，好久不见了，我听说您原来的城池变成了毒城却是不知道什么情况？”

一路走来，辰风也想到了这个问题，这就不由的问了出来。

等红叶把一些事情说完，却是惊讶的发现，辰风的实力已经隐隐有二级战者的实力了，却是少个契机就可以突破了。

“哦，倒是这位姑娘好像只修了武技吧。”红叶看着苏雪说道。

“是的，城主，我想知道您是怎么修炼到这个地步的？”苏雪好奇的看着面前的女子，这个女子虽然已经三十多岁了，但是，由于修炼的原因，却是和二十多岁差不多，而且比那二十多岁的女子多了成熟的气息。

这个其实也是辰风想知道的，他也不由的听着。

“其实，你们都只知道我在那西边的红叶城，却是不知道我也是战乱时期出来的人物。”

红叶说道战乱时，脸色却是一下就黯然了，缓了一下心情，就接着说道。

“我也算是战乱后期出来的了，也就是因为鸾儿的父亲死去，我才打算离开这了纷争的地方，就带着刚出生的鸾儿离开的这个地方，那龙家占领了东边，而西边却是没人理会，我就转移到那，本想一直往那西边走去，却是发现过了红叶城再往西走，不管走多远最后仍然在红叶城西边一千里处。”

这话一出，辰风心里就想到，那龙使殿所说的诸神之战看来不假，妖族是如何出现的，却是没有在龙使殿得到任何的答案。

现在，辰风结合了一些事情，大概猜到了一些，那些妖族肯定是以前诸神之战残存下来的，现在人类打不过它们也是情有可原了。

“后来，就这样发展下去了，直到那莫名其妙的毒源的出现，才使得放弃那座城池。你们想知道如何快速提升实力，我看除了战斗，就别无他法了。”

这却是实话，要想实力强大可不是坐在家里天天的修炼，要知道，有些时候战斗或者切磋，都可能使人获得对天地的进一步认知。

修炼，修的什么，大陆上的人们其实都不清楚，只是知道那些高高在上的人们，也许是为了实力，也许是为了名声，但是，又有几个人真正的明白修炼的真正意义，也许，就连那穆苏和云殇都说不清，可直到诸神之战的消息传出，一些人才明白，修炼是为了与天地同寿，长生不老，为了踏出这片天地的束缚，云殇却是第一个看透这点的人，穆苏称呼他为天才却是不为过，如此年轻，以后可能会踏上神祗的地步。

“原来如此，那城主，修炼是为了什么？”辰风也不由的想到这个问题。



正文
第六十一章 携美同行[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-08 15:27:37 [字数] 2718

“生存。”红叶就简简单单的两个字。

却是让辰风明白了一些东西，自己不就是因为生存的原因，而走上了这条路。

“那辰风哥哥，我们就去游历大陆吧。”苏雪不由的说道。

“现在，大陆那么危险，你们还是先缓一缓吧。”红叶不由的提醒着。

“对啊，对啊，外面那么危险，还是等一段时间吧。”红鸾充满了渴望看着辰风。

“既然是为了生存而修炼的，我既然踏了进来，哪有害怕危险之说，多谢城主指点迷津。”辰风明白了自己的修炼目的，心情大好，那本来就想要突破的感觉，一下就袭来了，不由的闭上眼睛。

“辰风哥哥。”红鸾刚想说什么。

“都不要打扰辰风了，他要突破了。”红叶却是不由的对辰风的天赋感到惊讶，这一句话的功夫就要突破了。

辰风经历了妖族的一战，又在红叶的点破下，对修炼的目的进一步加深了。

“我却是没什么感觉。”苏雪不由的说道。

“那是因为，你修武技的，虽然武技也能修炼到很高的境界，但是，武技终归和战技有区别的，我却是不清楚。”

半天后，辰风从屋里走出来，实力已经是二级战者了。

“没想到，只是心血来潮想来见下城主，却是因此突破了。”

“呵呵，那是你已经到了突破的边缘了，要不然，谁来一次都可以突破的话，我这个地方还不被人踏烂了。”

“呵呵。”辰风却是不知道说些什么。

最后，辰风和苏雪就留在城主府里吃了顿晚餐，留宿了一宿。第二天，便离开了火叶城。

“辰风哥哥，你说我们下面去哪里？”苏雪在前面雀跃着，不时的和辰风聊天，从他是怎么认识红叶城主的，又是到他怎么跑到这里的，总之，是问了一大堆问题。

“我说小雪，你可不可以消停一会。”辰风本来以为和苏雪上路是很轻松的，却是没想到如此麻烦。

才在外面转了几天，辰风已经被问的焦头烂额了，而且，在那么乱的时期，居然有些人去当上了土匪，本来佣兵的兴起，已经使得一些土匪改邪归正了。可遇到妖族这件事，佣兵的任务却是少得可怜，一些土匪又干起了老本行，还连带着一些佣兵队的加入，却是使得土匪的队伍越发的壮大。

这几日，辰风看到多起商队被劫，都只是劫财，却是没有伤人性命的。

“再往前走，就是那战神殿了。”辰风看着前面的小山林对苏雪说道。

“恩恩，听说那个人号称‘最接近神的人’是不是啊，辰风哥哥？”

“我也只是听说，不过世人都这样称呼他，我看也不会太假。”辰风也想见下那些高高在上的人物。

“呔，把你们身上值钱的东西留下来，便放你们过去。”

辰风不由的苦笑了一下，这年头，土匪连过路人都不放过了。

“老大，那个妞不错。”那土匪头子身边一个人不由的说道，那双死鱼一般的眼睛不时的在苏雪的身上打转。

“恩，不错。”那土匪头子看了一下，对方只有两个人，自己这边还不是手到擒来。

这个土匪团队，有二十多人，实力最强的就是这个土匪头子了，有着一级战者的实力，手下有四个三级战士，其余多为一二级的战士，这个团伙也算着附近强大的了。

可惜他遇到的人却不是那么好对付的，就拿辰风那二级战者的实力，要知道，在战士级别，等级之间的差异不时很大，一旦达到战者以后，一级和一级之间的差距就很大了，要知道战者时候，可以属性外放，这也就意味着，武者可以与自身的属性产生共鸣，可以在自己的意志下达到那个地步。而，到了圣域，就开始和那天地之间的能力产生共鸣，从而达到天人合一的地步，踏入战神级别。

“把财物，和女人留下，你就可以走了。”土匪头子不由的笑道。

“大陆的风气，却是越来越坏了。”辰风不由的气愤道，多少人在前线阻挡着妖族的进攻，给后方一个安稳的环境，却是没想到成为了这些土匪的温床了，一个接着一个的出现。

“原来，你们修炼只是为了这些目的啊，我却是觉得你们还是不要活在世上的好。”辰风却是不知道，他体内的属性时刻在影响着他的性格。

“哼，辰风哥哥，和这些人不要说什么道理。”苏雪不由的气愤道，她恨不得把那些人的眼珠子挖下来。

“兄弟们给我上，到时候，那女人可是你们的大嫂，要注意点，那个小子死活不论。”

一声令下，一群土匪就扑来过来，辰风脸上悄然出现了一丝戾气，他自己却是没有觉得。

“既然，你们找死，那就怪不得我了。”

“奔雷”一道残影而过，辰风右手已经掐住一个人的脖颈，猛的一用劲，一声清脆的骨骼断裂的声音，在众人耳中响了起来。

却见辰风手里的那个一级战士，却是七窍流血死去了。

“给我杀了他。”那土匪头子怒吼了一声，抄起手里的刀就往辰风身上砍去。

“铛”的一声，辰风手中的兵器不光挡开了砍过来的刀，也把那持刀的人震的连退几步。

“喝”苏雪下手要相对温柔一些，都是打的对方无法战斗就不再下狠手了，哪像辰风一出手，就先杀一人。

那纤细的身影在，一把大剑的剑网下看去，就仿佛那翻飞的蝴蝶一般，好不漂亮，可这份漂亮，却是随着一声声闷哼和惨叫变成了魔鬼的舞蹈。

“万花残影，花影初现。”辰风不由的喊出了这招战技，却又把自己刚刚产生的一丝念头放了进去，居然形成了和那云殇的剑法一样，分成了很多招式。

那镰刀上却是出现了一朵虚淡的花朵，就连带着辰风本身也仿佛要从那花朵里诞生。

也只是，一瞬间的错觉，却见辰风已经窜到了那个人身边，镰刀只是很随意的一斩，那朵虚淡的花却是猛的绽开来。

辰风的心神也不由的一阵，镰刀仿佛划过纸张一般，轻易的划过对方的身体，没有以前的那种实体的感觉。

莫非没砍上？辰风心里不由的一愣，其余，人也没看到鲜血四溅的场面，好像什么事都没发生一般。

直到那个人直挺挺的倒下去，众人还是不知道发生了什么事，场面居然就冷了下来，都不由的停止了打斗，就算是死亡，也不会如此的诡异，没有伤口，没有惨叫。

辰风却是感到自己体内的阴寒气息加重了一些，这是怎么回事，辰风也不由的停了下来。

“死了，头死了。”一个人壮着胆子去查看了一下那个土匪头子，却是发现对方已经没了气息。

“魔鬼啊。”一群人居然一哄而散，跑的无影无踪了，什么钱财，什么美色，都不如自己的命重要。

“辰风哥哥？”苏雪却是本身对战技就不清楚，所以，她的反应就没那么大，心里还在想，难道这就是战技了？

“没什么，我们走吧。”辰风不由的想到，这战技的杀人方法却是前所未闻的。

莫非，就这样轻轻的碰触一下，就可以把人杀了？他却是忘却了自己的实力在对方之上，用一些战技也是可以达到一招秒人的地步，却没有这了战技如此迅速，如此轻松。

“辰风哥哥，刚刚那就是战技吗，好厉害，小雪累了半天才能把人打败，辰风哥哥一出手，就结束了。”苏雪看着辰风，心里却是产生了丝丝的甜蜜。

“这个，也，恩，算是战技吧。”辰风本来还为自己创出新战技而高兴呢，却是没想到这个战技如此诡异，莫非是和自己的属性有关，每个人的战技所体现出的东西，都是和他们的属性有关，火属性的都是火焰之类的，水属性都是水流，水滴之类的。

“前面就是战神殿了，走，我带你吃东西。”辰风不由的苦笑着，这个苏雪出门连钱都不带，人又长的那么漂亮，迟早被人卖了。



正文
第六十二章 妖族停战？[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-09 08:14:38 [字数] 2632

“什么，妖族请求停战？”龙使殿刚把这条消息传给在落霞峰上的众人，众人却是各种的表情都有。

“他们拿了我三座城池，就这样说停战就停战。”良时在自己的主峰上看着几百里外失去的三座城池不由的吼道。

“哼，妖族倒是打得好算盘，见好就收，若是以后，它们再来打一次，然后，再停战，我们岂不是被它们慢慢的蚕食了。”云殇换了把武器后，又赶到了良时的领地。

“我看那些家伙就是打得这个主意，我去洗劫它们一个城池再说。”武三颠一直对妖族洗劫了自己家势力的城池，一直耿耿于怀。

“呵呵，先看看它们有什么阴谋，上次的交锋中，我们就忽略了妖族的智慧，还以为它们不如人类，结果第一场却是输了。”云殇不由的说道，其实上次妖族也没用多少计谋，却让人类自己打了个败仗。

“你看，那些人类会接受吗？我们可是攻下了他们的一座城池。”狼神不由的看着虎神。

“呵呵，等下一位出来，我们妖族叶不用担心那西边闹腾的家伙了。”

“当年被打压的最惨的可就是他们了，我看他们这次想来大动作了。”

“哼，当年，就是那些神祗不知道为了什么打了起来，害的我们伟大的神祗陨落了，我们和人类停战，却是不想西边的那些家伙渔翁得利。”

“我看人类，很难接受我们的停战的，当年，就算是人类的神祗不还是不听劝告，最后陨落了多少下去。”

就在妖族不知道人类准备怎么解决的时候，人们也不知道怎么看待妖族的这件事，最后，就诡异般的安静了下来，都不在主动出手，局面居然就这样的僵持了下来。

他们互相僵持了，可是，有的人却是急了。

“找点人去，挑动些事情，让他们互相打起来。”就算隐魂殿掌控了铁城，但是，明面上还是上官炎在领导着，而且，还把上官家族的人都收入了隐魂殿之中，上官炎的女儿上官莎成了圣女。

一群人就被上官炎指定去破坏妖族和人类的平衡，这群人都是龙使殿提拔出来的，队伍带头的居然是那严恒。

“辰风哥哥，我们还去那落云峰和落霞峰吗？”两人虽然已经在佣兵之家得到了，妖族和人类的这种诡异的平衡，但是辰风却不敢肯定妖族会那么简单就放弃了，其实，这样想也是对的，上次的屠城经历还在所有的人脑海里，人们直接把妖族放到了奸诈狡猾的地位了。

这件事，却是和那西边的动静有关系，而各大势力也发现了，却是由于考虑到妖族是最重要的，就只是派了一些人去探察一番。

那个队伍却是碰到了，严恒带领的队伍，很快就被灭掉了，一个月后，众人就到了以前的严城。

“许城，哼，要不是现在身上有重任，第一个就把你们许家给灭了。”

“萧哥哥，这次的任务，居然要我们把物质护送到严城，哦，错了，是许城。”

不管是什么原因，一个月前妖族和人类都不约而同的停手了，佣兵们也有些任务可以接了。但是，土匪也多了起来，而且，在这期间有些佣兵队都多多少少的流失一些人。就拿燕殇佣兵队来说，本来有机会冲击那C级佣兵队的，结果遇到了妖族的这件事，使得升级没望，反而还走了一些人。

“是啊，没想到还有机会回到这个地方，当时，就是在这和辰风哥分开的。”

“辰风哥不是没事吗，那次收的他的信，把你高兴的。”

“终于又有任务了，这些日子嘴里都淡出鸟来了。”

几个佣兵讨论着这次任务，充满了欣喜，身上的钱财都已经都耗得差不多了，再没活干可就去当土匪了。

“哈哈哈哈，我可算遇到你们了，小燕，萧千殇。”严恒看着从他们藏身处经过的佣兵队，在里面他发现了两个熟人，伸出血红的舌头舔了舔嘴唇，他已经感应了一下，那萧千殇却只是一级战者的实力，而他已经是二级战者了。

“呵呵，伙计们，前面就是我们要做的第一步，我们要把他们全杀了，佣兵队啊，要把现场搞成妖族的袭击，以佣兵的宣传，我们再多做几次，嘿嘿，就可以完成任务了。”

后面的几个人都不由的点头，这个方法很好。

“萧哥哥，怎么了？”诗燕看萧千殇不时的回头，不由的问道。

“我总是感觉哪里有问题，而且，我心里莫名的有种恐惧感。”

“不是队长昨晚没睡好吧，嫂子也真是的，今天有任务的，也不让队长休息一下。”

“哈哈哈哈。”几个佣兵调侃道。

“你们再乱说，今天就拿不到钱了。”诗燕满脸通红的对着几个佣兵说道。

“队长夫人，我们错了。”嘴里说着错了，眼里那里表现出了一丝惧怕。

“此路是我开，你们留下点钱财，就可以过去了。”严恒找了几个人前去拦路。

“没想到，土匪越来越多了。”萧千殇看着前面几位的实力都在二级，三级的战士级别，心里也不由的想到，现在土匪的实力都涨了许多啊。

几个穿着黑衣，就那么随意的站在路上，却是刚好把萧千殇他们的队伍挡住了。

“呔，几个人不人，鬼不鬼的家伙接我一斧。”燕殇佣兵队的副队长就冲了出去，伸手把背后的那面大板斧握在了手里，虽然本身的实力在三级战士，那肉体的力气就算是萧千殇也不敢忽视。

前面几个人，全身都裹在黑衣里，看去却是怪异的很。

就在要扑到那几个人身边的时候，其中站出了一人。

“喋喋喋喋，就你这三级战士的实力，还是不够看的。”

取出一对钩子式的武器，这武器一出，不由的使众人都是一愣神，那钩子后面还带着链子。

“嗖”“叮叮当当”的一阵链子的对撞声，那钩子飞快的射向对方。

“喝。”一声怒吼，全身的肌肉都一瞬间绷紧，双手把斧子往那钩子上猛的砸去，对方却是一见，手腕只是一抖，链子在空中哗哗作响，钩子就改变了方向，一斧子却是狠狠地劈到了地上，那链子在空中划了个圆弧，就往那副队长缠去。

“这是什么招式？”对方完全就是用的招式，却连地方都没移动，就把同样三级战士压制的死死的，辰风也不由的好奇起来不光是他，就连一些佣兵也是这样想的。

“喝。”猛的一蹬地，整个人就要腾空而起，那人却是猛的一拉链子。

“噗嗤。”一声钩子直接就刺入了副队长的小腿处，也不迟疑，一斧子就砍了下去，却是“铛”的一声，溅出火花，链子没有丝毫的受损。

“叮叮当当”却是手里的另条链子飞了出去。

“喝。”那副队长直接就把刺入小腿的钩子，拔了出来，就用斧子挡了一下袭来的钩子。

“叮”的一声，那钩子就被挡了回去，那链子在空中抖了一下，钩子却是立刻飞了过来。

“呔。”副队长，猛的后撤，待身形不时的后退，直到身形退后十米外，就发现对方的链子的攻击距离是十米以内。

“十米啊，队长，这些家伙不好对付啊。”副队长回来就接过一个佣兵给的伤药，开始处理伤口。

“有些棘手啊。”萧千殇不由的揉了揉额头，这次出来，怎么就遇到这个事了呢。

“萧哥哥，我看这些人不简单，像是一个组织性质的。”

“对，我看队长夫人说的很对，队长，我感觉他们给人的感觉都很相识。”那受伤的副队长说道。

他刚刚冲出去，却不是鲁莽的表现，而是，去摸清对手的能力。

“麻烦你了。”萧千殇对着副队长说道，就转过头看向那几个人。



正文
第六十三章 萧千殇纳命来[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-09 12:20:00 [字数] 2685

“怎么，还不想给东西，看来是要抹杀你们了。”其中一个阴阳怪气的说道。

“哼，休想。”萧千殇一步踏出，释放出那属于战者的气息，虽然是一级，但是，战者和战士的差距却是很大的。

“哈哈哈哈，我说你萧大队长怎么那么威武呢，原来是晋级到战者了。”

一个人影，缓缓地从旁边的一处树林里走了出来，全身黑衣，面目却是露了出来。

“严恒。”诗燕不由的惊讶道。

“看来，大家还记得我，要不是你们，我也不会拥有现在的地位和实力，说实话，其实我也挺感谢你们的。”

“严恒，你打算干什么？”萧千殇发现自己居然看不透对方。

“当然是来接我的新娘回家的，小燕，好久不见了，却是越来越漂亮。”

“女的留下，男的全杀了。”严恒一声令下，从林中又窜出了数十人，加起来却是足足有二十人。

萧千殇看着面前的一群人，都在二级战士以上的实力，心里不由的叫苦，自己的佣兵队人数还不满二十，而且，对方三级的战士明显比自己这边要多的多。

“萧千殇，当时，你和辰风不是很风光吗，敢来抢我的东西，今天我就来拿回属于我的东西。”

“铛”的一声，一把细剑就出现在了严恒的手里，这把剑正是他父亲的兵器。虽然严恒不是水属性的，但是，兵器却没有分属性，这也是大陆对兵器的稀缺。目前，还真没出现有属性的兵器，也是人们对矿物种类的不了解。

这也是诸神之战的结果，他们担心在他们沉睡的时候，大陆会出现新神。所以，他们毁去了许多的东西，并且掠去大量的天地能量，就是为了限制人们的修炼。千年里还真的没出神祗，就连人文的发展也缓慢的很。而千年后，好不容易开始正常发展，却又赶上了诸神的苏醒，这片大陆却是不得安宁了。

那把剑上很快布满了黑色的雾气，凝而不散，却是显出了他那战者的属性外放的特性。

“这是什么属性？”萧千殇却是没看过黑色的属性，不由的愣在当场，就连身后的众人也惊奇的看着对方的属性。

“你们不用知道，杀。”杀字刚落，就见那严恒冲向萧千殇，猛的一抖手中的那柄剑，萧千殇不由的发现对方的剑法稀松平常，却是不清楚对方如何达到目前这个实力的。

“铛”双剑就被萧千殇握在了手里，虽说对方的战斗意识一点都不高，但是，对方的实力却是在自己之上，有着当佣兵的经验，却是使得萧千殇在打斗上多了一些老练。

“叮”的一声，萧千殇的一把剑就架住了严恒的剑刃，另一把剑冲着那握剑的手腕去划去，严恒赶紧往回撤，萧千殇哪里给他这个机会，“疾风暴雨”萧千殇手中的双剑，顿时化作万千刀光，往严恒身上刺去，严恒实力却是达到了二级战者，可那战技却是一些都没有，有的还只是在学院学的一些招式，由于属性的改变，一些战技才开始慢慢的学习中，在战斗中却是使不出来。

“严恒，你的实力确实比我的要强，可是，我看你战技稀疏，步伐混乱，却是不知道你的实力是如何升上去的。”萧千殇也在佣兵里混了些日子，早已不是那什么都不知道的小子了，这一眼看来，就发现了严恒的虚实，除了严恒带的那些还有些本事外，严恒却是中看不中用。

“喝”萧千殇一剑直指严恒的面目，另一柄剑仍然削向严恒的手腕，这一招一下就把严恒搞的手忙脚乱。

严恒不由的急了，就陡转一下身影，背部却仍然被划了一下，那伤口疼的使他额头上不自如的冒出汗水。

“啊，萧千殇纳命来。”严恒就像发疯了一般，持剑就往萧千殇扑去，以往的一幕幕出现在他的脑海中，自己年轻的时候是跋扈了一些。可是，却是真心爱着诗燕的，诗燕被抢走了，连父亲都可能已经遭到了毒手，而自己却被迫流落街头，后来加入了这个组织，是你们，是你们毁了我的一切，严恒心里不时的在呐喊着，双目通红，仿佛一头嗜血的野兽。

这个时候严恒的心灵，在被萧千殇打败的一瞬间被仇恨充满了全部，他的状态就仿佛失心疯一般，对着萧千殇疯狂的攻击着。

“啊哈哈哈哈，萧千殇纳命来，接我一剑。”

这却是心魔的原因，本来以严恒的实力不会被隐魂殿看上，但是，他心中的仇恨却是使他被隐魂殿吸纳了进去。

“萧千殇，你不是抢我的东西吗，我就抢回来给你看。”说罢，扭头就冲向诗燕，诗燕虽说也修炼了，却是卡在了战者的门槛外，现在也只是三级战士。

“小燕，小心。”萧千殇立马扑向严恒，一剑就刺入了严恒的大腿，严恒居然连头都不回，仍然往诗燕奔去。

“喝”一声怒吼，“嘭”的一声，一面斧面横在了诗燕和严恒之间，却是那副队长的帮忙。

“严恒，找死。”这一阻，却是让萧千殇追了上来，心里也不由的怒到。

“你也配？”这一声喊出，严恒举剑就冲萧千殇刺去。

“风回大地。”萧千殇立马空中变换身影，连忙使出战技。

“哈哈哈哈，就你有战技，我就没有了吗？血魔爪。”一张三米多大的血色手掌就被严恒一掌拍出。

“这是什么战技？”一些佣兵见到这个战技不由的惊吓道。

“这是我主传给我的，你们这些人什么都不知道，啊哈哈哈哈。”严恒不由的想起了，那使者说的话，从这看来，一切都是真的。

“噗。”萧千殇被这只爪子在空中狠狠地一握，却是受了重伤。

“不好，这次，危险了，这离那许城还有数百里的路程，就算跑，也跑不过去了。”诗燕不由的焦急着看着受伤的萧千殇，手里的兵器仍然不停，那些家伙，居然多为用链钩的，一时间，都无法近身，却是僵持住了。

严恒见一招就败了萧千殇，就不在理会他了，往诗燕那走去。

“啊，你休想碰小燕，有本事从我尸体上踏过。”萧千殇由于连用了几个战技，现在身体却是显得有些虚弱，颤颤巍巍的站了起来。

手里只有一把剑了，那把剑居然还插在严恒的腿上，而严恒却是没什么感觉一般，缓缓地转过头来，如同魔鬼般的笑了一下，那笑容说不出的诡异。

“萧千殇，你，也不过如此啊，我要把你践踏到脚下，看着我我跟我的小燕，哈哈哈哈。”严恒一爪探出，就冲那萧千殇抓去。

“风中千影。”萧千殇明白自己是打不过目前的严恒，只好拼尽全力，用出这一招。

在严恒和萧千殇之间的风，当严恒刚踏进那攻击范围，就感觉到铺面而来的风刃，不时的割裂着他的肌肤，一道道血痕就出现在严恒的身上，若是，半天摆脱不了，就会被风刃活活的割成碎片。

“血魔爪。”一张血色的爪子方要成型，就被那万千的风刃给绞碎了。

“啊，这边可能。”就见一股青色的漩涡里，一个人影仿佛发了疯似的在里面，不时的凝聚那血色的爪子，但是，却一次都没能成功，最后，却是体力透支，被那万千风刃肆意的割裂着。

“呼。”萧千殇看了一下战场，却是发现自己这边，居然，已经死去了两人。

“哗啦。”一声刚响起，萧千殇头顶上九出现了一人，手中的链钩甩手就射向萧千殇。

“啊。”就在萧千殇刚要反应的时候，就听见诗燕的一声惨叫，再看去，诗燕的右手已经被划破了，手中的兵器也掉落在了地上。

“啊，风中千影，速度往城里撤。”萧千殇猛的喷出一口血，强行提起体内的能量，再次使出一招风中千影。要是圣域以上的使出，那威力，方圆百米之内都是风的世界。



正文
第六十四章 战血佣兵团[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-09 21:57:13 [字数] 2572

那个在萧千殇头顶的一人，猛的把手中的链钩甩向萧千殇，身影在空中一翻就准备逃离，萧千殇哪里放他离开，手中的剑就抛了出去，却是把对方钉死在了空中。

一群人，借着这个缓冲的空隙，就开始往许城撤去。

“哒哒哒哒。”一阵马蹄声传入了大家的耳中。

“快来人帮忙啊，我们是燕殇佣兵队的。”一个佣兵不由的大喊道。

“团长，前面有战斗。”一个人走到了佘陆的身边，如是说道。

“听说是燕殇佣兵队的？”佘陆坐在坐骑上，问着下面的队员。

“是的，团长。”

“我们刚好顺路，顺便帮个忙也行，最近土匪越来越多了。”佘陆说完，就往前走去。

佘陆被他二哥要求，去查一下那红叶城的情况，他也就带着自己的队伍前去探查了，这一路走来，却是碰到了萧千殇等人，如果，他们不选择去救萧千殇等人，燕殇佣兵队必然会灭亡，而等他们盲目的去探查红叶城，可能，战血佣兵团也不会存在了。

“驾，前面的人都给我停手，战血佣兵团在此。”战血佣兵团本来都开始冲击A级佣兵团了，结果却是遇到了妖族的出世。

在大陆上，谁不知道战血佣兵团，就算是土匪，听到了也会放下兵器投降的，可看到对面的一群黑衣人却是没有丝毫要停手的意思。

佘陆心里不由的气愤，就下令，斩杀所有敢反击的。

“咳。”严恒还倒在三四百米外呢，萧千殇他们撤退的时候，那些家伙却是紧跟其后，反而把严恒给忘记了，严恒全身的血口，有的地方深可见骨，这却是受了重伤，在加上他刚刚那如魔如癫的状态，身心都受到了很大的损伤。

“可恶啊。”严恒听到战血佣兵团的那一刻起，就知道事与愿违了，立刻挣扎着起了身。

“嘶”严恒这才发现，刺入大腿的那柄剑，闷哼了一声，就把剑拔了出来。

“萧千殇，却是算你命大，下回我遇到你，看你怎么办。可惜了，这次任务却是失败了，不知道会受到什么处罚，还是不要回去了。”严恒想了一下，这次确实是自己的原因导致了安排的任务是完不成了，搞不好，还会暴露出隐魂殿。一想起隐魂殿，严恒感到全身都在冒冷汗，就拖着重伤的身体逃跑了。

“撤”其中一人一看，对方来了不少的人，就果断的下令，一群人，很快的就消失在人们的视野里。

“不知你们哪位是燕殇佣兵队的队长啊？”佘陆看着那些人跑，也没去阻止。

“我就是燕殇佣兵队的队长。”萧千殇已经非常虚弱了。

“你们还是抓紧进城休养吧。”佘陆叶不问对方是什么人，在他心里已经把对方定为了土匪。

“等等，这次袭击我们的不是土匪，我看像是一个组织，带队的是呢原严城的少城主，严恒。”诗燕赶紧的说道。

“哦，严城的少城主？”佘陆坐在坐骑上，不由的思索着。

“哦，我看，你们是打算去那许城啊。”

“是的，我们这次借了个送东西的任务。”

“那好，我们先跟你们去下许城，然后，你们把知道的一些东西和我们说一下。”

佘陆见萧千殇他们答应了，就叫后面让了几匹坐骑给他们代步，一路上也问了些东西，却是越问越是惊讶。当听到那血色大爪的时候，佘陆也不由的吓了一下，这种如此实体化的战技还真是没有听到过，自己也好歹是从那战乱时期出来的人物，却是没听过有什么

战技可以出现那种情况的。

“果然，西边出现的情况不简单啊。”佘陆坐在一家酒馆里，喝着杯中的酒，越是思考，却是越觉得西边不是那么简单就可以解决的。

“哼，能无声无息把一座城池变成毒城，对方不简单啊，还有座城池却是听说有一批人迁移了过来，但是，城里大多数仍然在。”

“爹爹，我们去那里？”王立青看着自己的父亲，不由的好奇道。

几天前，王家的人就到了许城，随后，王山把一些东西补充好了，就接着往东走，族里很多人都不理解王山的举动。但是，还是选择的跟从。

“其实，不止立青你这样问，族里很多人都问，你知道我怎么回答他们的吗。”

王山见立青摇了摇头，就开始慢慢说了起来：“这次只是逃离了危险，但是，我们不还是在危险的旁边，难道，等到危险来了再次逃离。我们为何不一开始，就远远地逃离呢。”

“那红叶城主得到了武家的一座城池，现在，那里刚好，缺少人口，我们却是可以去那里安家，而且，武家位于大陆的正中间，这个地理位置很好。”

王立青点了点头，由于，不能修炼的原因，他开始跟着王山学习从商。

这些日子里，他也学的很快，战技没有进展，却也苦练武技，现在身体比辰风那时候见到的要壮实的多了。

“爹爹，最近，我练武的时候，体内总是有什么东西在乱窜。”

“恩？不可能啊。”王山看着立青，却是发现，他体内果然有股能量在乱窜，和他们这些修炼战技的能量几乎是一样的。

这确实让王山惊讶住了，光修武技，也能修炼出只有修炼战技才有的能量？王山说不出话来了。

“立青，你试着让它这样，这样走，嗯，不对，这样走，你看啊。”王山找个本武技的书，上面也有些经脉，穴位的。

就指导着王立青，等众人到了火叶城的时候，王立青，外表探查只有学徒的实力，实际上打斗起来与那二级战士不相上下，这也是王山和王立青对练的时候发现的。

这个发现，使王山震惊了，以往，没有属性的，或是有属性没有相关的战技，这些人都被废掉了，现在，却发现，武技也可以修炼出那只属于修炼战技的能量，不由的对这个大陆的历史产生了疑问。

“看来，要和二哥说一下了。”佘陆把一些事情了解的差不多了，心里也明白，那西边有个不知道的势力诞生了。

佘陆依着酒馆的窗台望向漫天的星辰，一抬手，杯中的酒就顺着喉咙滑入肚中：“那天空到底有多遥远呢？”

而在同时，落云峰上一人也持剑而立，看着那遥不可及的星辰，也说了类似的话语。

“没想到，那严恒变得那么厉害了。”萧千殇不由的看向诗燕那受伤的手臂。

“萧哥哥，没事的，你看你，都虚弱成什么样子了。”

萧千殇没有半个月，看来都恢复不过来，最后，那招几乎要透支生命了，但是，好处也是有的，等他恢复过来，二级战者就可以很快的突破了。

“真是可怕的战技啊，我被抓住的时候，仿佛在里面闻到了血腥气。”

“不知道到战血佣兵团下步准备干什么？”诗燕不由的说道。

“能干什么，就是接任务啊。”萧千殇不以为然的说道。

“萧哥哥，你要是有辰风哥那么聪明就好了。”说完还敲了下萧千殇的额头。

“我觉得，他们就算接了任务，也是和那红叶城有关的。”诗燕不由的分析着，却是被她说了八九不离十。

“看来，任务基本上结束了。”佘陆看着二城主，寄回的信，叫他们不要妄动，目前，留下部分人在许城，看那西边的动静，其余的人可以回去了。

在这个时候，能保存实力，都尽量的保存，因为人们还不清楚下一步，妖族准备干什么。

那群人却没逃回西边，而是，往那南边转移了，严恒却是往那北边而去。



正文
第六十五章 魔族问世[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-10 11:37:51 [字数] 2613

“这是那雷霆之城传来的消息。”龙使殿的殿主把手里的资料扔到了众人面前的桌子上。

“西边有动静，有个不知名的组织出现了？”穆苏不由的皱了下眉目，这北边还不知道怎么解决，那西边也开始出现情况了。

“莫不是，又有什么种族解除封印了？”雷霆大城主不由的问道。

“如果是这样的话，那妖族停战也可以解释了，它们是在积蓄能量准备和那西边出现的打斗。”

“照这样看来，我们倒是没放在那妖族的眼中啊。”一位来自龙家的圣域愤愤的说道。

他本来，就是被家族派来，好好的表现一番，让人们知道，龙家隐藏的实力不简单，却是没想到来了，一场战斗没打，反而，还被妖族不当一回事。

“看来，我们要了解一下那西边是什么人，能让妖族如此忌惮。”

人类这边也停止了动作，但是，目光却仍是盯着妖族的动静。

“恩，西边也有动静了？”牛武的眉头不由的皱着，这离他的计划越来越远了。

“到底从哪里冒出来那么多的家伙，混蛋啊。”牛武不时的在房间里走动，嘴里不忘着来回的骂着。

辰风却是带着苏雪在战神之殿转了个全，也不由的使辰风接触到了一些以前没接触的东西，就连那竞技场也进去看了一两场。

“辰风哥哥，我们去那落霞峰吧。”

落霞峰，的确是很多人爱去的地方，那里的景色的确是很美。但是，却也只允许在半山腰处，那传说中彩霞可以落到身上的山顶，却是不准寻常人上去。

辰风也想去看看，那个被“战神穆”都赞叹为天才的家伙，到底是什么样的。

“啊。”几声惨叫，就出现在了牛武的势力范围内，一队做任务的佣兵却是遇到了那批跑过来的隐魂殿的人。

“这几日，发生了多起佣兵队被杀的事，看伤痕却像是野兽所伤。”位于血墓之城的龙使殿，得出了这样的结论。

“我看，倒像是人为的，上次出现佣兵队遭袭击，后来，我们才得知西边也有情况发生了。”

“没错，我看，这是西边的那些家伙搞的鬼，他们想引起我们和妖族互相厮杀，他们好渔翁得利。”

众人商谈了一段时间后，就把所有人的意见传给了各大势力，最后，各大势力商谈后，派一队人马去西边探查。

“有情况。”一队佣兵队看着前面的山坡，明显的感觉到后面隐藏着人，就对后面打了手势，离这个佣兵队十里外居然还有一个佣兵队，而且，每隔十里都有一队。

一个队伍里的佣兵就跑向后方报信去了，其余人开始就地休息。

自从出现几起佣兵队被杀的事件，佣兵殿发出了一个高赏金的任务：“诛杀袭击佣兵队的不明组织，可获得金币一万枚，并且，佣兵队升一级，可以多个佣兵队合作完成。”

因为对于多数佣兵队的话，一个队伍是无法完成的，就形成了目前出现的佣兵联盟，由几个佣兵队一同完成的现象。

前面的佣兵队是最强大的一队，主要是用来诱敌的，而且，还要保证在后面佣兵队补上前，不能被杀，或者，让他们跑了。

“他们，居然休息了，不是发现我们了吧。”

“这个路程，也差不多是他们休息的时间，就是离这个地方远了点。”

“最近，佣兵队越来越小心了，我看我们要转移一下了，却另一个势力去。”

“好主意，我们先撤。”这群人刚准备撤，却见佣兵队开始整装出发了。

“等等，把这个佣兵队给解决了。”

“等等，有情况。”佣兵队快走到土坡的时候就停止了前进。

“呔，留下点钱财，让我们几个消费一下，就放你们过去。”

当这些人出现在佣兵队的面前时，佣兵队表面上惊讶不已，心里却是偷着乐了，从龙使殿得到的消息，就是一身黑衣的家伙，这些人，居然还不换衣服，而且，先几起佣兵队被杀，身上的钱财都不见了，却更是说明了，不是妖族干的，可怜的一群人还不知道，自己已经被暴露了。

“各位，好歹给个面子，我们都是佣兵，没什么钱财的。”

“那次，我们可是打劫了几百金币呢，你们没钱，快，给个五百金币就让你们过去。”

“兄弟们，不要和土匪废话，我们杀过去。”说完，就见数十人开始往黑衣人冲去。

却见为首的一人，从腰间取下一对铜锤，此人却是邪神座下的一员，位列第十位，人称“碎颅锤”的唐鹤，现在实力是二级战者。

他本是以个人的名义加入了这次的事件里，人们见他实力高强也没说什么，却是不知道此人乃是那邪神座下的一人，要是知道，恐怕没几个可以平静的对待。

就算是实力再弱，只要是战乱时期获得名号的人们，都是修炼者渴望见上一面的。

为何，此人会出现在这离，却是，因为牛武此人乃是有仇必报之人，发生在他势力上的佣兵队被杀，就算那些佣兵队死活可以不管，但，却是在他脸上狠狠地扇了一掌。有地位的人，对于钱财和生命来说，更注重的是自己的声望。所以，就派了座下的一位前来协助。

“开疆扩土”此人却是少有的土属性，身上涌起了黄色的光芒，这也是以前没有的现象，只从战者以上的发现了可以在自己身侧涌出属性的色彩，并且，还有一定的防御作用，大陆上的人们开始慢慢的形成，战斗前，先披上这层战衣。

这一招战技，猛的往前面地上砸去，就见面前的大地表层开始开裂，并且往前方蔓延，不时的有土块从裂缝里迸出，飞向前方。

“哗啦哗啦。”一阵的链子的声音传出，几人甩出手里的链钩。不断的阻挡着袭去的土块，每块土块小如拳头般，大有十数斤，呼啸着射向那二十余人。

“就是这群狗东西，兄弟们。”一个声音传了出来，后面涌出了大量的佣兵。

“不好，我们被发现了，撤。”

“想走，哪那么容易，都给爷爷我留下来吧，‘皇天后土’。”唐鹤一步踏出，整个地面却是猛的一颤，众人都隐隐的站不稳，更何况，直面对着这招的那伙人。

不下五十位佣兵，加入了战斗，战斗来得快，去的也不慢，前后，没到半个小时，就结束了战斗。

“派去的人没有消息回来？”龙使殿等众人得到这个消息，立刻知道，对方是害怕暴露，却没想到，这个队伍不管回来还是回不来，都可以带给人们一个信息，那就是西边那边不是人们想象中那么简单的了。

“哼，立刻向西边施压，我看他们想藏到什么时候。”

当七大势力同时联名往西边的铁城发出信件后，那些人坐不住了。

“看来，是被发现了，没想到那妖族也守望了起来，罢了，罢了，早出现在他们面前，就早出现吧，我们还会怕他们。”那个使者就对着一个黑衣人说道。

最后，铁城城主上官炎，对外宣布，红叶城和铁城统一为魔城的势力范围，这个势力为魔族。

火叶城的红叶听到这话，恨不得跑去把魔族给全灭了，自己的城池居然就这样变成了别人的了。

“你们也该快出来了吧，我们魔族那么早就问世了，却是会再次引起你们的注意了吧。”魔族的使者看着天地，仿佛对着天地说，由仿佛对着自己说。

龙纪大陆二十九年九月，西边又一势力宣布出世，对外号称魔族。

这一年，被后人称为妖魔乱世，也确实可以这样说，就这一年里，前前后后出现了两个势力，却都是对人们的生存有莫大威胁的。



正文
第六十六章 三足鼎立[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-10 17:34:28 [字数] 2717

龙纪大陆就如此奇异的平静了下来，仿佛什么都没发生似的，三方势力都不在有什么动静。

大陆就这样的缓缓地恢复正常了，生活还得继续，龙使殿也没发布第二次龙纪大战的结束，所有人都知道，目前，大陆上呈现了三足鼎立的局面，就看谁先忍耐不住。

妖族和后来出现的魔族都开始和人们商业往来了，虽然人们排斥，但是，也有些唯利是图的人们悄悄地和那些人交易，从妖族那里换取皮革和矿物，并且获得了利益，渐渐地很多人都眼红，跟着去进行交易，就这样随着时间的推移，这场大战才开始没多久，就这样的偃旗息鼓了。

一般的人们都认为，三方势力都不会再争斗了，就和那战乱时期一样，现在出现的两个势力是为了领地而发生的战斗。

灰暗的天空开始飘落第一朵雪花的时候，辰风才发现，又是一年了。

“小雪，你过年不回去看下你的爷爷？”辰风不由的苦笑着看着身旁，乔装打扮的少女，这一路走来，倒是因为苏雪的原因，多多少少进行了一些战斗。

辰风不得不承认，武技确实不简单，苏雪看上去是一两级战士实力，打斗起来连一级的战者都要避开锋芒。

“辰风哥哥，你陪我一块回去看我爷爷好不。”苏雪用她那可怜兮兮的大眼睛对视着辰风。

辰风想了一下，那苏老是自己的救命恩人，去看下，顺便把苏雪送回家，就点了点头，他的想法却是与苏雪的想法，差的却是十万八千里。

“我们走吧，辰风哥哥。”苏雪一把揽住辰风的手臂。

这个动作突然让辰风想起了诗燕对待千殇的态度，莫非，这妮子······

苏雪的确长得惹人喜爱，辰风当时也惊为天人，可却是没没那些想法。

“呵呵，我们走吧。”辰风却不好让对方松手，这个情况实在是太尴尬了。

“却是没想到，到火叶城的任务那么多。”辰风从佣兵之家发现有一半任务都是到火叶城的。

想想也是，火叶城开始重新的整顿，是缺少一些佣兵帮忙做任务。

“我们先去，火叶城吧。”辰风不由的问了下苏雪。

“我们不去，绕过去。”苏雪一下就想到了那个红鸾，坚决不走那条路。

“辰风？”一个声音从背后传了出来，辰风不由的回头看去。

只见一个胖子，缓缓地往自己旁边走来：“还真是你啊，我差点就没认出来。”

辰风仔细的想着面前的胖子，却是发现那脸型不就是自己的那个同桌吗。

“刘大同？”由于在学院的时候，天天努力修炼，却是没有几个熟识的人。

“哈哈，就是我，兄弟，最近怎么样啊，莫非这位是弟妹？”刘大同看着面前那个少女，面目灰不溜秋的，身材还是不错的，就是模样一般般。

“这个······”辰风刚要说话，就被双眼弯成月牙状的苏雪，用她那皓白的手指狠狠地掐在辰风的手臂上。

刘大同却仿佛没看见苏雪的动作，就走上来，和辰风聊了一些东西，辰风却是得知刘大同是准备去妖族那做生意，刘大同去学院也只是修炼点东西，防身用的，现在也只是二级战士的水平。

虽说现在去和妖族通商的人数开始增多了，但是，辰风却觉得这个情况不会持续太久的。

“这么说，你是准备现在就去妖族那了？”辰风看着刘大同的商队，上面摆满了货物。

“不，不，这是去那火叶城的，现在，那火叶城还有些事情没办完呢。”刘大同如是说道。

“小雪，我们不如就跟着刘大同的商队一块前往火叶城吧。”辰风转头，却是发现一对喷火的双眸，立刻就被苏雪拉走了。

“辰风哥哥，我们现在就走。”苏雪本就是练武技的，而且，兵器也是属于重兵类的，这一拉之下就直接带着辰风出了佣兵之家，一路就绝尘而去。

“这少女好大的气力啊，看来实力不可小视啊。”刘大同看着面前消失在远方的两人，不由的咂舌。

“小雪，可以停下来了。”辰风莫名其妙的被拽了出来，这一停却是发现，离开城池已经有一段路了。

看来城池是回不去了，只能往下个城池走去了，辰风不时的看向苏雪。

“呼，没想到，那些人都死了，看来，隐魂殿也以为我死了。”严恒看着那佣兵之家的公告，心里不由的松了一口气。

这个地方就在辰风刚刚离开的城池旁边，他一边喝着佣兵们都爱喝的麦酒，是用小麦酿造儿成的，味稍苦，酒度也不是很大，最重要的是价格便宜，所以，在佣兵里面倍受欢迎。

“这酒真是难喝，原来佣兵喝的都是这类的东西啊。”严恒以前也算的少城主，喝的东西再差也比佣兵现在喝的东西要好的多。

喝完就听一些佣兵说起了那火叶城的事，还有关于妖魔人三方的交易，他却是理解了一些东西，准备找个商队一块前往那妖族的领地。

“看来，想混进妖族的领地还是很简单啊。”严恒出城就发现有商队前往妖族的领地，就以个人的名义混进了队伍里。

“前面就是最乱的地方了，本来是没有的，自从妖族动乱以来，一些散乱的佣兵组成了这个地方，不在我们和妖族的之间，但是，却占着一片天然的水域，这本是商队补给的地方，所以，我们过了落霞峰后就只能加紧赶路了。”

领队的对着后面一些佣兵说道，就是让大家提高警惕，这个地方已经成了抛弃的地带了，也不归从，也不解散，现在算下来这个地方一年里也接受不少的佣兵队，却是形成了一股势力，有自己的盟主，号称黑城。其实，也只是几个村子互相圈在一起，哪里又有城池的样子。

这话说者无意，却听者有心，严恒就暗暗记下了这个地方，准备把这个地方发展成自己的势力。

前面的城池已经被妖族改的面目全非了，要是良时在这里直接就吐血身亡了，只见，那以前的城墙已经变成了巨石垒砌的，建筑也都趋近于城墙，看去，就仿佛是一堆巨石填满了城池，却又有着房屋的样子，这中不伦不类的样子确实是把来的人都惊在了当场。

“你说体内有种奇怪的感觉？”辰风不由的问道，苏雪说她一开始修炼武技，并且，学着打坐，最后却是发现，自己的体内有股能量，就看着书走经脉，现在体内的力量虽说不是源源不断，但是，却比专修战技的持久战斗力要久很多。

辰风却是没听到过这样的事情，不修战技也可以有能量的来源，这完全颠覆了辰风对这大陆的了解。

虽说战技很费体内的能量，但是，也没有听说过武技也可以达到这个地步。

他哪里知道，以前这大陆上的人们都是修武技的，最后慢慢演变成了战技。

“给我看看。”辰风就从苏雪那得到了一本武技的书，以前，辰风也只是略微的看下武技的书，大多数却是在看战技的书，那个时候，他最大的想法就是修炼战技，却是也和常人一般把武技给放到一边去了，而且，武技的修练和那战技一样，也是需要天赋的，没天赋练下来和那庄家把式没什么区别。

这也使得武技渐渐地被世人所遗忘，后来随着战技盛行，武技就没落了，并且，这里也是有那些神祗的原因，以前人们修炼武技也是可以达到很高的地步，居然可以威胁到神祗的地步，最后，那些修炼武技的强者在那场大战中全部陨落了。

“咦。”辰风看了一遍却是发现，里面提到了一些战技所没有的聚气方法。

“小雪，这些你都看完了？”

见苏雪点了点头，辰风就不由的思索了起来，招这样说的话，以前，却是武技盛行，而不战技了，那么，只从那场大战后，武技才没落的，而战技才开始兴起，所以，现在看大多数的战技都是大同小异。



正文
第六十七章 遗址秘境-武宗（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-11 12:59:56 [字数] 2537

“这样看来，诸神的战争却不是虚假的了，那些陨落的神祗在哪里？”云殇看着对面的穆苏不由的问了一句。

“哈哈，我想也是，那里一定有许多好东西遗落了下来，却是不知道在那里。”

就在众人开始对那诸神之战肯定和猜测的时候，辰风却是在书里发现了一些东西。

“武宗？”辰风不由的问道。

“是啊，武宗啊，好多书上都有这些很小的文字。”

“你这些是在哪里买的？”辰风不由的感到，他可能接触到了一个天大的秘密。

“我爷爷托人买的啊。”苏雪很不理解辰风那高兴的样子。

“走，我们快点去见你爷爷。”辰风一把抓住苏雪，就带着她往目的地走去。

苏雪心里却是很高兴，就任由着辰风抓着自己的手腕。

不出半个月，两人就到了地方，那家药店门口，辰风带着苏雪就踏入了进去。

“要治病啊。”刚说完，目光就看到了苏雪了。

“小雪啊，你回来了，你爷爷在后面捣鼓他的草药呢，你快去吧，你爷爷天天念叨你。”

苏雪点了点头：“知道了，吴爷爷。”

辰风也不知道说什么时，苏雪出来解了围。

“这是我爷爷的好朋友，吴爷爷。”“吴爷爷，这是我的朋友,辰风。”

“恩，你就是辰风？”

“吴老，就是我。”辰风奇怪了，自己从没来过这座城池啊，也没见过面前的老人啊。

“呵呵，小雪的爷爷啊，自从小雪跑出去了后，就天天骂辰风这个臭小子，把他的乖孙女带跑了，今天，一看你，呵呵，不错，一表人才。”

这句话说得苏雪心里甜丝丝的，到了辰风那里，就是一脸的黑线，这些都是哪跟哪啊。

“爷爷，我回来了。”苏雪带着辰风走到了院子里，那里有个老人正在雪地里照看着草药呢。

“还知道回来啊，还知道有我这个爷爷啊。”苏老刚转身就看到立在苏雪身后的辰风。

“苏老，身体可好啊。”

“不好，快被这个孙女气死了，还有，上次要不是你······”

辰风和苏雪就这样被苏老说教了半天，随后看苏雪没什么事，才放下了心，也不再喋喋不休了。

“小子，怎么来这了，是不是，雪儿非把你拉回来的？”

“其实，我也想见见苏老，还有些事要问一下苏老。”

“哦，什么事？”苏老却是没想到，辰风还有事要问自己。

“关于武技。”辰风就把从苏雪那里拿来的书，递给了苏老。

“这个是我托朋友买给雪儿看的，要不是，你要她把你背后那个兵器举起来，就带她出去看看······”以提到这件事，苏老就止不住的想要说对方。

“然后，我就架不住苏雪，就托人给买了几本，这些东西在一些地方都可以买到的。”

“我想知道，都是在哪买的？”

“老吴啊，老吴。”

“怎么了，老梳子，有事。”这个称号一出，苏雪就还很正常，辰风却是憋着笑意。

“怎么又说我外号了，在小辈面前呢。”

“什么事啊？老苏。”

“算了，你还是叫外号吧，听了几十年了，猛一改口，我还不习惯了。”

“你这些书都是从哪里买来的？”

“恩，怎么了，这些书有问题？”

“不是的，吴老，我只是对这些书的来历很好奇，才叫苏老问的。”

“这些书啊，其实，我是在，在。”

“以前抢我药的时候，下手可是很快的，现在你什么时候变得婆婆妈妈了？”

“我也不瞒你了，从黑市里买的。”

“什么黑市，老吴啊，你怎么去那黑市里买呢，里面东西不便宜啊。”

“既然是咱们的雪儿要学，我这个做爷爷的可不能随便找本书给她吧。”

苏老已经不知道说什么了，要不是辰风来问，还真不知道，这些书是从黑市买来的。

“吴老，我想知道黑市怎么去？”辰风在那铁城见过了黑市，也听说，这外面的黑市和那不一样，这就想去看上一下。

“其实呢，黑市很好进入的，就在佣兵之家的地窖里。”

辰风却是一脸的黑线，佣兵之家，自己住了那么久的地方，却是黑市，想了下也对，佣兵对东西的需求也是很大的，而且佣兵们偶尔也会获得一些乱七八糟的东西。

“进去有什么条件没？”辰风想起了自己在那铁城里到黑市的情况，还要带上面具。

“没有条件啊，就是进去时要带上面具，专门有房间给人们带上面具的，里面的面具都是黑市自己提供，走的时候进屋里把面具摘了就可。”

果然，辰风不由的好奇，那黑市的主人是谁，所有的势力都不知道，那黑市的主人上官炎已经是那魔族的人了，这也是在大陆上安了颗定时炸弹啊。

“辰风哥哥，我们也去看看吧。”苏雪对好奇的事从来不拒绝。

辰风不由的苦恼了起来，他倒是希望苏老阻止一下，却见苏老也不阻拦了。

“老吴啊，你就带两个孩子去看一下吧，你这，真是的。”苏老说了一半，看了手中的书就接着说了另一半。

“呵呵，好吧，我看这大雪下的，也没几个人来买药的，老梳子，你就帮忙看着店铺吧，我带他们去看看。”

吴老带着辰风和苏雪就去了那佣兵之家。

“吴老，您怎么有空来这啊？”几个佣兵见是吴老，都上前打了招呼。

吴老在城里也算是小有名气的医者，佣兵多少都会受伤，受伤后也多在他那治过病，所以佣兵对吴老都很是熟识和尊重他。

“呵呵，我来带着两个小辈去那里转转。”吴老指了下地窖那个方向。

“呵呵，吴老你忙啊，我们兄弟就不打扰你了。”几个佣兵就坐倒接着聊了起来。

“咯吱”的木梯是声音传了出来，三个人就走到一个木门旁。

“这就是放面具的房间，自己进去戴上，然后从另一边出去就是黑市了。”

三个人就进了房间里，没有人看守，就见一个大箱子里面，却是面具，却是随便挑一个带到脸上便行了，这和那铁城的规矩还是有些区别的。

三人刚带好面具，却是见前面的门推开了来，“咯吱”一个人进来后，把脸上的面具褪下来，放到箱子里，随后瞟了一眼，刚戴上面具的三个人，就出去了。

“这里面，也没有什么打斗的事情，要是有的话，会被所有人制止的。”

辰风也明白，这就和那拍卖会一样，就算你想要抢夺，也得等人出了黑市，才可动手抢。

辰风和苏雪跟着吴老，进入了黑市。

“这个。”辰风看着面前的黑市，却是不知道该怎么说话了，面前，哪里像黑市反而，和那外面的市场差不多，到处都是铺子，有的开了店铺，大多数却都是在地上找个地方铺开，要么以物换物，要么就兑换成钱币。

“我这里有上等的精钢，来看看。”

“吴来，这里的情况？”辰风实在是无法表达自己的心情了，这黑市的情况和那铁城里的简直就是一个天上，一个地下。

“这里多是佣兵，有的你看现在是在这里摆摊，可能出去后就是哪个佣兵队的队长。”吴老如是说道。

“佣兵人数还真是不少啊。”苏雪不由的看着人山人海的黑市。

“黑市里也有拍卖会啊，正常的拍卖行，多被各大势力占着呢，都是一个月左右开一次，而黑市里却不是这样的，十天一次，里面的东西不会比外面的差，价格和外面也没多大的区别。”



正文
第六十八章 遗址秘境-武宗（中）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-11 15:37:23 [字数] 2628

“不知，吴老，您那次在哪里买的书啊？”辰风这次来主要的任务就是找寻关于武宗的事情。

“来，跟我来吧。”吴老带着辰风和苏雪两人走到了一家店铺门口，这家店铺那歪斜着的牌子，上面写着“以武定天下”。

这个地方也就是，吴老买书的地方，这里也正是辰风所要寻找的有关武技事情的地方了。

辰风上前敲了几下门，就听到里面传出一声苍老的声音。

“进来吧。”辰风等人就随着这个声音推门而入，辰风不由的回头用眼神询问了一下吴老，见吴老肯定的眼神才接着踏入其中。

进入三人眼帘的，却是一堆堆看去破烂不堪的书籍，还落上不少的灰尘。

“这。”辰风完全被眼前的一切震惊住了，看来武技果真不被人们所重视了啊。

“想看什么自己挑吧。”一个声音从那书堆里传了出来。

“咚咚咚”的一阵木棍与地面的敲击声传了出来，一个驼背的老人走了出来。

辰风看到对方，却是心里猛的一寒，感觉到了对方体内那深不可测的能量，却是大吃一惊，虽然没从其身上感觉到属于修炼战技所拥有的气息，但是，那属于武者的气息却是十分的浓郁，比起苏雪来说强上不止一境界，苏雪的实力已经相当于二级战者的实力了，面前的老人至少也是战王级别的。

苏雪也才修炼了多久，居然就达到了可以和战者相媲美的实力。

这就是武技的悲哀，武技前期修炼的速度是比战技快的多，而且，是个人都可以修炼，但是后期，对天赋的要求比战技的要求还要高，这也使得，战技的修炼可以出现很多实力高强的人们，武技却是很少出现这类的人物，久而久之武技就被这样的遗弃了。

辰风也是被武技的修炼速度吓到了，他心里也是想找个捷径，但是，修炼一途哪有捷径啊，不过他修了武技后也就会发现一些关于这个大陆的秘密了。

辰风就在书堆了翻找了一番，却是发现都不过是一些简单的武技，并没有苏雪所练的那类书。

“不知道有没有好一些的武技的书？”吴老是来买过的，这就由吴老问了出来。

“我听见脚步声，就知道是你了，怎么上次的书已经练完了？”说着目光却是看向苏雪。

好敏锐的感官，辰风不由的心里暗惊。

“是的，上次的书是给我的孙女买的，这不我就亲自带她过来了。”

那老人看了一圈苏雪，微微点了头，就颤颤巍巍的走到书堆里，从里面抽了几本书出来，递给了吴老。

“价钱，十个金币一本。”

吴老也是买过的，就准备掏钱，却是被辰风给拦住了。

“吴老，还是我来给吧。”辰风看着面前足有四本书，那就是四十金啊，没想到那么贵，上次买了几本看来也是花了吴老不少的钱。

这次本就是辰风来寻的，哪里还让吴老付钱。

“小伙子，你也打算修炼？”那老人却是把书收了回去。

就在辰风等人诧异的时候，那老人从身上掏出了一本书，那本书看去，书页却是由动物皮革制成的。

“我看你身怀暗属性，这本书倒是很适合你。”

“暗属性？”辰风不由的皱了下眉头，他却是听说，那西方的魔族就是这个属性的，没想到自己的属性居然是暗属性。

“您确定，我的属性是暗属性的吗？”辰风对自己的属性可不敢胡乱承认。

“来，跟我来。”那个老人把店门关闭，就带着辰风等人进了里屋。

老人从一个箱子里取出了一颗灰色的球，和学院那透明的球不一样，里面那灰色的雾气，不时的翻转着。

“这个叫做属性球，以前有很多，后来，呵呵，就变成外面的那种了。”

辰风却是用过这个东西，以前入学的时候，却是为自己是无属性的伤感了很久。

辰风把手放了上去，就见那灰色的雾气，仿佛滴入了一滴墨一般，很快就占满了灰色，整了球成了黝黑的球。

“居，居然，还是纯暗体质的。”那个老人再也不能像一开始那样冷静了。

“你居然是，厄运之子!”这个词一出，就连吴老都糊涂了。

“这本书果真是属于你的，其它的书也不收你的钱了。”那老人急忙把书塞到了辰风手里，仿佛担心辰风不要似的。

在辰风的一再追问之下，老人才让大家坐下，开始说起了关于武宗的事情。

“千年前，就是你们所说的诸神之战，但是，你们却只是知道诸神是为了领地而打，哪里知道这里面的真实的事情。要说当初这个大陆的诞生，第一批人却是修炼武技的，最后，人们把武技修炼到了极致，就出现了第一位成神的人，那时，他被称呼为始。意味着一个新的时代的开始，以后人们都为了达到那个高度开始修炼，成神后却是可以与这片天地同寿，后来当人们慢慢的发展下去，却发现了另一条道路也是可以成神的，就是现在的战技。武技是以自身为一个天地，在里面存储能量，而战技的修炼却是借用天地的能量，所以越到最后，战技的修炼速度就越的超出了武技。”

老人顿了一顿，喝了口水接着说：“于是，就出现了一些人嚷嚷，战技才是正道，武技不是，要人们都改修战技，直到第一位以战技而封神的人出现，这个人的出现，才使得，武技的修炼者和战技修炼者成了两大阵营，他就是实力很强大的光芒之神。直到千年前，修战技的封神人数达数百人之多，而修武技的却是寥寥数十人，其中里面包括了妖族和魔族的人。妖族都是由妖兽幻化而来的，却是因为本身的原因，只能修武技，而魔族的却是因为，他们体内的力量，却是被位高高在上的主神所憎恨的力量。”

”呵呵，后来却是如你们所知道的，那光芒之神想要统治整了大陆，最后，毁灭了一切，他不想看到的东西。但是，他却是没能成功，老夫我就是武宗第三千四百六十二任宗主，也正如你们所见，现在就我这一个宗主了。”老人说到这，却是再也说不下去了。

“呵呵，我觉得小雪很适合接任下一任宗主。”辰风不由的说道，看似漫不经心，却是心有打算。

这个武宗，肯定有好多秘密，这老人没说出来，但是，对于下一任宗主却是可以的。

“嗯？”那老人，看向苏雪，却是稍稍的有些满意，就这修炼武技的速度，天赋绝对没得说。

“老人家，我还想问你，这厄运之子是什么情况？”

“这是我们武宗里的一个看天运，算命脉的长老留下来的预言：‘若天地之间出现命运之子，这片天地将会平静而和谐，若出现那厄运之子，这片天地就是他的垫脚石，届时一切都会归于始。’”

辰风顿时无语了，这到底是说明了什么，难道这个大陆会被自己搅的腥风血雨，却是没把老人的话放在心中。

“小姑娘，你想当这个宗主吗？”老人可是明白一心想学武技的可没多少人。

而，苏雪却是因为没有办法学习一些初期的战技，就学了武技，还小有成就，这不得不使老人关注她。

苏雪转过头，可怜兮兮的看向辰风，那个模样差点就让辰风呆住了，幸好，辰风心里还算保持清醒。

“就答应了吧，我看你真的挺适合的。”辰风心里却是在呼唤，快点答应吧，武宗肯定有什么好东西，要是老人知道辰风这样想，恐怕当场就暴走了。

“好吧。”苏雪见辰风都这样说，就点头答应了，那老人很是高兴，就把两个人留在一旁，带着苏雪去传那些什么武宗宗教秘密去了。



正文
第六十九章 遗址秘境-武宗（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-12 16:37:56 [字数] 2608

半天后，见苏雪一脸的茫然从里面走了出来，那老人却是不停的嘱咐苏雪，苏雪把面具已经摘了下来。

辰风一看，也就不好意思再戴着面具了，就和吴老一起摘了面具，那老人却是没戴面具，想也是，武技店本就我没什么人来，也没有什么重要的东西，却是不会引起那些居心叵测的人们。

“呵呵，我老头也算是交代完了东西，那些书可要好好修炼啊。”

这时，辰风才发现苏雪手里拎了一捆书，不由的咋舌，这要学卡那里不少啊，自己摸了一下手里的书，看去，只见上面写着“武道”。

“这也算是武技？”辰风看的苏雪的那些书，不是什么掌法，就是什么身法，到了自己这就两字“武道”。

辰风心里不由的郁闷了一下，就翻开了那本书，书上写了穴位，经脉，气血，最后几页才是武技功法。

“这也太少点了吧，就三式？”辰风前看后看，却是发现两个巴掌那么厚的书全是讲那些玄乎其乎的东西，最后留了六页，给了三式招式，辰风却是苦笑了一下，还是决定回去把苏雪的书给全部看上一遍吧。

当三人出了黑市，佣兵之家里面却是多了不少的佣兵，都在哪叫上一杯麦酒，闲谈着趣闻。

出了门才发现，外面已经傍晚了，三人就赶快往药馆赶去。

一路上，辰风却是从苏雪那听了一些东西，这些东西本就是武宗里的秘密，这下，倒好，直接被辰风给听去了。

“武宗的宗址，居然是在南泽之地，看来有个机会要去看看。”说这话的时候却是避着苏雪，要被她听到了，她非缠着辰风要去。

“辰风哥哥，我们去看下那武宗的宗址怎么样啊，里面肯定有好东西的。”辰风却是一头的黑线，这真是想什么来什么啊。

“以后有时间再去吧。”辰风不由的敷衍着。

“哼，辰风哥哥，你又不想带着我一块，我真的那么令你讨厌吗？”一双充满泪水的眼睛，幽怨的看着辰风。

“我去的话，绝对带着你。”

在吴老的药店待了足有一个半月，却是直接把年都在这过了，辰风前前后后把苏雪的那些武技全看了一遍，后来在看向自己的书，上面三式都有名称，第一式为破魔，看上面的描述，再根据辰风对面前大陆上的实力划分，那招居然要到战神级别方才可练习，第二式为斩仙，却是要达到那连战神都要仰止的地步，第三式为灭神。

“这也太变态了，什么破书，就三式，最简单的一式还得战神级别才能练，现在给我有什么用。”辰风把书递给苏雪，你先拿着吧，这些东西对你多有帮助的。

“那辰风哥哥你呢？”

“我全记住了，在这里。”辰风指了下自己的额头，就对着苏雪说道：“小雪，我们出去较量下武技吧。”

最后，辰风光荣的败在了苏雪的大剑之下。

“再来。”辰风舞起他那镰刀，呼呼带风，将地上的雪花都再次吹了起来。

一刀斜斩向苏雪，却见苏雪只是把大剑在身前当成盾，镰刀叮的一声就扎在其上，苏雪腰身一扭，全身的气力全传到大剑之上，大剑却的猛的一转，剑面直接压制住辰风的刀刃，使得辰风手中的兵器猛的下压，苏雪却是顺着武器的杆柄转向辰风，辰风猛的把镰刀后拉，苏雪却的一掌拍出，大剑却的砍向镰刀的刀刃。

“嘭”的一声，辰风却是退了三步，这股气力却是达到了二级战者的实力了。

“小雪，我认输了，武技果然博大精深，比起战技来说，还要难上一些，难怪会被人们给摒弃。”辰风不由的看着那收起大剑的苏雪，心神却是一震。

一片洁白的雪地上，一个绝色的少女把一把闪着寒光的大剑背在背后，本是极不和谐的，但是，辰风却觉得眼前的画面是如此的安宁与完美。

“辰风哥哥。”辰风听到这话才反应过来，见苏雪已经在自己的面前站着了。

“呵呵，武技果然不简单啊。”辰风就挑了话题。

辰风说完这句话，也感到自己的实力有了些少许的增长，而且体内的能量开始从那雾气的，转变成液体了，看来当全变成液体的时候，就是战王级别了，那圣域级别又是什么情况呢。

辰风不知道，可是达到战神级别的却的清楚，云殇正在内视自己体内的圆球，这圆球，却是在云殇的腹部和胸腔里都有一个。

“呼，却不知道怎么踏出那一步？”云殇看着屋外，那落云峰上的积雪。

到了圣域就是体内的能量全部聚集成一个丹，而出现的地位就是武技里所指的丹田，武技里的丹田却是有三个，分上中下，但是战技里却只是说了聚集能量的地方和形式，却没有多说什么，但是，那本被辰风扔给苏雪的“武道”里却是写了一些凡人如何与这天地同寿的修行。里面却是提到了丹田之气和天地之气，更是给出了修炼的阶段，分后天与先天，后天却是辰风的这种状态，先天，就是体内有了内丹，这和妖兽却是同出一辙，而入先天不光要靠人们的天赋，还要有机缘。先天后，就是入天，一旦入天就可与天地同寿，但是入天却的三个丹田里都有内丹生成，最后，相互融合，成一片自己的天地在体内才算入天了。

就算是入先天，也是很危险的，一旦聚丹不成，那体内的能量足以将人给活活的炸死，入天，却更加的危险，一旦自成世界失败就会被那虚空拉扯成碎片。

战技却是引天地的能量进体，自成内丹，所以进展很快，最后也是天地之气在体内形成一方世界，到了最后都是一样的。

追求大道的路途不一，到了最后，却是大同小异。

辰风心里却是明白了一些，原来，自己已经走上了一条不能回头的修炼之路了，不过，这也是他自己所选择的。

“南泽，看来，是要去一趟了。”

最后，苏雪还是没能被辰风甩开，只能带着这个少女一起踏上了去那南泽的路程。

“武宗里面还有什么？”

“听说，有些兵器，材料之类的，都是当初被武宗的人藏在了武宗的秘境里。”

“秘境？”辰风不由的对这个词感到好奇，这个还是第一次听过。

要是再以前，人们听到秘境，都要争破脑袋也要进去一探，秘境有人为的，也有天然而成了，这里面都会有天材地宝。是所有修炼者所期望的地方。所以，现在七大势力都在寻找那诸神之战的地方。

“前面就是血墓之城的势力范围了。”辰风和苏雪两人看着面前的城池，这是属于血墓之城的一座城池，建筑风格却是由于南泽之地的缘由，建造的非常的低，没有其他城池那高大的城墙，都是低矮的城墙，上面站着的卫兵却多是穿的皮革所制的衣物。

两人进了城池，却是发现，里面的民风也是和其他的地方不一样，这里的女子穿的衣物，多为锦，丝所制，上面都绣有花鸟鱼虫。男子所用兵器多为双兵，衣物也多为皮革和布料相互掺杂。

辰风和苏雪就没打算在这个城池待多就，在街上买了些东西，却是准备前往那武宗的地方。

“啧啧啧啧，那个妞却是不错，呵呵，就不知道本来面目是什么样子的？”一个长的英俊潇洒的人，那阴险的眼神却是使人不敢把他当成好人，他却是“邪神”座下排名第五，人称“断魂指”的段郭，实力在三级战者，此人一身战技全在双手上，又喜好女子，在他手里不知残害了多少妙龄女子，而现在苏雪却被其盯上了。



正文
第七十章 断魂指段郭[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-12 18:48:10 [字数] 2694

就在辰风和苏雪走出城池后，一道身影就紧跟其后。

“啧啧啧，一个二级战者，一个二级战士，哈哈，这次可是不错的猎物。”

那道身影自言自语的说了一段话，就往草丛里一闪，悄悄地在后面跟着辰风二人。

“这是？”辰风正走着，突然发现，脚下的地面猛的一软，整个人的重心都往那地下陷去。

“喝”辰风全身猛的往上一窜，却是越陷越深，整个人开始快速下沉。

“不好。”辰风突然想起了自己的兵器，猛的往前方扎去，“噗嗤”一声，那镰刀刀刃却是刺到了地面，还好，地面是结实的，而不是如流沙般的。转头看向苏雪，却是见她已然有半个身子陷了下去。

“辰风哥哥。”苏雪身背大剑，这个重量下沉的也是很快的。

就在辰风要伸手救人的时候，却是见一根藤条从树丛中甩出，方向却是苏雪，辰风心里却的安顿了下来，刚要往前用劲，却是见一股力量从那镰刀处传出，镰刀扎在地上的力猛的一松，辰风心里大惊，来者不善，可是，苏雪要是不被救上去，却的危险了。

“小雪，你先上去，小心点。”辰风不由对着苏雪喊道。

苏雪抓着藤条，就开始往岸上移去，辰风却是感觉那刀刃开始慢慢地脱离地面。

不能再等了，却是刚要有动作，刀刃上猛的传出一股力，刀刃不仅离开了地面，所带的惯性却是让辰风身子又往下陷了一些。

“到底是何人，暗地里偷袭？”辰风却是怒吼道。

苏雪刚上岸，却是发现一个男子站在岸上。

“这位姑娘，你受惊了。”那男子冲苏雪笑了一下。

“谢谢你，你可以帮忙救下辰风哥哥吗？”

“这个看来不行了，我刚救了你，现在没什么力气了。”那男子却正是后面尾随的段郭，他还巴不得辰风死在那里，救上来后还得费自己的一番手脚。

“我要救辰风哥哥。”苏雪拿起藤条，就要往那边走去，一个巴掌却是一把抓住苏雪的手腕。

“好滑的皮肤，呵呵，我看他是没什么救了，不如跟哥哥我走吧。”

“哼。”苏雪刚欲挣脱，却见对方就往苏雪的脖颈处抓来。

“喝。”一声娇喝，苏雪一个转身，抬腿就踢，段郭本是随意的接了一下，却没想到那纤细的脚腕处，居然可以踢出那么大的力，一招不慎，却是被狠狠地踹了出去，苏雪见对方被逼退，方要去救辰风，一声破空声传来，苏雪却是不得不放弃接着往前走，慌忙躲闪，一颗石子就擦肩而过。

“怒水咆哮。”就见段郭，双拳挥出，战技随着出现，就见两条水流在拳头处成型，咆哮着冲向苏雪。

“锵”苏雪背后的的大剑就随声而出，堪堪的挡在了水流击中自己之前。

“嘭。”的一声，苏雪被冲力远远的抛开了来，身体在空中一个翻转，却是保持了平衡，双脚刚落地，就见一道黑影扑来，扭身一转却是躲过了一招。

两人在上面你来我往的打斗着，辰风却是陷入了绝境。

莫非，今日，我就死在了这里，还是什么厄运之子呢，早就知道那玩意是假的了。

辰风已经沉到了胸口，不由的仰天看去，天空还是那么的安宁，自己的心境也仿佛融入了这片天地，化作那天空中的云彩，就在这一刻，辰风在不知不觉中进入了冥想中，这在武技里称为顿悟，辰风却是进入了这个状态。

天地之间的能量缓缓地往辰风的体内涌入，辰风的身体却是在天地能量的作用下，停止了下沉，这对辰风来说也算得上好运了。

“喝。”苏雪的剑尖直指段郭的手腕，段郭却是越打越心惊，面前这个看去只有二级战士的少女，战斗起来，实力居然和二级战者有一拼，有古怪，如是想到，段郭却是对苏雪越来越感兴趣了。

“水漫金山”段郭不由的怒吼一声，双手猛的往苏雪一按，天空中传出哗啦啦的水声，却是见那天地能量在苏雪头上形成一汪水潭，猛的就往下坠，带起的风都使附近的树木摇晃不已，仿佛要连根拔起一般。

苏雪刚准备动身，却是发现自己动弹不得。

“这一招就凭你的实力是躲不掉的。”段郭眼中凶光闪烁着，色迷迷的看着苏雪。

那漫天的水流猛的砸向苏雪，苏雪只能艰难的横举起大剑，架在头顶。

“轰隆隆。”的一阵冲击声过去后，却见苏雪身上的衣物都已经支离破碎，嘴角流出鲜血，却是受了重伤。

段郭看着那露出的雪白肌肤，口水都要落了下来，刚往苏雪走去，一丝警惕从心里跳了出来。

一道黑影急射而来，带起的风差点将苏雪身上的衣物吹去。

“喝。”段郭猛的抬起双手就架住那袭来的黑影，“嘭”的一声，段郭就觉得一股热血顺着喉咙就要往外窜出，对方传递过来的力量居然如此之大。

“滕，腾，腾。”段郭却是连退三步，双手发麻。

段郭戴着双拳套，都是由钢铁打造的，也算是他成名的兵器了。

“呼。”一阵风袭来，刚刚那黑影却是不停下，往段郭面目袭来。

“喝，怒水咆哮。”段郭对着那黑影击出一招，身形却是往后退去。

“花影初现。”一声怒吼，一朵忽隐忽现的花朵，就出现在段郭的战技攻击而来的方向，随后，就见那两个战技相遇猛然爆发出来的威力，水滴四溅，旁边的树木上都击出一个个坑洞。

辰风把苏雪抱在怀里，看着水雾的另一边，这一刻，他心里充满着杀意，自己差点就因为对方，死在了沼泽里，苏雪也受到了伤害。

“啊，去死吧，万花残影。“辰风把苏雪放在一颗树下，一步踏出，段郭还在躲避着那四射的水滴，就见一道刀刃，从天而降，段郭死之前都没想明白自己是如何死去的。眼中竟是花朵盛开，败落的残影，就是这副美景却夺去了段郭的生命，整个人仿佛那万千花朵般的绽放，化作血水，和那空中的水雾混在一起，向四处散落去。

辰风却又和上一次一样，光荣的晕了过去，苏雪却是被水雾挡住了，没能看到段郭被杀的场面，要不然绝对不敢和辰风一路了。

“邪神”座下十人，这却是死去的第一人，排名第五的“断魂指”段郭。

“额，水，水。”沙哑的声音从一个少年的口中传了出来，却见旁边一位衣服破碎的少女，拿起一个水袋，喂给躺在地上的少年。

辰风在昏迷三天后，终于苏醒了过来，这个样子和苏老当时救起辰风的样子何其相似。

“辰风哥哥，你醒了。”那少女看到面前的人睁开了双眼，眼中满是疲惫，憔悴的面容使面前的苏雪心里感到伤心。

辰风却是心想，这一招果然是这样的，一旦使出，就会有种生命透支的状态。

这一招，却不是辰风这个等级可以使用的，但是却偏偏可以使用出来，辰风也就出现了现在的样子。

“辰风哥哥，吃点东西吧，你都昏迷了四天了。”

四天，辰风不由的想起那次也是差不多吧，一开始这个战技创出来后，也没出现这些状态，只从进入战者级别，可以达到属性外放的时候，就出现了这个情况。

却是，在使这招战技的时候，大量的吸入天地能量，没爆体而亡，也是辰风的运气好。

“看来，这招以后要慎用了，没用一次都会这样，到时候怎么死的都不知道，那个家伙呢？”

“应该被辰风哥哥你打跑了吧。”就连苏雪也很奇怪，以那个人的实力就算逃跑了，这段时间也应该会回来的啊。

看来，是被杀掉了，可是，辰风四处看了一下，却是没发现尸首。

万花残影，莫非，真如那万花一般的残败了，辰风不由的想到，如果真是这样，感到心里一阵的巨寒，这招也太恐怖了，毁尸灭迹的最佳战技啊。



正文
第七十一章 南泽（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-12 21:16:00 [字数] 2594

“对了，苏雪，那个人为什么会袭击我们，武宗的守卫？”辰风看了下附近，却没发现有什么遗址。

“我也不知道，我，我，看他好像是来抓我的。”苏雪不肯定的说道。

辰风回想起来，对方好像是要致自己于死地，却是要救起苏雪。看来一开始，对方就跟在背后，打到现在都不知道是为了什么打的，现在看来，却是有些眉目了，想起来，自己莫名其妙的进入了一种境界，最后却是发现自己居然借着那种力量，身体稍稍的从那沼泽里拔起了一些，辰风却是把镰刀的刀面往身前一放，单手就拍了上去，借着一股力，身体迅速拔起，一个鹞子翻身，猛的把镰刀的刀刃往前一扎，才使得辰风脱离了那沼泽之地。

一上岸，就往战斗的地方冲去，看对方和苏雪的移动，却是对方分明知道那沼泽地的范围，杀意大起，“奔雷”一使出，却是觉得速度比以前快上不少，实力虽然还在二级战者，但是，体内那澎湃的天地能量还没有消散，却是使得辰风提前享受到了战王级别的速度。这就出现了段郭看到的情形，后来，天地能量的缓缓退出辰风的体内。

“看来，这个南泽之地，还真是不好走啊，我们回去找个地图什么的。”

辰风就颤颤巍巍的站了起来，那个样子就仿佛垂暮的老人一般。

苏雪心痛的说道：“辰风哥哥，我们还是再休养一会吧，你的身体。”

“不要紧的，我看我们还是抓紧回城吧。”辰风到现在都不知道来的那个人是谁。

辰风不知道，可是有人知道，牛武却是知道段郭出城去追一对少男少女了，不由的苦摇了下头。本来，牛武不想用他的，但是，他的实力却是不低，对于牛武来说，实力才是重要的，就是喜爱女色，也没什么大碍。

“什么，那对少男少女回来了，还受了伤？”一个人在城里看着面前的报告，却是不敢往上递去。

“莫非，那段郭已经被杀了，那可是‘邪神’大人座下排名第五的人物啊，实力在三级战者，怎么可能如此的死掉呢？”这个人却是这座城池的城主，他实在不敢相信，几天前随后而去的段郭，会死在两个看起来，都不过二十的少男少女手里。

“这个事情要查一下，你们几个去盯牢那对男女。”城主想了想，还是觉得这个事情要上报给牛武。

不出半天的时间，密信就传到牛武的手中了。

“哦，如果，真能杀掉段郭，却是可以被我所用，不为我所用，杀！”这一个杀字刚出口，那空气都微微的颤动。

“是‘邪神’大人，我们是否去监视他们？”

“去吧，不要被发现了，我倒是对这两个人有些感兴趣了。”牛武不由的想着，能把三级战者杀掉的人，至少也得是三级战者，可是从城主传来的消息，那两个人最强的却是只有二级战者的实力。

“有点意思，呵呵。”牛武却是不由的想起了那西边的魔族，魔族好像人人都可修战技，而且，属性都是一样的，对外宣称暗属性，这一下让大陆炸起了锅，有一些没属性的都去那边检查，一检查却都是暗属性的，后来，还真的可以修炼战技，这样算下来，没属性的人数在大陆上是有属性的十倍还有余呢，这要是全过去了，那个势力的实力不可想象啊。

所以，现在很多势力都开始招纳人才，牛武也不例外，他本就偏重于这点，才使得他座下有了十多个人物。

辰风和苏雪到佣兵之家去，却发现，里面已经爆满了，大多都是来加入血墓之城的。

“这是什么情况？”辰风和苏雪前几天刚好去寻找那武宗遗址去了，却是错过了那魔族对外的宣言。

“听说，那些无属性的，都被那魔族测出，是暗属性的了，那些无属性的都往那魔族的地方赶去。”

“谁说不是呢，没有属性就修炼不了战技，而且，那魔族还有暗属性的战技，这才使得许多的无属性的都往那边赶去。”

辰风听到这，不由的感到好奇，无属性的都是暗属性，这种情况可能吗。

不说这边了，萧千殇却是和严恒交过手的，他清楚那严恒以前是火属性的，可那天他变现出来的，完全不是火属性的战技，反而，更像那暗属性的，这件事一通报给龙使殿，龙使殿和七大势力就格外的关注那魔族的动静。

龙使殿悄悄地派了一个本身有属性的，却是木属性，实力在二级战士的一个守卫，往那魔族之地前往。

“到哪里可以获得南泽的地图？”辰风对着小二问道。

这却是两人找了一家酒馆，打算在这住下来，佣兵一般不会来酒馆住的，酒馆可没有佣兵之家，那么随意，而且，价格上要便宜很多，苏雪身上已经重新买了衣服换上，就连辰风也是如此。

“南泽的地图却是没有，那南泽不光多有吃人的地面，还有一些野兽，也没人愿意去绘制地图。”

小二如是说到，却是，令辰风眉头紧皱，这个情况却是没想到。

那老人拿的图上面，标的却是很模糊，只有到了武宗那里才有些用处。

“看来，以前的神祗倒是掩盖了许多东西啊，也不知道以前的大陆是个什么样子的。”辰风不由的感叹道。

“辰风哥哥，我看我们先在这休息两天，去看看黑市啊，拍卖行力有没有这类的东西。”

“对啊，怎么把这两个重要的地方忘了。”

“看吧，我说吗，你一定要带着我，没有我，你什么都忘了。”这句话差点让辰风被自己吃的东西噎死当场。

两人开了两间房间，就住了进去，辰风也在这段时间内，恢复自己的体能。

“呼。”一口浊气吐出，辰风却是觉得，自己的实力有有些精进了，虽然离那三级战者还有些距离，但是，却是向前迈进了一些。

敲了下苏雪的门，却是见苏雪推门而出，身上的气息，隐隐有追上自己的感觉。

“小雪，你的实力？”

“这就是按照辰风哥哥，你给的书里写的一些经脉流通，血气，穴位的，我就按着那修炼几天，效果好明显。”

辰风却是一脸的黑线，自己抱着金山，却是不把它当回事，看来，那本书里的东西要好好研究一番了。

“我们出去转转吧。”虽然这样说，但是，苏雪心里面明白，要去那黑市了。

“两位客官，可是去看拍卖会的啊？”小二见两位往外走，就问了一下。

“哦，拍卖会，什么情况？”辰风不由的停下了脚步。

“今天，却是那拍卖会要拍卖东西了，许多人都会去看的。”

辰风问清楚了地点，就和苏雪一块前往拍卖会了。

刚到拍卖会，门口就看到两个队伍，一个队伍是持有请帖的，另一个队伍却是付钱进入的，辰风就和苏雪站在付钱的队伍里。

“一个人，五个金币。”辰风一听，不由的吓了一跳，这进去一下还真实贵啊，自己身上却只有一百多个金币。

辰风也不多说话，付了十个金币和苏雪就进入了拍卖会。

拍卖会里坐的地方分两层，有钱的或有身份的都坐在二楼的小单间里，其余的，都坐在一楼的大厅里。

辰风和苏雪就找了个角落的地方坐了下去。

“各位朋友，欢迎来到拍卖会，今天我们主要拍卖的东西有十件，下面有请拍卖师上场。”

一群人鼓完掌，就见一个六旬的老汉走上了台。

“下面，由我为大家主持下面的拍卖会，我想大家也不想久等，那么，就请大家先来看下第一件拍卖品。”



正文
第七十二章 南泽（中）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-13 11:23:13 [字数] 2673

“这件拍卖品，是由血墓之城的秦大师的作品，由三张南泽鳄皮打制而成的皮甲，不管是其韧性，还是透气性，都是上好的，底价一百金币。”

“辰风哥哥，那是什么东西，怎么那么贵啊？”苏雪不由的惊讶道，她哪里来过拍卖会，对这样的事情感到惊讶也是理所当然的。

“这里面的东西，都不便宜，你看我们现在身上加起来，不过一百多一点的金币，这一件就可能花去我们所有的金币了。”

“啊，是秦大师的作品啊，听说秦大师的铸造是一流的，除了兵器，他还在防具上也是很厉害的。”

“是啊，听说，这位大师，十六岁就可以打造，精铁制品了。”

辰风却是听着旁边的人在议论那位秦大师的事迹，也不由的对这位大师感到好奇，更多的却是想到了那次任务里的司空家，辰风记得，那老人好像说过，司空家为铸造世家，看来，以后有机会要去转转了。

就在辰风思考的时候，下面的人们为了这件护甲不时的抬高着价格。

“我出一百二。”“我出一百五。”

最后，这件护甲被一个家族以三百多金，拿下了。

“三百金币啊，真是有钱啊。”辰风不由的对这些人们的出手咋舌，不过辰风也不是第一次来到拍卖会的，所以，表现的还好，倒是身旁的苏雪，瞠目结舌的看着那件拍卖品以三百金币的价格被人买走了。

“辰风哥哥，这也太贵了吧。”

“没事，我第一见他们一抛百金的时候也和你差不多，习惯就好。”

“这样一比，我们也太穷了点吧。”苏雪不由的小声说道，以前她和爷爷在一起住，一年下来二十金的样子，苏雪都觉得自己很有钱了，这一比较，自己却是穷人了。

那个拍卖师看着第一件拍的如此好，就迫不及待的把第二件拍卖品拉了上来。

“第一件，是件防具，这件却是一柄宝刀，此刀虽不是秦大师的作品，但是却有着自己独特的铸造风格，整把刀都是由精铁打造而成，从刀面上的纹路来看，至少也是一个大师级别的作品。”

“嘶”下面一片人不由的吸了一口气，大师级别的。

不光是修炼的人们有级别划分，其他的一些事物也是由级别划分的，就好比这铸造，初学者，都被冠以学徒的称号，当可以自己打造一些东西的时候，才能升为铸造师，其后是铸造大师，然后，才能成为铸造宗师。

铸造师有不少，而且，都可以铸造精铁这类矿物，但是，想达到大师级别的，不光是对材料的各种性质了若指掌，还要有能力铸造那钢铁，方才被称为大师，并且，每位大师都有他们自己的铸造手法，而根据手法的不同，同样的材料，铸造出来的东西所变现出来的都有所不同。

“底价八十金币。”拍卖师喊完价，就在台上等着下面的人叫价了。

下面的人犹豫了一会，就开始叫价了，最后，却是以二百金币被人买下了。

随着拍卖品一件件的被人买走，苏雪已经对金币麻木了，再多金币都不能吸引苏雪的目光了。

“这件拍卖品，是一张地图，各位也都知道，这片大陆到底有多大，我们都不知道，单是这南泽之地，就没有一个人走完过。这张地图却是一位探查南泽之地的冒险队发现的，年限看去也是很久的了，而且，你们看这皮革的韧度，一般兵器都伤不了。这个地图却是个残图。”

冒险队，也是最近半年里才出现的，这些人不做佣兵任务，只是满大陆的找寻各种材料，和一些稀奇古怪的东西，卖下来，赚的钱比起佣兵还要高上许多，一些佣兵队都开始往冒险队发展了。

残图这个词一出，下面想买回看看有没有宝藏的人们，顿时打消了买下的欲望，拍卖师一看，就知道这个地图看来是卖不出去了。

“底价二十金币。”叫价结束了半天，却是没见人叫价，就准备流拍了。

“我出二十金。”辰风在最后一刻出手，最后就以底价的钱数，拍下了这张残图。

就在他叫出这个价的时候，旁边的人们都不由的看向辰风，心里各有想法，有的却是认为辰风是那种想宝藏想疯的人，有的却认为辰风可能知道这个地图里面的东西。

总之，辰风被盯上了，要是有家族，有底蕴的话，不会有人敢随便打你的主意，可是，辰风和苏雪看去就是佣兵那种没后台的家伙。

最后，随着拍卖会结束，辰风就和苏雪回到酒馆里，在房间打开地图，却是发现，上面的绘制非常的清晰，很多地方都标的非常清楚，哪里像现在，大陆上能找的的地图，都是粗糙，并且，模糊不清，哪里比的了面前的这张地图。

“看来，以前比现在还要好啊，就凭这地图的皮革来说，目前，大陆上只有五阶左右的野兽身上，方才能获得这样的皮革，而从皮革用来绘制地图来看，那个时候的物资要比现在多的多了。”辰风说到这，不由的想起了那妖族把野兽全化成了人形，以后再想找寻这样的皮革，却是很难找的到了。

“也不知道这残图拼完整了，会是一张什么图？”苏雪歪着脑袋看着面前的地图。

两人都没想到，拍卖会居然还真能拍到地图，而且，二十金币，也不算太贵。

“明天，我们再在去黑市看看，应该可以买到南泽的地图。”

“恩，买了一张残图，我就觉得这两个人来到这里不是无目的的，看来，他们是知道了些什么。”牛武看这面前的报告，却是心里热乎了起来，他却是知道那诸神之战的真伪，也知道，以前有许多秘境，现在找不到，却不代表没有。

“好好盯着他们，顺便保护一下他们，我倒要看看他们想找些什么。”牛武把人给撤了下去。

就在辰风和苏雪研究残图的时候，酒馆外面的树林里，一个人被一个黑衣人掐着脖子，拎在半空中。

“咔嚓”一声，那个人的脖颈就被黑衣人拧断了。

“没想到，注意到这两个人的家伙还真不少啊。”又一个黑衣人出现在了这个树林里。

“‘邪神’大人安排我们保护他们，看来也是想到了这一点，两个稚儿。”

“财不可露白，而且，最近那些冒险队，每每都能找到一些稀奇古怪的东西，却是使人们对大陆的以前产生了兴趣，地图却是一个引子。”

“这个地方像我们掉下去的地方不？”辰风突然发现了，标有泽地的地方。

两个人仔细的看了下残图，却是手里没有南泽的地图，无法比较。

“明天，看来要买份地图了。”

次日，两人进了佣兵之家，一切和那城池一样，从地窖下去，就是黑市的所在地了。

里面的人却是不少，最近各大势力到处拉人手，黑市里面的生意也变的好了起来。

在里面没转一会，就见一个摆摊的，上面写着冒险队的财物。

辰风走过去，看了一下，发现都是一些野外有用的东西，也包括地图。

“这地图是哪里的？”辰风要买的是南泽的地图。

“这是南泽方圆百里内的地图手稿，三十金币。”那人也不说话，就坐在那里，等着辰风做决定。

“买了。”辰风狠了狠心，掏出三十金币，把那地图买了下来。

“这位朋友，你要是想去那南泽探险，我看，还是小心点，这南泽里五阶以上的野兽可不在少数。”

“哦，我记得那妖族不少召唤了四阶以上的野兽前去妖族圣地了吗？”

“这，你有所不知，那些野兽其实称为妖兽才正确，这些才是真正的野兽，没有什么智慧，一切都是凭着本能。”

“谢谢了。”辰风和苏雪却是没想到，就连野兽也分那么多种，看来被诸神毁去的大陆绝对无比的繁华。



正文
第七十三章 南泽（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-13 16:48:00 [字数] 2593

“看来，这趟南泽之行不是那么简单的了，没想到，这里还有五阶往上的野兽。”辰风确实没想到会出现这个问题。

“辰风哥哥？”苏雪看到辰风灾思索着什么，不由的问道。

苏雪对野兽的分阶，不是很清楚，她比了解五阶以上的野兽意味着什么。

要知道五阶的野兽，就相当于人们的战王级别存在了，辰风和苏雪两人就别想着怎么打过了，光是想怎么逃脱都要费上一番的功夫。虽然，这南泽的野兽智慧上面欠缺，但是，野兽本身的实力却是不可忽视的。

“小雪，这五阶以上的野兽，就有相当于战王级别的实力了，以我们两个，我看这南泽之行有些危险了。”

“那，等我们到了战王级别再去吧。”苏雪倒是没什么想法，她现在就是想和辰风一起。

“呵呵，就算打不过，以我们两个，应该也有一战之力吧，我先把那本书上的东西学习一遍，五天以后我们再出发吧。”

辰风却是不想如此的放弃，他的心境却是被本身的属性所影响。

这几天，两个人都是足不出户，在屋里修炼，辰风修炼那“武道”那本书上面的一些东西后，才发现自己修炼战技的误区，本来，辰风就是自己摸索出来自己的经脉路径的，很多地方都没有完善，这一看下来，却是感到自己的好运，要不是自己的武器重量不轻，自己早就死掉了，以辰风那不成熟的摸索，的确摸索出了路径，但是没有系统的修炼法门，最后修炼的结果就是身体承受不了体内钠澎湃的能量，爆体而亡。而辰风在有个镰刀这把兵器的时候，就等于间接的锻炼了肉身，使得身体的强度可以承受住目前的能量，但是在往后面修炼，却是危险了。

而“武道”这本书里却是提到了关于修炼气血和肉身的方法，却是使辰风不由的喜悦了起来，也是趁着还没到不可救药的地步，抓紧的修炼“武道”那本书。

要不是那人说出有五阶以上的野兽，辰风叶不会想起去修炼那本书，这也算得上辰风的运气了。

“我们出发吧。”辰风看着实力又涨了一截的苏雪，不由的暗叹，武技前期真是快啊，但是到了战王那个阶段后，可能就无法再往上了，这却是为何，辰风不清楚。

“这个地图绘制的虽然粗糙了些，但是，总比没有好，可惜的是，于那张残图不像一个地方。”辰风不由的叹息道。

“辰风哥哥，以后，走遍大陆，不就可以找到那个地方了吗？”

有多少人想知道这片大陆有多大，却是没有一个人走完过。

走了两天，就又来到了那边沼泽地，辰风一路走来，却是没发现有什么尸首，心里对自己的那招战技却是感到恐惧。

“就是这里了。”辰风看着面前的两道坑迹，却是他的兵器所留下来的。

两人对照了地图半天，才发现一块地方于面前的沼泽之地很相似。

对着图，两人还不时的试探着面前的地面，这个活却是由辰风来办，镰刀的本身却是刚好起到了试探的左右，这一路虽然行进的慢，却是没出现什么危险。

几天过去了，但两人刚走到一处沼泽之前的时候，那地面却是猛的一震，一张血盆大口冲着开路的辰风咬来。

“哼。”辰风冷哼了一声，举起镰刀就往下斩去。

“叮”的一声，却是如斩到钢铁般，辰风这一下，没有起到效果，倒是武器的重量把对方砸进了地面，还没等辰风和苏雪看清是什么东西时，那个袭击的却是不动声色了。

“这是什么东西，我看差不多是四阶的野兽了，这皮革的防御果然强悍。”辰风自己推断了一下，当那镰刀斩到对方身上，那传到手上的反震力，不由的使辰风重视对方，而且，看这个情形，那个野兽却是可以在沼泽之地，随意游走。

正想着，就见一双眼睛在那沼泽里探了出来，迅速的又冲向辰风，辰风终于明白了，智慧是多么重要的东西啊。

这里的野兽只是凭本身的野性，也许会有害怕，但是，等让它们害怕的时候，它们也已经快死去了。

“喝，水逝千年。”辰风猛的把镰刀往前一斩，却见一股水流飞速的扑向对方，减缓了对方的速度，在半空中，辰风和苏雪终于见到这个袭击的是什么了。

由于，了解了这南泽之地还有五阶以上的野兽存在，两人都恶补了一下南泽里面那些常见的野兽，面前出现的却是三阶野兽，南泽鳄，虽说只有三阶，那防御力和四阶野兽都有一拼，并且，南泽之地多为沼泽，里面生存的南泽鳄却是不少，如果，进入南泽连南泽鳄都遇不到，那还不算进入了南泽之地。

那条南泽鳄刚扑起来的身体，就被辰风这一招战技减缓了速度。

“小雪，我们来试试它的防御力有多强。”辰风却是打算拿这条南泽鳄练手，顺便把苏雪也带上。

面对两个暴力的家伙，南泽鳄要是有智慧，绝对自己就撞死在了当场。

什么挑，劈，砍，划，刺，扎，反正能用的招式都一一用上一遍，两个人这边实验的非常开心，后面，两个跟踪监视的却是毛骨悚然，这两个人绝对是变态，两个人对视了一眼都如此的想到，他们也更加肯定段郭一定就是死在这样的手法之下的。

一开始，那南泽鳄还愤怒的甩尾，撕咬。但是，凭它那强悍的体力都无法坚持被活活殴死的下场。

“呼，就这防御力，一般的三级战者还不好对付呢。”辰风看着面前已经死去的南泽鳄，那一身的皮革还是完好的。

后面的两人，已经完全被前面的少男少女吓住了，这样的打法，两人把自己的身影藏的更深，不敢让他们两个发现。以防御出名的三阶野兽，南泽鳄，居然被活活震死当场。

半个月后，从那粗糙的地图上显示，两个人已经走出了那片沼泽之地。

“呼，没想到，这片沼泽之地，居然那么大。”辰风不由的看着身后，那给两人带来了无数财富的地方。

两个人，看着对方背后背着的东西，至少有十张南泽鳄的皮，就这些皮革拿去卖，换个百十金不成问题。

“呵呵，看来以后多到南泽来转转。”辰风不由的笑道，刚刚还觉得被野兽袭击是很烦躁的事情，但是，当看到有利益了，辰风巴不得那些野兽都向自己扑来。

“辰风哥哥，我们要往那边走了。”

“恩，找个水源，把这些皮革好好清洗一番，裹到身上，也可以多多少少起到一些防御作用。”辰风不由的对苏雪说道。

这些天走来，两人的衣物都有些破损了。南泽鳄的肉质和它的防御一样的厚实，两人尝了一下，就果断放弃了，这些天走下来，却是把身上的吃的消耗的差不多了。

两人又走了两天，才找到地图上标的水源的地方，把南泽鳄的皮刚放下去洗了一会，就见水面开始翻腾。

“莫非是。”辰风想起了，那冒险队所说的水中吃人的怪物。

两人赶紧就把南泽鳄的皮拉了上来，看着那水面不停的翻腾，却是没见有什么东西出来。

“啊，辰风哥哥，好漂亮的鱼啊。”苏雪一眼就瞅到了一条鱼，这条鱼咬住辰风手里的南泽鳄的皮革不松口。

辰风这才发现，挂在自己手里皮革下的鱼，这种鱼不过一阶，两阶都算不上的鱼，居然在南泽鳄上面留下了齿痕。

“这鱼，好锋利的牙齿啊。”辰风仔细端详了半天，感觉这鱼的利齿锋利度，至少比得上一般的铁器了。



正文
第七十四章 五阶野兽，南泽花纹蟒（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-14 09:49:06 [字数] 2575

辰风发现这鱼的牙齿锋利程度，却是想拔下来试试。

两人把这条贪吃的鱼开肠破肚，放到架子上烧烤后，辰风才开始端详，这鱼的利齿，还用利齿在兵器是试了一下，果然和一般的铁器差不多，一掌可以放上二三十颗利齿，这当暗器用，绝对好使。

“好鲜嫩啊。”两个人只是抱着试试的态度，尝了下这鱼肉，却是发现无比的美味。

辰风把削下来的鱼头扔到水边，利齿都拔完了，鱼头却是没什么用处了。

就见这鱼头扔到水里没一会，水面就开始翻腾了，这些鱼全身都是艳红色，其间还点缀了些金色的笑斑点，看去却是很美丽。

谁又能想到，这些看着美丽的鱼儿，却是无比的恐怖和血腥。

两人也不闲着，用手中的兵器往水面拍去，不一会，水面上就浮起一层鱼。

这一顿两人都吃的走不动路了，才放弃剩余的鱼，最后，两人把鱼都烤成鱼干，充当干粮，味道肯定没有新鲜的时候好了，但也不是很难吃。

“那个武宗怎么离得那么远啊。”辰风不由的问到，七大势力虽说天天在勾心斗角，但是也没有偏到这个地方来，看着这个路程，武宗，还得一个月的时间，这南泽又多野兽，也不清楚武宗当时立于此地的情形是个什么样子。

两人顺着那张地图走了下去，走了足有十多天的样子，却是到了标有危险的地方。

“这里看来，就是五阶野兽出没的地方了。”辰风看着面前的一片低矮的灌木丛，却没感到里面有什么危险，但是出于警惕的原因，还是打算绕过去。

“嘶”一个声音传了出来，还伴着腥臭味。

“小雪，小心点，那个野兽可能发现我们了。”辰风取下兵器，不时的注视着附近。

“锵”的一声，大剑随着这一声，就被苏雪握到了手里，辰风也试过苏雪的那把剑，不由的对苏雪的毅力感到惊讶。

“小雪，你每次出剑都会发出声音，以后还是注意点。”辰风明白战斗中先手的优势。

“可是，我藏不住这把剑的声音啊。”

辰风也看过苏雪的剑套，不由的想起了身上的南泽鳄的皮革。

“以后，找个地方叫人帮你打造一个剑套。”

两人正在说话间，就见前面的灌木丛开始抖动，还不时的传出沙沙的声音。

一颗硕大的脑袋，出现在了两人的面前。

“啊。”苏雪哪里还有勇气战斗，一下子就扑到辰风的身后。

辰风顿时就从这条蛇上感到了强大的气息，要是苏雪和他两人拼斗的话，还是可以对抗的，但是，看到苏雪这个样子，怕是不行了。

蟒蛇一般都是吃饱了，很久一段时间内都不会寻找猎物，而这条花纹蟒，却是把以前的消耗完后，现在还没进食，辰风和苏雪却是刚好遇到。

“小雪，就是一条蛇而已，你以前和你爷爷去采药，也遇到过吧。”

“可是没有那么大的。”苏雪怯怯的声音传了出来。

“再大也是蛇，我们不想办法，它可是会吃掉我们的。”

苏雪才提起勇气，看着面前的蛇，心里还是有些害怕，不说苏雪了，就辰风也不得不承认，这条蛇实在是不小，足有二十米长的身躯，盘在两人的面前，那不时吐出的两叉舌也有近半米的长度。

“嘶”那条蛇用它那三角的蛇目观察了一下对面的辰风和苏雪，觉得没有威胁，就弓起蛇头准备攻击。

“小雪，跑开，不要被它缠住。”辰风哪里肯让它先发起战斗。

一步踏出，“奔雷”就使了出来，身影急射向那条花纹蟒，镰刀在空中划了个半弧。“嘶”那条花纹蟒，尾部猛的抽向袭来的辰风。

“喝，战火肆虐。”辰风镰刀猛的转了方向，差点使自己都失去了平衡。

“嘭”的一声，辰风被远远的抛开了，这时候，苏雪的攻势也到了，大剑狠狠地劈砍在花纹蟒的身上，却是一滑，苏雪，不由一惊，一个后撤步，巨剑往身前一挡，随后就感到一股巨力传了过来，整个人猛的往后飞去。

“水逝千年。”就在花纹蟒扑向苏雪的时候，辰风对着其就使出来一招。

“花影初现。”镰刀上绽放出一朵花朵，辰风猛的往前一斩，那朵花朵，慢悠悠的飘向了那条花纹蟒，野兽本能的告诉它，有危险，但是，凭它那智慧，不可能有什么想法的，仍然不停下，身体还是往苏雪扭动着。

当那花朵落到花纹蟒的身上时，就见如楼房大小的花纹蟒，身躯猛的一震，随后，却是蛇的嘴角处流出了鲜血。

“嘶”这一击却是使它受了伤，辰风却是不由的愣了，没死，他还记得那个人被击中后可是诡异的死去了。

这和实力有关系，就算对方是野兽，但是本身实力已经达到了战王的实力了，哪能那么容易的被战者级别的秒掉。

“嘶”随后那花纹蛇，就如同发疯一般的对着两人发起了猛烈的攻势。

“我们要不要去帮忙？”

“我们就是监视他们的，五阶花纹蟒，我们两个下去，集四人之力，确实可以击杀掉，可是就把我们暴露了，我们主要是探察他们的目的的。”另一个人，如是说道。

两个人就不再说话了，静静地在一里之外看着不远处的战斗。

“小雪，攻它眼睛。”辰风却是完全近不了身，无法斩到它的七寸，无奈就只能这样来吸引花纹蟒的注意了，好让苏雪可以进攻。

“呼”的一声，苏雪躲过袭来的蛇尾，猛的跃起，剑尖直指那花纹蟒的双目。

“喝。”辰风猛的往那花纹蟒的身上劈砍去，镰刀的刀尖刺到那蟒皮上却是一滑，蛇皮凹下去了一些，但是却没能突破防御。

“嘶”蛇目中出现了一道倩影，由远而近，剑尖猛的刺向花纹蟒的右眼，“噗嗤”一声，随后，就见鲜血四溅，那条花纹蟒不时的甩着那长达二十余米的身躯，一时间，附近的灌木全都被横扫一空。

“嘶。”剩余的一只眼狠狠地盯着苏雪，仿佛要把她印在脑海中。

一道弧光从侧面袭来，这却是镰刀的好处，刀尖深深地刺入到了花纹蟒剩下的那只眼中。

辰风猛的往后一拉，花纹蟒的头颅都不由的随着辰风的动作而往下落的时候，苏雪在这个时候动了起来，全身的气力都聚在剑尖之上，狠狠地刺向花纹蟒的七寸处。“嘶”花纹蟒猛的开始扭动，全身不时的左右摇摆，苏雪却是被甩了出去。

“这蛇的防御力好惊人，就算斩到七寸，却是没有什么用。”辰风看这那光滑的蛇皮，不由的苦笑了一下。

“嘶”那花纹蟒猛的一甩头颅，辰风被狠狠地抛了出去，凭着嗅觉，那花纹蟒，猛的咬向辰风。

“辰风哥哥。”苏雪不由的惊道，那腥臭的血盆大口，狠狠地咬了下去。

“喝”辰风把兵器往蛇嘴上一卡，这下，那条花纹蟒嘴巴却是合也合不上，吐也吐不出，镰刀手柄处却是刚好把蛇口卡住了。

“呼，幸好，我用的兵器是镰刀，手柄处可以当枪杆使用。”辰风越发的爱上了这种兵器。

“辰风哥哥，现在怎么办？”苏雪看着不远处翻腾的花纹蛇，不由的问道。

“让它再翻腾一段时间，我们先休养一会。”两人都被巨力拍的体内气血乱涌，这会平静下来，却是感到一股血气涌到了喉咙处。

这段时间却是刚好，要是两人在围着花纹蟒蹦跶一会，可能，这口血就得出来透口气了，可以调整一下，可还没等二人盘膝坐下，情况就出现了。



正文
第七十五章 五阶野兽，南泽花纹蟒（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-14 15:03:01 [字数] 2659

那花纹蟒猛的一甩头，镰刀手柄和那枪不一样，枪杆前还有枪头，可以刺入蛇口内，这一甩，却是一松。

“不好，小雪速度恢复，我去一下。”辰风赶紧往那花纹蟒跑去，一跃而起就扑向了镰刀。

手刚触及镰刀的手柄处，却是觉得兵器一斜，却是没能卡在蛇口中间。蛇口猛的一合，辰风就觉得眼前一黑，却是被花纹蛇吞入口中。

“辰风哥哥。”苏雪也坐不下去了，立刻起身，持刀就往花纹蟒跑去。

辰风却是觉得身体周围，全是腥臭的气味，触摸处都是黏糊糊的。

“嗯？”刚要动一下镰刀，辰风却是发现施展不开，本想在体内搞个天翻地覆的，没有武器却是不好办。

正想着，却是想起了身上那些鱼的利齿，不由一喜，还没等辰风逃出来，却是觉得身体一紧，一股吸力从下方传了上来，整个人猛的滑了下去。

辰风连忙把镰刀的刀刃，对着蛇的内壁刺了上去，一阵血肉划开的声音传入辰风的耳中，而就那股吸力却是消失，随后就是无比的眩晕。

苏雪刚要跑到那花纹蟒身边时，却是看那蛇身子一紧，就开始翻腾了起来。

不时的发出“嘶嘶”的声音，显得无比痛苦，身子左右摆动，苏雪却是近不了身，只好停在附近，看着面前的蛇上下翻腾。

“这是？”辰风看着面前一颗绿幽幽的圆珠，不由是想起了兽丹，莫非，辰风看着面前的兽丹，伸手去触摸了一下，这一下，却使得那花纹蟒的翻腾更加的剧烈了。

苏雪，却是一下明白了，辰风肯定在蛇的体内搞破坏呢，却是更加紧张的看着那条蛇，仿佛下一刻，辰风就会从某个地方破洞而出。

辰风心里却是莫名的出现了一个想法，就是吞下那颗兽丹，辰风看着面前如拳头般大小的兽丹，却是犹豫了一下，他也清楚兽丹里聚集了许多的能量，一旦自己可以把其吸收了，就可以更进一步，甚至达到战王的级别了。

而兽丹却是五阶以上的野兽才能产生处来了，和人类战王级别一样，战王级别，就会在体内出现内丹了，虽然很小，可能有的人在战王级别还无法出现内丹呢，而每个人的内丹却是大小不一，越大，就说明这个人的天赋越高，在体内聚集的能量就越多，这和武技里面提到的内力如出一辙。而，妖兽却是恰恰想反，越小，能量和天赋越高。你可以想象一下，一头几百米长的妖兽，体内才一颗核桃大小的兽丹，多么不可思议。

“都说人类直接吞下兽丹获得的能量不足百分之一，炼制成丹后才能达到十分之三的能量。”辰风不由的想起了那本“武道”上面说的话，有时候辰风就觉得那本书是武技和战技的结合体。

其实，那本书的确是战技和武技的结合体，不过也就是因为这样，才被灭亡的。

“我还以为那本书全说一些没用的东西，今天却是看到了兽丹。”辰风不由的对那本书产生了一个念头。

“但是，目前来看，没有出现那本书上说的可以炼制丹药的人物啊，那么大一颗怎么吞啊？”

辰风也不管了，抓起兽丹，往身上蹭了一下，就送入口中。

本以为会很难下咽的，辰风却是感到那兽丹仿佛化作细水般，顺着喉咙就流了进去，这边辰风感到了飘飘欲仙的感觉，花纹蟒却是半死不活的样子，匍匐在地上，仿佛连挪动一下的气力都失去了。

辰风却是觉得一股能量在身体里四处游走，走过去后，也没有留下一丝，最后，却是从辰风口鼻中消散在了空中。

果真是只留百分之一啊，辰风心想，随后就带着这些能量在身体里游走，顺着经脉走了一圈，大量的能量仍然原路返回，只留下一丁点，辰风心里不由的急了，照这样下去，自己根本吸收不了多少，这颗兽丹就白白浪费了。

妖丹比兽丹的效果更好，野兽有智慧后才会被称呼为妖，而妖的修炼却是有方向和目的了。野兽却没有那么多的智慧，这兽丹也就没有妖丹那么好了。

这样吸收下去，辰风根本获得不了多少的能量。

辰风只好，修炼战技和武技了，按着那“武道”那本书上写的东西，开始把这些能量聚集到肉体之中。

就这样一天过去了，苏雪在那蛇的七寸上才开了个小口。

“辰风哥哥。”略带哭腔的声音在那蛇的体内响了起来。

“嗯？”辰风却是没想自己已经修炼了一天了，这是以前，也是大陆上少有的情况，自己却是把那些能量都积压到了自己的肉身之中，本来自己还在体会着本身力量的增长，可惜的是吸收的能量还不足以让辰风突破到三级战者，但是，肉身的防御和那南泽鳄都有一拼了，力量也是倍增，手中的镰刀拿到手里，都有些轻飘飘的，正要试下刀刃可以划破自己的皮肤时，苏雪的声音就传了过来。

“也对，让苏雪担心了。”辰风略微思索了一下，就开始起身，那骨骼碰撞的声音，不由的使苏雪往后退了一步，警惕的看着面前已经死去的花纹蟒。

“小雪，让你担心了，怎么哭成这样了，我不是好好的吗。”辰风看着面前那脸上不知哭了几次，又干了几次的泪水。

“呜呜呜呜······”苏雪看到辰风走了出来，却是扑到怀里哭了起来。

辰风却是不知道如何处理这种情况，就这样尴尬的站在当场，可是看苏雪一点停下的意思都没有，不由的伸手拍了拍她的背。

“这不是没事了吗。”苏雪的哭声却是奇迹般的变小了，最后只有抽泣的声响了。

辰风慢慢的安慰了苏雪，苏雪才说出了原因。

“一天了？”辰风听到这不由的愣了，自己却是没感到饥饿。

“小雪，吃东西了没？”辰风见苏雪摇了摇头，心里却是一痛。

“我们吃烤蛇肉，怎么样？”辰风刚说完就看到苏雪的脸色都绿了。

“我还是吃鱼干吧。”

附近都是灌木，本就好烧，现在连拔都省去了，直接把一顿放在了一起烧了起来，他哪里知道，一般野兽栖息的地方都会有宝物的，这灌木却是少有的一种药物，为蛇胆木，此物只在蛇盘踞的地方才生长，就算是苏雪跟着苏老学医，但是，这南泽之地里面有些药物还是不认识的，当火点了起来，把蛇肉架到上面烤了起来。

一股莫名的香气传了出来，却不是肉香，而是那下面燃烧的灌木。

“好香啊，辰风哥哥，我们留下一些吧。”苏雪不由的皱了下鼻子闻着空气中的香气。

“我先尝一下啊。”佣兵都会在身上带着一些用来烤肉用的味料，辰风也随身带着一些。

刚咬下去，一股香气直接就钻到了辰风的嘴里，那种入口的劲道，滑而嫩，又不油腻的肉质。

“好吃啊。”辰风不由的赞道，其实，造成这个情况的出现却是和那灌木有些关系，正常烤出来，味道和肉质却是达不到这个地步。

“来，尝一下，就一小口。”苏雪最终没能拒绝，送来的一小块蛇肉。

小心翼翼的咬了那么一小口，本来还以为会很难吃，或者有些怪味的，却是没想到，味道非常好。

最后，两人都吃了蛇肉，吃的饱饱的，辰风看着面前的大蛇的尸体，却是没法把它带走，这一身可都是宝贝啊。

第二天，清晨，两个人就开始对蛇的尸体进行处理了，取出一些蛇肉做成肉干当干粮，蛇胆等一些重要的东西，就连蛇的獠牙，也被辰风取了下来。

“差不多了，我们该走了。”辰风不由的对武宗的遗址产生了浓厚的兴趣，要说一开始辰风来找寻那武宗遗址是为了财物，那现在，他却是对大陆的历史感兴趣了。



正文
第七十六章 西边事端[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-15 09:04:32 [字数] 2624

就在辰风和苏雪在南泽，寻找着那武宗的遗址的时候，西边却是出现了一些事端。

首先，就是各大势力派去的人，属性都被换成了暗属性，这些事情被通报了后，各大势力不由的一惊，如果属性可以更换的话，那这个大陆岂不是最后都会变成魔族的了。

其次，魔族的那些佣兵仍然当着佣兵，做着任务，但是，魔城里的佣兵殿不是龙使殿任命，和七大势力赞同的，却是那魔族自己办起的佣兵殿，却是引起了群愤。

期间，魔族那边的佣兵队和七大势力的佣兵不时发生摩擦，偶尔，还会打起来，甚至，造成佣兵的死亡。

“那些佣兵的实力居然比我们这些，要高上一些实力，难道暗属性的都是那么厉害吗？”龙使殿里的众人看着面前的殿主在那发火，却是不好说话了。

事实就是如此，几次遭遇，都是魔族那边的佣兵获胜，并且，由于这种情况，更多的无属性的佣兵往那边跑去，拦也拦不住，有的拦住，却是发生打斗事情。

“你们这是什么意思，不让我们出去？”一群没有属性的佣兵，对着城门的几个守卫吼道，

这些佣兵都在二三级战士的水平，因为，没有属性，无法修战技，却是止步不前，听到魔族那边可以更换属性，一群人就商量着前往。

“城主吩咐，你们不要被那西边的魔族给骗了，更换属性是不可能的。”

“不管真假，我们都要去试试。”

后面的人也一起吼道：“对，不管真假，我们也要去试试。”

一群人就开始往外冲，守卫开始拦截，却是无奈对方人数占优势，很快就被他们突破了，往西边绝尘而去。

不光是一个城池发生了这种情况，很多城池都发生了，冲突不断。

“小燕，你说辰风哥会不会也去了那里？”萧千殇看着佣兵之家空荡荡的，哪有以前的热闹了。

“萧哥哥，燕儿也不知道，辰风哥听你说也是无属性的，那么他可能真的会去，因为，当你踏上了修炼这条路，就会无时无刻不渴望自己变强。”

“以辰风哥那不服输的性子，他肯定会去的。”萧千殇想起了，每次两人回家过年，辰风的实力都和自己在伯仲之间，自己是有属性的，虽然风属性的不多，但是，对于没属性的来说却不可能和对方一样的进步速度，再慢也比那些没属性的要快。

萧千殇不知道，辰风是有属性的，下回见到辰风，肯定会以为他去了那魔族领地，因为，只有那魔族之地才能让你拥有暗属性，辰风就这样莫名其妙的卷入了一场战争之中。

然而，就在那些无属性的人们前去了魔族领地后，一些日子后，他们都对外宣布他们不再是无属性的了，可以修炼那战技了。

“穆大哥，你站出去一下，那些人，立刻就不会涌去魔族了。”云殇看着面前这个以武技，达到了战神如此之高的人。

“呵呵，他们心智不坚定，就算解了这一时之渴，不过是饮鸩止渴，以后，他们无法精进的话，再爆发出来，就不好解决了。”穆苏不由的摇了摇头。

这修炼一道，那里可以掺点水啊，就算现在拥有了属性，没有天赋，最后和那无属性的有什么区别呢。

“呵呵，也是啊。其实穆大哥，你天天说我天赋如何了的，我却是认为你才是的，以武技都可以修炼到如此地步。”

“我本就是无属性的，也许又是别的属性，反正，是没有战技。要不是出生在战乱时期，又哪里获得现在的成绩，就连那妖族都可以修到战神级别，人类为何不可，修炼一途，有志者，大毅力者，方能成功。”

“那天赋呢，不也很重要。”

“天赋，你可知道那武三颠，他却是连丁点天赋都没有，我却是不得不佩服他，以武为生，以武证道，却是也让他站到了战神的地位。”

“我认为，你，云殇，是我们这里面天赋最高的，天赋不代表一切，但是，它代表了修炼的速度和突破的成功率。”

“呵呵，听老哥这么一说，我觉得自己还有些埋没了自己的天赋了。”

“呵呵，你生性逍遥，放,荡不羁，要是和武三颠一般，早就踏出了那一步。”

两人不时的分析着大陆的状况，妖族那边却是开始暗中有了动作。

“呵呵，真是天助我也，这下子，我可以混到佣兵队里了，没想到魔族的动作那么大，也不怕遭到打压，不过，现在看来，七大势力联合起来方能打压下去了吧。”严恒看着佣兵之家里的人一点点的减少，也明白，自己不能这样待下去了。

严恒就动身前往，在妖族和时间水幕之间的那片水域，那里可是有着一些佣兵队的，自己可以发展他们，打的好算盘，等他走到了地方，却是发现已经人去楼空了。

“看来被瓜分了啊。”严恒却是明白前一段时间，各大势力的收人多么有吸引力。

在各个地方无属性的人们都往西边赶去，由于只有两个城池，就可以往东边建起了城池，这一建城池，离魔族最近的雷霆之城就要站出来阻止。

却是没想到，对方理都不理雷霆，雷霆一怒之下，派了一队人马前去，却是折损到了魔族手里，二者的关系，变得越来越差。

一柄长枪，在院子里不时的抖动着，枪尖上闪烁着的寒光，却是见一个十六七岁的少年在不时我挥舞着手中的长枪。

“立青，可以休息了，来吃饭吧。”王山看着面前的儿子，前段时间，火叶城里走了很多无属性的，王山当时，也想带着王立青前去，但是，又转念一想，王立青体内练出了类似能量的东西，却也感到了王立青的实力增长，就放弃了前去魔族。

王立青持枪而立，眉目之间那属于武者的气息，那等同于二级战士的实力，不由的使王山对于武技和战技产生了疑惑。

诸神当年就是为了防止人们修炼武技，而对大陆进行了清洗，在这期间，武宗就被灭掉了，各种武技的书籍都被销毁，现在大陆上的武技书都是那个时候没有被销毁的。

魔族却是和妖族一样，修武技，但是，魔族却是也有自己的战技，却是不被诸神承认，现在，妖族和魔族问世，第一件事，就是瓜分人们的势力，开始准备下一次诸神之战了，等各位神祗苏醒过来，那些神祗封印的地方里面还有着他们的势力。肯定会对大陆进行清洗的。

到那个时候，可能就算是人妖魔一块联手也抵不过对方，当妖族和魔族大肆的增强自己的实力时，不明情况的人们也开始增强实力。

大陆上的局势越发的紧张了起来，而辰风却是和苏雪在南泽游荡着。

“辰风哥哥，是不是这里，你看地图上标的地方就是这里了，这就是冒险队走到这里，然后，回程的。”苏雪看到面前的大石上，刻了几个字，却是和地图上写的一样的名字。

“看来，就是这里了，接下来我们这么走？”辰风知道现在手里的这张地图已经没什么用了，要想找到武宗的遗址，只有看苏雪的了。

苏雪四处看了一下，却是发现前往武宗的路途根本无法找到。

“我找不到。”苏雪不由的苦恼着说道，好不容易走到了这里，却是发现找不到武宗的遗址。

辰风本来就是打算自己前来找的，却是没想到带着人前来，也找不到，看来一开始自己还是想的太好了。

“没事，你把那老人说的东西说来听听。”

当苏雪把她知道的东西都告诉辰风后，辰风才发现一个问题，那就是那老人说的，那遗址的位置却是千年前的地方。



正文
第七十七章 南泽里的居民（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-15 16:10:51 [字数] 2622

辰风却是愣在了当场，这些武宗一代代传下来的东西，果然很古老，一个遗址都追溯到千年前了，那么，那本“武道”看来年代也不短。

“辰风哥哥。”苏雪也是没想到这个情况，好像这些年来，也只有苏雪和辰风前来寻找那武宗的遗址，反正，在大陆平静前经历了百年的战乱，战乱也才在几十年前平定了下来，这个大陆可谓是多难的大陆。

这和那些神祗脱不了关系，也就是他们带给了大陆毁灭性的破坏。

“不是在南方吗，我们就往南边一直走，总能找到和那些叙述里相似的地方。”辰风也很无奈的说道。

出现这个情况是两人都没有想到的，现在，已经走到了这里，再回去，也不是办法了，而且，这南泽之地，果然是赚钱的好地方，难怪“邪神”这里的佣兵都被别的地方有钱，而且，全大陆也就这里和龙岛那里，没有出现什么大规模的佣兵转移的情况。

“恩。”苏雪看到辰风这样说，也就同意接着往下走了。

“这两个家伙走那么远，他们两不是来探险的吧。”

“谁知道呢，我们就这样跟着就行了。”跟在两人后面的人都开始无聊了，这个跟踪的任务实在的无聊。

“辰风哥哥，看这里，明显有人走过。”苏雪和苏老经常到山林里采集草药，所以，对一些山林里的可能出现的情况都多少了解一些，面前的那些树上面应该会长一些草药的，可是苏雪看去，却是被人给刮去了。

辰风上前看来一下，果然，那树上的痕迹不想是野兽造成的，而是人为的。

“会不会是那些冒险队留下的呢？”辰风不由的问道。

苏雪听辰风这样一问，也不好说这些痕迹是什么时候留下的，两人就在路上留下记号，辰风还记得，以前和萧千殇在山林了出现的情况。

当两人再往南边走了三天的时间，却又遇到了情况，南泽外围的野兽已经被杀的差不多了，进了这南泽内部，两人才发现，一开始经历的沼泽根本不算什么，面前的沼泽才叫真正的沼泽，往四处走动了半天，也没发现一处可以正常走人的地方，面积之大，却的让两个人无所适从了。

一开始前面的那片小沼泽地，两人都费了半天的气力才走了过来，这面前的沼泽之大，却是两人没有想到的。

就在两人不知道怎么解决的时候，却的发现，这沼泽中有艘小舟在穿梭着。

“咦，这南泽里面还有人居住？”辰风不由的奇道，但是，转念一想，却又释怀了，想那武宗在千年前，都可在这南泽的深处建城，现在还有人在这里住也不是没有可能。

辰风刚要喊那艘小舟，却是发现，小舟消失在了视野之中。

“这沼泽居然可以行船，我们看来有办法了。”辰风不由的想起了一个办法。

可是，辰风看来半天，却是发现这南泽和那北大山有区别，这里除了矮小的灌木，剩余的都不是可以用来做舟船可以用的木料，想找棵一人抱的树都找不到。

辰风不由的坐在地上，看着面前的沼泽，不由的感叹，这天地的造化真是不简单啊，那么大的沼泽都能整出来。

“辰风哥哥，我们看来过不去了。”本来辰风把他的办法说过，两人就开始寻找可以做成舟的木材，却是没想到，南泽之地的木材都不行。

两人就这样的待在沼泽边，分别往东西都走了一圈，不管是往东，还是西，都是走了两天，也没能发现可以落脚的地方。

而就在两人苦恼的坐在地上时，却是发现了一艘小舟划了过来。

“两位，在这里游荡了几天，却是不知道，再找些什么？”一个声音从那撑船的人口中传了出来。

这声音，却是震的辰风心神一阵恍惚。

“喝，你是什么人？”苏雪却是猛的一吼，顿时让辰风脱离了那个状态。

“咦，好深厚的内力。”那个人好奇的看向了苏雪。

“没想到，外界还有修炼武技的，难道外界已经平静下来了，准许武技的盛行？”那人看了辰风，也在他身上看到武技的影子，但是，却被战技掩盖住了。

“辰风哥哥，这人修的武技，而且，非常厉害，苏雪不是对手。”苏雪悄悄地对辰风说道。

辰风心里却是一惊，苏雪的武技自己都不是对手，面前冒出来的船夫，却是比苏雪还要厉害，虽然，心里紧张，但是，同时有欣喜了起来，这人修炼武技的，那么和武宗应该有些关系吧。

“现在，外界已经平静了，分为九大势力，目前还是战技盛行，也有些人修武技。”辰风不由的说道。

“九大势力？”却是见那人不由的愣了一下。

“那你们是前来探险的？”那人问了一句。

“我们来寻找······”苏雪一句话没说完，就被辰风捂住了嘴巴。

“我们听说，这里面有天材地宝的，我们就前来寻找了。”辰风可不敢现在就透露出武宗这个地方。

以前，被那严令追杀，就是因为对方对自己的属性感兴趣，这要是引起对方的兴趣，两人可能就给他人做嫁衣了。

“呵呵，这里除了无尽的危险，可没有你们所说的那些天材地宝。”那个人就打算划船走开。

“不知道，你是否在对面住啊？”辰风立马问道。

“恩。”那人的气势全都锁定到了辰风的身上。

战王，绝对是战王级别的，辰风表面还是保持正常，心里却是惊恐了，对方居然是战王级别的。

“我们就是好奇，这都是南泽深处了，居然还有人居住。”辰风下意识的说道。

“呵呵，在哪里住是我的选择，我就不请你们来我家坐坐了，请回吧。”

就在三个人在沼泽边谈话的时候，跟在二人后面的两人却是惊讶不已。

“居然还有人在这里居住，这个事情必须汇报了。”其中一个人就准备往回走。

“我看，还是我们两个一块回去吧，记住这个沼泽，再过来的时候准备一艘小船。”

两个人就在手里的地图上画了一笔，随后，两人就开始撤离了。

“小雪，我们回吧”辰风却是明白，就凭两人的实力是打不过对方啊。

“可是，辰风哥哥，我们都走道了这里。”苏雪不由的看着辰风。

“唉，没办法了，爷爷的夙愿是完成不了了。”辰风拉着不明所以的苏雪就往回走。

“辰风哥哥，什么夙愿？”

“嘘。”辰风示意苏雪不要说话，就在这时，那位要撑船离开的人却是停了下来，立在船上思索了一会就下了决定。

“你们等一下，我可以带你们到我住的地方，不过，就你们所知道的天材地宝的事，可以和我说一下吗？”

辰风一看对方答应了，就很快的同意，并且和苏雪踏上了船。

那人心里却是想着，就算你们对我不利，在这沼泽里，你们也可死无葬身之地。

辰风心里也和这人的想法一样，气氛非常的凝聚，可能下一刻，就要爆发出来。

“不知，二位前来倒是寻找些什么？”那人藏在斗笠下的面容看不清，听声音却是三十上下的人。

“就是一些材料之类的东西。”辰风说着还给那人看了一下身上的南泽鳄的皮革。

“不知道，你在这里住了多久？”

“呵呵，我也不清楚，今天就是出来抓鱼的。”

“抓鱼？”辰风和苏雪不由的看向小舟下的沼泽，不由的疑惑，这里面也有鱼。

“这里面可不光是有鱼，这片沼泽方圆三百里呢，里面可是生活了许多东西，而我也就是靠这些东西存活下来的。”

辰风不由的感叹着，这沼泽看上去都是类似流沙一般的土壤，还能有东西活在这里面。



正文
第七十八章 南泽里的居民（中）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-16 10:29:43 [字数] 2592

半天后，两人方才看到对岸，这沼泽，东西长，南北宽，整个沼泽却是呈现椭圆。

出现在两人面前的却是一个村庄，看那炊烟升起，不时有小儿玩耍嬉戏的声音传过来。

“这里，简直太不可思议了。”苏雪看这面前几乎和自然融合在一起的村子，这里简直就是修炼之人所渴望的场所。

辰风叶深深的呗震撼住了，他完全没有想到这里居然有这么一个村子。

“你来打我呀。”

三人刚走进村子，就看到两个四五岁的小孩在那比划拳脚，虽然还很生疏，但是那一招一式也是有板有眼，辰风却是觉得两个小孩实力都进入了学徒，心里更是惊讶，莫非武技真的比起战技要强大。

“这就是我住的地方，一个安宁和谐的村子，这也是我一开始不愿带你们过来的原因。”

辰风却是明白面前人的苦心，只见那人取下斗笠，一头乌黑的秀发，那娇美的容貌使辰风差点窒息了。

“女，女的？”不光是辰风惊住了，就连苏雪也惊讶不已。

明明听声音，像是三十岁左右的男人，却是没想到面前的是个女人，而且非常年轻，比起辰风也大不了多少岁。

“怎么，很奇怪吗，呵呵，你们是外人，可得防着你们。”这一笑却是百媚生，辰风不由的一愣，却是觉得腰部被人狠狠地掐了一下，立刻就清醒了。

“不知道，这位姐姐，你的实力怎么那么高啊，而且，你一开始的声音和男人的声音一模一样。”苏雪好奇的问道。

“这个是秘密，走吧，我带你们去见村长，你们也算是我长那么大以来，第一批到村子的人。”

“难道以前都没有人前来村子？”辰风不由的好奇道，不过想到那片沼泽，也就明白了一些。

“岚姐姐，咦，你们是什么人？”一个十三四岁的小女孩跑到这个女子的身边，充满好奇的看着辰风和苏雪两个人。

“走吧，小婷，我们去村长爷爷那里，这两个可是外面来的人哦。”

那个叫小婷的，好奇的转着一对大眼睛看着辰风和苏雪，好像要把两个人看穿一般。

“咚”的一声，一个二十来岁的男子在路中间看着四个人，两拳相撞，却是发出如雷般的声响。

“小岚，这些人是什么人，我好像没见过吧。”辰风顺着声音看去，却是发现，对方的身高在一米九往上，健壮的身躯，浑身充满了爆炸性的力量。

好强的实力，就算没到战王级别，也比我要强上一些，辰风看着对面冒出来的男子。

“这些人是从外面······”这个叫小岚的女子话还没说完，却是见对面的男子，猛的喝道：“不管是什么人，村子里不准有外人，小岚你太草率了，必须先拿下。”

话音刚落，身形就如猛虎一般的暴起，双拳挥出，衣袖在空气中阵阵作响，直扑向辰风和苏雪。

“喝。”苏雪却是一步踏出，“锵”的一声，大剑出鞘，剑一出鞘，小岚却是微微一怔，却也不出手阻止。

大剑横扫而出，那人却是往右一步踏出，一拳轰在剑面上，却是见苏雪身形猛的一顿，却是一个扭身，就在那剑面刚刚扬起的瞬间，一脚就踢向那人的胸膛。

“来的好。”那人也不思索，抬腿举膝，却是挡住了苏雪的攻势，随后，一个下盘横扫。

“喝”苏雪却是借势，整个人横空拔起，大剑猛的往下劈砍，那男子却是双手猛的拍向大剑的剑面，牢牢地把大剑夹在了双掌之间，双膝微曲，却是卸去那压下来的力道，地面却是被踩出了两个浅坑。

“喝。”猛的往前一抛，整个人却是要扑向苏雪。

“够了，阿虎，这些人等见了村长，自会有安排的。”那名叫小岚的女子不由的喝道。

“哼。”那位叫阿虎的男子不由的气愤的走开了，临走的时候还狠狠地对着辰风和苏雪两人说道：“你们两个可不要想在村子里做什么坏事。”

辰风却是不由的看着那个叫阿虎的离开，不由的看向小岚。

“走啦，还想再打一架不成。”小岚就带着两人，就往那村子中间的房子走去。

“阿虎啊，怎么了？”一个中年的汉子对着面前的少年说道。

“三叔，小岚带了两个外人进来了。”阿虎看到来的人是谁，就不由的说道，这位三叔在村子小辈里是个很好处的人，没有什么长辈的架子。

“外人。”三叔听到这，全身不由的一颤，随后气愤的说道：“小岚，私自带外人，进村，还让外人知道了我们的村子。”说着还四处走动着。

“不行，我要去村长那里。”三叔气愤的走了出去。

“三叔，怎么发那么大的火，以前却是没看到三叔生过气啊。”阿虎不由诧异的看着三叔离开。

“村长爷爷。”小婷却是抢先一步对着房子，甜甜的喊道。

“唉，我来看看，是谁来叫门啊。”一个六旬的老人推开门，却是见门口出现了四个人影。

“小岚，这两个人是谁？”虽然，老人的目光看向小岚和小婷，全身的气息都锁定了辰风和苏雪两个人。

辰风不由的一阵头大，这个村子里的人都是怎么回事，好像自己和他们有仇似的，每一位都不放心自己和苏雪两个人。

“村长爷爷，他们是外面的人。”

“外面的，你忘了我说过的话了吗？”那老人暴怒，身上透出的气息，竟然达到了圣域，辰风和苏雪却是感觉不出来，但是那比战王还有强横的气息，却是压制着两人。

太可怕了，这就是圣域的实力吗？辰风觉得自己的额头上开始往下滴起了汗水。

“你们两个来这所为何事？”那老人也不对小岚生气，就对着辰风和苏雪说道。

“我们只是前来，寻找天材地宝的。”辰风在对方的气势之下，觉得全身的神经都绷紧了。

“这个理由太牵强了，我看你们却是不怀好意吧。”那老人话音刚落，全身的内力涌起。

“我们是前来寻找那武宗的。”苏雪一看，对方分明不打算放过两人。

“武宗？谁告诉你们的？说。”这一个说字一出口，辰风就觉得气血不顺，“噗”的一口就喷出了鲜血，苏雪也紧接着喷了口血，两人神情都不由的惊恐，这圣域的实力也照实恐怖了些。

“贼子，纳命来。”却是见那三叔从后面奔袭而来，双手成爪，却是袭向辰风和苏雪。

“慢着。”一根木棍，挡在了那双爪之前，却是听见“嘭”的一声，袭来的三叔却是后退了一步。

那碰撞而产生的冲击，吹的辰风和苏雪摇晃不定，仿佛喝醉酒了一般。

这个村子太可怕了，辰风如是想到，就是因为武宗的可怕潜力，才使得本身遭到了毁灭性的打击。

“你们说，你们是从哪里知道武宗的事情的？”村长刚说出来，就连后面的那位也不由的全身绷紧了。

“一个老人说的，他还跟我说了不少的东西，我的武技也是他教授的。”苏雪这样说却是没什么诓骗，就算那人没教苏雪什么，但是书本，和最后传苏雪宗主之位，也算是半个师父了。

“那个人叫什么？”村长不由的问道。

“不知道。”就连辰风都忘了问那老人叫什么，更别提什么都不知道的苏雪了。

“哼，我看你们倒是在骗我们。”话音刚落，就见那背后的那人，就要出手。

“老三，我还没叫你动手呢。”话音刚落，拐杖往地上一顿，却是“咚”的一声，让众人的心神不由的一颤。

“他说他是是武宗第三千四百六十二任宗主。”苏雪不由的说道。



正文
第七十九章 南泽里的居民（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-16 15:30:49 [字数] 2608

“宗主？”却是见那村长，颤颤巍巍拄着拐杖，无休止的念叨着这个词。心里还在盘算着是第几任。

“果然如此，看来你们没有骗我们。”村长看着辰风和苏雪两个人说道，却是看到两人嘴角的血迹。

“不好意思，让你们受伤了，我们这里几乎没有外人知道的，因为我们和武宗多少有些瓜葛。”村长说到这，却是不由的叹息了一下。

“村长，您们和武宗由瓜葛？”辰风却是没想到，这里面还有着这么一层关系。

“老三，你回去告诫一下大家，就说是我村的朋友，不用紧张，你们两跟我进来吧。”村长还要说什么却是看到小岚两人。

“你们两个也进来。”这话却是有些气愤的意味，分明是对着小岚说的。

一群人进了屋子，那位三叔就站在了门口。

“武宗，居然还有人在，没想到啊，没想到。”随后就转身，和村子里的人说明情况了。

“说说你们知道的东西吧。”那老人往椅子上一坐，整个人的气势全部收了起来，看上去和普通老人没什么区别，但是，辰风和苏雪可忘不掉刚刚那老人的一吼，这老人的实力可不能被他现在的表现欺骗了。

辰风示意苏雪不要说话，就和老人说了自己所知道的。

“没想到，现在大陆已经和以前不一样了，我们祖祖辈辈在这里已经生活了一千余年了。这里，以前叫做南梦泽，北边号称北云泽，总称云梦泽。相传这片大陆的广阔是无与伦比的，就连那传说中的神祗都没有走完过这片大陆。现在这里叫南泽之地，北边却是被称为北大山，看来这一千年以来大陆变化了不少啊。”

“您是说，现在的大陆却只是以前大陆的一个地域？”辰风被这个消息惊呆了，苏雪也坐在旁边不说话了，光是这个地域，现在就有九个势力在里面瓜分地盘了，那么以前的大陆是什么样子？辰风越来越对这片大陆感到惊讶，当他越了解大陆那些遗失的东西，就越是发现不可思议。

“呵呵，以前大陆可是有五大洲，我们这个地方被称为中洲，还有东西南北四大洲呢。中洲最大，也是最富裕的地域，这里面但是有许多势力，哪像现在就那么几个势力。中洲除了云梦泽，还有两块地域，一块就是那汪洋的大海，一块就是你们现在说的北大山，其实，北大山里面才是真正的亿万大山呢，现在听你们说，许多地方进不去，看来和那些神祗脱离不了关系。”老人不由的说道。

“当真有那神祗？”辰风却是不由的问道。

“呵呵，谁都不知道的是否有，但是，千年前那九天之上的战斗，却是说明了一些不平凡的存在，武宗在一夜之间毁灭，却是足以证明了传说，想那武宗五个战神级别的存在，一夜之间全覆灭了，呵呵，足以说明一些东西了，而且，千年前天地之间的能量一瞬间就稀薄了起来，也是最近一段时间里，天地能量有了些复苏。”老人不由的看向辰风，他也从那听到了妖族和魔族的事迹了。

“看来大陆风云又要再起了。”老人也不再说什么话，就是静静地思索着。

“武宗，居然还有人存在，那么他们是来寻找那个地方的？不行，不能让他们去寻找，我可是好不容易才有些头绪的。”一个人影在树丛里盯着村长的房间，目光透露着凶光，随后却是身影一转消失在了树林里。

“聊的很愉快，倒是你，小岚，我不是说过，见到外人要远远地躲开吗？你倒好，不但不躲，还把人给带了回来，你说怎么处置你？”老人微微看了小岚一眼。

“村长爷爷，岚姐姐又不是故意的。”小婷却是甜甜的抢着说道。

“呵呵，那看不行，犯了错就要惩罚，小岚，去林里打上一千斤的食物，砍三百斤的柴火，去吧。”村长却是不再看向小岚了。

“谢谢，村长爷爷。”小岚却是明白这惩罚不算很重了。

“我们也帮忙吧。”辰风却是知道，因为两人的原因致使对方被惩罚了。

“不用了，你们和村长聊天吧。”小岚就拉着跑跑跳跳的小女孩走了出去。

辰风却是觉得心里有些尴尬，却是和村长告罪了一下，就带着苏雪跟着小岚的脚步出去了。

“有意思的小家伙，不过我却是感觉他体内的能量却是怪异。”

辰风看到小岚在前面的拐弯处，不知道和什么人说着话呢，却是听到一声怒吼。

“什么，你被惩罚了，哼，就是那两个人，三叔还说不要我们找他们麻烦，我看，却是要给他们一些教训。”

一个人影却是往这边奔跑过来，看到辰风两人却是停了下来，目光死死地盯着两人。

“阿虎，你不要胡来，不然会被村长惩罚的。”

“惩罚，就惩罚，你们两个先接我一拳。”

辰风心里不由的气愤，三番两次的来找麻烦，还真以为两个人是软柿子好捏啊。

“喝。”随后，辰风身影猛的往前一窜，却是用上了“奔雷”战技。

“战火肆虐。”辰风欺近对方的身前，手臂猛的横斩向对方的腰腹。

“喝。”却是见对方也不躲闪，一拳直击向辰风袭来的手臂，另一拳化掌往辰风肩上拍去。

“水逝千年。”辰风猛的一挥手，前一招战技刚结束，身形却是不好后退，急忙使出这招战技，对方的速度却是缓了下来。

“呼。”一个后撤，辰风不由的喘了一口气，连着使出三招战技，却是消耗了体内三分之一的能量。

“阿虎。”就在阿虎刚要出拳，却是一道倩影出现了面前，那纤细的手掌挡住了他的出拳。

“哼，今天看在小岚的面子上，以后再来打过。”

“你们怎么出来了？”

“我们是想帮你的忙。”苏雪却是抢先一步说出了两人的目的。

“哼，小岚不需要你们帮忙，这里有我在呢，就凭你们那小胳膊小腿的。”

“真的不需要你们帮忙。”小岚却是对阿虎的话皱了下眉，也没再说话。

“看吧，小岚都说不要帮忙了，你们找个地方休息去吧。”这句却是暗着说他们两个实力不行，才打一会就要休息。

“我们也想在附近转转，却是没有向导，我们还是帮你忙，随便你也可以当下我们的向导。”辰风却是没打算理那位阿虎。

“就凭你们，还不配让小岚当你们的向导。”

“阿虎，你不要说话了，我很荣幸。”前半段对着阿虎说道，后面却的对着辰风两人说。

“那就打扰了。”辰风连忙说道。

“哼，我也要要跟着，谁知道你们两个安的什么心思。”阿虎也不走开。

四个人就往外面的林子走去，那个小婷已经送回了自己的家。

“还没问你们的姓氏呢。”辰风在才想起来，对方的称呼都没带姓氏，自己却是忽略了。

“我们这个村子里的人，都是一个姓氏的，都姓叶，我叫叶小岚，这位······”话还没说完，对方就说道：“我叫叶小虎。”

“我叫辰风，这位是苏雪。”辰风见对方报了姓名，也就跟着报了姓名。

“这山林里的野兽可厉害了，上次我们村子里有人都受伤了。”叶小岚好心的提醒着辰风和苏雪两个人。

“你们实力怎么划分的啊。”辰风不清楚千年前的实力划分，而面前的两人却是在千年前就与世隔绝了。

“我们分后天武者，先天武者，然后还有武师，武王，武宗，武尊，武帝，武圣，武神。”

辰风却是没想到，以前的等级划分比现在的还要复杂许多，现在才分六个等级，以前却是足足有九个等级。



正文
第八十章 山中有老虎[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-17 10:59:28 [字数] 2585

“不知道，你是什么等级的？”辰风想起来面前的女子有着战王般的强横气息，就连和自己交手的阿虎实力也在三级战者的样子。

“我是武王七级的。”

辰风听到这，却是愣住了，七级，这个怎么算呢？

“那个，你们一个等级划分多少啊？”辰风不由的问道。

“九级。”叶小岚不由的说道。

“我是先天八级。”阿虎一看辰风的目光转了过来，就说道。

“你看我们属于多少等级的？”辰风却是好奇着问道。

“你差不多在先天六级的样子，女孩子弱一些，有先天五级。”叶小岚歪着头看了一下对方。

辰风就在心里算计了起来，这么说，武技的三级相当于战技的一级，那么算下来，对方却还有三个等级，那么武神的实力不是比战神的实力高上很多。

“村长是什么实力？”

“村长爷爷的实力在武帝二级吧。”叶小岚想了一下。

辰风却是头大了，这个等级不同的划分，确实让人头大。最后，几个人就等级划分这个问题决定回去问村长。

几个人就不在这个问题上纠结了，开始往山林里走去。

“一千斤的食物呢，怎么也得两三天才能打到那么多的猎物吧。”阿虎不由的愤愤说道，目光不善的看向辰风和苏雪。

“我们也没想到会是这样。”辰风不由尴尬的说道。

“我们走吧，还要走不少的路程才能到有野兽出没的地方。”叶小岚看着前方那郁郁葱葱的山林，对着阿虎说道。

“以前，老一辈的人，把这外围的野兽都打完了，留下了一些都圈养了起来，回来带你们去看。”

当众人走到一面围墙的地方时，叶小岚和叶小虎都对着这面墙鞠躬。

“这是？”辰风不明所以的问向前面两个祭拜围墙的。

“以前，我们祖辈就是在这儿建的城池，后来遇到了兽潮，为了村民的撤退，在这城墙处，死去了很多英勇的族人。”小岚有些感伤的说道。

“兽潮，是什么？”辰风好奇的问道。

“就是每十年或二十年野兽就像发了疯似的往有人住的地方冲击。以前，这里面还有几个村子呢，现在却只剩下我们的村子了。”

“为什么野兽会这样？”辰风在外面也没说过兽潮这种情况的出现。

“最近十多年还没发生呢，看来也快了。”小岚口气略显悲伤，村子里人数已经不足一千了，那兽潮却是成千上万的野兽啊。

“你们为什么不离开这里，只要过了那片沼泽，不就没有这些事情发生了吗？”辰风却是感到不解。

“我们祖祖辈辈生活在这里，已经离不开这里了。”

辰风却是心想，恐怕是担心修炼武技的和外面修炼战技的有冲突吧，本来这些人，人数就不多，一旦出现在世人面前，是什么样的结局还真不好说。

“你是说这兽潮一直以来，就没有断过？”辰风却是不由的感到奇怪，莫非，这些野兽是有人指使的。

“是的，听老一辈的人说，兽潮从千年前就没有断过，有时是十年，有时是二十年，总之兽潮却是一直存在。”

几个人踏过这面城墙的时候，却是发现城墙上隐藏着几个人。

“小岚，阿虎，你们要出去？”一个中年人的声音传了出来。

“是武大叔，我们去打猎。”阿虎对着墙上的那些人喊道。

“这上面的人都是巡视山林的，主要是来监视山林里的野兽的，南泽往南却又变成了高山峻岭，不再是那些低矮的灌木了。”

这句话却是在提醒辰风和苏雪两人，山林里不善很安全的。

“你们多加小心，兽潮不远了。”那个中年人喊道。

小岚和阿虎应了一下，就带着辰风和苏雪往那围墙外的山林里走去。

“好机会，把他们都留在山林里，走。”却是见几道人影穿梭在围墙外不远处，往辰风等人靠进。

几人一踏进林子里，辰风就觉得和那北大山完全不一样的山林气息，北大山经常有佣兵的出入，没有显得如此幽深，这片山林时刻让人感到一股寒意，那千年的沧桑都汇聚到了这片林子里，那浓郁的山林气息，不时伴有野兽留下的气味，还混杂着草土的气息。

“好幽深，好宁静的山林。”苏雪不由的深深地吸了一口气，目光在山林里流转，入目处全是高大的树木，还有那不时传入耳中的昆虫的低鸣。

“这里面可是充满了危险。”叶小岚对着两人说道。

辰风这才转过头，看着小岚和阿虎都是警惕的样子，才想到自己刚刚的失态，不好意思的挠了挠头。

“吼。”一声低吼，一道黑影却是从前方的草丛中窜了出来，扑向四人。

“喝。”阿虎猛的踏前一步，一拳击出，一声闷响，却是见那黑影只是往后落了几步。

“吼。”一双幽绿的眼睛盯着四人，却是四处来回的走动，围着几人转着圈。

“碧金虎。”小岚惊呼了一下，却是死死看着那只高四米，长五米往外的野兽，那全身的金色毛发，里面不时闪烁着幽绿的光芒。

“碧金虎？”辰风不由的问了一句，大陆上并没有记载有这类的野兽，而且辰风却是判断面前的野兽实力，至少在五阶。

“是的，五阶野兽，看这只实力至少在武宗三级左右。”

辰风却是不去分析，三级武宗等于多少级的战王了，现在也没时间去分析那些没用的东西了。

“我们四个人还是可以对付它的。”阿虎盯着面前的碧金虎说道。

“以往这里不会出现武宗实力的野兽，我看可能是兽潮的原因。”小岚紧张的看了下四周。

“吼。”那碧金虎可不再等待下去，就见后腿猛的一弯曲，全身发力，整个身子却是猛的奔跑了起来。

“好畜牲。”阿虎，一步踏出，双拳只击向那碧金虎的额头。

“喝。”小岚轻喝了一声，整个身子如同飞羽般的飘了起来，狠狠地往那碧金虎身上踢去。

“嘭”“嘭”的两声，那碧金虎吃痛往后撤了一步，就在这个时候，苏雪出手了，“锵”的一声，一把大剑就从上往下劈砍向那碧金虎的脖颈处。那碧金虎方想躲闪。

“花影初现。”一声传进了几个人的耳中，就在辰风使出这招的时候却是觉得，体内上次吸收的兽丹能量开始在体内循环，肉体内的能量都不断的压缩着。

那镰刀上的花朵却是更加的清晰，有些实体的感觉，镰刀却是势如破竹的刺入那碧金虎的脖颈处。

却是听见“噗”的一声，镰刀直接把碧金虎的脖颈洞穿了。镰刀的刀尖透过那碧金虎的脖颈对着众人闪烁着寒光。

“嘶。”阿虎吸了一口冷气，武宗级别的野兽的防御力有多大，他是知道的，就在这一斩就结束了。

“太恐怖了。”小岚的嘴巴已经长的合不拢了，就连苏雪，那樱桃小口也惊讶的微长。

辰风却是无意中发现了，这招的妙用，“花影初现”若是当战技使出，威力却是一般般，但是，一旦附到武器上，武器的杀伤力简直就是直线上升啊，以战者级别的可以斩杀战王级别的强者。这可是保命的好技能啊，若是在遇上段郭，不用使出那招伤敌一千自损八百的招式，都可以一招秒了对方，这种感觉实在是太美妙了，辰风现在可以说的战王以内的无敌存在了。

“铛”的一声，镰刀从那碧金虎的脖颈出拔了出来，“吼”一声低吼却是带去了这碧金虎的生命，“噗通”尸体瘫在众人的面前。

“你这是什么武器？”阿虎不由的指着辰风手里的兵器问道。



正文
第八十一章 林中的暗杀（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-17 14:56:39 [字数] 2632

“镰刀啊。”辰风看着阿虎愣了一下，才反应过来。

“你们的武器都好变态。”小岚看了一下苏雪那如门板的大剑，还有辰风手中的镰刀。

“呵呵。”辰风不由的傻笑了一下，却是不知道下一步该怎么做。

最后，阿虎和小岚上前，看来下那碧金虎，却是有四五百斤的重量。

“再来一只，就可以了结束任务了。”阿虎看着面前的已经死去的碧金虎乐呵呵的说道。

就在两人弯腰的时候，却是见数颗石子从林中飞射了出来。

“不好。”阿虎猛的把小岚推开，却是听见“噗，噗。”两声，随后就是阿虎的惨叫。

“阿虎。”“怎么回事？”

辰风却是见阿虎推开小岚，随后就惨叫了起来。

“什么人？”小岚怒吼道，她明白那种手法却不是一般人可以做到出来的。

话音刚落，却是听见几声破空声，又是几颗石子袭来，“喝”苏雪猛的把大剑往前方一横，就听那石子撞击在剑面发出“叮叮叮”的声音，却是仍不见人影。

“阿虎，你怎么样了？”小岚却是看到阿虎的腰腹处有两个对穿的血孔。

“辰风，你们小心点，对方实力至少在武宗八级。”小岚却是不明白哪里出现了这么一伙人。

“啧啧啧啧，小姑娘倒是好眼力，老夫的实力就在一瞬间就被你猜了个八九成，留你不得。”

却是见一个人影从一处阴影中跃了出来，在空中一个大鹏展翅，却是堪堪的滑翔了起来。

“居然，是武尊级别的。”小岚双瞳猛的一缩，却是想起了武尊与那武宗的区别。

武尊已经可以借助一些天地之势，做到一些武宗无法做到的，比如这御空滑翔，虽然只是滑翔，但是滞空时间却是相对的增加了不少，自身实力也可以达到凌空断物的能力。这种能力在战王三级的时候就可以稍稍掌握一些，但是，修炼战技的却是没有这滑翔的能力，这武尊却是介于战王和圣域之间。

辰风觉得头顶一股劲风袭向自己，刚抬起手中的兵器，却是觉得一股重力猛的降临到兵器之上，只见那人脚尖轻轻的在辰风的兵器上点了一下，整个人却是借势往小岚和阿虎扑了去。

“喝”苏雪猛的一步踏出，整个身形在空中一个鹞子翻身，剑尖遥指对方的腰腹处。

对方也不做什么动作，却是轻轻的拂袖，一股劲风就扫向了苏雪，苏雪身形在空中顿时失去了重心，在下面的小岚，一跃而起，单腿扫向对方，双手却是托向苏雪。

“啧啧。”那人却是怪笑了一下，用手臂挡下了小岚的攻击，整了人却是接着这股力飘向了一棵大树，就在他落在了那棵树上后，没再接着攻击，却是拍了拍手，随着他掌声的结束，从林子里走出了数十人。

“交给你们了。”那人却是坐在了树上等着看戏。

“到底是怎么一回事？”辰风和苏雪，小岚聚集到了一起，不由的问道，这场战斗却是打的不明不白的。

“我也不知道，看对方却是想对我们赶尽杀绝啊。”小岚看着没有生命危险的阿虎，但是，却是失去的战斗力，就算是阿虎好着呢，也不是对面这群人的对手啊，这里离那村子却是足有二百多里路，跑回去是根本不可能的了。

对面的数十人，一身黑衣，全身都裹在黑衣里，只留下一对炯炯有神的眼睛，那眼睛里面满是杀戮的气息，领头一人一挥手，却是见十数人散开来，呈包围形式，把几人围在了中间。

“叮”的数声，对方取出了兵器，都是短剑之类的东西。

小岚还来不及和辰风等人说这些人的武技是什么，却是见对方动了起来，几个人来回的穿梭。

“不好，这是迷踪步，不要被他们迷惑了。”小岚却是猛的踏出一步，整个人如同一匹猎豹，速度飞快的扑向了对方。

“奔雷。”辰风整个人就留下一道残影，镰刀的刀刃已经要降临到了对方的身上，却是见对方一个穿梭，却是失去了目标，突然背后传来一道气劲，辰风猛的一扭身，“撕拉”一声，短剑却是刺穿了辰风后背的衣物，一身冷汗都落了下来，这速度着实可怕。

苏雪就在这个时候欺身而上，大剑带着呼啸声劈砍向对方，这一剑要是砍实了，对方不死都得重伤。

“嗯？”那树上坐着的人却是皱了下眉头，衣袖下的手指微微弯曲，中指和拇指之间夹着一颗石子，“嗖”的一声却是袭向苏雪。

“喝。”苏雪听得那破空之声传来，却是猛的一转剑尖改砍为拍，却是听到“铛”的一声，苏雪整个人往后退了三步还有余，双臂微微地颤抖了一下，握剑的虎口隐隐有些发麻。

辰风却是抬头看了一下树上的那人，对着苏雪和小岚喊道：“你们牵制这些人，我去会会那位看戏的。”说完，整个人的气势拔到了顶点，全省的气势都锁定了那位坐在树上的黑衣人。

“有意思的小鬼，既然找死，老夫不介意送你一程。”说完，整个人就从树上坠了下来，眼见就要落到地面的时候，整个人却是双臂张开，速度突然就慢了下来，然后，辰风就觉得眼前一花，对方不见了。

“小子，你在往哪里看啊？”一道声音从辰风的头顶传了出来，却见对方右手成爪，狠狠地抓向辰风的天灵盖。

辰风一惊，对方的速度之快完全是辰风没想到的，镰刀往天上一划，却是被对方一对肉掌挡住。

“就你这兵器，还不足以对我有伤害。”那人却是一笑，整个人顺着手柄就往辰风头上拍来。辰风却是心中一凛，想起了人们的身体强度会随着实力的增强而变得越加的强大，防御都会上升的，自己现在的兵器却是不足以伤害到对方，想到这里，却是转念想起了斩杀那头碧金虎的情形。

“花影初现。”随后，整个人猛的往下一拉兵器，镰刀刀刃跟着对方的身形往下落。

“都说过，没用的。”猛的往上一拍，却是听到一阵划开皮肤的声响，辰风心中一喜，顿时，加大了下拉的速度。

“呔。”却是见那人怒吼一声，整个人借着镰刀的力量往辰风加快袭去。

“喝，水逝千年。”辰风不由的怒吼道，手上的速度仍然不慢，却是要拼着两败俱伤。

“嘭”的一声，辰风身影被猛的击飞了出去，辰风明明感觉到自己明明可以砍到对方，但是对方却是仿佛空气一般，镰刀划过，却是没有一点实体的感觉。

辰风瞪眼一看，却是发现对方的一截袖子被斩去了，手臂裸露在外面，手掌上滴落的鲜血却是说明了这手掌正是被镰刀所伤的那只。

“怎么可能。”辰风不敢相信对方居然可以如此快的躲开，那镰刀上还残存着对方的一点血迹。

“你很好，居然，可以让我大意之下受伤。”那人举起右手，看着上面的细长的伤口，心里却是对辰风那突如其来的一招不由的产生了兴趣。

“这是什么战技，居然可以使本来不足以破开我本身防御的兵器，划伤了我，倒是有趣，你可以活下来。”那人却是化掌为爪，扑向辰风。

“战火肆虐。”辰风使出这一招，立刻感到自己体内的能量已经所剩无几了，心里想到，下面难道要用那招禁招，随后就放弃了，辰风却是不打算用，目前，情况不明。看来，只有和对方拼武技了，不过就凭自己的武技，看来不出数十招就要败北了。

也是在这一刻，辰风才觉得武技的重要性，以往哪里去想这些，大陆上除了那些热衷于武技，还有那些不得不去修武技的人去修武技，根本很少有人提起武技。



正文
第八十二章 林中的暗杀（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-18 12:31:26 [字数] 2643

对方见辰风使出了战技，入眼处全是战火滚滚，仿佛要把自己吞噬进去，却是迅速把身上的衣物抛向袭来的战技，掌风猛的拍向地面，整个地面却是微微一颤，那参天的古树，却是摇摇欲坠，那人面前的地面翻起了一块硕大的土块，却是堪堪挡在了袭来的战技，散去的能量却是击碎了那竖起的土块，却是件那双手曲弹，飞散的小土块，如同暗器般的袭向辰风。

“喝。”辰风顿时把手中的兵器舞的密不透风，却是听见叮叮当当一阵声响，就待辰风看向对方时，只见对方的掌风瞬间袭来，狠狠地的拍在辰风的兵器上，“嘭”的一声，辰风只觉得喉咙处一股鲜血，却是止不住的往外翻涌着，想要压制下去，却无法做到。

“噗。”辰风吐出一口鲜血，感到全身的气力仿佛在这一刻全被抽干了，整个人萎靡的坐在地上，嘴角的鲜血开始顺着脖颈留了下去，兵器都有些握不住了，那平时轻盈无比的兵器，在这一刻变得沉重无比。

辰风却是受了不小的内伤，心里不由的产生了一丝退却，没想到自己却是要在这里死去，对手的强大实在是超过了辰风的想象，接近圣域的存在，果然不是那么简单的人物。辰风眼中仿佛看到了自己的身世，看到了自己的父母，看到了战乱。

“辰风哥，让我们一起努力，踏上那大陆的强者之列。”一声清澈的呼唤，从辰风的记忆深处传来出来，那是萧千殇的声音，不知道他和诗燕怎么样了，随后，想到了萧千殇，却是让辰风那想要闭合的双眼，迸发出了一丝光芒。

我怎么能死在这里呢，不过就是一个圣域的强者，和那战神级别有着巨大的差距。千殇，你也在努力吧，我怎么能在这里止步。

“就算我死，也要死在大陆上第一强者的手中，哪里轮到你们来取我的性命。”辰风身上的气势却是猛的爆发了出来，而且节节攀高，最后，居然就这样坐在地上突破到了三级战者。

微微抬起的头，那双充满斗志的眼眸，却是让对方打了个寒战，那是一双怎样的双眼，在那里看不到丝毫的恐惧，看到的只是无比坚定的意识，却是带着噬人寒光。

“管你是什么人，你要战，我便战。”辰风猛的站了起来，斜拖着镰刀，看着对面的黑衣人。

“装神弄鬼，既然你想死，我不介意立刻送你去。”那人却是欺身而上，心里却是不明白，就是中了自己一掌，就算是重伤后走火入魔，也不会是辰风目前的样子啊。

他哪里知道，每种属性都会或多或少的影响着修炼者的身心，火属性的人最后都会呈现出脾气暴躁，容易冲动，而水属性的却是和那火属性的刚好相反。

暗属性就像那野草一般，就要彻底连根拔除，若不然，就会如同野草到了春天一般，又存活了下来。

“你接我一招。”辰风拖着镰刀就往那人扑了过去，“喝。”却是如同甩鞭一般，挥出手中的兵器，刀刃却是擦着对方的衣服，对方只是轻轻的一下让步，随后，左手成爪，抓住辰风的兵器，右手却是拍向辰风的胸膛，若这一掌拍实，辰风这重伤的身躯恐怕是承受不了那强大的力量。

辰风却是弃去兵器，双手成拳击向对方的掌心，“砰”的一声，却是见辰风嘴角的鲜血流淌不止，滕腾腾的往后退了有五步的距离。

对面的那人却是微微屈膝，把身上所有的力量卸到了地面，双脚微微的陷下去。

再看叶小岚和苏雪，叶小岚那一身武技却不是白练的，武王七级的实力却是让她抵挡住了大部分的攻击，苏雪就相对差了些，但是，身法上也算游刃有余，不像辰风这般的狼狈。

“就凭你这点实力，啧啧，实在是看不过去。”那人怪笑了一声却是缓缓的走向辰风。

“你们到底是什么人？”辰风完全不明白前来杀他们的是何人。

“死人是不需要知道答案的。”话音刚落，却是右手成爪，抓向辰风的喉咙。

“原来，死人是不需要知道理由的。”辰风不由得抬起了头，目光如炬。

“那么，你也不需要知道理由。”辰风却是一步踏出，整个人扑向对方，对方轻藐的笑了一下，却是见辰风就要近身的时候却是就地打了个滚，抓向镰刀的手柄。

“小子，找死。”猛的转身，掌心直冲辰风额头而去。

“万花残影。”辰风却是不管死活的使出了这一招，这一招一出，辰风就觉得体内上次压制在肉体内的能量。快速的消耗着，自己还能保持一些意识，却是见对方挥手挡向辰风的兵刃。

随后，就见那人仿佛见到鬼一般的撒手撤开，“噗”的吐出了一口鲜血。

右手遥指辰风，颤抖不已，辰风却是晕了过去，却是没看到对方那空荡荡的左臂，辰风这一击没能杀掉对方，却是毁去了对方的一臂。

“这怎么可能，这是什么？”那人看着自己的左臂，仿佛花朵盛开一般的散落成千万片，随后消失在空中。

这种情况实在是过于恐惧，没有几个人可以承受，看着自己的身体一点点的残破碎裂，最后，消散在空中的情形实在是无法想象。

那个人还不敢相信的摸向自己的左臂处，却是空荡荡的，看着右手上的血迹，发出一声惨叫，这声惨叫伴随着怒火和恐惧，在这山林里不时的回荡着。

“辰风哥哥。”苏雪却是看到了辰风躺在地上生死不明。

“你们一个都活不成。”那人阴狠的说着，话音刚落却是听到远方传来阵阵的吼叫。

“怎么回事？”那人却是不知道发生了什么事，就借力一步踏上了一棵树顶。

数百里之外，却是见古木不时的晃动着，偶尔，还会有几棵被晃倒在地。不时的有吼叫应和着。

“兽，兽潮。”那人不敢相信的看着远方的动静，却是低头看了一下下面的几人，略微的思索了一番，却是下了决定。

“我们撤，就凭他们这些伤残，是不可能逃过这一劫的。”那人恶狠狠地看了下躺在地面的辰风，却是手里一动，一枚树上取下的果实就射向了辰风。

“噗”的一声，却是应声入体，那人却又不放心，连射出三颗，随后就转身离去，围攻苏雪和叶小岚的数十人随后就跟着离去。

“辰风哥哥。”苏雪扑到辰风身边时，才发现，辰风嘴角的鲜血不时的流淌着。身上看不到有什么伤。

苏雪连忙把了一下辰风的脉搏，却是皱起了眉头，脉象非常紊乱，一点都找不到头绪。

“让我看下。”叶小岚摸上辰风的手腕，却是眉头一皱，她也不清楚是什么情况。

“我们快回村，兽潮来了，苏雪，你可以背的动辰风吧？”叶小岚看了下苏雪，苏雪现在身上也有多处伤痕，大剑上那些豁口却是说明了战况艰难。

“我们走吧。”苏雪背起辰风，在加上辰风的兵器，这一下五六百斤的重量，就算是辰风也不一定吃的消。

叶小岚背起阿虎四个人连战利品都来不及要了，就算想要也没能力拿回去，几个人摇摇晃晃的往村子赶去，却是感到背后的晃动越发的接近了，这距离看来在已经百里左右了。

“快点，不能让它们追上，我们要抓紧到围墙那里。”叶小岚紧张的说道。

兽潮，光是听老一辈的人说起的故事，都令人感到恐惧，成千上万的野兽就汹涌的向你扑来，那样的场景是无比的壮观和血腥啊。

“山林里有情况。”一个人趴在地上听了片刻，对着众人喊道。

“不好，小岚他们还在林中。”

这时人们才想起来，山林里小岚等人还在里面打猎。



正文
第八十三章 叶家老三[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-18 17:42:43 [字数] 2543

“快点，再快点。”叶小岚不时的回头看去，心里的越发的紧张，离村子还远着呢，看目前的状态可能无法在兽潮之前赶回村子了。

苏雪的速度却是渐渐地慢了下来，满头的香汗不时的溅落到地上。

眼见林中的光线越发的黯淡了，地面的颤抖也越发的清晰了起来，就在这时面前却是出现了一个人影。

“三叔？”叶小岚看着面前出现的人，不由的激动的喊道。

“小岚，你们先回去，我去会会它们，会阻止它们的脚步。”

“三叔。”叶小岚不由的看着离去的三叔，这三叔在村子里人缘一直很好，和小辈们都可以打闹成一团的一个人。

“速度回去，不要耽搁，我阻挡片刻就会回去的。”那个身影由近而远，声音缓缓地飘了过来。

叶小岚的眼中充满了泪水对着苏雪喊道：“我们快点回去吧。”不光是苏雪快坚持不住了，就连叶小岚叶有些气喘。

叶小岚却是明白，三叔这一去就可能凶多吉少了，自己的父亲听人说，当年也留下这么一句话，随后，就再也没见回来。

转念一想，却是想起三叔的实力和武技，却又觉得三叔不会有什么危险的。

一想到三叔如此的帮助几人，叶小岚顿时觉得全身又充满了力气，速度却是不由的提了起来。苏雪也被激起了比斗的心思，却是把这当成了一种训练，也不由的加快了脚步。

“你们几个，希望可以逃过一劫。”三叔回头看向四人消失的地方，却是义无反顾的往兽群前来的方向奔去，不时的在树木和树木之间跳跃，他本身实力在武尊五级的样子，这一身圣域的实力，却是保证他可以逃脱野兽的追击。

当夜晚降临的前奏响起之时，那月光方才从那东边照射出来，几人就看到了面前的围墙。

“到了，我们到了，快点。”叶小岚没想到几个人可以躲过这一劫。

“快看是小岚他们，他们回来了。”

“有人受伤了，速度，打开门让他们进来，问下情况。”

就听见，轰隆隆的声音传了出来，却是一扇石门，而这个时候苏雪背着辰风方才发现这面围墙至少有五米的厚度。

“这是祖辈们专门用来抵挡兽潮所建的，所以修的如此厚实，才不能被野兽冲撞倒坍。”叶小岚见苏雪那惊讶的目光，就随便解释了一下。

当几人进到围墙里面，大门关上没过一会，却是感到大地的震动。

“不好，那些畜牲进入百里之内了。”

听到这，叶小岚却是突然想起了三叔。

“三叔呢，看到三叔回来了没？”叶小岚立刻问道，却是见附近人们都用很奇怪的眼光看着自己。

叶小岚才明白过来，这些人看来不知道三叔去救自己等人了，当她把事情说给众人听后，一个个目光都变了。

“快，带着小岚他们到村长那里，三叔居然出去救人了。”

见叶小岚和苏雪背上的重量都被人分担了，渐渐地往村子走去，直到走到听不见这边的说话声，一个人才小声的说道：“怎么办，三叔居然在这关键时候出去救人了，要是能回来，还好，会不来。”

“闭嘴，三叔一定会回来的。三叔实力那么强大。”几个人立刻出口反驳这个说三叔坏话的人。

就在叶小岚等人回到了村子时，村子里的人都动员了起来。

“三哥呢，谁看到三哥了？”一个粗壮的汉子不由的问道。

这人却是排名老六，叶老六正在村子四处的找着叶老三，却是不知道叶老三已经跑去和那兽潮面对面去了。

“老六，没看到老三？”村长拄着拐杖，站在村子的中央的水池处看着面前组织起来的人们，年青力壮的已经不足五百人了，村子叶就千余人，除了自己是武帝三级的，其次老三的实力达到武尊五级的实力，老六是武尊二级的，现在出现了这个情况，却是找不到老三。

“村长，不用找了，三叔他出去了。”奔跑来的一人对着村长喊道。

“出去了？”却是不由的点了一下手中的拐杖，语气也多有不善。

“村子，三叔是为了救我们才出去的。”叶小岚累的已经神情都有些萎靡了。

村子却是转过头，看到四个人凄惨的样子，不由的一惊：“你们遇到兽潮了？”

“没有，我们遇到了一群黑衣人，却是要致我们于死地。”叶小岚立刻愤愤的说起了他们遇到的情况。

“莫非，兽潮和他们有关？”村长叶没想到，会有这种情况出现。

“不好，老三有危险。”这个时候村子猛的想起来，老三现在应该在回来的路上，如果凌晨时分再见不到他，可能就真的凶多吉少了。

“大哥，三哥他。”

“老三，就是这样，热心肠，天天一点长辈的样子都没有，现在却是不和我说一声，自己跑出去救小岚他们，现在，就是等他回来吧。”村长却是想起了以前的一些人也是这样消失在了去的路途上，是被野兽吞吃，还是死在了哪里却是不清楚。

“村长，快看下阿虎和辰风吧。”

阿虎的伤却不是很重，只是要修养一段时间，而辰风的生命气息却是时有时无。

村长叫几个人把辰风抬到屋里进行治疗，阿虎伤势不是太重，村子里不光是村长一个人会医，由于这些人与山林为伴，多多少少都会些医术。

“撕拉”村长却是撕开辰风的衣物，找清水轻轻地洗了一边，却是发现，胸腹处有四个血洞。

“好手法，这使用暗器的人不简单，实力至少达到了武尊级别，到底是什么人？”村长刚打算取出射入体内的暗器，却是眉目一皱。

“好歹毒的人物。”却是那人用的手法，使得那古木的种子在辰风体内化作粉末，一些粉末却是进入了辰风的经脉之中。

“却是废了啊。”看着面前的少年，村长知道这意味着什么，经脉堵塞，战技不能修炼，就连武技都无法修炼。

苏雪见村长从屋里走了出来，就连忙跑去问道：“村长，辰风哥哥怎么样了？”

“昏迷不醒，却是他透支体力释放战技的原因，不过他后来却是被对方打成了废人。”村长却是不想瞒着苏雪。

“什么是废人啊？”苏雪本就是半路出家的，对许多的事情都不太了解。

“就是，他以后再也不能修炼战技，乃至武技了。”叶小岚不忍的说道。

“怎么会是这样？”苏雪不敢相信得到的时这个消息。

万一辰风哥哥醒来知道自己不能再修炼了，会怎么样想呢，苏雪脑子里一片混乱。

“小雪，以后，你的辰风哥哥可能就是一个普通的人了，你可要多保护他。”叶小岚看着苏雪失魂落魄的样子，不由的提醒一句。

对，辰风哥哥以后就算是不能修炼了，我也可以保护他一辈子。想到这，苏雪眼里对实力越发的渴望起来。

“村长，兽潮已经到了围墙外三十里了。”一个人跑过来汇报了情况。

“村民们，兽潮再一次的降临了，你们有些人时经历过一次的了，有些还没有经历过，互相之间说一下，我们现在就往那围墙处前进。”村长说完就带头往前走。

“小岚，你留下保护剩下的村民。”

“村长。”叶小岚却是想去前面参加战斗。

“村里留下的都是老人，孩子，妇女之类的，万一有野兽进来怎么办？你的任务不轻松。”村长却是耳语的吩咐了叶小岚几句话，却是让她呆在了当场。



正文
第八十四章 兽潮来袭（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-19 11:43:42 [字数] 2634

如果，我们都回不来了，你要带着村民们转移，可以渡过那片沼泽，到外面去生活，大陆已经可以接触了。

这句话不时的回荡在叶小岚的耳边，村长的意思是说，这次兽潮抵挡不住了。

“怎么可能，村长，你们一定会安全回来的。”叶小岚看着远去的队伍，不由的大吼。

“小岚姐姐。”一只小手从后面抓住叶小岚的一角，晃了晃。

“小婷，我们走，去看你的阿虎哥。”叶小岚拉着小婷就往阿虎那走去，离老远就听到阿虎那大嗓门。

“什么，都出去了，我也要去，兽潮啊，大家都去抵挡了，而我却躺在这里。”

叶小岚就看到阿虎一瘸一瘸的往外走来。

“阿虎，你回去躺着。”顿时就气愤道。

“小岚，你怎么也没去？”阿虎看了周围的一圈人，心里却是明白了一些，阿虎平时看着大大咧咧的，心里有时也明如镜。

“不行，我也要去，不要拦着我。”阿虎，却是挣开了几个拉扯的手掌。

“就你这个样子，你去了能有什么用？”叶小岚不由的吼道。

“就算这样，我也不能待在这里。”

“阿虎，村长叫我们好好保护村民。”叶小岚拿出村长来压阿虎，果然见这一招管用，阿虎就停下了脚步，阿虎缓缓地回过头，很是不解的看向小岚。

小岚把阿虎拉到一边，除去村长说的不好的那些东西，其余的都说给了阿虎听。

“原来是这样啊，我会好好的保护村民们，等着大伙平安的回来。”

村长站在围墙之上，看着不远处的兽群，心里却是越发的苦涩了起来，兽群的数量完全超过了他的估计。

“老六啊，这是场艰难的战斗啊，注意安全。”

“准备弓弩。”叶老六下令，就见村民们从围墙处不起眼的地方，推出几架长三米，高一米的大型弩箭。

“没想到，我还能见到这些大家伙。”村长抚摸着那一架架的弓弩，不由的感慨道。

“我还记得，那时我也和他们这般大小，经历了一次兽潮来袭，现在还记忆犹新。”叶老六看着面前的弓弩。想起那弓弩射穿野兽的场景也不由的毛骨竦然。

“吼。”离围墙不远处的兽群，不时的传出低吼声，却是不再往前移动。

“莫非，这些畜牲有智慧？”叶老六不由的怪异看着围墙外的那些野兽，在他的记忆里，以往的野兽就是立刻冲击过来，然后就是一场血战，前后数十天，然后就如潮水般的退下。

却见野兽里走出一头怪异的野兽，背生双翅，面目却是仿佛那南泽鳄一般，腹下生四爪，头上还生有双角。

“这是什么野兽？”村长不由的瞪大着双眼，从老一辈的口中，也就知道，兽潮里面最厉害和难以打杀的，也就是那大地熊和利刃虎这些大型的野兽了，可目前这些野兽站在那个野兽面前，就仿佛小猫小狗一般，那个怪异野兽，身高达八米往上，长十五米，一身的暗金色的皮肤，上面布满了尖刺，那双拳头大小的眼睛里充满了不屑和讥笑的神情。

“这怎么可能？”那个表情明显的说明这只野兽是有智慧的，这不由的使村长本来就不乐观的心情，变的越发的苦涩。

“吼。”那只野兽却是对着围墙吼了一声，就见那些野兽如潮水般的往围墙冲击而来。

“准备战斗。”叶老六不由的怒吼道，自己不由的握紧了手中的兵器，满是汗水的手掌，仿佛都要把持不住手中的兵器。

“嗖”的一声，伴随着一阵弓弦的震动，一支半人粗，三米长的箭支，呼啸着飞向兽群，“噗嗤”一声，却是把一只野兽从脊背处贯穿，直接钉死道了地面。这第一箭却是达到了如此地步，也引得众人紧绷的心理放松了下来，这二十多年不时的存储着箭支，至少在数千支的样子，兽潮却是可以抵挡过去了，众人都打起了精神，手中的箭支叶是不要命的往那些野兽身上招呼过去，一时间，却是见漫天的箭雨射入兽群之中，不时的有野兽中箭倒地，还来不及发出惨叫，就被后面蜂拥而来的野兽践踏而亡，一时间，围墙外三百米内，都被染成了血红色，人们从开始的欢呼，变成了恐惧，却是见野兽不惧死亡的冲击而来，却是压下心中的恶心和恐惧，不时的收割着那些野兽的生命。

人力方有尽时，就要换着防守，“嗡”的一声，却是见一支大型的弓弩射了出去，接连贯穿两只野兽最后，还把第三只野兽和第二只穿在了一起，随后，第三只野兽的吼叫，就被随后跟来的兽群淹没了。

“这些野兽攻不过来的。”叶老六把手中的刀早就背着了后面，手持一张大弓，不时的往下射着箭支。

就这样，到了第二日清晨，东方的阳光使众人的影子斜射到围墙之上，却是没有一人受伤，都多少有些疲惫，就算这几百人分成几队，不时的轮番着上场，也使得众人精力大量的消耗。

再见围墙外地面上躺着的野兽的尸首，保持完整的却是不下数百头，还有些都被践踏成了肉泥，已经分不清是血肉还是红色的土壤了。

“大哥，我看这次危险了。”叶老六看着面前仍然壮观的兽群，有些野兽已经攻到了围墙之下，却是被人从上往下射死在了围墙处，但是后面前仆后继而来的野兽，仍是不知疲倦的冲击着围墙。

“我看，那头野兽才是重点。”村长看着那在阳光下显得憎恶的野兽，不由的对着叶老六说道。

“大哥，我却试下它，若能斩杀此兽，也许这次兽潮就可以结束了。”叶老六从手中射出一箭，随后，拔起背后的大刀，却是准备要去会会那只憎恶的野兽。

“老六，一切小心，注意安全。”村长也知道，目前的问题就是兽潮的冲击，从昨晚的情形来看，那些野兽都是被这只野兽指挥着的。

“等我的消息吧。”却是见叶老六往侧面一步踏出，整个人顺着一处不起眼的墙角，滑落下去。

这个时候谁敢正面面对，哪些仿佛发了疯的兽群，叶老六却是猫着身子，躲避着野兽，尽量不要被发现，悄悄地往那只野兽摸了过去。

“稍稍的加大力度。”村长的话音刚落，紧跟着就有三支弩箭，飞向了兽群。

就在这个时候，却是见对面的那只无比憎恶的野兽，发出一声怒吼，却是叶老六摸到了地方，开始对其展开了攻势，以叶老六那武尊二级的实力，全力偷袭之下，却只是堪堪的在那只野兽的脖颈上砍出一道血印。

“好强大的防御。”叶老六却是急忙后撤，一条无比粗壮的尾巴却是横扫了过来。叶老六却是没想到对方还有尾巴，却是再躲避的时候仔细的观察了一下对方，却是惊讶的发现这头野兽，背后还生有尾巴，这样算下来，这头野兽却是足有近二十米的长度了。

“这，到底是个什么怪物？”叶老六躲避尾部的同时，却是看了一下对方那强劲有力的翅膀，心里却是不由的想到，这头野兽该不会可以飞起来吧，若是可以，围墙的防御就是个笑话。

村长一见那只野兽的怒吼，剩下在攻击围墙的野兽都不由的缓下攻势。立刻一喜，对着众人喊道：“快点，再给这些畜牲留下一些尸首。”

不用村长的吩咐，就见一些箭支射向围墙下的兽群，一时间，兽群不察，却是被射死了数十头，但是，随后却是激发了它们的血型，不要命的往城墙冲击，也有些生出惧畏之心的野兽，但是兽群的拥挤，使得这些野兽要么被箭支射死，要么被后面的野兽践踏致死，却是引起了小小的骚乱。



正文
第八十五章 兽潮来袭（中）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-19 15:15:43 [字数] 2552

“对，就这样，让它们骚乱了，我们就有希望了。”村长看到这个情况，心中不由的一喜。

“喝。”叶老六一身的叶家刀法，却是也练到了炉火纯青的地步，一手刀法舞的密不透风，不时的劈砍到那头野兽的身上，也只是引得对方发出怒吼，却是没能造成实质性的伤害。

对方却是把头颅猛的甩向叶老六，一张血盆大口就往叶老六的身上咬去。

“叮”的一声，随后却是听见“咔嚓”，一口居然就把叶老六所持的刀，咬成两半。

“嘶”叶老六不由的吸了一口冷气，这野兽，好坚硬的牙齿，好恐怕的咬合之力。手中的兵器，也算的是钢铁所打造而成的，这野兽的一口利齿却是堪比精钢，但是，却见对方满不在乎的吐出口中的断刃的时候，叶老六立刻给这个野兽的评价再上升了一个等级，这野兽的实力和自己相差不多，但是，那一身蛮力，坚不可破的防御，还有这一口利齿却是不好对付。

“好难对付的野兽啊，以前从来没听过这里还有这样的野兽，不知道这些野兽数量有多少？”叶老六躲闪着对方的攻势，却是在寻找着野兽的弱点。

叶老六心中一定，却是持刀跃上了野兽的背脊处，野兽刚扭头，却是见叶老六从怀里掏出一把匕首，猛的甩向对方那双大眼，却是见对方一闭眼，匕首在眼皮处蹭出一道火光。

叶老六也不留恋，却是踏步在这野兽的背脊上不时地用着手中的的断刀，在那头野兽脖颈处劈砍着。

“吼。”却是见对方猛的张开双翅，“呼啦”一声，却是振起了双翅。

“莫非，这头野兽真的能飞？”叶老六却是惊讶着看着身旁两侧，呼呼作响的双翅。

“呼”的一声，却是见这头野兽，双翅扇出的阵阵风声，却是卷起了地上的尘土，形成两股小旋风，随后就是振翅而起，呼啸着飞了起来。

“吼。”一声怒吼却是惊天动地，一道庞大的身影就腾空而起，在围墙上的村长看到这一幕，惊的连手杖都掉了，这个阵势，却是村长没有见过的，除了一些鸟类可以飞翔，这么恐怖的体型，居然可以飞起来，却是见那双翅振动有力，不时的拔高着自己的高度。

“吼。”紧跟着一声怒吼，却是见其在空中猛的翻转，却是要将背上的叶老六甩下去。

叶老六本身实力达到了修炼战技的圣域级别，可以堪堪地御空而行，这一甩却见叶老六的身形，开始渐渐地离开了这只野兽的背脊。

“喝。”却是一声怒吼，就见叶老六，一个翻身，却是又落到了野兽的背脊处，随后，就猛地把那半截刀砍向翅膀，“哐”的一声，却是一道白痕，带着迸出的火花，随后，就见野兽猛的翻身，伴随着一声怒吼，却是突然，不再扇翅了，而是并翅直接坠落下去，在离地面还有百米时，却是猛的拔起，叶老六顿时觉得大脑一片晕眩，却是不敢松手，牢牢地抓住翅膀根部。

“吼。”这头野兽却是没想到叶老六如此的难缠，在空中不时的翻滚。

“好畜牲，没想到你还真能飞上天。”村长隐隐的看到背上的叶老六，回头看了一下一群目瞪口呆的众人。

“你们再干什么？不想活命了，速度的抵挡兽潮，我去助老六一臂之力。”村长猛的把拐杖一顿，却是见外面的木质散开，露出里面的一把剑。

“老朋友，二十年了，我们又再次上场了，呵呵，也许今天就是你我的最后一战了。”抬起头看向那天上翻腾的野兽，那种迟暮的气息一下就没有了，从体内透出那股属于强者的实力，武帝三级的气息直逼天空的野兽而去。

顿时，就见那头野兽不再翻滚，而是警惕的看着下面那个不起眼的老人。

“好畜牲，接我一剑。”却是听见剑鸣声刚起，整个人就冲那野兽而去。

武技在近战上绝对比修炼战技的要厉害的多，这一声剑鸣，却是带着村长几个呼吸之间，就临近了那头野兽身旁。

“老六，合力将其翅膀斩伤。”村长却是知道，若是制服不了面前的这只野兽，村里那些剩下的人都躲不掉。

一剑却是斩在了那野兽抵挡的一只前爪之上，“叮”的一声，火花四溅，随着剑刃的离去，却是带起了丝丝血迹，这一剑并没有造成多大的伤害，只留下一道浅浅的血痕。

“吼。”却是见这头野兽，仰头吼了一声，却是见林里轰的飞出一群飞禽。

“怎么会？”村长看着那林里腾起的飞禽，大脑却是一阵的迷糊。

以往的兽潮历来都没有这样的情况，以前光是那些地上跑动的野兽，就让人们损失惨重，而这个时候出现了这些飞禽。

“难道，当真是天要亡我武技一道。”叶家是老牌子的武技，也可以算是最正宗的武技传承，千年以来都是在不断的减少人口，现在出现这个情况，却不得不由村长如此悲呼。

“喝。”却是悲愤的盯着对方，随后就往其身上窜去。

那头野兽吃痛，却是不放村长临身，就振翅猛的抬高身形，却是一下就窜了近二十米的高度，凭村长那武帝的实力还达不到那么快的速度。

“可恶。”村长刚要动身追上，却是见那些飞禽往身上扑来。

一时间，村长边战边落，却是往一棵树上落去，武帝的御空时间还不足以让他在上面折腾的。

“噗嗤”又是一剑斩杀一头飞禽，入目处满满都是翻腾的翅膀，不时的呼呼声，却是看不清那上空的野兽了。

“喝。”叶老六看到这个情况却是明白，这次的兽潮看来是熬不过去了，他的三哥看来已经凶多吉少了。这一击却是用尽全力砍了上去，“噗嗤”一声，却是见那刀，入肉三分，却是堪堪的卡在了翅膀处，还来不及高兴，却是觉得身子一轻，一条粗壮的尾巴就扫了过来。

“喝。”却见叶老六双臂交叉，挡向那条尾巴，整个人如同箭矢一般的激射出去，也幸亏空中不借力，不然叶老六这双手臂就被废了。

叶老六飞了近五百米的距离，才堪堪的在空中稳住了身形，盯了那野兽一眼，落到围墙之上，把一张大弩移过来，对着野兽，就架上一支箭矢，随后“嗖”的一声，却是见那箭矢急速的射向空中的野兽。

“吼”一声怒吼却是见其在空中翻躲开来，却是躲过了箭矢。

“可恶，离得太远了，再近点绝对躲不掉。”叶老六却见那野兽又往远处飞了一段距离，就这样振翅在空中俯视着下面的战场。

“噗嗤”声不断，却是见村长不时的挪动着身形，不时的从这棵树上窜到那棵树上，手中的剑花挽个不停，却是不时的斩落袭来的飞禽。

“吼”那野兽瞟了一眼，却是一声怒吼，飞禽都散开来，一双无比庞大的双翅一扇，却是向村长袭来，前爪微微探出，猛的俯冲而下。

“来的好。”村长却是见那头野兽往自己俯冲而来，心中虽惊，随后却是撇向了那头野兽的背上，却是没见到叶老六，但是看到了那砍在翅膀处的断刀。

“老六。”村长却是怒吼一声，持剑扑向对方，剑尖挽花，刺向双目，却是见对方的双眼猛的一闭。

“喝。”全身的气力全都用到双腿之上，却是狠狠地踹到那刀背之上。

“吼。”一声凄惨而悲愤的怒吼，直接震的村长双耳仿若失聪，却是头脑昏昏的。



正文
第八十六章 兽潮来袭（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-19 17:19:51 [字数] 2488

那把断刀被这一股力道击中，刀刃顿时被直接送了进去，这一击却是伤到根本，就见那野兽振翅也多有不协调，身体在空中晃晃悠悠，仿佛要坠落下来一般。

振翅间，却见血液四处的飞散，喉咙不时的传出痛楚的低吼，随后却是没再管村长，而是默默地落了下去。

村长见状却是立刻往围墙处赶去，一路上不时的斩杀着野兽，却是杀出一条通往围墙的血路。

“大哥。”一个人影在围墙上站立着，身影被那夕阳的阳光下拉长。

“老六。”村长看到叶老六还活着，却是老泪纵横，声音稍有些嘶哑。

“没事，就好，我还以为兄弟几个就剩我一人了呢。”村长却是拍了拍老六的肩膀。

“看来，大哥给那畜牲重创了，我老远就听到了。”

“要不是你那把断刀，我还不能重创它呢。”

“村长，兽潮暂时退去了。”一个人跑来说道。

却是往围墙外看去，野兽退到五里之外，盘踞在山林里，不时的发出低吼。

“夜晚多加小心，换着休息，速度恢复。”叶老六立刻发布消息，随后就有一个人往村子那跑去报信了。

村里的人都等着前面的消息传来呢，当得知前面无一人伤亡，而且还重创了一头会飞的庞然大物。

“真的吗，那野兽展开翅膀有近二十米的长度？”阿虎却是被深深地吸引住了，还不时的哀叹自己没能去看一下。

“阿虎，等那只野兽被杀了之后不就又机会看到了吗。”叶小岚清楚阿虎打得上面主意。

“可是，我想看到它振翅在空中的样子。”阿虎一脸幽怨的盯着叶小岚，仿佛在说，就让我去前面看看吧。

村里的人都非常高兴的庆祝着第一战的胜利，做了不少的吃的要求运往前线，阿虎也就参加了，叶小岚却是无法阻止他这样做。

当阿虎和一些送食物的人们来到了围墙处，却是看到一群疲惫的人在睡着觉，围墙上站着一些监视的。

“来，来，来，大家来吃点东西吧，才有体力接着战斗。”阿虎看到叶老六在一边。

“六叔，就让我参加吧，你看我已经恢复的差不多了，小岚非不让我来。”

叶老六却是看了一眼阿虎，说道：“你就留下来吧，帮忙运送箭矢也可以的，多份力量。你们回去就说阿虎被我留下来了。”

“太好了，六叔，是不是那野兽飞起来很大啊？”阿虎一见可以留下来，就不由的兴奋着问道，不时的问这问那。

“你们等等，随便把阿虎也带回去吧。”叶老六被烦的，直接又把阿虎派遣回去了，他想起阿虎的性格，就不由的头疼。

“六叔，你刚刚说，我可以留下来的。”

“我看，你伤害有待休养，你回去吧，好好养伤啊。”

最后，阿虎就低着头，闷闷不乐的跟着队伍又回到了村子。

“你怎么回来了，我还认为你会坚决要求留下呢。”叶小岚好奇的看着阿虎。

“别提了。”阿虎一脸郁闷的坐在了地上，不时的后悔自己怎么那么多嘴，本来就可以留下的。

“吼”的一声，一道身影腾空而起，展开的翅膀却是仿佛要把月光都遮挡住。

“起身，都起身，野兽要进攻了。”

“轰隆隆”的声音传到了众人的耳中，使人们不由的想到一个问题，野兽到底来了多少，一天里至少杀死近千头了，看着阵势，却仍然不少。

“呼”的一声，却是见那野兽借着夜色，飞临了围墙之上。

“不好，这畜牲要落下来。”叶老六把弓弩刚转过来，却是见一只爪子落到了上面。

“呔。”村长一步赶上，剑尖指向那野兽的眼睛。

“呼”的一声却是见那野兽猛地扇翅，却是把村长拍了出去，张口就往叶老六咬去。

“好畜牲。”叶老六却是把一支箭矢举起往对方嘴里送去，却是听见，“咔嚓”一声，那支箭矢却被一口咬断。

“啊。”一声惨叫，却是一人，被其尾部扫了下去，顿时落入兽群，直接就死无全尸了。

“去死吧。”村长猛的扑向野兽，只见那野兽尾部扫了过来，却是连忙闪开。“呔”叶老六顺势一掌拍向其脖颈，却是震的往后连踏数步，立刻从旁边取弓，搭箭就射，“嗖”的几声，却只是落在其身上，激起片片火花。

“吼”一声怒吼，猛的振翅，扇起的劲风把袭来的箭矢都吹的失去了准头，几个人差点就被吹翻在地了。

往前踏了一步，就见那架弓弩发出“咯吱”的声响，却是轰然被踏毁了。

围墙下面的野兽不时的冲击这围墙，震的站在上面的众人都站不稳了，这种战斗的声响，也是微微的传向了村子。

“嗯？”刚要睡下的苏雪不由的起身，背上大剑就出了房间，却是见叶小岚皱着眉看向围墙的方向。

“怎么了？”苏雪刚问一句，却是见叶小岚转过头。

“速度召集大家，起来，收拾东西，我们做好准备。”眼神却是暗淡了，她想起来报信说的那只可以飞的野兽，不由的担心了起来。

“怎么回事？”阿虎看着聚集起来的村民，不由的问向叶小岚。

叶小岚喝苏雪却是把昏迷的辰风给抬了出来，苏雪叶不明所以的看着叶小岚。

“很快你们就知道答案了。”叶小岚不由的紧张着，心里祈祷着千万不要到了撤退的那一步，若是到了那一步，也就说明前面抵挡的人们都牺牲了。

“老六。”村长却是一步踏到其背上，猛的往头颅上砍去，“吼”这野兽却是猛的回头咬向村长。

叶老六见到这个情况，顿时，往后又是一撤，把一架弓弩转了方向，“嗡”的一声，一支箭矢飞速的射向野兽，叶老六也不停手，顿时扛起一支箭矢，往弩上一架，奋力的拉开，紧接着，又是“嗡”的一声。

“噗嗤，噗嗤。”两声，接着弓弩那强大的力量却是射入了那野兽的体内。虽然不深却是使其受伤了。

鲜血往外流淌着，那野兽也不管背上的村长了，猛的往前扑去。

“啊”几声惨叫，却是几个人躲闪不及被野兽利爪，或抓，或拍，却是跌落了下去，跌落到外面的是活不了，掉到围墙里面的却是生死不明的躺在那里。

就在叶老六第三支箭矢搭上的时候，野兽已经近身了，一张血盆大口就咬了下来。

“去死吧，啊。”随着“嗡”的一声，叶老六却跟着箭矢进入了野兽的嘴里。

“噗嗤。”声传到了叶老六的耳中，随后却是自己骨骼碎裂的声音，伴随着无比的痛楚，一声惨叫出口，也就是一瞬间，刚感到疼痛，却是失去了呼吸。

“老六。”一声怒吼，村长放弃了劈砍野兽的躯体，却是转向了翅膀，那把刀还镶在肋骨于翅膀之间。

“呔。”一剑刺了下去，却是在那如蝠翼般的翅膀上刺了一个洞。

却是乱剑刺去，顿时，一张翅膀被刺的千疮百孔。

“吼”却是见那野兽振翅而起，扇起的劲风又把一些围墙上的人吹了下去，随后，在围墙上来回的飞翔，不时的有人，被其扫落下去。

“啊。”村长看着惨重的伤残，却是一狠心，猛的扑向翅膀处，整个人都穿过翅膀，使的野兽飞的摇摇晃晃，却是腾空不起来了，在低矮的空中挣扎着，往天上飞去。



正文
第八十七章 大逃亡（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-20 14:03:13 [字数] 6051

“吼。”一声怒吼，那野兽却是往村子方向飞去。

“不好。”村长却是在其身上，无法控制它往哪里飞去。

“吼”一声巨吼，传到了村子里，就是一会的功夫，就摇摇晃晃的飞到了村子不远处。

“这，就是那野兽？”阿虎惊讶的看着面前天空中翻腾的野兽。

村子里的人都不由的惊呆了，这时空中传出了一个声音：“小岚，带着村民撤退，从今天开始，你就是叶家村的村长了。”

“村长。”叶小岚看着百米之外的庞然大物，那个声音远远地传了过来。

在场的村民都明白了是什么情况，这次兽潮的结果是人们失败了，千年来叶家的历史上，唯一一次失败，却是，面临着灭族的危险。

“我不走，我要留下来战斗。”

“好，你就留下来吧，这些老人，妇女，小孩都死完了你就开心了，成为英雄了。”叶小岚叶不想走，但是她想得更多的是剩下数百名的村民，这个时候阿虎还要倔强，却是不由的恼怒了起来。

“我们现在赶快上船，一些不重要的东西都不要带了。”

却是转头看向了苏雪，不由的想起了她和辰风的兵器实在是太重了，本来可以坐十个人的船，到他们那就要减去一半。

“小雪，到时候如果实在没办法了，还是希望你可以把你的兵器还有辰风的兵器留下。”

“嗯，好吧，我想辰风醒来的话，也会答应的。”苏雪回头看了下昏睡的辰风。

“谢谢了，村民们我们走吧。”叶小岚见到那些村民们哭哭啼啼的收拾着东西，不由的想起了她的父亲一去没回，最后母亲郁郁寡欢，几年前病死了。

“阿虎，你若留，便留吧，我不拦你了。”叶小岚经过阿虎的身边如是说道。

“吼”那只野兽，还在空中翻腾着，振翅不时的在村子上方来回的盘旋，这也使得人们撤退的速度加速了。

“当年，叶家六兄弟如今也只剩我一人，而今天村子都要被你们这些畜牲摧毁，纵然是死，也要拉你下水。”村长趴在野兽的头颅上对视着野兽的双目。

“吼。”那野兽却是猛的一转身，却是要生生的甩开这个在它头颅上的家伙。

“喝。”却是鼓足了气力，狠狠地刺向那只盯着自己的眼睛，却是见对方一闭眼。

就知道，你会来这一招。心里想着，村长却是蓄势没刺出，野兽刚睁开眼的一瞬间，映入眼中的，却是那在月光下闪着寒光的剑尖。

“吃我一剑，畜牲。”却是用力的一刺，剑身直接刺入一半有余，野兽吃痛，猛的挣扎着，却是把人带剑甩了出去。

随后，却是伸出爪子，一把将人抓在爪中，就听爪中发出“咯吱”的声音，却是由于修炼武技的人，身体强度大，要是修炼战技的落入其中，恐怕不死也得重伤。

这头野兽却是拥有这圣域的强大实力，一般野兽达到圣域的实力，却是相当半个战神级别的，可以对抗三个圣域的强者。

“畜牲，接我一斧。”就在野兽飞临阿虎头顶的时候，阿虎猛的抛出手中的斧子，在空中划了个弧线，却是劈砍到了野兽的腹部。

“吼。”一只独眼却是转向地面上的阿虎，它的另一只眼，已经被刺瞎了，一只翅膀也如破布般的在风中发出呜呜的声响。

随后却是往阿虎扑了过来，村长还在爪中死死的抵挡着对他的挤压。

“喝。”阿虎却是往前一扑，堪堪的躲过了这一抓。

“苏雪，你先带着众人先走，我去帮一下，阿虎。”叶小岚却是冲着那只野兽，跑了过去，快近身之时，猛的一蹬，身形迅速拔起，在空中一个翻身，脚掌就踢向那野兽的下颚处，只听见“嘭”的一声，却是见那野兽的头不由的往后偏了一下，爪子却是失去了方向，从阿虎身边划过，在地上留下五道爪痕。

“吼。”随后却是猛的一甩尾，却是冲叶小岚扫去，带起的尘埃，却是呛得阿虎一阵咳嗽。

“喝。”一声娇喝，整个人却是往后面一翻，在尾巴刚过去的时候，整个人贴着地面，飞速的移动着，却是一跃落到了对方的背上。

起脚就往其身上踹去，却是听见一声微弱的声音传了出来。

“你们不听我的话了，叫你们撤退，难道整个族人灭亡了，你们就开心了。”

“村长。”阿虎和叶小岚不由的喊道。

“大陆不安全，你们要保护好族人，快走吧，这畜牲，我还能牵制着它。”话音刚落，却是见野兽的爪中一股媲美战神的气息传了出来。

“村长。”叶小岚明白这是村长燃烧生命力为代价，强行的提升短暂的力量，年轻人会损失寿命，就算是圣域级别的，也会损失，而且成为圣域是什么年龄，你的容貌到死都会是那个模样，看村长，却是老人一般的容貌，就知道他成为圣域的时候，岁数已然不小。他这样燃烧生命力，最后，就会有短暂的虚弱期，若是那个时候，还没能杀掉这头野兽，就是村长陨落之时了。

“我们走，阿虎。”一把拉过阿虎，直接就是一脚踹了上去，阿虎一句话还没出口，就被硬生生的咽回了肚子里。

当人们都上了小船，村子在这沼泽边也住了有几十年，每家每户都有小船，却是由于，一大半的人都到了前线去抵挡兽潮，船却是不由的多了出来，辰风，苏雪就和叶小岚一艘船，船上还有那个不老实的阿虎。

“哗啦”一阵水声，却是小船开始离开这片，让叶家人又恨又爱的地方。千年来，不少的家族都灭亡了，最后就剩叶家，而现在叶家也不得不离开这个地方，去那沼泽之外的地方寻求居住的地方。

“抵挡住，给我抵挡住。”围墙上的人数已经锐减了近三分之一。

野兽不时的冲击着围墙，却是震的围墙颤颤巍巍，仿佛就要倾倒一般，也是接着夜色，人们的视力却是没有野兽那种夜视的能力，箭矢的杀伤力却远远没有白天来的强大。

“咔嚓。”一声巨响，却是围墙一处由于经不住撞击，发生开裂了。

“不好，抵挡住，不要让······”这一句话梅喊出来，伴随着一阵轰隆隆的倒塌声，围墙却是倒坍了一处，就是一会的功夫，已经有几头野兽窜了进来。

“混蛋，给我杀啊。”一人当先往一头野兽背上跳去，手中的兵刃狠狠地的刺入野兽的体内，野兽吃痛，失去平衡，随后被后面奔涌而来的撞翻，直接把背上的人压在地上，鲜血从嘴中不要命的往外喷涌，却是不能活了。

“吼。”“杀啊。”就在围墙破裂的那一刻起，人们开始正面的面对野兽，而失去了围墙这个强大的掩体，却是很快，人们就被兽潮给淹没了，这场兽潮以人们的失败告终。

“畜牲。”村长听到不远处的奔跑声，却是明白前面已经被突破了，全身的气息，在这一刻全部集中到剑尖之上，狠狠的刺向野兽的另一只眼睛，然而在，这次眼皮却没能挡住相当战神级别的一击，“刺啦，噗”的两声，却是把这头野兽刺成了瞎子。

“吼”野兽猛的甩头，伸出爪子，却是狠狠地拍向了村长。

“噗。”村长却是吐出了一口鲜血，还没来得及反应，却是见一条粗壮的尾巴扫了过来。“嘭”的一声，被击飞了出去，身形却是往兽潮的方向。

“喝。”提起一口气，手中剑花挽个不停，战神的实力却是在渐渐从体内退去，不好，这时候再想扑向那头野兽却是不能了，就见其身影穿插在兽群之中，剑尖在空中不时的带起朵朵血花，身旁不时有野兽倒下，被后面的践踏致死，有的直接就是一剑毙命。

渐渐地，战神的力量开始退去，身体的动作也是越来越缓慢，不时的还有些僵硬，东边的天空开始透出光线，微光之下，却是见以白发老人，不时的挥舞着手中的剑，身旁已经如小溪般的血流，却是说明了战况的惨烈。

当一头野兽撞上老人的时候，却是打破了这个残局，老人身体刚失去重心之时，却是看到如潮水般的野兽瞬间将自己淹没。

“吼”那头背生双翼，的野兽，却是残了一只翅膀，废了双眼，就算本身还是圣域的实力，却是发挥不出一半了。它那忿恨的怒吼，远远地在这叶家村里徘徊着。

“水。”辰风那干裂的嘴唇张开，第一句话就是要喝水。

“辰风哥哥醒了。”苏雪心中那颗提着的心却是放了下来。

“总算是醒了，这次他受的伤挺重的。”叶小岚却是没有接着往下说。

“额。”辰风被人扶了一下，却是感到全身疼痛，却是使不上劲，刚想运行一下体内的能量，却是一阵撕心裂肺的疼痛传遍全身。看来，是我这次受伤太重了，休养一段时间吧。辰风如是想到，就喝了一些水，看了下四周，去是看的一片雾气蒙蒙的感觉。

“这里是？”辰风却是看了一下众人。

“辰风哥哥，我们在沼泽之上。”

“这种雾气，是清晨太阳刚出来之时，沼泽之上腾起的雾气。”叶小岚却是看着村庄的位置如是说道，心里却是不时的祈祷着。

“我们为什么会在这里？”辰风的记忆还留在那山林里和那些黑衣人对战的场景，中间的那些日子，却是在昏迷之中。

“你可真能睡，你都昏迷了五天了。”阿虎嘴里叼着一根草根，看着那一脸苍白的辰风如是说道。

“村子已经没有了，我们现在在逃亡中。”叶小岚黯然的说着，泪水却是不时的在眼眶中流转，强忍着不让它滑落下来。

“怎么回事？”却是见那大大咧咧的阿虎也是悲伤的表情，还是苏雪和他说明了事情的经过。

“怎么会，居然有如此强大的野兽。”辰风却是知道那老人实力据对达到了圣域三级，现在居然是存活不下来，看来战神之下皆蝼蚁啊，辰风如是想到，却是想要立刻去修炼，自己现在还是战者二级，随后就感到体内的能量仿佛如同烟雾般，捉摸不定，这是什么情况，辰风却是不由的皱起了眉头。

“这次，出了这片沼泽，却是不知道我们要到哪里安家，现在族人只有不到三百人了。”叶小岚不再看向村子，而是看向四周的小船，不由的叹息着。

“我倒是有位朋友，是个城主，她们也许可以帮助你们。”辰风却是不由的想起，自己若不是到了那红叶城，也不会认识红叶城主，若不是前来寻找那武宗遗址，也不会认识叶家的这些人。

“那太感谢了，却是不知道你那位朋友会帮助我们吗？”

“会的。”辰风仿佛回到了回忆之中，目光看向前方，半天才缓过神来。

“那我们快点走吧，出了这片沼泽，还有很多路要走呢。”叶小岚看着远处的郁郁葱葱。她却是曾经悄悄的往北边走了一些路途，却是知道离这里还有很远的路都见不到村子之类的地方。

“就是这里了，我们当时就是看着他们和一个划船的人交谈。”

“这里还有人居住，倒是没有想到啊。”此人长的五大三粗，腰间别着两把大锤，却是那“邪神”座下排名第十的唐鹤。

“老十啊，这次派了我们三人前来却只是要把那两个小鬼抓住。”说话的这位却是“邪神”座下排名第六的，人称“追命枪”的许复，以前的实力在二级战者，现在却是达到了三级战者的实力，以往在“邪神”手下的十人，实力都多有增长。

“呵呵，老六说的对，这次我们三人还不能抓住他们，就可以死去了。”这人腰间两把匕首闪着寒光，也是“邪神”座下，排名第四，人称“留魂刺”的吕风，本身实力达到了战者巅峰，却是隐隐要突破到战王级别。

“这次，大人说他们可能发现了什么遗址之类的东西，我们也不是很清楚，倒是听说几大院校，却是发现了一个试炼的好地方。”

“老六说来听听，你天天在外面跑，说下你知道的一些东西。”

“最近，大陆上兴起了一股找遗址的风潮，要是没找到什么还好说，但是，不时的有人带回一些东西，最后，一些佣兵队也出去寻找东西去了，不时的有人爆出遗址的消息。而且，还不在少数，最后却是发现了那西北边有一处漩涡，有些人壮着胆子就进去了，随后一脸的惊喜跑出来，那里面据说天地能量比外面要浓厚三倍还要多。”

“这怎么可能，有这样的地方吗？那这片地方有多大？”唐鹤不由的问道。

“据龙使殿的人说，是自成虚空而成的。”

“自成虚空？听大人说过，战神之上还有更强的人存在，只要可以自成虚空，就算是踏入其中了。”吕风当时听到牛武说的时候却是不以为然，而现在却是听到了自成虚空的存在，却是相信了几分。

“最后，这个地方被各大势力瓜分了，每年可以送二十人进去，佣兵殿也可以提供三十人进入其中。在里面待上一年，然后换一批人进入，这批人出来。”

“这里面的能量难道永不减弱？”唐鹤却也想进入，但是他们都算成名的人物了，却是不好意思和那些人去抢名额。

“才发现不到两个月，现在还没有定论。”

“我们已经在这等了有不少天了吧。”许复却是不由的看着面前的沼泽之地，紧跟着一句：“后面的船只快运过来了吧。”

“有人影。”一个看着沼泽的人喊道。

随着他指尖的方向，却是看到几艘船只往这边划来，看人数却是不下三百之众。

“隐蔽起来。”随后一群人，就躲了起来，这次来的人数在百人。

“要到岸了。”苏雪却是对待了半天的沼泽一点兴趣都没有，却是不时的担心，辰风若是知道自己成了废人该怎么办。

“呵呵，这些人却是无法直接进城啊。”辰风经过半天的休养，现在身体却是好多了，本来身体就被那颗兽丹里的能量给压缩过，肉体的强度却是比一般的战王都要强上一些，却是使辰风对未来充满了希望。

“啊，这就是与我们一沼泽之隔的大陆吗？”阿虎看着面前那些低矮的灌木，却是不由的想起了村子外面的那些高大的古木，多少有些失望。

“呵呵，这只是南泽的一部分，还有别的地方，你们没有见到呢。”辰风想起了那雷霆之城高大的城墙，却是心里暗暗的笑了一下，到时候你们恐怕要吃惊不已吧。

当一群人都上了岸，还有些人哭哭啼啼的，回头看向村子的地方。

“老弱妇孺？”吕风不由的奇道，他却是没想到见到的是这个场面。

“四哥，什么情况？”许复本来握着枪杆的手，在看到上岸的人们以后，却是不由的松开来。

“去两个冒充佣兵，问下情况。”

就在一群人往前走没多远去，却是见到几个人往这边走来。

“你们是什么人。”那几个人很快的发现，前面数百人，不由的抽出兵器，一副警惕的表情。

“我们只是一群在这里居住的居民，却是因为遇到了野兽袭村，不得已，才举村迁徙的。”叶小岚现在作为村长，却是要站出来说话。

“这里还有野兽，队长，我们发财了。”却是见一个背着南泽鳄皮的人出现在大家的眼中，此人正是那唐鹤。

“看来，是佣兵队的。”辰风如是对叶小岚说道。

“你们是佣兵队的？”叶小岚立刻问了一句，见对方点头。

随后，却是把村子遇到的情况说了出来，但是却没提那只会飞的野兽，三百人就这样开始往北方移动。

“四哥，情况就是这样。”唐鹤回到吕风身边，把刚刚知晓的情况都说给大家听。

“不管是不是真的，那个小子也在队伍里，我们去抓了他还有那个背着大剑的少女。”

“那些人反对呢？”

“杀。”吕风目光阴冷的看着问话的唐鹤，却是使后者出了一身冷汗。

“等一下，我看你这里面有个人我认识。”那几个佣兵又追上了这群人。

“注意战斗。”辰风虚弱的说了一下，自己现在是没有能力可以参加战斗，再看现在队伍里，却是绝对吃掉对方佣兵队。

“你们两个是不是在丛林杀了一个人？”唐鹤看着辰风和苏雪喊道。

被人知道了，怎么可能啊，附近应该没有人在啊，莫非那人来之前就和他们说了？辰风心里不由的转了几个圈。

“我们没有杀什么人啊？”辰风明知故问的回答对方。

“我看你这一身的伤，定是杀人时留下的。”对方揪着辰风的伤势不由的说道。

“哼，杀了又能怎么样，那个家伙莫名其妙的前来杀我们，我们还不能杀了他？”苏雪见对方提起辰风的伤势，却是一怒之下说了出来，辰风心里却是苦恼了一下，心说妮子啊，哪有这样就承认杀了人的啊，这场战斗看来不可避免了。

“我看你们和他们也没多大关系，希望你们可以······”

“闭嘴，就算我看不惯那个半死不活的小子，但是，他也算我们村子的朋友。”阿虎直接把对方的话打断。

“看来，没有商量的余地了，兄弟们都出来吧。”

却是见一群人从附近走了出来，人数不下百人。

“不好，小岚，你带着村民走，他们是来找我麻烦的，你们去火叶城就说是我······”

“你安心的养伤吧，看我阿虎把他们打的满地找牙。”阿虎却是拍了拍辰风的肩膀，却是使的后者龇牙咧嘴。

“你杀死的人是我五哥，他不过是仰慕这位女子的容貌，却是被你们给杀掉了，你们就纳命来吧。”许复猛的一抖枪，却是在空中发出“嗡嗡”的声响。



正文
第八十八章 大逃亡（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-21 13:02:51 [字数] 6207

“你们到底是什么人？”叶小岚却是不得不问一下。

“只要你们不插手我们和这两人的仇恨，你们可以离去，我们不会阻拦你们的。”吕风如是说道，他却是看那叶小岚不好对付。

叶小岚武王七级的实力，在战技修炼者里，算是二级战王级别了，而辰风本想搞清楚战技的等级划分，怎么和武技的划分互换，但是村长死去了，这个愿望却是要等以后他自己去划分了。

阿虎先天七级相当三级战者，而苏雪也相当于二级战者，这一战还真不好说，到底谁赢谁输。

“我不会放着朋友不管的，不管你们之间有什么仇恨，若是我们没遇到，也就不会管，现在他们算是我们的朋友。”叶小岚盯着对方，她的感觉却是对方的实力没有一个可以威胁到她的。

虽然，她也担心着村民的安全，但是，她不能弃下辰风和苏雪于不顾。

“苏雪，你带着辰风和村民走，我和阿虎殿后。”

“我是不会走的，就这几个家伙，还不足以吓退我，把我兵器拿来。”辰风眼中迸发的战意，却是让吕风都感到威胁。

不愧是可以杀死老五的家伙，不过就看你如此重的伤，也差不多和老五的实力相当，吕风如是想到却是心中微微一定。

“既然如此，动手。”猛的一招手，身后的人都往这边包围了过来。

“呔，吃我一拳。”阿虎的兵器早就被他扔向了那头野兽了，现在却是赤手空拳。

辰风却是举不起自己的兵器，那兵器彷如万斤，疼的额头上豆大的汗水直冒。

“辰风哥哥，你还是休息吧。”苏雪把辰风放到一块干净的地方，随后就是“锵”的一声拔出背后的大剑。

这一声若是平时听到，还觉得顺耳，传到辰风耳中却是无比刺耳，这种情况只有他在没修炼的时候从打铁铺听到的感觉一样。

“我这是怎么了，莫非这次受到的伤太重。”却是刚动上一下，全身如同撕裂般的疼痛，使得辰风不得不停止挪动。

“呼”的一声，却是一剑劈砍向持枪的许复，许复一见一把巨大的剑往自己面门砍来。

“小姑娘，那么暴力，居然用如此巨大的兵器，难怪五哥会看上你，可是，你杀了五哥。”话音刚落，却是一枪挑向苏雪的臂弯处。

“邪神”座下十人，在战乱时期被收到旗下，本是互不对眼，而且还不时的会有摩擦，但是，这么多年来，却是让他们之间形成了一种斩不断的友谊，就好像真正的兄弟姐妹一般。

“喝。”娇喝一声，苏雪却是不变路线，剑刃却是斩向对方的枪杆，“叮”的一声，却见，那枪杆瞬间完成满弓的模样，却是卸去了苏雪袭来的巨力，双脚猛的一沉，地面上留下一对不深不浅的脚印。

“嘶”对方却是吸了一口冷气，这女子好大的气力，心念一转，却是打算游斗，他那里知道苏雪是修武技的，本身近战就很强悍，身法更是适合游斗，本来就用着无比繁重的大剑，如是还是修炼那些蛮力之类的武技，却是得不偿失。

许复把枪在腰间那么一转，却是轮出一个圈，突然，枪头如毒蛇出洞一般，冲着苏雪就刺了出去。“叮”却被那如门板一般的大剑挡住，也不气馁，猛的抬起枪头，枪头在剑面上划出火花，带着“咝咝”的声音，随后，却是一跃而起。

“吃我一招，十枪追命。”却是见枪头上布满了火焰，瞬间就是刺出数十枪，枪影停下来，却是见十数只火焰组成的枪影飞向苏雪。却也不待苏雪躲闪，在空中猛的抖枪杆，枪尖却是往下弯曲的刺去。

苏雪直接把大剑的剑面，当成扇子一般的扇向，那袭来的火焰枪头。“轰”的一声，却是见火焰落在剑面之上，却是直接爆开来，直接把苏雪冲击了出去，随后而来的枪尖却是紧追不舍。枪尖却是遥遥的指向苏雪的肩，“喝”苏雪一声怒喝，却是举起大剑挡住这一击，“叮”的一声，苏雪感到一股力道顺着剑面传了下来，却是猛的一剑荡开对方，往后落一步。

“喝。”“嘭，嘭”连着几声，阿虎却是和那唐鹤交上了手。

这两人都以蛮力对抗，却是打的火热，“哈哈哈哈，痛快，小子好大气力。”唐鹤却不取自己的兵器，赤手空拳的和阿虎硬碰硬。

“喝。”却是听见一声怒吼，一个人影追追逐着前面那道倩影，那道倩影不时的穿插在人群之中，经过一人身边之时，就是一声闷哼，被叶小岚一招撂倒。

“呔，好个可恶的女子。”吕风却是在后面追着叶小岚，他却是看出前面的女子是担心这些人对村民造成伤害。

既然，这样，我就找村民们麻烦，想到这里，却是转身扑向了那些往远处走的村民。

“喝。”叶小岚却是猛的踢出一颗石子，随后整个身形就扑向了吕风。

一声破空声在背后响起，吕风却是拔起腰间的匕首猛的迎了上去，“叮”的一声脆响，随后，映入眼帘的就是一条秀腿，举臂就是一挡，他却是忽略了叶小岚的实力，这一下，顿时听到手臂处出来的骨骼开裂的声响，随后就是一阵剧痛。

“嘶”吸了一口冷气，却是没想到面前这个不过二十芳龄的女子，实力居然如此恐怖,本来就认为对方不简单，却没想到这一击竟是达到了战王的实力。

整个身体往后连退五步，方才卸去叶小岚的这一脚力度，地面被脚底蹭出两条浅痕。

叶小岚一招得手，在空中一个鹞子翻身，身形猛的扑向吕风，“喝”吕风忍痛，用那只没受伤的手抽出腰间的匕首，却是一招战技就使了出来“蛇影重重。”却是见他匕首上战技属性为水属性，这一招一出，身周涌出千万条水汽组成的小蛇，在空中扭动着身躯，往叶小岚扑去。

“喝”叶小岚却是没和修炼战技的人交过手，直接就迎了上去，全身转动着，跟一股旋风一般，就扑进了群蛇之中，顿时觉得移动速度降低，皮肤上还有种灼烧的感觉。

“呵呵，小妞，这招可不是光是水蛇那么简单的，里面还有毒素呢。”吕风之所以被称为“留魂刺”却是和他招招有毒有关系，一旦被其手中的匕首刺中，纵然跑掉也会毒发身亡的。

“喝。”叶小岚听到这，猛的急退，却发现那些毒蛇如影随形，身上的衣物已经被灼烧出了不少的小孔，发丝也有枯焦的现象。

就在叶小岚想法脱身之时，吕风握着匕首就扑了上来，直指心窝，却是打算一击毙命，匕首猛的穿过那蛇群，叶小岚抬手擒住吕风的手，脚掌在其身上猛的借力，却是堪堪翻出了这招战技的包围，却是见那些毒蛇失去目标后四处乱窜，不时的有落到地上，地面每冒出一股烟，就意味着一条毒蛇的消失。

很快，吕风和叶小岚中间出现了一团烟雾，“啧啧啧啧，没想到，我居然也心急了，却是让你躲过了一劫，那么这一击你如何能躲？”吕风却是后悔自己刚刚太心急想杀了叶小岚，却是没想到被对方抓住机会跑掉了。

“叮”的一声却是枪尖被苏雪的大剑荡开，大剑去势不减，却是要生生的把对方劈成两半。

“好狠心的妮子。”许复却是刚被荡开攻势，一时间，身形还没稳定，大剑就呼啸着而下，堪堪的往旁边躲上一下，“噗嗤”一声，却是在其左肩上砍出一道伤口，又借着大剑的重量，却是深深地砍了进去。

“呔。”许复却是抬起一脚，把砍在身上的大剑踹了出去，往后连退几步，“噗”的一口，吐出一口鲜血。

“啊，想我成名那么久，居然会被你这小娘皮砍伤。”怒吼一声，却是蓄势而发，“山崩地裂”身形一拔而起，全身的气息顿时展露无疑，整个枪身全被火焰包裹着，从天而降，往苏雪扑了过来。

“成名？”辰风远远地听到了这个词，本来就觉得对方怎么知道自己杀人而奇怪，这一说，却是心里稍稍的有些眉目了。

“喝。”苏雪却是刚跳开，只见对方把枪杆直接斩了到地面，还没来得及奇怪，却是觉得地面猛的一颤，就听见“轰隆隆”的声音，还伴随着“哗啦啦”的流水声。

“这是什么战技？”辰风却是感到对方这一招不可能如此简单。

“哎呀呀，六哥把这招用出来了，小子，我们下回再来打过。”唐鹤说完，就急退而去，嘴里还嘀咕着这招的杀伤力。

“呵呵，这招来的好，刚好配上我这一招，万蛇穿心”话音刚落，却是见吕风忍痛，双手猛的把匕首刺到地面上，却是见其身前的地面如同了活了一般开始蠕动起来。

“不好，阿虎，速速带着村民撤退，我们走。”叶小岚一见这招战技居然可以引起这种变化，心里莫名的感到一种恐惧。

“方圆三里都是我的世界，你们跑得掉吗。”就在许复话音刚落，就见地面上“噗”的一声出现一道火焰柱子。

“乖乖，也就是两年前，六哥使出这一招，不知道烧毁了多少东西，就我的战技一点不华丽。”唐鹤郁闷的看着面前窜起的火柱，他本身是土属性的，战技没什么可观的，除去破坏力，也就剩下四处飞射的土块了。

这些战技的变化，也就是几年前，天地能量复苏，带来的现象，每个人以往熟悉的战技，都变得不伦不类，使的好多人手忙脚乱的开始慢慢适应这种变化。

“快走。”苏雪背着辰风对着叶小岚刚说出这两个字，又是一道火柱窜了起来，窜的虽然不高也就两米左右，但是那如岩浆般的色彩，是个人都不想去试下其中的温度。

第三道火柱却是发生了一些变化，只见火柱之外游弋条条火蛇，不时的往四处飞扑而出，却是吕风借着许复的战技而使出的战技。

“快走，快走。”叶小岚哪里见过这样的场面，村民们都惊恐的往前面跑去，辰风被苏雪背着，却是觉得不太适应。

“小雪，叫别人背我吧。”辰风被颠簸了一下，却是觉得全身都是疼痛的，心里却是出现了疑惑，以往也没出现那么严重的情况啊，现在连路都走不了了，这次受伤到底有多重？

“啊。”前面一声惨叫，却是一个老人走的慢了一点，顿时被一道火柱吞噬，从火柱处往外不时的飞扑，却是不断的点燃着附近的东西。

“这到底是什么？”阿虎长那么大叶没见到那么恐怖的事情。

“这就是战技。”辰风忍着痛说道，这话一出，阿虎心里就决定要去学战技，这比武技恐怖多了。

以前，就是许多人都是阿虎的这种想法，才使得武技没落，现在在大陆上喝那庄稼把式差不多，就是学了用来防身的，谁还想用它走上修炼的大道。

“想跑，哪有那么容易，皇天后土。”唐鹤猛的双手按向地面。

顿时，众人就觉得举步维艰，辰风猛的想起了从书上看到的一些人物的战技，这三位，莫不是。

“不好，大家快点离开这，把我留下就行了，我不能拖累你们。”辰风心里巨寒，他也猜到了被杀的那人是谁了。

“现在，你小子还说这话，我阿虎等逃出去，非暴揍你三百拳。”

“他们都是大陆上成名已久的人物，我看被杀的那人应该是’断魂指’段郭，他生性好色，追杀我和苏雪的理由，看来却是清楚了。“辰风这才想起，那场不明不白的战斗。

“你们快走吧，这件事，是我和辰风哥哥惹下的，不能拖累你们。”

“一个都别想走。”许复一声怒吼，传了过来。

“看吧，现在由不得你们两个了，他们想把我们全部留下来呢。”阿虎调侃了一下，却是看着奔跑而来的许复等人。

“往前跑，前面有沼泽，他们的战技使不出来。”辰风见不时的从地面破土而出的火柱，对着人们喊道。

居然，就这样，追逐之间，逃出了战技的范围，却是死去了十多人，众人一出战技的范围，就不要命的往北边而去。

十多天以来，双方，就这样不时的交手，追逐，再逃亡，如此周而复始，却是逃到了那片沼泽之地。

在离叶家村不远的的一处山林中，一个山洞前立着一个人，却是独臂，目光看着叶家村的方向。

“没想到，叶家就这样的被兽潮给摧毁了，那个畜牲还盘踞在那里？”话音刚落，背后闪出一个人影。

“是的，大人，那头野兽还没有离去，野兽似乎把那儿当成了居住之地。”

这独臂人听了却是皱了下眉头，仍然站在洞口看着远方，那眼中不时的闪烁着光芒，却是不知道心里在想着什么。此人正是袭击辰风等人，并且被辰风毁去一臂，最后废去辰风修为的。

“注意，沼泽里藏有南泽鳄。”辰风十多天来，也稍稍的能落地行走了，但是在逃亡中叶没让他多走一会，不时的被苏雪和阿虎换着背。

苏雪在前面带路，却是有惊无险的在沼泽处来回穿梭。

“四哥，居然让他们逃脱了。”唐鹤完全没想到，凭借着自己三人，后面还有几十人，却是被前面的二三百人逃脱了若全是修炼者，叶无所谓，但是多为老弱妇孺，虽然，身上多多少少会点武技，但这种情况却是狠狠的扇了几人一巴掌。

“哼。继续追，回去几个人把消息给‘邪神’大人，看他如何决断。”吕风知道，人群中最麻烦的就是叶小岚，他没想到对方的实力居然等同战王，这却是追杀的最大失误。

“前面有座城池，我们进去休整一下吧。”叶小岚看着辰风和苏雪，她不清楚这大陆的情况，现在就听从辰风等人的指挥了。

“呵呵，前面的城池，和方圆百里的城池都入不得啊。”辰风苦笑了一下，若是猜测正确，岂不是羊入虎口。

“怎么？”阿虎不解的看着辰风，就连苏雪也不明所以。

“我想我们的杀的那人，和这片势力的主人有着不小的渊源。”

“那我们怎么办，现在村民们吃的喝的都快消耗完了。”叶小岚不由的皱了下眉头，她没想到情况居然会到这种地步，这下子，却是不得不接着赶路了。

“你们到底惹上些什么人，一个个实力不弱，而且，还是势力里面的人物。”叶小岚却是没想到刚出沼泽之地，面临的就是这种情况。

“我们也不想啊，可是那人先对我们下手的，不杀他，他就要杀我们。”辰风的话引的苏雪不时的点头，还应和着。

果然，叶小岚想起了村长的叮嘱，这片大陆果然不是安宁的地方。

“那我们就接着走吧，这离你所说的地方有多远？”

“呵呵，至少要走一个半月。”辰风看了下队伍里面的人员，给出一个大概的时间。

“那么远，我们从沼泽里走出来都花了近两个月。”这样算下来，就是半年的时间从叶家村到火叶城，阿虎不由的抱怨道。

就在众人离开血墓之城的势力时，血墓颁发了一道血墓追杀令。

全大陆不由得转向了血墓之城，雷霄看着追杀令，不由的咧嘴一笑，传令下去：“若有这些人的行踪，尽量的掩盖他们的行踪，能让‘邪神’那个家伙怒火冲天，我倒是很开心，以往不是天天找我雷霆的麻烦吗，呵呵。”这是雷霄最近一段时间听到的最好消息。

“血墓追杀令，追杀谁？”一些势力里的人都只是看到那道追杀令上写的，一股对血墓不利的势力现在逃往北边，却是没说明情况，连段郭被杀，都隐瞒了，却是怕被他人招到麾下。人们第一想法就是那魔族有动作了，都密切的关注大陆上的风吹草动。

而辰风他们的路程却是，没有经过雷霆之城，而是直接前往火叶城，担心被雷霆抓住，却是多想了，要是雷霆知道了，肯定要排酒席为其接风的。

“没想到，沼泽那边还有人居住，派的人都开始往那边渡过去了吧？”牛武没想到居然被对方逃脱了。

叶家村在失去人气的一段时间之后，一队数百人的队伍踏上其中，正是牛武派来的人。

“没想到，这里居然还有人居住。”说话的人却是背后背着一把铁尺的人物，他正是牛武座下第三位的“落魄少主”游凡，这次由他带队前来，由于妖族的威胁解除了，支援的人们都各自回到自己的势力。

众人看着面前残破的村落，游凡却是明白吕风嘴里的那些人，应该是逃亡而去的。

正待众人开始深入的时候，却是听见一声巨吼“吼”震的众人只觉得耳中嗡嗡作响。

“什么东西？”游凡话音刚落，却是见一头庞大的野兽，展开着双翅，其中一只翅膀显得破烂不堪，但是，那所携带的威能，却是惊的众人惊呼连连。

“这到底是，莫非是这头野兽毁灭了村子。”虽说游凡猜测的多有差错，却也八九不离十时了。

双眼随瞎，但是那嗅觉还在，一时间问到了这些人们的气味，这头野兽顿时暴走了，它曾经多么的骄傲，多么强大无比，现在却如同废了一般，心中对刺伤它双目的家伙恨不得撕裂开来，这时出现了类似的气味却是让它狂暴了起来，摇摇晃晃的振翅而起，飞向众人。

“不要惊慌，它受伤了，我们可以拿下它的。”游凡却是估计错了面前这头瞎子一样的野兽。

“吼”随着一道黑影的降临，却是直接踏死了几人，这一下，却是使得众人心胆俱裂，这太恐怖了一些。

那头野兽全身的气息释放出来，游凡却是惊呆了。

“圣域级别的野兽！快撤离。”游凡连忙对着众人喊道，却是听见一阵“嘭，嘭”的声响，几个躲闪不及的被那粗壮的尾部扫了出去，在空中连惨叫都没出口，就是一口鲜血喷了出去，眼见是活不了了。

那野兽，横冲直撞，撕，扑，咬，抓，顿时鲜血就染红了一片。

游凡堪堪的躲着野兽的攻击，出口骂道：“这他，娘的，哪来的那么疯狂的野兽。”

游凡的这个样子，却是符合了他的那个称号“落魄少主”，现在狼狈的往着沼泽边跑去。



正文
第八十九章 落魄少主[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-22 10:18:46 [字数] 3027

“吼”那野兽却仿佛盯住了游凡，直接就往他冲了过来，一路上横扫一片。

“我他，娘的，怎么就盯上我了。”游凡看着奔袭而来的野兽，不由的苦恼着。

“前面就是船只了，速度点。”看着身边不到一半的人数，不由的叹了一口气，难怪那些人都逃离了，这种野兽，除了战神级别的，谁也拿不下它。

野兽却是凭着那敏锐的嗅觉，一直锁定着游凡，追的游凡一个劲的抱怨。

“吼”一爪却是落在游凡的身边，那阵势却是直接把游凡震的心脏仿佛要停止一般，这一爪被拍到，不死也差不多了。

“真是变态的大家伙。”游凡却是看着那横扫千军如卷席般，踏步而来的野兽，嘴角抖了抖了。

却是打心里对这次任务报以不满，脚下却是不慢的奔跑着，近在眼前的船只，就在这时却是一股劲风袭来，“铛”的一声，游凡却是下意识的，抽出铁尺，顿时听见“咔嚓”一声，一股大力直接把他击向了沼泽边，游凡看了一下手中断裂的铁尺，嘴角的血迹也顾不得擦，头也不回的跳上一艘船只，就拼命的往远处划去。

“吼”那野兽却是没能抓住游凡，不由的怒吼一声，却是扭头回去了。

游凡带来的人，却只有他一个逃了出来，那断裂的铁尺拎在手里，衣服也是皱皱巴巴的，嘴角还有那流下的血液，那一击，却是含怒而发，气力之大，却是游凡没有想到的。

“我跟它有仇？他，娘的。”游凡不由的看着自己这副落魄的样子，想到回去肯定会被“水蛇娘子”水素笑话，就不由的头疼。自己好不容易达到一级战王，本想做了任务露下脸的，这下脸倒是露了，结果却完全不是他所想的，本以为自己前来大杀四方，却没想到被一头野兽大杀四方了。

“快到了，再走上几天就可以到火叶城了。”辰风已经可以下地走动了，这才跟着队伍一点点的往前走，兵器目前却是背不动，倒是阿虎拿着一路上耍的开心。

“我说，辰风，你的兵器好奇怪，为什么要做成镰刀型呢？”阿虎用的十分不顺手。

辰风就简单的说起了这把兵器的出处，却是引的几人侧目，这选兵器也太随意了点吧。

一般人们选用兵器，都会根据自己的修炼功法，以及本身喜好去选择兵器，辰风却是看打铁的那种铁器打造的最好，而选择兵器。

“还有你，小雪，你也跟着那个家伙胡闹，背着那么大一柄剑。”这段日子，叶小岚和苏雪的关系处的不错，看去和亲姐妹一般，当她得知苏雪的武器，多为辰风的原因，不由的叹了一口气。

“可是，我用习惯了啊，我没觉得有什么啊，就是一开始挺累的。”

“傻妮子。”叶小岚却是多少明白了苏雪的这种做法。

就在众人到了火叶城的时候，游凡也终于从南泽出来了，看他那装束，实在是不敢恭维，断尺就那样随意的背在背上，全身的衣物都有些残破，腰间还缠着几条南泽鳄的皮革，整个人就这样的出现在了城门口。

“扑哧。”水素当看到游凡的这种装束的时候，实在是忍不住的咯咯的笑着。

“我说老三，你这个样子果然不辱那‘落魄少主’的称号”说完，又是掩嘴而笑，妩媚的动作和神情却是自然而然的透露了出来。

“说说情况。”一个冷冰冰的声音传了来，却是那宗先。

当游凡把情况说了一遍，水素也不再笑了，惊讶的张着那樱桃小口，宗先也皱起了眉头。

“你确定，那头野兽受了不轻的伤？”

“是的，我看它受的伤却是不轻。”

“你换身衣物，去面见大人吧。”

游凡换了一身衣物，就去面见“邪神”了，当“邪神”牛武听到了这个消息却是大吃一惊，示意游凡出去，手指却是不停的敲击这座椅的扶手，发出“咚咚”的声响，那妖族已经把四阶以上的野兽都召唤过去了啊，为何这里还留游一只呢，而且，听叙述，却是可以飞行的。牛武可不相信，那沼泽可以抵挡住这头可以飞行的野兽的步伐。是它不愿意前往，还是根本没有收到。

牛武想到这，却是想起来，自己这南泽还真没出现那大规模迁徙的兽潮，其他的地方都多多少少的出现过。

莫非，这里面有什么我们不知道的东西存在，想到这，牛武却是越发的肯定，更加的下定决心要抓住辰风等人。

“这就是火叶城？”叶小岚看着面前微微泛红的枫树林，心里立刻决定在这而住下来。

“好漂亮啊。”苏雪就仿佛蝴蝶一般的在枫林里雀跃着，恬静而美丽，当然，前提是不去看她背后的那把大剑。

“是啊，没想到还是坚持了以前的作风。”辰风想起了以前在红叶城外看到的枫树林，现在的场景和那个时候何其的相像。

“我们走吧。”辰风感叹了一会，就带着众人往那火叶城走去。

“站住，什么人？”守卫一看，来的人数在二三百之多，不得不好好的检查一番。

“我们是城主的朋友，就说辰风求见，这些是逃难的村民，还望城主收留。”

“你们在外面稍等。”一个守卫就进去通报了。

不出一会的功夫，就见红鸾匆匆从里面走了出来，背后还跟着一些卫兵。

“辰风哥哥，你们回来了，这些人是？”

辰风和她讲明情况的时候，阿虎伸长了耳朵在旁边听着，当听到对方答应的时候，就兴奋的对着村民们吼道：“我们可以在这里住下来了。”

村民们不由的痛哭了起来，逃亡了那么久，天天风吹日晒，提心吊胆，多是老弱妇孺的，一路上走来倒也是不容易。

“你们先跟着这些卫兵过去，村长是谁可以跟着过来，具体的事情还要说下。”

最后，辰风，苏雪和叶小岚一块跟着去城主府，阿虎留下来保护村民。

“辰风哥哥，你是这么了？”红鸾看辰风步履蹒跚的样子。

“没事，就是受了伤，还没恢复。”辰风却是越发的感到自己身体内的异状，却是不清楚到底是个什么情况。

“听说辰风来了，还带来一群人？”一个懒散的声音传进了众人的耳中。

却是看到城主府，那把椅子上坐着一个明艳端庄的高贵女子，正是红叶。

“我就是火叶城的城主，听说你们是逃难而来的？”

“正是，我们是从那南泽之地逃难而来的。”

“南泽。”红叶想了一下，不由的看向辰风，敲了两下手指，微微的张开红唇：“莫不是，你们就是被那血墓下了血墓追杀令，而逃窜的势力？”

“势力？”辰风微微皱了下眉头，顿时清楚，他所杀之人正是那“邪神”的手下，就苦笑着把这件事说给了红叶听。

“原来如此，我也是才开始了解大陆的一些事情，只是知道雷霆和那血墓两者关系不是很好，这突然出现的势力，很多人都再猜测是那魔族搞的鬼呢。”

“哦，魔族最近怎么了？”辰风却是消失近半年的时间，对大陆上新发生的一些事情不了解。

待他听了之后，却是绝对大陆上风云将起，以前妖族出世的时候，人们就打的很艰辛了，若是现在魔族也来一手，这片大陆可算是回到了战乱时期了。

就在红叶如何安排这些叶家的村民们忙碌的时候。

“先等等吧，现在魔族动的欢畅的很，我看不久就要大战了，龙使殿可是一直没发布第二次龙纪大战的结束，我看这段时间是个缓冲器，等战况来临的时候，啧啧啧啧，不知道会是什么样的情况呢，想着就兴奋。”牛武对着宗先三人说道。

“老三，你那次的装束真的很不错，不用报上名号，就有人知道你是谁了。”说完又是抿嘴一笑，却是那水素。

“当时谁给你起的称号‘落魄少主’，哦，想起来，是你家族的世仇，不过被你给灭掉了。”

游凡实在是不想和这个女人争论，就去看他的新兵器打造的如何了。

“努力修炼吧。”宗先把玩着手里的新式暗器，怒放火莲，这却是他专门找人打造的，此暗器射出去如那未盛开的花骨朵，在临身之后却是可以爆炸开来，形成一朵盛开的莲花，花瓣有三十六瓣，结合着宗先的战技，却是一个杀伤力很大的暗器。

“呵呵，‘落魄少主’这名字倒真贴切，一个只有一人的家族。”游凡不由的陷入以往的回忆之中。

“这里，就是给你们村子的地方。”这个地方离城池不远，也是妖族攻打之后留下的废墟，面积却是足够了，叶家却是算第一个不是红叶城原本的村民，火叶城的面积比起以前的红叶城还要大，但原村民都有了居住的地方时，红叶才发现，还有不少的地方没人居住，这一次来了二三百人，却是解决了一下人口问题。



正文
第九十章 立青拜师[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-22 16:26:09 [字数] 3471

就在众人开始建设的时候，却是来了一个商队。

“这是铁城逃难而来的，从铁城也就几个家族逃了过来，其余的还留在那里，现在看来成了魔族的附属。”红叶指着对方马车上下来的一个中年男子。

“王叔叔。”辰风却没想到在这里可以见到熟人，下车的那人就是王山。

“小风，立青那孩子天天还在说你呢。”王山看到面前的消瘦了不少的辰风，很是热情的拍了过来。

“嘶”这一拍却是震的辰风全身经脉一阵的疼痛，王山立刻发现了辰风的异样，做为商人，这些东西还是可以看的出来的，就算是红叶也看出来了，没有提出来而已。

“小风，你这是？”

“受了一点伤，正在恢复中。”辰风咧了一下嘴角。

“我看看。”王山一把抓过辰风的手腕，探查了一遍，脸色变了几下，叹息了一下：“你这伤有的养呢，出了什么事？”

等辰风和王山说完了所发生的事情后，王山就把目光转向苏雪，那个恬静漂亮的女孩身上。

“小雪，你不介意我这么称呼你吧？”

“王叔叔，您说。”辰风都如此称呼王山，苏雪当然会跟着辰风如是叫道。

“小风的体内空荡荡的，只有很少的一些能量在里面徘徊，我看不是受伤那么简单吧，他受伤昏迷是你在照顾的，你应该知道一些东西吧。”王山压低声音对着苏雪问起来关于辰风的身体情况。

苏雪心里挣扎了很久，才怯怯地问道：”王叔叔，你不会和辰风哥哥说吧？”

王山听到这句话，心中立刻出现了一个答案：“莫不是，小风成废人了。”说完还看向辰风，见他没注意到这边，才呼了一口气。

“恩。”苏雪的点了点头，泪水在眼眶中转了起来。

“唉。”王山不由的叹了口气，这一朝被废，想再踏入修炼者的行列，难啊。

“城主，所需的东西这两天会全部运来的。”说完又对着辰风说道：“小风，没事到我那转转，我就在这城池里住着。”

“明天我就去看看，王叔叔走好。”辰风看着面前建立的村庄，心里却是想起来以前的那些帮助自己的人们，该找个时间去看看他们了。

王山登上马车不由的看了一下那个消瘦的少年，若是知道自己被废了，他会怎么样呢，想到这却是叹了一口气，钻进了车里。

“我们回去吧，村庄的建设已经不用操心了。”

红叶说完，便带头上了马车，随后，辰风就前往王山住的地方，却是在城池里的一处，一个家族里的大半人数都在，王立青在院子里呼呼的舞着枪，再看他的实力隐隐有了战者的实力，当然这是对修炼战技的人来说，若是按武技来算，倒是接近先天武者了。

“立青你看谁来了。”王山见辰风等人进来门，就喊道。

那个舞枪的少年，收枪而立，眉目之间稍有了些武者的气息。

“辰风哥，你来了，坐，坐，这位是？”王立青闲暇之时也会跟着王山跑商，也算是走南闯北了，见辰风身边跟着一个妙龄女子，心中惊呼仙女，虽然想问和辰风是什么关系，却是不好开口。

“这位是我的一位朋友，苏雪。”辰风如是说道，本来留她在城主府的，苏雪不放心，非要跟来。

“苏姐姐，来尝尝，这是我们王家的特产，桂花酥糕，味道可是和别家的有些区别。”

“辰风哥，你最近有什么经历吗？”王立青还记得当时辰风自称是在大陆上四处游历的。

辰风就和王立青说起了一些经历，当把那头会飞的野兽说出来的时候，王立青立刻跳了起来：“辰风哥，你这次一定要带我去游历一番。”

心里还在想着，那头展开翅膀足有二十米的野兽，到底有多大。

“你现在修武技了？”辰风惊奇的看着对方，对方身上那明显的武技修炼者的气息。

“是啊，本来我也想去那魔族领地转化属性的，但是体内却是莫名的产生了一团气体，父亲说和战技修炼者一样，就打消了我去那魔族的领地，现在我的实力都接近那战者了。”

辰风听到这，明白这就是武技的优势，前期的修炼速度很快，到了后期，就会越来越缓慢，战技却是速度一直是那样，也许前期看不出来，但是到了战王以后，武技升上去的空间却是远远的小于战技，这也就是为何人们在逐渐的放弃武技的原因。

“可以产生和战技修炼者一样的气团？”辰风不由的看向苏雪，这就是修武技的。

“是啊，辰风哥哥，我还以为就是这样的啊，这么了？”

辰风才想起来，面前的少女，心灵如白纸一般，一些必须知道的东西，她一概不知，这也是苏老带着她在深山老林里居住的原因。

“书上说是内力。”苏雪看辰风一脸沉思，就说了出来。

“对啊，‘武道’。”辰风想起了那本书，那本书前面的各种叙述很多，但是，辰风哪里有时间看下去，他的目光全被那三招招式吸引了。

苏雪随即把那本书从身上掏了出来，辰风翻看了一番，却见上面写到武技和战技属于同源，可以相辅相成的。

“这。”辰风目瞪口呆的看着上面的叙述，这样的言论若是传出去，就是在大陆上引起滔天大浪，不知得有多少人开始迷茫自己的修炼之路。

不过想到自己，好像就是这样的，战斗力却是远远高于同等级修炼战技的，就是武技方面薄弱了一些，若是好好修炼武技，那么那场战斗就不会如此的艰难了。，想到被对方的武技压制着，心里也多多少少的对武技产生了兴趣。

“立青，你现在的修炼却是自己在琢磨？”辰风想起苏雪以前也是这样的修炼，觉得对面的少年也不会有老师。

“是啊，买了几本书就这样学着。”

“呵呵，我倒是认识几个朋友，他们是千年的武技世家，你想去见识一番不。”辰风想到了叶家，这些人可是实打实的武技世家，千年的积淀，所有的体系都非常完善了，不像目前的大陆，体制还乱的很，而且，最近几年又冒出了一些妖族，魔族的，大陆上不好好的乱上一下，一些东西还是无法发展下去。

“真的吗？”王立青也觉得最近的实力有些停滞不前，却是苦于无处下手，这个时候辰风却是带来的一条消息，不由的使自己高兴了起来。

聊了一会，辰风却是觉得有些困乏，就打算回去休息，那疲惫的神情，却是没逃过王立青的眼睛。

“辰风哥，你受伤不轻啊，这么久都没有恢复啊。”

“呵呵，不碍事的。”辰风却是被他提醒了，他觉得自己的情况不对，看苏雪的样子，却是知道些什么，看来要在这妮子身上下点功夫，问点什么出来。

“小雪。”辰风看着身旁仿佛有心事的苏雪，不由的喊一声。

“嗯，到了？”

“小雪，你是不是有什么事瞒着我？”辰风越发的肯定自己的判断了。

“没有，哪有的事，我只是在想小岚姐姐她们村子的事情。”

“嗯，我们走吧。”

当两人走进城主府的时候，却是看到红鸾在那修炼战技。

“红鸾怎么想起来修炼战技了啊？”

“辰风哥哥，我要像母亲一样，拥有强大的实力。”

辰风看其修炼的是火属性的战技，也就不多说话，回房休息去了。

这一夜却是没睡，辰风不管自己如何的困乏，却是盘膝而坐，调动着自己体内的能量，却是引来无比的疼痛感，却是想起了那本“武道”，在脑海中想了片刻，却是找到了一些东西，辰风顿时如同调入冰窟一般，全身的困乏全都退去了。

“辰风哥，我们出发吧。”王立青兴高采烈的在前面走着，辰风和苏雪都是一脸的心思，苏雪却也是一夜没睡安稳。

辰风哥哥莫非知道了什么，不对，看他那样子，应该不知道，就在苏雪胡思乱想的时候，辰风的声音传了过来。

“小雪，我是不是成废人了。”

“嗯，不是，不是。”苏雪下意识的赞同，随后反应过来，连忙摇头。

“不用说了，我昨晚想了很久，结合了‘武道’那本书，我知道自己现在虚弱的样子代表着什么。”辰风那落寞的声音传了出来。

“立青，前面就是叶家村了，呵呵，可要好好努力啊。”

辰风也不再说话了，他心里现在乱的很，以前听到自己是无属性的时候，还没那么失落过，现在自己却是被废了。

“辰风哥哥，我。”

“不用说了，我明白，恐怕叶小岚也是知道的，就连王叔叔。”想到王山昨天的表现，已经表明了自己的情况。

“苏雪，你也在叶家村修炼一番吧。”

“辰风哥哥，那么你呢？”

“我，去魔族。”辰风眼中冒出炙热的火光，他本来已经很失望了，昨晚却是深思熟虑了，自己本身就是那暗属性的，魔族也是，就去那试上一下，对自己也无大碍，自己现在经脉堵塞，就算是修武技也是不行的。

“辰风哥哥，你。”

“本就是那暗属性的，再洗成暗属性有什么区别呢。”

说话间，却是走到了叶家村，看着那热火朝天的建设着，有不少佣兵也来帮忙，这也是红叶发布的任务。

“叶小岚，我给你带来一个徒弟。”辰风看着那站在村子中间指挥的倩影喊道。

“辰风，你们怎么来了，这里可没有什么能坐的地方。”

“不用了，这位是王立青，也就是昨日给你们村子运物资的王族长的儿子。”

“拜师？我们叶家可不收外姓的弟子，只是族内传授。”

辰风却是没想到会遇到这种情况，就在他不知道如何说的时候。

“不过指导一下，还是可以的，但是，武技这些东西，还得他自己想法子修炼。”

“小雪，你那些书可派上用场了，呵呵，小雪和立青都会留在这里修炼的。”

“辰风，你打算干什么？”叶小岚可是知道辰风成了废人，可不敢听他说要准备四处游历。

“我打算去魔族，你们不要说了，我意已定，谢谢你们对我多日，以来的照顾，你们要当我是朋友就把我的真实情况告诉我吧。”



正文
第九十一章 前往魔族[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-23 10:47:27 [字数] 3225

三天之后，辰风觉得自己恢复的差不多了，可以像平常人一般行走了，虽然背上的兵器压的他喘不上气来，但，还是坚持背上了兵器。

三天前，辰风和所有人都说清楚，自己的情况也都了然了，决定前往魔族，看那魔族可能把自己失去的东西都给转化回来。

他从书里了解到，自己的这种情况却不是不可治疗的，而要洗髓，想那魔族的转化之法便是这洗髓之道了。

“这本书不是一般的强大，我却是越来越不懂了，为何这了武宗会在大陆上销声匿迹，就算以他们的这本书传到大陆上，恐怕现在大陆也不是战技一边倒的情况。”辰风才走出百里就不得不坐下歇息，不由的哀叹，战者级别的强者，却是一下坠落到了现在这种悲惨的情况，苏雪坚持要跟来，却被辰风直接给拒绝了。

哒哒哒的马蹄声传到了辰风的耳中，辰风看着一队佣兵往西边走去，没有感到奇怪，这武家的势力一直往西南方向走，便可到达那魔族的领地。

“这位朋友，你也是前往魔族之地的？”一个汉子发现在树荫下瘫坐着的辰风，辰风身上一点修炼的气息都没有，要不是背后那被被裹着的兵器，也不会有人注意这样的一个人。

“是啊，你们也是前往魔族的？”辰风却没想到自己还能被人问话。

“是啊，要是不介意，我们就一块前往吧。”

辰风转念一想，也就答应了，一路上听这些人在讨论在西北边的战况。

“听说，魔族参与那试炼之地的争夺了，看样子是打算独吞。”

“那几大势力能愿意？”

“肯定不愿意了，现在那边正打得火热呢，还不知道要发展到什么程度呢。”

“试炼之地？是什么地方？”辰风不由的问了起来。

“这位兄弟，你不关注遗址的事情吗，前段时间可热闹了到处都有人发现遗址，而且，里面多多少少的都会有些东西。”

“我前段时间也去寻找遗址，可惜实力不够，却是没能找到。”辰风这话是实话，自己听到那苏雪说起圣域级别的野兽，自己还后悔了很久，自己在昏迷中没能看到那头野兽的雄姿。

“想我们这些没属性的，哪有机会，前段时间各大势力对我们这些没属性的人都堵在城里，我们这些人就没有去强行突破，他们能封一时，难不成能封一辈子，这不，现在就畅通无阻的出来了。”

辰风却是想到，那魔族的人数现在恐怕达到了不小的地步了。

“现在，魔族发展的情况怎么样了？”

“据说，已经有十六位魔王出现了，而且还有增加的趋势，现在魔族的城池也从以前的两座达到了现在的六座城池了，据说打算建出十六座呢。”

“啧啧啧，这魔族发展速度之快，现在大陆上已经是九大势力了，前段时间，七大势力发现了那个试炼之地，就开始定下规矩，一个势力每年只准进入多少人，还给佣兵殿名额了，妖族倒是没什么反应，魔族的反应很大，就要求给予名额，其他势力肯定不同意，本来大陆上近一半的佣兵都被魔族给拉拢过去了，这个好处肯定不会给的。这不，就打起来了。”

“是啊，听说那佣兵们也在魔族建了一座佣兵殿，开始和大陆上现在的佣兵们抢任务做。”

“谁说不是呢，魔族的佣兵比起大陆上的佣兵，只多不少，就是实力上面不如大陆上的那些有属性的佣兵。”

“等我们转化了属性后，也是有属性的人了，到时候谁强谁弱，还不一定呢。”

辰风一路上听着这些佣兵发牢骚，也是明白这些人的难处，就连学院里都把有属性和无属性的划分开来，这些无属性，或者是稀少的属性都会被那些有属性的看不起，虽说都是佣兵，但是有属性的总是可以接到任务，无属性的只能跟着他们后面走，久而久之，就形成了矛盾。

而，魔族，却是恰恰在这个时候横空出世，只从第一批无属性的人们成了有属性的，虽说是暗属性的，可至少也是有属性了，这才引发了前面的暴乱，佣兵往魔族领地涌去。

现在却是把这了矛盾激化了，看来魔族的野心不小啊，辰风如是想到。

一群人就这样的说着话，走了足有半个月，却是见前面有打斗的，那不时透出的能量，却是说明了两边的势力，一边却是灰黑色的属性透体而出，另一边却是没那么单一，多为水火，还有风，土等属性，打的不可开交。

“你们是何人，来此干什么？”一个全身透着火热的能量，却是发现了辰风等人。

“我们是来做什么的，不用你们操心，你们慢慢打。”一群人里几个实力强大的都骑在马上，就建领头的一人如是说道。

“朋友，还望帮忙斩杀这些可恶魔族杂碎，就凭他们，以为洗了暗属性就可以和我们这些有属性的抗衡。”

“呔，老子最讨厌这些自作清高的家伙了，反正最后都是暗属性的，兄弟跟我去斩杀了这些家伙。”

话音刚落，这群佣兵就蜂拥而上，这些人加入战场，顿时那些人就支撑不住了。

“叫援兵。”一个佣兵话音刚落，就见一道信号发了出去。

“速战速决。”那些拥有暗属性的佣兵对着刚加入战局的人喊道。

辰风，却是无法加入战局，就算是可以，他也不会加入的，面前这个情况是他所料不及的，就以辰风这种半死的躯体还想参与，死的比谁都快。

见到如此的混战，辰风就打算绕开，却是见西北方向尘埃翻起。

“看来是援兵到了。”辰风却是加快了移开的步伐，不出一会就离开了五百米的样子，却还是被眼尖的人看到。

“那里有个佣兵，过去问问。”

两个佣兵就往辰风这移了过来，辰风看到这，额头上都冒出了冷汗，要是以往，凭着战者的实力，战王巅峰都不畏惧，圣域都敢打上一架，现在战士级别的应付起来都有些麻烦。

“你是哪一边的？”远远地就见那两个佣兵问话了。

“我就是路过的，看到这边打了起来，就前来看上一下。”

“什么属性的？”

辰风立刻就无语了，要是以前，也是暗属性的，现在前去魔族领地，看来，今天能不能逃掉还是问题了。

见辰风没有回答，对方两名佣兵就拔出了兵器：“看来，是无属性的，要么就是那魔族的人。”

“上去试探一番，就知道了。”另一个佣兵，全身涌起绿色的属性，居然是木属性的，倒是少见，可辰风目前却是没有那么的闲情，去观赏对方的属性了，

“是无属性的。”对方见辰风没有释放出属性，顿时吼了起来。

辰风看着面前的战士级别的家伙，虽说没有达到属性外放这个地步，但是身上已经隐隐透着本身的战技属性。

心中不由的叫苦，但是还是准备先逃离再说，辰风没想到，才近一年的时间，魔族的人们与这大陆仇恨居然可以达到如此之深。

“各位好说，却是不知道，这无属性的和你们有属性的有什么深仇大恨？”辰风边退，边问。

“明知故问，前段时间，你们这些无属性可是嚣张，以为有了暗属性大陆就可以横行了，今天让我告诉你，暗属性什么都不是。”

话音刚落，却是一步踏出，一刀就砍向辰风，另一名佣兵也是一剑刺了过来。

“叮”的一声，辰风却是迅速取下兵器，手柄处堪堪的挡住对方的一砍，手臂却是微微一颤。全身的经脉在接触的瞬间都是猛的一颤，引来的疼痛，顿时让辰风感到全身仿佛要撕裂一般。

身形往后连退数步，另一个佣兵见辰风被一击就击退了，身形顿时贴了上来，一剑就是刺向辰风的手腕处。

“喝”辰风刚躲过这一击，却是被对方一脚踢中背部，整个身体往前连扑了几步，却是不回头，借着这个力度却是往前跑去。

“呔，还想跑，给我站住。”

那边的战场却是由于加入了一些佣兵，战势顿时翻过来，魔族的和那些无属性的却是连连后退。

“就凭你们这些小猫小狗，还想混进试炼之地，简直就是妄想。”

“兄弟们坚持住，我们往西北边移动，那试炼之地离这只有百里路之遥。”

这场战斗，却是这批人想混进那试炼之地，怎料就在离那试炼之地只有百里之遥的时候，却是被对方一队流窜的佣兵队发现了，这才产生了一场打斗，而辰风这一队人马却是被牵扯了进来。

辰风却是不知道这些，他正在前面拼命的奔跑着，后面跟着两位凶神恶煞的佣兵，辰风却是感叹不已，什么时候自己被两个战士级别的追杀，这实在是不敢相信，现在自己就是这个情况，不管以前实力如何，现在他就如同一个废人一般，战士级别的杀他也就是费点时间而已。

好在，他是身体强度，经过那兽丹的滋润后，却是可以坚持一段时间，他哪里知道，他胡乱逃命的方向却是西北方。

“好小子，想这样混进去，留你不得。”

后面两人见辰风不要命的往那试炼之地跑去，顿时加快了步伐。

试炼之地，对所有修炼者来说就仿佛那圣地一般，不光是里面的能量是外面的三倍，里面地域之大，却是隐隐有大陆的三分之一，据说探查的人都说，里面天材地宝无数，还有一些野兽在里面，简直就是另一个大陆。



正文
第九十二章 试炼之地（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-23 16:23:06 [字数] 3214

辰风眼见对方离自己越来越近，身体也透出了一丝的疲惫，抬头一看，却是发现前方有不少的临时建筑。

莫非到了那试炼之地了，心念一转，却是加快速度，经脉的堵塞，却是使辰风感到双腿如同灌了铅水一般，十分沉重，但是在求生的渴望中却是爆发出了不小的力量，顿时把后面两人甩开了。

“咦，这小子居然还能甩掉我们。”后面两人也是顿时加速，还不时的喊道：“前方是魔族的家伙，开阻止他。”

辰风却是心中叫苦，就这样的奔跑，却是使自己的嘴角溢出了鲜血，心里对废了自己的那个黑衣人越加的憎恨。

“若是让我再见到他，非大卸八块不可。”发着狠话，却不敢停歇，却是见前面站出了一些人，打算截住自己，这次看来是无路可逃了。

“吆，你们这么多人杀一个战士级别的家伙，倒是显得你们这些人好大的气度啊。”

一个豪迈的声音传了出来，辰风却是抬头一看，就见已中年男子立在虚空，却是战神级别的人物。

“我当是谁呢，原来是上官城主，不知来此是闲聊啊，还是吃酒啊。”一个人影从那前方缓缓地踏上虚空，却也是一位战神级别的。

“原来是雷霆之城的大城主啊，却不知道，我提出的你让出两座城池的事情，考虑的怎么样了？”

“哼，想从老夫手里拿东西，还要看看你有没有这个实力。”前面站出来的正是雷霆的大城主雷霄。

“小子，你就往里面跑，我看，他们所说的我魔族之人一个都进不去的誓言，今天就要打破了，我护你周全。”

这句话却是飘进了辰风的耳中，辰风顿时全身一震，心想反正自己那个属性和魔族有些渊源，就算不去魔族领地，看这情况，却是不得不逼着他去往魔族了。

就对着被称为上官的人点了头，然后，就接着往那试炼之地跑去。

“哼，给我拦住他，上官城主，我们可是说过的，要是你们三次都进不去一人，却是三年之内不可前来，这可是最后一次了。”

“呵呵，我看好这个小子，你们就等着吧，隐杀队，全力护住那人，力保他踏入试炼之地。”

话音刚落，却是从不远处，传出“哗啦啦”的声音，却是见十数条黑色的铁链窜了出来，前面的钩刺却是袭向那些打杀辰风的人马。

“速度杀了那小子，不能让他进去。”雷霄怒吼一声，却是静静地盯着对面的人，一动不动，只要对面的人有动作，他会立刻扑上去。

这大半年来，上官炎那二级战神的实力，却是让不少人吃了苦头，那暗属性的战技却是众人没有接触过的，七大势力轮流派人前来守着这试炼之地，里面可都进去了每个势力的精英，可是不敢出意外，而且，看这大陆是情形，却是要动乱了，能提高自己势力的实力，谁都不会放过。而只从这个对方被发现之后，却是引来了魔族，死缠烂打，怎么都甩不掉。

“好东西大家一块用，不用那么小气。”上官炎环抱着双臂，双眼盯着雷霄，但是心神却是都放在了辰风的身上，本来就是计划好了，找几个佣兵队在外围游荡，自己带着人前来偷袭，却是没想到被辰风这个半路杀出来的家伙搅乱了，而且还弄巧成拙的跑到了那试炼之地，现在上官炎还不好打杀辰风，只好那他赌上一把。

辰风哪里知道自己被人当成了棋子，他还认为那魔族在帮助自己，却哪里想到，要不是这试炼之地太过重要，魔族早就出手杀了他。

现在辰风哪里去想这些问题，一身气力都在双脚之上，却是想要早早的逃过这纷争，一场大战却是在辰风身后无声无息的打了起来。

“喝。”却是见一个佣兵猛的抛出手中的兵器，却是划着弧线向辰风袭去。

“嘭”的一声，随后，辰风却是一口鲜血吐出，整个人往前猛的一扑，却是见前方十米处有处蔚蓝的漩涡。

心想，那便是所谓的试炼之地了吧，正要起身，却是见前面站着几个黑影。

“铛”兵器出鞘的声音传入了辰风的耳中，就在兵器都要落到辰风身上的时候，却是见几条铁链出现在眼前，堪堪的挡住攻击，那属于战者的战技，外放的属性却是给辰风造成了一些伤害。

“噗。”又是一口鲜血吐了出来，身形却是往前一扑，就觉得一股天翻地覆的感觉袭来，却是两眼发黑的晕了过去。

“哈哈哈哈，雷城主，几日之后，我便带人前来，这一次你们可是没能阻止，哈哈哈哈。”却是踏空而去，不再理会满脸铁青的雷霄。

“等那小子出来，非杀了他。”雷霄看着那离去的上官炎不由的恨恨说道。

雷霄本是可以派人进入试炼之地，诛杀辰风的，但是想到几人制定的规则，却是忍住了，除了那魔族来搅局，却也没有别的势力了。

辰风哪知道，他被列入了雷霆的黑名单了，这下，七大势力，却是直接和间接的得罪了两个。

“咳咳，这里是哪里？”辰风摸了摸发昏的头脑，却是好半天才想起来，自己昏迷前要干的事情，四处看去，却是仿佛梦境一般，这里面天地之气浓郁的，辰风感到全身都舒畅无比，可是很快就沮丧了起来，就算是天地能量再多，队自己又有什么用处呢。

正想着，却是见前面有个人影不时的舞动着，身上爆发的气息却是让辰风心里一惊，战王级别的，这里面居然还有战王级别的。

辰风拖着半残的身体，往前挪去，在快近身的时候，却是被对方发现了。

“什么人？”伴随着一阵风起，那人却是持刀举到了辰风的面前。

“你是伍学长。”辰风却是没想到，见到的这人却是伍崭，那个学院和林寻筱齐名的家伙。

“嗯？你是学院的人？”伍崭听到这个称呼却是收起了兵器，看了下辰风，见对方一身的伤，以为是和野兽相搏而受的伤。

“这里面野兽实力都不低，最低的都在四阶，你一个战士级别的家伙还敢进来，不会是偷跑进来的吧？”

辰风却是被逼进来的，不过看对方，心里却是想到他也算是雷霆的人，要是出去被那城主告知了自己的举动，恐怕就不会这样和颜悦色的和自己说话了。

“是的，学长，我是偷偷溜进来的。”辰风见对方眉头皱了起来。

“按说，偷溜进来者，都要被斩杀的，我却是看在同院的份上放你一把，下回再见到，必不饶你。”伍崭想起那几大势力之间的协议，擅入此地者，全力诛杀，却是心里为自己的这个学弟感到悲哀。

辰风哪里知道这些东西，而且，又不明不白的被魔族给拴在了一起，这要是出去露了面，那可就热闹了。

伍崭看也不看对方，就踏步离开了，辰风坐在地上心里可谓是翻江倒海。

这命运也太差了一些吧，看来在这里面不能被人知道自己的行踪，一想到这，不由的头疼，自己现在什么实力都没有了，别说这里面的人了，就算是那四阶的野兽，自己恐怕都吃不消。

辰风却是看了一下四周，想起来那些佣兵说的，一年内还会更换一批，若是自己没出去，进来的人可能就会来诛杀自己了。

想到这，辰风却是站立起来，想娶我性命，连那圣域的都没办法，你们也可以？

“可是怎么恢复呢，自己现在经脉堵塞。”辰风刚涌起的斗志在这个事实前，很快的泄了气。

却是在这里漫无目的的行走着，突然他想到了一个问题，自己怎么出去，却是往自己醒来的地方看去，遥遥的看到那飞蔚蓝的漩涡。

顿时放了心，那个入口还在，就不用担心了，这才仔细的观察着这个地方，却是不知道是天地自生的，还是人为的，若是人为的那实力恐怕要是那些诸神才可以办的到了。

辰风握了握拳头，就把心里的那些迷茫全都抛开，心里却是开始就自己目前的情况思索了起来。

“吼。”一声吼叫，在辰风身边响起，却是还没等辰风反应过来，就是一道腥风袭来。

辰风下意识的躲开，却是见那袭来的野兽，长的和外界的猛虎有些区别，也不是那碧金虎，却是通体蔚蓝，好一头漂亮的老虎，但是，辰风却是没有时间欣赏，这头猛虎去却是有着四阶的实力，看来这只是外围，还没有那五阶甚至更高的存在。

下意识的握紧手中的兵器，要是实力还在，四阶的野兽却是小菜一碟，现在却是很难轻松解决对方。

那野兽却是不管辰风如何思考，纵身一扑，辰风狼狈的在地上打了个滚，方才逃过这一扑。

“呸。”吐出不慎进入口中的草土，刚刚一滚却是全身疼痛，前段时间的伤害没好全，这一牵动，却是嘴角流下了丝丝血丝。

“喝。”却是激起了辰风心中那种憋屈，一身的怒气全都往这头野兽身上招去。

也不管身上因为强行动用气力，而引起的微小血管的破裂，却是舞起手中的兵器，奔向那头野兽，全身的疼痛仿佛在这一刻都消失不见了。

“嘭”的一声，就算是战技无法使用，但是，那一身的力量还是勉强可以用的，武技虽然也多少要靠，经脉中的能量。但是招式却是没那么多的限制，一时间，辰风仿若发疯一般的和那头野兽厮打了起来。



正文
第九十三章 试炼之地（中）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-24 12:20:22 [字数] 3402

也不管那野兽的爪子在身上留下多少伤口，手中的兵器不时的往那野兽身上砍去，镰刀不时的划过野兽身体带出大片的血花，顿时激起了野兽的野性，就这样扑打在了一起。

不知过了多久，辰风才发现那头野兽已经死去了，自己还在锲而不舍的劈砍着，不由的停了下来，看着自己全身无数伤口，衣物都残破不堪，却是一屁股坐了下去，顿时觉得倦意席卷而来，却是提了一下精神，准备找个安全的地方休息一番，从野兽身上割下几块肉打算烤了吃，却是惊奇的发现对方体内有个指甲大小的物件，发着微光，辰风却是将其取出，发现竟是兽丹，野兽要到五阶方能修出兽丹，可面前的野兽分明是四阶的野兽，莫非与这天地之间的能量有关系。

辰风却是想到了战技的变化，以前的战技哪有现在的如此的形态，看来这能量的复苏却也会带来一些变化。

把玩了一会兽丹，却是收到怀里，找了安全的地方静养去了。

“战血佣兵队却是进入三人啊。”一个佣兵喝着酒对着前面的年轻人说道。

“恩，我也知道，凡是有些名声的佣兵队都有名额。”

“队长，我们啥时候也会有名额啊？”

“等到B级佣兵队的时候就可以了。”这个人却是C级佣兵队的队长，喝了一口酒就踏上了二楼。

“萧哥哥，有什么新任务吗？”刚刚那人却是萧千殇，以前的佣兵队也升到了C级，看萧千殇的气息，却是三级战者了。

“那第一个成为A级佣兵队的战血，却是获得了三个名额，其余的几个B级佣兵队都有一个名额，这样算下来，才十个名额，那二十个却不知道给了谁。”

萧千殇看着面前的女子，却是微微一笑，明年两人就要结婚了。

“萧哥哥，有些东西不是我们可以知道的。”说这话的正是诗燕，看实力也踏入了战者的行列。

“我们什么时候也进去看看，听说那里面天材地宝很多，天地的能量比外面的要浓郁三倍。”萧千殇不由的向往着，他已经把佣兵队的大多实力都集中到了萧家村，以后那里就算是他们燕殇佣兵队的领地了。

现在大陆上，很多佣兵队都有自己的领地，萧千殇也不能落后，就听从了诗燕的话，把萧村作为自己的据点。

“不知道辰风哥。是否去了那魔族，现在大陆和魔族打得不可开交，要是辰风哥去了那里，转换了暗属性，那以后见了面怎么办？”萧千殇不由的苦恼道。

“萧哥哥，真是那样的话，还真是不好办呢。”诗燕也没想到会出现这个情况。

在试炼之地里过去了三天，辰风从他修养的地方走出来，却是没想到，那么一场战斗，打的三天里连手指都动弹不得，现在看去，却的越发的憔悴，身形也消瘦了少许，那如刀削般的面庞上却看不出有什么表情。

“哈哈哈哈，我可是带着我族里的精英前来了，你们不会出尔反尔吧。”上官炎立在虚空之上，看着下面的两个战神级别的人物。

“我雷霄愿赌服输。”雷霄眼中仿佛要喷出火焰一般，死死的盯着上官炎。

在他身边的两人，却是武三颠，他可是哪有热闹，就往哪里跑的主。

“上官炎，其他人的事，我不管，老夫今天来就是找你打上一架，话说我还没和暗属性的人交过手呢。”武三颠话音刚落，就踏上虚空，与上官炎对视着。

“不愧是‘武痴’，你这以武证道，却是符合我魔族的性格，不知阁下可有加入我魔族的想法。”

“老夫做事，自凭喜好，我不喜欢你们魔族，坚决不会去的。”

“你们进去吧。”上官炎对着下面的二十人说道，见二十人拜了一下就往那试炼之地走去。

“还没问过我呢。”武三颠一步踏出，双拳就往上官炎击去，拳上涌动的火焰，使得附近的空气都有些虚幻。

这却的天地之气复苏带来的效果，人们的战斗却是越来越强大了，现在战神级别的一举一动都会引起身周天地能量的变化。

“哈哈哈哈，我还有事，前行走了。”见自己方的人都进入其中，一拂袖，却见一片黑雾顿时出现在其身侧。

武三颠扑到黑雾之中，全身火焰猛涨，却是待黑雾散去，没了上官炎的人影。

“这就是暗属性的战技吗？”雷霄皱着眉，看着天空，从那上官炎招出黑雾，就一直盯着，知道黑雾散去，却是没了上官炎的身影。

“胆小鼠辈。”武三颠四处看去，却是没有发现任何身影，骂了一句，便落了下去。

“武老哥，我看这魔族有些麻烦啊，这种属性以前从来就未听说，却是多少有些诡异。”

这种消失的手法，却是雷霄没有想到了，他们这些战神级别的要想走，就是御空而行，哪里如那上官炎一般，说没就没了。

“哼，这次，魔族也有了名额，以后却是不好办了。”雷霄不由的苦笑道，这却是辰风带来的后果。

“要是知道是哪个小子，非撕碎了他。”武三颠眼光不时的闪动着，却是想进去一探。

“武老哥，我们这些势力里的强者都不可以进去修炼，呵呵。”雷霄却是没再说。

几大势力之间，是不可能让这些人随便进入的，所以，也只有派遣手下进入。

“呵呵，既然如此，我便不进去了。”武三颠所说是‘武痴’，但是，也好歹是战乱时期出来的人物，哪里不知道雷霄那隐藏的话语。

辰风看着面前这个莫名其妙出现的地方，也是感到大陆上出现的东西越来越说不清了，看来，千年前的诸神之战不会是假的了。

心里如是想着，却是背起兵器，就准备好好的把这个地方转上一圈，经过那一战，全身的气血却是稍稍有些流通，身体也不像几日前那般，行走起来也快上不多。

“莫非，要天天战斗，方能恢复？”辰风感受着身体的变化，却是不由的哭笑，这里面都是四阶以上的野兽，还有一些可能会来诛杀自己的人物。

认准了一个方向，就往里面走去。

几天中，辰风却是连一头野兽都没见到，全身的干粮却都已经所剩无几，偶尔采摘一些果物充饥。

“吼”一声怒吼声传到了辰风的耳中，却是不由的一喜，往前摸去，待辰风行至十多里之后，面前却是豁然开朗，不在是丛林，而是一处山谷，看到山谷里两头奇异的野兽互相对视着，两兽之间却是有一株发着淡淡微光的植株。

就算是辰风不了解草药，也知道这个东西绝对是个好东西，两头野兽都明显有着五阶的实力，却只是虎视眈眈的对视着，辰风就这样在旁边守了三天，就在这时，却是见对面的谷口处出现了一个人影，却是不知道是哪方势力的，实力在三级战者，此人一见中间的那棵草药，顿时眼睛就冒出了火光，随后看到两头野兽，却也潜伏了起来。

辰风眉目一皱，本来自己想坐收渔翁之利的，却是没想到对面又来了一人。

“情况不好办了，那人实力比起我现在来说，杀我太简单了，得想个法子。”

辰风在想法子的时候的，对面的那人却也在想着如何让两兽相争，自己好夺取。

“嗖”的一声，却是一块石块击中一头野兽，顿时引起那头野兽的怒吼。

随后确实如那人所想。两兽立刻厮打道了一起，不时腾起的土尘却是弥漫了两米左右的距离。

那人就这样待了半天，随后就窜了出来，向那株草药扑去。

他这一动，顿时引起了那两头野兽的关注，只见一人猛的伸手抓向草药，辰风差点就要窜出去进行抢夺。

就在辰风方药起身，却是见那两头野兽发疯似的扑向那人。

此物，那人却是认识，这株为“淬骨草”的草药，却是不可多得的药材，虽说，目前大陆上的兵器铸造，草药的炼制都很少。但是找那些草药师，炼制点丹药却是可以的，只要把草药中那狂暴的药劲缓解便可。

“淬骨草”，之所以为淬骨之名，却是恰恰其特性，就是淬炼筋骨，此物对野兽可谓是良药，野兽靠的就是那一身的强悍的肉体，五阶的吃下去，虽说不能使其达到六阶，但是肉体的防御力却是足足可以和六阶的一比，这在五阶野兽里就可以横行了。

辰风哪里知道这些，学院里关注这些偏门的东西很少，连课程都少有，只有那些天天在外面东奔西跑的佣兵，和那些对这类东西感兴趣的家伙，才回留意什么材料之类的东西，辰风现在对于材料之类的理解，就多了一种，那就是兽丹，而且还是看书知道的，武道里面也少有提到这些天材地宝。

辰风可算是入了宝地，却是不识宝物，一路走来，多少草药都被他给遗漏了过去，不过大陆上也对这些东西了解不多丹药什么的都是稀有货物，就连拍卖会都很少出现，黑市里虽说会遇到，可是卖的人都不知道那是毒药还是什么，可见大陆上的东西遗失了许多。

辰风见那人扑向草药，顿时，心里知道了这个草药绝对是好东西，也不管它有什么用，反正先抢过来再说。

想到这，辰风却是把目光盯着那人，就待他手指要接触道那草药时，背后却是袭来两股恶风。

“呔，畜牲，居然敢偷袭。”那人却是抽出腰间的兵器，却是一把铁环刀，刀背上开了三个孔，打造的三个铁环穿在上面，摆动间，还啷啷作响。

“喝。”却是见此人是水属性的战技，一刀砍出，却是见两条水柱，往那两头野兽冲击而去。

连着两声闷响，却是见两头野兽落到地上，打了一个滚，却是抖了抖躯体，随后，咆哮着冲向那人。

“好机会。”辰风猫着腰窜向那株草药，现在，那人忙着应付两头野兽，就算探查道辰风，也不好做出什么动作，辰风便是打着这个想法，往草药扑去。



正文
第九十四章 试炼之地（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-24 16:57:16 [字数] 3306

“好贼子。”那人却是发现了辰风的动作，却是分不开身，只能被辰风一把把那草药抓在手里，见草药到手，却是立刻转身离去。

“吼”“吼”两头野兽却是发现了辰风的动作，不由的怒吼，往那人发起的攻势更加的猛烈。

“喝。”那人去也不恋战，猛的躲开，就往辰风追去，两头野兽也不依不饶的随后而来。

辰风回头一看，顿时，心脏都跳到了嗓子眼了，后面尘土飞起，却是那两头也兽追了上来，另一人，却是绕开了野兽的路线，迂回的往辰风赶去。

辰风不由的看着怀里的草药，一狠心，管它是何物，就往嘴里送去，死马当活马医，反正自己已经是废人一般，想到着，把那颗兽丹也一并送到腹中。

一路就狂奔而去，本来身体就如同普通人一般，就算那人抵挡了野兽，阻了一会的时间，辰风却是渐渐地被追上了，回头看去，却是没发现那人，心中却是一惊，知道那人必然在附近，反正自己把草药吃了，死就死吧。

想到这却是拼了命的跑，就在这时却是感到体内有一股强大的药力猛的爆发开来，“噗”顿时就是一口鲜血喷了出来。

草药生吞这一招也是辰风敢想的，那药劲对于野兽都是很强劲的，这一般吃下去，不被那澎湃的药劲爆死当场就不错了。

药劲却是再体内乱窜，不时的突入体内的经脉中，那种疼痛顿时让辰风龇牙咧嘴，嘴角都咬出血来，野兽的体力比起人类，不知要高出多少，照这样下去，不用那人出来，自己都累死了，而且，体内的能量却是要找个地方好好疏通一下，不然恐怕连累死都可以免了。

眼见野兽那凶狠的面庞，就要与自己的来个亲密接触，却是猛的一发力，速度居然又提起来了一些，双腿处的一些经脉却是猛的冲入一些药力，直接把血管给涨开来，随后有在药劲的左右下复合。

“嘶”辰风不由的吸口冷气，还没待反应过来，全身的经脉开始不时的爆开，随后又是复合，这种疼痛却是使得辰风跑动起来，都仿若喝醉酒一般。

“不就是一株草药，用得着这么拼命。”辰风看着追来的野兽，不由的苦恼道。

却是不敢停下脚步，就这样一路飞奔而去，也不知道前方是什么方向。

“咦，这小子看上去实力不过才战士级别，居然越跑越快，有古怪。”身影却是再树上不时的往前穿梭着，目光却是盯着辰风，辰风吃草药的那一幕却是没看到。

辰风却是没想到，就是他这种方式才能消耗体内的能量，本身就是经脉堵塞，若是和那修炼者一般的盘膝而静养的话，那却是没有命留下了。

辰风却是越跑，越觉得体内的一些经脉在缓缓地被冲击开来，心中却是大喜，也不管后面那追击的野兽，反而，越跑越快。

不时听着身上的血管爆裂，随后由愈合，就这样，如同血人一般的在林子里来回才穿梭。

“这是什么战技？”那人却是看辰风跑起来的速度越来越快，身上不时的往外溢出鲜血，顿时，认为是一种不可多得的战技，却是不知道是什么属性的，不管是什么属性的，心里的贪婪却是止不住，眼见两头野兽被甩的无踪无影了，辰风却是不闻不问，整个人都沉浸到了这种感觉之中，天地的能量不时的从气孔处钻进来，又带着药力在全身游动。

辰风感到体内的变化，却是笑了起来：“啊哈哈哈哈。”那裂开的嘴角，却是不知道是疼痛所致，还是喜悦而笑。

感到体内开始缓缓流淌的能量，却是明白自己就这样莫名其妙的恢复了，这机缘巧合之下，却是让他解决了体内经脉的堵塞，而且，在“淬骨草”的作用下，这里又是天地能量浓郁，肉体的防御力和经脉的韧性在这般环境这下，淬炼的都和那五阶的野兽有一拼。

直到辰风感到体内那狂暴的药劲开始降了下去，那兽丹里的能量也被自己给吸收了，感到自己体内呢属于战者的能量，却是发现体外所表现的还是战士级别的，不由差异，但是，却没多想，找个安全一些地方，刚要坐下调息一下，却是见一个人落在身边的树上。

“小子，刚刚用的什么战技，交出来，我就不追究你抢我草药的举动了。”那人缓缓地把手中的刀晃了一晃，发出啷啷的声响，看着下方表现出来的实力，不过战士级别的辰风。

辰风感受着自己体内那属于三级战者的力量，不由的笑了起来，他虽不知道为何外面释放出去却是显示低上一个阶级，不过这样子的话可以扮猪吃老虎了。

出现这种情况却是不意外，他的肉体所蕴含的能量却是远远地大于体内的能量，刚好成了一层保护层，却是挡住了能量被人察觉。

对方也是三级战者，想起自己那些许久没用的战技，却是不由的手痒，刚恢复实力，就来了一位练手的。

对方一见辰风摩拳擦掌，却是要和自己打上一场。

“小子，别以为你那三级战士的水平就想打败我，我今天就让你知道，什么叫愚蠢。”

那人却是不说话，从树上借力，整个人就扑向辰风，却是不打算用战技，在他眼中，对付一个三级战士，还要自己这三级的战者动用战技，自己都不好意思说出去。

“来的好。”辰风猛的挥起兵器，却是觉得兵器轻飘飘的，拿在手里仿若没有一般，却是肉体强大之后表现出来的。

“锵”的一声，却是见两把兵器相遇，碰出火花，辰风却没觉得什么，抡起镰刀就砍了上去，对方却是感到那兵器上传来的巨力，不由一惊。

当下也不敢小视对方，却是急忙躲过辰风斩过来的刀刃。

“镰刀？你这小子越发的古怪。”那人音节方材落下，整个人却是扑向辰风，手中的刀横砍向辰风。

“叮”的一声，辰风却是后退一步，那人却是腾腾的连踏五步，方才把这股力道卸去，不由的大惊，这小子好大的气力啊，看来这样下去还真拿不下他，难怪有些底气。

“怒海狂潮”刀锋上涌出的水流，很快的聚集成了一大团水团，一步踏出，挥刀往辰风砍去。

“奔雷”辰风整个身影却是忽然一闪，就出现在了那人背后。

辰风心里却是大惊，肉体的强度增大了，这些战技使出来，也比以前要强大了许多，心里突然冒出了一个念头，武技莫非可以和战技一块修炼，心里打定主意，却是决定等这事情解决了，就好好研究一下。

镰刀刀刃就往那人背部斩去，“喝。”那人却是堪堪的用刀面挡住这一击，镰刀的刀尖刺到刀面上，发出刺耳的声响。

“喝”辰风也不停手，身形就是一转，镰刀的刀刃仿若收割粮草一般的往那人身上划去。

“呔。”那人挥手一招，却见刚刚没命中目标的水团却是猛的爆开。

“接受，水神的怒火吧。”猛的把刀尖指向天空，却见那爆开的水滴都开始围着那人的身周旋转，辰风就见眼前出现了一个大漩涡，还不时的往自己延伸而来。

刚欲往后推去，却是见一张由水滴组成的大手，猛的往自己抓来。

“这是什么？”辰风完全没想到，战技居然可以变化到这个地步，看来天地之间的能量浓郁度间接的影响了战技的形态。

辰风想到这，不由的想起那千年前的大战，该是多么的华丽啊。

想归想，辰风却是往旁边躲去，却是见那张大手不慌不忙的在后面追追击着。

“喝，战火肆虐。”辰风这个时候使出这一招时，才感觉到体内的能量流动有些不自然，心中一叹，果然，属于火属性的战技，用其余战技模拟出来，不不仅是效果大打折扣，就连耗费的能量都要多上一些。

那包裹在刀刃上的黑色火焰，不仅是辰风心里一惊，就连在漩涡里的那个人也是一惊，这明明是火属性的战技，为什么会是这样。

“你是魔族之人！”一声怒吼，那人本是抱着打着玩的态度，不过想起了那魔族的属性，和面前的这少年一比对，却是八九不离十。

“魔族之人，也敢进来这里，找死。”那人却是控制着那手掌，化抓为拍，带动的呼啸声，对着陈辰风就拍了过去。

“花影初现。”随着辰风的战技使出，一朵朦胧的花朵顿时被那只大手拍到地上，但是，随后就见那花骨朵，穿过那水汽所化的手掌，在空中摇曳着，随着一声清脆的“叭”却是见到那多虚幻的花朵盛开，虚幻中又显得那么婀娜多姿。

那水汽所化的大手却是突然间的散开，而后，就如同春雨一般的渗到地下，那朵花，却是随风开始慢慢的消散。

“这招那么强大。”辰风也知道这招作用在兵刃之上，可以使其斩伤战王级别，甚至是圣域级别的，以前使用这招，也没有出现这种情况。

“咦？战技那么古怪，都说魔族的战技古怪，今天一看果然如此，既然如此就留你不得了，接我一招。”

话音刚落，就见那漩涡开始急速旋转了起来，随后，就往辰风吸扯过去。

“喝“辰风就觉得自己身体不由自主往那漩涡移去，往后方猛的斩了一下，”铛“的一声，镰刀猛的扎入地上。随后就觉得整个身体被一股强大的吸力往那个漩涡吸去。全身的气力都使不上劲，见那镰刀在地上划出一道深坑，却是不由的叫苦，战者的战技什么时候恐怖到了这种地步。辰风却是没想到，这里面的天地能量是外面的三倍之多，那么战技所借用的天地能量就很大了，



正文
第九十五章 这才叫收割（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-24 21:29:17 [字数] 2584

辰风感到身体猛的一轻，却是那镰刀离开了地面，整个人往那漩涡飘去。

“不好。”辰风略微的感觉了一下体内的能量，才用去一半，当下立刻使出战技，“花影初现，水逝千年。”身影猛的一顿，随后就见一朵花朵出现到了镰刀之上，整个人却是随着那牵扯的吸力，往漩涡飘去，镰刀上的花骨朵，辰风却是记得，只有当刀刃斩到对方的时候方才绽放，却是辰风百思不得其解。

“噗嗤。”一声却是划进了那个漩涡之中，随后听到里面传出一声清脆的声响“叮”的一声，却是被对方用兵器挡住了辰风的进攻。

“喝。”抬起，又是狠狠的斩了进去。

“水神的怒火，你准备好了没，怒浪涛天。”却是见那漩涡越来越快，不时的往天上卷去，仿佛要把这天地都卷入其中。

辰风顿时感到身周的压力猛的增加，却是好在辰风的肉体强大，要是寻常的战者落入其中，恐怕得重伤方能逃出这个漩涡。

“小子，看你怎么逃出这招。”那人却是在下面看着漩涡里，渐渐被吞噬的辰风，却是笑了起来，心里对自己的这招战技很有信心，上次和一个同在三级战者对打，等那人从里面出来的时候，基本上就是失去的战斗了。

“什么情况？”突然一个人影，从远处奔跑而来。

“呵呵，原来是祝兄啊，怎么来到这里了？”这个人却是看到跑来的人，却是那武家的一人。

“呵呵，原来是史兄，方才我在附近，感到这里有打斗。”两人都是武家的人，却是这一次同事进来的，几大势力送进来的人数加上佣兵殿送进来的，还有后面因为辰风关系，才进来的魔族，这里居然足足有二百之数的战者级别的。

随着两人的对话，却是见那漩涡猛的往地上落去，就听轰隆隆的水声传进了耳中，随后就是一个人的咳嗽声。

“咳咳咳。”辰风哪里想到这招居然如此狠，在漩涡里要不是肉体强悍，找就被拉扯的差不多了，这最后一下坠落却是把辰风摔出了内伤，嘴角的血丝刚出现，就被随后落下的水柱冲洗而净。

“好硬的骨头，祝兄，这人的属性是那暗属性的，我看却是魔族有人进来了。”这个姓史的说完，就是一步窜了出去，手中的刀刃砍向辰风的脖颈处，却是打算一刀毙命，若是正常的一个战者受到了那招战技的攻击，恐怕现在抵挡起来多少有些困难，而此人正是抓住了这一点。

辰风看上去却是没有还手之力，那人嘴角微微一笑，却是下手更加的狠辣。

“奇怪，对付一个看上去不过是战士级别的家伙，这个家伙下那么狠的手。”随即想起了此人是魔族，“是魔族的话，就另当别论了。”

这句话，却是突出了，目前大陆上魔族和七大势力的关系非常的僵，几乎到了那不死不休的地步。

辰风却是因为其本身的属性被人们误认为魔族之人，却是被卷入了这场战争之中。

“你那么想杀了我？”一道冰冷的声音从那人耳边传了进去，冰冷的刀刃就这样的架到脖颈之上，辰风却是抬起头看向对方。

“哼，魔族之人，人人诛之。”那人却是猛的转身却是想躲过这一击，去发现无论自己如何挪移，那刀刃却是时刻不离自己半米之外。

这一下，却是惊出一身冷汗，对方到底是何人，这种手法却是没见过。

辰风却是心里大呼过瘾，这却是武技里的蛇拳，蛇拳主要就是缠绕，而辰风只从进了此地，就不时的把从苏雪那淘来的书里面的内容都好好的修炼了一下，才发现武技甚至要比战技博大精深。

却是在休养的那段时间，把一些武技融到了自己的招式之中，却是没想到有如此的效果。

“呔。”后面那人见有危险，却是猛的跑了过来：“史兄，我来助你。”

辰风却没想到，还有一人在旁边，却是不敢再玩耍了，两个战者级别的家伙，可是够辰风有的受的。

“喝。”猛的一拉镰刀，只见那镰刀的刀刃，划过对方的脖颈，“噗”的一声却是鲜血往外喷涌而出，对方痛苦的捂着脖颈处的伤口，却是堵不上那划开的口子，鲜血不时的从指缝中流淌而出，待那另一人到其身边之时，却是生命气息如同细丝一般，却是不甘的死去了。

“好个魔族之人，下手当真狠毒，你敢杀我武家之人，必让你付出惨痛的代价。”说完却是取出背后的铁棍，就往辰风额头砸来。

辰风镰刀一划拉，却是挡住了对方的进攻，心中对武技却是更加敢兴趣，本来对武技和其他人们一样，只从那次被对方击败却是想要好好的研究一下武技。

这随手的一动，却是开始往里面揉入武技的影子，一招一式在修武技的人眼中可能不算什么，但是，到了修炼战技的人眼中，却是惊愕，他们却没想到，有些招式可以这样使用。

辰风却是猛的站立起来，也不适用战技，却是使用不太熟练的武技和对方打斗，开始两人还是难舍难分，很快，辰风就把那些乱七八糟的东西都融到了自己的招式之中，却是渐渐的压制住了对方。

“喝。”对方猛的推开，看着自己手臂上刚被划开的伤口，辰风不由的笑了起来，这就是被大家所遗弃的武技，却是没想到，实力强大的人用起武技来，同等级之下，一个可以和三个人对打。

对方刚打算使用战技，辰风却是一步踏出，整个人风驰电掣般的出现到了对方的背后，却是用战技的方法使用武技里面的东西，效果比他那“奔雷”还要好。

“这招，就算是我送给你的礼物，我称它为“瞬闪”。“话音刚落却是猛的一拉镰刀，刀刃轻轻的吻上对方的脖颈处，却是听见“铛”的一声，一道火光出现在对方的脖颈处。

辰风瞟了一眼，却是看到一把软剑卷在脖颈之处。

“好恐怖的小子。”说完却是全身气势猛的往外一冲，把近在咫尺的辰风推开，随后头也不回的就往远方窜去。

辰风方要追上去，却是突然感到一阵虚弱感传遍全身，本来，就是在药力的冲击下整个人的精神都消耗很大了，由经历这场战斗，却是支持不住了，往前看去，却是有些矮小的山峦，就在山上找了个能住人的山洞，就钻了进去。

两天后，辰风懒洋洋的从山洞走了出来，天上挂着一轮艳阳。

“不知道，这艳阳是这里面的，还是外面的，若是外面的怎么可以照射进来？”辰风很茫然的看着天空中的太阳，感觉比在外面见到的太阳要矮上许多。

辰风摇了摇头看向远方，却是不知道自己该往何处去，看了一下身上残破的衣物，还余留着激战留下的鲜血。

“看来要找点衣物穿了。”

这时却是听见旁边有人走了过来，辰风还没回头，却是见对方一身黑衣，也不问话，就往辰风袭来。

“哼。”辰风冷哼一声，却是与其交上了手，一交手，却是发现对方的战技非常古怪。

“咦。”对方不由的后退一步，看着辰风问道：“你是何人？”

辰风不由的直翻白眼，你莫名其妙的跑来打我一下，完了还问我时何人。

“你是何人？”辰风刚刚和对方接触，也是感到奇怪。

“魔族之人。”

“你就魔族的人，暗属性战技？”辰风没想到，遇到魔族的人，却是想起了那个魔族的强者说的话，心里不由的一颤，自己岂不是和几大势力都为敌了吗？



正文
第九十六章 这才叫收割（中）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-25 14:59:40 [字数] 3055

“你是何人?”对方和辰风一接触，就觉得辰风的属性和自己体内的很相似，却是有些许不同。

辰风却是不好回答，自己目前好像也只有佣兵的身份可以使用，但是在在魔族面前说出来，好像还是会引来杀生之祸的。

那人却是突然想起了什么：“你就是上官魔神大人提到的突入进来的小子？”

辰风却是没想到，自己居然被魔族的人记住了，还大肆宣传出去。

这却是，魔族想让几大势力都丢一下脸面，辰风自然而然被推了出来，想不出名都难了。

辰风不由的点了点头，却是见对方伸出一只手：“欢迎加入魔族。”

“这个，我还没有那种想法。”辰风虽然体内的属性和对方是一样的，但是心里还是多少有些抵制。

“呵呵，以前也有人是这样的，但是，很快他就发现，这片大陆除了魔族，没有别的势力可以容下他。”

那人也不多说，转身就走了，也不多留，既然辰风不加入，那就任他自生自灭。

“魔族之人，也可以在这里面待着吗？”辰风刚与魔族之人分开，却是遇到了一个人，只见此人，背着一把长戟，眉目之间多是不屑的神情。

在这里面的人没有得到外面的消息，也不知道魔族可以进入其中，就算知道，恐怕也会想法把魔族这些人都留下来，魔族却也是抱着把这些人都留在这里才进入的，才出现了攻击辰风的那一幕。

“你是什么人？我是一个佣兵。”

“佣兵？我看阁下的属性却是暗属性的，你以为我龙家的龙魂之目可以随便骗过。”那人去而是轻轻的取下背后的长戟，就那样缓缓的垂下，眼睛却是不离辰风半分。

龙家，辰风却是想到了，这个势力目前是大陆上最低调的，甚至无人知道里面有多少强者，除了明面上被人知道强者，对着个势力知道的事情却不是很多，就连那龙使殿也只有很少的消息，那妖族之战之时，龙家在最后才派了寥寥几人参与。

现在在这里遇到龙家的人，却是辰风没有想到的。

“接我一戟，此戟重二百六十余斤，小子，可别被吓到了。”那人猛的一挥长戟，却是见其身侧，猛的刮起一股旋风，随后，整个人如猛虎下山一般的扑向辰风。

取下兵器，慌忙应战，“嘭”的一声，辰风却是腾腾腾，连退五步，看对方却是三步不到。

“咦？”惊疑了一声，却是没想到对方可以挡住自己这一击。

对方不过是小小的战士级别的家伙，却是可以挡住自己三级战者的攻击，看去对方的兵器也是重量不轻。

辰风压了下心中的惊讶，对方这一击，居然比起自己还要变态，莫非对方也修炼了肉身？辰风不由的看向对方。

那龙家之人，却是再次挥起手中的长戟，往辰风攻来，“嘭”的一声，辰风只觉的虎口发麻，却不见对方调整，又是一击冲着面门而来。

“瞬闪”辰风双腿猛的用劲，却是借着战技，整个人影就是忽然出现在那人背后，原本的地方还留着一道虚影，随后就慢慢地消散。

“喝。”对方却是猛的把手中的长戟往后一扫，顿时，一股大力就顺着手柄传到辰风的手掌处。

“嘶”拼命的抓住手中的兵器，不让其脱手，却是发现虎口隐隐的裂开。

这还是人力能达到的吗，就算是辰风自己这身肉身的防御力和那五阶野兽都有一拼，对方却是一戟，就使自己感到后力跟不上，喘了一口气，却是连忙跳开。

“有些本事，这肉身的强度就算是我族里的一些人也比不上。”那人缓缓地转过头，看向刚刚背后出现的辰风。

“速度真快，你不是战士级别的，想必有什么可以隐藏本身实力的东西。”话音一落，却是双目发光。

“逃。”辰风心里突然感到毛骨悚然，自己绝对打不过对方，虽然这个想法让辰风大吃一惊，但是身形却是不慢，转身就跑。

“就凭你，也想逃出我龙力之手。”那人却是把长戟猛的抛出，随后整个人就窜向辰风。

感到背后传来的锋芒，顿时下意识的躲开，却是看到一只布满鳞片的手抓向辰风的面目。

“这是什么？”辰风虽然惊恐，却是急忙斩向对方的袭来的手掌。

“叮”的一声传进了辰风的耳中，却是见那刀刃在上面划出一道火花。

“叭”的一声，辰风却是见到那只手掌抓住那刀刃，却是让其动了不了分毫。

“你也想逃掉？”一张无比英俊而冷酷的脸，出现在了辰风的面前，正是那个自称龙力的龙家之人。

“你到底是什么人？”辰风看着对方那如同野兽一般的手掌，却是不知道说什么了。

“我就是龙家的人，魔族莫非没告诉你们这些家伙，你我两族是敌对的。”龙力手掌却是缓缓的离开了刀刃，那只抓住刀刃的手掌慢慢的变化，最后和正常人的手掌一样。

“兽化？”辰风想起了那本“武道”书里提出的一个现象，以前有人追求强大的力量，而往自己体内融入野兽的血液，好获得那属于野兽的天赋，而面前的这了龙家之人，刚刚的表现却是和那个“兽化”有些类似。

“咦？没想到，你一个小小的战士级别的知道的，倒是挺多啊。”龙力轻蔑的看了下辰风，却是缓缓的捡起自己的兵器。

难怪气力如此之大，融入了野兽的血液，那肉体的强度可想而知了，比起辰风这被草药淬炼的骨骼却是强上许多。

“你还是把命留在这里吧。”龙力持长戟往辰风身上击去。

“嘭”的一声，随后辰风借力，就往远处逃去，辰风还没想到这龙家的人居然有融入兽血的手段。

龙力却是猛的吸一口气，随后大吼一声“吼”，一道音波却是从他口中传了出去，脚下的地面微微的开裂了一些细如发丝的缝隙。

正在前面逃跑的辰风，却是觉得背后被人狠狠的砸上一锤，一口鲜血就喷了出去，速度顿时慢了下来。

辰风才进来不到数十日，却是前前后后打了不少架，这却是最狼狈的一次。

“哈哈哈哈，我看你如何逃脱。”说完起步，就追向辰风。

“花影初现”辰风面前飘出一朵虚幻的花朵，摇摇欲坠的往对方飘去，整个人头也不会的逃开了，对方实力不过三级战者，肉体的强度简直就是六阶野兽，六阶相当于圣域级别的强者，辰风还没傻到与他比拼一番。

“轰”的一声，那朵花朵却是被龙力一戟戳了上去，随后，就是一毁天灭地的气息，从那朵猛的绽放的花朵里释放了出来。

待爆炸的威力过去，却是见一个全身布满细小鳞甲的人形生物站在一股大坑之中。

“啊，我非宰了你不可。”随着身上的鳞甲消失，却是见赤身裸体的龙力站在深坑只中，全身的衣物却是在爆炸中毁去。

“哗啦啦，哗啦啦。”就见三个人托着身后的锁链，缓缓地走近一个躺在地上的人。

“佣兵殿的人？”其中一个人用那沙哑的嗓音问旁边的一人。

“啧啧啧啧，我们隐魂殿的人混进来一半人数，任务就是杀光非魔族之人。”

“这已经是第四个了，二级战者。”

“喝。”随着一道凶猛的劲风袭来，却是见一个手持长刀的一人往三人砍来，刀风分三分。

“叮”的一声，就听见“哗啦啦”的锁链声音，三条锁链瞬间封锁了来人的退路。

“哈哈哈哈，伍学弟，我来也。”一股同样三级战者的气息突然出现在三人的头顶。

“你们就是那魔族之人吧。”话音刚落，却是见双手中的两把剑飞舞之间，不时的有旋风飞出。

“接我一剑，风轻云淡。”整个人的身影却是在空中忽隐忽现，两把剑分别刺向两人，来的这人却是林寻筱，看他现在的气势，却是少了很多的飘逸，更多显得稳重了，刚刚被称为伍学弟的却是伍崭，两人同为雷霆的势力，这段时间，却是发现有些人死去，也包括被辰风杀死的那人。

今日，两人却的恰巧在此处遇到，就看到面前的三人在诛杀其它势力之人，结合一些特点，顿时，清楚了面前的三人为魔族之人，伍崭却是直接冲了出去。

“叮，叮。”两声，林寻筱随后，就落到了地面，却是紧接着一招使出，只见剑尖处有小小的漩涡，锁链和剑尖刚接触却是被一股力卸到了一边，“噗嗤”一声，林寻筱一剑却是刺入一人的胸膛之中。

“怎么能落后，你林学长呢。”伍崭全身的气势猛的提起，刀刃之上窜出火焰，“爆裂火”，随着一声怒吼，就见砍出的刀锋上的火焰猛的往外爆开，一片火海顿时把剩余两人都裹了进去。

“嘶嘶”的灼烧声响传到两人耳中，却是见那火焰之中又升起一团火焰，却是漆黑的火焰。

“这就是暗属性的战技?”

“黑焰之地。”一声怒吼从火焰中传了出来。



正文
第九十七章 这才叫收割（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-25 18:46:42 [字数] 3021

“小心。”林寻筱对伍崭说了一句就目不转睛的看着那黑色的火焰。

“呼”的一声，一道黑色火焰往二人冲来，在半路上猛然分成两道，火焰过去，只见地面上拖出一道焦黑的路径。

伍崭看着窜来的火焰，顿时感到全身都仿佛掉入冰窟的感觉，遍体的寒意传遍全身。

仿佛压制住了自己体内的属性，“喝”伍崭本身是火属性的，却是没想到还有火焰是冰冷的。

别看那黑色的火焰没有温度，临近身前的时候，却是一股扑面而来的寒冷，一种深入骨髓的寒冷，仿佛要把人冻死当场。

“有古怪。”林寻筱也没见过这种情况，那黑色火焰经过的地面，都有明显被烧灼的痕迹，可释放出来的温度却是冰冷无比。

“喝，火爆裂天。”一股红色的火焰猛的撞到上面，那滂湃的能量猛的往外宣泄着，黑色和红色的火焰混杂在一起，那种美丽如同画面一般，却是无人理会，林寻筱使出一招“醉清风”，却是见身前起了一股清风，把袭来的黑焰移到了一侧，却是听见“噗嗤”一声，地上灼烧出一个很坑，火焰不时的往四处蔓延着，却是足足烧了近十米的距离方才渐渐熄灭。

“嘶。”林寻筱和伍崭不由的都吸了一口冷气，光是灼烧空气就半天不熄灭，若是有些东西给其附上，恐怕落得化成灰烬的结局。

“哼。”火焰里走出两个人，身上的黑衣居然一点损伤都没有。

“看来，你们对这魔焰还是忌惮的很啊。”说完却是抖了抖手中的武器，那哗啦啦的声响使人听得十分不舒服。

却是见对方的武器，开始慢慢附上那黑色的火焰，周围的空气略显的有些扭曲，却是没有平常火焰的炙热感。

“嗖”的一声，却是见那两人手中的锁链，飞向林寻筱和伍崭两人。

“哈哈，林学长，我们可是第一次并肩作战啊，你可要。”

话音没落，就见一人从天而降，一把长戟所向披靡，长戟上冒出的紫色的雾气，却是可以阻挡住对方的黑色火焰。

“龙族之人？”一个人那刺耳的声音传了出来。

“恩？”来的那人却是没想到对方一眼就认出了自己的身份。

“这大陆唯一能压制魔焰的不出三个势力，而你兵器上附着的紫色雾气，我猜的没错的话，却是真龙紫气。”

“你倒是知道这些，你不是普通的魔族吧。”龙力却是没想到对方居然知道的那么清楚，要知道龙族和魔族的仇恨却是一直存在的，若自己不是龙族里的内族之人，却是无法习得这种战技的。

“哈哈哈哈，老夫正是魔族十六魔王之一。”话音刚落，却是见对方气势猛的升起，那属于战王的气势猛的压向前面的三人。

“你们魔族居然如此卑鄙，各大势力不准进入战王级别的强者，只准进入战者级别的。”

“那是你们商量的啊，我们魔族想一块加入，你们不准，我们怎么知道有这个规定，啧啧啧啧，三个三级战者级别的，若是一年后你们出去了，至少有一个战王，不能留活口。”

说完，就见对方手中的锁链袭向众人，黑色的火焰不时的在锁链上跳跃着。

“喝。”却是见龙力右手上迅速布满鳞甲，猛的抓向锁链。

“老夫的锁链，也是你们这些小辈可以抓的吗。”身影却是猛的一散，整个人如一团黑色火焰一般，消散开来。

“喝。”长戟却是猛的挥向身体右侧，林寻筱和伍崭却是迅速接近另外一人，两人一左一右夹击对方。

“大人，救命啊。”那人喊了一声，却是猛的往那个魔王身边跑去。

“想跑了。”林寻筱身法一出，整个人就飘向对方，双剑却是猛的斩下，“噗嗤，噗嗤”两剑都击到对方的背部，“噗”一口鲜血喷出，伍崭却是一刀斩向对方的头颅，对方方才抬起锁链挡住伍崭的一击，身形却是往后退上两步，就觉得心窝处一凉，低头却是看到了一把透体而出的剑尖，“噗”一口鲜血喷了出去，随着那把剑的离去，整个人都瘫倒在地，生命的气息渐渐的消失。

见此人已死，两人对视一眼，却是扑向那个魔王。

“哗啦啦。”一条锁链甩了过来，上面附着的黑焰，却是令的伍崭和林寻筱不断的挪移。

“无尽黑焰。”却是见对方猛的抓住龙力的手，就见那黑色火焰不时的灼烧着对方身上冒出的紫色雾气，紫色雾气却是越发的稀少。

“喝”伍崭一刀斩出，锁链却是在刀刃之上缠了几圈，“噗”的一声，伍崭把刀刺到了地面：“林学长，此链被我控制住了，速度斩杀对方。”

林寻筱点头示意，身形极快的往那魔族窜去。

那人猛的一招火焰，却是见一面由火焰组成的墙壁阻挡了林寻筱前进的道路。

“吼。”一声龙吟从龙力的口中吼出，对面的魔王却是觉得自己头脑一昏，手中抓的手臂猛的抽了出去。

“可惜了。”那人遗憾的说了一句，要是在等一会，就可以耗光对方的紫色雾气，到时候就是他陨落的时刻。

“我们三人合力打败他。”龙力对着另外两人说道。

“喋喋喋，老夫不陪你们玩了。”说完却是见一个黑影猛的窜向远方，临走时，还挥出一片黑色火焰往众人袭去。

“呔。”却是见龙力猛的抛出长戟，在空中划着弧度就冲老人的背部戳去。

最后，只能看着长戟刺到地上不时的颤抖着，那位魔王却是没了踪影。

“通知，各大势力，小心魔族偷袭。”林寻筱立刻对着两人说道。

三人却是不打算散开，万一那人在旁边看着，一旦分开就可能一个个被对方清掉。

魔族大殿里，上官炎对着面前的一个黑袍人，表情很是恭敬。

“使者大人，不知道，我主什么时候醒来？”

“不用急，这片大陆上还有些东西要慢慢的召唤，我主会等着一切事情解决的差不多时，自会出现的。”

“还有，你的女儿，要作为魔族圣女，等我主醒来，必会享用的。”

“是。”上官炎不得不答应，想到自己那个谁都待见的女儿，整天就是在屋里琢磨着机关，本来自己打算给她找个人嫁了，却是被拒绝了，现在倒好，却是做了那圣女，以后命运都要和魔神挂上了。

“叫你办的事，不错，呵呵呵，几大势力的精英全死到那里面，也好对我们下一步有帮助。”说完，整个人就缓缓的消散在空中。

上官炎不敢耽误，就离开回家和他的女儿说这件事去了。

“婉儿，你听爹说，这个魔族以后会统治这片大陆的，你和那魔神在一起的话，也是间接的再保护自己，若是。”

“我不听，我不听。”嘭的一声，把房间的门用力的关上，依着房门不时的抽泣着。

“母亲，父亲当年为了实力，而没和你在一起，最后你就郁郁而终了，我被父亲接到了这里，本以为他回心转意了，却是没想到父亲要把我送给那个什么魔神。”说完却是扑到床上痛哭了起来。

几天也不出门，食物都是下人送到房间里的，三天后当一个侍女进入房间后才发现没人。

“不好了，不好了，小姐不见了。”

“什么？”上官炎猛的把手中的茶杯捏碎，却是猛的站了起来。

“把她给我抓回来。”

魔族一些佣兵就被排出去寻找，这位魔族的圣女上官婉儿。

“啧啧啧啧，又杀了一人，现在死了有十多人了吧，咦，前面有个家伙。”却是悄悄的靠了过去。

辰风正趴在一块岩石后面看着面前一头睡觉的野兽，此兽如同猩猩一般，却是全身白色的毛发，身上的气息却是隐隐有这五阶的实力。

辰风已经深入林子有一半之遥，一路上却是见到了不少四五阶的野兽，偶尔见到落单的都会偷袭一番，打得过就杀了，打不过就跑，那个“瞬闪”被辰风用的无比熟悉，这只五阶野兽背后却是有个山洞，前两天，还有一头五阶的野兽前来，那头猩猩本是窝在洞里的，却是被别的野兽骚扰后，就跑到洞外了。

“呼”辰风看着天上盘旋的一头猛禽，这个猛禽双翅展开，足有十米之大。

突然，就看到地面上猛的刮起一股狂风，吹的四周尘土乱飞。

“看啦，两兽就要打斗起来了，那个小子肯定会溜进去取东西，我就在这等着他出来，啧啧。”那个黑影隐藏在辰风千米之外，目光也是转向打斗的地方。

“里面肯定有号东西。”辰风不由的摩拳擦掌，就准备往那山洞处奔去。

那头猛禽不时的落下，用那锋利的爪子袭击那头猩猩，那头猩猩不时的往上抓扯着，就在那头猛禽再一次落下之时，那头猩猩跳起的高度足足是开始的两倍之多。

“好聪明的野兽，看来过会进去的时候要小心点。”



正文
第九十八章 魔王（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-26 12:23:00 [字数] 3096

辰风在考虑怎么偷着进入洞穴，两头野兽打得火热，不时的传出怒吼声，那猛禽的羽毛被抓扯的四处飞散，落到地上发出闷响之声。

“野兽一身都是宝啊。”辰风不由的摸了一下，腰部还留着的利齿，光是那鱼的利齿都可以咬透铁器，使的辰风对那猛禽的羽毛也越发的感兴趣。

当两兽开始往洞边偏移的时候，辰风顿时抓住机会窜了出去，如箭矢般的身影，在半路上突然就消失不见了，身形却是出现在了洞穴处。

“好快的速度，这是什么战技？”那个黑影不由的惊疑了一声。

刚刚却是辰风使出了“瞬闪”，整个人在经过那两兽打斗的附近时，都可以感到那爆发而出的能量，撞击着自己的身体。

“不愧是五阶的野兽，和战王同一实力的家伙，这没修战技，就光是肉体迸发出来的能量，都让我感到心惊胆战。”辰风看了一眼打斗的野兽，就扭头进洞去了。

两头野兽虽然都有所感，但是，却不好阻止，只想尽快的把对方打败，甚至杀死。

就在辰风进去不到一会，那个黑影却是改变了主意，动身往洞穴扑去，这人隐藏的气息却是瞒过了那两头野兽。

“没想到居然有那么深，这里面到底有什么？”辰风前几天，还想进来休息，却是还没等其到洞口，就被一阵打斗声吓退了，随后就见两头野兽从里面相争着扑了出来，就观察了几天，却是发现不时的有野兽前来相争，今天这个前来野兽却是那头猩猩实力相若，却是给辰风一个好的机会，这才冒险进了洞。

整个洞穴却是直通的，渐渐地就见到前面的洞穴有个转折的地方，待辰风转过之后，看到面前一片大洞穴，却是不由的惊讶住了。

“滴答，滴答。”的声音传到了辰风的耳中，却是发现头顶上有许多石柱，上大下细，仿若那枪尖倒立在头顶的山体上。不时的有水滴顺着那枪尖处往下低落，落在地上水坑之中发出那滴答的声音。

辰风看到这个地方，却是想起了那本什么乱七八糟都有的书，杂七杂八的东西都在里面有记录，稀奇古怪的东西也不放过。

“这莫非就是那天然而成的石乳洞穴，这些就是那些石笋了吧。”辰风本来就有些相信那本“武道”，现在，眼前的东西再一次的证明了那本书。

“看来，千年前发生的事情，不是表面那么简单啊。”

“喋喋喋，没想到，你这小娃娃，却是好运气，这个地方都能被你找到，却是不得不便宜我了。”一道声音飘进了耳中。

辰风感到那声音万分的刺耳和诡异，心思转了一下。

“不知是哪位魔族的朋友，可前来一见？”辰风感知了半天，却是没有发现对方，不由得一惊，对方实力要么比自己强，要么就是隐藏的特别好。

“恩？你是何人？”那人却是没想到，对方居然那么快就猜到了自己的身份，没有现身却是反问了一句。

“我是魔族之人。”现在辰风知道，这里面的人分成了两拨，遇到哪边就说是哪边的人，却是担心惹祸上身。

“呼”的一声，就见不远处，出现一团黑雾等着黑雾渐渐成型，一个人影从里面走了出来。

“你说，你是魔族之人？”那人却是不相信辰风，他没有从辰风身上感到魔族那特有的暗属性。

辰风顿时从体内调动能量，身周却是涌出暗属性那特有的黑雾。

“小子，原来你也是魔族的人，那老夫就不杀你了，这里的东西都归我，你可以走了。”

“不可以分给小子一下吗？”辰风却是知道这石乳的好处，一滴就可以迅速恢复战王以下的所消耗的能量。

“再鼓噪，你的小命就留下吧，敢对我魔王这样说话，小子，我可是魔族十六魔王之一。”

这话一出，辰风顿时知道对方的实力在战王级别，虽然表面变现出来的是畏惧，但是心里却是一点不惧，现在自身实力已经是三级战者了，对方只要不是圣域强者，自己纵然打不过，但逃跑还是有些把握的。

“小子，想见识一下，这里的天材地宝，还望魔王允许。”

对方想了一会，再加上辰风所表现出的实力却只有三级战士，虽有疑惑，却是不把辰风放到心上。

心中想到，若是有什么举动，杀了便是。

辰风心里也再想着怎么把对方杀掉，这可是自己和同是暗属性的人对决，上次那魔族之人也只是交了一下手，却是不了解对方的战斗方式和战技。

“小子，你可以跟着，不过不要有什么心思，在绝对的实力面前你是没有存活的机会。”

“小子明白，不知道魔王大人，这里面究竟有什么宝贝，会引得野兽相争？”

“到时候，你就知道了，现在我们两个分散开找，没想到外面的洞穴居然会引到地下，看这范围，不下百里，若是找到白色的液体，立刻尖啸一声，我会立刻赶来，若是独吞，喋喋喋，你就接受魔焰的焚烧吧。”说完，还在手心中搓出一团黑色的火焰。

辰风第一次看到这中黑色的火焰，感到什么一丝热量都没有，虽然心里疑惑，但是，见对方那种信心，却是知道这个火焰不简单。

“小子知道。”说完，辰风就往一处寻去，那人往相反的对方寻去。

奇形怪状的石笋不由的使辰风迷醉其中，果真，那人是知道这石乳的，想到那人的叙述，却是明白那人知道石乳的形态。

“话说，那书中记载，石乳十年方才处一滴，看这附近的一会就滴了一滴，不是那石乳。”辰风不时的在脑海中回忆那“武道”里面说的东西，正走着，就发现前方一块石头上，有一滩白色的液体，走进一看却是浓稠无比，上面那根石笋，至少有百米之长。

“居然，有那么长的石笋。”辰风看到前面的石乳顿时笑了起来，四处看去，没有异常，就从身上取下水囊准备装进去。

“我就知道，你这小子不老实，看来果真如此，纳命来吧。”一掌带着风声，出现在辰风的后背。

“喝。”辰风迅速的使出“瞬闪”身影出现在数十米之外，那一掌却是穿过辰风留下的残影。

“咦，这战技有点意思，把战技交出来，我就不杀你了。”

由于，人们都会把东西带着身上，看着辰风背后，腰间，那大包小包的，虽然人们都觉得东西拿起来非常麻烦，却是不能不带这么多的东西，辰风也是无奈，从书上得知，有一种可以存储东西的饰品，可以是戒指，手镯，腰带，等等。

但是，他却在大陆上没有听说过有这类东西，就觉得那是写“武道”这本书的一个美好的愿望，哪有那么方便的东西。

千年前确实存在，但是，许多东西都被毁去了，也就遗失了许多的东西。

那人也不废话，身形一散，却是消失在辰风面前，就在辰风诧异之时，却是一道风从右侧袭来。

“瞬闪”辰风却是发现，自己体内的暗属性，越多，以前那些借鉴而来的战技都发挥不出本该有的威力了。

自己现在居然只有三招可以用，除去“瞬闪”只有“花影初现”“万花残影”。

“额······”辰风没想到，天地能量浓郁了之后居然会有这中结果，难怪以前的人们都不去乱修战技，纵然是以前发现了经脉的原因，现在看来和本身属性还是有不小的关系啊。

“花影初现。”一朵虚幻的花朵顿时出现在辰风的刀刃之上，镰刀的刀刃划向对方，经过这些日子的战斗，辰风也渐渐的改变了以往的打法，不再把镰刀当砍刀使用了，而是改砍为斩，划，扎，这类的招式。

“咦？”对方却是没想到辰风的兵器，居然如此奇特，这一划，却是不知咬如何躲闪，却是一掌狠狠的拍向刀刃，他看出辰风的镰刀是青铜和铁混杂在一起的兵器，现在大陆上多数人都使用这样的兵器，原因无他，就的便宜，用低于铁器的价格获得一把有铁器的特性的兵器，所以，在大陆上很的畅行。

想着凭着自己战王级别的肉体强度，还是可以挡住的，心念刚落下，却是觉得手掌一痛，仿佛要被划开一般。

“嘶”猛的退后一步，看着手掌中的伤口，鲜血不时的往外流淌着。

“不可能。”那人怒吼一声，对辰风的杀意更加的浓厚了。

“哄”的一声，却是见此人手中出现一团黑焰，往辰风抛去。

“小子，这黑焰虽说对暗属性的杀伤力降低一般，但是，我看你战士级别的要怎么抵挡。”

辰风警惕的看着飘来的黑焰，刚要躲开，入耳处是“哗啦啦”的声音，却是见一条黑色锁链，向自己袭来。

辰风也是第一次见到这种武器，急忙退后，却见那锁链仿若毒蛇一般的紧随其后。

从锁链之上腾起的黑色火焰，迅速从那人手中，窜到了辰风背后。

“嘶”一股寒意直接就降临到了辰风的身上，虽然觉得冷，但是衣物却是在不停焦黑，面积越来越大。



正文
第九十九章 魔王（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-26 22:15:21 [字数] 2795

“喝。”辰风猛的从腰间抓出一把利齿就抛了出去。

“叮叮叮。”的一阵声响，却是被对方的锁链挡了下来，“啪”的一声，辰风被锁链狠狠地抽到背部，辰风只觉的心口一痛，嘴角有股腥味窜了上来，一口鲜血却是硬吞了下去。

“小子，身上稀奇古怪的东西不少啊。”那人看着手中的利齿，顿时加快了步伐追了上去。

一股恶臭突然就传到了辰风的鼻中，辰风就见到面前有一滩黑色的液体，却是见里面不时的冒着泡，每一个泡炸开之后，就传出一股恶臭。

“小子，这里就是你的葬身之地。”那人看到不远处的黑色水池，不由的捂住口鼻。

辰风却是见对方手中黑色的锁链猛的一震，就甩了过来，附在上面的黑炎不时的跳动着，附近的空气都稍稍有些扭曲。

“好恐怖的火焰。”辰风却是不敢硬接，就要躲开，却见那锁链猛的拐弯，往身上缠来。

“喝。”辰风猛的提速，却是突然发现前方一股黑影站立，一掌轻飘飘往辰风身上拍来，“啪”的一声，却是拍在了兵器之上，随后就见辰风往后如同箭矢一般的飞射了出去，“哗啦啦”一阵声响，却是被对方的锁链缠住，黑色的火焰不时的跳跃着，辰风就觉得身上的能量不时的被黑色火焰当做燃料一般，却是不停的被其吸收过去。

“呵呵，小子，就凭你战士级别的能量，不出一会就被吸收完，最后你就化作天地之间的尘埃吧。”话音刚落，却是收回锁链，整个人也不看辰风，就往那石乳的地方走了过去。

是火，总会被水扑灭的，辰风心里想着，看着面前的黑色恶臭的水潭，一狠心就跳了下去，这一跳，就是浴火重生。

“轰”的一声，却是见一团无比巨大的火焰就窜了起来，那黑色的火焰里，辰风却是生不如死，这黑色的东西居然可以燃烧起来，不时的有一股清凉的东西钻入体内，外面那冰冷的黑炎不时的汲取着自己体内的能量，一时间，就见这水潭附近的温度迅速降低，虽说是在降低，但是，见那些石笋不时的掉落下来，有的直接在空中化作粉末，却是直接被灼烧成了粉末。

水潭四周的地面不时的往下凹陷着，不时的有蛛丝般的裂缝出现，裂缝里还不时的迸发出黑色的火焰，整个一幅火山喷发的场景。

“啊。”一声无比凄惨的尖叫，随着辰风的晕厥，就嘎然而止。

整个人就这样包裹在了黑色的火焰里，身上的所有东西都被黑炎焚烧殆尽，连兵器都没有放过，本来黑色火焰没有这么强大，却是在这黑水的帮助下，却是爆发出前所未有的威力。

“喋喋喋喋，没想到这里面也有这种好东西。”刚要收取，却是感到空间的温度猛的降低，却是见那些石乳迅速的干枯。

“怎么回事？”却是见脚下有些冰冷的触感，低头一看，脚下的地面裂出蛛丝般的缝隙，还在不断的扩大。

“魔焰有那么大的威能吗？”却是不在待在此处，就往外飞奔而去，心里不时的疑惑着，头顶上的岩石不断的往下落着。

“吼。”外面两头争斗的野兽也发现了情况不对，就不由的分开，远远对视着。

“呼”一道人影窜了出来，也不看两头野兽，就要往远处奔去。

“吼，”一声怒吼，那头猩猩猛的扑向对方，那头猛禽也仿佛明白了一些东西，也是振翅往那人扑去。

“糟糕。”心里暗叫一声倒霉，却也不慌乱，手中的锁链就甩了出去。

“嘭”的一声，却是见对方稍后退了一步，却是没有什么损伤，不由的暗叹野兽的防御果然不简单啊，魔焰也不是可以随便用的，就算是战王级别的，体内的能量也只能使用个三五次，就掏空了体内的能量，而且，这魔焰也不是人人都可以习得的，要有专门的体质之人方才修的，若是魔族人人可以修得，那么去大陆放一把火就可以解决一切了，这火焰伴随着能量而生，随着能量而消，却也不是可以无休止的烧下去。

就在那水潭之上有一根不知多少年的石笋，这黑水潭水位不时的往下降低着，黑色火焰却是不断的灼烧着这个天然地洞，却是见地洞不时的摇晃着。

那头猛禽猛的抓向那人的头颅，双翅不时的拍打着，空中却是翻起一层尘埃。

“喝”既然如此就让你们尝尝魔焰的滋味吧，狠了狠心，却是猛的一搓锁链，就见锁链之上附着一层黑焰。

“哗啦啦”一声，却是缠向空中的猛禽，那头猛禽却是身子一侧就躲开，紧接着就扑向对方。

“好畜牲。”却是怒吼一声，整个人影猛的跃起，堪堪的躲过袭来的另一头野兽。

边打边退，就这样打了足足有一天之久，“呼，体内能量所剩不多了。”皱了下眉头，却是见两头野兽身上虽有多出烧伤，却是由于对方不像人类一般的修炼，体内没有能量，却是无法把对方一击毙命，虽说这魔焰也可以把对方烧死，可那必须得大量的魔焰方才可以做到，自己确实可以做到，但是想到那之后的虚弱却是选择了持久战。

“吼。”那头猩猩猛的击打胸膛，然后，就扑了上来。

“找死。”却是见猛的一跃，整个人就要化作那黑雾散开，却是背后生风，一对利爪抓了上来，见那利爪之上不时有焦黑的部分，却是被那黑炎灼烧的结果。

“噗嗤”一声，却是抓到了此人的肩胛处。

“啊，好畜牲。”却是猛的回头，一把抓住对方的一只利爪，整个人用力，把对方抛向袭来的猩猩。

“嘭”的一声，却是见那头猛禽被猛的抛飞了出去，半空中还能听到骨骼断裂的声响。

“啾。”的一声惨叫，按头猛禽，却是在地上扑通着，这一击却是使其受了重伤。

“吼”那猩猩却是猛的扑来，“哗啦啦”一声，却是见锁链猛的一缠，不待那野兽挣脱，猛的把手中的一团火扔进嘴里，只见那猩猩猛的一顿，顿时就痛苦的在地上打滚，身周却是越发的寒冷，不一会，就见眼口鼻往外窜出火焰，身上也开始冒出黑色的火焰，却是一瞬间就化为灰烬，那黑色的火焰还在空中摇曳着，随后如法炮制，那只猛禽也获得了这个结果，头也不回的就往远处而去，十六个魔王中，只有两个魔王可以使用这种火焰，这位就是被派来诛杀那些势力的精英的，为不久就要爆发的战斗做准备。

就在他离开此地三天后，那座矮小的山丘就轰然倒坍，缝隙里不时的迸发着黑色的火焰。

辰风就在这个池子里不时的被火焰灼烧着，身体里穿梭的都是那黑色的火焰，不时的吞噬着经脉里的能量，而那黑色的水潭，却是不断的往辰风体内送入庞大的能量，那火焰随着经脉最后都汇聚到了辰风的丹田处，不时的旋转着，渐渐的在其中形成了一颗黄豆大小的内丹，要不是辰风是暗体质，恐怕早就焚烧什么都不剩了，而暗属性的体质对于所有的暗属性释放出来的能量，都有存储的能力。

那个水潭却是不知多少年的石乳汇聚而成，那恶臭却是地下的一种液体，可以燃烧，而且温度颇高，就算是在水里，这种液体也会接着燃烧，而黑色的火焰在水里也是可以燃烧一段时间的，于是，在辰风跳进去的的一瞬间，就引起了无比剧烈的火焰。

火焰在萃取着辰风体内的能量，而石乳却是不断的输送着，却是形成了拉锯战。

不得不说，辰风的运气确实不错，这个池子才是真正汇聚石乳的地方，却是由于种种原因，使其变的面目全非。

这三天里，辰风的全身经脉，骨骼，血肉，皮肤毛发，仿佛和打造兵器一般，都被重新的锻造一遍，现在辰风的身体却是吸收了黑色的火焰，而且，体内还在渐渐形成那个火焰构成的内丹。

一转眼，两个月过去了，辰风就这样没有任何意志的在这堆乱石之中躺着，外面的火焰全被吸收进了体内，那干枯的潭底，也是说明了那石乳也被辰风吸收殆尽了。



正文
第一百章 我叫辰风（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-27 13:46:11 [字数] 3063

在一片漆黑的乱石之中，一对漆黑的双眼猛的睁开，眼中那压制不住的黑色火焰“嗖”的一声窜了出去，把面前的石块顿时灼烧出两个食指般深浅的坑，坑口还有那黑色的火焰在不时的跳跃着。

“呼”的一声，随着此人的起身，身边的东西都在不断的燃烧着，却是不带有一丝炎热的温度，微风吹过，丝丝的寒意从那黑色的火焰中传了出来。

一个浑身附着黑色火焰的人，就在这堆乱石中挣扎着爬了出来，看着外面的世界，不由的呼了一口气。

随后，就发现了自己的异状，茫然的看着自己浑身都是那黑色的火焰，一时之间不知如何是好。

“我这是怎么了？”想了一会，仿佛自己沉睡了很久，久的连自己在哪都忘了，久的差点就忘记了自己。

一些记忆如同泉涌般的被想了起来，双手猛的攥紧，自己却是差点死在了这黑色的火焰之中。

感受着体内那比三级战者还要雄厚的能量，顿时心中一喜，自己莫名其妙的晋级了。

虽然喜悦，但是看着附在体外的黑色火焰，却是不知道如何解决了，看目前这黑色火焰在身上却是对自己没什么伤害，就盘膝而坐，心神沉浸其中，在体内巡视了一圈，看到体内的经脉比以前的经脉更加的宽敞，能量在里面就仿佛一条数米宽的溪流在百米的河床上流淌一般，那能量上却是附着一层黑色的火焰，不时的淬炼着能量，使得能量却是越发的精纯。

“这是怎么回事，难道我吸收了那黑色的火焰。”想到那黑色的火焰带来的痛楚，此人不由的打了个寒战，虽然，前期很光棍的晕了过去，但是，晕之前却的被那痛如骨髓的灼烧直接给撂倒了。

“咦”却是发现了一个奇怪的地方，丹田处出现了一颗指甲大小的圆球，仔细观察了片刻，心中有个想法，莫非是内丹，越观察越觉得是，心中充满了疑惑，修炼战技的会在体内形成内丹，为何那“武道”上说的修武技的在先天之时体内就可以形成内丹了而那先天的实力却只是战技里的战者实力，心中虽然疑惑，但是，对于自己晋升战王级别，并且，还在体内形成了内丹，还是非常高兴的。

“我辰风会去找你的，不仅要报以感激之情，还要还一下你对我下的杀手而做个了断。”这个被黑炎包裹着的人，就是那沉睡了两个月之久的辰风。

辰风虽然不知道，这期间发生了什么，但是对于那黑色火焰形成的内丹也是感到奇怪，按理说内丹应该是修炼者根据自己的意志和天地的能量而聚集而成的。

而在这最重要的期间，辰风却是在昏迷的状态，本来，以那石乳里蕴含的能量，足以使辰风达到三级战王，甚至更高的地步，但是却是在黑色火焰的拉锯中，遗失殆尽，最后机缘巧合的情况下却是吸收了这黑色的火焰，而那石乳的能量被其吸收后，在体内聚集成了现在的内丹，这种内丹，却是天然而成，比起人们自己聚集的要有一丝灵性，若不是在辰风的体内形成，以后，这黑色的内丹会化作有灵智的火焰，甚至化作人形，当然其中的岁月就不知道要多久了。

辰风虽然与那圣域擦肩而过，但是，所得的好处却远远不是那圣域可以带来的，辰风也不知道这些事情，要是知道，必然会大骂这中黑色火焰，在大陆目前的情况下，对于一些知识的欠缺，却是有些东西都不了解，对于什么内丹之类的，异火什么的，远没有那实力提升更加吸引人。

感受了一下身周的黑色火焰，却是心神一沉，丹田内的内丹猛的一吸，只见那附在身上的黑色火焰尽数进了体内，被丹田内的内丹所吸收，一个全身赤裸的英俊男子就这样的端坐在乱石之上。

辰风却是没想到，这块不知多少年才形成的地域，就这样的在两个月中毁于一旦。

看着只见赤身裸体，却是苦笑了一下，身上什么都没有，连那兵器都在火焰之中化成了液体，随后就被火焰萃取，吸纳到了辰风的体内，辰风现在身体强度，变态到可以和那圣域一较高低了。

感受了一下身体的强度，嘴角顿时翘了起来，现在也算是踏入强者之列了。以前，只是认为战者就是强者之列了，虽知道，战者却是出奇的多了起来，自己就彷如沙海里的一粒沙。

战王却是少了许多，想到对方想要致自己于死地，看来魔族之人都不是什么善良之辈啊。

“也该是我，去找你的麻烦了，现在这种火焰对我没有杀伤力了，我看你还有什么手段。”说完，却是赤身裸体的扑进了林间，不出一会，就裹着一堆树叶出来了，这模样和野人没什么区别。

暗属性本就是狂暴的属性，它和火属性的狂暴还是有些区别的，火属性就是脾气火暴了一些，暗属性却更加的阴狠，也使得魔族之人做起事来孤僻乖张，不按套路出牌。

这两个月以来，死去了不少的人，魔族也不断的对对方围剿，那些人也不时的被魔族诛杀。

“喋喋喋喋，小子，就凭你这二级战者的实力也想逃脱我的手掌。”话音一落，却是见一条锁链缠向对方。

“呔，魔族当真卑鄙，居然有魔王混进来。”却是边骂边慌乱的抵挡着对方的攻击。

“叮”的一声，却是挡住了对方袭来的锁链，还不待高兴，就见那锁链猛的一震，却是如同毒蛇一般又再次缠了上来，锁链前方的倒钩却是一下就钩住此人的兵器，随后手腕猛的一顿，锁链在空中画了弧度，却是把对方裹了进去。

“喋喋，接受魔焰的洗礼吧。”

“啊”一声惨叫，随着一片黑色的尘埃落下，却是一阵的锁链响动，黑衣就飞身离去。

“人数越来越少了，听说魔族混进来了战王级别的家伙。”一群人聚在了一起，却是不同势力的人。

“我们不能在像以前一样分散了，都在一起修炼吧，什么天材地宝还是不要去找的好。”一个佣兵不由的说道。

就在在这段时间里死了足有二十人，照着这样发展下去，一年期满，恐怕出去的不足二十人了吧。

数天之后，却是在一处开阔的地方，就见数十人对立着，一方是皆是穿着黑衣，另一方却是杂七杂八的衣服都有。

“哼，你们这些魔族之人，这段时间挺嚣张的，到处杀人，现在以你们那点人数，我看还是束手就擒的好。”一个人在人群中对这对面的那群黑衣人喊道。

“就凭你们，也想叫我们投降，以前你们这些家伙不是很嚣张吗，现在却是不敢出来和我们一对一，哈哈哈哈。”一群人却是肆无忌惮的嘲笑着对面的那伙人。

“动手。”这边人见对方如此的顽固，却是一下令，就见所有的人扑向对面的人群。

一时间，只见各种战技在这片地方迸发出来，厮杀声不断，能量往外宣泄着，附近的树木都发出“咯吱”的呻吟声，却是不断的被能量扭曲着，只见那树木不时的爆裂开来，飞散的木屑彷如天女散花般的飞向四面八方。

“恩？”一个刚收起锁链的黑衣人不由的转向这个方向，微微的感应了一下，就窜了过去。

“吼”一声惨叫，一头野兽毙命在一个全身裹着树叶的人手中，此人正是辰风，刚取下这头五阶野兽的皮革，清洗一番就要往身上裹去，却是感到一处的天地之气不时的被搅动着，虽然说战者的实力不足以引起如此巨大的能量波动，但是，数十人的攻击，其表现出来的强度却是圣域都要退避三分的。

由于魔族的人数处于劣势，但是，却在于本身的属性怪异，也是堪堪的和众多实力相当的对手中支持着。

“噗嗤”随着一口鲜血的喷出，战斗迅速进入了白热化，每个人的出手都是打算一击毙命，又快又狠。

随着最后一名魔族的人倒地，战斗也告一段落，这边也损失了不少人，就在众人刚要离去之时，却是听见一道声音传了过来。

“你们就想这么走了，杀了我魔族之人，还是留下命来吧。”一道黑影就这样诡异的出现在剩下的人眼中。

没想到在这里待了一段时间，虽然还是二级战王，可是我却感到实力比外面要强上很多。

“哗啦啦”随后，就见他猛的一甩锁链，只见那锁链呼啸着抽向众人。

“呔”一人猛的举起兵器挡向锁链，“嘭”的一声，却是见此人被狠狠的砸飞了出去，“噗”的一口鲜血吐了出来。

“呵呵，战者和战王的区别就在于，我能一个打你们十个，喋喋喋，谁还来试试。”

话音刚落，手中的锁链又是一抖，就袭向剩下的数十人。

“我们人多，可以打过他啊。”一个人提醒了一句，剩下的人一阵喜悦，心想己方人多，就算对方是战王级别的，体内能量也有枯竭的时候。



正文
第一百零一章 我叫辰风（中）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-27 18:53:17 [字数] 3040

一群人听到这，都不充满了斗志，一起冲向了对方。

“都来吧，来吧，投入魔焰之中，接受洗礼吧。”话音刚落，整个人就扑向了人群。

一时间，就和数十人对战在了一起，锁链不时的在中间穿梭着，锁链之上附着那黑色的火焰，碰到身上就开始燃烧。

“不要被那火焰碰到。”一个人惊呼一声，却是猛的后退一步。

“黑影遮天。”却是见从其体内涌出大量的黑雾，随后，方圆百米都被这黑雾笼罩住了。

“你们就慢慢的体会死亡吧。”那条锁链在黑雾中不时的游荡着，偶尔会发出一下攻击，却是听到里面“叮叮当当”的声音不断的传出。

突然，就见黑雾一处爆出了红色的雾气，随后就听见一声惨叫。

“这是？”辰风看着不远处的黑雾，一时间不知道前方到底发生了什么事。

“啊”又是一声的惨叫从里面传了出来，辰风顿时知道了发生什么事情。

等着黑雾散去，就见一个人站在一堆尸体之中每一具尸体身上都有多处的灼伤，脖颈处都有着仿佛被野兽撕开的伤口。

“呸。”那人却是狠狠地吐了口血痰，也是受了些伤，还是有些托大了，没想到战者人数一旦多了起来却也能对战王级别的造成伤害。

转身就待离去，却是感到一道目光在自己身上流转着。

“什么人，鬼鬼祟祟的，给老夫出来。”

“倒是，好大的脾气啊，不知你这位魔王可还记得小子。”辰风穿着一身兽皮，就这样站了出来。

“你是何人？”却是一下没认出辰风，辰风的毛发早就在一片火海中不见了，现在穿着兽皮往那一站，一般人都会认为是个野人。

魔王感受着对方那属于战者级别的实力，却一时之间想不起来在哪里见过。

“看来就这样把我忘了，你把我一个人扔到山洞里，被黑炎灼烧了······”辰风却是不知道到底多久的时间。

“是你小子，两个月都没死掉？”却是想起了，这个面孔在哪里见过。

“多谢你的帮助，让我成功晋级了，而且，这段时间对我来说，却是重生，我多想好好感谢你，见你在战斗，就没好意思出来。”

“哼，小子，以你这战者的实力还想和我斗，莫不是嫌命长了，能烧你一次，就能烧你两次。”转念一想，却是想到了那恶臭的水潭，嘴角翘了一下：“我看，是那水潭救了你吧。”

“魔王真厉害，一下就猜到了，不错，正是那水潭救了我，才给了我这个难得的机会。”辰风自己都不知道期间发生了什么事，反正，那水潭却是实实在在的是自己跳进去的。

“小子，你就受死吧。”却是一抖锁链，就要往辰风袭来，辰风却是身影一闪，整个人就出现在十米之外，随后又是一闪，又是那个距离，这段时间辰风叶发现了“瞬闪”的有个限制，出不了十米之外，只好无奈的这样使用。

“咦？”却是见对方赤手空拳的袭来，魔王顿时惊讶了一下，却是抖了手中的锁链把自己圈了起来。

辰风却是仗着自己肉体强悍，直接抓向那锁链。

“嘿。”一声方落，却是见锁链上布满了黑色火焰，辰风眼中露出一丝轻蔑，依然在对方的眼中抓向锁链。

“这一招对我已经不管用了。”话音刚落，手掌却是“啪”的一声牢牢的抓住对方的锁链，黑色火焰虽然在不时的跳动着，但却伤不了辰风丝毫。

辰风却是猛的一拉锁链，却是把对方往前拉了几步，辰风却是对这个锁链的材质感到好奇，黑色火焰的威力，他也是知道的，这锁链去而是一点事都没有，刚巧，自己现在没有武器，看这锁链却是不可多的的材料铸造而成的。

对方却是没想到，辰风已经把主意打到了自己的兵器之上，现在却是目瞪口呆的看着辰风仿若没事人一般的拉扯着锁链。

“怎么可能？”想到自己是因为特殊体质的原因，才被选出来接受这魔焰的吸纳，看着本应死在火焰下的少年，现在却是一点不惧这黑色的火焰。

“没有不可能的，嘿嘿。”辰风这个笑容在对方看来，却是无比的恐惧。

“你是谁？”对方却是不相信对方是无名之辈，这种实力，刚刚抓向锁链之上的力度，就感到对方实力不弱于自己。

“我叫辰风。”辰风盯着对方那恐怖是神情，却是感到好奇，自己不过就是不怕这种火焰而已，怎么跟见到鬼一般。

“恩？”对方却是没听过这个名字，见辰风眼中的杀意，顿时喊道：“我们同是魔族之人，看在同一势力的份上，放过我吧，以你这战王级别的实力，在魔尊那里可以获得很好的待遇。”心里却是在想着，那魔族里可有这类强者。

“呵呵，一开始的时候，你怎么不对我留手，我可是个小小的战士级别。”说完，就是一拉，就要把对方拉到面前。

“小子，老夫是看你修炼不易，才这样和你说话的，你当真以为；老夫打不过你。”

“打过，打不过，要得打上一遍才知道。”话音刚落，对方却是绝对锁链一松，对面的辰风却是不见了，就觉得一道劲风从背后袭来。

“哼。”却是刚转身，就要抵挡上去，却是见到一道残影，背后随后就是一股巨力袭来，“噗”的一声，喷出一口鲜血，整个人不由的往前连踏数步，方才把力道卸去，看着地上被踩出来痕迹，心里惊讶于辰风的力量，比起六阶野兽都要强上一些，他却是和那猩猩打斗过的，那猩猩给他的感觉都没有辰风那么恐怖。

这家伙不是妖族之人吧，心里想着却是不敢怠慢，辰风才不给他思考的时间，一步踏上，拳风袭向对方。

“喝。”一抖手中的锁链，却是缠向辰风，随后又是怒吼一声：“黑影遮天。”

辰风刚要抓上铁链，只见眼前一片黑雾就涌了出来，也不管是什么战技，猛的往前踏了一步，就抓上那条锁链。

突然，一双如同野兽的爪子，就出现在了辰风的眼前，狠狠地往辰风喉咙处抓来。

“这是什么？”辰风不敢怠慢，闪身躲过，突然一头长着双翅的人形一般的东西，站在了辰风的面前。

“喋喋喋喋，没见过吧，这就是我们达到战王以后，被魔尊赐予的魔兽的血液。”

辰风却是想到了那龙家的人，身体也是可以变化，不由的问道：“你们和龙家有什么区别？”

“可以说，我魔族和龙族的仇恨要追溯到十万年前，不过这些东西，你不需要知道。”

“大陆到底存在了多久？”辰风越发的感觉这大陆越发的扑朔迷离。

“大陆的历史，你不需要知道，只要知道，你马上死在我的手里了。”

一爪就是抓向辰风，辰风只觉的一股劲风袭来，连忙伸手抵挡，顿时觉得一股巨力传来，辰风不由的心中一惊，这厮力气居然比自己还要强上一些，就觉得手臂不由的一麻，身形却是往后退了几步，在地上连着踏出几对深浅不一的脚印，方才卸去这股力道。

“咦？居然，可以达到这种地步。”对方却是没想到辰风居然可以抵挡下来。

心中虽疑惑，但是，身影却是不放过辰风，爪风连连袭来。

“却是可以试一下这黑色火焰的威力了。”辰风却是不打算用自己的那些招式，这个刚获得的能力，自己还没有用过。

“喝。”猛的吸了一口气，却是一团火焰喷涌而出，那黑色的火焰和黑雾却是融入在一起，看不出一丝火焰的存在。

“嘶”的一声，却是见对方猛的收回双爪，双目惊讶的看着辰风，手掌上传出的刺痛却是告诉对方，自己被灼伤了。

“你到底是哪位魔王？”对方越发的感到辰风的不简单，魔族之人做事全凭本心，最后，就形成了实力才是王道。

十六魔王中，都各自不服对方，就暗地为了排位打了一场，这位排在第十二位，本来以他的实力排在最后都不为过，但是由于这黑色的火焰，却是使他的地位上升了不少。

魔族之中可以使用这种火焰的只有三人，一个就是那魔族的使者，一个就是十六魔王中排在第一的“黑炎魔王。”同是用火焰的，自己却只是获得个魔王的称号，现在见到辰风居然也可以使用，而且，看他的火焰威力却是比自己要强上些许，就算那魔尊上官炎，也无法操纵这魔焰。

辰风却是不清楚这些东西，反正，自己能用就行了，就像当初辰风的战技和兵器，都是这样的结局。

“大家同是魔族之人，要为了以后魔族的大业做准备，不能在这里厮杀。”对方见自己现在这个状态居然还拿对方没有办法。

“死。”辰风叶不想过问魔族的大业，无外乎统治这片大陆，大陆上有那么多的势力，不是你魔族想统治就可以统治的。



正文
第一百零二章 我叫辰风（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-28 13:02:28 [字数] 3040

辰风却是一掌拍在了对方的身上，黑色火焰顿时包裹住对方。

“这对我没什么杀伤力。”话音刚落，辰风就是一拳跟上，随后，拳头不断的轰击在对方的身体之上，那沉闷的响声伴随着痛苦的嚎叫，足足持续了一个小时，随着辰风的攻击，就见对方逐渐的恢复人形，嘴角不时的往外喷涌着鲜血。

“呼”辰风看到对方，已经进气少，出气多了，却是不由的笑了起来，自己这肉身的强度和力量，近身搏斗，居然可以把战王级别的活活打死，心中不由的豪气冲天，有一天，我也会站到这大陆的顶峰。

剩下的事情，就是搜刮这些死人的东西，找了件还不错的衣物，就套到了身上，随后就是一些钱币和物件，不一会辰风就是大包小包的在身上背着，手里攥着那黑色的锁链，顿时感到收获丰富，黑色火焰太恐怖了，一些兵器在辰风的眼中，很快就化作一滩液体，随后就缓缓的被黑色的火焰灼烧殆尽。

“嘶”没想到，这莫名其妙得到的东西，却是有如此大的威力。

“哈哈哈哈。”辰风不由的仰天长啸，笑声还没结束，就听见一道声音传了过来。

“好个魔族贼子，我们上拿下他。”

辰风心中暗叹倒霉，拿了东西就应该快点闪人，却是没想到碰到其他势力中的人。

待其转过头，却是见足足有三十多人虎视眈眈的看着自己，当前三人还都是自己熟悉的。

“呔，是你这小子，上次让你跑了，这次就没那么好的机会了。”龙力看着面前如土匪般的人。

辰风把所有人身上值钱的东西，都给搜刮了下来，又没有什么可以存储的地方，就这样在身上这挂上那么一件，那里挂上一件。

“上次说过，再见到你，绝不放过，现在你还自己送上了门。”说话之人正是伍崭。

辰风不由的头疼了起来，伍崭身旁正是那林寻筱，自己的运气也真好，居然就这样遇到了学院里的两个天才的人物。

林寻筱疑惑的看着伍崭，后者才把一些事情说了出来。

“居然是学院之人，却没想到如此的丢人，跑去魔族，就让我来清理门户。”

话音刚落，就见林寻筱抽出双剑，一招直指辰风的双肩，其余的人却是没打算动手，看到辰风那不过战者的实力，以林寻筱那半只脚踏入战王的来说，还不是小菜一碟。

双剑之间不时的卷起的风声，在临近辰风时脱离而出，两道风刃就斩向辰风。

辰风没见过着这样的攻势，不由的一愣，慌忙舞起锁链来抵挡，却是差点把自己缠到一起。

“嘭”的一声，却是那风刃斩到了锁链之上，巨大的力量把辰风往后推出五步之远。

没想到这战技居然可以达到这种地步，辰风没有想到这招看似微弱的风刃居然有如此的巨力，却是把自己打算用身体抗的想法压了下去。

见一击无效，林寻筱不由的惊异了一下，然后，又是一剑刺了出去，那剑尖之上的漩涡却是有一股吸力，不断的把辰风往剑尖上拉扯而去。

“这是？”辰风仿佛看到了一片新的天地在向自己招手，这林寻筱不愧是天赋非凡，这些本应该如头战技一般的东西居然被其变的如同武技一般，而且，好效果奇好。

“喝。”辰风一掌拍出一团火焰，就见那黑色火焰迅速被拉扯过去。

林寻筱眼睛猛的一瞪，他却是清楚这玩意的威力，顿时撤去吸力身形就是往后退去，一道风刃迅速出手，斩到那团黑色火焰之上，顿时，就斩开了那团火焰，在空中烟消云散了。

“林学长，这家伙居然也掌握了那种可怕的火焰，我们一起出手擒下他。”

林寻筱想了想，就点头答应了，伍崭随后持刀站到了身边，两个人看向那数十米外的辰风。

“没想到，学院里的两个天才般的人物，居然，要为了我这个小小的不出名的家伙联手。”辰风看着那两个人，却是在学院期间，自己最想超越的两人，现在自己的实力却是超过了对方，但是，却看着自己的学长联手攻击自己，心里也是不由的苦涩，越发感到魔族在大陆的人眼里的地位越发的尴尬，自己虽不是魔族之人，但是，体内的属性，还有这种火焰，却是和魔族有着密不可分的联系。

“喝。”伍崭一刀斩出，一条火焰如同毒蛇一般的冲向辰风，还不待辰风反应，就觉得一股吸力不断的把自己拉扯向那条火焰，只见林寻筱双剑刺出，直取辰风的双目。

“哼。”辰风也知道，有些东西，已经说不清了，那么只有打败对方才行。

双双瞳力火焰直跳，却是见辰风往锁链上一抹，就附上了那黑色的火焰，这也是那魔王惯用的手法，“哗啦啦”的一声，就见锁链缠向林寻筱的双剑，整个人加快速度往林寻筱扑去。

“哼。”林寻筱也不见躲避，整个人如同软骨一般，前半身后仰，却是躲过了袭来的锁链，双剑在地上一点，却是身体扭了一个角度，一道风刃迅速的斩出，“嘭”的一声，辰风只觉得自己步伐不稳，却是见一剑刺到了胸膛之处。“叮”的一声，只划出一道白痕，还不待反应，就是一团炙热的火焰包裹了上来。

林寻筱却是迅速退后，一团炙热的火焰迅速把辰风包裹住。

“哎呀呀。”辰风脑海中想起的却是身上那些可以卖钱的东西，不由的就从火焰中跳了出来，附到身上的火焰迅速的消散而去。

“怎么可能？”伍崭没想到，自己一个战者的封锁，却被一个战者破掉了，看着对方比自己的实力弱，按常理不会出现这种情况的。

“你到底是何人。”就见龙力一步踏出，抖了下手中的长戟，双目充满了紫色的雾气。

在龙力的眼中，看到的时一团黑色的火焰在面前燃烧着，这一看不由的使龙力心中一惊，莫不是那火灵化成人形了。

龙家有着其余势力所没有的东西，族里的一些古书里多记载这一些千年前，甚至是万年前的历史。

其中就有记载着天地之间的稀有的灵物，比如那些木灵，火灵等。

辰风却不光是丹田处形成了那黑色的内丹，经脉力流动的能量都包裹着这种黑色的火焰，龙力那龙家的家族秘技看去，却是一团无比巨大的黑色火炎。

“你们等下再出手。”龙力心想，这片莫名其妙出现的试炼之地，里面出现火灵这类东西也不足以为奇。

就在众人不解的时候，龙力砸出了一个问题，却是让包括辰风在内的所有人都傻在了当场。

“我知道你很害怕。我们不是想要伤害你的，我们是你的朋友，你的家是不是在这里啊？”

辰风大脑直接就一片空白，看着面前像哄小孩一般的家伙，只觉得恶心。

龙力的脑海中却是在在回忆关于天地灵物的描述，天地灵物出身的地方必然伴随着天材地宝，而且，看辰风不时的搜刮着其余死去人的物件，心里立刻给其定义到好奇，就算是天地灵物，有了灵智，化了人形，那些灵智和人比起来却是薄弱不少。

“我知道，你对我们这些闯入者都有着敌意。”

辰风越发的不能听着他接着往下说去，怒吼一声：“你这家伙莫不是得了失心疯。”

“你不是灵火化形的？”

“我叫辰风，什么灵火？”辰风看着面前的家伙，恨不得立刻上去打杀一番。

“怎么可能，一个人体内流淌的都是火焰，你怎么活下来的？”龙力那布满紫气的眼瞳不时的盯着辰风看去。

辰风却是一惊，对方居然可以看穿自己体内的情况，看对方那布满紫色雾气的眼睛，却是稍稍的明白了一些。

“我体内是有灵火，但是，它已经接纳我了，现在我和它是一体的。”辰风却是不管这些东西，自己都不清楚发生了什么情况。

可惜了，龙力心里想到，随后又想到，杀了此人，那灵火应该还存在。

辰风见对方表情一下变的冷酷无比，心里暗暗警惕了起来。

“既然，你不是灵火化形，那就不用留下你了。”龙力却是一戟戳了上来。

见对方说打就打，辰风心中却是不由的怒火窜了起来，锁链就抽打了出去。

“叮”的一声，却是见对风长戟一挑，随后就是一缠：“速度上，他的兵器被我控制住了。”

“哼。”辰风手中的黑色火焰，顺着锁链就往长戟方向窜去，见对方长戟上涌起紫色的雾气，却是阻挡住了黑色火焰。

“咦”辰风却是没想到，还真有东西可以阻挡这种火焰，心中一直在想一定有东西可以克制这种火焰的，却是没想到在对手这里见到了。

龙力话音刚落，就见林寻筱持双剑就是两道风刃斩出，伍崭随后就是一招战技而出，两种战技临身，辰风也顿时感到一丝威胁，对自己的肉体强度有些担心。



正文
第一百零三章 你是何人？（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-28 17:36:48 [字数] 3029

辰风却见两道不弱的攻击迅速的往自己身上袭来，锁链在龙力的长戟上缠着，却是脚步一动，“瞬闪”就使了出来，整个人一瞬间就到了龙力的面前，右手成拳就往龙力击去。

“喝”攻击临身，龙力不慌不忙的举起手臂迎了上去，半路上就见一层鳞甲覆盖整个手臂。

“嘭”的一声巨响，却是见龙力猛的往后一扯，刚要卸去这股巨力，手中的长戟和对方的锁链缠在一起，却是一步没能退出，一口鲜血就是顺着嘴角流了下来。

辰风见对方不放手，又是一拳击出，龙力大惊，完全没有想到对方的实力如此强大，手臂都不由的发麻，自己用上了族内的秘技，实力相当于战王级别的肉身，却是在对方的一击之下，处于下风。

“怎么可能？”想起上一次，对方被自己打的落荒而逃，现在居然完全了压制着自己。

辰风还待接着下手，瞟见林寻筱和伍崭奔袭而来，侧身而闪，双剑堪堪的从后背划过，“撕拉”一声，却是在衣物上划出一道口子。

“喝，爆裂火。”一团三米多大的火球，冲向辰风。

快临身之时，却是突然爆开，龙力顿时把锁链松开，持着长戟，急忙退后。

“嘭”的一声，就见那火团爆开，一股无比强大的能量从里面传来出来。

足足在空中燃烧了很久，就见一个黑色的人影窜了出来，全身冒着烟，全身包裹着黑色的火焰，待其出了火焰的包围，黑色的火焰被其吸收进了体内，看着那窟窿连天的衣物，差点就赤身裸体了。

嘴角流出了一丝血丝，却是被那爆开的能量伤到了，远远的看着对面数十人同时对着自己释放战技。

心中一惊，却是转身跑去，数股能量在背后追着而来，一路上摧枯拉朽，辰风头也不回就是往远处奔去。

“想跑？”林寻筱就是起身追去，身后众人对视了一下，随后都跟了上去。

连续奔跑了数天，看着后面不断壮大的队伍，辰风就是一阵的苦涩，自己仿佛成了被通缉之人。

看着不远处的蔚蓝色的漩涡，干脆一狠心，就往那方向奔去。

“不好，他要出去了。”几个人看着辰风的身影，渐渐的消失在那蓝色的漩涡处，都不由的停下脚步，虽说是在这里修炼一年，但是，期间却是可以出去，但是，一出去，就不能再进入，这也是几大势力为了防止有人混入其中。

不少人站在漩涡之前，都是犹豫不决，还有至少半年的时间，若是就这样出去了，却是不知道何时才能再次进来，而且一旦晋升战王级别，也失去了进入的机会。

“有动静，几大势力都有盘踞在外面的人，起着监视其他势力的作用，同时也再警告着魔族，这半年里，魔族却的收敛了一些，没有前段时间闹得凶了，要是知道魔族进去的人员在里面大势屠杀，着外面恐怕也不会如此平静了。

每个人的眼睛都盯着那漩涡，就在这时走出一个秃顶的人，全身衣物破烂不堪，身上透着战者的气息，却的一时只见不知道是哪方的人。

辰风出来后，就觉得外面的氛围有些奇怪，看着几大势力的人都看着自己，以前还不知道那些势力如何分辨，但是，只从雷霆之城采用了雷电的标志绣在衣物上，以告诉人们这是雷霆的势力后，众多势力都一一效仿，看着两把刀剑交叉的徽记，却是那佣兵之殿；一把剑直穿云霄的徽记，却是那落云峰的势力；一个沙漏一般的徽记，是时间水幕的势力；一对拳套交叉的，却是那战神之殿的势力；一个血色墓碑一样的徽记，就是那血墓之城的势力；胸口绣着一头怪异的生物，应该是龙家的势力；另一处穿着黑衣的人，胸口却也绣着一头生物，却是那魔族之人。

辰风看着几大势力都盯着自己，仿佛要把自己吃掉一般，一些人心中都抱着一个想法，那就是辰风浪费了一个机会，可能以后一辈子都无法在进入其中了，才半年就出来了，不是浪费是什么。

却是不知道此人是哪个势力中的人，辰风却的不管这些人的目光，就大步的踏了出去，头也不回的远去了，待身影离开那些人的视野之时，却是疾奔而去。

“奇怪，哪个势力都不是的？”一群人不由的回忆那个面庞，突然一个人影出现在了脑海里，不会是他吧，想到那个半年前战士级别的家伙，半年后就是战者级别，看其气息，绝对不是一级战者那么简单，众人不由的对这个试炼之地充满了渴望。

辰风就是一路狂奔，也不打算去那魔族领地了，自己的实力不仅回来了，害达到了战王级别，却的不由的欣喜，也不管往那里奔去，路上不时的调动着体内的火焰，一路上对火焰的特性熟悉了一些，而却的了解，就越发感到这种黑色的火焰的威力惊人。

一般没有什么实力的人，遇到就立刻被灼烧殆尽，它首先居然是燃烧对方体内的能量，由于属性的原因，天地能量进入体内都会被渐渐的转换成和自身属性一样的能量，虽然对暗属性没有其他那么恐怖的焚烧，但是，能量却是不放过，此火焰仿佛就是为了焚烧这天地之间的能量而诞生出来的。

半个月后，辰风看着前面城池上写着“童城”，却是不由的笑了起来，倒是到了大牛叔住的城池了。

摸了摸刚长出来的头发，却是不由的苦笑了一下，全身都是死人的东西，看着守卫都是战士级别的家伙，也不由的感叹，修炼果然要天赋，努力和运气啊。

辰风就抬腿走向城门，被检查了一番就要抬腿进去，就见对方拦下了自己。

“慢着，把手放到这上面。”

辰风看着面前的水晶，想起了那学院里的测试，心中一惊，莫非是针对魔族的暗属性。

自己虽然和那魔族没有什么关系，可体内的属性却是实打实的是暗属性的，看着面前的城池，心中想到，莫不是所有的城池都这样吧，如果是这样的话，辰风就变成了真正的野人了，魔城他是不会去的。

这也确实如他所想，一些无属性的到魔族那里有了实力后，就回来找以前的仇人，却是把城里闹的不得安宁，最后所有城池都有了这个检测的环节，就算是火叶城也有。

辰风真的成了游荡之人，却不放弃的把手掌放了上去，却见那球体里猛的窜出一团黑色的火焰，对方还还没来到及呼喊，就见这个测试用的东西被辰风一把攥碎，转身就走。

以往暗属性的测试都是一团黑色的雾气，哪里像辰风这般的，辰风却是不打算进入城池了，要是引来强者，恐怕自己就被留在了此处，心念一转，既然正常情况下进不去，那么就换个法子进去。

夜深人静的时候，一道人影方要从一处墙角攀爬而上，就发现城墙之上的守卫比白天要多一倍。

“我······”辰风肚子里把魔族骂了个遍，却是无奈的找个树丛刚要接近，就擦觉里面躲着人。

“谁？给我出来。”辰风不由的攥紧拳头，以他战王级别的强者，居然落魄到露宿野外。

却是见没人出来，就一步踏了过去，一把抓住对方，拎了出来。

借着月光，却是看到了面前的人，看着那凹凸有致的身形，却是了女子，不由的手掌一松。

“啊”一声惊叫，却的摔到了地上，用那双充满仇视的眼光看着辰风。

“我不知道你是女子，更何况这大半夜的你为何躲在树丛之中？”辰风不由的好奇看着面前灰头土脸的人物，那易容术实在是差的很，脸庞的确看不出是女子，可那身材却的一点都没有掩饰下去。

莫非是哪了家族里跑出来的，想到着就不由的看向对方。

“你怎么知道我是女的。”随着辰风的目光看去，不由的转过身，怒斥道：“往哪里看呢？”

辰风却是不由的尴尬了起来，咳嗽了两声：“你是谁，为何在此？”

若是遇到色心的人，这女子恐怕不保吧，心中想着，就要伸手去扶，顿时，心生警惕，立刻往后撤了一步，就听见几声破空声，“噗，噗”连续几声，就觉得身上一阵刺痛，不由的拉开衣服，就见胸口处扎着几根尖刺。

心中大惊，这是什么，自己的肉身和圣域的都有一拼，居然会被如此轻易的突破，看向对方的眼神不由的变了，把身上的尖刺拔出，却的发现上面涂了一层绿色的东西，心中闪出了一个东西，毒。

“好歹毒的女子，本想扶你一下，却是对我下此毒手。”辰风却的感到头脑一阵晕眩，不由的盘膝而坐，体内的能量刚要流转，那黑色的火焰却是猛的暴去，迅速的把体内的毒素都灼烧殆尽，心中不由的一喜，没想到这火焰还有着如此的功能。



正文
第一百零四章 你是何人？（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-29 11:07:01 [字数] 3048

辰风顿时站起身，看着面前惊讶不已的女子，却的缓缓地往对方走去，刚刚探查了一番，对方确是没有什么实力，本身的实力就在学徒，但是想到刚刚的那个攻击，就连辰风都有些心怵，不敢再轻视面前的女子。

若是自己的实力还是战者，肉体也没那么强悍，体内也没有着黑色的火焰，今天自己恐怕就葬身在此处。

“哗啦啦”却是袖中的锁链滑落了出来，就往对方缠去。

“啊，你是魔族的人。”对方那颤抖的尖叫声，和那恐怖的表情顿时使辰风的动作慢了下来，但却是不停手，锁链还是结结实实的缠住对方，就坐在地上任人宰割。

辰风看着面前的这一幕，心中不由的乐了起来，这种手法真好，把对方缠住后就可以随意抹杀了。

“不要过来，不要过来。”听见对方略带哭腔的喊叫，一时间退也不是，进也不是，就坐了下来。

“你是何人？”再次问了这个问题，对方见辰风就这样的坐在对面，也不对自己出手，仿佛锁链就是为了把自己缠住。

“你是魔族之人。”怯怯的问了一句，眼中含着泪水，在月光下越发的晶莹剔透。

“我不是魔族之人。”看了下锁链，却是知道对方一定是看到着锁链才这样认为的，指了下锁链说道：“你若是说这锁链，却是我杀了一位魔族之人而取得的，不知道是什么材质的，却是出奇的好。”

对面的女子低头看了一下锁链，顿时颤抖的抬起头看向辰风：“你这锁链。”却是不再说话，反而，更加仔细的观察着锁链。

就在辰风不明所以的时候，对方终于抬起了头，满脸的惊恐，虽然不确定就又问了一句：“这个锁链的主人真是你杀的，而不是你捡到的？”

“废话，这可是我的战利品。”辰风见对方也不回答自己的问题，反而，一个劲的问自己这条锁链的情况。

“你是战王强者？”对方突然冒出一句话，却是把辰风愣在了当场。

“你是何人？怎么知道我的情况的？”辰风眼中的杀意一闪而过。

对方却是一愣，不知道要如何开口了。

“不说，我就杀了你。”辰风却没有怜香惜玉的心情，刚刚要不是自己身体的原因就被面前的女子杀死了。

“可是说了你也会杀了我的。”对方喃喃的说道。

“恩？你叫什么？”辰风听着对方莫名其妙的话，却不知道如何询问了。

“上官婉儿。”辰风听到这个名字，心里突然想起了魔族的那个魔尊好像也叫上官什么的。

“你和那魔尊是什么关系？”

“我和他没关系，但是，我是魔族的人。”想起被囚禁的那几天，被自己的父亲送进体内的一个股阴冷的力量，还对自己说这是圣女该拥有的力量，想到要被献给那未出现的魔神，就不由的胆颤，就逃了出来，此人正是那上官炎的女儿，要不是把那股力量送入其体内，也不会大张旗鼓的寻找她了。

使者说上官婉儿是少有的一种体质，可以改善暗属性，就把一颗七阶妖兽的内丹给了上官炎，将其打入体内，待魔神取了她的身子，就可以拥有无比浓厚的实力。

这些东西辰风不知道，上官婉儿也不知道。

“哦，难怪怕我杀了你，我看你没有暗属性的能量，为何也是魔族之人，莫不是魔城里居住的人？”辰风以为对方是逃出来的平民。

“恩，我也是跑出来的，那里面的人都很可怕，天天都要发生打斗。”

辰风却是知道，自己这类的修炼者对这些平民们造成的恐慌，修炼者一怒之下真可血流成河。

辰风手把锁链一拉，伴着“哗啦啦”的声响，却的收起了锁链。

“你刚刚用什么袭击我的？”辰风想起了，刚刚自己大意之下被袭击的东西。

“这个。”对方也知道这类东西对辰风不起作用，就从怀里掏出了一个黑匣子。

“咦？”辰风却的不知道手里的东西是什么，不由的疑惑着问道：“就是这种小东西伤到我的？”

“恩。”对方看着辰风把玩着手中的东西，仿佛小孩子一般，哪里还有一点战王级别的实力。

“怎么用？”辰风完全不相信这么个小东西，居然可以做到秒杀战王的能力。

就见对方把盒子拿到手里，对着一棵树，就听见几声微不可闻的破空声，随后就是“嘟嘟”的声音，辰风看到那些尖刺都刺进了树干之中，连尾部都很难看清。

“那么厉害，你这个叫什么名字？”辰风不由的想到自己手持这个可以秒杀对方，就不由的急切了起来。

“这个叫‘百花盒’，只有一百支毒刺，一次发出十支。”

对方却是依着树木沉沉的睡了过去，辰风却是把玩了一夜，直到第二天的清晨。

“嘣”的一声，就感到手中的匣子微微一震，就见十道微弱的光芒飞逝而去。

“好厉害。”回头，看着那依着树木而寝的女子，虽然，面孔做过一些掩饰，但是，还是可以隐约看出其本来的面貌。

现在却是微微入秋，多少还有些寒意，辰风看着自己破烂的衣物，干脆就脱下，铺到对方的身上，自己本身就是战王级别的强者，再

加上肉体的强度和那圣域的差不多，这点寒意却是不影响什么的。对方却只是一个学徒的实力，还是多少会被冻着的。

“恩？”当东方开始释放出温暖的温热时，对方却是醒了过来。

“怎么不进城？”辰风见对方那副打扮，明显在外面跑了很久。

“没有多少钱了。”

辰风想了一下，自己身上搜刮的钱财至少有三五百金，就掏出了一些金币，刚要递给对方，却是想到对方就算进了城，这些钱花光后，又该怎么办。

“你打算怎么吧？”把钱给了对方，却是见对方一脸的好奇盯着自己。

辰风却的不由的挠了挠头，顿时引得对方笑了起来，却的辰风那刚长出来的毛发引起了对方的注意。

“这个出了点小意外。”辰风实在是不好解释目前的状况。

“我对这大陆也不熟悉，不知道下一步怎么办。”

辰风顿时头疼了起来，要是个男子还好说，一个手无寸铁的女子，虽然有那个厉害的东西，但是架不住人多啊。

“要是可以的话，我可以跟着你吗？”对方怯怯的问了一句。

“不怕我是坏人？”见对方摇头，辰风只好无奈的带上这位女子。

“这衣服。”看着身上披着的衣物，心中微微的一甜。

“走吧，找个地方吃饭去。你就披着吧，更好的掩饰你的身份。”辰风带头走向一个村庄的方向，城池进不去，村庄总可以吧。

走了半天的路程，却的见到一个村庄，还不断的有炊烟升起。

“走吧，可以好好的吃一顿了。”这段时间辰风却是没能好好的吃上一顿，在那试炼之地天天就是野兽的肉，想吃点素菜都不好找。自己又不认识草药，也就那些被野兽争夺的东西，才会被辰风得知它的价值。

“两位客官吃饭还是住店啊？”

“先来点吃的，上壶酒。”辰风却是想起来，好久没喝那种东西了，不由的想起第一次在山林里喝酒的情形，心中微微叹了一下，却是无法在去找萧千殇了，自己现在的身份非常的敏感。

不一会两人吃饱喝足，就叫了两间客房，洗漱一番，托小二上街买了两套男装，随后就穿着一番。

“吆，上官兄。”辰风阴阳怪气的喊了一声，顿时，引来对方的白眼。

“走吧，出去转转。”辰风看着对方的表情，不由的笑了一下，女扮男装，却是有些白面书生的感觉。

辰风专门跑刀铁匠铺，看了下铸造的水平，却是不如其眼。

“年轻人，想打兵器？我这都是打农具的，去那些城池里，有许多的铁匠铺。”

辰风对那人报以微笑，就带着上官婉儿离开了此处。

“你的兵器呢？”却是不解的看向辰风，每个人都有自己的随身兵器，看辰风却是没有，只有那条锁链，还是战利品。

“呵呵，我的兵器在和这条锁链的主人在决斗时，毁去了。”辰风不由的想到自己的那把兵器，却的不由的苦笑了一下。

在村子里住了几天，就来了一队跑商的，在酒馆住了下来。

这一天，吃饭之余却是听到了这些人闲聊的话题，却的那附近的城池要举行拍卖会，辰风突然想起自己身上的残图，却的也在那片大火中失去了，不由的有些惋惜，本来还想去寻找宝物之类的东西呢，却是失去了这个机会，就算以后找个剩余的残图，也拼不出一张整图了。

“我们去看下拍卖会吧。”上官婉儿虽说也是城主的女儿，但是，很少出去看这些东西，都在屋里搞些机关之类的东西，现在已经可以做出秒杀战王级别的杀伤性武器，据她家的家族以前的传说，族里连那战神级别都可以射杀的机关，都制造出来过。



正文
第一百零五章 混进童城[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-29 16:09:16 [字数] 3160

辰风却的无奈的看着上官婉儿，他是进不去那个城池的，想到那颗用来测试本身属性的水晶，实在是想不起来要如何进城。

“我们就不去了吧。”见辰风皱着眉头，不由的说道。

本来，进不进城对辰风来说，并没有什么，但是却实在是不想被对方堵在城门口，现在有人提出进城，自己却是犹豫了起来。

“好吧，我们混进去。”

“为什么？”不解的看着辰风。

“每座城池都会有了测试本身属性的水晶，却是专门用来测试是否是魔族之人。”见对方茫然的目光，却是不得不把大陆和魔族之间的关系和对方说了一下。

上官婉儿也是知道魔族和大陆上有些矛盾，却没想到，居然严重到了辰风嘴里说的地步，心里却的以为是为自己着想，不由的脸色微红，双颊仿若被炭火烤上了一下。

“怎么了？”说完这些魔族和大陆上的矛盾后，辰风却是见对方神情有些古怪。

“没什么，没什么，我们要怎么混进去啊？”

辰风抿了一口酒，看着跑商的商队，心中不时的在想，要如何混入城池之中。

“你是什么属性的？”对方虽是学徒的实力，但是，体内的属性却是先天形成的，，就算是不修炼战技，也会显示出来那个属性的特征的。

心里思索了一下，就对辰风说道：“应该是暗属性的。”

辰风却是不敢让其跑到城门口，去试下那颗水晶，要是不是暗属性的还好，若是，却免不得一场追逐，上次，却是辰风跑的快，没等对方反应就转身离开了。

“我们明早就出发，正好这批货也是要到那童城的。”

辰风心里暗记，跟上官婉儿说了句话，便是踱步进了后院，转了一圈，把商队的货物都看了一遍，却是没发现可以藏人的地方，不由的拍了拍头，无奈的回去了。

第二天，天方才放明，商队就开始离开这个村庄往那童城驶去，后面远远的走着两个人，却是那辰风和上官婉儿。

辰风苦想了一夜，门口的那个水晶直接把他给难住了，实在是想不起来要怎么混进去。

眼见商队就要走到门口了，却是见一队人马冲了过来，直接就要往城里冲去。

“站住，你们是什么人？”

对方完全不理睬守卫，就直接往城里冲去，辰风看到这个场景，不由的一喜，好机会，拉着上官婉儿就往城池里跑。

他哪管对方是什么人，只要趁着乱就可以混进城了。

“呔，活腻味了，小小的战士级别的也敢来拦老子。”一个长得五大三粗的汉子站了出来，看着那守卫一脸的怒火对着其吼道，却是打算往里面走去。

“站住。”话音刚落，却是一个拳头就招呼了上去。

“砰”的一声，那个守卫却是被一拳击飞，嘴角不时的往外溢出鲜血。

“我看谁敢拦我。”那汉子对着人群喊道。

就在这段时间里，城门口已经围了不少人，辰风带着上官婉儿就混入其中，身影还不时的往城门口挪动。

“吆喝，好大的口气啊，不过就是一级的战者，就如此猖狂，要是到了战神级别，还不得把天都顶破了。”一个人影缓缓的从城里走了出来。

“队长，就是这人想强冲城门。”

“看来，是魔族之人了，拿下交给城主处置。”那个明显是城池的守卫队的队长，看着对方那些人马，却是不屑的笑了一下，身上的气息猛的提了起来，却是二级战者的实力。

“果然，能成为队长级别的人物没有两把刷子还是不行的。”辰风不由的说了一句，却是想到在试炼之地见到的多是三级战者的家伙，也就明白了一些各大势力选择人手的准则了。

“你才是魔族之人呢，老子才不是那狗，屁的魔族。”那汉子不由的怒骂道。

对方才不管他是何许人也，反正冲击城门是大罪，重则处死。

“你们就不要看热闹了，该干什么，干什么去。”却是挥手赶人了。

辰风就借着人流，带着上官婉儿混进了童城。

这妮子一路上对各种东西都充满着好奇，看着对方，辰风也不由的苦笑了一下，铁城和红叶城都去过，那里面繁华的确不如大陆，但是这段时间，却是过去了不少的佣兵，也带动了那里的经济发展，看对方那一副好奇的样子，心里暗叹，不会是没出过门吧。

这却是让辰风猜对了，上官婉儿小时候就对机关暗器这类的东西感兴趣，再加上父亲是城主，当然，还有了身份她是不知道的，就是黑市的背后那位，一切的材料之类的都足不出户就可以获得，哪里要跑出去，逃跑的时候也是一心的光想着逃跑，也没有什么心情观赏附近的场景，这进了童城却是她第一次出来逛街的，仿佛看着什么都想买。

“我们先去佣兵之家。”辰风想起自己在那里面待了有半年的时间，大陆上发生的一些事情却是不清楚，对于以后自己该何去何从还不知道，现在身边又跟着一个来自魔族的少女。

到了佣兵之家才得知，由于要开拍卖会，早就住满了人，连寻了几家都是如此，就连一些酒馆都客满了。

“两位客官，吃饭还是住店？”

“先吃点东西，还有房间吗？”

“本店还有一间天字房。”

辰风怪异的看着上官婉儿，半天才说出：“上官兄，你看是否可以？”

“我们还是转转吧。”上官婉儿却是脸色一红，刚欲拒绝。

“两个大男人怕什么。”小二不由的嘀咕了一句。

“好，就只要吧，虽然，上官兄爱清静，我看，我们两人挤一挤就行了。”辰风却是不想引起怀疑，现在拍卖会临近，大多数地方都找不到房间。

“吃东西吧。”随后看对方脸色不对，却是想起来了刚刚发生的事情，不得不和对方解释一番，见对方皱着的眉头展开，却是舒了一口气，看来以后要找个对方把对方安置一下，可问题是暗属性的人安置在哪都不如去魔族的领地，对方是从那了地方逃出来的，虽然不知道是什么情况，但是，绝对不会回去的。

辰风自己也是个逃亡之人，要是被其他势力的人认出来，恐怕又得不情愿的打上一场，随后就跑路，想起自己从开始加入修炼者的行列以来，除了在学院安生了几年，在外面却是一直没能安生下来，莫非真如那老人说的，自己是厄运之子，看来不是自己给大陆带来厄运，而是大陆给自己带来厄运吧，如是想着，却的苦笑了一下，喝着闷酒。

就在这时，一些人的说话传进了辰风的耳中。

“听说，这次拍卖的有一张地图。”

“我也听说了，好像是个迷宫一般的地图，据说，是以前的一个势力的遗址。”

“都不知道是什么，但是，重点不在这，这次拍卖会，还有几本上好的战技。”

“对，对，对，我还听说，有丹药拍卖呢。”

一群人在讨论着拍卖会的里一些透露出来的拍卖品，却是那丹药使辰风大感兴趣，听他们说这丹药有个名称“破者丹”却的对于那些本身达到了三级战者的实力，却由于种种原因，使得本身无法突破到战王级别，这种丹药却是可以提高突破率，却是没说能提高多少，这要根据修炼者本身的条件了。

辰风却是什么都不知道，但是在试炼之地，闲的无聊就把脑海中的“武道”回忆和熟悉一遍，不无聊的时候就是打斗。

现在回想起来，那试炼之地真不愧是试炼之地，自己在里面就没好好的休息过几日。

辰风现在对于草药和矿物都再不断的了解，却是那使自己冲破经脉堵塞和后来不惧火焰的锁链，使的辰风对大陆上的这些东西开始感兴趣了，要是一味的修炼也是非常枯燥乏味的。

“看来，这个拍卖会还真要去看一下，不知道上官兄，你除了那个‘百花匣’，还有些什么东西？”辰风可不相信对方身上只有那么一件物件。

“还有几件，不过里面的暗器都所剩不多了。”

“发射出去的，不回收？”辰风还记得，自己可是费了老半天的劲才把自己发射出去的尖刺从树干中清理出来。

“发射出去的，都是用作攻击用的，用上一次，那些暗器都要重新制造后，方才能再次使用，哪有那么多时间去回收这些小物件。”

“那就是重新制造了，平时你怎么制造？”辰风看对方，明显不像是抡得起铁锤的。

“这就要一些模子了，先制造出来，找铁匠再加工一下，就可以了。”

辰风却是点了点头：“你这里用的什么材料打制的？”

“外面和机簧装置都是精钢打造的，这些东西都是钢铁之类打制的，以前也用了别的材料，但是都不耐用，威力也不大。”

“你是说，这些都是出自你的手？”辰风完全不相信对方是制造出这些东西的人。

“恩，我的家族是多为机关暗器为主的。”这句话，才使得辰风的惊讶消去了一些，脑海中出现了一个老人，自称是铸造世家的司空家族，好像还要为当初的机关护送回去的人打造兵器，想到自己现在没有兵器，却是心头一热，但是，另一个问题也随之出现了，司空家现在在哪座城池之中呢。



正文
第一百零六章 童城拍卖会（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-30 10:18:40 [字数] 3093

就在二人在窗前吃着饭，就听着下面吵吵闹闹的，探出头一看，才知道，原来的那伙人被抓住，正在运往囚牢之处。

“这不是门口的那伙人吗。”上官婉儿看着下面被运送的那些人，一个个都如霜打的茄子似的，衣物都破破烂烂的，身上还有血迹，却的打斗过所留下的痕迹，不知这些人为何要冲击城门。

看来城主对这次的拍卖会很重视啊，辰风如是心想，就一口饮完杯中之酒，看了下天色，就觉得等拍卖会结束，去看下大牛叔，然后，就想着如何安排身边的这位女子。

“呵呵，走吧，去房间看看吧，我还没住过天字间呢。”说完就带头上了楼，小二在前面领着路，后面跟着的却是不知道在想些什么的上官婉儿。

“上官兄，你先请吧。”辰风却是越发的喜欢这样称呼对方。

“你就在床上睡吧。”说完就盘膝坐到窗前，看着窗外升起的皎洁的月亮，不由的微微感叹了一下，就闭上眼睛，进入修炼状态了。

“不知道是真傻，还是装傻，既然，你那么老实，本姑娘就不管你了。”上官婉儿看着辰风就这样的盘膝修炼去了，心里也不由的放松了，同时却是微微的失落了一番，不过随后又想到自己乔装打扮的，对方没见到自己的真容，又心里暗暗的得意，对自己的易容术大感赞叹，随后就渐渐的入睡了。

“这火焰真是好东西。”内视着体内的黑色火焰，辰风不由的乐道，大难不死必有后福。

其实，辰风现在身体的情况，却是和大陆上的修炼者开始脱节了，他却是武技和战技双修，结合“武道”这本书上的一些东西，现在的辰风方才称为修炼者，而其余的人们都算不上，这点辰风却是不清楚的。

感受着体内那属于战王澎湃的能量，却是没想到自己也能走到这么一步，对于以后充满了希望。

当一缕阳光射入房间之时，辰风猛的睁开双眼，黑色的火焰在双瞳中闪跃了一下，就隐了进去。

辰风不由的无奈的望着自己的身体，火焰是好，但是天地能量进入体内后，就直接被丹田处的布满火焰的内丹吞噬进去，随后才分离出一丝能量在体内游走，这却的辰风没有想到的，据学院里的老师说，战王以后，能量在体内各大经脉游走之后剩余的能量才会聚集到丹田处，辰风却是刚刚相反。

虽然感到不解，但是，却不得不起身，一夜却的精神清爽完全不像一夜未睡的样子，看着赖在床上不起来的上官婉儿，不禁的笑了起来。

“该起床了，你在家的时候都是这样的吗？”

“昨晚睡的太晚了，才这样的。”上官婉儿昨晚翻来覆去，想了不知多少乱七八糟的东西，最后连怎么睡着的都不清楚。

“走吧，下去吃个饭。”辰风见对方洗漱完毕，发梢还微微沾着水滴，一丝阳光微微的照射其上，却是使前者心神一阵不定，随后又安稳了下来。

“果真的人山人海啊。”看着前面的拍卖会，门口的人都堵住了街口，不时的有些有身份，地位的进入，平民却的被拒之门外，当然，有些有钱的人还是可以贿赂一下门卫。

“你们有钱吗，就想往里面去，身上没个百十金的就别想往里面挤。”一个门卫不由的大喊道，场面顿时静了下来。

“我来。”一个肥头大耳的胖子，在一队护卫下，挤到了门前，给每位门卫一个金币，就被放了进去。

身后的护卫却是被拦了下来，胖子看了一眼：“你们就在门口等着。”随后就往里走去。

“走吧。”辰风看的真切，也如法炮制，付出了四个金币就带着上官婉儿进入会场。

“什么啊，就进去一下两个金币，真黑啊。”一群人议论纷纷，两个金币对于不少人家来说，不是一笔小数目，就是为了卡个热闹，还不足以出那两个金币。

就在辰风进去不久，门外却的乱了起来，一队佣兵却的不想出钱就进入其中。

两个金币对佣兵来说，也不算太多，但合计起来也是不少，佣兵都过着风吹日晒，东奔西跑的日子，偶尔，还要过下刀口舔血的日子，佣兵挣钱的相对于平民来说是后者的好几倍，但是，就这样是出去两个金币却是不愿意。

“呔，你们究竟让不让进，再不让，老子可要带人闯了。”五六个佣兵不由的在门口叫嚷着。

“是谁说，要闯的啊。”一个六七旬的老人走了出来，看到其背后的两个发着寒光的圆环，一些知道的人立刻ijiu安静了下来，不知道的还在问向旁边的人，得知，这位就是成名已久的老城主，心中惊讶和喜悦都涌了出来。

“恩？老头，你是何人？”多数佣兵也知道一些人物的的称号，但是，仍然有些人不去关注这些东西，就比如门口的这位。

“哼，通知城卫抓起来，以魔族罪行实行。”

一群人听到着，不由的都觉得脖颈一凉，这战乱时期出来的人物，果然都是心狠手辣之人。

“呔，老头接我一招。”汉子一步，踏出，全身的气势猛的抬起，却是达到三级战者的实力。

“难怪如此狂妄，倒是要踏入战王的实力了，但是没入战王者，皆是蝼蚁。”

这句话和那没入战者皆是蝼蚁，一般无异，却是每个等级都会对没有自己等级高的人如此说道，却是不知道到底达到什么程度才能不少蝼蚁。

“锵”的一声，却是见老人取下背后的双环，不由的憎笑了一下：“老夫好久没动筋骨了，就那你们热下手吧。”

却是年龄的原因，一直卡到三级战王的实力，而不得入圣域，心情却的不由的暴躁了起来，今天却是见一个送上门的家伙，不由的想打上一架。

“嗖。”一声破空声传出，手中的一个圆环就脱手而出，“小子，接我一环。”

“哼。”举刀就迎了上去，“嘭”的一声，却是见那汉子不由的往后连退数步，一口血丝顺着嘴角就流淌了下来。

那圆环撞击之后，却是划过半空，随后就转了回来，老人猛的一跃而起，手中的圆环随后脱手而出，与空中回来的圆环撞击后，却是见那圆环随后划道圆弧，又迅速的击向对方，汉子一见圆环再次袭来，却是不敢硬接这一击，方退出一步，身前破空声响起，却是另一只原环袭来，这进也不是，退也不是，却的将其堵在了当场。

“呔。”怒吼一声，就地打滚，刚以为躲了过去，却是见眼前站着一个老人，手持圆环猛的往其头部击来。

顿时，肝胆俱裂，忙举起手中的兵器，迎了上去。

“嘭”的一声，却见后者双膝入地直达小腿处，七孔流血，却是在这一击之下，震死当场。

“哼，还有谁敢闹事，老夫的手可痒着呢。”却是伸手把空中飞回的圆环接住，随后背到背后，仿佛老人一般缓缓的走向拍卖会，一群人却是不敢靠近其身周十米之内。

“带头的已死，那些人先抓起来再说。”说完就进了那拍卖会的大门。

“嘶”待其进去后人群不由的都吸了一口冷气，都知道是出名已久的老人，战乱时期的人对于现在人们还是很陌生的，心里自然而然就会认为对方空有其名，今天一见，才知道，那些人物的名声都是打出来的，没有掺一点水分。

辰风和上官婉儿却是不知道外面发生了什么事，看到里面人头攒动，却是不由的咋舌，心说这拍卖会却是来了如此之多的人，莫非是为了那颗丹药。

这些人都是抱着那颗丹药而来的，现在，也有些炼丹师的出现了，但是，所炼之丹，大多数还是战士级别所用的，这颗“破者丹”可是让很多人都看到了突破战王的希望，也算是一种捷径吧。

辰风看到连地方都没有坐的，不由的苦笑了一下，就带着上官婉儿站在后面的一个墙角看着拍卖会的热闹。

“大家，都静一静。”却是用了一些本身的能量，使其声音扩大数倍，好压制下面闹哄哄的场面，见大家都安静了下来。

“咳咳，大家来到这童城，我作为城主热烈的欢迎，还希望各位给我个面子。”

辰风却是听到身边的人在讨论台上说话的那人、

“听说这童城城主，本身实力也达到了战王的水平。”

“那么厉害，那他们童家不是一家双战王了。”

“谁说不是呢，那童城主的儿子却是了好吃懒做之徒，还好女色，有些良家妇女都被你调戏一番。”

“这个，我也听说过，听说这个童少主，可被童老爷子宠着了，上次一个女子当街打了他一巴掌，回去，童老爷子就派人杀了对方全家，还把那女子捉给了童少主，却是被其活活玩死了。”又是一个人插嘴进来说话。

辰风眉头一皱，却是想起了大牛叔以前说的话，看来这童少主，却是比起以前的严恒还要嚣张，不过想起那严恒的父亲才是战者就可以如此，那这一家双战王，却也算是正常了。



正文
第一百零七章 童城拍卖会（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-09-30 16:00:13 [字数] 3052

想到那严恒，辰风却是不知道对方是否还活着，那严城也易主了，听说严恒是往自己当时逃去的方向而去，现在，那里却是魔族的对方，心中想到，对方不会成为了魔族之人了吧。

童城主见下面安静了，不由的笑了笑：“今天，大家那么热情的光临，我童城参加这拍卖会，我在这里衷心的感谢大家，下面，我也不罗嗦了，有请今天的拍卖师。”说完却的鼓掌，大伙一见这个情况，就七零八散的跟着鼓起了掌声。

“老朽也不多说什么了，刚刚城主说了一些东西，我看大家都不耐烦了，就直接开始第一件拍卖品吧。”

这个老翁也有六十多岁，却是童家的老管家了，实力在二级战者，看其终其一生也无法踏入战王级别了。

下面的人都起哄：“快点开始吧。”

辰风却是给这童家的实力，给了个很高的评价，管家都是二级战者的水平，却不知道家里还有哪些强者呢。

“下面就是第一件拍卖品，由司空家打造的一把兵器，此兵器由上好的精铁打造，为一柄长剑，剑锋长一米六，整把剑约长一米八，吹毛可断。据我们检测，此剑品质非常高，可以瞬间刺入战王级别的防御，各位，不用我多说，大家都知道精铁只能给战王级别的造成一定的伤害，钢铁才可以完全突破战王的防御了，可见这把剑的铸造达到了何种地步，起步价一百一十金。”

精铁虽然大陆上发现了很多，但是真正可以打造出兵器的铸造师还是很少，而且，每个人的手法和造诣都不同，打造出来的兵器，品质之上都多少有些差异，大陆上也开始给这些铸造师和炼药师打上了等级的划分。

如炼药师，就分为炼药学徒，炼药大师，炼药宗师，三个等级，每个等级都由一品到九品。

而铸造师也是如此的划分，铸造学徒，铸造大师，铸造宗师。

这些也是众人都赞同的，龙使殿也是准许了这样的划分，而且，还开始建立起炼药师的丹殿，铸造师的器殿。

虽说，刚出现不久，人们却的迅速的把各个等级可以做到的事情，都划分了一番，不是那么精确，但也多少有个参考的标准。

学徒级别只能打造战者一下使用的兵器，大师级别的可以打造圣域级别一下使用的兵器，宗师级别的就等同圣域以上的人物了。这些不光要和本身的铸造和炼药造诣有关，还要有本身的实力强大到一定的地步才可以，比如想要打造一把战王级别的兵器，铸造师本身实力也必须达到战王级别，否则，他也是打造不出来的。

听到这把兵器可以突破战王的防御力，那铸造师的水平至少在铸造大师六品左右，而且，其本身实力也得达到战王方能铸造出来，一一群人目光不由的露出贪婪的神色，这柄兵器可是又不小的杀伤力，战者之下基本上就是无敌的存在了，而且，起价又那么低。

一时之间，就见其价格不停的飙升着，最后在一人的五百金的重磅之下成交了。

“一把兵器，那么贵啊。”上官婉儿心中不由的惊讶，看着那些竞争的人们问向辰风。

“呵呵，这兵器可是能突破战王级别的防御力，能成为战王的又有几人呢，到是你的那个机关才不简单呢，拿出去，也能拍了好价格。”辰风看着对方一副不解的模样，心中暗叹，不知道对方是如何制造出那么恐怖的东西，自己肉体可是相当强悍，却被那小小的机关暗器给暗算了。

虽然，那个东西有次数限制，但是作为保命的东西，却是不可多得，小巧，杀伤力还很大，辰风却是想多要几个，随身携带着。

见第一件拍卖品就赚了个大满贯，童城主不由的笑着下去了。

“下面就是第二件拍卖品。”随后就有一个侍女推着一个架子上了台，掀开布，却是一块矿石。

“这使一块天然精铁，起拍价二百金。”

这块矿石，却是竞价的热度没有那把剑来的激烈，矿石买了后也不能吃，也不能当兵器拿去砸人吧，还是要寻找铸造师给你铸造兵器，又要花费不少的钱财，最后却是以三百金酒草草的交易掉了。

随后的几件拍卖品都比这块矿石卖的价格要高，人们见一件件的拍卖品推了上来，被一件件的卖出去，不禁的对后面的那些拍卖品抱着希望，更多的人都是为了那“破者丹”而来的，战王的诱惑远远的高于其他。

“下面是一本战技书，是一队冒险队发现的，此书残缺不全，但是战技却的威力不小。”

下面的一群人都发出不满的声音，残缺的战技书，和没有没什么区别的。

“此书名为‘手中影’却是一本使鞭的战技。”见下面的人越发的不耐烦了，拍卖师也就说出了价格，而不在介绍这本书了。

“此书起价五十金。”看到下面的人明显不会买这本书，而这本书是使鞭的书，大陆上很少使用鞭子做兵器的，也是个冷门的兵器，战技却是有些书，城里的人给这本书评价很高，要不是残本，也不会拿来拍卖。

“咦。”辰风却是想到了手中的锁链，不知道可以使用鞭法不，想了一下却是发现手法和鞭法没有什么区别。

“五十一。”辰风在一些差异的目光下喊出了这个价。

见无人竞价，辰风就以五十一金拿下了这本战技，众人皆以为此人是使用鞭子的，不由的好奇，一般女子才会使用鞭子这类的兵器，一个大男人却是用那种兵器，随后，就直接把辰风忽视掉了。

“下面就是本次的一件拍卖品，也是大家期待已久的，就是‘破者丹’，此丹的功效是可以帮助那些要突破战王的提高突破的几率，大家也知道，战王级别是很难突破的，这颗丹药说是可以帮助突破，但还要看个人的身体情况，也会有不同的效果。”

见大伙的兴趣被调动了起来，就说出了起拍价：“这颗‘破者丹’起拍价为五百金。”

“哗”下面的人不由的惊讶了起来，起拍价就五百金，最后成交得多少金啊。

“我出五百一十金。”一个人喊了起来。

“五百五。”

“六百。”

等价格加到一千金的时候，有些人都受不了了，一千金多大的一笔数字啊。

“嘶”辰风确实对这些有钱人，感到惊讶，当真是视金钱如粪土啊。

“一千二。”众人又是吸了一口气，一下加价二百金，这可不是普通的加价，而是在一千金的基础上加的价。

“最后一件，就是那天上的繁星坠落下来的一块矿石，此矿石非常的坚硬，目前大陆上还没有可以铸造它的大师出现，我相信以后会出现的，起拍价二百金。”

本来矿石就不好卖，更何况一块谁都铸造不了矿石，就几个人十金，十金的往上加着。

“三百。”辰风可算是把身上搜刮而来的金币全砸进去了，不过一想，手里还有那些物品，到黑市去卖，应该可以卖点钱财的。

却是无人竞价，随后辰风就得到了这块矿石。

“这次的拍卖会到此结束，谢谢各位的到来，现在有请拍卖成功个朋友请随我来。”

引众人到来一处地方，这里有许多笑单间，每个人进一个小单间，随后把竞拍的物品说出来，把钱财给对方，就可以得到拍卖所得的物品了。

“走吧，我们先回酒馆，随后，我带你去另一个卖东西的地方，你绝对不知道的地方。”

“什么地方？”上官婉儿见辰风不说，不禁的生气前面走了。

“呵呵。”辰风把书揣在怀里，背着那块矿石就走了矿石不过五十来斤，以辰风的力量抛着就可以走了，但是，却是小心翼翼，惶恐被人盯上。

待回到酒馆，辰风不由的把那本书，掏了出来，不时的翻阅着，却是发现这些战技和以前见到的战技有了些区别，仿佛更接近那些武技，心中的疑惑越加的好奇，不禁看了一遍，却是觉得这般书若不是残本，恐怕也不会将其拿出来拍卖，辰风虽说五十金拿出去，开始还有些心痛，现在却是稍稍的缓解了一些。

把书浏览了一番，就看向那块三百金买来的矿石，天上繁星坠落下来的，辰风却是不由的站到窗口，看着天空不知心里在想些什么。

随后就是听见一阵敲门的声音，却是那上官婉儿要其带她去那个辰风不告诉她的地方。

“我们走吧。”想起身上的钱币都被花的差不多了，身上那些东西，留着也是留着，却是不如卖了的好。

“我跟你说，最后那颗丹药拍了一千多金呢。”

“啧啧，真是有钱人啊，一千金，我们要做多少任务才能赚到怎么多啊。”

一踏进佣兵之家，就听到那些佣兵在讨论昨天拍卖会里发生的事情。

“为什么到这里啊，我们上次不是来过了吗？”上官婉儿愤愤的看着面前欺骗自己的辰风。



正文
第一百零八章 童家公子[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-01 10:17:12 [字数] 3022

“呵呵，随我来吧。”辰风不由的想起了自己第一次到佣兵之家的黑市的情景，微微的笑了一下。

随着地窖的阶梯，两个人就缓缓的行进了下去，期间，辰风给后面那位介绍着关于黑市的情况，不由的引起上官婉儿的惊呼。

“还要戴面具啊？”玩着手中的面具，不由的笑道。

“这里是黑市，里面的的一些东西都是见不得人的。”辰风见上官婉儿戴上面具，就带着她进入了童城的黑市之中。

“过来看一看啊，这可是少有的丹药，可以使战者体内的能量更加的深厚，对突破有很大帮助。”

一时间引起了许多人的围观，却是那拍卖会引起的后果，人们开始渐渐的清楚了，修炼一道并不是像以前那般的死板了，你可以炼丹修炼，铸造修炼，总之，一些被遗失的东西，被渐渐的挖掘出来。

辰风不由的感叹那次武宗之行，却是没能成功。看来以后，怎么也要进阶到圣域，才可前往，那里还盘踞着一头圣域级别的野兽，那个村长在辰风认识人之中却是最强大的了，圣域的强者。最后，却是死在了那野兽的爪下，要是加上叶老六，却是死去了两个圣域级别的强者。果然，在同等级的情况之下，野兽可以和三个强者相抗衡。

“没想到，这地下还有这种地方存在啊。”上官婉儿不由的好奇四处张望着。

“走吧。”辰风先打算把身上的那些东西给卖了。

带着上官婉儿往那些店铺走去，不由的好笑，“武道”那本书就是从黑市里得到的，黑市不知道幕后是谁，但是，前来卖东西的却是谁都可以，自己也可以摆个摊子来卖，最后得到的收益要交一些给黑市的管理成员。

辰风也不知道，黑市的管理成员有多强大，但是见那么多人都老实的在里面交易，就知道对方的手段不简单。

“两位，是买东西还是卖东西？”一个三十多岁的少妇看到辰风二人进了店，就不由的妩媚的笑道，凭她那么多年子啊黑市打交道的手段，一眼就看出这两个人的年纪不大，绝不超过三十岁。

要是知道辰风才二十，不知道要怎么想，二十岁的战王强者，也不是没有，但是，却非常的少，越早的跨过战者的束缚，越有可能成为战神级别的强者，当然，这些东西辰风是一概不知。

感受着对方，一个差不多算一级战士的水平，一个虽说是战者的实力，但是体内的气息稳重，不由的使这位老板注意了一下，面前这位戴着面具的男子。

“我们来卖东西的，这三件东西，你出什么价位？”辰风却是不敢在一家店里把所有的东西就卖了，会引起怀疑的。

这个情况要是被萧千殇看到了，一定会大吃一惊的，现在的辰风已经不是以前那个豪气冲天的了，虽说，心中的那种成为强者的信念还在，但是，做起事来，却不是那种不计后果的莽撞小子了。

“最多二十金。”那个女子看着摆出来的东西，虽说品质不错，但是，却不是什么太过好的东西，就撇了嘴角，报出一个价格。

辰风就这样把几件东西卖了出去，随后，就带着上官婉儿在黑市里转了一大圈，把手里的东西，卖给五家店面后，口袋里却是装了有二百金，没想到搜刮一次东西，不光是金币还有这些东西，加起来至少有六百金了。

辰风心中不由的在想，要不自己也去做那杀人劫货的事情。

就是这种来钱最快，所以抢匪之类的却的络绎不绝的出现，而且规模越发的强大。

“走吧，我们去转转，看有什么好东西。”

一个小摊子前面，上官婉儿却的惊呼了一下，不由的引起了辰风注意。

却是见一个衣着破烂，面具都不知用了多久的了，辰风也知道有些人，很怪异，就是喜欢那种面具，就一直戴着那种面具，久而久之了，也就成了那些人的私人物品了，当然，要给黑市交一笔钱，才能拿走。

摊位上东西很少，也不宣传，就那么的静静坐在当场，也不问辰风和上官婉儿二人是否买东西，还是卖东西。

顺着上官婉儿的目光看去，却是发现了一朵莲花状的东西，不由得好奇：“上官兄，何物引起你的注意了？”

“这位老板，不知道到那朵莲花如何卖啊？”

“二十金。”那人淡淡的说了一句。

“什么东西，就要二十金啊。”辰风方要拿取看上一下。

“不买，请走。”那人淡淡的说了一句，不由的使辰风怒火中烧，刚要说话。

“我们买了，辰风。”

见对方看着自己，不由的叹了一下气，掏了二十金，拿下了那朵莲花状的物件。

“这是什么东西？”见上官婉儿高兴的样子，辰风却是不清楚此物为何物。

“这就是以前大陆上，以暗器闻名天下的唐门留下的暗器--佛怒唐莲。”

“以前？”辰风也在不少人的嘴中听到这些东西，第一次是在那个老人口中得知，然后，是叶家，现在又有人说起了这些东西。

“是啊，听说，以前这大陆上世家非常的多，我上官家的祖先以前就是唐门的弟子，最后，唐门在一夜之间消失在大陆上，随后，又又不少的世家都消失在大陆之上。”

“这些事是真的？”辰风却是越发的感到这片大陆上的历史越发的诡异。

在辰风脑海中只有以前战乱时期的历史，只知道，就是大陆混乱了很就不知何时开始的，随后就有开始第一个建立自己的势力，然后就是一一效仿，最后，第一个建立势力的人物，却是再纷乱中死去，也没有留下什么东西，倒是混乱的很久的大陆，出现了现在大陆上矗立的几大势力。

“我也不知道，这些都是家族里面记录的东西，我也是小时候没事翻来看看的。”

辰风却是不清楚那些东西的真假，不过随后想起了龙使殿就是一开始要记录大陆历史，揭发着大陆上以前的历史。莫不是早就有所察觉了呢。

“不管真假，你是先会酒馆，还是与我同去，看下以前帮助过我的一位叔叔家？”

“我就与你同去吧。”

就在辰风走到那城西之处，却是见不少人都在此围观，一群人还不时的喊着些什么。

人群中却是传出拳打脚踢的声响，仿佛有什么人在争斗。

“发生什么事了？”拉过一个脸色愤怒不已的平民问道。

“还能是谁，不就是那童少主，胃口大着呢，看上几家平民的女子，却的动手抢了起来，还打伤了好多人。”

“我童少主想要的东西，还没说，拿不到的，给我把那几个人抓过来。”

辰风却是挤进人群之中，看到一个年龄二十多的男子，衣着华丽富贵，一脸的淫，秽表情。

“放开我娘。”一个小女孩的哭声，却是传进了辰风的耳中，却是见一个三四岁的女孩哭着闹着往前跑去。

“滚开。”一个家丁一脚就踢像小女孩，人群中扑出一个汉子把她抱到怀里，背部被狠狠地踹上一脚，一口鲜血就吐了出去。

这些人都是一些平民，哪有什么能力，对方的家丁都再战士水平。

“不哭，小烟，不哭啊。”那人咳出一口血痰，不由得苦笑着安慰着这个女孩。

这时，一个断腿的男人从一处，爬了出来，盯着童少主，怒吼道：“有本事，你一个人来，看我大牛不把你的皮拆了。”

“大牛叔。”辰风双目瞪圆，没想到大牛叔的居然是这种惨状，那么，那个哭的如同梨花落雨一般是女孩，就应该是大牛叔的女儿了。

一股戾气，体内的黑色火焰不停的翻滚着，仿佛下一刻就要喷涌而出。

“辰风，你怎么了？”上官婉儿立刻感到身体旁边的辰风有些异样。

“我们走。”童少主说完话，就见几个家丁绑着几个女子，跟着其身后，就往城主府走，周围的人恐慌的让开了路。

“有些不该动的动的东西，还是不要动的好。”辰风却是冷冷的说一句，站在大路中间看着行走而来的童少主。

“你是何人，活腻味了，敢来管我童少的事情。”说完一挥手就见后面几个人就冲了上来。

“嘭，嘭，嘭。“的几声闷响，却是见几人被辰风一人一拳打飞了出去，见那血线在空中划的圆弧，就知道不死也是重伤。

“你，你要干什么，我是童城的少主，我父亲是童城城主，你敢打我？”

“只要，你把人放了，把治疗的费用给补上，还要赔礼道歉。”

“在童城，谁。”话还没说完，被辰风那双仿佛要嗜人的目光吓了回去。

随后，就让那些家丁把捉来的人都放了回去，又把身上所有的钱财都留了下来，向众人道了歉，就灰溜溜的跑了。

“好。”有人不时的喊道，但是，也有人担心牵扯到自己，就躲回了自己的家中。



正文
第一百零九章 童城双战王（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-01 15:45:39 [字数] 3174

“大牛叔，怎么样了？”辰风快步的跑到了大牛叔的身旁，一些人七手八脚的把那些女子给松了绑。

“大牛。”一个女子跑了过来，正是那大牛婶，看其衣物稍有些破烂，却是在挣扎中撕开的。

“爹，娘。”那个小女孩哭着扑了过来。

辰风满脸的寒意，要是和自己没什么关系，也不会有那么大的怨气，心中不由的想到，若是遇到这种事，和自己没太大的关系，以后自己会不会去管呢。

“小风，你是小风。”大牛那肿胀的眼睛方才看出面前的少年是谁。

“是我，大牛叔”辰风连忙上前扶起面前这个满脸是血的中年汉子，看着对方那凄惨的样子。

不禁心里充满了杀意，心中却是决定，以后不管认不认识，这类事都要管上一下。

“嘶”大牛猛的吸了一口气，身上多处伤痕。

“大牛婶，先把大牛叔扶回去吧。”辰风看着一些人被搀着往家走去，不由的气愤。

“大牛叔，到底发生什么事情了？”辰风看着清洗一番，涂了伤药的大牛就这样的坐在椅子上，旁边安慰着小女孩的大牛婶也换了一件衣物。

上官婉儿也气愤的不行，恨不得对着那童少主放上一堆暗器，直接射成马蜂窝。

“那次，童少主不知道发了什么疯，到我们这里游玩，却是看上了我的一位好朋友的女儿，想要强抢，却是被我和几个人给堵了回去，却没想到，今天，他带了那么多人，来抓人，还要把我们的妻子也抓入府中。”

“哼，这样的渣滓就不应该活在世上。”上官婉儿气愤的说道。

“这位是？”大牛看着面前的上官婉儿，却是觉得这位公子眉目之间少了些许阳刚之气。

“上官兄，你在这里守着，我回酒馆把东西收拾一下。”辰风想起自己的锁链，矿石还都在那里放着呢。

“恩，注意安全。”

“你要小心，从大牛叔那听来，这了童少主绝对不会轻易的放下这个事情，我看他不久还会来的，你的机关暗器还有多少次？”

“可以坚持到你回来的。”

“呵呵，那就好，注意安全，大牛叔，我去拿下东西，马上回来。”

辰风推门而出，见大路上人影寥寥无几，不由的叹息了一下，果然，富人家的下一代多是为富不仁，辰风也见了不少。

取了锁链和矿石，把锁链缠到矿石之上，用布裹着就往大牛叔家走去。

直到大牛叔家也美见有情况发生，不由的疑惑，却是不管，就推门进去了。

就在辰风身影进去之后，一个人影就往反方向跑去，随着他的身影拐进城主府。

“少主，那个年轻人进了那个叫大牛的家里，看样子，是打算晚上在那睡。”

“哼，实力怎么样？”

“比小人要强一些，我感觉至少在战者的实力。”

“战者，难怪那么嚣张，确实有些天赋，那么年轻就战者了。”想到自己才三级战士，心中不由的嫉妒了起来，随后就是阴险的一笑。

“今晚，拍两名战者级别的，随便带上十位三级战士，我倒要看看，对方有什么能力，敢在童城里惹我。”

“小风，你们还是快点走吧，那童家，是不能惹的，今天，你顶撞了他，他不会放过你的。”

“我走了，他就会放过你们，我看，过两天，还是和我一块到我朋友那里吧。”辰风这一刻突然觉得势力还真是必须要有的，自己的那些朋友们，都可以在自己的庇护下生活，而且，在自己的势力里，这些事情都是一句话的事情。

辰风不由的想起那红叶，她当时也应该是这样想到吧，若不是在那边是个城主，到了这里最多就是个村庄之类的地盘，而现在还是城主，与她本身的实力有关系，也与她在城民中的声望有关系。

入夜，围坐在桌前，吃着饭，喝着酒，讨论着最近发生的一些事情，辰风不禁感到那些破坏这种生活的人当真该杀。

“嘭”的一声，却是见大门被巨力猛的砸开，木屑四处飞散。

“哼。”辰风伸手就拉过锁链的头，猛的一甩，就见一个流星锤一般的兵器飞向大门，门口方要进入的人却是感到一股劲风从里面袭出，顿时往后一撤。

“上官兄，我出去迎战，若是有人进入偷袭，格杀勿论。”

上官婉儿见到辰风眼中跳跃的黑色火焰，感到全身毛发都竖立了起来。

辰风就缓缓的踱步出了那扇破烂不堪的木门，踩在木屑上发出“咯吱”的声响。

“呦，我当是谁呢，原来是早上夹着尾巴走的童大少主啊，不知道今夜到此，是来找我决斗的，还是来换门的？”辰风回头看了一下大牛叔家的门。

就在辰风回头的一刹那，童少主一挥手，就见两个战者级别的家伙，扑向辰风，手中的属性隐隐外放，却是打算用战技，辰风却是不由的想起了上官婉儿的暗器，对那种秒杀不禁的产生了兴趣，居然对方来给自己练手，总不能让对手失望。

猛的一抖锁链，就见那缠着矿石的那头，呼啸着飞向其中一位，自己却是身影一闪，出现在另一人的背后，一拳狠狠的砸相对方，而就在辰风和两人交手之时，却是见几人悄悄的摸向大门处，就在第一的人踏入其中后，一阵机匣的响声，却是见那人脸色发青的就倒在了门口，那些人却是不敢再往前踏去。

“嘭”的一声却是拳头击到对方的手臂上，就听见一阵骨骼的断裂声传出，还不待这位惨叫，那带着矿石的锁链也结结实实的和对方的手掌接触到了一起，对方心想，就是一个战者级别的家伙，面对两位同等级的绝对是落败的场景，手掌接触到那矿石之时，却的脸色突变，却是来不及收回手掌。

就听见手掌的掌骨发出“噼里啪啦”的声响，却是被撞断成几节，有的骨头还刺穿皮肉，那只手掌看上去好不狰狞。

“既然，你们那么迫不及待送死，我倒是不介意送你们一程。”话音刚落，却见辰风步伐一变，整个人就出现在那手掌断裂的面前，手掌猛的一抖，那矿石就子啊空中划个圆弧，随后，狠狠的砸在对方的胸腹之上，顿时，就见后者的胸腔猛的凹了下去，一口混杂着

内脏的血沫喷了出来，全身的气息在其落地之后就消散一空了。

“哗啦啦”是声响传进了人们耳中，都不禁的微微后退，看着面前这位拎着锁链的年轻人，仿佛魔鬼一般的存在。

“给我上啊，杀了他。”童少主，却是没想到会出现这种情况，一个战者级别的转眼间就被杀死在当场。

“我看，你最该死。”辰风猛的扑向童少主，双目中不时跳跃的火焰，仿佛要把对方活活的烧死一般。

“喝。”那名受伤的战者却是猛的一招袭向辰风，一道火蛇卷向辰风。

“哼。”辰风却是不躲，反而扑进了火蛇之中。

“就这样烧死他，哈哈哈哈，我看你小子还有什么可嚣张的。”童少主不由的大笑了起来，战者其实就是比战士级别变态在可以释放出本身的属性战技。

那位战者的表情，与童少主的表情完全不同，非常的凝重，就在这时，一条锁链猛的缠到了身上随后，就拖进了火焰之中。

“你知道吗，我也有种火焰，今天就给你看看。”辰风在对方惊恐的眼神中，从手掌出释放出黑色的火焰，顿时，周围的温度猛的一降。

“这是什么火焰？”对方简直肝胆俱裂了，看对方在火焰中的神态，明显是不惧怕火焰的。真正让他感到恐怖的是那手掌中，跳跃的黑色火焰。

“有人称之为‘魔焰’。”说完，就是轻轻一挥，一团冰冷的黑色火焰就落到了对方的身上。

“你是魔，啊。”随后就是凄惨的叫声，随后就见整个人的皮肤之下啊血管中流窜的都是那黑色的火焰，“噗”的一声，那火焰就破体而出，瞬间，就什么都没留下。

“糟糕。”辰风猛的一拍头，对方身上应该有什么值钱的东西之类，这下却是的后悔不已，就不应该实验一下这黑色火焰的威力。

“死了？”童少主，却是以为辰风死去了，不由的笑道：“哈哈哈哈，敢和我作对。”

“是么，我看你很希望我死去啊。”火焰猛然分开，一道人影走了出来，入耳处就是那熟悉的锁链的哗啦啦的声响。

辰风拎着锁链就这样的走了出来，火焰随后在没有能量的支持下，缓缓的散去。

“给我拦住他，我再去找人。”

“不用了。”辰风猛的甩出锁链，却是回忆起那书上的鞭法，不由的把其融入其中，顿时，以前看上去死板的锁链，仿佛有些灵动的感觉。

“啪”的一声，却是狠狠的抽到一个战士的身上，只见后者猛的一卷身体如同虾米一般的被击飞了出去，落地的骨骼响声，却是活不下来。

随后，辰风如同风扫落叶一般的，把附近的人员都清理了一番，就剩下童少主一个人了。

“你不要过来，我是城主的儿子，我父亲是战王级别的，你放过我，就当这些事都没有发生。”

“不好意思，刚刚风太大，我听不清楚你在说什么。”辰风次啊不管对方是谁，只要对自己有了杀意，而且三番两次的来找麻烦，这种人留不得。



正文
第一百一十章 童城双战王（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-02 11:25:36 [字数] 3069

“哗啦啦”的锁链声传进了后者的耳中，仿佛催命一般。

辰风手腕一抖，就见那锁链带起那块矿石飞向后者，“嘭”的一声，待尘埃散去。

就见一个中年人双掌抵着矿石，那童少主却被其护在背后。

“你是何人？”辰风收回锁链，刚刚接触就感到对方那属于战王的实力，却不得不小心一点。

“我就是本城的城主，也是这位的父亲，不知我这儿子到底犯了何事，让你下此杀手啊。”那个男子却是一种威胁的空气。

方才接触之下，却是觉得对方实力至少是二级战者，刚刚被其杀死的都是一级战者的实力，心中却是有些轻蔑。

“你就是童城城主？”辰风不由的握了一下手中是锁链，对方也是战王级别的强者，虽然没成名，但是，其父亲，却是有着“童三环”之称。

“正是在下，要不小兄弟，我看你实力也不错，不如到我童家来，觉得给你不错的待遇。”却是有些招募的感觉，心中不由的在想如此年轻的战者，以后定会踏入战王的。

“呵呵，若是有人要杀死城主，最后反过来招募，不知道城主，你会怎么选择？”辰风也不动手，对方的实力在一级战王的实力，却是不足为惧，唯一有些担心的是那位老人，以前就是战王的实力，不知道那么多年突破到圣域了没有。

“我是不会去的。”童城主却是想了一下。

“既然，连你都不会去，我怎么可能会去呢。”这话却是隐隐之中在说对方不如自己。

“小子，比你狂妄的人我见多了，最后，要么死在我的手中，要么就归于我的麾下，今天就让你知道什么叫山外有山。”

话音刚落，却是见其双手从背后抽出了两柄短刀，作势就要扑了上来。

“小子，你要是后悔，还来的及，否则，一不小心失了性命就得不偿失了。”

“你却是不管教一下自己的儿子，却是来自这里和我这个不入流的小子打架，说出去不是坏了你的名声。”

“哼，在这童城没有我摆不平的事情。”却是见其刀刃上开始涌动着青色的能量。

风属性的，辰风不由的看着对方那刀锋上透出的寒意，不由的暗赞了一下，好刀。

“既然，童城主这样说的话，道不同不相为谋。”说完却是在对方，诧异的目光中抖动了一下锁链。

“接我一招。”也不说话，童城城主飞快的奔袭却去，双手猛的在空中划出两道风刃，在空中交织成叉状的十字。

辰风瞳孔猛的一缩，却是发现对方的气势锁定了自己，却是躲不开这一招战技。

“喝”低喝了一声，却是猛的甩出锁链，缠有矿石的那头飞快的撞向袭来的战技。

“咦，原来这块矿石是被你拍卖走的啊，我就不客气的收下了。”童城主也知道这矿石怎么都不被火焰烤热，却是融化不了，就打造不成兵器，但是，天上落下的繁星还是可以吸引人们的，看对方的锁链黑不溜秋的，定不是什么好材料，对自己这招战技心里还是充满信心的。

“嘭”的一声，却是见那道十字刃被能量猛的涨开而来，空中不断出现乱流，四周的一切都被撕裂着。

辰风就觉得自己手中的锁链颤抖着不停，一股股力道不断传了下来。

待空中的能量宣泄完毕之后，辰风整个小腿都陷在了地面之下。

“这是什么战技，居然如此恐怖的力量。”辰风不由的看着对方袭来的身影，要不是自己的肉体强悍，就光这力量的传递，就足以使自己重伤了。

“咦。”就待对方接近辰风附近之时，却是发现辰风居然没有什么事，还对自己笑了一下，就觉得眼前一花，背后一道劲风就袭来了。

“你是哪位战王？”童城城主躲开之后，心中不由的担心了起来，看对方的表现，受到刚刚的冲击，还有能力反抗人，实力至少在自己之上，一想到对方的年纪，不由的后悔了起来，这个事若是处理的不好，就会给童家结下一个有着无比潜力的家伙，处理好了就是以为强大的盟友。

“呦，城主不想打了？”辰风却是知道，刚刚自己的表现引起了对方的注意。

“不知道你是怎么隐藏气息的，但是，能再我那一击之下一点伤都没有的人，实力至少要和我同一水平。”

辰风却是知道战者遇到战王级别，就是被对方秒杀的，实力在哪里放着呢。

“既然城主看出来了，我也不藏着了。”说完就猛的释放出体内的能量，随后又平静了下去。

在辰风释放出体内的能量之时，对方明显感觉到对方那属于一级战王的气息，待辰风撤去气息之后，面前的人却只有区区二级战者吧的实力。

“好厉害的藏匿功能，不知道你是何人，大陆之中的战王，就算不是全知道，像你那么年轻的战王却是非常的少见。”

童城主把杀意隐到内心里，抱着拉拢的语气和辰风聊起了天。

“城主大人，莫非这件事，就这样结束了？”辰风却是不相信对方如此好说话。

“呵呵，一开始，不知道小兄弟的实力如此强悍，否则。”

“要是实力弱点恐怕就被你击杀当场了吧。”

“你也知道，要想在大陆上可以和别人谈道理，只有你实力和他相当才行，否则就是被杀掉，我这个败家子惹了你，随你处置。”

“父亲。”童少主却是没想到，自己就这样被对方处置了。

“这件事，还希望你好好管教一下自己的儿子，以后死了都不知道怎么死的。”辰风头也不回的就进了房间。

“是我。”见上官婉儿要释放暗器，不由的提醒一句。

“父亲。”

“哼，这个家伙居然是战王级别的，你倒是越来越会惹祸了。”说完就转身离去，眼中飘浮不定的杀意却是不见减少。

“怎么样啊？”大牛看着进来的辰风，不由的问道。

“我看，大牛叔，你还是和我一块离开这里，我带你去我朋友那里，她也是位城主。”

“真的？”大牛还没来到及回答，旁边的大牛婶就立刻问道，见辰风点头。

“那，我们什么时候走？”

“大牛叔，你通知一下你的朋友吧，想跟你走的就跟着，不想跟着的，就到个别吧。”

辰风心里不时的闪烁着光芒，他心里明白对方不会善罢甘休的，要么自己归于他的麾下，要么就会被其抹杀掉。自己现在明显跟对方结了仇，而且，那童城主只是和自己交了一下手就放弃了，可见对方是个谨慎的人。

“城里有其他的战王强者？”就在父子两人进屋的时候一个老人站在房间之中，那双目炯炯有神，谁看到这双眼睛都不会认为他是个普通的老人。

“是的父亲。”随后就把童少主拉了过来，说了这些事情的经过。

“杀了我童家那么多人，怎么可能让他就此离去，明天就去请他前来赴宴。”拍了下座椅的扶手就转身进了房间。

“哼，若是不识抬举，就别怪我童家心狠手辣了，就算是了天才的人物。”

就在第二天，大牛到处去问话的结果，却只有三家愿意和其一块走。

“收拾一下，下午，我们就离开此处。”辰风刚说完，就见门口出现一个人，却是那童少主。

“我爷爷想请你入府一叙，府中已备好酒菜了。”

“我马上就离开这里，代我向你爷爷道个歉，我不能去了。”

童少主渴望见到的一幕出现了，很遗憾的退了出去。

“快，快，回去，连爷爷的邀请都敢拒接，哈哈哈哈，这小子真是嫌命长啊。”

“速度出城。”随后，四家人就往城外走去。

“站住，干什么的？”一个守卫刚要拦下这些人，却见一个人在耳边说了什么。

“你们走吧。”随后就放行了。

“那么容易就出来了，我还以为免不了一番恶战呢。”上官婉儿不由的送了一口气。

“对了，辰风，你那朋友真的是城主吗？”

“没错，以前就是红叶城的城主。”辰风心里却是暗暗是警惕了，要么对方是打算真的放自己走，要么就是打算把这些人都杀了。

若是后者，辰风却是心头一怒，要是如此，那么对方来多少人，就留下多少人。

走了一天之后，天方才入夜，辰风顿时觉得附近有动静。

“上官兄，注意周围。”低声的对上官婉儿说道。

却是看着篝火四周，做着晚饭的人们，不由的有些担忧，就在辰风刚要提醒之时，一道声音传了过来。

“不知道，可以带我们吃上一点吗。”一群人从后面走了出来，抬头看去，却是一队佣兵。

“恩？”辰风感觉到对方身上透着一股淡淡的血腥气，不禁的皱了下眉头。

“你们是佣兵？”辰风却是试探了一下。

“是啊，我们一路风尘仆仆的赶路，方才看到有火光就过来看看。”一个仿佛带头之人回答道。

“路上没遇到野兽？”

“这一路哪来的野兽。”

“我知道了，请坐吧。”辰风心中却是暗笑了一下。



正文
第一百一十一章 既然来了，那么就留下吧（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-02 15:33:00 [字数] 3109

“不知道，各位是做什么任务？”

“呵呵，就是去寻找草药，你不知道，最近一些炼药师开始兴起了，对草药的需求越发的多了起来，这却是一笔长久的任务，而且炼药师给的报酬也不低，现在，许多佣兵都接这类的任务。”

辰风点了点头，现在，大陆上一些东西都开始进入正轨了，铸造师和炼药师如那雨后春笋一般，在大陆上各个地方出现了。

而且，丹殿和器殿现在在大陆上的地位，隐隐有着和佣兵殿平齐的趋势。

闲聊了一会，见大家都吃的差不多了，就准备休息了。

“守夜交给我们吧。”那个佣兵队的队长笑着对众人说道。

辰风点了点头，就做到大牛叔一家旁边，盘膝坐下修炼，心神却是在注意着这一群人。

对方的佣兵服完全不合身，明显是抢夺而来的，辰风不由的心里暗笑，既然来了，不做什么事，还好，要是有危险的举动，那么就留下来吧。

就在夜深人静的时候，那伙佣兵刚刚还是都睡的撼天动地，突然在一声轻咳之后，全都睁开了双眼，眼中闪烁着杀戮的光芒。

带头的人在脖颈处比划了一个抹刀子的动作，就见众人缓缓地拔出兵器，往前移动。

“既然来了，那么就留下吧。”一道冷漠声音传进众人的耳中。

就见那盘膝而坐的辰风猛的睁开双眼，附近的温度却是瞬间降低了许多，眼眸中的黑色火焰在黑夜中却是看不见，但是，那全身的气息却是锁定了这数十人。

“哼，不过就是一战者二级的家伙。”带头之人不由的疑惑，城主，怎么会让两名三级战者前来袭杀此人。

“城主大人真是好手笔啊，一下派来两名三级战者级别的家伙。”辰风略扫了一眼，不禁对童城的强者如此之多惊讶不已，心中却是想到对方还是多少小看了自己，不由的得意起来，两名三级战者，这实力大陆上虽说不少，但也都不可多得。

“我看城主大人还是太过小心了，我一个人就足以解决你们这些人了。”不屑的看着那些平民，嘴角微微的上扬。

说完，就是一步踏出，手中的兵器上不时浮动着火红的属性，是一名火属性的战者，旁边一位居然是稀有的土属性。

“咦。”看着对方仿佛和大地连在一起的怪异感觉，辰风不由的好奇着看着对方。

“喝。”却是见漆黑的夜晚猛的亮起一团耀眼炙热的火团，直奔辰风而去，辰风若是闪开，后面的人就岌岌可危了。

“哼，就凭这。”却是一锁链甩了出去，左手成爪却是抓向那火球，手掌上布满了黑色的火焰，锁链仿若游蛇一般在空中扭着身躯，缠向对方。

“嘭”的一声，牵头缠着矿石的锁链却是撞击到了一块土块，锁链却是猛的缩了回来，辰风扭头看了一眼那土属性的战者，眉头微微一皱，一个主攻，一个主防，却是有些棘手。

左手却是不慌不忙的抓向火团，随后在对方惊愕的眼神之中，猛的用手一抓，用力一捏，却是听到一声“噗”的一声，随后，就是“轰”的一声，那团火球在空中爆裂开来。

“好大的气力，这一下竟是破去了我的这招战技。”但是见那乱窜的火焰，和火球爆开的能量，一般战者都会受到伤害。

刚要升起来的温度，却是猛然一降，随后，就见刚刚缩回去的锁链猛的从中窜射了出来。

“喝。”就待那土属性的战者方要释放战技之时，却是见眼前一花，一道人影出现在面前，那一拳毫无花哨的直击面门而来。

“大地之刺。”猛的一跺脚，就见地面上的涌出数根突刺，却是堪堪挡在两人之间。

“嘶”那一瞬间的力道，差点就让辰风的手臂脱臼了，双目略微有些凛然，身形猛的往后一退，手中的锁链猛的一抖，却是见那锁链在空中划个圆弧随后急袭另一位战者而去。

“嘭”的一声，对方却是托大的阻挡了一下，却是心中暗悔不已，那锁链上传来的巨力，就算是其连退上十步，还是没能卸去，一口血从体内就涌了上来，喉咙一动，却是生生的吞咽了下去。

“这小子不简单，我等不要留手，你们去把那些人杀了。”说完却是不管口中的血腥气，持刀就扑了上来。

“恩。”那名土属性的战者却是猛的从那突刺之处，掰下两根突刺，居然就这样的冲了上来。

“有趣。”辰风却没想到还可以这样使用战技，却是在脑海中给他开了一扇大门。

辰风也不多想，就是锁链一抖，卷向那位土属性的战者，身影一闪，躲过了另一位的袭击。

就在这是，听见几声惨叫，却是见上官婉儿，站在一辆马车旁边，手中的匣子在月光下反射着微微的光芒。

地上倒着两个人，看其抽搐的样子，却是中毒，不及时救助的话，就活不了了。

“嘶”附近的人们都不管往前踏上一步，本是悄悄摸上前来的，却没想到还有人，居然使得一手好暗器。

他们哪里知道，上官婉儿手中的机关暗器，只要会用，手无缚鸡之力的人都可以击杀战者强者。

场面就这样僵持住了，无人再敢上前，一个个持着兵器就这样的围着前面的众人。

“哈哈哈哈，老夫最近可是一直失眠，今夜居然有架可打，加我一个如何。”就听一声爽朗的笑声传来，声音之中却是透出一些阴险的意味。

“不好。”辰风心头猛的闪现出一个不好的想法，顿时大惊，手中的攻势却是越发的加快，对方两位三级战者却是一只躲闪，不与其交手。

却见一个闪光的东西猛然袭来，心中不由的一惊，连忙一拉锁链，却是把矿石挡在身前。

“铛”的一声，那个东西碰撞之后就飞旋着飞了回去，辰风却是瞧得真切，一个环状的兵器。

心中闪出一个人的称号“童三环”，心中暗暗叫苦，对方是成名已久的战王强者，自己虽然自信可以在战王中立有一席之地，要是遇到这类的强者，还是有些吃力。

“不错。”待那老人走到面前，看了辰风一眼，心中不由的赞叹对方的实力和天赋，如此年轻的战王，以后问鼎圣域都不成问题。

“谢谢老先生夸奖，却不知，您是不是有着‘童三环’之称的。”

“没错，就是老夫，小子，老夫请你赴宴，你居然敢跑，现在，老夫就是来抓你回去的。”双目盯着辰风，却是打算对方一言不合就出手的样子。

“呵呵，老先生客气了，小子不过一个不入流的流浪者，怎么入得了您的法眼。”辰风却是暗暗叫苦，自己若是被其拖住，不知道到上官婉儿那里是否支撑的住。

“哼，好一句不入流，如此年纪就晋升战王，大陆上也就寥寥数人，小子，你是不同意和老夫回去了？”

“呵呵，我打算去一朋友那里，不管麻烦老先生了。”

“呵呵呵呵，杀了我童城的人，就想一走了之，我看你最后还是归到我的麾下，我们就冰释前嫌，不知道老夫这个提议如何啊。”

“抱歉。”辰风话还没说完，就感到一阵劲风袭来。

“哼，我尊敬您是位有着称号之人，今天看来，这称号该不会是自己册封的吧。”

辰风却是没想到，对方不声不吭的说动手就动手，眼见那圆环袭来，上面的风属性能量不时的割裂着四周的空气。

“喝。”辰风猛是一甩锁链，却是和对方狠狠的对拼了一下，一股劲力刚要顺着锁链传来，却见辰风猛的一抖，那股力道就卸去了，不由的欣喜，那本书上的这招还真管用，当然，卸去的力量不能比自己力量大太多，虽然辰风的肉体完全可以承受住，但却是不由的用了一下那种战技，效果奇好。

“咦？”对方的圆环在空中不借力的，却是待其旋转回到手中，那上面的力道早就卸去的差不多了。

不由的看着辰风，心中越加的要把对方归为麾下，要是不行，就诛杀对方。

“也不过如此啊。”辰风却是瞟见那两名战者往上官婉儿那儿移去。

“上官兄，小心。”见对方给自己一个肯定的眼神，随后就转向面前的老人。

“你也接我一招吧。”辰风猛的甩出锁链，随后整个人就扑向对方。

“锵”的一声，却是见对方把双环在一起触碰了一下，双手猛的抛出，就见两个圆环不时的交叉着往辰风袭去。

“叮”的一声，却是见一个圆环撞击到了锁链之上，辰风微微的一用力，那股力道却被其送到锁链的顶端，却见锁链猛的一定，却仿佛一把利剑般的飞向对方。

“喝。”猛的一掌将矿石那端一托，身形却是急射而出，双手之间的风属性不时的涌动着。

辰风猛的一拉锁链，就待锁链往回袭来之时，另一只圆环却是临近身侧。

“喝。”一拳猛的砸了上去，身形就要借助这股力道退后，却见对面的老人猛的把双手一拍。

就在辰风惊愕的目光中，一股旋风就出现在自己的面前，看那撕扯的力量，辰风不禁凛然的看了对方一眼。



正文
第一百一十二章 既然来了，那么就留下吧（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-03 10:15:39 [字数] 3161

“不好”心中一惊，却是感到自己的身体往旋风移去，而那股旋风却是不断的往自己卷来。

“呵呵呵呵，老夫这一招怎么样啊，你就先在里面好好的享受一番，待老夫解决了那些人再说。”随后半空接住圆环，就往辰风身上砸去，却是想把辰风砸进那旋风之中。

“瞬闪。”辰风脚步移动，对方就见一条锁链从眼前飞过，辰风却是瞬间离那旋风又远了十米之远，随后，就想奔袭那些围攻上官婉儿的人。

“咦？”刚刚惊异了一声，见辰风往那边奔去，手却是不慢，话音未落，一只圆环就袭向辰风。

辰风刚奔出数步，就觉得一股劲风袭来，辰风心中一凛，却也不回头，手中的锁链猛的一抖，就在背后卷出一团漩涡，刚好封住圆环的路径，却是听见叮叮当当数声，那圆环上面携带的力道却都抵消而去，就在其要落下之时，一只圆环直冲辰风头颅而来。

不待辰风反应，就听到那边传出了惨叫声，却是那上官婉儿的暗器起了作用，但，这不是长久之计，辰风叶知道那玩意用一次少一次。

“老东西，既然，你想赶尽杀绝，那么，你就吃我这一击。”辰风怒吼一声，却是伸手抓向袭来的圆环，手掌上布满着黑色火焰。

“什么战技？”却是见辰风就这样的往圆环上抓去，就在辰风出手的一瞬间，附近的温度猛然下降，引起了对方的警觉，但是，身形仍然往前扑去。

“铛。”的一声，辰风被震的连退数步，手掌却是被那圆环上的风刃划出不少的伤口，却是不放手，手中的火焰越发的加大。

对方却是明显的发现辰风手中的异状，只见其手中的圆环上附满了一种黑色的东西，仿佛火焰一般的跳动。

“还给你，老东西。”辰风却是看到手中的圆环在火焰之下小了一圈，不由的一喜，对方的兵器明显是精铁打造的，这种黑色火焰居然可以炼化对方的兵器，不由的对手中的锁链感到好奇，这锁链的铸造的材料看来不简单。

魔族之中只有三人可以使用魔焰，而魔族中叶只有这三人的兵器是这种矿物打造而成的，这个锁链的主人却是陨落在了那试炼之地，这锁链也就被辰风获得了。

“哼。”对方听见辰风的称呼不由的一怒，却是抓向圆环，另一只圆环也在锁链的环绕之下失去了力道，落到了地面。

辰风却是不管这些，就转身袭向那些攻击上官婉儿的众人，待其跑进之时，却是看到一个诡异的画面，一群人就那样的围着众人，却是不再动弹。

“怎么回事？”辰风看着一脸茫然的数人，就知道这是上官婉儿的原因。

“我刚刚，把那朵佛怒唐莲用了。”上官婉儿也没有想到，佛怒唐莲虽然多少有些残破，但是威力仍然惊人，这一用掉，却是不知道何时才能在遇到一朵，可以用来研究了。

辰风不由的碰了下对方，就见一人轰然倒地，地上的鲜血从体内涌了出来。

秒杀，辰风双瞳不由的一缩，一下秒杀对方数十人，还包括两位三级的战者，这种威力，不禁使人咋舌。

“啊。”就待辰风还想问点什么，就听到背后传来的惨叫，却是那位战王发出来的叫声。

“小东西，你是什么人。”怒吼之中带着丝丝的恐惧，看着自己的右手，要不是体内能量雄厚恐怕就在握住圆环的一瞬间，这只手就不保了，现在这只手也基本上被灼烧的与废了没什么两样。

“老东西，这滋味好受吧，我当初可是被其足足灼烧了两个月之久。”辰风也不清楚多久，反正对方那位魔王说自己是那么久的时间，应该不会骗自己的。

“你是魔族之人。”想起这种诡异而且霸道无比的战技，顿时想到了那魔族之人，而且这种火焰给人的感觉就是阴冷无比，那里想到却有如此威力，看着手中小了一圈的圆环，心疼的同时也在惊恐，这小子就凭这一手的黑火，恐怕在战王级别里可以横着走了。

听到这话上官婉儿的身体猛的一颤，辰风却是没看到，目不转睛的盯着对方，看到对方从一开始不屑与和自己对战，到了现在的惊慌，心中却是莫名的感到一种成就感。

“本来，你不来找我的话，一些事情都可以揭过的。”辰风缓缓地说道。

对方却是开始往后退去，转身就往回跑去，哪有来时的风光了。

“上官兄，还希望你照看一番，我去去就回。”辰风却是立刻追了上去。

“既然来了，不多留一会，你也是前辈，多传授一下我这小辈一些东西在走啊。”

辰风却是见对方的脚力和自己相若，不禁心里想到莫不是战乱时期出来的人物，逃起命来，都是这般。

见对方不搭话，辰风看着自己和对方的距离一点都没有缩短，不禁有些着急，战王级别的奔跑起来，平常人三天的路程，半天就可以搞定了。

“瞬闪”辰风却是在奔袭之中，不时的使出这招，却是距离一点点的拉近。

心中不时的有些着急，这招要是可以一闪出很远的距离，就不用那么麻烦了。

不知过了多久，辰风方才可以使用锁链够到对方。

“哗啦啦”的声音方才响起，就见对方猛的一停，双手猛然抛出一个圆环，随后，也不见其接着逃跑，双手猛的一拍，一股旋风就生成了，往辰风慢慢的挪了过来。

一开始对方也使了这招，那旋风却是被其意志控制，想要其消散，很快就可以化作微风四处散去。

“喝。”辰风却是一把抓住圆环，加大火焰，就见那精铁所炼的圆环，很快就布满了一层火焰。

“嗖。”的一声，辰风又将其抛回给对方，那圆环在空中摇摇晃晃的旋转着，不时的往外飞洒着附着黑色火焰的液体，一时间，就仿佛一场火焰雨一番的飞向那股旋风。

“轰”是一声，就见那团由风属性能量组成的旋风，猛的燃烧起来，就仿佛一股火焰组成的旋风，附近的一切都被其拉扯进去，不断的焚烧着一切。

两个人就这样目瞪口呆的看着，那高达三米的黑色旋风把地面焚烧出一道黑色的坑道，一时间都忘记了逃跑和追击。

“恩。”却是反应过来，猛的转身奔去，那旋风也不再控制了，就见一阵阵带着黑色火焰的风，不时的拂过地面。

“哼。”辰风既然对其下了必杀之心，哪能放过对方。

锁链却是猛是甩了出去，整个人就跟着锁链一起往前窜去。

“你敢杀我？”对方却是猛的抛出圆环，风刃一般的锋利却是被辰风生生的克制住了，这种感觉非常的舒畅。

“哈哈哈哈，老东西，就准你三番两次来杀我，我不过就杀你一次而已，既然来了，那么久留下吧。”

“你杀了我就是和雷霆之城结下了仇恨。”见辰风的锁链猛的袭来。

却是一狠心，就见对风全身的气息锁定自己，全身的衣物猛一鼓，却是见其背后出现一只圆环的虚影。

“咦？”辰风看到这，却是想起了自己的战技，也是有虚影出现的。

这是为何人们称呼老夫为“童三环”，你就接我这一招“裂天之环”说完，就见其手猛的伸到背后，在辰风惊愕的目光中，居然握在手里，取了下来。

“这怎么可能？”辰风却是不由的一惊。

“风中千影。”就见其手中的圆环幻化出上千的圆环猛的抛向辰风，整个人却是立刻坐下调息，看的出这一招却是几乎抽光了对方体内的能量。

一个战王体内的能量，一旦全部在一瞬间爆发出来，那释放的能量，是无比恐怖的。

一瞬间，辰风就被这些圆环笼罩其中，不时的爆发出的能量，使的地面炸出一个个深坑。

辰风在这般狂轰滥炸之中，终于第一次体会到死神的降临。

“噗”一口鲜血就是喷涌而出，身上的衣物也被轰成了粉末那藏在其中的“裂天之环”却没见到，心中刚想起，就是一道警兆在脑海中闪出，就见一个拥有无比风身形能量的圆环旋转着出现在面前，上面不时划出的风刃，使得虚空都有些扭曲。

辰风就觉得身上不时的被其割裂着，“花影初现。”这一刻，辰风对自己的肉身不在自信了。

体内的黑色火焰猛的顺着经脉涌了出来，辰风整个人包裹在一朵黑色的花朵之中，花朵上跳跃的黑色火焰，就在那“裂天之环”撞击其上之时，猛然绽放，一时间，一朵美轮美奂燃烧着黑色火焰的花朵，就这样在能量中心盛开。

那澎湃的能量猛的一缩，随后，就是无比狂暴的能量往四处窜去，只见地面不时的裂开着手臂粗细的裂缝，持续了足足有半个小时之久，这股力量横扫四周，仿佛的天地能量都紊乱的无法吸收。

童老爷子瞪大眼睛望向能量爆发的中心，就见尘埃缓缓地散去。

一个深达二十米的深坑，就这样出现在了尘埃散去的地面之上，深坑往外延伸的裂缝，最远的到了百米之外。

“嘶，这小子居然能有战技能和这招有着相当的威力。”他是清楚自己的这招有多大的威力，若不是两股相当的能量相撞，是不会出现这种狂暴的能量外泄的。



正文
第一百一十三章 陨落[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-03 14:41:00 [字数] 3160

一道呻吟声从那深坑之中传了出来，仿佛来自九幽一般，顿时惊得童老爷子一身冷汗，这样居然都没死掉。

辰风就觉得全身各处都酸痛不已，动上一下，都有种身体被撕裂一般的疼痛。

看着深坑上的天空，却是没想到，对方的这一击居然强大到如此，两股能量的碰撞，爆发出的威力，若不是其本身肉体的强度达到了圣域一般，这次恐怕就不是重伤这么简单了。

在上面思索了一阵，觉得这个机会是诛杀对方最好的机会，就狠了狠心，跳下了深坑。若是留下此子，日后，必为大患，以他如此年纪就到了战王的实力，今天不死，以后，足以威胁童家的存在了。

辰风看到一道黑影从上面跃了下来，眼中迸出的杀意却是越发的浓郁了起来。

“恩？居然这样都没死掉，倒是好硬的骨头啊。”看着躺在土块之中的辰风，一步步的走近。

“就让老夫做件好事吧，让你脱离如此痛苦的状态吧。”说完手刀就往辰风脖颈处袭去。

“啪”的一声却见辰风抓住对方的脚腕处，嘴角不由的笑了一下，却是带动身上的伤，面目变得有些狰狞。

“呵呵，我还年轻，你老却是可以脱离苦海了。”手上的火焰猛的一窜，就瞬间附满全身。

“啊。”一声无比恐惧的惨叫，随后就见其飞快的脱去衣物，但是，火焰如同跗骨之蛆一般，随着身体往里面钻去。

“这是什么火焰？啊。”却见面前一个包裹着黑色火焰的人形，在深坑之中不断的惨叫。

随后就见其身形不断的缩小着，最后就戛然而止，一堆黑色的火焰在不停的燃烧着，渐渐的就熄灭在辰风的眼前。

“这火焰太强大了，一个战王就这样的被焚烧致死。”辰风不由的咋舌，却是不知道自己是如何活下来的。

这魔焰，却是附能量而燃烧，若是体内的能量无比庞大，可以将其逼离体表，再退出，那火焰就不攻自破了，当然，有些特殊体质，这火焰对其伤害也不足以致命，当时，就是因为，辰风的体质问题，这火焰不足以致命，若是不跳入那黑滩之中，最多就是体内能量被汲取殆尽，身上有灼烧的痕迹而已，最多就是烧成重伤。

但是，那一跳，却是成就了辰风目前的状态，在那石乳无比强大的能量补给下，辰风却是再昏迷之中吸收了这黑色的火焰，但是，浪费的却是多了不知道多少倍，正可谓，一饮一啄，有些东西，却是可遇不可求的，获得某些东西的同时，必然会失去另一些的东西。

“咳咳。”辰风调息了一会，体内经脉都空空如也，能量所剩无几了，看着自己赤身裸体的样子，不由的苦笑了一下，莫非自己就是裸体的命。

见一缕阳光射在坑边，却是没想到这就是一夜过去了，自己如何回去，还真是个麻烦，直接把锁链往身上一缠，就爬上了深坑，辨识一下方向，就疾奔而去。

“上官小小兄弟，小风还没回来吗？”大牛不时的看向辰风追击而去的方向。

上官婉儿心中也略微的有些着急，看着那个方向，突然，远方出现一道人影，飞快的往这边奔来。

一群人不由的紧张的看着那道人影，远远的就听见那人喊道：“大牛叔，是我，给我扔件衣服过来。”

听见是辰风的声音，大家都舒了一口气，听见后者要衣服，就不由的仔细看了一下，对方速度过快，就见模糊中仿佛没穿衣服。

“呸。”上官婉儿轻呸了一声，大牛不由的好笑，就甩了件衣服出去，就见对方身影一闪，就抓取了衣物，随后，又是一闪，躲到一边穿着去了。

“呼，还好，还好，大家怎么那么看着我，我们出发吧。”辰风见大家都是那种忍着笑意的表情，不由的有些尴尬。

“打个架，也能把衣服撕烂了啊？”上官婉儿的语气微微有些怒气。

“恩，是被烧掉的。”见后者听到这，脸色稍稍的有些舒缓。

“你的这位朋友。”大牛叔实在不好问，见对方虽然像了男子，却是见其眉目之间阳刚之气略微的有些欠缺。

“恩？”辰风却是想了下要如何回答对方，这件事到了火叶城还要说出来的，“她是女扮男装的，呵呵，大牛叔。”

“呵呵，原来如此。”大牛略有深意的看了下两个人，却是回头和其妻子对视一下，双方眼中的意味都相差不多。

又行走了近十天是时间，看着前面的城池，辰风不由的感叹了一下，自己好像好多事情都在给红叶添着麻烦，纵然对方不觉得什么，辰风却是感到不太好。

“这也算最后一次麻烦她了吧。”辰风想了一下，看着城门口的那个检测属性的水晶，却是无可奈何，带着众人转头往叶家村去。

“不是说这城池是你朋友的吗，怎么到了门口不进去?”上官婉儿不由的问道。

“呵呵，有些麻烦，我看还是找个熟人通报一声吧。”辰风却不敢说出自己进不去。

“你是魔族之人？”上官婉儿只从半个月前，在那人喊出这句话的时候就把这件事放到了心里。

“恩？”辰风看着对方，那双眼中充满了不信任的光芒。

“你为什么不敢进城，上次，你就应该是没进去城里，然后才想着混进去的吧，我还以为你是位我着想呢。”

“呵呵，我不是魔族之人，但，我的体内属性却是和魔族有些瓜葛。”

“谁信啊。”说完就不再理辰风，就坐到大牛的马车之上。

“我相信小风，他绝对不是魔族之人。”

“我看了他的锁链，他的属性又是暗属性的，肯定是魔族的魔王之一。”上官婉儿越想越觉得辰风是魔族之人。

“到了。”辰风也知道，自己的属性这种事情实在是说不清楚。

看着一座村庄在面前，而且，看去，村庄的规模不是很大，见村口有人巡逻。

“咦？”辰风却是没想到，叶家村居然防御的如此严密。

“不要告诉我，这个也进不去吧。”辰风不由的回头看着后者，好像到了火叶城后处处针对自己。

“什么人？”见十数人到了村口，门口的两个不由举起手中的兵器，对着众人喊道。

辰风看了一眼，对方却明显不是叶家的人，叶家逃过来的人都是老弱妇孺。

“不知道，叶小岚在不在村庄里？”

“村长的名字也是你可以随便称呼的？”那两个佣兵不由的怒吼道。

辰风却是没想到这才半年多，叶小岚就有如此威望了，却是不知道，一开始这些佣兵都见对方是个美丽的女子，都以为是凭美貌当上的村长，当时，就由几位战者级别的想要其调息一番，却被对方几下就结束了战斗，那可是几位战者级别的啊，人们心中不由的把其和火叶城主放在了一起，都是战王级别的美女，而且，叶小岚还是单身，就有很多佣兵到此来驻扎，期间也是冲突不断，最后就剩下这支佣兵队了。

“额，就说是以前的一位朋友求见。”却是见对方还不让道。

上官婉儿在车上不由的笑道：“看来，你在这里很不待见啊。”

话音刚落，村子里有个人影走到村口，却是见到辰风等人。

“辰风哥哥。”甜甜的喊了一声，就扑了出来，一下就扑进了辰风的怀里，眼泪婆娑的看着辰风，却是苏雪。

“呵呵，我这不是好好的回来吗。”辰风却是知道这个小妮子担心自己，当初可是非要跟着自己走的，看着怀里的苏雪，气息隐隐有着三级战者的实力，心中暗叹提升的够快啊。

像苏雪这个年龄的，最多是刚入战者，除去辰风这个运气极好的。

村口的两个人眼中都快喷出火来了，恶狠狠的看着辰风，那种表情恨不得吞掉对方。

苏雪在佣兵的眼中，也是如同仙女般的存在，刚开始，不光是对叶小岚，也有些人对其毛手毛脚的，却是被其背后的大剑拍的骨骼尽断，成了第三了不能惹的女子，一些佣兵私下给其送了个称号“藏剑暮雪”。

现在，见到如此美丽可爱却又不能惹的女子，如同孩童一般的依偎在一个陌生的男子怀里，都是不敢相信自己的目光。

“辰风哥哥，怎么不进村啊，我感觉辰风哥哥实力比雪儿强呢。”说着，就拉着辰风往里面走。

“这些是我带来的。”话还没说完，就被苏雪拽着往里走。

“叫他们跟着，便是了，走到我的屋子去看看，小岚姐姐也给你建了一间哦。”

上官婉儿脸色非常不自然，看着苏雪和辰风如此的亲密，心里却是恨不得上前把两人拉开。

“小岚姐姐，你看谁回来了。”一路上不时的有充满敌意的佣兵看向自己，还有一些村民看到辰风，都热切的打着招呼。

“没想到，小风居然在这里有那么好的人缘。”看着那些村民对着辰风打着招呼，辰风也一一回应着。

“呵呵，当时，萧大哥带着小风和千殇到我们家里，我当时，就说他们两个心地善良。”大牛婶对着大牛说这话的时候，还瞥向上官婉儿，见后者的表情，却是微微的摇了摇头，优秀的男人都会有很多红颜知己的，看着那傻傻的，可爱的苏雪，不由的轻抿了嘴角。



正文
第一百一十四章 再次远行[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-04 10:08:00 [字数] 3099

“咯吱。”一声，就见村子中央的一个房间的门打开而来，一道倩影就出现在众人的眼中。

“小岚姐姐，你看我旁边的是谁。”

“你个小妮子。”叶小岚看着那高兴的雀跃的苏雪，不由的对其的心灵的纯洁感到惊叹，更多的目光却是看向了后者挽着的男子。

“小风，你的实力。”感受了一下辰风的实力，不由的笑道：“看来的恢复了。”却只是感觉辰风那属于战者的实力。

“小岚姐，村子发展的挺不错啊，防御也挺严格的。”

“呵呵，小风，你也是知道我们村子里的事情，不能不小心点，我们叶家也就剩下这些族人了。”

“好个辰风回来，也不打了招呼，一个汉子就扑了上来，对着辰风胸膛就是两拳，随后就给后者一个熊抱。

“阿虎，我们先把一些事情搞定了再好好的聊聊。”辰风把身后的大牛叔，和自己的来意都说了一遍。

“呵呵，你就不要去找红叶城主了，她可是大忙人，对了，你怎么不去看下他。”

“这个我们进屋再说。”一群人进了叶小岚的房间，见里面收拾的非常干净，而且，还有些香味。

“呵呵，小风说说，你的实力是怎么恢复的？”

“恢复实力，难不成，辰风以前失去过实力？”上官婉儿不由的看向辰风。

“是的，这件事还得从半年前说起。”

待叶小岚说完，辰风是如何失去实力的时候，大牛婶不禁双目布满了泪水。

“待以后找到哪个毁去辰风哥哥实力的人，定要把他大卸八块。”苏雪一副义愤填膺的表情，不由的使人的心情愉悦一些。

“最后，你是怎么恢复实力的？”

“对啊，小风，你是怎么恢复实力的？”阿虎迫不及待的问道。

辰风就把在试炼之地发生的一些事情都说了一遍，其中，也没有隐瞒自己的属性，但是，魔焰这件事却是保留没说。

“暗属性啊，当时，我们就猜测你会去魔族的，却是没想到没去到魔族，也变成了现在的这种属性，你打算怎么办？”叶小岚不由的看向后者。

“呵呵，我只是说一下，要多注意魔族那边的动静，也希望转达给红叶，我看那魔族在试炼之地所做的事情，等到一年期满，大战就一触即发了。”辰风不由的想起，那魔族之人在试炼之地大肆的屠杀各个势力的人，却是和各大势力结下了梁子。

“而我，会接着在大陆上游历，等厌烦了，就会回来的。”辰风却是知道，自己的这个属性留在这里，反而会给他人带来不便。

“辰风哥哥，也带我去吧。”苏雪可怜巴巴的看着辰风。

“不行，现在大陆局势不清楚，跟着我很危险的。”

“上次，你都不带我去，这次你还不带我去。”苏雪却是挽着辰风的手臂坚决不放。

“小雪，你就听你辰风哥哥的话，好好修炼，等下次你辰风哥哥再来的时候，你实力比他强大了，不带你去，就打道他认输，不就可以了。”叶小岚这句话，直接让一个屋子里的人都感到毛骨悚然，这个女子不能惹啊。

“恩，下次，一定要辰风哥哥带着我一起去。”

“好，下次，我一定带着你去。”

几天后，大牛叔和那几家人都安排好了后，辰风就打算离开此地。

“我也去。”此时上官婉儿早已恢复女儿身，见到她的面容之后，叶小岚都惊叹不已，也只有苏雪和其有一拼。

“你？”辰风看着对方，却是实在不想带着她前往。

“我也是魔族之人，留在这里，你认为妥当？”

辰风思索了一番，却是不得不带着上官婉儿上路。

最后，两个男子就离开了叶家村，辰风决定提高自己的实力，再说以后的事情。

“走，我带你去看下妖族的领地。”辰风不由的笑道，自己也是没去过，不过听说人们已经开始和妖族有了商业往来，现在去还来得及，若是等打起来了，就不好办了。

一路走来，却只能远远的看着战神之殿和那落云峰，两个人都不得入内，却是引得辰风无奈的摇着头，以前魔族没出世的时候，天地之间任其行，现在，却只能望而心叹了。

“再过几日，就是妖族的领地了。“辰风看着和自己风吹日晒的上官婉儿，其眉目之间也不像一起一般，这一路走来，辰风还指导了下后者武技，却也有小许的收益，现在看上官婉儿多少有些英气在眉目之间，现在不会有人认为其没什么阳刚之气，反而，比起辰风还要英俊许多。

“喋喋，这鲜血的味道倒是不错。”一个混身浴血的人就这样站在一群尸体之中，不时的舔着嘴角。

悉悉索索的一阵声音传进了耳中，“哼，想跑。”却是带起一阵腥风，往一处树丛中袭去。

一个佣兵惊恐的看着后面那红发之人，全身如同浸泡了鲜血一般。

“救命啊。”远远的看着前面有两个人正在走来，使劲的冲着对方喊道。

声音却是戛然而止，一只沾满鲜血的手掌就那样的掐住其脖颈处，喉咙里的话语，随着一声骨骼断裂的声音，却是没能再发出来。

辰风刚听到一个声音传来，就见一道血红的人影，把前面的一人给斩杀了。

随后，就见四目对视了片刻，你去了血红的人影就疾奔而来。

“小心。”辰风感到对方那属于战王的实力，比起那童老爷子稍稍的弱上一些，却比自己实力要高上一些。

只要不是圣域的强者，辰风可以说是没有什么敌手的。

见对方一言不发就扑来，感受到对方身上那浓郁的血腥气，看来袭来之人是位嗜杀之人。

“纳命来。”激动的全身的血气都不断的涌动着，双手也因为激动而颤抖着。

辰风猛的一抖手中的锁链，就见一条黑蛇在空中扭着身躯就缠向对方。

对方却是没想到对方的兵器居然是锁链，心中虽然疑惑，但是，面前这人，却是不得不杀，就提起能量，一只血色的大手就抓向锁链。

“咦。”辰风这是第二次在别人的身上看到能够幻化形体的战技了，虽说很多战技都可以形成水蛇，火蛇之类的，但是幻化其它的形态却是少见，比如那童老爷子幻化的圆环，却是跟其所用的兵器相若。

现在，面前的此人，却是幻化出一只手掌，辰风感到好奇，但是不敢小视对手。

就在血色大手握住锁链的时候，辰风就觉得一股血腥气扑面而来。

“恩？”对方见辰风只有战者的实力，这一抓，本是打算将其手中的兵器销毁，却是没想到，那黑色的锁链如此坚硬，这一抓居然没奈何住对方的兵器。

见锁链上的力道被对方抵消，却是微微抖了一下，锁链立刻就如毒蛇扬起头颅般的甩了起来。

“砰”的一声，却是击散了那只血色的大手，却是见对方脸色猛的一变，这一击让其受了点轻伤。

随后，辰风猛是甩出另一头，上面缠着矿石的那一头，呼啸着飞向对方。

“血漫遮天。”就见锁链猛的扎进一片血雾之中，还不待辰风反应过来，就觉得锁链上一股大力猛的传了出来，辰风整个身体顿时，就顺着锁链飞向那片血雾。

微微的闭上眼眸，猛然睁开来，双目中跳跃着黑色的火焰，整个人的体表覆着一层黑色的火焰，随后整个人就被拉入血雾之中。

“喋喋喋，没想到今天会再这里碰到你，倒是让我好找啊。”

一道尖细而且充满的杀意的声音传了过来，只见血雾之中，那个仿若和其融为一体的人影望向辰风。

“你是何人？”辰风分明感到对方对自己的那种散之不去的仇恨，却是想不起来自己何时得罪过这样的人物。

对方脸上的表情越发的狰狞，隔着血色的雾气，辰风看不见对方的表情，但是，却感到对方的杀意越发的浓郁了起来。

“辰风，真是贵人多忘事啊，今天，你就葬身在此吧，喋喋喋。”

辰风却是一脸的茫然，不知道对方是如何知道自己的名字，看对方的表现分明是认识自己的，就在辰风思考问题的时候。

对方却是突然暴起，手掌直刺向辰风的胸膛，打算一招毙命。

“管你是谁，既然，想取我辰风的性命，那么，就看你有没有这个本事了。”辰风双目一瞪，举拳就往对方袭去。

“嘭”的一声闷响，辰风却是猛的一抖锁链，身上受到的力道瞬间就被其卸到了锁链之上，“噗”的一声，锁链如同箭矢一般的刺入地下。

对方却是连连后退数步，才惊魂夺魄般的看着辰风，完全没想到看似战者级别的家伙，居然可以挡住自己的这含怒而出的一击。

“你到底是何人？”辰风觉得，这件事来的莫名其妙，本来只是见其追杀一个佣兵模样的人物，却没想到杀了对方后，立刻就来来击杀自己。

“呵呵，既然，你那么想知道杀你之人的名字，告诉你也无妨，雷霆之城。”

本以为对方会立刻想起来自己是何人，却是没想到辰风冒出的答案却不是他想知道的：“你是童城之人？”



正文
第一百一十五章 血魔严恒[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-04 15:08:00 [字数] 3041

“没有想到，你的仇人还真不少啊，还记得严城吗？”对方口中狠狠的吐出严城这个名字。

辰风的脑海中立刻浮现出了一个人的名字—严恒，看着面前这个，人不人，鬼不鬼的血人，却是实在无法和严恒那个嚣张的公子哥联系到一起。

“我且问你，我的父亲是你杀死的吧。”

辰风看着对方，点了点头，既然在这里遇到对方，就没打算隐瞒，凭着自己的实力，对方根本就不是自己的对手。

“啧啧啧啧，终于让我碰到你了，那次要不是运气不好，你的好朋友和他的小女友早就死在了我的手中，今天我看却是没人前来救你了吧。”

“你说什么，你和萧千殇交过手？”辰风却是知道了一些萧千殇的消息，却是从敌人的口中知道的。

“他的实力和你相差无几，呵呵，今天除了那位战士级别的家伙在，我看你是活着走不出去了，你想知道我现在的实力吗？”严恒心里非常的得意，自己只从得到了一本“浴血之身”后，就不停的修炼着它，却是没想到，这个战技居然还要鲜血才能帮助修炼，而且鲜血里面蕴含的能量，如同补品一般使自己的实力突飞猛进。

就这样，突破了战者，达到了战王的级别，放在大陆上也算是天才一般的存在了，可问题却在于这个战技十分诡异，使得严恒不得不放弃加入势力的决定，体内的暗属性现在也被改的不伦不类了，半黑半红的属性，不过其中的能量却是无比庞大。

辰风得知萧千殇没说有事，不由的放了一下心，对方的战技十分诡异。

哗啦啦的声响传到了对方的耳中，只见，辰风猛的一甩锁链，就要缠住对方。

“喋喋喋，就凭这条锁链？”却是身子一偏，一只手掌之中涌出一股黑红相间的能量，随后，就见一只黑红相间的大手猛的抓向辰风，手掌带着莫名的熟悉感，往辰风抓去。

辰风顿时想起了严恒以前逃亡的地方就是魔族的方向：“你是魔族之人？”

“喋喋喋，看出来了，不错，我就是魔族之人。”严恒看到辰风脸上露出吃惊的表情，心情却是十分的舒畅。

“那么，如此的话。”辰风咧嘴笑了一下，猛的迎了上去。

在对方惊愕的眼神中，与其的手掌狠狠地击打在了一起，“嘭”的一声，辰风却是感到一阵的畅快，对方的力量居然不弱于自己。

和辰风的感觉不同，严恒就觉得自己仿佛自己和自己较量一般，对辰风轻蔑的目光，顿时转变了。

惊魂不定的看着辰风，才说道：“你是战王级别的？”

“就准你晋升，难道，我就不可以晋升吗。”辰风看到对方那扭曲的面庞，不由的叹息了一下，却没打算放过对方，既然对自己有了杀心，以后，必是麻烦。

辰风身形一闪，整个人就出现在对方身后，手掌猛的拍向对方，黑色的火焰顺着手掌，就落到对方的身上。

“噗。“对方却是被辰风这一掌击伤，还不待反应，就觉得身体内的能量不受控制的往外涌去，身周有些寒冷，却是见身体表面上跳跃的黑色火焰，顿时大惊，严恒却是知道这种东西是何物。

一声尖叫，随后就伴随着一声无比痛苦的惨叫，整个人体表的血色雾气，淡薄了一些，却是分成一部分包裹向那黑色的火焰，整个人如一道血色箭矢一般，直射向远方，速度之快。

辰风就觉得眼前一花，面前的严恒已经窜出百米之外了，整个人只是几个呼吸的时间，就远远的看不见身影了。

一道幽幽的声音传了过来：“辰风，你等着，我还会回来的。”

辰风目瞪口呆的看着面前，那灼烧着严恒留下的一团血色能量，这是辰风第一次使用魔焰失手的，而且，严恒的那个逃命技能实在是太变态了，一瞬间，就不见踪影了。

“没想到，这黑色火焰也不是不可摆脱的啊。”辰风看着最后的一丝血色能量被灼烧殆尽，才踏出血色的雾气。

“辰风，你怎么样啊？”焦急的上官婉儿，见辰风出来了，慌忙跑了上来问道。

辰风看了下严恒逃跑的方向，不由的叹息：“我倒是没事，不过却是让他给跑了。”

“我听到，他喊你的名字，你们认识？”

“以前的一个仇人。”也不和上官婉儿说是什么仇恨，就坐了下来，在那血色雾气里，辰风感到自己的心神都有些被影响了，有些嗜杀的情绪在体内不时的传达出来。

盘膝调息了一会，举目望去，那血色的雾气，渐渐的淡薄了许多，随后微风一吹，就慢慢的消失了，但是，空气中的血腥气仍然存在。

“呼，呼，呼。”一道人影在数里之外不时的喘着粗气，脸色略显苍白，却是受了不小的伤，那招逃跑的招式为“血遁”，是燃烧自己的精血而提高自己的速度，用来逃命是再好不过的了，但是，却是有着副作用，就是精血至少要恢复半个月之久，方能恢复过来。

“没想到，辰风那个家伙，居然到了战王的实力，看其属性却是暗属性，那火焰在魔族中只有三个人能使用，看来，辰风应该是那十六魔王中的一人。”严恒不由的后怕，自己没死的情况若是被辰风告知了魔族，所带来的后果是不敢想象的。

“辰风必须死，不管是杀父之仇，还是这件事，看他的样子是想去那妖族，莫非，魔族要有大动作了？”严恒也多少知道魔族想要做的事情，前段时间魔族闹得可欢了，现在，派一个魔王前来，不是潜伏就是要和妖族结盟。

严恒现在直接把辰风定义到了魔族之人，却是那魔焰的原因，没有魔族给予，谁能拥有，而辰风恰恰就是那个特例。

一阵杂乱的脚步声传进了辰风的耳中，双眸猛的一睁，却是见不远处有几名佣兵。

“你们是什么人？”一个佣兵对着辰风和上官婉儿喊道。

“我们是前去妖族领地的冒险者。”

“你们见到‘血魔’了吗？”

‘血魔’这个词在辰风脑海一闪，却是想起那严恒的模样，没想到对方居然被人送上了称号。

“我刚刚与其交了一下手。”辰风淡淡的说道。

“你骗谁呢，那家伙可是战王级别的强者，一直到处杀落单的佣兵，有时候他也会袭击佣兵队，我们接到信号，才赶来的。”

辰风微微的扫了一眼，发现，对方几人实力都在二级战者以上，还有两名三级战者。

心里不由的唏嘘了一阵，想以前，战者多么的稀少，而现在看去，战者如那雨后春笋一个个都出来了。

现在，战者已经从强者的行列退了下去，只有战王级别的，才算踏上了强者行列。

“原来，你们是打算诛杀那人。”辰风好奇的问道，就凭面前的几人，恐怕是做不到。

“没错，你们还是快点走吧，再走上一天的路程就可以到妖族的范围了。”

辰风见对方略微的扫了自己和上官婉儿几眼就不在理会了。

看来严恒的实力恐怕就是这样提升的吧，辰风想了下对方的战技，却是感到这大陆上好多事情都迷雾重重。

拍了拍身上的泥土，对着身后的上官婉儿说道：“走吧，今天看来是到不了了。”

第二天中午时分，两人就来到了妖族的领地，原本这里是那良时的地盘，现在被妖族占领了三座城池，良时的势力顿时就被拉下了许多，本来在各大势力之中，良时的实力就是最差，一个战王级别的势力，想下，也不会有多么的强大。

只见门口有两个妖族在检查过往的人族和妖族，是两头狼化形而成的，见其喊出的话语，却是人类的语言，这两头实力不过在四阶。

辰风记得野兽要会说话，必须达到七阶才可以，现在面前的两头四阶的妖族居然可以说话，却是使辰风怀疑那龙使殿的信息了。

待两人进入妖族的城池之后，看到的场面不由的使辰风和上官婉儿立在当场，好好的一座城池，居然被妖族折腾成这个样子，和野外都没多大区别。

两个人就在城里不时的逛着，这里面人族不时的用一些粮食之类的东西和妖族的交换矿物，皮革之类的东西。

“要是一直这样的和平下去，也不是一件坏事啊。”辰风不由的感叹道，这个城池见到的完全的一副和谐的场面，除了那类似房屋的建筑。

“咦？”身边的上官婉儿却是发现了什么东西，在一个商铺旁边站立，看着上面的东西。

“想要什么，这上面的东西只要可以拿出等价的东西就可以换。”一个明显是猛虎之类的化形而成的，辰风看了一下城池里的妖族，最低的实力都在四阶，也就是人类的战者水平，偶尔还会有战王实力的在街上走动。

这妖族的实力总体和个体都比人类要强的多，辰风想起了良时失去三城，却是输的不冤。



正文
第一百一十六章 妖族的动乱[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-05 10:06:20 [字数] 3032

“不知道要拿什么来换？”辰风身上除了一点金币，也没什么可以用来交换的了。

“粮食，兵器，护甲。”那个妖族看了一眼辰风，只是感到辰风的实力和自己相若，也就不再观察了。

“上官兄，看到的是什么啊，等回来再买吧。”辰风实在是很无奈，上官婉儿想了一下，也很是无奈，在妖族这里金币居然不流通。

“佣兵之家。”辰风却是没想到，这个酒馆都开到这里来了。

踏入其中，却是发现里面坐了不少的佣兵。

待辰风得知这里的粮食，酒水比其他的地方贵上三倍，不由的咋舌，难怪，那么多商人不要命的往这边跑，现在佣兵在这里接任务的奖赏也是大陆的三倍，却是恰好的平衡了这里的经济。

辰风心疼的叫了两个房间，和一些吃的，酒却是不敢要了。

就在二人吃完饭，却是见一个人跑进了佣兵之家：“不好了，听说各大势力的人都从试炼之地出来了。”

一群人虽然感到意外，但却都撇了一下嘴，接着吃东西，就在东西要送如口中的时候，却是听到一个爆炸性的消息。

“听说，魔族之人在里面大肆杀人，现在出来的各大势力人数加起来不足百人，那试炼之地外面现在打的一团糟。”

“噗，不是吧。”一个佣兵直接把口中的酒水喷了出来，目瞪口呆的看着这个说话的人。

“佣兵殿已经在各大势力里贴出了任务——攻打魔城。”

“嘶”一群人不由的吸了一口气，这看来，才算是第二次龙纪大战吧。

“轰”的一声，却是见那佣兵之家的地窖处发出巨大的声响。

“怎么回事？”一群人不由的站了起来，望向地窖处，随后就是紧接着几声巨响，整个佣兵之家开始摇晃了起来。

“不好，房屋要塌了。”众人急忙往外奔去，辰风却是不慌不忙的把桌子上的食物都收拾起来，然后才在紧张不已的上官婉儿的拉扯下才出了佣兵之家。

“哼。”一声冷哼猛的从房屋传了出来，就见整个房屋轰然倒塌。

一道人影却是射了出来，全身都笼罩在黑色的雾气之中，转身方要离去，却是不待其离去，一个战斧不知从何处抛了过来，上面带着的威能，就连辰风都感到恐惧，就见一头由猛虎化形的妖族从一件房子里，窜向空中。

“朋友，既然来了就留下叙上一叙。”那个妖族对着同样在空中的黑影说道。

“呵呵，我魔族之人做事从不躲躲闪闪，今天却是有人在此滋事。”

话音刚落，却见一人从倒塌的房屋处，窜了上来，在半空中对视这那魔族之人。

“你们魔族倒是好本事，早就开始在我们的眼皮底下设了陷阱。”那人愤愤的说道。

一群佣兵都看着空中的三个圣域级别的强者对话，不知道说些什么，刚刚还都坐在酒馆里有说有笑的，现在，酒馆已经不存在了。

“到底是什么事？”那个妖族的圣域强者不由的握紧手中的战斧。

“我刚刚才知道，这黑市就是魔族搞出来的。”那个人猛的说出了这么一句话，就连辰风都愣在当场，若真是如此的话，那么一旦战争打起来了，岂不是后院着火。

“我就陪你们玩了，今夜之时，就会知晓。”那人却是疾飞而去。

“混蛋。”另一位却不知道是哪个势力的强者就要追去。

“朋友，你是哪个势力的？”那妖族看着对方。

“龙家。”说完就追着那魔族之人而去。

龙家，辰风却是想起来，这龙家和魔族好像有很打的仇恨，而今天却是当众揭穿了魔族的一些不见光的事。

辰风看着倒塌的房屋，一时之间不知道在哪里住了。

就在这时，一个佣兵跑了过来：“不好了，魔族开始出兵了，第一个首当其冲的就是雷霆之城。”

辰风没想到那魔族动手居然那么快，这边刚说起，那边就开始发动战争了。

“我们是留在此处，还是。”却没等这个佣兵说完，就听见有吼叫声传了出来。

许多的妖族，直接就把城里的众人围了起来，那个在空中的圣域强者对着下面的众人喊道：“第二次龙纪大战，这才算是拉开了序幕，而你们这些人类都是危险的存在，跟随随后来的卫兵，到地牢里呆段时间吧。”

“混蛋。”一个佣兵方要有动作，就见天上的那位猛的抛出手中的战斧，直接斩到地面上，战斧上的能量往四处宣泄着，冲击的众人仿佛站立在船上一般摇摇晃晃。

辰风不惊的惊愕，以前自己还以为可以和那圣域的有一拼，现在看来却是远远不够的，那战斧上传出的威压，使得辰风感到仿若有万千风刃在身周旋转一般。

最后，一群人就被关进了地牢之中，里面多数是佣兵和商人。

“唉，不知道，这一战打到什么时候是个头啊？”一个商人不由的苦叹了一声。

三天过去了，却是没有妖族送粮食下来，只是不断的有人被押解下来，随后，就是五六天过去，不但，没有食物和水，就连押解的人都没了。看来是城里的人族被抓光了，众人手中的粮食都吃的差不多了。

“这是妖族的阴谋，他们想要不费一兵一卒把我们困死在这里。”一个佣兵怒吼，顿时，引起了一群人的赞同，随后，就开始释放攻击地牢的石门和护栏，却是要打破地牢冲出去。

本来大家都是抱着等战争结束了，再被放出来，也不用经历战火的摧残了，谁知道，现在却是被人们眼中愚蠢的妖族给下了个套。

“轰”，轰”，不断的轰击声在这地牢中传出，待半天之后，众人都聚集到了地牢的出口处。

“我们冲出去。”一个人带头，就往外面冲去，辰风却是拉着上官婉儿看着众多的人往外冲。

“辰风，我们不跟着出去吗？”

“妖族，倒是好想法，这样把众人都圈到一起，到时候直接全部诛杀就可以了，若是流窜在城池了才不好解决呢。”

辰风带着上官婉儿找了间最靠里的牢房，走到墙边，对着上官婉儿说道：“你去外面观察着，有人来了就喊我一下。”

辰风见上官婉儿走了出去，方才从体内调动火焰，掌心就贴在了墙壁之上。

在辰风的心中这种黑色的火焰简直是无所不能，当然，严恒的逃脱却是唯一让辰风感到惊讶的地方。

在众多佣兵和商人都冲出地牢之后。却没发现有妖族在守候，众人不由的大喜，就要往前冲，后方却是发出了惨叫，后面几个跑的慢的，直接被木头削制的长矛穿体而亡。

“速度跑。”众人不断的听着身后传来的惨叫声，不由的肝胆俱裂，速度不停的加快，这些人里实力最强的不过才三级战者，商人却都跑的慢，随后，就被那如蝗虫过境的庄稼一般的被一根根木制长矛钉死在地上。

“混蛋啊，昨天还好好的，跟朋友一样，现在说杀就杀。”一个佣兵不由的回头看了下，那在地上还颤抖不已的长矛，不由的使他的速度又加快了许多，却的突然发现身旁的众人都停下了脚步，心中万分不解，直到一阵剧痛传遍全身，才艰难的扭过头，看着面前一群扛着由石头打制的盾牌的妖族，手里握着的都是那种木制的长矛，唯一的区别却是长矛的前方是石质的矛尖。

其中几根长矛却是刺穿了自己的身体，一口鲜血在口中溢出，却是再也说不出话来，随着“噗嗤”的声音，自己在生命的最后一刻看到自己的鲜血飞扬。

“你们妖族，当真要赶尽杀绝？”一个佣兵不由的喊道。

换来的却是漫天的长矛，实力不强的直接就被钉死在了当场，待一阵袭击过去，场中只站着二十人不到，这些人都是战者级别的，从一级到三级不等。

“我们一起冲，若有人逃了出去，立刻前往‘时间水幕’。”

“走。”随后一人猛的喊了一声，却见前方缓缓地走出十多位战王级别的家伙。

“嗷”。一个明显是狼所幻化成形的，猛的窜了上来，后面，跟着的都扑了上来。

众人知道，今天，全部都得留在此处了。

“纵然，今天没有活路，也要让你们妖族付出点店代价。”

待那些妖族临身之时，这剩余的人都互相之间仿若亲兄弟一般拥抱在一起，随后，就是一股无可匹敌的能量爆发开来，却是一群人同时选择了自爆。

整个城池都为之颤抖，辰风不由的抖了一下手，抬头看了看上方，这股能量太恐怖了，圣域强者当真可怕，心中却是认为这是对方的圣域强者爆发出的威力，顿时加快了灼烧，面前已经被其烧出了一条通道，却是拼命的往前灼烧着。

“上官婉儿，跟着我。”一道声音从那地洞中传了出来。

那股能量，立刻席卷了方圆三十米的范围，那些袭来的妖族顿时被卷入其中。



正文
第一百一十七章 雷霆之战[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-05 15:06:00 [字数] 3096

待这股能量摧残了半天之后，几道浑身是血的妖族身影狼狈的跃了出来。

“人族真是狡猾，居然用这招，害的我们损失了几个战王的强者。”

“这几个人当真是勇士，值得我们妖族的尊敬。”其中一个妖族冲着那能量宣泄轰出的深坑说道。

后面几位也都点了点头，却是没想到那几个人居然选择了如此壮烈的牺牲，当然，这也是对战王级别最有效的招式了，若是单打独斗，恐怕一个战王级别的都拉不下水。

就在辰风带着上官婉儿在地下挖洞是时候，雷霆之城那边却是打了起来，首当其冲就是改为许城的城池。

“都守住了。”许家的家主不由的对着卫兵喊道，当他看到魔族的大军压进的时候，心中不时的冒着冷汗，自己作为第一阵线，除了城破，作为城主，却是不能逃跑的。

现在实力虽说打到了三级战者的实力，但是，看那魔族后方隐隐透出的气息，却是至少有一位战王级别的坐镇。

“上官城主，你当真与我雷霆为敌？”雷霄直接跑到魔城的城头对着下面怒吼道。

“雷城主，这些事，可不是我能决定的，既然，你问了，我就找一个人来回答你的问题。”

说完，上官炎对着虚空处鞠躬：“使者，还是请您告诉雷城主吧。”

在雷霄惊愕的目光中，面前的虚空处出现了一个黑袍之人。

雷霄也好歹是战神级别的，对方如何出现，却是一点感觉都没有，莫不是，和那穆苏，云殇一个等级了家伙，心里这样想着，面部却不露出一点异样。

“雷城主？”一个嘶哑的声音从黑袍之中传了出来。

“阁下是谁？”雷霄完全看不透对方的实力，心中隐隐的警惕着对方。

“我就是魔神大人的使者，魔神大人很快就要醒来了，那个时候大陆就是魔族的天下了，而你们都会成为魔神大人的仆人，现在归顺魔神大人还是来得及的。”

“呵呵，什么魔神大人，莫不是，你在说那个什么诸神之战？”

“雷城主是个聪明人，我不多说了，降还是不降？”

“待且打过。”说完，就转身离去。

“使者大人，要不要？”

“不用，那样会引起大陆的其他势力的，我们就慢慢的蚕食。”说完就如同微风一般的消失在空中，幽幽的一道声音传来：“找到圣女，若是不从，从她体内取出圣珠，万不可让他人破了其处女之身。”

“是。”上官炎心中却是万分的苦涩，取出圣珠就等同杀了自己的女儿啊。

当时，使者看出上官婉儿的身体是极其难见的光属性，一旦有个暗属性的汲取了其体内的属性，就会使得那种属性对其的伤害大大降低，甚至直接就没有什么属性相克的存在了。

于是，就把魔神留下的本命魔珠注入体内，却是等待魔神出世好再从其体内取出，现在上官婉儿既是圣珠，圣珠既是上官婉儿，处子之身一旦被破，那位就可以拥有想象不到的好处，甚至可以一步登神。

雷霄飞快的飞临许城之上，对着许家家主喊道：“雷霆之城会给予许城大力的支持，许城主，务必将魔族之人打退。”

“遵大城主的指示。”许家的现任家主，心里虽然惶恐，但是这副担子却实打实的要挑在肩上了。

“喝。”上万人在城外的喊声，却是震的许城主手中的兵器都快要脱手。

雷霄看了下城外的魔族兵队，却是忍住没出手，若是他出手的话，恐怕上官炎夜里就来捣乱了，在这种战争时期，两大势力对军，只能用卒对卒，将对将的方法来。

最后，还是的看强者之间的对决，这些兵卒只是用来拉开序幕的，最后的胜利还得看哪方的强者被击败。

雷霄不由的想起了那位神秘的黑袍人，心中多少有些唏嘘不已，对方的实力自己居然看不透。

“魔王大人，可以进攻了。”一位魔族之人跑了大营之中，冲着面前的一位浑身环绕着黑色雾气人汇报道。

“恩，那就进攻吧。”说完，就闭上了双眼，此人正是十六魔王之一。

随着一声角号的吹起，这场战争，正式拉开了序幕。

这些魔族的士兵，都是以前的佣兵，现在，却是成了那魔族手中的一把利剑。

“放箭。”许城主，猛的喊道，话语方落，就听见耳边的弓弦发出嗡嗡的声响，搭在其上的箭矢就飞向下方的魔族的人群之中。

这里面可能有自己曾经的兄弟，曾经并肩作战的同伴，但是，在这一刻，却是站在了对立的那一方。

“杀啊！”

一时间，只见城墙下的魔族士兵，纷纷释放出自己的战技轰击城门，远远看去就仿佛一片黑云压向许城一般。

“给我顶住。”

许城主惊愕的看着那汇聚到一起的能量，在目光中轰击到了城门之上。

整个城墙都随之颤抖，这种威力，许城主不由的擦去脑海上的冷汗，以前，战乱时期，可没有这类攻城之战，都是凭着个人的实力来争夺地盘的，而前些时间的妖族和现在的魔族，都向众人展现了何为攻城之战。

就是压迫之下，才使得这些佣兵想要证明自己，不比那些所谓的有属性的弱，但是，随着这些底层的佣兵冲突，却是形成了高层想不到的战争的导火索。

这场战事，可以说是魔族在利用这些佣兵，真正是魔族的族人的根本没有一位，包括那位上官炎，也都是魔族的棋子。

人都有野心，谁都想统一大陆，当你的实力可以和整个大陆相抗衡的时候，便会形成目前的这个情况。

一对魔族，却是悄悄的绕到许城的后方，断了其后路。

“魔族把许城围了。”一个人在屋里不时的踱着步子，来回的走动。

“出兵，前往魔城。”

这个人，正是雷霆的二城主风尤，却是没想到对方居然想到围城这个打法，实在想不起来如何解救，只好派兵前去攻打魔城，看许城之外的魔族士兵会不会回去救援。

在这边打的热火朝天的时候，辰风已经在地下灼烧一条长达百米长的地洞了。

“还是不够。”辰风觉得自己体内的能量已经消耗一半了，却不得不接着灼烧。

“辰风，我们可以出去了吗？”上官婉儿觉得附近的温度出奇的低，心里却是认为在地底的原因，也就没多想。

“再等一会。”辰风不断的控制着体内的火焰，有一种非常奇特的感觉在体内，本来，那些火焰都在体内自己流动的，辰风修炼的时候也只是吸取外界的能量，随后那火焰就会自动的附着其上，这样才带动这种火焰，现在辰风不断的灼烧，却是给其一个很好的熟练火焰控制的环境。

不知过去了多久，辰风觉得差不多，就开始往上灼烧，现在辰风使用火焰所需的能量已经是刚开始的一半，甚至更少，和其从外界吸收的能量相互抵消着，却也可以持久的灼烧了。

“呼。”

辰风狠狠的吐出胸腔里，那带有土壤气味的气体，把上官婉儿拉了出来，看着背后不远处的妖族占领的城池不由的感叹，这次妖族之行，居然，落得打地洞逃脱程度。

辰风可不敢说自己能大杀四方带着上官婉儿从大门走出来。

“不知道，现在大陆上的情况怎么样了？”辰风想起那魔族的圣域临走时说的话，仿佛大战要开始了。

妖族仿佛也在蠢蠢欲动，却是不打算做那坐山观虎斗，就在辰风转身之际，就感到大地在颤抖。

背后那尘土飞扬的场面，使的辰风头皮直发麻，却是没想到自己刚从地洞里出来，就遇到了妖族出兵。

方向正是自己的方向，看来妖族却是打算攻打“时间水幕”了。

“快走。”

辰风一把拉住上官婉儿，就是一步窜了出去。

“辰风，我跑不动了。”

上官婉儿，最多算是一级战士的水平，哪能和辰风这个战王级别的家伙比。

看来下后面远远的妖族，不由的苦笑了一下，妖族的体能果然比人族要强悍的多，自己战王级别跑了那么半天，居然没把对方那些战者级别的甩远。

“走。”

不管上官婉儿的脸色如何变化，直接把对方往背上一背，就疾奔而去，眼见前方的城池轮廓出现在眼眸之中的时候，辰风才想起了自己和上官婉儿好像进不来城池。

不由的苦笑了一下，就转向试炼之地的方向，那里面的东西可是辰风一直怀念的，现在大战打起，肯定，没有多少人前去。

“走，我带你去个好地方，顺便帮你提升实力。”

辰风决定了之后，就一路狂奔而去，却是没想到妖族分出了十数名妖族之人追击而去。

妖族的双眸的视野可比人们要宽广的许多，辰风看到的就是一群模模糊糊的影像，妖族看的却是清晰，见对方的奔跑，顿时知道前方的其中一人是战王级别的强者。

现在，大战开打，能削弱人族的实力，却是最好的选择，一名战王级别的妖族在族内也不过才能打败数十名战者级别的联手，这数十名战者级别的就是为辰风准备的。



正文
第一百一十八章 试炼之地入口的战斗[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-06 10:13:48 [字数] 3184

辰风跑了一会，不由的扭了下头，看向后面，差点让他一个踉跄摔倒的情况，背后居然有一队妖族来追击自己。

就这样连着奔跑了三天，辰风感到自己仿佛又回到了那试炼之地里，被野兽追击的情形了。

时间过得真快啊，辰风不由的回想起自己当年还在放牛，被萧木给带走了。

“我多想过着平静的生活啊。“辰风喃喃说道，却是被后面的上官婉儿听到了。

“没被累死，都要被饿死了，它们不吃东西的吗？”辰风回头看着仍然锲而不舍的追击着自己的妖族，一脸的苦涩。

虽然，路上上官婉儿在背后喂辰风吃东西，干粮早就所剩无几，现在干粮袋干脆直接就见底了，一路上也没有补充干粮，过了“时间水幕”的领地之后，再也没见到什么村庄之类的东西。

“婉儿，你先到一边躲着，这一战看来无可避免了。”辰风把上官婉儿放下，就停了下来调息体内的能量，准备一战。“嘭。”

一声闷响，辰风与其狠狠地对了一掌，身形却是不由的连退三步，方才卸去对方袭来的力道。

对方却只是往后稍稍的撤了一步，就稳住了身躯，随后，就冲辰风而来，爪尖带着寒光，使得在旁边偷看的上官婉儿担心不已。

“哼。”

冷哼了一声，辰风猛的一抖手中的锁链，那缠有矿石的一段，飞速的射向对方。

“砰。”的一声的，待其将那袭来的锁链打退之后，却发现面前的辰风不见了。

“花影初现。”

一道冰冷是声音在背后传了过来，辰风却是刚刚用了那一步十米的“瞬闪”，瞬间就出现在了对方的身后。

一朵虚幻的花朵就随着辰风的掌风，疾射向对方。

看着面前那虚幻的花朵，心里不由出现了一丝恐惧，来自灵魂的恐惧。

辰风却是兴奋不已，自己居然可以把体内的火焰分开来，这朵虚幻的花朵之上，就没有附着那黑色的火焰，火焰在体内安安静静的待着呢，以后自己又有了一招可以阴人的招式了。

“吼。”

不由的怒吼一声，以削弱自己心中的那丝恐惧，一拳就狠狠地的砸向那朵虚幻的花朵。

接触间，却是什么爆炸都没有发生，就待其方嘲讽辰风之时，却是感到身体猛的一轻，有种飘飘欲仙的感觉。

那名妖族发现了另一个自己，心中不经愕然，这是什么？

辰风目瞪口呆的看着一道虚幻的人影缓缓地从

“小心。”上官婉儿说完，就跑了一边隐藏了起来，刚刚从辰风背上下来，心里有些失落，感受着身体上还有着辰风的体温，不由的笑了起来，随后就把目光转向那个在微风中站立的男子，那如刀削般的俊朗样貌，不由的想起了那个可爱的苏雪，心中就感到酸酸的。

“你们还真是锲而不舍啊。”辰风等了半天的时间，就见对面十数名妖族停了下来。

“人类，你很不错。”那名战王级别的妖族，完全没想到辰风的肉体居然强大如斯，跑了那么久才停下来，不禁认为其体内的能量干枯了才不得不停下来。

“你们到底为何要追击我？”辰风觉得对方既然是去攻打“时间水幕”，不会注意到自己这一个单独的人，当然远远的从后面看就是一个人，上官婉儿在他背上背着呢。

“你至少是战王级别的强者吧，我们妖族要统治大陆，现在当然诛杀一切可能构成威胁的存在。”

辰风不由的直翻白眼，就因为自己是战王级别的，若是战者级别的恐怕早就死在妖族的手中了。

“呵呵，既然各位前来，不知道是一块上前啊？”辰风不由的挑衅对方，要是一块上，辰风也对体内的黑色火焰有信心，但是，却还不打算就这样暴露出来。

“只我一个足矣。”那名战王级别的拍了拍胸膛，随着他的话音落下，剩下的妖族都退后十米开外。

“好。”

辰风摆动一下手中的锁链，发出“哗啦啦”的声响，这段日子，辰风也没有联系那战技，但是应对起妖族还是可以的，妖族全凭借自身的身体强度，那些招式什么的在妖族中就没有，妖族都是一力降十会，哪里有人们的那些复杂的招式。

“呼”的一道劲风就袭向辰风，这道劲风直接吹得辰风的面皮都有些发疼。

心里暗叹一声，好强悍的肉身，这肉身恐怕赶上人们圣域的强度了。

辰风却是忘记了，自己的肉身在妖族里可能就算是中等，当是放到人类之中，却是非常变态的存在了。

“啪！”

一声，却是见那锁链缠上对方的一只手臂，那妖族猛的往后拽去，辰风见对方居然向把自己拉扯过去，一时间心里，却是产生了和对方比拼气力的一丝想法。

想到就立刻做了起来，猛的气沉丹田，双脚往地下陷了三分，拉扯锁链的那只手臂，青筋都狰狞的在上面盘踞着。

“喝！”

那妖族，却是没想到对方，居然和自己比拼气力，不由的兴奋了起来，又加大气力，那锁链在两者之间紧绷的样子，仿若随时都要断开。

上官婉儿紧张的看着辰风，心里不断的祈祷着。

“喝！”

辰风猛的一用力，在对方惊愕的目光中，把对方拉动了一步的距离。

“吼！”

对方完全没想到，自己居然在气力上回不如对面的人类，顿时猛的吸了一口气，身上的气息又升起了一些，步子往后连推三步，直接把辰风的双脚从地下拔了起来，随后就是不断的往身前拉扯辰风。

辰风心里叹了一下，自己的力量上果然敌不过对方，妖族的肉体强度真是无比强大啊。

“呵呵。”对方憨笑了一下，另一只爪子就袭向辰风。

“嘭。”

一声闷响，辰风与其狠狠地对了一掌，身形却是不由的连退三步，方才卸去对方袭来的力道。

对方却只是往后稍稍的撤了一步，就稳住了身躯，随后，就冲辰风而来，爪尖带着寒光，使得在旁边偷看的上官婉儿担心不已。

“哼。”

冷哼了一声，辰风猛的一抖手中的锁链，那缠有矿石的一段，飞速的射向对方。

“砰。”的一声的，待其将那袭来的锁链打退之后，却发现面前的辰风不见了。

“花影初现。”

一道冰冷是声音在背后传了过来，辰风却是刚刚用了那一步十米的“瞬闪”，瞬间就出现在了对方的身后。

一朵虚幻的花朵就随着辰风的掌风，疾射向对方。

看着面前那虚幻的花朵，心里不由出现了一丝恐惧，来自灵魂的恐惧。

辰风却是兴奋不已，自己居然可以把体内的火焰分开来，这朵虚幻的花朵之上，就没有附着那黑色的火焰，火焰在体内安安静静的待着呢，以后自己又有了一招可以阴人的招式了。

“吼。”

不由的怒吼一声，以削弱自己心中的那丝恐惧，一拳就狠狠地的砸向那朵虚幻的花朵。

接触间，却是什么爆炸都没有发生，就待其方嘲讽辰风之时，却是感到身体猛的一轻，有种飘飘欲仙的感觉。

那名妖族发现了另一个自己，心中不经愕然，这是什么？

辰风目瞪口呆的看着一道虚幻的人影缓缓地从其体内飘了出来。

“这是怎么回事？”对方惊恐的对着辰风喊道。

辰风见那虚幻的人影对着自己吼道，在脑海中想了半天，却是在“武道”那本书里有这类情况的描述，唯一一个可以解释这种情况的东西，那就是灵魂。

“武道”里提到了灵魂这类东西，若是实力弱小者，灵魂出窍后，就会很快的消散，化作天地之间的能量，若是实力强大者，在其死后，灵魂还是可以存在一段时间，时间长短却是要根据那人生前的实力而定，强大的灵魂可以做到夺取他人的躯体，消除对方的灵魂，灵魂在“武道”里被称为天地能量的其中之一，此能量不会增加修炼者的实力，但是，会强大修炼者的灵魂力。

灵魂力却是间接的决定了修炼者的修炼之路的是否通畅，还附带着一些修炼的理解能力，和对本身能力的操纵能力。

辰风刚开始看到“武道”这本书提到这种东西，都是嗤之以鼻，哪有这种东西存在。

现在，面前活生生的例子，直接又告诉了辰风，“武道”这本书说的东西还没有错过，而且，在辰风的历练之中，却是一步步的证实着“武道”这本书里记载的东西。

“这就是灵魂？”辰风喃喃的看着对方已经离体的虚幻的人影。

以前，辰风用这一招，对方直接就死去了，没有这种情况出现，看来，只有到了战王级别，才能达到灵魂不消散的最低要求。

“我要杀了你。”

对方却是不管辰风对自己做了什么，直接就扑了上来。

在辰风惊愕的眼神中，那道灵魂不受阻碍的钻进了辰风的体内。

“这是。”

辰风感到体内多出了另一个灵魂，这是辰风第一次感受到来自灵魂的颤抖。

那道灵魂在体内四处的乱窜，一时间，辰风就觉得头脑发昏，仿佛要陷入沉睡之中。

那群妖族见道辰风把头领杀了，随后，就一起扑向辰风。

“辰风，小心啊。”

上官婉儿看着辰风仿若要昏睡一般，不由的喊出了口，却是暴露了自己的存在，就见两头妖族往上官婉儿方向瞟了一眼，随后，就改变方向，冲上官婉儿冲去。



正文
第一百一十九章 逃进试炼之地（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-06 14:13:00 [字数] 3173

上官婉儿的一声呼唤，把辰风从体内的情况拉扯了出来，辰风看了一下情况，不由的怒火中烧，这种情况自己也没遇到，也幸好对方也不清楚，就在辰风体内乱窜，待其跑到辰风丹田处的时候，一股寒意，直接就要把其魂魄冻住了，却是突然老实了一些。

辰风感到体内的能量突然平稳了下来，就瞬间出手，锁链猛的缠向疾奔向上官婉儿的妖族，却是调动体内的黑色火焰，在手掌处附着一层黑色的火焰，一掌就拍向离自己最近的一名妖族，身影也不停留，随后就如同鬼魅一般的，在妖族之间来回的穿梭，掌掌都击打在实处。

随后，就不再管这些妖族，却是身形暴射向上官婉儿的方向。

“嘭。”的一声，一只妖族被锁链缠到，随后，那奔跑的巨大惯性带着其摔向前方。

“啊。”一支长矛却是抛向上官婉儿，后者躲闪不及，却是划过后背，一道血痕就出现在那雪白的肌肤之上。

“找死。”

辰风一掌猛的拍到其头颅之上，顿时，就见其眼眶裂开，七窍都流出了鲜血。

“没事吧。”辰风轻轻的扶起趴在地上的上官婉儿，后者一下就扑到怀里，啼哭了起来，一下让辰风不知所适，双手也不知道放到哪儿合适。

那几名妖族却是是在火焰之中渐渐的失去了气息，这边还有最后一名在努力的挣脱锁链。

“等一下。”辰风温柔的对着上官婉儿说道，看对方情绪稳定了下来，就踱步走到那名妖族身前。

“我不犯你们，你们倒是好气魄，追杀我如此之久。”

说完，在对方惊恐的眼神中，一掌狠狠地拍在身上，却是感受到一丝淡淡的能量从其体内飘荡而出，全身气息猛的一吸，那股能量就被辰风吸到了体内。

待这股能量进入体内后，辰风顿时感觉到，刚刚被那妖族的灵魂扰乱的精神有所恢复，这却是再次证实了那本书里的内容。

“古人不欺我啊。”辰风不由的感叹了一声，这本“武道”却是如百科全书一般，囊括了大陆上的诸多事物。

辰风在征得上官婉儿的同样，之后，给她处理了一下伤口，当其指尖滑过其肌肤的时候，辰风心里不时的传出一丝异样的感觉。

“好了没？”上官婉儿感到后面的辰风突然没了动静，不由的问了一句。

“好了，好了。”辰风把身上的衣物给上官婉儿披上，目光不由的滑过那光滑如玉背脊，心神猛的一颤，动作都有些僵硬。

“我们走吧，你的实力必须快点到战王级别。”

“恩？”上官婉儿不解的看向辰风。

“呵呵，战王级别的灵魂，就可以存在不短的时间了，不至于一下就死掉。”

辰风说道灵魂，突然想起来体内好像还有一丝灵魂，不由的站立不动，体内的能量四处的寻找着那丝灵魂，很快就找到了那一丝灵魂，不停的在辰风体内四处游荡着。

“哼。”

一声冷哼，辰风立刻调动体内的黑色火焰缠了上去，顿时，从里面传来凄惨的叫声，那叫声却是直冲辰风的脑海，顿时使后者口角流出一丝血丝。

“辰风，你怎么了？”

上官婉儿看到辰风刚刚就是突然不动了，仿佛石人一般的站在那里，突然，口角就流出了鲜血，心里万分的紧张。

随着体内的灵魂被火焰灼烧后，一股无比纯净的能量从火焰中传了出来，辰风连忙撤去火焰，不然这丝能量直接就被火焰当初补品了。

现在，辰风渐渐的了解这火焰的一些特性，可以焚烧一些有能量的物体，甚至连空气都可以燃烧。

待那股能量被辰风吸收了之后，自己有种可以摸到战王二级的感觉，这种感觉是以前从来没有过的，而且，眼光猛的睁开，发觉身边的环境稍稍的有些变换，但是，却说不出口。

“辰风。”一只纤细光滑的玉手在眼前晃了晃。

“恩，怎么了？”不解的看着面前的上官婉儿。

“我见到你突然就那样的站着不动，随后嘴角就开始流血了。”

“呵呵，没事了，我们走吧。”

就在两人方要动身，辰风却是突然想起了什么，跑到尸体旁不时的翻找着什么，随后，在那名战王级别和另外没有被火焰烧死的妖族身上找到了兽丹，准确的说那个应该算是妖丹了。

“果然。”那几名被火焰烧死的身上再也找不到妖丹，都被这火焰焚烧殆尽了，辰风稍稍有些遗憾。

三天过后，辰风带着上官婉儿来到了自己曾经进入的试炼之地。

就见试炼之地前面居然还有人在，不由的双眸猛缩，各大势力的居然都在，而唯独没有魔族，看来魔族开始攻打大陆了，雷霆之城居然还有人前来试炼，不过看其实力都在三级战者左右，看来是各大势力都想提升自身的实力，好在这种情况下存活下去。

“来人了，不知是何方势力？”一个人看着辰风和上官婉儿的出现，双眸却是一缩，嘴角的笑意变的越发的狰狞。

众人都被这一句吸引了过来，妖族那边打得火热，魔族也在大肆的进攻着，这些人居然僵在试炼之地外面，互相之间警惕着，却是一种莫名的火药之气在其中飘荡着。

“我看，是魔族之人。”那个先发话的人不由的说道，目光却是不开辰风。

辰风眉头不由的皱了起来，却是对自己没什么可担心的，问题是身边的上官婉儿，对方那群人至少有五十人左右，都是来自各大势力的人物，每个人身上都有着自己势力的徽记，而，辰风和上官婉儿却是没有这种东西。

“我来试上一下。”那人猛的窜了出来，其余的人都抱着看戏的态度。

“不好。”辰风心里暗叹一声，对方的实力在三级战者的巅峰，就差一步踏入战王，自己打败对方却是简单，若是被对方察觉到体内的属性，看就麻烦了。

就在辰风思索之时，对方却是一掌贴了上来。

“喝。”

辰风不由的对上一掌，却是没有动用体内的能量，完全用是肉体的力量。

“嘭。”

对方惊愕的看着辰风，脚步不由的往后连踏三步猛的一抖，才卸去那股力量，再看辰风，却至是微微的晃了下上身，就把力道卸了去。

“呵呵，你是魔族之人。“对方却是突然喊道，那语气之中还带有浓厚的杀意。

就在其声音刚落下之时，其余的众人不由的抽出兵器，恶狠狠的看着辰风，最近一段时间，有不少的魔族前来，却是被全部诛杀在此。

“你倒是有一手啊，不知道阁下和我有什么瓜葛？”辰风思索了半天都不知道对面的那人是怎么发现自己的属性的。

“血墓之城。”对方轻轻的说出一个地方，辰风却是不由的警惕了起来，自己和苏雪曾经就是被‘血墓之城’的人追杀，就是自己杀了那名战者惹来的祸端，不过，要是在给辰风一次机会，辰风仍然会杀掉对方，对方那种落井下石的卑劣手法，却是想杀了自己，这种人就留他不得。

“你是何人？”辰风见对方挑明了身份，就知道对方认出了自己。

“‘邪神’座下排名第七，人称‘鬼见愁’的就是在下了。”

就在他话音刚落，一些佣兵不由的喊道：“‘鬼见愁’，他就是林威，战乱时期出来的人物。”

若是在以前，辰风倒是对战乱时期的人物还有些崇拜，但是，自从将童老爷子杀了之后，却是觉得战乱时期出来的人物也不过如此。

一些人听到名声，恐怕在战斗的时候都存在着小小的恐慌，辰风却是一脸不屑的看着对方，就算是战王级别的有几位可以在自己手上逃脱。

“小子，当初你杀我‘血墓之城’的人，就要做好被杀的准备，你一天不死，那血墓追杀令就不会收回的，那次跟在你身旁的小姑娘怎么不在了，我记得段郭那个家伙就是看上你身边的女子次啊被你杀的，莫非。”

那双眼睛不时的在上官婉儿身上转着，却是发现了一些端倪。

“好个小娘皮子，女扮男装。”

辰风见对方居然看穿了上官婉儿的伪装，不禁有些痛疼，对方果真配得上那‘鬼见愁’的称号。

“你把这个女子留下，我就可以放过你，但是，却不是那追杀令被取消。”

就算是取消追杀令，辰风也不会做这种事情，拿别人的性命来换取自己的性命。

“呵呵，我倒是觉得，今天，你就要把命丢在这里了。”说完辰风身形一闪，就出现在对方的后背处，一拳狠狠地轰向对方。

对方却是有所察觉，整个身形如同没有骨头一般，就猛的一扭，随后手掌就贴到了辰风的胸膛处。

“呵呵，既然如此，你的命我就不好意思收下了。”

掌心猛的爆发出强大的能量，辰风顿时觉得一股能量窜进了体内，体内的能量顿时不受控制。

一道闪光却是忽然的在林威眼中出现，一丝死亡的威胁传遍全身，却是不得不放开辰风，猛的往后跃去，几道细微的破空声在耳边响起，却是没能命中。

“好手法，这一手暗器使的，不在我老大之下，若不是你实力太弱，恐怕就命丧在此了。”

林威口中的老大自然是那位宗先，宗先就是以暗器出名的，可以说暗器一出百步之内无人可躲。



正文
第一百二十章 逃进试炼之地（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-07 09:15:50 [字数] 3045

林威等人都在宗先的暗器之下吃过不知道多少次亏，对于这种情况却是再熟悉不过了。

见对方躲过自己的暗器，上官婉儿不由的一惊，却是不知道下一步该如何。

“呵呵，没想到，一个连战者级别都不是的家伙，可以放出如此强大的暗器，倒是小巧了你。”

心中虽然疑惑，但却是不露声色，“血墓之城”和自己一般的人物被被告知，跟在辰风身边的是一位用大剑的女子，现在，却看见对方的实力和所说的有差异，连兵器都所用不同，应该不是一个人。

辰风惊恐的发现体内有一股不属于自己的能量，在四处乱窜，额头不由的冷汗直冒，对方的战技居然如此诡异。

“莫非，这就是对方的称号成名的原因。”

辰风感受着自己体内的能量，很快就把那种不适感压制下去了，随后，手臂一甩，锁链应声而出，仿若毒蛇出洞一般，直奔林威而去。

“喝。”

一掌拍出，掌心刚与那锁链接触，却是使信心满满的林威大吃一惊，锁链上面的力量奇大无比，那上面的能量波动远远不是战者级别所能拥有的。

惊愕的往后一退，对着众人喊道：“这家伙是战王级别的强者，一起动手。”

辰风没想到居然会遇到群殴的现象，看那些家伙都站了出来。

“婉儿，你过会往那个蔚蓝的漩涡处跑去，我帮你拦着他们。”

“哈哈哈哈，没想到，原来各大势力只是培养出了你们这群废物，倒是可笑。”

“哼。魔族之人必杀之。”那些人之中不由的怒吼道。

辰风却是暗叹魔族做事太不留情面了，说杀就杀，也不管对方背后的势力，这下却是成了各大势力的对立面，连带着自己也陷入其中。

“花影初现。”辰风使出这一招之后，对着上官婉儿喊道：“速度进去。”

这一刻，众人心中都出现了一丝疑惑，那种来自灵魂的颤抖，却使得那群人不敢再踏入战圈，辰风却是反身一步掠进试炼之地。

“送你们一个礼物。”辰风进入之后却是对着众人笑了笑。

随着身影进入之后，那朵花朵猛的盛开，随后，一群实力弱的直接就直挺挺的倒地，却是一丝气息都不存在了。

在众人惊恐的眼中，却是有一小半人就这样的失去了生命。

“他是带来死亡的魔鬼。”一个人不由的说道，这种情况，诡异的让在场的众人都不由的赞同此人的说法。

辰风再此踏入此地，感到身心不由的放松了下来，却是有种不想再出去的想法。

“辰风，没事吧？”

“走，我给你找点草药，然后，带你在这里逛上一圈。”辰风不由的看着四周，那阵阵微风仿佛在述说着什么，却无人问津，只能带着那轻轻地呼啸声穿梭在山川林间。

“快点回去告诉大人，发现辰风的踪迹了。”各个势力都派人回去告知各个势力。

雷霆之城的附属之城许城，却是被围了半个月之久，期间不断的派人打算突破包围的许城主一脸颓废的坐在城主府里看着汇报上来的粮草和箭矢的数量。不由的苦笑了一下，这样下去，不出十天，就会被魔族占领了。

“征集的佣兵这么样了？”雷霆的二城主风尤不由的敲打着桌面，看着前面单膝跪着的下属。

“都很积极的征召而来，二城主，发现辰风的身影。”

“哪里？”林寻筱和伍崭从那试炼之地回来就上报给了二城主，结果，去那雷霆学院一查，却是发现大多说学院出来的无属性的都跑到了魔族那里。

“试炼之地。”

“恩？没想到他居然还敢去那里，哼，你下去吧。”

闭目思索了半天，却是觉得现在派出人手可能不是好时机，魔族打得正欢畅呢，这时候战者以上的都是不低的实力。

“这些家伙到底要干什么？”云殇立在山峰之上，偶尔看向妖族进攻的地方，偶尔看向魔族和雷霆的方向，不知道这两个种族为何对统一大陆那么热衷。

就在大陆战火四起的时候，辰风和那上官婉儿在试炼之地里不知待了多久，期间，上官婉儿也被辰风逼着修炼武技，实力倒是很快就达到了战者水平。

看着那溪水边的长发女子，辰风不觉的有些痴了，由于试炼之地没有外人，上官婉儿却是卸去了伪装，看到辰风那痴痴的样子，不由的“噗嗤”一声笑出了声。

“呵呵。”辰风傻笑了一下，就开始用火焰灼烧那矿石了。

进了这试炼之地，却是没有遇到那次的那么多人，倒是显得这里空旷而安宁。

刚进入之时，辰风也是闲着没事就用火焰灼烧一下矿石，却是没想到，矿石居然有变换，这一闲下来，便是开始用火焰灼烧矿石。

“走吧。”

辰风也告诉了对方体内的火焰之事，对方那惊讶的表情别提有多丰富了。

“就是这里了，当初，我就是在这里被灼烧了两个月之久。”

看着面前的碎石堆，辰风不由的感叹了一下，却是重游故地，不知道里面又有些什么。

想到这下面曾经有那石乳这类东西，而这里也才算是试炼之地的中间地段，后面还有什么东西早等着他呢。

一路上不时的遇到五阶的野兽，以辰风战王级别的实力，却是刚好用来练手，就这样行走了足足有一个月，两人都不由的感叹这试炼之地的宽广。

“吼。”

一声吼叫猛的传到了辰风的耳中，辰风心中一凛，这气势，圣域级别的野兽。

心中不由的猜测这个地方到底是如何出现的，带着上官婉儿悄悄的往前走去，待接近之时却是看到不远处有一座无比庞大的建筑，比起那雷霆之城还要高大，在这座建筑之前的一片空地之上两头野兽对视着，四周，深坑无数，拦腰折断的古木，满地都是碎屑。看附近被摧毁的惨样，却是说明了这场战斗持续了很久。

“吼。”

一头野兽却是扭头离去，随后那头却是就地趴倒，不时的警惕着看着附近。

“咦？莫非是守护这座宫殿的？”

辰风看着那远方的高大建筑，却是没有想到这里还有这种东西存在，莫非是人为的，心里冒出这丝想法，越想越觉得是，这片地方不远处就是一片屏障，无人能知道那屏障之中是什么地方，而这个地方却是突然出现在此，看来其中必有些联系。

几天之中，辰风都在想着如何突破那头野兽进入那座宫殿之中，却是感到远方大地不由的颤抖了起来。

那头闭目养神的野兽猛的站了起来，对着那个方向吼了一声“吼。”

那个方向的动静却是突然停了下来，随后也是一声吼叫，那边刚平静下来的情况，就如同一枚石子扔入平静的湖面一般。

“吼。”一声怒吼从远处传了过来。

却是见如同潮水一般的野兽冲击而来，辰风和上官婉儿的脸色直接就惨白无比。

妖族攻城的声势恐怕就是如此吧，辰风心里震撼不已，看着那数百头野兽冲击而来，体型都是无比的巨大，虽说任何一头，辰风都可以轻易斩杀，但是，如此多，恐怕体内的能量用完，自己就葬身在此了吧。

那头野兽猛的跃起却是奔向兽群，在辰风和上官婉儿惊愕的眼神中，那几头在前方奔跑的野兽，直接被这头撞击而起，在空中之时，口角不时的流淌着鲜血，随后就是几声肉体与地面接触的闷响，伴随着那几头渐渐的减弱的惨叫。

这一撞，居然，强大如斯，辰风不由的咋舌，随后，就见那些野兽仿若潮水一般的冲击着这一头野兽，这头野兽仿佛那矗立在水边的崖岸一般，忍受着兽潮的冲击。

看着那头野兽体力渐渐的下降，兽群也渐渐的被其抵御住了，待满地惨叫的野兽，一头野兽就缓缓地出现了，正是几天离去的野兽，身上透出的圣域气息，再看对面那头也是圣域级别的野兽，气息却是极不稳定，刚刚那番战斗却是使其体力大量的下降，两兽就厮打在了一起。

这番惊心动魄的场面，却是使得辰风全身的气血都翻腾开来，上官婉儿捂着小嘴，看着前面从看来没看过的场面。

两兽就这样的相持了足足三天，期间兽血四溅，那些重伤的野兽都生机渐散，轻伤的也在这种激烈的被散出的气浪再次重击，却是没有一头活着离开此地的。

“吼。“一声惨叫，那头本就重伤的野兽就是一声惨叫，轰然倒地，另一头野兽也是受了不小的伤，就待休息却是猛的转向辰风和上官婉儿的隐蔽的地方。

“吼。”低吼了一声，就往藏匿之处奔来。

“哼。“

要是一头全盛状态的圣域野兽，辰风恐怕只有逃跑的命，现在看其气息一点都不稳定，却是生起了和其一较高低的想法。

“你切退后一些，我来会会它。”

辰风却是猛的一抖锁链，那头缠着明显小了一圈的矿石，带着呼啸声飞向对方。



正文
第一百二十一章 收获丰富[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-07 14:37:00 [字数] 3175

“嘭。”

一声闷响，辰风却是感觉到那野兽的步伐，如同一点都没受到阻挠般的冲了过来。

“哼。”一股冰冷的气息从辰风体内散发出来，那头野兽的突然就停住奔袭的步伐，那双拳头大小的眼睛惊魂不定的看着面前的渺小的人类，那种来着灵魂的颤抖，使得这头圣域级别的野兽顿时如临大敌。

“轰。”

一声却是见辰风手掌中爆发出一团黑色的火焰，周围的温度随着这团火焰的出现而降低了不少。

“不知，是你的皮糙肉厚，还是我这火焰的威力惊人，今天，姑且用你试上一下。”

话音刚落，辰风就是一步踏出，整个身形就是瞬间到了对方的腹下，一掌狠狠地往那腹部拍去。

“嗷。”

一声无比恐惧的吼叫从这头野兽口中吼了出来，那声波震的辰风只觉两耳如同灌了水一般，附近的声音都变的有些模糊。

四爪在地上四处的刨着地面，很快就刨出一个深坑，就一下卧了进去。

这个时候，辰风才仔细的看着面前的这头野兽，整个样子仿佛一头雄狮一般，这头野兽的体积比一般的雄狮大上至少五倍有余，那全身的灰黑色的毛发，却是不像一般的雄狮那样金色的，而且，其双眼之中却是还有一道竖线，略带着金色的边缘。

难道，这是那“三目碎金狮”，辰风惊讶的观察着面前努力要扑灭腹下的火焰的野兽，再扭头看了下那头已经死去的圣域级别的野兽。

一身青色的毛发，那和狼相识的样貌，其双耳却是诡异的黑色，辰风心中又是一震，“黑耳青狼”，这两类野兽，却是“武道”那本书里都有记载。

“武道”就像大杂烩一般，天地之间的各种稀奇古怪的东西都有记载，却是使辰风不由的向往那以前的大陆是怎样的一片天，而最后，怎么变成了现在这乱七八糟的情况。

就在辰风思考的时候，却是听见上官婉儿的轻呼，一道腥风近在咫尺，那只肉爪狠狠地拍向辰风。

“哼。”

冷哼一声，辰风却是猛的一甩锁链，整个人却是一跃而起，稳稳的落到对方的身上，锁链的那头在其脖颈处缠了一圈就是落到辰风的手中。

“吼。”

那头野兽，顿时就是上蹿下跳，想要把辰风从背脊上颠簸下来，辰风猛的一拉锁链的两头，却是狠狠地勒住野兽的脖颈。

“嗥。”

却是见那头野兽，直接就是往地上一滚，若是辰风不放手，被其压到身下，恐怕，以辰风的身体强度，虽说不会重伤，但是，那种滋味恐怕也不好受。

辰风直接就是火焰布满全身，直接就爬到脖颈处，火焰顺着锁链蔓延而去，在上官婉儿的眼中，就见一头野兽，戴着一个火焰的项圈上蹿下跳，不觉的抿嘴笑了起来，这一笑，附近的花草就失去了色彩，可辰风却是没看到这一抹迷人的微笑，要是看到不知还能否在野兽的脖颈上牢牢的抓住锁链。

“吼。”一声低低的吼叫，却是见那头野兽缓缓地停了下来，那个声音仿佛是求饶一般。

“咦?”辰风却是感到对方智慧不小，但是，却是不敢就此放松，从这头野兽击杀那头野兽所用的方法来看，这头野兽的灵智绝对不简单。

“你认输了？”辰风就这样站在其身上，对着野兽的问道。

对方那大脑袋却是狠狠地的点了下头，就趴在地上不敢动弹了。

辰风却是没想到，如此简单的就降伏了一头圣域级别的野兽，但是还不放心，就把锁链留在上面，翻身落了下来。

突然，那头野兽猛的张开血盆大口冲辰风咬去。

“哼，就知道你会来这一手。”辰风手中的火团就扔进了其嘴里，只见那头野兽猛的一震，随后就是疯狂一般的往辰风袭来。

“走。”辰风眼中寒光一闪，抱起上官婉儿就往远处奔去。

以圣域级别的野兽，这点火焰恐怕就会让它重伤了，而且，一开始和那头野兽相互撕咬就已经有伤在身了，这火焰再一折腾，待追了一会，不知摧毁了多少古木，最后，那头野兽，七窍冒烟的轰然倒地。

“呼。”

辰风喘了一口粗气，中间几次都差点被其追上，到后来速度越来越慢，最后这头野兽就这样的死在了辰风的黑色火焰之下。

“不好。”辰风一个箭步就窜了上去，立刻开始在身上找寻可以开膛破肚的东西，却是没有一件可以割开对方那厚厚的皮革，想着那兽丹可能被火焰给吞噬了，不由的苦笑了一下，这火焰就是有些霸道。

“算了，先放在这里，我们先去看看那座宫殿吧。”

辰风想到以前的那些遗迹，面前的这座不会也是什么遗迹吧，一想到宝物，辰风的双目之中就迸发出炙热的光芒。

两人踏上第一阶阶梯之时，却是惊恐的发现体内的能量不断的往外流淌，上官婉儿从外界吸收的能量却只是刚刚与其持平。

辰风抬头看向宫殿，足足有数百的阶梯，若是按照一级战者的实力只能在一阶上持平，那最高处的阶梯得多强大的实力才可以站在其上啊。

又走了两步，上官婉儿脸色一下变的苍白，体内的能量不受控制的往外宣泄着，却是供不应求。

“你就在这修炼，什么时候可以往上走一阶，就走一阶。”

辰风明白这种地方完全是个修炼的好地方，强迫着吸收天地能量，见上官婉儿那有些破的衣物，低头看了下自己，能给上官婉儿穿的衣物都给她了，身上的衣服都剩下贴身的衣物了，想到给对方涂抹草药的时候，那一丝滑腻，如羊脂玉一般的肌肤，现在，回想起来，还觉得心神微微一颤，上官婉儿感觉到辰风的目光在自己身上停留，脸色微微的红了起来，却是不敢对视，低下头也不知道心里再想些什么。

“我就往上走去了，有危险喊我一声。”辰风回过神，就开始往上踏去。

“我不能拖他后腿。”嘴中喃喃的说道，心里却是想到了苏雪，那个少女的实力很强大，不由的心中酸酸的，一狠心，又往上踏了一步，一股威压顿时出现在身周，体内的能量立刻就要见底，上官婉儿贝齿紧咬嘴唇，就盘腿坐下，开始汲取天地能量，她却是没想到，自己的体内被注入了圣珠，这种可以让人一步登天的东西，虽然，知道自己体内的东西对那个魔神很重要，但是，这段时间和辰风在一起，却是自己最开心的日子，嘴角不由的弯起一道弧度。

辰风哪里知道下方的上官婉儿想法，倒是见对方又踏了一步，眉头微微的皱了一下，却见对方开始修炼了，也就不好说话。

凭着肉身的强悍，和体内的战王的能量，辰风足足踏上了二十多阶，感觉到身体上传来的巨大挤压，却是知道到了肉体的极限了，就盘膝坐下，开始修炼。

一天过去了，觉得腹中开始有些饥饿，就起身往下走去，经过上官婉儿身边的时候悄悄的问了一下：“饿了没有？”

对方那双清澈的双眼就睁开，看向辰风，在两人对视的时刻，那一刻，仿佛穿越了千年，时间都在此时停止不前，四目就这样交织在空中，附近的一切都不再存在，唯一有的只有两人的眼瞳，你眼中有我，我眼中有你，两人心中同时升起一个念想，若是就这样沉浸下去多好。

微风拂过上官婉儿的发梢，辰风不禁有些痴了，就那么呆呆的望着对方，忘却了腹中的饥饿，就在这时，一阵“咕咕噜噜”的声音从辰风腹中传了出来，顿时打破了这一丝宁静。

尴尬的挠了挠头，对着脸色微红的上官婉儿说道：“饿了没有，我们下去吃点东西吧。”

“恩。”

上官婉儿乖巧的点了点头，方要站起来，却是一个踉跄，就要摔倒之时，一个强而有力的手掌就猛的挽住自己纤细的腰肢，一丝怪异的气氛就在两人之间缓缓地缠绕着。

“咳咳，我们下去吃点东西吧，休息一下，明天再接着修炼。”

看着对方那脸颊的一抹绯红，辰风挽着对方的手不由的一颤，却是立刻放开对方。

那些五阶的野兽，还是可以开膛破肚的，辰风不时的发出惊呼，每一头体内都有一颗兽丹，而且个头都有鸡蛋大小，不由的惊喜万分，目光又转向那两头圣域级别的野兽，却是无奈手中除了一把精铁打造的匕首，这是佣兵在野外用来划开兽皮而必备的，辰风当然把佣兵的那一套东西都给学习了一番，自己天天在野外流浪这些东西还是必须要有的。

辰风把目光转移到自己的手上，辰风的身体和圣域有一拼，而且，那黑色火焰好像除去那龙家的紫色的能量，其余的都可以焚烧。

“右手并成手刀，黑色火焰布满整个手掌，就一手刀狠狠地切了下去。

“噗嗤。”

一声，肉体划开的声音使辰风兴奋了起来，在体内找寻了一番，就发现了拳头大小的兽丹，如法炮制，另一头也被划开，却是失望的发现，体内没有了兽丹，果然，如辰风所想，兽丹被黑焰给焚烧了。

不过，这也很令辰风兴奋不已了，这收获可真是丰富啊，数百头五阶的兽丹，还有两枚六阶的兽丹，可惜，大陆上的炼丹师都练不了这些兽丹。



正文
第一百二十二章 突破（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-08 12:45:44 [字数] 3198

随后的日子，辰风和上官婉儿就是吃饭，修炼这两者之间，辰风不由的摸着腰间的兽丹，却是想要吞服，虽说以前也有过吞服兽丹之举，但是，都算是无奈之举，现在，却是发现了一处无比完美的修炼之地，却是产生了一丝想法。

抚摸着手掌中的兽丹，却是深吸一口气，这是能量最小的一颗兽丹，往嘴里一扔，顿时就觉得那兽丹开始化作一股无比狂暴的能量，往体内窜去，辰风调节着体内那混乱的能量，外面那阶梯的压迫却是使得能量消耗的无比的迅速。

能量刚在辰风体内爆发，就迅速的往外流失，真正在留在辰风体内的能量，不足十分之一，而这十分之一，足足抵得上辰风正常修炼数十天的。

“真是好东西，若是练成丹药，恐怕效果更好。”辰风望了一下在下方的上官婉儿，略微思索了一下，刚刚那兽丹也才释放出能量，就消失殆尽，应该不会有什么危险吧，辰风有些犹豫不决。

就在辰风思索的时候，上官婉儿居然就那样站了起来，又往上踏了一步，辰风心中立刻有了决定。

“给，这个效果比这天地能量还要好上许多。”辰风递了破布包，里面放着足有五十颗兽丹。

“这个？”上官婉儿却是怔怔的看着辰风，也不伸手接。

“扔到嘴里就可以了，走吧下去吃点东西。”

两人就这样的在这宫殿之前不停的修炼，辰风闲下来还会把自己知道的那些武技都教给对方，上官婉儿虽说天赋不是很好，但却是由于身体融入了圣珠的原因，却是使得她吸收天地能量和兽丹中的能量要比其辰风多上许多。

两个人在试炼之地里过着神仙眷侣般的生活，外面都已经乱的不成样子了。

“萧哥哥，外面快走。”

诗燕拉着满身浴血的萧千殇就往后面撤退，却是那许城在两个月前就被攻破了，雷霆之城聚集了许多佣兵队，都是在外面打游击战。

萧千殇带着他的C级佣兵队，也加入了对抗魔族的行列，期间还听到了关于辰风的消息，却是雷霆之城前段时间发出的通缉令，血墓那边第一次支持抓捕辰风的通缉令，却是一下被两大势力盯上了。

“哼，等我势力强大了，我看谁敢动辰风哥。”萧千殇看着面前逼近的魔族，虽说对方多是二三级的战士级别，中间也掺杂着少许的战者级别的，萧千殇的气息隐隐的是三级战者，离那战王只有一步之遥。

“萧队长，这样下去不是办法啊，我们还是速度进城吧。”另一个佣兵队的队长对着萧千殇喊道。

“速度进城。”

萧千殇了看了下四周，却是发现魔族之人的包围圈，渐渐的往中间合拢。

“突破他们。”一个佣兵队的队长喊道，所有的佣兵队仿佛一支箭矢一般，往魔族的一处突围过去。

一时间战技的光芒在四处迸发出来，能量四处的宣泄着，喊杀声一片。

待众人突出重围，人数却是少去了三分之一，随后，就不要命的往城池奔去。

一开始这几个佣兵队合起来，在魔族周围打着游击，却是收效非凡，渐渐的就开始装着胆子往魔族的营地移去，这下却是损失惨重，有几个佣兵队运气差的就剩一两个人，却是要除名了，当然，若是还想重组，只要有一个人活着，还是可以做到的，但是，大多数佣兵队遇到这种毁灭性的打击，都会散去，灭团，灭队的这种事情，遇到一次也就够了，没人想再去经历第二次，这些人都会跑到村子里当个山野村夫。

燕殇佣兵队却是损失较轻，有诗燕这个古灵精怪的家伙在，却是保住了燕殇佣兵队的大部分实力。

“速度开门，我们佣兵队的。”下面的人对着城墙上的守卫喊道。

一个城主模样的站了出来，看了一下下方的佣兵，眼中露出一丝鄙夷，鼻音哼了一下就对着下面的众人说道：“我不知道你们是不是佣兵，现在，魔族已经攻打过来了，你们还是跑到别的地方逃难去吧。”

话音一落，却是不管萧千殇等人的嘶吼呐喊，就踱步而去。

众人不由的看了一下这座城池的名字，转身离去，那座城池里的佣兵都在外面打着游击战，最后，都面临了一个问题，就是城池进不去了，那个城主死活不开城门，最后再也没有佣兵前去敲门，直到五天之后，一股黑色的浪潮就这样的停在这座城池的不远处。

“这座城池防御怎么样啊？”一位魔王就这样的看着面前的城池，得知防御不是很好，眼中的贪婪越发的浓郁了起来。

由于魔族的战王级别的多了起来，却是无法满足每位都有城池，于是就有了，谁占的城池，就归谁，不管多少，只要有能力占下来。

想到自己很快就会有一座城池，心里越发的激动了起来，恨不得立刻率兵拿下此城，却是按捺住了那冲动的想法。

“夜晚攻城，降者不杀。”

魔族的直接出动了八名战王级别的带队，却是分了八个队伍，对着雷霆外围的八座城池进行攻打。

许城却是第一个被破城的，随后那许家的家主被斩杀，许城就这样的落入魔族之手，期间，那雷霆的三城主，露了一次面，人们都知道其在闭关修炼，一直没露面，众人也没多想什么，现在当他那战王级别的气息传了出来，一群人才知道所言不虚，而其出现之后却是直接扑向一座被魔族攻打的城池，这座城池却是位于许城的右侧，那许城已经被一个魔王占领，现在在攻打这座城池的是另一位魔王。

“呔，对面的家伙，可敢出来和我一较高低？”

佘陆立于城墙之上，目光看着对面的大营，那里有着一位战王级别的家伙，这也算是佘陆在成了战血佣兵团团长之后，第一次，以原本的面目见人，这一出来，便是跑来邀战。

“呵呵呵呵，雷霆三城主的邀请，我怎么好拒绝呢，倒是不知道你闭关那么久，对战的能力下降了没？”

“不劳你挂心，你敢和我一战？”手中的棍棒却是雷光跳跃。

佘陆被人称为“蛇雷棍”，却是和其属性，兵器有关系，但是，称号是切切实实打出来的。

雷霆三兄弟都是雷属性的，当时在战乱时期，可是无人能与三人抗衡，就算是落单的情况，也少有敌手。

“大军交锋，我们这作为首领的当然要出战，三城主的头颅我就拿下了。”

一股无比庞大的气息，从一处营地之中传了出来，一个人影缓缓的走了出来，身上澎湃的能量却是让佘陆一惊，佘陆才不过一级战王，对面的足足高了自己一级。

“三城主，可敢出来一战。”那个魔王站在城池之外百米之处，看着城墙之上的佘陆露出了鄙夷的笑容，对面的佘陆有勇无谋，要不是雷霆的二城主，这佘陆早就死了。

“哼。”

一声冷哼，整个人就从城墙上一跃，手中的兵器闪烁着雷电之力，就这样的扑了上去。

“魔族之人倒是野心不小，这片大陆可不是想吞就吞的下的。”

手中的棍棒，直接冲着对方的头颅扫去，风声之中伴随着雷鸣声。

“铛。”的一声对方却是从背后抽出一把大刀，刀刃处却是爆发着雷鸣，在佘陆的目光中和自己的兵器砍在一起。

狂暴的雷属性往四处宣泄着体内携带的能量，一时间，就见两人交手出，雷鸣电闪，一条条雷蛇四处的摧毁着所接触到的东西。

那魔族的雷电也是显出暗黑色，和佘陆的雷电颜色刚好相反，黑白色就这样的交汇在一起，城墙外面仿佛被二人分割两块，一块是轰鸣阵阵的白色雷光，另一块却是诡异无比的黑色雷光。

“喝。”

佘陆猛的一跃，手中的棍棒就如同毒蛇一般，砸向对方。

“不错，果然是成名已久的家伙，这实力让我感到了，那压抑不住的兴奋。”

双目中雷光一闪而过，整个人就迎上佘陆袭来的棍棒，手中的兵器却是直接往对方腰腹出砍去，却是打算两败俱伤的做法。

佘陆眉头一皱，可不会相信，对方就是如此的鲁莽，却是侧身躲开，没有选择和其两败俱伤，就带其兵器收于胸前的时候，一丝危险由心头而生。

却是见对方那手中的雷球，猛然爆开，一股雷电风暴就把两人包裹了进去。

“噗嗤。”

就在两方人马不知道里面什么情况的时候，佘陆却是吐血而出，惊恐的看着那雷电风暴。

“好恐怖的雷电之力，而且还有腐蚀能量的作用。”

感到自己体内所剩无几的能量，却是立刻转身离去，不再恋战，这对面的家伙完全克制自己的雷属性，这这情况以前从来没有发生过。

“怎么，就这样准备走，不留下点什么？”

一道电光却是突然出现在佘陆背后，那道黑色的雷电轰然在佘陆身上炸开。

佘陆的身体不受控制的落入城池之中，却是受了重伤，惊愕的眼神看着那从雷电风暴走出来的魔王。

“雷霆三城主不过如此，给我进攻，这座城池是我的了。”

脸色却是变了一下，暗属性果然不简单，可以吸收其余的属性变成自己的，当然只能吸收一种，那些本身有其余属性，但是选择洗去原本属性然后吸收自己感兴趣的属性，当然，这也是有代价的，终身难入圣域。



正文
第一百二十三章 突破（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-08 16:26:00 [字数] 3235

刚刚的交手，都看到是魔王胜利了，可是那魔王的体内的能量也紊乱的起来，还带着经脉的疼痛感。

“这就是代价吗？”

魔王看着士气大增的手下，都奋力的向着面前的城池攻打而去，不由的说道。

洗成暗属性以后，要是纯修暗属性的战技，却不会出现这种情况，但是，也有一些特别的家伙，比如这一位，属性就是暗属性的，却是偏偏选择了吸收雷电属性，就会出现每一次战斗之后经脉有撕裂般的疼痛，却是终身入不了圣域。

入圣域者，要与天地能量沟通，大量的天地能量涌入体内，若是经脉承受不了，最后就是经脉尽毁，成为废人，这不是辰风那经脉堵塞，而是真正的废去，无法治愈。

辰风感到自己离那二级战王只有一步之遥，却是怎么都突破不了，看着走了三分之一的阶梯，不由的好奇，这里面的宫殿到底是何人所建，这个试炼之地不会也是这个宫殿的主人所建吧，辰风越发的肯定，他也知道，到了战神之上还有等级的划分，唯一的区别就是自成天地，创造空间，然后在自己的空间里生活，若不是那个蓝色的漩涡出现，根本没人知道这里。

“妖族的出现，魔族的出现，不知道这片大陆还要发生什么事？”

辰风摇了摇头，在这里待了不知道多久了，自己和上官婉儿的关系，越发的说不清楚了。看着那努力修炼的女子，嘴角不由的露出一丝微笑，就想这样的静静的看着对方。

上官婉儿心有所感，就停止了修炼，体内的气息透了出来，却是到了二级战者的实力。

辰风不由的惊叹，武技一道果然不简单，自己学的那些东西教给了对方，加上这种修炼的强度，却是使上官婉儿突破到了二级战者的实力。

两人就这样注视了一会，辰风才踱步下来，待其走到了上官婉儿的身边之时，却是感到天地之间的能量突然紊乱了起来，身上的重压忽然消失了。

“怎么回事？”

辰风和上官婉儿对视了一眼，却是转向那大殿之处。

“走。”

辰风不管发生了什么，这突然出现了这个情况，却是恰好解决了无法上去的情况。

两人站在这座大殿的殿门之前，绣着一头不知名的野兽，整个野兽栩栩如生，仿若要从上面下来一般。

整扇门高足有十米，宽五米，辰风把手摸上了这扇门，入手冰凉，不知是什么材质所制。

“喝。”

辰风使足了气力，却是推不动面前的这扇门，就待上官婉儿和辰风一起推门的时候，却是感到一股强大的撕扯从远方传了出来。

“抓牢了。”

辰风直接把上官婉儿抱到怀里，就觉得一股吸力直接就把两人吸到了天空之中。

在外面守候的众人，突然觉得那漩涡处传出了无比庞大的能量，不时的往外宣泄着，那冲击力直接把驻扎的营地都给吹向了远方。

辰风突然看到背后的，那蓝色的漩涡，心中一惊，这是怎么回事。

眼光流转处，却是发现，各种野兽都被吸纳了进去，还不待辰风反映，身影就出现在了试炼之地之外，四处的东西都被吹的四散而去。

就在辰风还在空中的时候，却是发现那处漩涡，开始出现了塌陷，一股毁天灭地的力量从那处传了出来，随后，就见那漩涡渐渐地变小，随后就无声无息的消失了，和出来的时候一样没人知道是什么情况。

辰风却是苦笑了一下，这个刚被发现的试炼之地，却是存在不足两年就消失不见了。

“现在怎么办？”上官婉儿微红着脸颊，在辰风的怀里对着怀抱的主人说道。

“先远离此地再说。”

然而，不待辰风和上官婉儿反应，一股无比强大的吸力，顿时，把两人吸向那个方向。

一个无比漆黑的裂缝就这样的出现在两人的面前，随后，一口就把两人吞了进去。

这附近的天地之间的能量在这一刻开始浓郁了起来，那漩涡里的能量都释放了出来，这一片地方突然有一声来自天地间的开裂声响。

“咔嚓。”

就见这一处地方顿时浓雾四起，使人分不清方向，这方圆千里就瞬间，被浓雾覆盖，后来世人称之这个地方为“迷雾山林”。

“噗嗤。”

一把长剑从一个人的胸膛传过，一个人影就这样的面对着前方数百人，一股豪气直接就从体内爆发出来。

“就凭你们这些魔族之人，也想剿灭我们，哈哈哈哈。”

“萧哥哥。”诗燕捂着受伤的手臂看着前面站立的萧千殇，心中却是有些苦涩，后面都是休养的伤者，由于，那座城池没有接收这群佣兵，不得不使这近百人往别处转移，却是在路途上遇到了这只数百人的魔族队伍。

就这样，打打逃逃，却是坚持了五天之久，剩下的人却是越来越少。

萧千殇看着面前的魔族之人，心中反而没有一丝惧怕，有的却是一股豪气冲天的战意。

“风中千影。”

萧千殇看了下临身的那些魔族之人，却是不得不使出这种大杀招。

萧千殇一招使出，就见面前的空气波动，随后，就是数以千记的风刃切割向对方，地面被风刃顺带着划出一道道深痕，呼啸的风声传进双方人的耳中。

“速度走。”

萧千殇抱起诗燕，对着众人吼了一声，随后就是一步踏出，往远方奔跑而去。

“噗嗤，噗嗤。”连续的刺入肉体的声音，却是使得对方那些战者级别的不由的怒吼。

各种战技就迎向了萧千殇的风刃，一时间，就见这片天地都是尘土飞扬，遮天蔽日。

待尘埃落定，萧千殇那群佣兵已经跑出几里之外，领头的思索了一下，就下令接着追击。

“还真是不死心啊，萧队长，现在我们往哪里去？”

另一位佣兵队的队长不由的问向萧千殇，看那萧千殇手臂上的伤口，满身的衣物都破碎不堪，其他佣兵也都多少是这种情况。

“先回萧家村，那里还有一些燕殇佣兵队的人。”

萧千殇看着诗燕那因为失血过多而显得苍白的脸，不由的心中一痛，轻轻地抚摸了一下对方那沾满鲜血的美丽脸庞。

“坚持住啊，小燕。”心中如是想着，步伐不由的加快。

“把诗燕先带到萧家村。”萧千殇想了想，却是把怀中的丽人交给了自己佣兵队的一人。

“队长。”

“萧队长，你这是？”几个佣兵队的队长不由的看向萧千殇。

“以我们这伤残的身体，是无法跑过对方的，你们先走，我殿后。”

“队长，我们不走，和你并肩作战。”

“对，萧队长，既然逃不掉，我们和他们拼死一战。”

“我意已决，你们快点走吧，若是，我没回来，还望各位帮忙照顾一下燕殇佣兵队。”

众人见萧千殇那坚定的表情，不由的叹了一下，就算留下来，也没有几个有战斗力了，这里萧千殇实力最高，达到三级战者，魔族之中虽说三级战者被这些人斩杀殆尽，可是那一二级的战者还有不少。

“萧队长保重。”几个佣兵队的人对视了一眼，就微微的叹息了一下。

“队长。”几个燕殇佣兵队的不由的落泪。

“这是命令，我作为燕殇队的队长，现在命你们把诗燕安全带回。”

几个佣兵对着萧千殇右手放在左胸之上，弯腰鞠了躬，这是大陆上对尊敬之人的礼节。

“能和你们共同作战那么久，我却是满足了。”萧千殇温柔的看向诗燕。

“这是我第一次不听你的话，希望你不要怪我。”心里默默的想着，目送那些人的离去，猛然转身，微微的握紧双剑。

萧千殇看着越来越近的魔族追兵，仰天长啸：“尔等纳命来。”

整个身影化作清风，就这样的扑向了对方。

双剑在空中舞出朵朵剑花，随着剑尖的每一次舞动，都带出滴滴鲜血，在这一刻，萧千殇忘却了伤痛，忘却了一切，眼中只有那些蜂拥而至的敌人。

“噗嗤。”

一道寒光却是狠狠的砍到萧千殇的背部，一口鲜血不受控制的从嘴里喷了出来。

“哈哈，就凭你们，纵然换了属性，我萧千殇还是看不起你们。”

萧千殇一开始就奋力的击杀对方那些战者级别的，以他三级战者的实力，却是可以做到，现在就剩下一些战士级别的家伙了，斩杀那些战者级别的家伙也使得萧千殇的伤势加重。

这些洗了属性的家伙，还停留在战士级别，萧千殇的嘲笑却是不无的放矢，换了属性还是战士级别，那和没换属性有什么区别，却是成了那魔族之人。

“杀。”

若是没有受伤，这些人还不在话下，萧千殇现在已经是重伤之身，体内的能量也消耗的差不多。

“辰风哥，看来我不能和你一起登上大路的巅峰，小燕，我们来世再见吧。

已经办跪在地上的萧千殇，看着离自己越来越近的兵器，不由的闭上双眼

但是，就在这时，体内的能量猛的一震，却是一股强大的吸力开始从外界吸收能量，在这一刻，居然突破了，那战王的能量，却是在萧千殇体内四处乱窜。

若是，没受伤，这却是喜讯，可是在重伤的身躯的情况下，这突破却是雪上加霜，经脉根本经不起这种强大的能量灌输。

“啊。”

萧千殇觉得自己的身体仿佛要被生生撕碎一般，几把兵器同时刺入体内，体内的能量仿佛找到宣泄的地方，顿时，就看到一股数十丈的旋风猛然卷起。

萧千殇和袭击的人全被吸了进去。



正文
第一百二十四章 西洲[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-09 08:45:43 [字数] 3030

“咳咳。”辰风爬了起来，却是发现上官婉儿不在怀里，附近也没看到，感受了一下体内的能量，却是发现外界的能量远远没有体内浓郁。

大陆上的能量应该远远的比体内浓郁才对啊，辰风疑惑的看着四周，虽然大陆没跑完，但是多数的地方都去过，看着面前仿佛和天空接在一起的蔚蓝色的水域。

“这是什么湖泊，居然如此之大？”辰风不由的舀起一点。

“呸，咸的？”辰风想了许久，心中不由的激动了起来，面前的莫非是海洋。

早就知道大陆西方有海洋，却是没想到自己就这样莫名其妙的到了海边，却是欣赏一会，开始寻找上官婉儿。

“婉儿。”

辰风寻找了半天却是没发现上官婉儿，就在这时，看到前面有座城池，风格完全不是大陆上的任何势力的建筑。

“奇怪。”辰风带着疑惑的表情就这样的走向那座城池。

“站住，一个银币。”

辰风刚走到队伍的后面，就听见那守卫对着一个老人喊道。

每人一个银币，辰风也入乡随俗，交了一股银币，进了这座城池，却是发现，这里面人们的服饰都与大陆上的人们服饰有些出入。

“莫非，这里不是大陆？”

辰风就这样的在城里漫无目的的寻找着，果然，没有龙使殿和佣兵殿，这里绝对不是大陆，辰风想起那叶家的老村长曾经说过，大陆上原本是有五大洲的，不知道现在自己是在哪个大洲之上了。

那个漩涡最后，居然把自己吸入了这里，看来，那个宫殿的主人和这西洲有很大的关系。

“小二，上点酒食。”

辰风选择了一处繁华的地段，找了间酒楼就开始四处打听消息。

“听说了没，那宁家的人在海边发现一个昏迷的少女。”

“听说长的跟天仙一般，宁家的少主，过几天就要迎娶对方。”

“还不是强迫的，我听说，那少女醒来之后还反抗了一阵。”

“那宁家少主被打伤了，那少女实力居然在战者水平。”

“那么厉害，听说现在我们这西洲最厉害的就是四圣域的强者，战王都非常稀少，战者也是强者了。”

“那宁家家主可是三级战者，离那战王就差一步。”

辰风听到这就想起了大陆上以前的情况，没想到这西洲和大陆几年前的情况一样，自己这二级战王，几乎可以在这片大陆上横着走了。

“该不是上官婉儿吧。”辰风如是想到，决定，今夜去夜探宁家。

“父亲，那女子没事吧。”

“哼，却是没想到这女子居然有二级战者的实力，不知道其背景如何。”

宁家家主皱着眉头，想着那些隐世家族，虽说西洲，现在明面上是四圣域，但是谁都知道还有一些隐世家族，那里不知道有没有圣域的强者，虽说现在西洲被四圣域瓜分，但是四圣域也不敢和那隐世家族为敌。

想到这，却是感到那名少女有些棘手，看到自己儿子如此痴迷于此，也就狠了狠心，若是出事，圣域的强者不会不管自己就这样被对方打杀掉的。

“呼。”一道人影就这样的趴在宁家的围墙之上，看着院子里走动的守卫，气息都不过在战士级别，还有几名学徒级别。

“这种情况和大陆以前一模一样，听那些人说最强的是四圣域，不知有没有战神级别的，大陆上战神级别的都不少，莫非这实力的上升和天地能量有关。”感受了一下那不足大陆十分之一的浓度的天地能量，心里却是有了想法，不知道这西洲的圣域，他们的实力和大陆上比起来又如何。

辰风也算是经历了天地能量的复苏，对于战技的威力也是有所了解。

“呼。”

辰风看了看手掌中那仿佛要熄灭了的黑色火苗，果然，这要是在大陆上火焰不知有多旺盛，现在居然只有一丝火苗，这边的天地能量果然还没有复苏。

辰风却是闭上眼睛微微的感应了一下，那股熟悉的气息就被其心神感应到了，几个月的日夜相处，那种来自心灵的熟悉感，使辰风立刻断定那个少女一定就是上官婉儿。

“哼。”

冷哼了一声，就跳下了围墙，往那个方向寻去。

就见一处小院中，守卫的实力比刚刚看到的要强上许多，有几名三级战士级别的。

冷笑了一声，还不待辰风跃进院子，就见一个摇着扇子的人从院门处踏了进来。

“少主。”

“怎么样了？”

“已经强迫她吃下了少主给的药丸。”

“嘿嘿，你们在外面守着，吃了这药丸，我就不信你不从。”

淫笑着就走进了屋子，辰风虽然听不真切，但是也知道那药丸恐怕不是好东西。

就在对方进入房间之后，辰风就如同一头猛禽一般落进了院子。

“什么人。”

回答他们的却是寒冷的手掌，“咔嚓”几声，却是几个守卫就这样的被拧断脖颈而死。

“咯吱。”

辰风推开了门，却是发现那宁家少主已经把女子的衣物尽数褪去。

一道掌风，直接就把那向女子伸出淫爪的宁少主推开，映入眼帘的却是满脸妩媚的上官婉儿，却是看的辰风一阵心动。

“你是何人？”

“你对她做了什么？”

“她被我喂了一种药丸，这种药丸可是必须男女交,合后方能解除，你看到没有，她全身都是通红，若是半个时辰之内再不解毒，就会爆体而亡。”

说完话，那宁少主瞪大双眼，大喊：“你是谁，敢闯入我宁家，来人啊。”

辰风身影一闪，一只带着黑色火焰的手掌就这样的穿过对方的胸膛。

“谁动她，谁死。”阴冷的声音在宁家少主的耳中响起，不过这也是他听到的最后的声音。

辰风刚接近上官婉儿，就被对方缠了上来，眼观鼻，鼻观心，掌心贴在对方那滑腻的肌肤之上，心神一晃，能量在上官婉儿的身体里转了一圈，却是无法找到那丹药的释放的能量，突然，上官婉儿对辰风的嘴唇吻了过来。

辰风这一刻再也把持不住自己，两个人就这样翻滚在床上。

待两人气喘吁吁的停止，却是听到外面有人声，上官婉儿裸着身子望向把她身子占去的男子，恨不的离开死去，却是想着如何把对方给杀掉，就在她以为是那宁家少主占去了自己的身子的时候，却是突然发现拥着自己的是辰风。

难道，我出现了幻觉，上官婉儿不由的揉了揉双眼，仔细看去，看到果真是辰风。

“呜呜呜呜??????”不由的抱紧对方，深怕对方再次离开自己，想到自己的身子居然给了辰风，心里却是不由的甜蜜了起来。

辰风却是呆呆的拥着上官婉儿，那双眼中的火焰不时的跳跃着，辰风已经沉浸到了体内那无比玄妙的境界之中，他仿佛在意识里看到了一扇大门的打开，那蜂拥而至的信息不停的往大脑里钻去。

“风。”羞涩的轻轻呼唤了一下辰风，只见后者全身的气息猛的上升，带着下面的上官婉儿也感到天地能量的涌入。

“这是？”外面的人们不知道发生了什么情况，这些人是来换班的，却是发现的躺在地上的尸体，就不由的惊动了一些人，这时却是传出了这股无比强大的能量，顿时惊动了宁家家主。

“这股无比强大的能量，是哪位战王强者。”

就在他惊魂不定的前往小院的时候，辰风却是突然的恢复了意识，感受到体内的变换，却是不由的怪异，难道和女人发生那种关系还能提升实力？

看见怀中的美人正在目不转睛的看着自己，双瞳中毫无保留的流露出的深深依恋，却是使辰风轻轻地呼唤了一下对方的名字。

“恩。“对方羞涩的把头缩到辰风的怀中。

抚摸着对方那瀑布般的秀发，这房间顿时弥漫着深深的爱意。

“不知是哪位战王前来，宁家家主在这里向你谢罪了。”

宁家家主满头的冷汗，他可是知道自己的儿子进了那个房间，不知道情况怎么样了。

“你在这里等着。”拉过来，就这样的盖在上官婉儿的身上。

“小心点。”

“这些人还不在话下。”感受着自己那三级战王的实力，不由的笑了起来，离那圣域不远了。

“咯吱。”一声门响，使得外面的众人都看向走出来的人。

却是见一个年轻的男子推门走了出来，身上的气息，却是三级战者的气息。

“你是何人，为何闯入我宁家？”宁家家主看着对方，虽说对方实力看去在三级战者，但是，却给他一种看不透的感觉，下意识的感到对方不是那么简单。

“你就是宁家家主，连我的女人都敢动，看来是你这宁家不想要了。”

辰风不由的模仿那山寨里的土匪口气，在西洲除了圣域对他有些威胁以外。

“小子，这女子是我们在海边发现的，若是你要带走我也不阻止，却是不知，我儿现在何处？”

“现在已经是一具尸体了。”



正文
第一百二十五章 宁家的灭亡[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-09 15:45:00 [字数] 3013

“小子，你找死。”宁家家主说完话，就是手一挥，后面的家丁就蜂拥而至。

“就派这些人就想拿下我，宁家主，你太小看我了。”

辰风不由的笑看着那些冲过来的家丁，就连那宁家的家主都无法对自己构成威胁。

“小子，就凭你三级战者的实力，我看也是丹药提升出来的。”

“丹药提升实力，莫非，这片大陆上丹药很多？”辰风不由的想到，他可是知道以前的大陆上的丹药可是十分的稀少的。

宁家家主可不知道辰风在想些什么，身影一动，就往辰风奔袭而去。

“哗啦啦”的声音就从辰风的身上传了出来，一道黑色的影子就是袭向对方，宁家家主却是拂袖就挥了上去。

刚一接触就感到了一股巨力从那黑影之上传了出来，手臂不由的发麻，就在对方惊魂不定的时候，眼前却是出现了一道身影。

辰风的拳头带着呼啸声就在后者那惊恐的目光中落到身上。

“噗。”

一口鲜血就从后者口中喷涌而出，宁家家主狼狈的落地，才发现对方，已经如同秋风扫落叶一般的把自己的家丁都打杀了。

“你不能杀我。”见对方那风轻云淡的样子，手中握着一条黑色的锁链，却是明白刚刚那道黑影就是这条锁链，却是惊恐的对着辰风喊道。

“呦，为什么不能杀了你？”

辰风见对方突然就像换了一个人一般，就那样的躺在地上对自己大声的吼道。

“我宁家虽说只是了微不足道的城主，但是，我却是在火圣者之下的城主，火圣者你知道吗，就是那四圣域其中之一。”

辰风却是没想到，自己那么快就有缘和圣域的人有接触了。

“不杀你，你难道就不会去和火圣者讲吗？”

辰风却是知道人心险恶，他也又不是那刚出家门的少年，而是被人追杀了好多次的家伙了。

“我不相信你。”锁链随着辰风的话音落下，就猛的缠到对方的脖颈之上，在刻意的压制之下，却是使得对方体内的能量四处乱窜，不让其获得力量，一个三级战者就这样和普通人一般被活活的勒死在了自家的院子之中。

“我们走吧。”

辰风拉着穿好衣物的上官婉儿就这样的消失在了夜色之中。

这宁家的大喜却是突然变成了大悲之事，街上的人们都在议论这件事。

“听说了吗，那宁家被灭了，那个女子也不见了。”

“是啊，那天晚上，就是从那宁家传出了宁家家主的惨叫。”

“太可怕了，不知那女子是哪个隐世家族的人。”

辰风却是拉着乔装打扮的上官婉儿可以从另一处城门走了出去。

“呼，我还以为要被发现了呢。”

上官婉儿吐了吐小翘舌，就见辰风盯着自己看了好一会。

“看什么呢你，还有，昨晚的事，我可没打算放过你呢。”

一想起自己和辰风赤身裸体的在一起，脸色不由的发烫，辰风也被对方这一句话说的有些尴尬，当时，自己就不知道怎么的就扑了上去。

捏了捏对方那柔软的手，心里却是不由的有些恍惚，能得此佳人此生无憾。

“我们就在这西洲好好的逛上一逛。”

辰风感受到上官婉儿的实力也提升了一级，却是到了那三级战者的实力，不由的笑了起来。

“婉儿，你说为什么男女之间发生了那种事，还可以提升实力？”

“你??????”

上官婉儿正准备训斥辰风，却是看到对方那一脸认真的样子，就狠狠地在辰风腰部掐了一下，引的后者痛呼不已。

“我想，可能和我体内的东西有关。”

“什么东西？”

辰风还不知道上官婉儿体内有什么东西，就听到后者缓缓地说出了自己的经历。

“那岂不是，我把应该贡献给魔神的你给???????”

想到这，却是不再说话了，心中暗暗的在回忆那上官婉儿所透露出了一些东西。

“看来，魔族的野心恐怕不是中洲啊。”

“什么？”见后者一副心事重重的样子，上官婉儿不由的问道。

“你知道我们在哪里吗？”

辰风看到对方一脸茫然的样子，却是微微一笑，对后者说道：“我们不在原来的那个大陆了，我们在西洲。”

“西洲？”上官婉儿不解的看向对方。

“我们以前的那个地方被称之为中洲，这片大陆原本有五大洲的??????”辰风就这样的给对方说起了自己所知道的一些事情，渐渐地就开始如同说书人一般，开始给上官婉儿说起大陆上发生的一些事情。

渐渐地也回忆起了自己以前在萧木后面当着说书人的经历，也一并的说了出来。

一路上倒也清闲，两个人开始慢慢的往着某个方向发展开来。

“前面就是花城了。”

就在辰风和上官婉儿两人经过一个车队的时候就听到那些人再说着花城的事情。

这花城是有一位三级战者实力的女子统治的，而且此女样貌十分的美丽，就连那城外数百里的花丛和其相比都要逊色不少。

辰风正听的津津有味，就觉得腰部被人狠狠地掐了一下。

迷茫的看向身侧的上官婉儿，虽说上官婉儿女扮男装，但是，那表情却是明确的告诉前者，她现在心情很不好。

“你说，是不是想去看下那个女子姿色如何啊？”

“听他们一说，我还真想去看上一眼呢。”辰风刚说完就见对方的神色不对。

“又说错什么了？”辰风自言自语的说道，这个时候他开始感受到萧千殇那曾经无奈表情下面的心理了。

“呵呵。”只好干笑了两声，就跟着前面的车队向那花城走去。

“什么人？”两个守卫对着前面的车队怒吼道，却是仿佛要把人吃掉一般。

“怎么回事，我以前来这还不是这样的情况啊？”那车队上一个人站了起来，对那些卫兵询问了一番，才知道一些事情的发生。

“花城城主遇到采花贼，却的在重伤之下，打跑了对方。”

辰风品味着这个消息，听人说那花城城主是三级战者，拼着重伤才把对方打跑，看来对方就算不是战王级别的，也是半只脚踏入战王的人物。

辰风正想着，那守卫就对着辰风喊道。

待对方确认了之后，就放了两人进城，看到这城里的建筑风格，却是仿佛各种花朵一般的建筑就这样的矗立在这座城池之中，那中间最高最大的花朵，就是那城主府了。

“好漂亮的地方啊。”上官婉儿目不转睛的看着这座城池，恨不得在这里住下一般。

辰风转了半天才找到酒馆，想到这里的就是由百花酿成的，就不由的直流口水，虽说，辰风没有达到按嗜酒如命的地步，但是，对于酒这类东西来说，却是从一开始抵制，到了现在的渴求，却是说明酒水这类东西对男人的诱惑等同于女人。

“小二，把你这最好的就拿上两壶。”辰风带着上官婉儿找了一家相对不错的酒馆就进去点了一桌子菜。

“好咧，客官，这是本城最有名的‘百花酿’，请尝一尝。”

辰风接过酒壶就往杯中倒了一杯，那溢出来的香气，却是使得人们仿佛在那百花丛中。

嗅着那香气，连上官婉儿都忍不住想尝上一下，辰风不由的深吸一口气，轻轻地抿了一口，那股香气却是在辰风嘴里打了个滚，随后伴随着那酒气就进入肚中。

“好酒。”不由的赞叹一声。

“客官不是常来之人吧？”说完还瞥了一眼上官婉儿。

“呵呵，我和朋友一直在四处游历，今日却是刚巧走到了这花城，听说这城主还是位美人。”

辰风看到上官婉儿那要杀人的眼神，却的微微的缩了一下脑袋。

“嘘，这话可不敢乱说，要是以前还可以，现在却是不行了。”

“怎么？”辰风也猜到和那城主被袭击有些关系。

“前几日，不知道那个家伙吃了熊心豹子胆，敢去袭击那花城的城主，不说那花城城主的美貌了，就那实力也在三级战者的实力，而且，仰慕她的人多不胜数，这不，一听到这花城城主被袭击了，城里多了许多修炼者，都在附近希望找出那人，这短时间可是发生了不少的打斗事件，还死人了呢。”

“小二。”

“唉，来咧。”就在小二说的正热乎，却的被另一桌人叫了去。

“我说，这城里的人怎么多的奇怪呢。”辰风看了一下那街上的人海不由的摇了摇头。

却是想不到，这花城的城主居然有那么大的魅力，引的如此之多的人前来找寻那偷袭之人。

“小子，我看鬼鬼祟祟的，是不是你袭击了城主。”

就在辰风那和上官婉儿吃饭之余，却是发现下面有打斗事件发生，却是一人认为另一人是那采花贼。

辰风无奈的摇了摇头，这些人都是希望落入那花城城主的眼睛之中，才在这里装腔作势，看那人不过才三级战士的水平。



正文
第一百二十六章 花家[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-10 09:44:21 [字数] 3068

就在辰风喝着酒的时候，却见一张厚实的手掌猛的拍在桌子上，桌子上的菜盘不由的跳了起来。

“你们两位面生的很，不是本城的人吧？”

“我们是游历之人，今天却是刚好经过本城。”

“那就是说，你二位都有嫌疑，是不是你们打伤了城主？”

辰风却是没想到，对方居然怀疑起了自己和上官婉儿两人，却是哭笑不得。

“我二位只是今天才来到此城，并不是你们所要寻的那人。”

“哼，我看你二位就像，待我拿下你们好好的询问一番。”

辰风却是不由的怒气冲天，看来这座城池不是一般的乱，这才吃着饭就被人指着鼻子喊打喊杀的。

见辰风这两人不搭理自己，那汉子一下就暴跳了起来。

“一定是你们打伤了城主。“说完，就抽出背后的兵器往辰发那个身上招呼过来。

“哼。”

一声冷哼，顿时让后者胸口如同被巨石重击一般，闷哼了一声，连退了数十步，嘴角不时的流溢出鲜血，惊恐的看着那慢慢饮酒的那名年轻人。

“我看阁下实力必然可以伤的了我那韵姨了。”

一个少年从另一桌站了起来，身边跟着的几位实力都在三级战士的水平。

辰风联想了一下这西洲上的实力情况，就明白面前的少年看来后面的实力不可忽视。

“啊，是花家的人。”一个人惊呼道。

“花家，莫不是这花城城主的家族？”辰风心里刚升起这个念头，就见对方开口说道：“这花城的城主正是我花家的现任家主。”

“倒是谢谢这位兄弟了。”那少年挥了挥手，身后一个家丁模样的家伙走了出来，从怀里掏了一颗丹药，就递给了后者。

“谢谢，花少爷。”那汉子看到手中的丹药，心里不由的乐呵了起来，自己这一次倒是赚到了。

“不知，二位是否愿意和在下走上一趟？”

话音刚落，身后的家丁就开始蠢蠢欲动，只要辰风不答应，就会蜂拥而至。

“我二位倒是可以和你们走上一趟，到时候不知道这花城的城主要怎么给我们一个解释。”

辰风气愤的站了起来，本来自己和上官婉儿就是路过此城，却是没想到卷进了一宗莫名其妙的采花事件。

“二位就和我们走吧。”

说完就前面带路，往那花城中间的建筑走去。

“花少爷。”门丁见到那少年都尊敬的鞠躬，称其为花少爷。

“韵姨，又找到了两名。”

“恩，小峰做的不错，你接着出去找。”一个温婉的声音传了出来，却是见一个女子缓缓地从屋内走了出来。

这女子果真如那人们口中一般，附近的花朵都只是用来衬托其美貌的。

那女子见到辰风和上官婉儿的时候，皱着的眉头，突然舒缓了起来，在她眼中，两位都是和自己一样是三级战者的实力，看其样貌却是非常年轻，不由的嫣然一笑，这一笑，就算那冰封万年之久的冰川都会融化掉。

“好美。”辰风就觉得眼前一亮，随后，腰部传来的疼痛立刻让他意识就清醒了过来。

“二位不是本地人吧？”略微差异的看了一眼上官婉儿，她从始至终都没见对方流露出那些男人的炙热目光，心中却的暗暗的感到惊讶，对于自己的美貌非常的有信心，若是她知道上官婉儿是女扮男装的话，就不会如此惊讶了。

“我二人正是路过此处，却是没想到被当成采花贼抓了进来。”

“呵呵，让二位见笑了，其实并没有什么采花贼。”

“没有？”辰风脸色却是微微的变了一下，若是对方说有，自己就要和其理论一番了，却是没想到，得到了这么一个答案。

“我花家，发现了一处神秘之地，本来是打算自己去搜索的，却是没想到，派出了许多人，就消失在了那里。”

“哦？”辰风却不知道对方和自己说这些有什么用，莫不是想让他们进去一探吧。

“家族里实力强大的没有多少人，而我花家又不愿意放弃这个机会，我就用了这个法子招来了不少人。”

辰风却是知道，她所说的那些人恐怕都是对其有些想法之人，而没有想法的人，若是实力强大，恐怕就如自己和上官婉儿一般，被这样的拉扯进来。

“若是，我不答应呢？”

辰风可不担心对方的实力，自己再怎么说也算的战王级别的强者。

“那我们也不能强留你们。”对方见辰风居然没有什么想法，不由的叹了一口气，对方的实力，自己没有把握留下他。

“呵呵，那我们就去看上一下也行，不知道花家给什么补偿？”

辰风本来就是打算来这西洲好好的转转，却是没想到还有这等冒险的事情出现，心中暗想该不会是试炼之地那类地方吧，辰风在这片大洲之上不由的怀念起那试炼之地里面浓郁的天地能量。

“谢谢二位的加入，请随我来。”对方见辰风答应了留下不由的微微笑了一下。

“哼，你是不是被那女人迷住了？”上官婉儿在辰风背后很恨的说道。

“我只是想见识一下那个神秘的地方。”辰风不由的苦笑道，这女人一见面怎么就火药味十足，好像苏雪就没有这类情况，不由的想起了那个可爱的美丽少女。

“这里是落花轩，若是有什么要求可以和下人说，我就会知道的。”

当下，就推开了那扇门，辰风略微的扫了一眼，发现里面居然还有两位战者级别的家伙，不由的笑了一下，没想到这花城的城主却是有些能耐。

“我想大家也都等不及了，只是听说那里面是一处遗迹，却是不知道是何时什么家族的遗迹，但是，据我家族所了解的情况，那个家族是一夜之间就被毁灭的，一些书上也只是略微的提了一些东西，但是，却可以确定，那里面的东西应该都还存在。”

这句话一说完，原本还有些不想去的人们，却的不由的乐了起来，花家也只是派几名家族里的精英跟着大伙进入，谁得到的东西就是谁的，那花家就那么几个人，拿不了多少物件，剩余的都是大伙的，想到这，那些人都巴不得立刻前往。

“过几日，我们就前往哪里。”花城主对着一众人马，说了那出发的时间，用来平缓一下大伙的心情。花城主把辰风和上官婉儿安排好，却是对二位说道：“今晚，我排上一桌酒席，还望二位前来赴宴。”

“好说，好说。”

辰风在上官婉儿那仿佛要吃人的目光中答应了对方。

“等以后回去，把苏雪拉上，看你还敢对别的女人眉来眼去的。”在这一刻，上官婉儿突然觉得那苏雪还是很可爱的，一点都不想这位花城城主那么讨人厌烦。

“欢迎两位，下榻此处，这位是花家的上任家族。”花城城主见辰风两人如约而至笑的如同那百花烂漫一般。

“叫老朽，花老便可。”

这老头实力却是在一级战王的实力，辰风不由的点了点头，难怪这花家可以随意的招揽这些人员，却是有足够的底气，不怕对方反悔。

“在下辰风，这位是上官兄。”

“欢迎二位，二位如此年纪就到了这个地步，却是让老朽惭愧啊。”

看着面前的两名三级战者，却的感叹了一下，又看了一下自己的侄女，这天下果然还是年轻人的啊。

“运气好罢了。”辰风说的却是实话，自己几番周折，才有了今天的成就。

但是，听在别人的耳中却是谦虚的意思。

那老者不时的点了点头，看向自己的侄女，花城城主的座位，本来是这花韵坐不上的，却是由于其天赋的原因，加上她天资聪慧，却是在如此年纪就达到了如此实力，一般的人都进不了后者的眼帘，这时候出现的两位，却是什么都符合了，却是暗暗留了心眼，想留下其中一位成为那花韵的伴侣。

花韵见上官婉儿压根就没有看着自己，却是不由的气愤，难道自己的姿色都入不了对方的眼界。

“这位是上官兄吧，我看上官兄眉清目秀的，不知道这上官家族现在居住在何处。”

她心里明白，要是自己修炼的话，哪能出现这种实力的年轻人，顿时给辰风和上官婉儿定在了某个家族的后代。

“呵呵，小家族，不足挂齿。”上官婉儿却是被问的不知如何回答，难不成告诉对方，我们不是这西洲之人，也不知道对方知道那中州不。

“呵呵，不说就不说了，这个可是我这花城的特产，来尝尝。”说完就给上官婉儿夹菜。

辰风看到这一幕，嘴角不时的抖动着，不知道该如何形容这种情况了。

看到辰风的目光都放在花韵和上官婉儿的身上，那花老却是笑了一下，看来自己的这个侄女看上了那位上官。

“来来来，那个小风啊，我们喝酒，喝酒，不打扰他们两个。”

辰风就一直怪异的表情吃完了这么一桌酒席，看着坚持要送二人回来的花韵，却是不由的苦笑，花城主，你该不会是看上后者了，这是个什么事情啊。



正文
第一百二十七章 万人塚（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-10 15:44:00 [字数] 3090

“还笑。”见那上官婉儿不停的偷笑着，辰风不由的头疼。

“某人心里一定非常的不好受吧。”看着那花韵离去的身影，却是抿嘴笑了起来。

辰风茫然的看着那离去的窈窕身影，再看了一下那笑个不停的上官婉儿，一脸的怪异表情。

“她不会真的看上你了吧。”一想到对方可能会看上上官婉儿，心中一个劲的发毛。

“怎么可能，只是我一直不注意她，像她那么优秀的女人没有几个，突然遇到像我怎么风流倜傥的人，而且，还不去注意她，肯定想要来试探一番了。”上官婉儿却是不在意的说道。

说完就含情脉脉的看着辰风：“是不是，心里不舒服啊。”

“哪有。”就把上官婉儿搂到怀里，说不舒服那是假的，见到自己的女人被别的男人盯上的话杀了对方的心都有，可是现在却是出现了这种情况。

“早知道，就不把他们两人放到一个房间了。”

花韵却的后悔的看着那‘落花轩’，不由的恨恨地的说道。

本来还打算和那上官好好的聊聊却是没想到，当时，安排两人的时候，却是安排到了一个房间里去了。

虽说大多数都是两个人一个房间，可是却的有些后悔了起来。

“姑奶奶我就不信了，你对我一点心思都没有。”想到那些人对自己那谄媚的样子，还有那辰风见到自己那痴傻的表情，就是这上官对自己爱理不理，油盐不进的样子，越想就越是想知道那上官是真的对自己没兴趣，还是假装的。

几天过后，众人就在花家之人的带领下前往那处神秘的地方。

“这里就是我花家发现的地方，你们也知道这片林子的名字，也就不多说了。”

前面的人指着身后的林子对着大家说道，众人的脸色也微微的有些变化，辰风却是看在了眼中。

“这林子是？”

“这片林子叫‘万人塚’，据说很久以前这里陨落了至少万名战王级别的强者，去是没想到花家所说的地方是在这。”那人和辰风说完话就宣布退出了，后面的人也都一一的退出了，最后居然只剩下十余人。

“看来，这片林子在人们心中，却是端得可怕，待会小心一点。”

辰风却的不由的感到好奇，这里面曾经陨落了数万名的战王，那应该是什么时期的事情了，战王级别可不像战者那么简单，可不是天地之间的能量多少可以决定的，而要在于敢引天地之气入体，若是，把握不好，就之间爆体而亡，辰风进入战王的实力，却是得利于那魔焰的焚烧，若不是魔焰大量的消耗天地能量，辰风恐怕就是落得那爆体而亡的下场。

见到剩下才不过十余人，那花家的前任家主也不不由的微怒，却是不好发火，这种事情本来就是愿者上钩，不能强求的。

花韵脸色也不由的变化了一下，本以为有些诱惑是可以使一些人奋不顾身的，却是没想到，到这个地方却是使得众人一个个的退出。

“不知道这里面是否真的陨落了上万名战王？”辰风却的不由的问向前方的花韵。

“莫非，辰先生也想退出？”对方那眉头不由的皱了起来，若是再退出，恐怕这趟就不用再去想了。

“呵呵，这倒不是，只是我不知道这片林子到底有何可怕之处，还望告知一番。”

虽然对方说，这里面有遗迹，但是，也得有命去拿吧，若是连命都丢在里面了，那还不如和方才那群退出之人站在一起。

“呵呵，这片林子唯一的诡异之处，就是进入之后，很容易迷失在里面，若是找不到出路，就算是战王级别的进入，直至死去，恐怕也找不出出路。”

“哦。“辰风看着面前那幽深的林子，却是决定闯上一闯，以自己这三级战王的实力，这片天地还没什么可以拦住自己的。

“上官兄，我们可就先进去探上一番。”

辰风和上官婉儿就这样的先行踏入，后面那些退出的众人看着辰风就这样的进入，嘴角不由的抖了抖，都为感到此人胆量不小。

“叔叔，我就进去一探，花城的诸多事务还是拜托您了。”花韵见辰风和上官两人都踏入其中，便跟随着一步踏了进去

待众人都进入之后，辰风才仔细的观察了一下这片林子，却是发现，上方有着一团黑黑雾笼罩着，看不见天空。

“这是这里面的树木所造成的，这种树木，为迷踪木，树叶可以释放出这类的黑色雾气，却是用来阻人眼目，这也就是这片林子的迷失原因。”

见辰风疑惑的看着自己，花韵立刻解释道。

“怎么不砍去这些树木？”

“以前也试过，但是，砍了一棵之后，其余的树木会大量是释放雾气，最后，连自己身边之人都看不见了。”

“还有这等奇异。”辰风不由的看向那些并不粗壮的树木，却是暗暗的叹息了一下，这天地之大当真是无奇不有啊。

“我们走吧，从这里深入数十里之后就要多加小心了。”

话音刚落，花韵就带头往那林子深处掠去。

“走。”辰风和上官婉儿眼神交织了一下，就紧随其后，这里面来的人中，那两名一级战者的家伙也在，跟随着辰风的背后就疾奔而去。

一个时辰后，前方的花韵的步伐就慢了下来，对着后面的众人打了个手势，待众人都落在此处的时候却是发现前面的雾气比后面的雾气浓咯不知多少倍。

“一旦踏出，可能就真的出不来了，诸位可都想好了？”

花韵见后面的都点头表示明白，就缓缓地往前走去。

辰风跟随其后，手掌悄悄的拉住上官婉儿的小手，却使后者脸色微变，但是，在这黑雾之下却的看不出端倪。

“咔嚓。”

一声轻响，使得众人都不由的停下脚步，后面一位三级战士抬起脚，却是发现脚下的一节东西被其踩断，拾起一看，却是一节白森森的骨骼，看其粗细却的仿佛是人的手臂。

众人顺着那个方向看去，却是发现地上有不少的骨骼，而且，还有一些腐烂的尸体。

不时的有人吞咽口水，这样看来这‘万人塚’却是夸大虚词。

这才进入不过半个时辰，就发现了不下数百具骷髅了，众人皆是感到全身汗毛都竖立起来了。

“嗡。”是一声，辰风却的听见前方的花韵闷哼了一声。

“不好，有陷阱。”人群中一人喊道。

辰风却是慌忙的接住前方的花韵，那一股香气就是扑面而来。

“还不放手。”对方见辰风揽住自己的腰部，却是娇怒了一声。

辰风见后者已经稳定了情绪，就把对方放在了地上，刚要说话，就感到背后一痛，就知道上官婉儿在背后。

“什么情况？”

“刚刚被一个木桩打中了。”花韵却的没想到这林子之中还有这种东西存在。

“这里面有遗迹看来没有错。”一个人在后面喊道，剩余的人都不由的点着头，赞同这个说话，这片林子本来就渺无人迹，还死了那么多的人，要说这林子里没有吸引人的东西，那绝对是假的。

众人就小心翼翼的往里走去，一路上不时的遇到一些陷阱，但却都不致命，到也算的上有惊无险。

就在众人放松警惕之时，却是听见一声机弦声响起，前面的花韵突然闷哼了一声，“噗。”的吐出一口鲜血。

“不好。”辰风却的不敢贸然上前，身上的锁链随声而出，缠到对方的腰肢后，猛的一拉，就把后者拉到了怀里，只见前者腰腹处往外溢着鲜血。

贝齿咬着嘴唇，眉头紧皱，大滴的汗水从额头上滴落下来。

“你先看下她的情况，我前面带路。”

把那花韵送到了上官婉儿的怀里，花韵看着近在咫尺的上官，心中不由的一动，就顺势往怀里倒去。

突然，她的头部撞到了两团柔软的东西，下意识的伸手一摸，却的惊愕的愣在当场。

后者被其袭击了胸部，也不由的惊呼了一声。

“怎么了？”众人都不由的把目光转向这两个人，很多人都羡慕那上官有这等福气，可以抱着美人。

“你，你，你是??????”

“嘘，我和你一样的。”上官婉儿见对方那惊讶的目光，不由的对后者说道。

本来窃喜的心情，在得知对方也是女子的时候就一落千丈，目光也有些不对劲。

“怎么了，伤的很重，我来看看，你不会介意了吧。”

上官婉儿就轻轻地撩起对方的衣物，露出腰腹处，那雪白的肌肤之上插着两根木刺。

后面的人见上官居然可以这样肆意而为，不由的对其艳福感到眼馋。

“我们这有一些止血的东西。”

“不用。”花韵当然知道这些人的目的，却是在怀里掏出了一瓶丹药，吞服了一颗，却是狠了狠心就把那两根木刺拔了出来。

“嘶。”虽说做好了心理准备，但是却也不由的吸了一口冷气。

上官婉儿立刻找布把对方的伤口处包扎了起来。

“那小子怎么那么好命，居然抱着那花韵，后者还不拒绝。”

“我看，那花城主，必然是看上那个小白脸了。”



正文
第一百二十八章 万人塚（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-11 10:44:26 [字数] 3088

花韵听到这句话，眉头却是一跳，心中苦涩道：“对方怎么是个女的，好不易对一个人有了些好奇和好感，对方居然是个女扮男装的。”

见对方也不说话，上官婉儿就这样的扶着后者跟着辰风往前走去。

“恩？”辰风刚走没多久，就刚到身侧传出破风之声，直接就落到了身上，前者却是没有一丝反应，那点力量还不足以突破辰风的防御。

“看来这种力量也只对那些战王以下的人有威胁啊。”

辰风也不回头，就这样的往前走去，一路上见到的都是白骨，连只野兽都没有出现。

“不行了，走不动了。”后面一个人对着前面的辰风喊道

辰风只顾得赶路，却是忘了队伍里面人员的实力，都不是很强，这个时候也差不多走了一天内的路程，略微的想了一下，那花韵也有伤在身，却是得停下缓上一下了。

待众人拾取材火开始点燃的时候，却的突然发现那些树木仿佛疯了一般，拼命的释放雾气，却是使得众人伸手不见五指。

辰风看着那火堆渐渐地被那黑雾淹没，嘴角不由的抖了一下，这下子，连对面是谁都不知道了。

连忙伸手握住旁边人的手，他旁边就是上官婉儿和那花韵。

“啊。”一声惊呼，却不是上官婉儿的声音。

“拉错了，拉错了。”辰风不由的对着那个方向说道：“上官兄，你把锁链拴在腰上。”

随后，就把锁链抛了出去，听到那个对方窸窸窣窣的声音，随后，一个人的声音传了过来：“拴好了，下面怎么办？”

“花城主，这雾气什么时候会散去？”一个人不由的喊道，声音却是有些惊恐。

“至少要一个时辰。”

众人就不断的说着故事，以驱除在黑暗中的恐惧心理，这西洲上发生的一些事情，渐渐地辰风也知道了一些。

“我听说，这片大陆分成五大洲呢。”

“切，怎么可能，这虽说是西洲，也是古人传下来的名字，而且，这西洲无比的广阔，莫非，这天地真有如此之大，你还镇以为有那什么东西南北中五大洲啊。”

“是啊，这西洲可不小了，再来四洲，那这片大陆的面积也太恐怖了一些。”

就在他们讨论这大陆有没有五大洲的时候，辰风却是不由的苦笑了一下，自己就是那中洲人士，却不知道要哦如何回到那中洲，自己和上官婉儿都是被那股力量拉扯到西洲的。

该不会要横跨那片海洋吧，一想到那魔族领地的后面就是海洋，说不定还真得这样做才有希望回去。

过上一会，就见那雾气渐渐地向四周散去，偶尔之间还能看到轮廓，见人都在，就都舒了一口气，要是少了一个人，恐怕大家立刻就恐慌起来了。

“看来，很长一段时间都是无法前进了。”辰风看着那远方比这里黑暗浓郁的多。

“这鬼地方连火都生不成。”一群人只能干啃着身上所带的干粮。

众人轮流守着，都开始抓紧休息，辰风静下心，却是发现自己体内的那颗火焰构成的内丹比以前又大了许多，体内那流淌的能量之中也不再和以前一样掺杂着黑色的火焰了。

这里的天地能量居然比外面要稍稍的强上那么一丝，不光是辰风感到这西洲的能量稀薄，就连那上官婉儿也有这种感觉。

“可以出发了。”见远方已经不影响赶路了，就带着众人王前走去。

越往深处走，所见到的白骨急救越少，而且，那袭来的暗器，力量却的越来越大，材料虽然都是木制的，但是，木材却是在变化着。

“叮”的一声，一只木刺刺到辰风身上发出金属般的声响，却是使得辰风的脚步一顿，捡起来一看，除了尖刺处有些钝了以外，用手掰了一下，却的发现其硬度居然和青铜有一拼，却的用黑焰灼烧了一下，就见那木刺很快的就化成了灰烬。

“果然，可以承受这火焰的材料却是不好找啊。”

辰风一想起自己手中只有那条锁链，心中也不由的气闷，自己的兵器在那场大火中消失的无影无踪。

又往前深入了数十里，就见一道黑影对着众人袭来，辰风突然感到了一丝危险的气息。

锁链就哗啦啦的甩了出去，那股巨力，顿时把辰风甩出的锁链震开，随后就往辰风身上刺来。

“哼。”一拳就打了上去，蹬蹬的连退数步才卸去那股力量，那道黑影却的“噗”的一声扎在了地上。

众人惊恐的看去，却是发现一杆木制的长矛就在面前抖动着尾部。

“好恐怖的杀伤力。”辰风这堪比圣域的身躯都觉得接不住对方，若是普通的战王，恐怕就死在这杆长矛之下了。

“喝。”本以为很轻的木杆，却的重若千斤，辰风吃足了气力方才把其拔出地面，这木杆黑中带着暗暗的金色。

一看就知道这材料不简单，在手里掂量了一番却是发现这跟木杆居然有斤三百斤的重量，心中一动火焰就从手心喷了出来，却是见那木杆开始有些烧焦的痕迹。

“居然，还是不行，难道真的只能用这条锁链，加那块石块了？”辰风所带着的那块矿石，有空的时候就会用那黑色的火焰烘烤，现在体积缩小了三分之一，重量也只是稍稍有些变化。

现在，都觉得买下这块矿石有些后悔了，这没人能打造兵器的话，和普通的石块没有什么区别了。

辰风手持着那根长矛，往前都了一会，突然眼前豁然开朗，却是一处空地，而且还没有树木遮挡。

众人看着面前的一片空地，不由的惊讶不已，这片空地之中有一些破碎的砖块和瓦砾，却是有一座不小的村庄存在，空地在林子的正中央，方圆大小和一座城池一般。

“太不可思议了，这里居然还有这么一处地方。”众人都以为这遗迹应该在无比黑暗的丛林之中，却是没想到，居然会是这种情况。

众人就扑向了那些破碎的房屋，开始寻找可能拥有的宝物，却的寻了很久都没有任何的发现。

辰风却是想起了以前去拿司空家族的时候，是有密道的，却是不知道这里又没有那类东西。

辰风在所有的房间里寻找着可能出现密道的地方。

“呸，这里什么都没有，只有一些白骨和残破的兵器。”几个人不由的怒吼道，对于花韵带自己前来此处却是怪罪起后者。

“咦。”辰风却是发现一处怪异的地方，待他用力的一掌拍了上去，却是见那面地板轰然碎去，随后而出的居然是无数的飞针。

“瞬闪。”辰风猛的后撤，却是见那房间顶上钉满了飞针，都不过毛发一般的粗细。

“看来，这里面防范措施都没被破坏，却的说明这下面的东西都还没有被发现。”辰风不由的笑了起来，而这边的动静立刻引起了众人的关注。

“居然，有密道。”一个人惊呼了起来，顿时，人们都围了过来。

上官婉儿看着那天花板上的飞针，不由的沉思了起来，看其模样，应该是暗器中的一种，这里到底是什么地方，居然设置了那么多暗器，前面的陷阱看来也是暗器中的一些手法了。

“我们下去看看。”辰风刚要抬腿，却是见上官婉儿一把抓住手臂。

“这里面不安全。”

看着对方认真的眼神，辰风略微思索了一下，给对方一个理解的笑容，就带头走了下去。

还没走上一段路程，就感到前方有劲风袭来，却的拿起那木杆挡了上去。

连续三声，辰风却是觉得手中的长矛上传来的力道，这力道足以杀死一名一级战王级别的强者，这里究竟是什么地方，这暗器越发的可怕。

果然，越往后走，那些暗器所用的材质越好，最后辰风手中的长矛上被射的满是窟窿。

见到这长矛报废了，辰风却的不由的拾起地上一些暗器，有钉，镖，针，总之，这一路行来见到了抖是各种木制的暗器，却的不由的感到这原本的种族必然很强大，这些木料可要比起那些矿物还要值钱。

辰风却的收起了一部分暗器，这些东西还是可以伤到一般的战王级别的强者，这东西拿出去拍卖，一定可以卖到好价格的，辰风如是想到，就见一会的功夫，身上挂着一堆暗器，各种样式的都有。

上官婉儿见到如此多的暗器，心里却的隐隐有个想法，若是这个地方真如她所想，那么后面有些地方恐怕连战神都要止步了。

“辰风哥，我想这个地方可能和唐家有些关系。”

唐家，辰风听到这，不由的心中一凛，若真是如此的话，恐怕凭着自己这战王的实力是进不到最里面了。

正走神，却是发现前面出现一条非常长的道路就在众人不知道什么情况的时候，却是听到背后传出轰隆声，却是见一了巨大的滚石刚好把退路堵上，缓缓地向众人滚动而来。

看那滚石，不下万斤的样子，若是压到身上，就算是战王级别，也得脱层皮。

“快跑。“不知谁喊了一声，本来辰风带头的，却是有三个人一马当先的冲了出去。



正文
第一百二十九章 万箭噬心[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-11 15:44:00 [字数] 4439

就待三人窜出去不足十多米的距离，却是见一个人突然的停了下来。

“怎么回事？”后面的一位用手拍了拍对方，却见对方一下就倒了下去，鲜血随后就流淌了出来，却是无声无息的死去了。

后面的人不由的肝胆俱裂，这是什么情况，看那辰风在前面很是轻松的开路，却是见那位三级战士就这样的死在了前面，但是，时间却是不容众人多想，后面的滚石越发的接近。

“我带路，跟紧了。”辰风立刻就窜了出去，却是发现前方墙上猛的一震，随后，就感到胸口猛的一震，这威力已经达到了二级战王可以承受的力量了，果然，越往里走，所承受的力量就越大，恐怕，这个密室走不完，这些人就都死在了这里。

辰风拉开衣物，却是听见，如同雨滴一般的细针就落了下去，叮叮当当的敲打着地面，却的半天方才消失。

辰风的面色也不由的一怔，这数量恐怕得有千枚往上。

“这是，莫非是唐家的‘无影神针’。”上官婉儿惊讶的看着地上的那些细小的飞针，上面闪烁着寒光却的是后者心神一抖。

“这出遗迹看来便是那唐家了。”上官婉儿没想到自己居然有机会进入到那以暗器著称的唐家的遗迹。

“唐家吗？”辰风也是微微的皱了眉头，他也从上官婉儿口中得知这个家族，就和那武宗一般的强大，应该是一个时期的存在，却是没想到这里就是那个种族的遗迹，以那武宗都还有叶家这个附属家族的存在，却是不知道那唐家是否也存在着这类情况。

上官婉儿却是没和辰风说起自己的家族情况，她上官家酒和那叶家一般，都是属于附属家族的存在，而，那上面的庞然大物，却是不知道都在什么情况之下销声匿迹，附属家族也渐渐地减少，最后，就留下一两个附属家族存在。

“后面有什么？”辰风却是知道那暗器的威力，不由的问向上官婉儿。

“若是所说没错的话，这越往后，我们就越能见到那唐家的排名的暗器，这种暗器在唐家也才排在第七位。”

“才第七位。”辰风刚刚身临其境的感受到那可以秒杀二级战王的力量，若是再往里面走去，恐怕自己就承受不起。

“难不成，就这样的退后。”回头扫了一眼，却是看到后面的滚石还在前进。

“我们往前走，就不信这条通道一直到底，中间肯定有一些可以躲过这滚石的地方。”

就待辰风和众人走出十丈左右的距离，却是感到脚下一空，众人全部落入其中。

“这是机关。”上官婉儿揉了揉摔疼的部位，众人都不由的看向上方被那滚石压住的出口，脸色都不由的色变，这下，恐怕是栽倒了这里。

想到这，不由的怒火冲天的看向花韵，要不是这个女人提议这里面有遗迹，大伙也不会前来，现在遗迹是事情倒是真的，可这危险程度，难怪外面的林子叫‘万人塚’，这也不是空穴来风。

“所有的东西都要伴随着危险，若是，能一步登天的话，那么现在大陆上圣域强者岂不是满街跑了。”

辰风看到那些人们的眼神，心中不由的鄙夷，还想占便宜，却又担心危险，这些人难怪只能在这种境界徘徊。

“当时，都说了，要是害怕的就别来，各位可都是点头答应了的，现在，才见到一丝危险就想要逃避。”

辰风见那些人都不再说话，就问向那花韵：“花城主，不知道你族内的记载中，可提到什么”

“没有，那里只是提到了这里有一处遗迹，却是没说这里面有些什么。”

“这有块石碑。”一个人惊呼道。

众人围上一看，却是见那石碑之上有几段话“若要退出者，可转身离去，若是接着挑战，就往石碑之后进入。”

“居然可以离开，我要离开。”那个人立刻往反方向跑去，其余人相视了一番，都不由的放下心中那些贪念就都转身离去。

“花城主，你不选择离去。”

辰风见那些人都一一的离开吗，也不阻止，反正，以自己的实力在这里还是可以坚持一段时间的。

“就算人都走光了，我也要留下来一探究竟。”

辰风不由的点点头，此女能成为一族只长，又是城主，却是一定的定力和本事的。

“那我们就一块接着探索这可能是那唐家的遗迹。”

辰风身上的暗器越发的多了起来，而且品质也开始上升，已经不再是木制的暗器了，也出现了一些金属所制的暗器。

一路走来，居然一点意外都没有出现，直到前面出现了一扇石门，辰风才发现所有的人被那石碑欺骗了，这一路走来，却是什么事情都没有发生。

“辰风哥，你试试用锁链，我想不会那么容易就让人进入的。”

“上官，不知道你的本名是什么？”花韵不由的看向自己身边的上官婉儿问道，一直以来，辰风只是称呼对方上官兄。

“花城主，我叫上官婉儿。”

此名一出，花韵就知道若是报出名字，恐怕第一时间就知道对方是女扮男装的了。

“你和他是什么关系？”想到一路上两人的亲密关系，心中有些酸酸的感觉。

“我们就是那种关系了。”见对方扭捏了起来，脸颊也微微的红了起来，就明白这两人的关系了。

心中不由的吸了一口气，这两人居然都是三级战者的实力，这片大陆看来除了那些战王级别以上的家伙，就没有什么可以威胁这两人的了。

她也只能看到出辰风的实力在三级战者，但是后者给她的感觉却要比她的那位叔叔还要危险，却的摇了摇头，见辰风袖子一抖，一条锁链就飞了出去。

“铛。”的一声，在那锁链刚接触那石门只是，就听见一阵机关的咔嚓声，随后，数道劲风就袭向那锁链的一段，就听见前方的地面“噗”的数声，却是见那地面出现了许多拳头大小的孔洞。

“嘶。”辰风和身后的两人不由的都吸了一口冷气，这威力，恐怕三级战王都得饮恨当场。

辰风又甩出了锁链在四周扫动了几下，见没有异常才小心翼翼的往那石门走去，伸手触摸到了那扇冰冷的石门，不知道这里面有些什么，心里想着，却是猛的用力，却的推不动这石门半分。

“喝。”辰风不由的加大气力，却仍然动弹不了分毫。

“还是我来吧。”上官婉儿在那石门处摸索了半晌，脸色立刻笑了起来。这也越发证实了此处正是那唐家的遗迹，这机关的手法和自己在古书上所看到的一般无二。

这扇石门就在辰风和花韵惊讶的眼中，缓缓地打开，入目居然是一处大厅，而且看上去，这里面的东西都保存完好。

一个座椅就那样的放在大厅正中间，一个人影就那么的坐在其上。

“打开了？”辰风看到上官婉儿不知道捣鼓了什么东西，这扇自己用尽全力都打不开的石门就这样的缓缓的打开在面前。

“小心点。”上官婉儿见石门打开，就乖巧的走到辰风的身后。

“我的实力，你还不相信，那么这里面也就只有那圣域强者敢闯上一闯了。”辰风却是不由的想起那武宗的遗迹，看来有时间也去找寻一般，据说那头圣域的野兽还可能盘踞在哪里，心中不由的一动，看来得抓紧到圣域，这天地之间可就真的随他遨游了。

三个人就这样的踏入其中，却是听见一道嘶哑而且显得苍老的声音传了出来。

“踏出此地，外族之人，若不然就留在此地吧。”

“什么人，鬼鬼祟祟的，给我出来。”

辰风感应了一下，却是没发现有人在，这座大厅一点生气都没有。

“咯咯。”的声音从那大厅之中的的座椅上传了出来。

在辰风等人惊愕的眼神中，那道人影就缓缓的站了起来，身上还不时的发出类似机关的声音。

“这是，居然是傀儡。”上官婉儿眼中不由的充满了惊讶之色，但是内心之中却的惊喜不已。

机关造诣之中最高就是制造出傀儡，而且看前面这句傀儡还可能拥有灵智，这种情况实在是不可思议。

“傀儡？”

辰风不由的问向上官婉儿，后者立刻给他解释了这傀儡是何物。

“最重要的便是那傀儡的心脏和头颅了，这倒是和人差不多。”辰风听完上官婉儿所说的就不由的看向后者。

“我家族正是唐家的附属家族。”上官婉儿不由的说了出来，这个时候花韵也不由的惊讶着看着上官婉儿，这片遗迹在自己家古书上记载的，也就是说这唐家至少毁灭了不下一千年，却是没想到，还有附属家族存在。

这傀儡转动了一下身躯，那空洞的眼眶看向下面的三人，发出“喋喋”的怪声。

辰风猛的踏出一步，他虽然从其身上感到了一丝危险，但是却不是那种致命的危险。

锁链对着那傀儡就甩了出去，“叮”却是见那傀儡伸手抓住锁链，猛的一拉，却是把辰风拉了过去。辰风感到对方的实力居然在圣域左右，一时之间战意升起，连带着锁链都有些颤抖，这居然是一具圣域级别的傀儡，却不知道制造这傀儡的人实力得多么强大。

感受着辰风身上的气息猛的一涨，和那傀儡之间的战斗，却是打的万分火热，辰风却是发现，这傀儡，行动无比的缓慢，而且力量也是时强时弱，就在辰风打的正高心，那傀儡突然就不动了。

“怎么回事？”辰风立刻撤到上官婉儿和花韵身前。

花韵感到那比起叔叔强大不知多少的气息，压制的自己体内的能量都不在流淌，惊恐的看着前方。

“辰风，你到底多强大？”

“哦，你是说这啊。”辰风不由的挠了挠头，刚刚和那傀儡打的正爽，却是见对方突然就不动了。听到后者这样问自己却是发现自己体内那属于战王的气息都释放了出来：“我是三级战王。”风轻云淡的说了这一句，就发现那句傀儡缓缓地动了起来，一颗散发着无比纯净能量的兽丹就被其放入胸膛之中，顿时，那傀儡双瞳之中穿出两道威压。

“没想到，居然可以这样。”辰风感受着那傀儡的气息在不停的攀升，立刻飞驰而去，手掌上附着火焰就往对方袭去。

“嘭。”

一声巨响，居然硬生生的接下了辰风这一掌，却是见那火焰就要往胸膛窜去，对方一掌把火焰拍灭了。

“好材料啊。”辰风见对方这傀儡居然不惧这黑色火焰，心中一喜，这下兵器有着落了。

“辰风哥，这傀儡有自己的灵智，要速度攻击它的心脏处，它是靠着那些兽丹补偿能量的，若是失去能量，就不会再动了。”上官婉儿立刻出口说道。

辰风略微思索一番，就伸手，摸了下背后那数以万计的暗器，狠狠心，就把全部取了下来，就扑向对方。

那傀儡方才动手，就见空间有些晃动，圣域一击强大如斯，辰风却是不惧，以他是身躯都足以和一些实力弱点的圣域强大。

就见辰风毫无花哨的一拳急了上去，双拳相遇，空间隐隐的出现一丝裂缝，那里面透出的气息，使辰风的动作都有些迟缓。

“尝尝，我给你准备的大礼。”

辰风全身的气力都用到那包暗器之上，在辰风甩出暗器之时，手中的锁链也缠向对方。

就见那数万的暗器，落在对方身上发出叮叮当当的声响，后面的两人听到这声音顿时毛骨悚然，这要落在人的身上，恐怕就是圣域都要闻其色变。

“嗷。“一声凄惨的吼叫，却是见辰风嘴角流着鲜血，却是硬抗对方的一拳，手掌狠狠的握住那傀儡胸膛处的兽丹，猛的一拉，却是发现那兽丹突然黯淡无光，那傀儡全身气息猛的暴涨。

“不好。“辰风却是急忙就退，一个手掌猛的拉住辰风。

在辰风惊恐的眼神中，那傀儡自爆了。

“辰风哥。“上官婉儿之间那处空间不断的扭曲碎裂，泪水不由的夺眶而出，就要扑上去，却是被花韵一把拉住。

“不要过去，过去也是死路一条。”

“咳咳。”一股能量风暴卷过，就见其中一朵无比璀璨的火焰花朵在缓缓的零碎。

空间的温度也不由的冷却了下来，一道咳嗽的声音清楚的传进两个女子的耳中。

一道人影就那样的从那零碎的花朵中走了出来，那一副凄惨的样子，使得上官婉儿心中一痛，那一瞬间还以为要失去辰风呢。

“本想给它来个万箭穿心的，没想到，这傀儡居然如此变态，选择自爆。”辰风不由的感叹了一声，若是没有灵智的话，这傀儡还真拿下来了，这一爆，却是留下了一点碎片，却不足以满足辰风的兵器打造，但总的来说，这碎片也是好东西，就一一的收了起来。

一个柔软是身躯就噗进了怀里，怀中那哭成泪人一般的上官婉儿，不由的牵动了辰风的心，抚摸着后者的青丝，在耳边轻轻地说道：“下次，我会小心一些的，不会再让你担惊受怕了。”



正文
第一百三十章 这是何地[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-12 10:04:29 [字数] 3019

“你居然是三级战王，如此可怕的修炼速度。”

花韵看着缓缓走过来对方辰风和上官婉儿，心中不由的再想这两人不知道是哪个隐世家族的人，那上官婉儿说她的家族是这唐家的附属家族看来，实力也非常强大，那辰风如此年纪就要问鼎圣域，说他没有家族的话，花韵才不相信呢。

“呵呵，机缘罢了。”辰风立刻盘膝坐下调养了起来，他哪里想到那傀儡说自爆，就自爆，一点都不拖泥带水，若是人类强者，恐怕不到迫不得已都不会选择自爆，要知道自爆的威力可是连灵魂都逃脱不掉的。

一个时辰之后，那被傀儡自爆所产生的能量震出的伤势也好的差不多了。

三人才开始仔细的观察着这个大厅，这个大厅要用圣域级别的傀儡守护，里面必然有好东西，而且要不是那傀儡在这里待的时间太久，导致体内的能量都枯竭了，辰风也不会如此轻易的打败对方。

这里面居然有不少的房间，推开第一扇门，却是发现一具白骨躺在地上，略微的看来下房间，却是发现这房间里有着不少的暗器制作手法。

上官婉儿不由的大喜，连忙抽出一本，看了半晌，却是眉头微皱，又换了一本，辰风就见上官婉儿不时的翻着那暗器制作手法的书，眉头却越发的怪异。

“怎么了？”辰风刚刚还见后者一脸的欢喜，这一会的功夫却的变幻好几次。

“这里不像是唐家的遗迹，上面的暗器虽说和那唐门有些关系，但却不是我所熟悉的。”

上官婉儿一脸的沮丧，本以为是那唐家遗迹，可以获得好东西，却是没想到遇到这种情况。

“不是唐门的。”辰风不由的想起那一路走来受到的袭击，多为木制的暗器。

“那，这里是什么家族的遗迹？”

“我想恐怕是墨家。”一直没开口的花韵不由的说道。

“墨家？”

见那二人有些疑惑的表情，就缓缓的道来：“墨家以机关为主的强大家族，唐门当然是以暗器为主，但是他们两族之间却有些相似之地，就是那机关和暗器之间的差异不是很大，所以，墨家也可以制造出暗器，唐家也是可以制造出机关的，而且，机关多用木材所制，也许，前面的那些木制暗器，就是那制作机关所剩下来的材料。”

“墨家。”辰风却是没想到，突然冒出了一个墨家。

“辰风哥，我想恐怕是的，我回想了一下这一路走来所遇到的情况，这里面好多暗器的发射都像是机关设定好的，而且，那了傀儡也是说明一些情况，能制造出圣域级别的傀儡，恐怕，也只有以机关闻名的墨家了吧。”

“没错，这墨家和唐家都是十分强大的家族，千年前都是雄霸一方的巨擘。这墨家在千年前就消失了，而且，相传墨家的附属家族也在一夜之间蒸发了。”

辰风听见花韵如此之说，却是明白，这可能和那武宗的遭遇一样，恐怕也脱离不了那些神祗的关系，却是不知道千年前究竟发生了什么事，能让如此恐怕的家族接二连三的消失。

“这里面一定有好多机关之类的书籍吧。”辰风见上官婉儿的样子不由的笑了起来。

半天之后，把这里所有的地方都搜了一遍却的是没有发现太多的东西，不免令人沮丧。

“莫非，真正的好东西都在上面？”辰风可是想起来，自己等人都是被机关扔到这里的。

“恐怕是了。”上官婉儿看着面前一堆东西，不知道如何带走，众人身上还带有干粮，这下却是有些愁苦，好不容易获得的东西居然就这样被舍弃。

三个人无奈的走了出去，就在三人刚出洞口，却是听见有人说话：“什么人，竟然敢闯入我胡家的禁地？”

辰风这才发现前方站着不少的人，每个人身后都背着一些弓弩之类的东西。

不由的撇了撇嘴，弓弩这类东西，射上一箭，就要装上箭矢，却是繁琐的很。

“我是花城的城主，却是不知道这里是你们胡家的禁地，多有冒犯还望谅解。”

“哼，入禁地者，杀无赦。”

对方一点都不管辰风等人是何原因进入此地，就直接下了必杀的命令，就那那数十人去下弓弩对准洞口的辰风等人。

“哼。”

辰风却是没想到对方一点都不给解释的情面，直接就要下杀手，冷哼了一声就猛的甩出锁链往那领头之人袭去。

“嗡，嗡。”的数声，就见那些弓弩飞快的射出箭矢，辰风就感到手中的锁链猛的一震，却是惊讶这弓弩的威力，看着那些战士级别的家伙，这射出的弩箭可以威胁到二级战者了。

在对方一波箭矢射完，不见其装箭，又是一阵弓弦的震动，一层弩箭又射了出来。

“这是？”辰风对这样的攻击都有些头疼，还不待其缓过气，又是一震弓弦的声响，辰风不由的惊愕了，要是这样下去，自己这三级战王完全被压制着打，又不敢让开，后面两人可经不住这样的攻击。

锁链还没飞到半程，就在诸多的弩箭之下消去的力道。

“这是连弩，机关之中的一种，辰风哥，这连弩能连射十支左右的箭矢。”上官婉儿可是把那些书里的内容都看了一遍，身上还带着几本机关暗器之类的书籍，却是那遗迹里搜出来的。

“居然，认识这类东西，看来，你们一定拿了我族的宝物，留下宝物，你们就可以离去了。”见辰风虽然被压制，但是却气定神闲，看来对方的实力不低。

这名胡家之人实力在一级战者左右，看不穿辰风，但是，感受到后者比自己强大气息和危险，也只是在家族里的那些长老身上出现过，而那些长老无不是三级战者以上的实力。

心中虽然惊讶辰风如此年纪就达到这个高度，但是，前者却是对自己族内的制出的机关之类的东西还是充满的信心。

“只要你们留下东西，再跟我们走一趟，看长老们任何处罚你们，放心，我会为你们求情的。”

“找死。”

辰风说完，就见右手之上出现一团黑色的火焰，在手掌之中跳跃着，见那黯淡的火焰，辰风嘴角不由的抖了一下，这里的天地之气果然稀薄，这火焰就是以能量为生的，却是没想到黯淡成这个样子，仿佛随时都有熄灭的可能。

“杀了他们。”对方见辰风就要动手，一声令下，数十支箭矢就飞向辰风等人。

那些箭矢在遇到火焰之后，就立刻化为灰烬，附近的温度也由于这火焰的原因下降了几分。

以至于，那些战士级别的家伙握着弓弩的手都微微的发颤，弓弦声音也不像开始那般清脆了。

辰风在对方诧异的时候身影一闪，就出现在对方身后，手掌轻轻地落在对方的脖颈之处。

“想活命，就让他们把弓弩收起来。”辰风的话语听在对方的耳中仿佛那魔音一般，使得后者身上直冒冷汗。

待那些人把弓弩都收了起来，上官婉儿和花韵就立刻跑到辰风身边。

“你们先走，我随后就到。”辰风对着两人说道，随后从那胡家人身上取下一直弓弩，这可是一箭都没放的。

“注意点，我随后就到。”上官婉儿点了点头就和花韵往外走去。

辰风见两人走远了就松开手掌，身影一闪就出现在十米之外，随后往那上官婉儿和花韵奔去。

辰风不是那种嗜杀之人，而且自己等人看到对方的兵器和对机关的了解，看来是那墨家的附属家族，这遗迹被他们称为禁地也不为过。

“队长我们怎么办？”见辰风消失的身影不由的问道。

“这个地方，我们上次派的人才发现此处，本想这次进去一探，却是没想到被他们捷足先登了，不过看他们的样子，应该没有拿取十米东西，你们几个留在外面，你们几个跟我来。”

他却是没想到，要不是辰风把那个傀儡搞定了，就凭他们恐怕要葬身在此了。

“没想到，出来的对方和进入的地方不是同一处啊。”辰风追上两人之后就加快往林中外面奔去，期间上官婉儿结合着书上的东西，却是把这连弩研究明白了。

若不是材料的限制，恐怕都能射出秒杀圣域级别的存在，若是材料再强一些，杀战神恐怕都不是问题，而且上一次弦，可以连发十支。

这东西果真是杀人的好利器，难怪机关和暗器都是不分家的，却是有着这般联系，辰风听上官婉儿对自己解释这连弩的威力，不由的喜到。

上官婉儿明显可以制造这类机关暗器了，只是一些东西还是需要找人制造。

“终于出来了，这迷雾也不算什么，就是那陷阱的原因。“花韵看了看背后的黑色林子，激动的说道。

辰风也是暗暗的想着，这片林子分明没有被破坏，而且，看那墨家的遗迹，恐怕是人丛空中袭击的。



正文
第一百三十一章 胡家的追杀[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-12 15:04:00 [字数] 3250

“哼,待回族里把这件事告诉族人，我看这小子一定拿走了一些东西，就看那些长老们会放过你不。”这个人从那处洞穴中走了出来，狞笑着看着辰风离开的方向，正是那阻拦辰风等人的胡家人，身后几名背部背的鼓鼓囊囊的，看来，那些书籍都被取了出来。

辰风等人回到了那花城，花韵把那里的情况都告诉给了那个花家的前任家主，那老人不由的惊讶的看着辰风前者本身的实力不过就是一级战王，而得知后者居然达到了三级战王的实力，万分惊讶。

“辰先生这个年纪却是拥有如此的实力，倒是让老夫我惭愧不已啊。”那老头恨不得立刻让花韵嫁给后者，以他的眼光，这辰风怕是离圣域不远了，在西洲明面之上是四圣域，谁知道还有哪些老不死的隐居着，而且，那些隐世家族也个个不是省油的灯。

若是有了一名圣域，花家也能挤进那一流世家了，现在就凭着一名一级战王和数名战者，也只是三流的世家，二流世家怎么也得有两名以上的战王坐镇。

由于花城主的原因，铁匠铺倒是打造了一些零件，都是由青铜打造的物件，还顺带着打造了一批箭矢，箭头都是由精铁打造的。

那些零部件在上官婉儿手中很快就组装出了一把弓弩，随后就试了一下威力，那箭矢飞出去的力道，足以杀死一名一级战王的水准了。

“这玩意简直就是为了杀戮而诞生的。”辰风摸着这个青铜打造的弓弩，不由的赞叹道。

“我们也该走了，这些日子多打扰了。”辰风和上官婉儿一人背着一把弓弩，就和花韵告辞了。

“怎么没把那个上官拿下来？”老人拄着拐杖看着那花韵出口问道。

“叔叔，你别问了。”花韵一想起这件事，就羞愧难当。

“这西洲之地，我们可以随处游历，没有什么可以威胁到我们的。”辰风不由的笑了起来，只要不是圣域级别的强者，辰风还真的没有什么对手。

“是吗？”一道声音突然从后面传了出来。

辰风不由的扭头看去，只见三头奇异的坐骑出现在了眼帘之中，每头上面都坐有一人，其中一人实力在二级战者，另外两人都有一级战者的实力。

“你们是什么人？”辰风看到对方那些人不怀好意的目光，就知道麻烦来了，想了一会，自己在这西洲也就惹了那么两个势力。

“辰风哥，那些是机关兽，应该是胡家的人。”上官婉儿悄悄的对着辰风说道。

“机关兽？”辰风看着那些人座下的和野兽一般的家伙，这一看，却是发现，那些机关兽身上一点气息都没有。

“我们是胡家之人，你们应该知道我们吧，进入禁地可不是说走就能走的，你们二位跟我们走一趟吧。”

“若是不从呢？”辰风可没打算和他们走一趟，恐怕这一趟不是那么好走的。

“不从，就死在此处吧。”

“老三不要和他废话了，动手吧。”话音刚落，只见其身下的机关兽带着人，就猛的扑向辰风。

“喝。”辰发那个手中锁链一抖，缠有矿石的那头，就呼啸着砸向那扑来的机关兽。

“嘭。”

一声巨响，就见那头机关兽被击飞出去，背上的人却是一闪而下，身影接着往辰风袭来，辰风还不待反应，就感到两道劲风袭来。

却是被围攻了，辰风却也不惧，就和先袭来的一人狠狠的对了一掌，对方那惊恐的眼神伴随着手臂发出的骨折声，猛的喊道：“这小子，隐藏了实力，至少在二级战者。”却是一步撤了回去，看着自己的手臂已经有些弯曲，脸上的表情因为痛苦而显得有些扭曲。

后面扑向辰风的两人听到这句话，心中一凛，手下的攻击却是不慢，两头机关兽还未临身，就被辰风一脚一个踹飞了出去。

这时，那两人的掌印却是贴到了辰风的胸膛，辰风只觉的两股力量冲进体内，身体猛的往前一撞，却是把那两人撞飞了出去，辰风的身影也往后退了两步，才停下脚步。

那两位却是连连踏了数步，方才稳住身形。

“不止二级战者，我看这小子至少是三级战者了。”那个二级战王看着辰风眼眸微动，什么时候大陆上出现如此年轻的战者了。

“咯吱，咯吱。”这辰风眼中，那三只机关兽，又站了起来。

不待那三人吩咐，就冲向辰风，辰风不由的惊讶，自己的力量足以打破一般三级战王的防御，却是没想到，这些机关兽身上除了那头被矿石砸出凹痕的以外，都没有什么出现什么大的损伤。

看那机关兽的行动流畅，但是却缺乏野兽真正的那种韵味，看来是那三人在操纵着这三头机关兽，若是想让机关兽停下来，就是迅速打败那三个人。

想到这，辰风身影一闪，就出现在一头机关兽身旁，把这个机关兽当做暗器一般踹了出去，却是使得三头机关兽撞在一起。

随后身影就冲向离的最近一人，刚挥出一掌，还不待到其面前，就听见几声破空之声，辰风连忙躲闪，那些箭矢上带着的力量，连辰风都感到棘手。

辰风却是没想到对方，居然可以拿出这种强大的箭矢，微微皱了眉头，还不待反应，就觉得身后一道劲风扑来，伸手一挡，发出的金属之声，手掌微微的发麻，不给辰风任何反应时间，三人三兽就这样的围着辰风不停的攻击。

剩余的众人都向那上官婉儿围去，上官婉儿也好歹是三级战者的实力，一时间，对方也拿不下她。

“哼。”

娇怒了一声，却是抽出弓弩，对着袭来的众人射了一箭。

“不好，闪开。”却是听见身旁一人捂着胸口倒了下去。

“给我乱箭射死他。”话音刚落，就见那群人从背后抽出箭矢，往上官婉儿瞄去。

“不好。”辰风目光的余光却是发现了上官婉儿的处境非常的危险。

当下，手中的力道大了许多，还附着火焰，一时见，三人都不敢临身，而辰风也得到了喘息之机。

英雄好汉也架不住人多势众啊，这一番纠缠下来，辰风也是感到万分无奈，自己本来随手就可以杀掉三人，可每到关键时刻，就被那三头机关兽阻挡了。

现在，再看那三只机关兽，却是发现其身躯表面上布满了凹痕，都是被辰风击打而出的，这机关兽，不想人类，没有知觉，受再重的伤，只要还能行动，就会接着扑上来，却是难缠的很。

辰风这个时候才知道，光凭战王的实力还不能说出畅游天地的说法。

“真是难缠啊。”辰风看着那伤痕累累的机关兽，仍然活跃无比而上官婉儿那一边却是有些危险了，一时间箭矢遮天，上官婉儿不时的躲闪也无法躲过如此之多飞箭矢。

“噗嗤。”

“啊。”上官婉儿低呼了一声，只见其小腿处被射中了一箭。

“找死。”辰风一怒，全身的气息猛的一缩，黑色的火焰燃烧着体内的能量，就喷涌而出，顿时把袭来的三人三兽裹入其中。

辰风也不看他们，就转身向上官婉儿那奔去，手中的锁链成了死神的召唤，锁链在人群中那么一摆，附在其上的火焰立刻沾身就迅速燃烧起来。

“啊，这是什么火焰。”这火焰如同跗骨之蛆一般，迅速的汲取他们体内的能量，很快，这三位战者级别的强者就被那黑色火焰灼烧殆尽了。

再看那两头机关兽，也都被灼烧的差不多了，辰风却是稍稍的叹息了一番，能承受住火焰的材料果真不好找。

辰风不由的握了握手中的锁链，却是不知道这类材料那魔族之中是否还有。

想了一会，就把受伤的上官婉儿抱到怀里，心中却是惭愧不已，自己连一个人都保护部了，心中对于实力越加的渴望，他却是没发现，就在他心中有个这丝想法的时候，体内的火焰猛的跳跃了一下，随后就沉静下去，再也不激起一点涟漪。

“这些人倒是如此记仇，居然会派人在捉拿我们。”

辰风却是小看了这些家族，本以为那件事就此别过，却是没想到居然还被人给盯上了，这份仇恨却是越结越高，直至有一方彻底倒下，才能结束这份争端。

“哼,倒是好手段，这一手火焰不简单啊。”就在辰风离开两天之后，一群人就来到了这处战场，一个老者看着那些死去的人员，不由的怒火冲天。

“敢杀我胡家之人，就要做好以命偿命的准备。”

“四长老。”后面有人不由的对其称呼道。

看这个老人，实力在一级战王的实力，听人们对其的称呼，恐怕就是那胡家的长老。

“这小子，绝对在战王实力，倒是小看了他，没想到却是损失了三个战者级别的。”

三个战者级别的，虽说对于一些隐世家族不是很大的损失，但是，却是触及到了他们的底线了。

这三个战者实力的家伙，放到任何一个家族，都可以使其达到三流世家的地步，这西洲不像那中洲之地，天地能量稀薄的很，战者都是十分难以突破。

“下令，必须抓到此子。”

“四长老，那族里的人们？”

“我去和他们说一下这里的情况，死了三个战者级别的小辈，我看一些老家伙恐怕要耐不住性子，自己出手去抓捕这个小子了，谁惹上胡家，敢挑战胡家的威严，就让他们知道这世上没有后悔药吃。”

想了一下就问想向身边的一人：“没跟丢吧？”

“没有，机关兽还跟在其后，没有被其发现。”



正文
第一百三十二章 丹会[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-13 09:51:45 [字数] 3088

辰风和上官婉儿往另一座城池走，这一路上上官婉儿以伤腿为由，赖在辰风背上就是不下地走路。

“风，若是，就这样被你背着一世，也就满足了。”喃喃的说道。

辰风也不回答，只是在心里暗暗的下了决心。

“鼎城？”辰风惊讶的看着前面的一座城池，从远处看去，仿若一顶大鼎，在鼎的正中央有着这座城池的名字——鼎城。

这西洲没出现那中洲的魔族情况，盘查方面松懈的很，就是看一眼，也就放行了。

辰风摸了摸腰间的钱袋，不由的苦笑了一下，这些日子倒是要把身家花费光了。

“快走，前面有报名的。”

几名身上有着浓郁草药气息的人就往那鼎城一处建筑走去。

“这位老兄，这里发生什么事了？”

辰风连忙拉过一名往哪个方向奔跑的一人。

“丹会报名啊，这些日子，从西洲各地都会有炼药师前来鼎城报名，你不是本地人？”

“不是本地人。”

“那你可要去参观一下这丹会，那些炼药师平时哪能如此容易见到，这可是五年一届的盛会，到时候各路炼药师都会前来。”

辰风却是没想到，居然会遇到这种事情，看来，要留下来观赏一番了。

想到那中洲也不过才开始正式兴起炼药之术，看这西洲却是已经发展到如此地步了。

辰风听那人介绍半天，就在怀里掏出一枚银币给对方，对方连连谢过。

“几日，之后，就是那丹会了，我们也去看看吧。”

对于丹药，辰风可是一点都不了解，这次去看就是长下见识。

酒馆之中连一席之地否找寻不到，辰风不由的苦笑了一番，这些人都是前来看着丹会盛典的。

找了许久，这才在一处偏僻的地方找到一家破烂不堪的酒馆，里面就寥寥几人，看那些人的服饰多为麻布衣，不是有钱的主。

“老板还有客房没？”辰风看来一眼，居然连个小二都没有，这家酒馆也的确可怜。

“还有客房，不知两位住什么房间。”

“价格如何？”

“人字房，已经没有了，地字风还有一间，天字房没有人住。”

“为何没人住？”辰风想莫不是价格太高了。

“这里来的都是没多少钱的人，人字间一天十个铜币，地字房五十个铜币，天字房一个银币。”

辰风却是没想到，这里的价格比外面还便宜，思索了一下就要了两间天字房。

随着老板走上楼，那楼梯发出咯吱咯吱的声音，不知有多久没维修了。

“到了。两位客官，不知要酒菜不？”

辰风看了一下房间，倒还可以，却是微微笑了一下：“老板，来点酒菜，我们就在那处靠窗的桌子吧。”

二楼上也有些人在吃着东西，商讨着关于这丹会的情况，看那服饰，却是比下面的几人要富裕一些。

听着那几人的对话，辰风也渐渐的了解了这西洲的风气，居然是以炼药为主，修炼之人虽多，但是，却没有炼药师地位崇高。

而且，炼药师的召集人手的能力也远远比一般的修炼者强大的多，一颗可以迅速恢复三级战者体内能量的药丸，足以让许多的三级战者前去当打手。

辰风不由的感到有趣，却是想着几天后的丹会恐怕要人山人海了，杯中的酒一饮而尽，看向对面的上官婉儿，一直是副女扮男装的打扮，辰风却是不时的想起，那天发生的事情，也就是那件事情使得两人的关系飞快的发展。

就在二人等待的时间悄悄地过去期间，大街之上的人也越发的多了起来，就连这家毫不起眼的酒馆也会死很快注满了人。

这一日，天空之上突然出现一道响彻天地的响声，街上的人流都开始往城中一处地方涌去。

“我们也出发吧。”辰风看着那拥挤的人流，不由的咋舌，这人流也实在恐怖，仿佛一条长蛇直接把这座城池占据了一般。

辰风和上官婉儿凭借着自身的实力，也是堪堪在人群中挤出了容两人站立的地方。

“丹会大赛开始，下面有请各位选手到我这里拿取卷轴，里面有这次任务所要的草药，各位在丹域里寻找十日，之后就会被送出，到时候没完成这第一关的人就被踢出比赛。”

话音刚落，就有人开始上台拿取卷轴，随后就踏入一个漩涡之中。

“咦？”辰风看着那漩涡，却是想起了那试炼之地，也不知道试炼之地是什么情况，中洲现在怎么样了。

在辰风的目光之中，就见至少上万人进入其中，心中不由的叹道，这炼药师虽说崇高，但是要想拥有炼药的体质，也是万中挑一，有了体质也得有天赋才可以。

“听说那韩家派出的是族中最有潜力的韩林，他的炼药水平据说已经可以练出三阶丹药了。”

“那么年轻就是三阶炼药师了，此子天赋着实可怕。”

辰风这几天之中也了解了，这西洲对炼药师的等级划分，就是一到九阶，远远没有那中洲上划分的那么清楚。

最强大九阶，至今没有在他人闲谈中听到过，听到的最强大的炼药师，也就是丹会的会长，五阶炼药师。

看来此人在如此年纪就可以炼制三阶丹药，其本身的天赋不可小视。

辰风也不了解这炼药如何提升实力，但是，听到他们可以炼制突破瓶颈的丹药，不由的想起，以前在拍卖会上见到的那颗丹药，可是抢手的很，而且价格还不菲。

众人见所有的参赛者都进入那漩涡之中，就讨论着这次的获胜者可能会是哪位，随后人潮就缓缓的散去了。

“这就完了？”辰风和上官婉儿两人漠然的对视着。

“十天之后才是第二场考试，不知道这第一场要刷下去几人。”

一群人就这样的讨论着从二人身边走过。

“看来，十天之后我们才能再来看了。”辰风一点都不了解这丹会比赛的规矩，而且，他也不用知道，他也不是炼药师。

这西洲待上一段时间，就要和上官婉儿寻找那回去中洲的地方，当然，辰风决定突破圣域后才回去。

“就是那两个人。”一群人再人群之中盯着辰风和上官婉儿的身影说道。

“哼，敢和我胡家作对，等丹会结束，他们出城找个机会干掉他们。”

“是，四长老。”

“两位三级战者，倒是不简单的两人啊，不知道是不是那隐世家族的，不过，就算是隐世家族，我胡家也是，悄无声息的杀了就行了。”那位被称为四长老的阴狠的看了一下辰风和上官婉儿渐渐消失在人群中的身影，就转身离去了。

“恩？”辰风却是略有所感，往后面扫了一眼，却是没发现什么异状。

“怎么了，辰风？”

“没什么。”

就在二人往那酒馆走去时，辰风越发的感觉有种被监视的感觉，却是找不到这种感觉是从何而来的。

就这样枯燥的等待了十天的时间，第十天，一大清早，辰风就带着上官婉儿往那会场奔去，却是见人数比那上次的还要多，幸好来的不算太迟，位置刚好可以把全场看个遍，只见那场地中间有不少的石桌上面都摆放着各种草药和一卷卷轴。

随着漩涡的出现，就见一些人愁眉苦脸的出来了，一些满面春风。

那些失败的人从场地走下来，却是达到总人数的三分之一，看来这淘汰也是很残酷的，这十天就是寻个草药就排除了三分之一。

“下面，就是第二项，练丹，谁练的丹等阶高谁就获得胜利，当然，若是出现同阶的丹药，就要看丹药的成色来决胜负。”

见那些炼药师都摩拳擦掌准备大展拳脚，就缓缓的说了一句：“各位选手选好自己的位置。”

每个人都选择好了位置，随着一声“比赛开始。”

各自从背部取下药鼎，开始生火熨鼎，待鼎微热之时，才把草药放入其中，用体内的能量开始炼药。

辰风也见不到那药鼎之中的情况，有些郁闷，这些人来这就是为了看一群人坐到那里控制这火焰烘烤着药鼎，如此枯燥乏味。

就在辰风无聊的时候，一声轻响却是从那炼药师之中传了出来。

“炸鼎了。”下面的人不由的惊呼一声，随后，就见一个炼药师一脸沮丧的站起来对着那大会的组织者鞠了躬，就在众人的遗憾眼光中走到那些第一批失败者之中，看着台上的比赛。

有第一个炸鼎的，后面就紧接着出现了炸鼎的声音。

辰风问了附近的一人，才了解炼药中会出现一些情况，刚开始炼丹，就是火候问题，有的时候那草药里的药性还没出来，就被焚烧掉了，其次就是药性的融合，丹药可不是一种草药炼成的，要多种，每一种之间都有排斥性，若是融合不好，就会出现炸鼎这种情况，就是那药性爆发出的能量，而且，越高级的丹药，炸鼎的威力越大，九阶丹药失败的话，一座山峰都会被瞬间摧毁。最后，就是孕丹阶段了，这个阶段若是火候大了，药性就会有遗失，火候小了，药性发挥不出来。

这也就是同等阶之中还会有丹药成色不同的情况出现。



正文
第一百三十三章 丹会冠军[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-13 15:51:00 [字数] 3148

孕丹过后，就是成形，有的人到最后实在支持不下去了，那丹药出来之后是奇形怪状的，而成形也是显示一个丹药师的境界，越是圆润光滑，就越是说明此人再这一阶已经达到了最高的境界了。

最后，居然又刷下来三分之一的人，辰风不由的感叹这炼药师果真不好当。

就在这时，一处飘出了一股淡淡的丹香，众人不由的看向那处，却是见那人手掌一拍鼎，鼎盖打开一股香气就飘了出来。

此人伸进去，取出丹药对着放到一个瓶子里，对上面的考官鞠躬后说道：“一阶丹药，止血丹，此丹用于战士一下只要受伤不重，立刻可以治愈。”

“一阶丹药啊，不够。”一个老人缓缓地说道。

随后，半天之中，又是连续出来数颗一阶丹药，台下众人不由的精神一震，这些丹香却是有安神的作用。

“好舒服的感觉。“上官婉儿不由的吸了一下这飘满丹香的空气，不由的有些陶醉。

辰风也不由的觉得这炼药师不简单，“武道”那本书里就记载了一些丹药，辰风又不懂这些，早就草草的翻阅过去了。

一股更浓郁的丹香飘了出来，却是听到有人惊呼：“二阶丹药。”

再看那些炼制出一阶丹药的不由的叹了一口气，这些人已经被淘汰了，只取前十，看那场中还有至少百人，二阶丹药绝对不在十枚之下了。

随后，在众人眼中至少有五十枚二阶的丹药出炉，这下人们的表情就精彩了，这一届比赛看来有看头了，就在人们为这五十多颗一阶丹药猜测的时候，一股比这些丹药还要浓郁的气息传了出来，看那丹鼎处冒出的属性，辰风不由的惊讶，属性外放，战者级别此可以这样。

“三阶丹药要出世了。”一群人都目不转睛的盯着那个丹鼎，顿时，就见一道金光从那里面传来出来，这边动静还没结束，又有一处传出墨绿色的光芒。

辰风却是看着热闹，不知道这些丹药的名称和作用，但是，一些明眼人闻其味，就可以猜测的差不多了。

“那墨绿色的应该是接骨丹了，听说只要经脉还连着，断裂的骨骼可以很快的复合，而且，还会间接地强大骨骼坚硬度。”

“我看那金光之中的，应该是那锐阳丹，此丹服用，可使体内的能量加快循环，却是突破之时服用最好，有事半功倍之效。”

辰风虽然听的云里雾里的，但是一些重要的信息还是从中间剥离了出来，这细细的一琢磨，发现丹药真是好东西，比起纯用草药不知要好上多少倍。

就在众人议论纷纷，一些丹药也是相续出世，最后却是出现了三枚三阶丹药，其余的都是二阶和一阶的，在那二阶丹药出世之后，那些一阶的丹药就已经被淘汰了，不过就算是一阶的丹药业价格不低。

现在却是要在三个三阶丹药之中分出一，二，三名，而那几十颗二阶的丹药也要挑出七颗品质最佳的。

就这样无聊的等待之中，却是定下了那第一名是一名中年之人，他所炼制的丹药正是那枚锐阳丹，此丹在是三阶之中也算的上中等，比起那接骨丹要高上那么一些。第二名才是那韩家的韩林，后面陆陆续续的决出了七名二阶丹药的排名。

最后就的发放奖品之类的，辰风也对那个不感兴趣，就和上官婉儿离开了这丹会之地，这次丹会虽说辰风看的云里雾里的，但是，也多少对于炼药师这个职业有所了解，说不定以后还有机会要用上丹药，比如那些可以突破瓶颈的丹药，却是许多修炼之人所渴望的。

“那个人是谁啊，没有听说过此人。”

“是啊，都以为这次是那韩林获胜，却是没想到半路杀出一匹黑马，这西洲还真是藏龙卧虎啊，此人这次必定会被吸纳进丹会之中的。”

“是啊，前三名都会被吸纳进丹会的，所以，丹会称为炼药师的圣地，听说里面四阶炼药师都不少呢。”

“那丹会会长才可怕呢，五阶炼药师，那六阶丹药就会引起天地之力了。”

“听说，七阶丹药就有丹雷了。”

一群炼药师在前面不时的说着他们说知道关于这炼药一道的事情，辰风却是听的津津有味，仿若听人说书一般。

两人回到酒馆，想了一番，还是决定回中洲去。

“老板，这城里哪有地图可买？”

“这条街往东走，就有一家专门做地图的，很多商人都会在哪里去买的。”

谢过店主，辰风就和上官婉儿往那家店前去，这次来就是买张西洲的地图，看下，哪里有临海的城池，到时候租条大船就可以了。

“藏宝阁？”辰风怪异的看着这家卖地图的门匾，这藏宝阁基本上都是那些家族之中用来存放贵重的东西的，这么一家制作地图的也可以叫这个名字，摇了摇头，就踏了进去。

“老板，这里有西洲大陆的地图没？”

“有，你要什么价位的，有做工精细的，也有粗糙的。”

“中等价位的？”

“十个金币。”

“嘶。”辰风哪里想到这张地图居然要十个金币如此夸张的地步，若是最好的那种岂不要五十金往上。

辰风一手给钱，一手那图就准备走。

“这两位朋友，不知道对那宝藏可有兴趣？”那个老板抬起头，是年过六旬的老人，满鬓的白发，手中的刻刀放在一边，双目炯炯有神的看着辰风。

辰风由于知道了那灵魂的存在，也借着那“武道”开始摸索着锻炼自己的灵魂强度，这和老者一对试，立刻就感到对面的老者灵魂强度很强大，居然有种被对方看透的感觉。

“什么宝藏？”不光是辰风感到惊讶，后者比其还要惊讶的多。

刻地图，要把精气神都融入其中，一开始意念弱小的话，刻出的地图没有生气，而且，刻出来的地图粗糙无比，但是，在这刻画之中却是可以提升本身的意念，久而久之，意念就无比强大，刻出的图可以使看到的人有种身临其境的感觉，而且，有些地方还得专门跑去探测一番，才能着手刻图，旁人看去，也就就在一些皮革之上，拿着刻刀在上面钩钩画画，没有什么可以和实力挂上钩的，却哪里知道，修炼之道最难的就是意念修炼，武技和战技练到最后可以熟能生巧，但是意念却无法做到，只能一步一步的艰难修炼。

别看那些战王级别的强者，意念可能连一些战者级别的都不如，若不是辰风经历了那魔焰的灼烧，使得意念被无形中壮大了，也不会使得境界提升的如此之快，，当人，这些辰风根本就不知道，反正，他现在在灵魂上感到了甜头，就努力的修炼灵魂，灵魂和意念是一体的。

炼药师最重要的也是意念的修炼，就是灵魂的修炼，在“武道”那本书里有这么一句话：“破体而得魂者，大道可成。”

却是说明，想成大道至少要能使自己的灵魂破体而出，才能有希望，辰风看到那个妖族的灵魂离体，但是，却是在辰风的那一招之下才被迫离体的。

这种战技应该不是我灵光一闪就可以创出来的，但是，我记得以前脑海里就有这种意念，难不成是家族传承的？辰风就这一转念之间却是想了很多。

那老人以为辰风动心了，就对其喊道：“笑伙子，想去试试运气不？”

辰风听到这一喊，就回过神：“不知道，老板所说的宝藏是什么？”

“在丹域之中，人们都只知道要想进丹域必须要去丹会广场，用丹会手中的要吃开启，却不知道，这丹域空间有了缺口，可以从另一处进入。”

“哦，辰风不由的感兴趣，这么说的话那里面岂不是各种天材地宝了。”

“那丹域只中没有那丹会之人看守吗？”

“那倒是没有，不过会有人进入试炼，找寻草药的，若是被发现，以炼药师的号召之力，恐怕连圣域强者都要退避三舍。”

“嘶，这可不是去寻宝，我看和送命一般。”辰风还没自信到可以和圣域相媲美。

“丹域无比之大，有好多人都从老夫这里买个地图，都有收获，那丹域里倒也奇怪，被人分成两块，一块就是丹会所有的，另一块却是无人之地，而那块充满了野兽，中间有一处裂痕阻隔，而我所说的正是那另一半的丹域。”

“那地图由谁画的呢？”

“里面的地图都是一些进入之后，给我描述的，但是那外面的入口，却是老夫游历之时发现的。”

“多少钱？”

“五百金。”

“那么贵？”辰风全身加起来不过才二百来金，而这还要顾及到两人的吃喝。

“这位朋友，若是想入那丹域，可愿加入我们这个队伍。”此人却是从门外踏了进来，中年人的模样，实力在一级战王的实力。

“在下辰风，这位是我的同伴上官，不知你为何出此提议。”

“我见二位实力都在三级战者，这种实力可不简单，而且，我们也是要前往那丹域，多一个人多一份力量，地图我们也有。”

辰风和上官婉儿对视了一眼，觉得去那里看上一番，若是有大机缘，说不定自己就能突破那圣域，到时候回中洲也不怕那些势力对自己的追杀了。



正文
第一百三十四章 丹域[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-14 09:58:44 [字数] 3102

“好，我们同意了。”

“爽快，走喝酒去，明天出发。”

辰风和此人聊了一会，得知对方叫慕容翔，这几天一直在这地图之外等着有人想去那丹域的话，就拉其进队，现在队伍里居然有多达三十人之数，都在战者以上的实力，这阵容可以媲美一流的世家了。

却是侧面的反映出了鸟为食死，人为财亡这一说。

辰风倒是对那里的天地能量充满了渴望，这西洲天地之气稀薄到了战王级别强者都晋升不出来，那些圣域恐怕也是以前晋升上去的。

本来，以上官婉儿的修炼速度，要是还在那试炼之地，应该突破到了战王级别，那个时候就算的是肉体毁去，还是有灵魂存在的。

“我要赶快回去告诉萧千殇这些东西。”辰风一路上不由的想着以前的那些人，也不知道那大陆现在被魔族和妖族一起进攻，结果如何，在西洲已经过去近三个月了，辰风不但没觉得自己实力有精进，反而不敢随意的使用战技，现在自己体内的能量比外界要浓郁，一旦出现能量枯竭，恐怕恢复起来非常的困难，这也是为什么那些圣域级别的家伙都不敢随意出手。

一群人按照地图往那丹域另一处入口走去，一路上也遇到一些劫匪，但是，这么一群实力都在战者以上的家伙，一路上也没有几个劫匪敢拦下，就是跳出来说几句话，见队伍的实力又很快的缩回去了。

“老大，刚刚过去的那群人真可怕。”

“没想到，还有这种队伍，里面实力最低的都只比我差上那么一线。”说完惊魂不定的看着那群人远去，这个劫匪头子实力在二级战者的水平，擦了下冷汗。

“以后点子放亮一点，今天差点就没命了。”

“他们打算去丹域，呵呵，倒是好机会，不过身边人却是有些麻烦。”

“四长老要通知丹会不？”

“那块地方不属于丹会的，通知了也没有用，这些年不知道有多少人从哪里进入，最后，也死了许多人，若是不死在丹域，那么我们就在外面帮上一点忙。”

一群人看着那辰风等人远去的方向，正是那胡家之人，看他们的样子，却是要致辰风于死地。

“我胡家的威严，不容践踏。”说完，就转身离去，身后跟着一只一人高的机关兽，看这机关兽身上的光泽，却是青铜打造，这么一头青铜兽，造价不会低。

“这里就是那丹域所在了，我们要横穿这片林子，然后就要钻过一个山洞就可以进入了。”

众人一听这，步伐就不由的加快了，却是在林子里发现了多处战斗的痕迹，还有些地方还在战斗之中。

一些人见到这支队伍，却是不由的让开道路，凡是打斗的都是在那丹域之中因为宝物而发生的，有的却是在外面等着那些从丹域出来的，好抢夺宝物，对于进入的人却是不会阻止。

辰风皱了皱眉头，看来进去倒是没什么，出来却是免不了一番打斗。

“小心点，这里面可是有着不少的野兽存在的，有的都达到了战王级别。”

说话间，就见一座山峰就出现在大家的眼中，那山的下方正有一个洞口，而那洞口处有着一个白色的漩涡，看来就是从那进入的了。

辰风如是想到，却是看不时的有人进入，有人出来。

“居然如此热闹。”这群人却是没想到，这处居然和闹市一般。

待众人踏入其中，只觉得灵魂猛的一震，眼前的场景就变化了，一片充满白雾的山林就这样的出现在众人眼前。

辰风稍稍的感受了一下空气中所含的天地能量，居然比起那试炼之地还要浓郁，心中突然有个想法，莫非这天地能量都被聚集到这里。

“呼，这里面真是好地方，真想待在里面修炼啊。”那慕容翔感受着空气中的能量，不由的感叹道。

“既然到了这里，那么我们就各凭本事了。”说完一个三级战者就往林子里钻去。

后面的众人也都一一告辞，那么多人若是寻到一个好东西，恐怕立刻就自相残杀起来了，本来就是半路上凑在一起的，这个时候分道扬镳倒也说得过去。

“呵呵，辰风兄，上官兄，我们也在此别过。”说完就一步迈出，远远地离去。

“婉儿，你现在离突破还有多远？”

“不知道。”

辰风叹了一口气，本以为进来之后就可以使后者突破战王，却是有些失望。

“我们也去寻宝吧。”辰风拉着上官婉儿刚往前走了不到十丈的距离，却是听到一个声音。

“小子，还是留下命来吧。”一道黑影从背后袭来。

“喝。”

辰风猛的往后击出一拳，只觉得拳头接触之处无比的坚硬，心中一凛，却是拉着上官婉儿猛的往后撤去。

待辰风离开数丈之后，才看向袭来的黑影，这一看却是一惊，只见一头一人高的青铜兽站在那里。

“小子，你是打算乖乖的和我会胡家受罚，还是在这里被活活打死呢？”数道人影从那青铜兽身后走了出来。

“胡家人，你们到底想怎么样？”

“还是那两句话，你决定的如何了啊？”

“哼，白日做梦。”

“动手，这小子我来拖着，你们把另外一名抓住。”话音刚落，身边的青铜兽就猛的扑向辰风。

“这青铜兽力大无比，简直和三级战王有一拼，看那老者实力也在一级战王。”辰风自言自语道，却是不忘看向上官婉儿那处，却是见十数名一级到三级战者在围攻，上官婉儿修炼的是武技，虽然，一时之间处于下风，但是却不容易离开就被擒住，但是，时间不能拖久，想到这，辰风却是明白要速战速决。

念想一落，手中的锁链就呼啸而出，卷向那老者，纵身一跃却是堪堪躲过那青铜兽的攻击。

那庞大的身躯带起的风，吹的辰风衣摆微微作响，辰风却是一惊，这要是被撞到恐怕下场不好受。

“小子，你还是束手就擒吧。”那老者话音刚落，一掌就拍向辰风，那头青铜兽也随后扑了上来。

辰风和那老者狠狠的对了一掌，只觉得一股力量冲击全身，往后踏了一步，力道就被卸去，那老者却的连退五步有余。

“好小子，这实力绝对在二级战王之上了，那几个小子死在你手中不冤。”

却是往后一撤，指着辰风道：“杀了他。”

就见那头刚刚还是随意扑将的青铜兽，这一瞬间就用它那宝石般的眼睛看向辰风。

“这机关兽有灵智？”辰风不由的震惊了，他见过有灵智的机关兽，那个用傀儡来说更合适，也只是在那遗迹之中，那具圣域级别的傀儡身上看到，却是没想到今天居然还有机会看到。

“小子，机关兽也是分等级的，初级的就是你上次看到的，要有人用丝线控制，中级的就是这种，把自己的念想放入一部分在其中，控制其身体，高级的就是把一个人的魂魄封印其中，或者是打散其记忆，只留一浑浑噩噩的魂魄，最后，再给他灌输念想，那个时候不过就是换了躯壳的人。”

说完看了一下辰风，嘴角不由的笑了起来：“战王级别，就可以凝聚成完整的魂魄了，我看，杀了你之后，不久，我胡家就会有一具高级的傀儡了，哈哈哈哈。”

辰风却是面目没有什么表情，内心早已被那黑色的火焰覆盖了。

“好，好，今天就看到底是你死还是我亡了。”

说完，辰风就是一闪，整个人的身影就消失在那青铜兽扑到的地方，整个人如同一把利剑，直接插向那老者。

“这是什么战技？”那老者虽然惊愕，但是身形也不慢，急忙躲过辰风的袭击。

辰风害来不及追上，那青铜兽却是刚好落到身前，挡住辰风的去路。

以前辰风都是经历着秒杀对方的过程，这一番打斗下来，却是达不到战者时候那种打法了，对方不过一名一级战王级别，自己都是三级战王却是被那老者三番两次的躲开，虽说中间有青铜兽的阻碍，但是，辰风却是心里有些烦躁起来。

“花影初现。”辰风一怒之下，那锁链端头立刻出现一朵，含苞待放的花朵，随风摇曳。

“咦？”对方却是伸掌拍向那朵花朵，刚接触却是觉得魂魄一震，有种要破体而去的感觉，还不待回神，一个附着火焰的手掌就贴了上来。

“噗。”

一口鲜血刚喷出，却是见那鲜血在空中立刻变成黑色的晶体，仿佛被冻住了一般，但是，接着就化作尘埃消消散扎起空中。

还没从惊讶之中反应过来，就觉得全身一阵的寒意，这寒意却是伴着一震的刺痛，这种疼痛居然会影响到魂魄。

“啊。”

却是惨叫一声，整个魂魄突然逃离躯体，随后就钻进那头青铜兽之中。

“好小子，诡异的战技。”那青铜兽口吐人语，看着原本的躯体就这样的被焚烧殆尽。

辰风却是没想到，对方居然可以把魂魄逃到机关兽之中，不由的看着那头机关兽，感到有些棘手。

“吼，小子，拿你的躯体来赔偿我。”

说完，纵身一跃，那一对青铜之爪就抓向辰风。



正文
第一百三十五章 胡家四长老[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-14 14:58:00 [字数] 3098

虽说那机关兽是由青铜打造，但是，那尖牙利爪却是由精钢打造而成，却是对战王级别的有杀伤力。

一阵的打斗之后，辰风身上的衣物都破碎不堪，但是，里面那些兽皮做成的粗糙内衣却是挡住对方的袭击。

那两头在试炼之地的圣域级别的野兽，可一身都是包，辰风和上官婉儿都把好东西打包带走了，身上都裹着那圣域级别的兽皮，可以抵挡大多说的攻击，但是，由于没有经过真正的制造手法，这也只能算是皮革原料。

辰风和那青铜兽,交手了半天，由于青铜兽无法使战技，那老者却是托大，没想到，辰风居然有那黑色的火焰，这失去了身躯，却是苦不堪言。就算是立刻找一具躯体进入你，恐怕也发挥不出十分之一的实力，而那躯体若是不合适，却是很快就不能再用了，但是，躯体却是可以炼制的，前提要有一具不错的躯体，然后要找那些炼药师帮忙炼制一些丹药，但是，这炼制躯体至少要有七阶的丹药师才行，这大陆上最高的才是五阶的丹药师。

现在那胡家的四长老心中就是把辰风大卸八块，好解心头之恨。

“你们速度把对方解决掉。”青铜兽传出一道声音。

再看那上官婉儿，已经处处受阻，体力也渐渐不支，身上的衣物也零零碎碎。

“女人？嘿嘿。”不远处一人看到那上官婉儿胸脯之处，嘴角不由的舔了一下。

“女人？”那些围攻上官婉儿的人，也渐渐地发现了后者的身份。

现在上官婉儿多处受伤，衣物零碎，那凹凸玲珑的身躯，就渐渐地在那些人的眼中出现，里面是那兽皮裹着，但是，这却使得那群人不由的吞咽口水。

“哼。”

就在这些人一愣神的时候，上官婉儿从腰部抽出一把连弩，就是一阵机弦的声响，只见前面几个人胸口都插着一支弩箭。

这一下子，就死去半数之人，待那些人反应过来，才发现这个问题。

“射死她。”

“砰，砰，砰。”连续的弩箭射到那兽皮上的声音传了出来。

“噗嗤。”

虽说，那弩箭射不穿那兽皮，但是，那巨大的冲击力却是使得上官婉儿体内在不断的冲击之下受了不轻的伤。

“混蛋。”

辰风和那青铜兽不断的交手，却是奈何不了对方，那青铜兽身上被击打出多处痕迹，却是仍然不影响其行动。

“哗啦啦。”辰风猛的一闪，却是发现体内的能量所剩不多，却是把锁链缠向上官婉儿，一用劲，这个美人就落到辰风的怀里。

“抱歉。”自责的看着上官婉儿，后者却是摇了摇头，依偎在辰风的怀里。

“原来还是情侣，我看，你们都下面去好好的拥抱吧。”话音刚落，就见一块石块砸了上来，伸爪一拍，却是听见机弦的声音，另几位也在辰风的那只连弩之下丧命。

射死那些人，这才把上官婉儿放在一处，往其额头上吻了一下。

“等我回来。”

“小心。”上官婉儿温情的看了一眼辰风，辰风却是笑了起来。

什么江山权力，都抵不过这红颜一笑，这一刻辰风也开始渐渐地踏上了属于自己的道路。

“今日，我就把你这头青铜兽收下了。”

说完，辰风就是一步踏出，锁链猛的甩出去，那上面附着的黑色火焰，却是不由的跳动着。

就在那火焰锁链缠住对方之时，刚开始灼烧，却是听见上官婉儿一声娇喝。

辰风却是一扭头，就发现一道人影挟着上官婉儿就往那林中而去，当下也不理会那附上火焰的青铜兽。

“谁动她，谁死。”

辰风这一刻，心中完全被怒火燃烧，居然，还有人前来坐收那渔翁之利，居然，劫走了上官婉儿，这一念刚出，辰风脚下是速度就加快了几分。

“好快的速度，本以为他已经筋疲力尽的，没想到，还能追上来，这实力看来和我在伯仲之间。”此人想到这，也不藏私，体内那属于三级战王的气息就透了出来。

一路狂奔，还不忘看向自己怀里的女子，在奔跑之中，早就把上官婉儿的伪装卸了去。

心中不由的暗叹，好一个美人，想着想着就心猿意马的，速度却是微微的下降了一番。

这一追一逃，却是进入了那山林深处。

“咯吱。”

却是见那黑色火焰之中的青铜兽颤颤巍巍的站了起来，往那丹域之外跃去，身后带着火焰却是越发的微弱，没有辰风的操控，就算是这种火焰可以以能量为燃料，但是，却也只是维持在缓缓地的灼烧，却是一时半会烧不到那四长老的魂魄。

丹域之外的能量稀薄，不一会就见那火焰在汲取不足能量的情况下，熄灭了。青铜兽目光凶狠的看了一下那入口之处，就一路奔走而去。

辰风感到前面那人的实力在三级战王的实力，心中也是一惊，没想到在这里还能遇到这种级别的强者，本以为，这西洲之地出现战王级别的都很是稀有，却是遇到一名和自己实力相仿的家伙。

“放开她。”辰风却是不停的使出瞬闪，两者的距离越拉越近。

一开始，辰风还担心体内的能量不足，却是没想到，体内那颗黑色的内丹吸收能量的速度却是非常的快，这黑色火焰就在那内丹之上跳跃着，能量在体内走上一圈之后，就被那黑色的内丹给吸收进去了。

辰风的肉体强度达到那圣域的强度，这奔跑起来，光靠肉体的力量就足以不被对方甩掉。

“这小子好深厚的能量。”那人却是感到体内的能量渐渐的有些补充不上，就连忙停下脚步，恢复一下体内的能量。

辰风也一步跟上，却是不停歇，锁链就往那人缠去。

“哼，小子，得寸进尺。”

就见对方一把抓住锁链，一股无比强大的雷霆之力顺着那锁链就传了过来，辰风只觉得身躯一阵麻木，就见一道人影扑了上来，泛着电光雷闪的拳头往头颅袭来。

“轰。”的一声，就见一团火焰把对方包裹住，那拳头仍然轰击到辰风的身上。

“嘶。”

一拳被击退，就觉得胸口皮肤隐隐有些疼痛，这一击居然强大如斯。

“咦？”对方却是浑身都窜动着雷霆之力，却是生生的把火焰逼在身外五尺之外，看向辰风的目光不由的有些怪异。

“你是火圣者什么人？”

张口就是这一句话，辰风哪里知道什么火圣者，看来这火圣者恐怕就是那四圣者之一。

“你又是何人，为何截我夫人？”

“我是雷圣者的首席大弟子，你是何人，那火圣者弟子我都有了解，你却不在其中之列。”

“我不认识什么火圣者。”

“那你速速离去，我看上你的夫人是你们的福气，你要知道这西洲之地，雷火风冰，四圣者，当以我师尊为首。”

“强抢人看来也是雷圣者弟子为首了。”

“放肆，这些话说出来了，小心自己的小命不保。”

“哈哈，那我们来看看到底是谁的小命不保，就算是雷圣者前来，也不能动她一根汗毛。”

“小子，找死。”

说完把昏迷的上官婉儿就往辰风抛去，身形却是跟着上官婉儿想辰风而去。

若是辰风不接住上官婉儿，这一落地，恐怕就得重伤，接住了就要生生的扛上对方的一击。

“死。”辰风却是不假思索的把上官婉儿抱在怀里，一声冰冷的声音就传进了耳中。

“噗嗤。”

一个附着雷霆之力的手掌，狠狠地拍在辰风的胸膛之处，一口鲜血就喷涌而出，这却是辰风进入战王之后受的最重的一次。

狼狈的往后撤了几步，辰风就感到体内有一股雷霆之力在肆意的破坏着经脉。

“这招如何啊。”轻蔑的看了下辰风，随后就要夺取辰风怀里的上官婉儿。

“花影初现。”

就在对方手掌拽住上官婉儿的衣物之时，一朵黑色的花朵瞬间就把三个人包裹了进去。

“噗嗤。”辰风使出这招之后，感到体内的气息都开始混乱，若不是肉体强悍，恐怕辰风连这一招都使不出来。

“雷霆天怒。”

就见那花朵之中，雷电四射，却是突破不了这朵看似虚幻的花朵。

“魔焰绽放。”辰风猛的抽出体内的火焰，附到这花朵之上。

就见一股毁天灭地的能量从这朵花朵之中传了出来，方圆数十里的野兽都不由的往远处奔去。

“噗。”的一声轻响，就见那朵含苞待放的花朵，缓缓的绽放，在这片林子里显得如此的妖艳。

没有任何的威力，在它盛开的一瞬间，那在里面四处乱窜的雷霆，也随后如同游蛇一般往四处袭去。

一时间，这方圆十丈之内，都被雷霆洗劫了一番，那断开的树木，飞扬的木屑却是一点也没有影响这朵花朵的盛开。

辰风却是立刻沉入心神，开始驱逐体内的雷霆之力。

“我还以为，多么厉害呢，却是没想到，不过就是一朵花朵的盛开，被你虚张声势，倒是吓了我一跳。”

一个满身雷霆的人影却是站在一处花朵虚影之处，一副嘲笑的面容，缓缓地往辰风走来，一柄由雷霆之力聚起来的剑就猛的刺向辰风。



正文
第一百三十六章 雷一笑[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-15 10:22:00 [字数] 3104

“那可未必。”辰风嘴角不由的笑了一下。

那柄雷霆之刃离辰风只有半尺的距离时，却是陡然散开，化作那四处奔走的光蛇。

“怎么可能？”对方突然感觉到自己居然凝聚不起体内的能量。

辰风把体内的雷霆之力都用那火焰给逼出体外，才不由的舒了一口气，看来，这火焰并不是什么都可以灼烧的。

“噗嗤。”

在对方惊魂不定的时候，就是一口鲜血吐了出来，身上如同大地干旱的样子，裂出道道条纹，鲜血不时的从里面渗出，刚刚还好好的一个人，这一瞬间就变成了血人，这还没完，大脑如同被数百斤的大锤连番砸上数下一般，晕晕沉沉。

“三级战王的魂魄果然强大，这样都只是受到重创。”

辰风不由的想起那死在自己手中的妖族战王级别的家伙，却是一招就把对方的魂魄打出体外了。

“这是，这是什么招式？”后者不敢相信的看着自己那如同老树开裂的双手，体内的能量有着一种莫名的灼烧感。

辰风不禁的摇了摇头，看来这招对自己同级的家伙杀伤力不过如此，要想办法找点别的招式了，自己现在居然只要两招可以用，一招就是那“瞬闪”，一招就是这“花影初现”。

以往的那些被自己改良过后的招式，在体内有了火焰之后，彻底的不能再用。

“小子，你给我等着，我雷一笑不会放过你的。”说万，转身就要逃去。

“我还没说让你走，你说来就来说走就走，还随意掳人，真当自己是那圣域强者，就算是圣域，上面也还有战神级别的压着呢。”

随着最后一个字节落下，辰风手中的锁链就猛的甩向对方。

“小子，你当真要杀人灭口？”

有些人总是认为只有自己可以随意夺取对方的性命，而别人不能夺取自己的性命。

辰风也不说话，锁链在对方惊恐的眼神中猛的一缠，骨骼被挤压的声音不时的传出来。

“小子，我是雷圣者的大弟子，你若杀了我，以后必会被我师尊杀掉的，放过我，就当这事什么都没发生过如何？”

雷一笑见辰风不说话，还以为后者有些惧怕，就不时的说着，什么放了自己，对方可以获得什么样的报酬。

“这丹域之中有一处住所，不知是何人建造的，年代应该很久远，上次我去之时还发现有至少战王级别的野兽徘徊，而且都在互相争斗，都想进入那了地方，要不是野兽太多，我就进去一探了。”

“哦，在哪里？”

“放了我，我就告诉你。”

“你没有资格和我谈条件。”说完，辰风就猛的一拉锁链，使其缠的更紧。

“我，我，我说，我说，就在这丹域的西边，我带你们去吧，这下可以放过我把。”

“花影初现。”辰风拍在对方肩膀之时，轻轻的吐出一口气，体内的能量猛的一释放。

“不。”

本来，就是重伤之身，连魂魄都受到了伤害，好不容易提起一点能量，开始疏导体内那混乱的能量，再耗上一段时间，自己立刻就可以逃脱而去了，却是没想到辰风不声不吭，直接就下杀手，这份果断却是使得雷一笑彻底的断了存活的希望。

“啊。”

一声惨叫戛然而止，只见那锁链之中一朵含苞待放的花朵缓缓地绽放开来，里面的雷一笑仿佛化作那空气一般的消失不见了。

“没想到，这招居然是分解，看来以前用的‘万花残影’也是这类的招式，这招式太过恐怖了吧。”

话音刚落，却是“噗”的吐出一口鲜血，整个精神立刻萎靡不振。

“嘭。”一声巨响在一间房子里传了出来，一声巨吼随后响彻了起来：“到底是谁，敢斩杀我的弟子。”

这声音里充满了愤怒和悲切，传出很远才渐渐地的消散在空中。

在另外三处对方，三了人猛的睁开眼睛。

“不知道是什么事，让雷老鬼如此暴怒。”

虽然，辰风想要好好的睡觉，但是，还是盘膝坐下，按照那“武道”之上的“孕神决”开始修炼，这一战却是使得辰风的体内经脉都些地方以为强使能量而破裂了，魂魄也因为使用哪招有些消耗，这个时候辰风采明白自己为什么以前一用这种招式，就要昏迷那么久，现在看来却是有了解释。

“恩。”这一坐就是一夜，上官婉儿也渐渐地苏醒了过来。

“醒了？”辰风感到自己体内的能量又比以前精进了许多，看来离圣域不远了，听见身边的声音就知道上官婉儿醒来了。

上官婉儿就扑进辰风的怀里，也不说话，两人就这样静静地的拥在一起。

“吼。”一声野兽的怒吼传进了两人的耳中。

“我们走吧。”辰风想起那雷一笑所说的东西，不管真假，先去看看。

辰风牵着上官婉儿那如玉般的纤手，心中不由的有些出神。

接近那野兽吼叫的地方，才发现，一个人手持一把双手大斧和那野兽打斗着。

那人实力在一级战王的水平，看那野兽却是隐隐达到了二级战王，加上野兽的防御比人类要强大，足以和三级战王相抗衡了，却是没想到被那个家伙压制着打。

“此人不简单啊。“辰风看了一眼，就带着上官婉儿往那西边走去。

两个人的衣物都破烂不堪，也亏得有那兽皮，不然，这两人恐怕和光身没有区别了。

一路上也不时的看到一些人因为争夺宝物大打出手，但是更多的却是野兽和人们的打斗。

辰风也小心翼翼的，深怕惹祸上身，这里的野兽都在战王级别左右，辰风可不相信没有那圣域级别的野兽存在，他可是知道那圣域野兽的可怕之处。

一路不时的绕着路，偶尔看到一些草药，在脑海里翻“武道”那本书，找半天找到匹配的，就采摘下来。

“这是接骨草，炼制三阶丹药‘接骨丹’的主药；这是紫灵芝，这是鹿茸花??????”

一路上也找到不少的草药，最高的居然都可以炼制四阶丹药了，这丹域果然是个好地方，不知那试炼之地里面有多少草药，那时辰风也不了解这些东西，除了那颗双兽争夺的草药被自己给吃了以后，其余的草药在辰风眼里和普通野草没什么区别。

要不是这次来看了那丹会，也不会把“武道”里面草药篇好好的研究一番，这次进入其中，可不是那瞎子摸象了。

“不知道，吃下去会怎么样？”辰风看着面前的一株草药，这是炼制“聚气丹”的一株主药，聚气就是使自己体内的能量变得更加的浓郁，从外界汲取的能量是正常情况下的两倍，这也是用来突破瓶颈的一类丹药。

想到这里，辰风急急忙忙带着上官婉儿找到一处河流，把草药清洗了一番，在上官婉儿那仿佛看怪物的一般的眼神之中，把草药吃了下去。

就算上官婉儿也不会炼药，但是，好歹也是一城之主的女儿，对于草药里面能量斑驳药性不稳还是知道一些的，所以要炼制成丹药方能被人吸收，辰风这番做法和野兽生吞药草没有什么区别。

那药草被辰风咀嚼了一会，里面苦涩的液体就混合着药草的碎渣被吞咽下肚。

“药草再不行，也要煮着，喝其汤药吧。”上官婉儿就这样看着辰风，紧张的说道。

辰风只觉得那药草入体之后，外界的能量仿若发疯一般的往体内钻入，那无比庞大的能量，直接就使辰风体表的一些细小的血管爆裂开来。

“啊。”

上官婉儿不敢看辰风那如同气球一样膨胀的身躯。

“不好。”辰风心中一惊，这能量来的太快自己完全承受不住，感到体内那混乱的能量风暴，嘴角不由的露出苦涩的表情。

“恩。”温润的嘴唇就贴到了辰风的嘴唇之上。

“把能量往我这里输送。”一张微红的脸颊就这样的出现在辰风的视线之中，辰风也不假思索，开始把一部分能量往上官婉儿体内输送而去。

两个人就这样相拥在一起，那天地能量不断的往其聚集。

“花影初现。”辰风心中一凛，就使出这招，用来防御一些人们或者野兽，那花朵上的黑色火焰释放着属于它的那种寒意，方圆十丈以内没有什么野兽敢接近。

这朵花朵就这样的含苞待放的在河流边，竖立了三天之久，期间也有一些人发现了，还以为是什么天材地宝，却是有些人小心的试探了一番，没想到，那火焰如跗骨之蛆，灼烧的众人就这样的远远看着。

“我看这花朵不简单，这火焰的威力，一般的战王沾上就死。”

“这火焰仿佛可以焚烧一切东西一般。”说完还抽出手中的刀，那刀已经有一半不见了，看那断口处却是圆润光滑，仿佛如同蜡烛一般融化的样子。

辰风和上官婉儿哪里知道外面的情况，辰风在里面还动手动脚的，最后两个人就在里面翻云覆雨起来起来。

上官婉儿身上的气息渐渐地趋近战王级别，辰风和上官婉儿合体之后，这次却是情投意合，就感到自己处在一处无比光亮的环境之中，体内的能量不时的被那环境同化着。



正文
第一百三十七章 晋升战王[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-15 15:13:00 [字数] 3067

这就是那魔神想要的，上官婉儿是罕见的存光属性的体质，在其体内种下暗属性的珠子，待其把珠子取出来就可以汲取那珠子里的光属性，到那个时候变成光暗属性，就真的所向披靡了。

辰风就这样在机缘巧合之下获得了这珠子的能量，若是那魔神来汲取，恐怕这上官婉儿难逃一死，珠子融入之后，人就是圣珠，圣珠就是人的情况。

现在，辰风却是在不知情的情况之下获得了这光暗属性的体质，并且，还没有完全汲取，剩下的能量又在体内过渡给了上官婉儿，这下圣珠的力量直接被两人瓜分了。

“穿好衣物，我们要出去了。”辰风感受了一下自己体内的能量，仍然没有突破，不过那内丹由黑色变成了黑白两色各一半的样子，辰风也想不出所以然。

“哼，你把人家衣物脱掉了，也要你帮着把衣物穿上。”

娇喝了一声，目光却是深情的看着辰风，眼中流动着秋波，使得辰风狠狠的吻了对方一下，才开始帮着上官婉儿穿上衣物，手指不时滑过那如同羊脂玉一般的肌肤，不由的有些心猿意马。

辰风手掌不由的滑过对方的胸脯处，却是见上官婉儿嘤咛了一声，软软的依偎在辰风的怀中。

“嘿嘿。”

“不准笑。”说完就狠狠的在辰风的锁骨之处留下一个齿痕。

“嘶。”辰风不由的吸了一口冷气，以他的皮肤强度本来可以和那圣域有一拼的，但是，却怕伤到后者，就没有运气使皮肤防御变成那样。

“走吧。”在对方那撅起的樱桃小嘴上吻了一下。

“恩。”低低的嘤咛一下，就温顺的躺在辰发的怀里。

“啪。”一声轻微的声音传进附近数十人的耳中。目光都盯向那朵有两人高的黑色花朵。

花朵在诸人的目光中缓缓地绽放开来，众人都等待着宝物出世，却是突然发现两个人牵着手就这样的出现在众人眼中。

那男子英俊的面庞，大伙直接就忽略不看，倒是后面那美若仙女的女子，那种气质如同百花之中的莲花一般的清纯，娇美的面容，凹凸有致的身躯，不由的使一些人呼吸加重了许多。

“这真是可是闭月羞花，倾国倾城的。”一个人不由的赞叹道。

“咦？”辰风现在的意念非比寻常，这刚踏出就感到附近有不少的人在埋伏着。

“不知道各位朋友在此有何贵干？”

“呵呵，我等本以为是有异宝出世，却是没想到是二位在此。”

一个人不由的扫视了一下辰风和上官婉儿的实力，却是发现女子的实力是在一级战王，而男子才是三级战者，不过却给他一种深不可测的念头，怎么可能，使劲的感受了一下，辰风给他的气息就是三级战者的实力，而自己才是一级战王，不由的摇了摇头，就作揖告辞。

一些人也都随后走了，但是仍有一些人还色迷迷的看着上官婉儿。

“小子，你可以走了，不过这个妞要留下来。”

“没错，我们几个可给你十息的时间，速度离开。”

辰风看了前面是几个人，实力最高的在二级战王，最低的居然还有二级战者。

“十息。”嘴角不由的咧开一个弧度：“够了。”

那几人刚要咧嘴笑，却是见眼前猛的一花，随后就是脖颈处一凉，辰风却是瞬间以手刀划去对方的脖颈，却是没想到效果那么好。

虽然，感到自己还是三级战王的等级，但是，有些地方却是隐隐的改变了许多，辰风也是不了解，但是，心中却是有个奇怪的想法，以前的自己在现在情况下可能过不了十招就要落败。

“奇怪。”辰风这一下却是秒杀了数人，有些还在远方眺望的家伙都不由的吸了一口气，这个家伙简直就是魔鬼，三级战者级别的可以一下杀死几名战王级别的家伙吗。

“这家伙好生恐怖，那一手，恐怕也只有到了半圣之后才能做到。”

辰风把这些家伙身上的东西都给收纳到怀里，一闪就回到上官婉儿的身边。

“这种感觉太美妙了。”辰风发现短距离的瞬闪完全耗不了自己多少能量。

“走，我们试试现在我的速度有多快。”辰风直接抱起上官婉儿，一步踏出，身影直接出现在数里之外。

“呼，呼，呼。”连喘三口气，体内的能量已经用去十之八九了，但是，却直接闪出数里路之远。

“这要是到了圣域级别，体内的能量恐怕足够我闪出几十里的路程，不管是赶路还是逃命都是首选。

“哈哈哈哈。”对着天空不由的笑了起来，感到怀里又动静，就见上官婉儿一副嗔怪的样子，也不管对方的挥拳示威，深深的吻了上去。

“这天地之大，现在方能仍我而去了吧。”深深的吸了一口气，就要往远处奔去，却是看到不远处有一座茅草房。

茅草房外还有一处空地，有一青石打造的石桌还有两个青石墩，附近还有一些架子，架子上面挂着许多的干扁草药。

“没想到这里面还有人居住。”辰风带着疑问就拉着上官婉儿往那茅草房走去。

那茅草房看上去不知道在这里存在了多少年，那屋顶之处都有一些塌陷。

“进去看看吧。”辰风手中的锁链不由的握紧，深怕出现一些状况。

“咯吱。”

随着一声木门的呻吟声，一个落满灰尘的茅草屋里面就出现在辰风和上官婉儿眼中，屋子正中间是一个大鼎，附近零散的摆放着一些药草，打开顶盖发现，里面还有一些精炼的药材，还有一些半精炼的。

“这屋子的主人居然是在炼药期间突然出门的。”

辰风这段时间也恶补了下炼药这类东西，知道炼药期间不能离身和被打扰，若不是遇到什么紧急事情，是不会出现这种情况的。

这些药材放了那么就业只是稍稍的失去了一些药性，辰风当然不会放过如此好的东西，就可以大肆搜刮。

“咦，风哥哥，你过来看下。”

由于两人的关系，上官婉儿就这样开始称呼辰风，一喊这个声音就想起苏雪喊的那个“辰风哥哥”，不知道苏雪得知我和辰风的关系之后会怎么样，嘴角扬起了一丝小得意。

“怎么了？”

辰风只见上官婉儿手中拎着一个小锦囊，冲自己招着手，锦囊却是打不开。

“这是。”辰风把意念往那锦囊一探，却是发现了里面有个小洞天，脑海中不由的闪出那“武道”里面的储物袋。

“这个真的存在，这太不可思议了。”辰风拿着那个锦囊，状态如同入魔了一般。

“风哥哥。”上官婉儿不由的被辰风这个状态下了一跳。

“没有事，婉儿，你知道这是什么吗？”

见后者摇头，辰风就把这类东西的功效告诉给了后者。

“还有这类神奇的东西吗？”上官婉儿明显不相信。

“你等等啊。”辰风就按照那“武道”上的方法，把自己的一丝意念注入其中，顿时就发现脑海中出现了一处百米的空间，里面还存放了不少的药材和炼制好的丹药。

“发财了。”嘴角都不由的留下力量口水，这种极不雅观的表情顿时引得上官婉儿的玉手一拧。

“嘶。”辰风采回过神来，对着上官婉儿笑了一下。

“我表演给你看啊。”在脑海中想了一会就对着那些东西释放出收起来的念头，就见一些东西飞向锦囊之处，一闪就不见了，辰风却是感到那些东西都被收进了锦囊之中，又取出一些东西，再放进去，再取出来，来回的捣腾了半天，才心满意足的把屋里打劫一空，就连外面的东西也一个不拉的收进锦囊之中，包括那桌椅，反正是逮到什么都往锦囊里装，使得上官婉儿在后面目瞪口呆的看着辰风比土匪还要土匪的行为，都不禁为自己的眼光感到悲哀。

“恩，可惜了，这茅草屋又破又大，不好收。”

在后面听到此话的上官婉儿，不觉得额头上布满了黑线。

“咦？”辰风就这样和上官婉儿在屋里坐着，辰风开始整理锦囊内的乱七八糟的东西，一瓶丹药却是引起了辰风的注意。

“这是，这是，‘还魂丹’，七阶丹药！”

辰风心中那个震惊啊，不时的观看和在脑海里搜索的资料对比，确定了这瓶中的这颗正是“还魂丹”，顾名思义，就是只要死去魂魄刚散开，还没彻底化作那天地能量，喂服此丹，立刻见效，消散的魂魄立刻融合归位，三天之后，必然就能活过来。

“这可是，天大的宝贝啊，有了此丹就等于有了两条命啊。”辰风那疯癫的样子不由的使上官婉儿皱起了眉头。

“冷静，冷静。”虽然口中说着冷静，脸上那激动的表情久久不见散去。

“到底是什么东西，让你那么开心啊？”

待辰风把这丹药说给上官婉儿听的时候，后者也是愣了好半天。

“走吧。”辰风和上官婉儿平复了一下心情，对着这茅草屋作揖鞠躬后就转身离去，这次进来却是没想到有那么大的机缘。



正文
第一百三十八章 怀璧其罪[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-16 10:57:15 [字数] 3080

“也不知道，这处对方是不是那雷一笑所说的对方。”辰风一步三回头的看向茅草屋，突然有种被人监视的感觉。

“等一下。“辰风伸手拉住上官婉儿，灵识往外四处探了一圈吧，却是发现两股野兽的气息在锁定着两人。

“呵呵，看来此地就是那雷一笑所说的地方了，没想到，这两头野兽也知道埋伏打劫。”

辰风话音一落，也不在乎这两头野兽，看气息都在三级战王，但是，辰风又保命的技能，那瞬闪已经不是以前那样只能闪出十多米的距离，而是可以闪出数里的对方。

既然如此，辰风就想和这两头野兽好好的耍上一番，想到着就紧紧的握住上官婉儿的手，一有不对的情况，就立刻抱起她一闪就走。

果不其然，辰风刚带着上官婉儿走出去不远，那两头野兽就扑了出来。

“喝。”辰风也有意的试一下自己现在的实力，虽然还在三级战王，但是，总觉得哪里不对经。

以前使用体内能量的时候，几乎感应不到经脉里能量的流动，现在，却是清晰可见，不觉得有些奇怪，就算是到了圣域也没有这种情况，而且，感受附近天地能量的变化也比以前要清晰了许多。

莫非这是魂魄的原因，辰风虽然带着上官婉儿在跑动，但是脑海里不时的在“武道”这本书的内容找寻着一些可以用到的信息。

魂魄感悟天地，辰风顿了一下身形，却是不由的喜到，这本武道简直就是神书，里面几乎什么都可以找到，但是越是这样，辰风就越发的觉得这大陆之上少的东西恐怕不是那么简单的东西，这“武道”若是传出去，不知道这大陆要乱成什么样子，按“武道”的说法，这大陆上的修炼之道都不是正道。

修炼要性命双修，而目前大陆上不管是战技修炼还是武技修炼都只是单修性，却是没有修命，命就是精，气，神，也就是魂魄这类东西，辰风不由的品味了一番却越发觉得“武道”这本书博大精深，奥妙无穷，若真是如此，恐怕那些修炼之人都要发狂了。

山林里就见两人两兽不时的追逐着，一路上倒是吸引不少目光。

“那两人必然从那两头野兽手中夺得好宝贝了。”一些人如是想到，就远远的吊在后边。

“呵呵，这种感觉才像是修炼之人。”辰风越跑越兴起，不由的往树上一跃，却是直接跃起数丈之高，那种飘飘欲仙的感觉，却是不由的仰天长啸，这啸声直传九霄，引得后面众人不由的心异，这是什么功法。

“哈哈哈哈。”辰风一把抱起上官婉儿，一闪就消失在众人的眼前，那连头野兽四处嗅了半天也没发现辰风和上官婉儿的声音，愤愤的转身离去，一路不时的怒吼着，却是引得众人急忙避开。

“刚刚那人消失了？”你瞪着我，我瞪着你，一副见了鬼一样的眼神，这种现象就和那圣域御空而去一般。

“这才是真正的修炼之道，原来如此，原来如此。”辰风在数里之外的地方显现出来，却只是微微的气喘，魂魄强大之后，从天地之间吸收能量的速度也加快了一些。

“不知道，全力之下，能闪多远？”目光流转，却是提起全身的能量，猛的闪了出去。

这一闪却是足足有二十里之地，却是猛的喷了一口血，才缓解了自己受到的冲击。

“看来，果真如书中所说，要性命双修啊。”辰风擦了一下嘴角，却是不由的乐了起来，这速度除了圣域强者，谁能拦住自己。

几天的路程，被辰风愣是缩短到半天的时间就到了那入口之处。

“这里不能再待了，要找个机会回中洲去，萧千殇，苏雪他们还都在错误的修炼，若是进了圣域就麻烦了。”

圣域，就可以与天地共鸣了，到那个时候再回头去修炼魂魄，却是晚了。

想到这，辰风越发的急着回去，谁修炼不是为了达到那种高度，若是因为修炼错误的原因，就真是覆水难收了。

“我们走。”一步踏出丹域，顿时就见几道微光闪现，却是偷袭之人。

“哼。”这些人辰风却是不想理会，意念一动，手掌一挥之间，就感到天地能量翻滚，那些袭来的箭矢都不由的偏离方向，有的直接就扎到地面之上。

这就是战王真正的实力吧，想到以前自己还和别的战王一样的那些使用招式，不由的庆幸自己看了“武道”这本书。

手中锁链一抖，那本鞭法也被辰风给吃透了，这一甩出去，就见那锁链如同自己有灵智一般，往一人卷去。

这古书上的功法果真奇特，要不是自己无意之间开始修炼魂魄，还不知道这些事情。

本来辰风的魂魄就不是很强大，却是被这黑色火焰灼烧之后，劫后余生使得自身的魂魄被狠狠的锻炼了一番，这也才使得辰风多魂魄修炼起来得心应手。

“好小子，几天不见功力又上涨了，不过几天之前听说雷圣者的弟子死在这里面，我看，也只有这小子有实力，嘿嘿，小子，老夫就不好意思了。”一头青铜兽看了一眼辰风就对着身后的一人说道，自己却是带着一些人跟着辰风。

“老四，叫你回家族里，等着躯体炼制好，你还待在这头青铜兽里要待到什么时候？”

“三哥，我是想看这小子如何死去。”

这青铜兽前面站着一人，也是一名老者，却是见他肩上站立两头机关兽，都是猛禽的造型。

“三级战王的实力吗？隐藏的倒是不错，若不是老四你告诉我，我还真以为他是三级战者的实力呢。”

“三哥，当初我就是被这个小子给阴了。”

“哼，家族已经跟火圣者说了，而且，那宁家被灭一案，根据情况我看也就这两人最可疑了。两圣者的，小子倒是好本事啊。”

“嘿嘿。”青铜兽摇了摇大脑袋，就这样看着辰风眼中的杀意越发的浓郁。

“恩？”辰风一锁链就扫翻了几个前来袭击的众人，却是感受到了那来自远处的杀意，若不是魂魄现在强大了，也不会感到这在空中微弱的杀意。

“我倒要瞧瞧是谁。”辰风就这样一路不时的甩动这手中的锁链，这条锁链，上下翻舞，如同有灵性一般，在空中有时hi能躲过来自对方的攻击。

“这套鞭法若不是残卷就好了。”微微叹息了一下，辰风却是发现这鞭法要是胡乱练习的话就是武技，这完全和战技沾不上边，但是，辰风却是从自己施展鞭法中发现，这比起战技一些东西要高深不少，仿佛就是武技和战技的融合。

“这岂不是和‘武道’里面所说的一些东西一样了。”

辰风虽然惊讶，但是却是不好去求证，看着源源不断的拦截，辰风不由的烦躁了起来。

“瞬闪。”却是一步踏出半里之外，缓缓地往外走去。

“人呢？”一群人正打的开心，就感到眼前一花，面前的人不见了。

这天地之间的能量稀薄，连带着招式都缩水了，辰风在那丹域之中可以说是一步十里都不夸张，这在外面虽说是随意的一步，要是在丹域里怎么也要踏出五里地，在外面却只是踏出半里，而且，还有些吃力。

“看来，不光是修炼之道有问题，就连这天地能量都有不可告人的东西。”

辰风渐渐地相信那些神祗，封印天地能量去休养生息去了。

“咦，这是什么战技，缩地成寸？”那老三看了一下辰风出现的地方，不由的惊讶道。

“老四，你和他对决的时候他用过这招没有？”

“没有，那个时候他就是用奇怪的火焰攻击我，那火焰可以灼烧灵魂之体。”

“怎么可能，灵魂之体是能量构成的，什么火焰可以灼烧灵魂。”

就在他们思索辰风这一身奇异的功法之时，辰风却是略有所感抬头看去，就见天上有一只小鸟盘旋在天空之中。

若是以前，辰风采不会注意到这个情况，但是，魂魄在那林中被自己知道后，开始修炼了一段时间，却是感到那只小鸟一直在跟随着自己。

“风哥哥，怎么了？”上官婉儿在辰风怀里抬起头，望向辰风，看着辰风一脸的思索模样不由的问道。

“我说，怎么那胡家之人可以知道我的踪迹呢，看来现在有些眉目了。”

说完，就从地上捡起一块石子，猛的一抖，却是“嗖”的一声集中天上的飞鸟，凭着过人的魂魄却是没有听到石子入体的那中闷响，反而有些嘎吱的声响。

就见那飞鸟一头坠下，辰风却是一把抓在手里，就见一只支离破碎的机关鸟在手心里躺着。

“这是。“上官婉儿也完全没想到，这天上飞的鸟儿居然是机关兽。

“胡家之人，当真如狗一般。”辰风对着四周怒斥了一声。

“小辈，不要以为自己现在三级战王的实力就可以猖狂了。”

一个人影缓缓地走了出来，肩上的双禽却是扑哧的飞了起来，身后跟着一头青铜兽。

“我当是谁呢，原来是躲进青铜兽里的四长老啊。”



正文
第一百三十九章 火圣者[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-16 15:57:00 [字数] 3103

“好一副伶牙俐齿。”在青铜兽之前的那人不由的赞叹一声。

“你又是何人？”辰风感到对方那二级战王的气息，不由的一愣，这家伙应该比那四长老身份要高一些。

“我是胡家的三长老，小友，不知可愿意到胡家一叙，好解除这些误会？”

“一叙就不必了，误会现在说清楚也就可以了。”辰风想到对方那层出不穷的机关兽也不由的头疼，机关兽实力和战王差不多，但是，击打到其身上，它们却是感觉不到痛楚。

“只是想拿回属于胡家的东西，其余的都无所谓。”

“哦，你说什么东西是胡家的，我不记得拿过什么。”

“我看你这身法就是我胡家之物，还有什么都一一招出来人，然后废去功法就可以了。”那青铜兽晃了晃脑袋说道。

“这就是你们所说的条件？”

“本来没有那么严厉的，但是，小友你三番两次的杀了我胡家之人，怎么也要有些严惩之说吧。”

“哈哈哈哈，你们当我辰风是什么，说罚就罚，别说我不是胡家之人，就算是，也早就弃族而去了。”

见对方脸色微微不对，就不由的笑了起来：“我看这胡家也不过如此，拿这些没有用的东西来压人，说白了你们不就是想打劫吗，明说就是了，还拿那么大一顶帽子扣在头上，喊杀喊打的，莫非大家族都是这番风气。”

以前辰风也遇到这类情况，知道哪些所谓的家族都是要脸面的，但是，莫非只有家族才有脸面，就只有他们是金砖，那些平民百姓就是草芥了不成。

辰风就是看不惯这些家族的趾高气扬，仿佛他们可以随便的判人生死一般。

三长老脸皮抖动了一下，没有说话，但是，那双眼中阴深的眼神，辰风还是可以看出来的。

“老四，动手。”

话音刚落，整个人就扑了上来，全身的气息锁定辰风，那两只在身边盘旋的猛禽，却是啼叫了一声，就振翅向辰风袭去，身后的那头青铜兽也是一跃而起。

“来的好。”辰风正想试上一下自己现在的变化，却是没想到免费出现了试炼的人。

身影一闪就出现在三长老身后，一拳就击出，拳头带动天地能量发出爆裂的声响。

就见那胡家三长老，脸色惨白，立刻招回一头猛禽，但是，辰风却是手随心动，一道鞭影就甩了出去，那锁链带着破空声呼啸着抽向那头飞回的猛禽，锁链周围的空气也被带动的发出霹雳之声。

“不好。”一声刚落，辰风的拳头就临身，那股巨力，直接就把手拿长老如同沙包一般击打出去，直落在三丈以外，一道拖痕清晰的出现在地面之上。

“噗嗤。”一口鲜血在其滑落半天，才从口中喷涌而出，眼看着那头猛禽被辰发那个一锁链抽了去，在空中摇摇晃晃几乎都飞不起来。

“小子，受死。”

就在辰风感叹自己的实力之时，那青铜兽也临身一抓。

“嘭。”

一声巨响，尘埃四起，待尘埃落地，就见一个身影单手托住一头两人高的青铜兽。立于那里。

“这，实在是太奇妙了，没想到修炼的魂魄之后，跟着肉体也被锤炼了一般，这身实力绝对可以达到圣域。”

辰风心里激动不已，但是被其托住的青铜兽心里可是恐惧到了极点。

“呵呵，该我了。”说完，就在一群人目瞪口张的注视之下，双手抱住那青铜兽的前爪，一股气，却是将其远远的抛了出去。

“这家伙是怪物吗？”所有人心中都是如此的想着，那上千斤的大家伙，居然就这样被抛飞出去。

“嘭。”一声巨响，那青铜兽在十丈之外落地，辰风哪里给其机会。

“死。”一字方出，掌风就袭向那三长老。

三长老肝胆俱裂，不由的往后退去，嘴里大喊：“归来。”

就见两头猛禽机关兽就挡在辰风和其之间的道路之上，辰风手中的鞭影直接就甩了出去，整个人就是一闪而过，右手成刃，这一手刀若是砍上去，可不亚于一把真正的刀剑，直接就可以使这位三长老当场命丧黄泉。

“倒是果断之人。”

一声轻叹，却是一道人影蓦然出现在辰风的手刀之前，就那么的伸手一抓，却是在辰风不可思议的眼光之中，牢牢的抓住辰风的手刀。

“哼。”

却是抽了半天也没能抽回来，心中不由的警惕，此人是谁？

“圣者，就是他，接连杀我胡家之人，而且，我看他和那宁家也脱不了关系。”

“哦，小子，你接连杀胡家之人，却不知道你是哪个家族的人？”

此人却是看去有四十多岁，身上穿着的青色锦衣，两道剑眉，双目之中仿佛有着一座火山一般的炙热气息。

“你是何人？”见对方放开自己是手腕，就这样背着双手看向辰风，那种威压却只是使得辰风的魂魄微微的颤了一下，脸上却是不动声色的问向对方。

此人莫非也修炼了魂魄，辰风如是想到，刚刚被对方一抓，自己的力量足以和圣域向抗衡了，对方却是不动分毫，心中不由的有些震惊。但是后者心中更加的震惊，刚刚看似随意一抓，却是暗中用上了七分力，才堪堪把前者攻势化去，而且，对方居然一点都不畏惧自己对其释放出的威压，这心中仿若翻江倒海一般。

“我就是这片领地的主人，他们都尊称我为火圣者。”

“火圣者。”辰风心中不由一惊，对方看来就是那四圣者之一了，却是没想到自己居然会把这种强者引来，心念转了几下，莫非是胡家的原因。

“你在我的领地之内肆意杀人，我却是要管上一管。”

“呵呵，说的好听，若不是他们穷穷追杀，我也不会对其下杀手，可是一而再再而三的前来，换做是你，你会怎么做？”

辰风倒也不惧怕此人，若是逃起来，也不相信对方可以轻易抓到自己。

“那是你先进我胡家禁地在前，我们索要东西，你就对此下杀手，我们要擒你回去好好的给我们解释这些事情，又再次行凶，大人，此人罪恶深重，不能轻饶啊。”

那三长老一脸的凄惨样子，不时的对着火圣者倒苦水，眼光死死的盯着辰风。

“小友，我看，我陪你去一趟胡家，把所有事情解决了，也就不会有那么多的事情了，而且，有我在，想那胡家也不会做出什么出轨的事。”

“若他们拿出一堆家族刑法，又该如何说？”

“那小友，你犯的错，当人要承担了。”

“好，好，好，一口一个仁义道德，你为圣域，手上当真一点血腥都没沾染。”

“我杀的都是该杀之人，杀的都是要杀我之人。”

“哈哈哈哈，你都这样说，那么我也告诉你，我杀的也都是该杀之人，杀的都是要杀我之人，若是你执意要帮助胡家的话，我也无话可说。实话跟你们这些大家族的家伙们说吧，一，我没有家族；二，大家族那些狗屁脸面在我眼中不值一提；三，要不是你们贪心，怎么会和我这个名不见经传的小子耗着。今天，我话已至此，若是想我辰风就范，那就性命来换。”

话音刚落，辰风就觉得自己心中有些薄膜就一下裂开，这一瞬间辰风就体会到了肉灵合一，直达本源。

却是肉体和魂魄合二为一，达到了“武道”里面的入天之说，这入天就是身心开始融入天地，就是某些地方达到了圣域，但是，本身能量却远远不足以达到圣域，这也就是半圣之说。

“哼，胡家之人擒下那个一级战王的女子不成问题吧。”

“大人，放心。”

上官婉儿虽说只是一级战王，但是和辰风双修，而且，辰风也把那些“武道”上所说的修炼之法告知给她了，论去战斗力，恐怕和二级战王都不相让。

“喝。”

上官婉儿呼吸一口气，顿时，脚步如风，身影如同百花丛中翩翩起舞的彩蝶一般。

“哗啦啦。”

一阵声响把火圣者的目光拉扯到辰风的身上，就在上官婉儿动起来之时，就看出对方武技底子不简单，但是，却是不屑于武技这一道。

辰风也在眼中看到了那火圣者的不屑，心中却是不由的对这些哀叹了一下，到了圣域再难成就大道，终其一生恐怕也就止步于战神级别了。

辰风想到这，手中的锁链一抖，就缠向对方。

“好兵器。”对方才一接触锁链，却是想双手挣断，却是没想到，这锁链坚韧无比，以其圣域实力居然奈何不了这条黑色的锁链，不时的心中暗叹。

手中也不慢，一道火焰组成的长剑，直接向辰风划来，那炙热的火焰，使得空气都有些扭曲。

这就是圣域强者的实力，辰风不惊反喜，身形一闪，就出现在对方背后，单拳直捣对方的后心。

“哼。”

对方才是微微一哼，心念一动，这天地之间的能量都往其涌去，随后就是化作一片火海，往辰风吞噬而来。

动念之间，天地能量任其支配，虽说只是初步，但是，这却是圣域的象征，就这一手，抚掌之下，不知多少三级战王死在其下，圣域就是如此可怕。



正文
第一百四十章 双圣[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-17 10:26:22 [字数] 3044

辰风才感到对方调动天地能量，还不待反应，就被火焰吞噬进去。

“这火焰温度，当着可怕，若不是我有火焰附体，恐怕不能完整的出去了。”

辰风略微观察了一下，自己身处的火焰之中，体内猛的窜出黑色火焰。

就在火圣者刚要撤去那火焰之时，突然觉得附近的温度陡然下降，而且速度之快，简直匪夷所思。

那橘红色的火焰之中突然窜出一丝黑色的火苗，就在火圣者不可置信的眼光之中，渐渐地顶替掉了那原本的颜色。

“火圣者，玩火，我也会的。“一个少年就那样踏火而出，浑身布满了黑色火焰，这一刻仿佛那深渊之中爬出来的魔王一般。

“本圣倒是没想到，你居然体内有这等奇异的火焰。”说话间，目光流转却是升起了一丝贪念。

想其现在才是一级战圣，若是拥有者火焰，恐怕自己实力会再上一层，和那雷圣者一般，拥有二级战圣的实力，想到这，不由的窃喜，表面却是看不出其内心的想法。

“小子，若是你乖乖的束手就擒，我还可以饶你一命，若是再痴迷不悟，恐怕下场不是那么好受的。”

“呵呵，束手就擒我还没有想到，但是，你要能抓住我。”辰风不知对方突然改变了口气，但是，语气之中还是不屑，在其心中想到辰风可以突破那火焰牢笼定然和那黑色火焰脱不了关系。

火圣者本身就是火属性的，一想到可以融入体内的火焰，心中的贪念就涌现了出来。

“既然如此，小子，就别怪我无情了。”

“万丈火海。”话音刚落，挥手之间就把辰风圈到了一处满是火焰之地里。

“小子，在这里我就是无敌的存在，火焰真身。”就见面前的火焰翻腾之中缓缓地形成一个高达数十丈的火焰之人。

一掌就往辰风拍去，辰风心中大惊，却是一闪，谁知，辰风刚出现，那火焰巨掌就拍了下去。

“嘭。”

辰风被狠狠地拍在地面之上，一口鲜血就吐了出来，那火焰巨人伸手就把辰风抓到手中。

“小子，把你体内的火焰交出来，我就饶你不死。”

“哈哈，你想的可真周到啊。”话音刚落，辰风全身就被黑色的火焰缠身，那只火焰组成的巨手，却是变的越发稀薄。

“好胆。”火圣者，突然觉得体内的能量大量的流失，立刻果断的抽身而出，那火海立刻往里面缩小。

“爆。”

随着火圣者一声令下，那包裹着辰风的火焰就猛的收缩，迅速爆开，那强大的冲力使得附近方圆十丈之内都被这火焰焚烧殆尽。

“走。”辰风在爆开的一瞬间，就闪到上官婉儿身边，手掌连续拍向那些围攻之人，随后抱住上官婉儿，一闪就出现在十数里之外。

“噗嗤。”

一口鲜血就止不住的喷了出来，圣域强者果真强大如斯，就那股力量，要是普通战王，恐怕就要饮恨当场了。

辰风抱着上官婉儿不要命的跑，本来还以为可以和圣域一比高下的，若不是肉身强悍恐怕都逃不出来。

“咦，好奇特的功法。”火圣者只是看到辰风身影踏入虚空之后，就消失了，当然辰风却是不知道这一招用出之后可以踏入虚空，踏入虚空是战神才有的神通，而辰风明显连圣域都没有达到。

“小子，怎么能让你逃脱了。”纵身就追去，以他圣者的实力很就锁定了辰风和上官婉儿。

“圣域可以自锁天地，战神可以有自己的天地，看来这不假，不过这圣域却是少了一些东西。”

辰风心里明白这大陆上出现的情况，而且，可能五大洲都是这样的情况。

“我们速度前往沿海之城。”辰风本就想离开这里，现在被圣域追杀，不得不使辰风加快逃跑的速度。

“小子，停下来，我要问你一些东西。”

一道仿佛晴天霹雳一般的声音震的辰风全身一颤，这威势恐怕又是一位圣域强者，辰风哪敢停下，后面还有一位火圣者追击，这半路又杀出一位。

辰风面前突然出现一个，双目之中不时有闪电闪现的中年之人，就这样的堵在辰风前面。

“不知前辈要询问什么事？”

“你是不是从丹域出来的？”

辰风心中暗暗警惕着，看着对方说道：“我不知道丹域是什么地方。”

“哦。”此人明显感到后面有一位熟人在往这边御空飞来。

“能让火圣者那家伙火急火燎的跑来，这两人恐怕脱不了干系。”只是一念之间。

“不管你们是不是知道那丹域，我看有人在追击你们，告诉我原因，我还能帮助你们。”

“那人一身的本事达到了圣域，而且号称是火圣者。”辰风可不相信此人真的好心来帮助自己。

“小子看你这次往哪里跑。”

火圣者说完，对着前面的那人遥遥抱了一下拳：“不知雷圣者，今日，怎么有空前来，莫不是闭关结束了？”

两个人在空中你一语，我一言的，扯来扯去，但是，神识都锁定着辰风，只要辰风一动，恐怕两人立刻就结束了此次对话。

辰风暗暗的恢复着体内的能量，也舒缓着受到的伤，这两个家伙惹上一位恐怕都不好对付。

“火圣者，我看你是追着这位而来，不知所谓何事啊？”

“他杀了胡家不少的人头呢，连宁家都被其灭了，此等危险人物当然要擒拿归案了。”

“哦，我倒不是想插手，但是，此人恐怕和我那徒儿之死有关，我也要擒回去一问。”

“呵呵，雷圣者，把这小子交给我处置如何？”

“我看还是交给我处置吧，若不是我拦下他，你恐怕追不上。”

辰风见两位互不相让，心中暗暗得意，只要引得这两人动手，自己就可以逃之夭夭了。

那两个人却就这样的耗着，谁都不让，却又迟迟不动手，辰风想了半天，看来还得自己先跑，不然等这两人扯的差不多了，保不齐会一起分赃先拿下自己。

“瞬闪。”

辰风直接就出现在一里之外，这还是辰风控制，没有超出自己的底线，接着就往前奔跑而去，只要在等上一会，自己就可以再次施展，而且还不会对自己有伤害，若是现在施展，恐怕对经脉的负担太大，这外面天地能量稀薄，这里距离却是刚好。

辰风念头还没转完，就见两道身影出现在背后几十丈的距离，心中不由的一凛，这速度真快，不过两三次呼吸，这两人就追了上来。

一马当先的，全身都涌动着雷光电闪，却是那雷圣者，这速度比起那火圣者远远高出不少。

“瞬闪。”

“好小子，我看火圣者恐怕是看上这小子的功法了。”心念一想，雷圣者心里就有了决断，不管此子和自己徒儿的死有没有关系，就这功法，自己也要把其擒下来一问。

这一逃一追，很快就跨过了数百里的距离，辰风感到自己身体内的经脉都在哀鸣，却是知道，若是再跑下去，恐怕不要他们两人出手，自己也得落得个经脉寸断的下场，运气好的话，休养一段时间，还能恢复过来，运气不好，修为就停滞不前，甚至于经脉无法恢复成了废人，辰风经历过一次废人，那种滋味可不想再次经历了。

想到这，辰风立刻落到一个山峰之上，盘膝而坐，迅速恢复能量，修复那些开始扭曲的经脉。

三息之后，雷圣者就到了此地，再过了三息，火圣者才到，这也看出了两人的实力高低。

“哼。”雷圣者伸手就往辰风抓去，还不待其手掌碰到辰风，火圣者却是随后而来，两人却是交上了手。

“火圣者，我看你是想插手此事了？”

“呵呵，雷圣者严重了，我只是要抓他回去，给我手下一个交代。”

“哼，雷霆万钧。”雷圣者和火圣者一交手，就是使出一招，这一招一出，天地变色，本来万里无云的天空，顿时如同千军万马般的奔腾了起来，那天空之上迅速形成了一处灰蒙蒙的云彩，里面不是的传出雷鸣电闪。

火圣者这这一刻顿时觉得，身上的压力大增，那云彩给他无比的压抑感。

“万丈火海。”

却是见雷电交加处，一片延绵数百丈的火海就蜂拥而至。

“看来，要想真的达到万丈恐怕要得战神级别。”辰风感到身上的压力大增，幸好自己肉身强度已经可以和圣域强者相比，若不然，光是这两圣的威压，恐怕魂魄都得受到伤害。

魂魄受到伤害，辰风心中不由的产生了一丝明悟，不由的笑了起来，那招“花影初现”，自己也能解释清楚了，恐怕是有人放入自己记忆之中的，但是，是何人，却是无法知道，这招就是以魂魄为介质，大量的调动起体内所能用到的能量，从而形成巨大的伤害和防御，而且，还能伤到魂魄。

想到这里，就留下一丝能量，护住心脉和魂魄，就在那双圣交手之时，一步踏出，手中的锁链袭向两人。

“万花残影。”



正文
第一百四十一章 狼狈逃窜[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-17 15:26:00 [字数] 3081

两位圣域强者还在交手期间，就看到眼前出现千万朵花朵，这些花朵都无比的美轮美奂，不由的使其想要摸上一下。

“幻觉？”雷圣者猛的清醒过来，就感到体内的能量四处宣泄着，以其圣域的身体强度，居然开始有裂缝出现，而且速度之快。

“不好。”雷圣者，这一声聚集了体内的能量，却是把火圣者也给震醒过来。

两人不由的感到身体的行动都有些缓慢。

“速度走。”雷圣者话音刚落就提起全身的气力，往远处飞去，火圣者也紧随其后。

待两人身上都快露出白骨之时，才堪堪的飞出十多丈，出了十丈之外才发现没有那种撕裂的力量，再回过头看那处空间，只见无数朵花朵都在不停的绽放，凋谢，每一朵花瓣都带动着一道虚空裂缝。

“此子居然有如此恐怖的功法。”

两人对视了一眼，没想到，两位圣域级别的强者差点就被一个半只脚踏入圣域的家伙斩杀了。

每一朵花朵的盛开都带动着一处空间的扭曲，随着那花朵的凋谢，残落，那处虚空就会裂开一丝缝隙，吞噬着靠近裂缝的一切。

那花朵居然还有幻境的效果，使人身临其境，觉得无与伦比的美妙，一点点的抽取体内的能量，是人的感觉麻木，人就会在感觉不到痛楚情况之下，活生生的被那裂开的虚空一点点的吞噬了。

“此子留他不得，若是到了圣域，这西洲恐怕就是他的天地了。”看着面前惊恐的一幕，这两人决定联手对付辰风，甚至还想着把另两位也拉扯进来。

两个人恢复了一下体内能量，这一瞬间能量就十去四五，若是再沉浸一会，恐怕这两人就一个都飞不出来了。

看着身上那些皮肉都被那虚空吞噬，两人心中不由的杀意涌起。

“通着其余两位圣者，我去追击这小子，不能让他成气候了。”

雷圣者对着火圣者说完，就从怀里掏出一瓶丹药，倒了两颗吞进肚中，身影就往辰风逃去的方向追去。

“小子，你也死得其所了，四圣域联手杀你。”火圣者本来就是在西边，那雷圣者在南边，另外两圣在东，北，两方，这四圣隐隐的把西洲分割成了四块。

看着身上已经开始长出的新皮肉，心中也不由的感到一痛，这可是五阶丹药的，四圣手里都没有几颗，这一次却是用去一颗。

看了一眼，雷圣者追去的方向，就起身往那两圣的领地前去。

辰风哪里知道他这一招威力有如此之大，简直可以吞噬天地了。

“哇。”一口鲜血就吐到了上官婉儿的身上，刚使出那“万花残影”就觉得体内的能量，仿佛有一头鲸猛的一吸，而且魂魄也被拉扯了一下，然后就“瞬闪”出了十多里，这才被上官婉儿背着跑了起来。

“速度到海边。”辰风说完这句话就觉得，大脑仿佛被万千针扎一般，昏昏沉沉的。

“不能睡，若是一睡，恐怕又得几天，现在这个关头。”辰风狠狠地咬了一下舌尖，才使得精神有些好转，随后就抓紧恢复。

“好小子，这一闪倒是闪出了十多里。”雷圣者不由的惊奇道，身影仍然不慢。

“对了，还有丹药。”辰风灵机一动，迅速在锦囊之中找寻着丹药，在根据脑海中的“武道”的描述，倒是找到了几种丹药，先找了一颗药性温顺的丹药，就吞了下去，丹药入口即化，一股清凉的能量顺着喉咙就滑进体内，魂魄那种撕裂的感觉顿时得到了缓解。

待药性刚下去，又吃了一颗，就这样跑了一天的时间，远远地都可以闻到一股海水的腥味。

“到了吗？”辰风看着上官婉儿那疲惫的神色，心中不由的一痛，就从背后落了下来。

“风哥哥，你伤势好了吗？”

“好了，辛苦了。”怜惜的抚摸了一下对方那垂腰的青丝，翻出一颗丹药温柔的喂到对方的嘴中。

“下面就在我怀里待着吧。”轻轻地抱起上官婉儿，一步就闪了出去。

“滨城。”辰风看着面前的城池，叫怀里的上官婉儿看了一下地图，这正是最西边的城池了，临海而建，以渔业为主，种植为副。

“我们进去吧。”辰风立刻拉着上官婉儿往城池走去。

进入滨城，一路上看到到的都是在叫卖海味的摊子，一些前所未闻的东西引的两人不时的赞叹着，有人头大小的海蟹，看上去却是红彤彤的硬壳，非常的炫目。不时的有人叫卖着珍珠之类的漂亮物件，使得上官婉儿双眼不由的闪烁，目不转睛的看着那些指甲大小，或白或黑，又或是粉色的珍珠。

“这个怎么卖的？”却是实在受不了那些闪光的珍珠的诱惑，上官婉儿不禁的问道。

“五金一颗。”

“那么贵？”问得价格，却是讨还了半天，对方却是咬死不还价，上官婉儿只好悻悻然拉着辰风依依不舍的离开。

“若是想要，就买上几颗吧。”辰风看着前面那位恋恋不舍的表情，不禁好笑。

“算了，反正我们要出海的，这东西海里面可以找到的。”

辰风却是恍然大悟，原来这小妮子打的是这个主意。

两人却是找了一家酒馆住下，也好打听一下这些船只的租售问题，随便还要询问一下路途，谁也没走过海路，若是一下迷失在大海之中，恐怕能不能活下来都是问题。

在酒馆里叫了几个海味，有数尺长的龙虾，还有那些不知名的海味，吃起来，倒是使得两人大呼过瘾，酒却是稍次了那么一些，使得辰风倒是怀念起那“百花酿”的香甜了。

一顿饭下来倒也不算很多，两个金币也就打发了，使得辰风不禁感叹，那种珍珠还真是贵啊，五金一颗。

“小二，你这里有什么出海的船只吗？”这才是辰风最重要的事情。

“有，有，有，不过客官，你问我，却是问错人了，这出海的船只，都是由那码头大人掌管的，他说，今天什么船可以出海，什么船就可以出海，而且，出海时还要交点供奉，进入码头也要上缴供奉。”

“哦。”辰风却是没想到，这城池对于这些事情居然把关的那么严，这下想自己搞到一条船恐怕是不行的了，只能跟着其余的船只走了。

辰风想了一会，给了小二一个银币，又叫其去买上几件衣物，却是给上官婉儿买了女士的，现在，辰风却是有了些实力，倒也不再畏畏缩缩的行走了，想自己和上官婉儿。居然被追杀如此之远的距离，心中却是有着一股怨气，不由的恨恨想着，现在自己好歹也算是半只脚踏入圣域的强者了，而且自己的修炼之法却是与大陆不同，战斗力要高上许多，只要不遇到那些变态的家伙，这大陆却是可以畅通无阻了。

“呵呵，这样看去才是倾国倾城的美貌。”辰风不由的赞叹眼前的上官婉儿，心中却是有些自豪感，这样的美人居然会跟在自己的身边。

听着那辰风调侃的语气，上官婉儿不由的对其翻了翻白眼。

这码头的建筑却是仿佛一个葫芦切成两半，那外面有一处进出船只的地方，却是只能并肩而过三艘的宽度，这码头之中的停泊之处，却是足足停着数百条船只，有的船只也只是渔夫出海打渔所用的小船，也有客商用的货船，还不时的有人从船上往下卸着货物。也有一些船只，上装着大型的弓弩和投石器之类的东西，这些船只上还不时有穿着甲胄的卫兵来回的走动着，却是官船。这些官船就是沿海的防御力，由于,大海的辽阔远比的上陆地，而且，海中七零八落的岛屿数不胜数，就滋生出了盗匪这类人物，当然，在海上，就有另一个名称——海盗。

辰风哈上官婉儿不时的看到有一些卫兵，在码头上来回的巡逻，却是使得这码头上的氛围有些压抑，这些卫兵也是防止一些海盗混入商船，或是货船进入城池之中，也随带着监视码头上那些卸货的商人，有没有出现虚报，藏私这些行为。

“这位大爷，不知道今天有那些船只要出海啊？”

辰风可不打算在这里多待，谁知道那两个圣域有没有死掉，若是没有，恐怕会接着来追击自己的。

“今天没有，三天之后才会有一家商队出行。”

“哦，不知道是什么商队？”

“杨家的商队，杨家也是这城里的大户了，也是第一批开始跑海商的人之一，和杨家同时跑的现在还剩下两家，一家是张家，一家是卢家，这三家现在被称为‘滨城三王’，三大家族的财力和实力都可以和城主相媲美，三家又互相牵制，倒是没有形成一家独大的现象，现在这个码头归卢家，一年后就要换另一个家族前来管制。”

辰风还没听说过，这一处地方，三家用，还是商量好的，各用一年，却也不失为一个好方法。

“却是不知，这商船带人不？”辰风却是想了一下。

“大爷，这商船走的时候是只带自家的家丁，还是会招收人手？”



正文
第一百四十二章 准备出海[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-18 10:06:52 [字数] 3036

“每次出海都会招收一些人前往的，而且，有些实力的家伙都会拿到不错的报酬。”

“哦？”辰风可是知道一些家族之人，不信任外面的一些修炼者，都只会带上自己家族的家丁之类的，这里却是有所不同。

“出来这里往外，海盗猖獗，以前还会打劫我们这些渔夫之类的，后来发现没什么可打劫的，就改成了商船，所以每次出海之前也会有征召一些人护卫的。”

“那这些商船主要是往哪里做生意？”

“海外有不少的岛屿和小国家，就是来回的捣腾着各地的特产，小伙子，你两位该不会是想出海吧？”

“真是，我光听着这外海之中有许多的岛屿，却是没有机会去看上一下。”

“还是不要去的好，运气好，没有遇到那海盗倒还罢了，遇到海盗了，就麻烦了，特别是你这位同伴，长的又是如此丽质，恐怕那海盗会看上她的，到时候麻烦可不小，你二位还是老老实实的回去过着小日子吧。”

老汉说完，就把船上捕捞到的海味都提了上来，就往自己的住处走去。

“大爷，谢谢您了。“辰风连忙追上，塞给老汉一枚金币，就转身拉着上官婉儿离去。

“金币，这，这。”老汉却是回头，没能找见辰风和上官婉儿两个人，不由的感慨万分，这枚金币可是够其一家老小吃上两个多月的。

“呵呵，我们明天也去应招看看，以你的一级战王的实力，我看海盗没有什么威胁的。”

辰风感到很快就能回到中洲了，心中不由的高兴了起来。

“却是想出海，本来就担心在城池里有些麻烦，这却是省去了一些麻烦，就让你们再多活两天吧，也好等着他们的到来。”一个人影缓缓地从一处角落里走了出来，却是那追击而来的雷圣者，谁能想到，在西洲之上瓜分大陆的四圣之一，却是如此隐蔽的，仿佛和做贼一般的出现在这沿海之城。

“若是，能得到功法，就更好不过了。”

他若是知道辰风手里有一件奇异的物事，能存放东西在空间之中的锦囊的话，恐怕，也不会如此平静的等着另三位的到来了。

“告示。”辰风看了一下酒馆外面贴的告示，却是写的那杨家要出海，要招收五十人前去，根据来人的实力给予足够的报酬。

“呵呵，婉儿，我们就去看一下，这招收的人员实力会如何。”

辰风问了一下小二，那杨家在何处，就带着上官婉儿出发了，一路上也看到一些人前往那个方向前去，身上带着兵器，看样子都是去参加号召的。

“这却是和佣兵做任务一样。”辰风看着眼前的这一幕，心中不由的回想那以前当佣兵的日子，却不知道现在那个‘燕殇’佣兵队怎么样了，应该晋升了吧。

辰风却是看着前面一群人，足足有数百人，只招收五十人，这些人莫非都是不怕死之人。

“我们还是回去吧，海盗太可怕了。“

“小波，你就是胆子小，这些人哪个不怕海盗，万一运气好，一路畅通无阻的话，可以拿很多的报酬呢，你不想给你母亲治病了？”

“可是，万一。”

“没有什么万一，别说那些不吉利的话，现在你是一级战士，我也是二级战士水平了。”

听着前面的两个十三四岁的两个小男孩的谈话，辰风却是了解了一些情况，原来这些人并不是不怕死，而是去赌博。

看来这些海商一次给的钱必然不会少，不然也不会有这些人拼命了前来报名了。

“好，三级战士，不错，不错。”

听着这些赞叹和羡慕的语气，辰风不由的笑了起来，这个情况和以前中洲何其相似，那个时候自己最想要做的事，就是晋升战者，现在，已经是要突破人类极限，达到圣域的强者了。

一旦突破圣域，就已经不在人类的范畴了，那个时候的寿命可高达三百年，若是突破战神，恐怕得五百年，甚至更久的生命。

“一级战者，好。”一个管家一样的人双眼不由的瞪大了眼睛，不由的笑了起来，这一次却是招进了四五位战者级别的家伙，就算遇到海盗也可以安稳的渡过了，哪有那么多的战王，战者就很少突破。

辰风却是知道，不是难突破战者，而是天地能量不足够，自己体内的能量恢复的十分缓慢，若不是有丹药补充能量，半年都不见得能恢复到巅峰时期，辰风也开始对炼药师感到不同寻常了，这天地能量稀薄，丹药却是成了最好的恢复品，看来，炼药师一途前途光明啊。

不一会所有的人都上去把自己的实力报了一下，之间还有三五个女子也是实力达到了二级战士的水平，若是在中洲，恐怕也是战者级别的家伙了。

“我们也去，反正他们看不透我们的实力，就二级战者吧。”辰风对着上官婉儿悄悄地说道。

“你们二位也是前来应招的？”

待一些人都报上了自己的实力，就等着那五十名的名单下来，就可以入住那杨家大院之中，好吃好喝的接待着了，这种活虽说不是天天有，但是，每个月总是会有那么几次的机会，有的运气好，连着几次混到的钱，就自己开起了店铺，所以，这些人都争前恐后的前来参加，也会有一些人被这些家族收纳进去，成为家族之中的供奉。

“我们两人都是二级战者。”辰风轻描淡写的说出怎么一句话，却是使得那位管家不敢相信，一下子出现两位二级战者，这实力完全可以跑到家族之中当供奉，天天修炼就行了，哪里还要跑出来接任务干活。

“刘供奉，你看。”管家身边一直坐着一位，却是很少说话，只是在那些人报出自己实力的时候，稍稍的点下头，辰风也感应出来，对方是二级战者，隐隐有突破到三级战者的实力，本来还以为也是应招之人，却是没想到此人是那杨家的供奉。

“恩，咦？”对方仔细的感应了一下辰风和上官婉儿，后者给他的感觉的是无比的压抑，前者却是飘渺的仿佛感觉不到，却是不由的惊讶了起来，这两人看上去远远不到二十，就算到了二十也就是刚出头的样子，却是怎么都不敢想象会是战王级别的强者。

心里想着，恐怕这两人所练功法有异，或是有什么隐藏气息的水分手法，不过若是不到这个实力，出了海遇到海盗，自然会原形毕露的。

“杨管家，此二人所言不假，记上吧。

“您二位姓名？”

在辰风和上官婉儿通报了姓名之后，杨管家就宣布这次的五十人的人选，最后一名却是那名十三四岁的男孩，叫于非。

“小波，这次等我回来，婶婶的病就可以有钱治疗了。”

“于非哥，你还是不要去了吧，要是被于婶婶知道了。”

“放心，这次可有很多位战者的强者存在呢。”

说完，眼光却是不时的瞟向辰风和上官婉儿，一位仿若是公主般存在的美女，一位是玉树临风的公子一般的人物，这两位说出去，谁都不相信会拥有二级战者的实力。

“下面请各位跟我来。”杨管家说完，就在前面带路，那位刘供奉却是不由的看向辰风和上官婉儿，这两人虽说气息都漂浮不定，但是，却不时给自己一种来自心灵内处的威压，这却是魂魄的压迫，虽说一些强者不修魂魄，但是，随着他们实力的提升，魂魄也会被动的提高强度的，辰风和上官婉儿不禁实力强大，连魂魄之力都很强大，这也是使得对方感觉之下显得气息飘忽不定。

“杨管家，此二人不简单，我看恐怕不是表面上来应招的。”

“那刘供奉的意思是？”

“此二人一看就不是本地人，口音这些地方都多有不同，若不是那两家派来的，就有可能是。”话却没说完，但是，杨管家当管家那么久，却是会察言观色的，这一下就会意了。

“不可能吧？”

“小心为妙，这次杨小姐非要跟着去，才搞出如此大的手笔。”

“刘供奉也知道，杨家有四子，三个位男孩，这最后一个就是杨小姐了，而且族长对其万分宠爱，她三个哥哥也是十分疼爱这个妹妹，她就缠了杨族长几次了，这次才准许她上船的。”

“还要我跟着去保护，杨管家，你去把吴供奉找来，他可是三级战者，以他的实力据对口音看出这两人的真正实力。”

“我明白，就请刘供奉委屈一下，陪着这些应招而来的人了。”

杨管家说完，就急急忙忙的往族长那里走去，这个事情可非同小可，若是小姐出了什么意外，他这管家的头颅恐怕就要搬家了。

待杨管家走到族长的房间之外，却是看到族长和吴供奉，以及那位杨家的掌上明珠走了出来，看那族长和吴供奉一脸无奈的样子，和后者那喜悦的样子，就知道恐怕就是随船出海这件事。



正文
第一百四十三章 杨家大小姐[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-18 15:16:00 [字数] 3089

“族长，小姐，吴供奉，恐怕小姐跟船出海这一事还有待商量。”

“哦，如何啊？”杨族长听到管家如此一说，眉目稍稍地有些舒展，他希望管家给出一个可以打消那位随船出海的念想，就算是说有海盗盯上这艘船，过几天有大风都行。

“杨管家，我可是盯了好久了，这天气不会出现大风大浪的，你就别拿这个理由来骗我，这次，我去定了。”

“呵呵，小姐严重了，不是这件事，但是，我要说的恐怕比那要严重多了。”

族长急忙的问道：“快说，是什么事？”

待杨管家把事情说清楚，还把刘供奉的话一说了一遍，就见那杨家族长刚刚舒缓的眉头更加的紧皱了起来。

“哼，我倒要看看是哪两个人敢阻止我去。”说完就气哼哼的往那应招之人住的地方走去。

“吴供奉，还是麻烦你了，我们也走上一趟。”

杨管家听到这，就主动为这两位带路，一位是自己的主子，一位拥有三级战者实力的供奉，这两人在杨家的地位都很高，有些事情杨家家主还要和这吴供奉商议呢。

“是什么人，敢来阻止我随船出海？”

这可真是，人未到，音先行，远远的就见这位大小姐喊了起来。

“各位稍等一下。”刘供奉对着这些人告了个罪，就转身出去了，心中不由的埋怨，怎么把这位给惹来了，虽说，这招人没有瞒着后者，但是，这件事，怎么能被她知道了呢。

刘供奉一出门就看到那位火急火燎跑来的杨家大小姐，还有后面紧跟着的杨管家，族长和吴供奉。心里也多少知道这位是怎么知道这件事的了。

“小姐，不知您来这里是。”

“我都知道了，是不是两个身份不明的家伙在这里，对我随船出海有威胁。”

“这。”刘供奉就干脆装疯卖傻，好拖着这位，就连忙说道：“什么，小姐，说这连忙有两位身份不明的家伙，我怎么不知道，是不是，小姐听错了？”

“怎么可能听错，快给我让开。”

“惠儿，不得无礼。”

就在这位杨家大小姐准备强行突破之时，却是被这一句话给震住了。

“刘供奉，小女又给您添麻烦了。”

“小姐天性如此，家主不用这样。”

“不知，那两位是何人，还请刘供奉将其带出来一见吧。”

“我这就去。”

说完，这位刘供奉就尽量房间，对着辰风和上官婉儿说道：“还请您二位，随我来，家主要见你们。”

辰风和上官婉儿不知道发生了什么事，辰风心里一想，这位刘供奉二级战者就是供奉了，自己这两人也是通报的二级战者，莫非是那家主想把自己二人奉为供奉。

带着疑惑，就跟着刘供奉走看出去，却是看到了四个人站在那里。其中一个妙龄少女恶狠狠的看着两人。

“这位就是杨家家主。”刘供奉对着杨家家主作揖，随后对着辰风和上官婉儿说道。

“见过杨家主。”

“两位不用客气，能请到两位却是我的荣幸，这位是我杨家的吴供奉，这位就是我家的小女。”

不等那杨家小姐把话吐出来，这位杨家家主就打断她的言语。

“不知二位可否赏个脸，让我这位家主请上一顿酒席？“

“家主之请，当然不会推辞了，那我二位就恭敬不如从命了。”

“哈哈，好，杨管家速去准备酒席，要最好的，我要来招待贵客。”

说完，还狠狠地瞪了一眼杨家的那位大小姐，却是吓的对方不敢乱说话了，虽然杨家家主很疼爱后者，但是，也会有严厉的时候，却是使得后者也不敢胡搅蛮缠。

“二位不是本地人吧。”杨家家主不由的问道。

“家主好眼力，我二人的确不是本地人。”

“哦，那却不知道二位为何要出海呢，以二位的本事，随便哪个势力都会纳入麾下，并且给的报酬可不会低的。”却是试探的问了一下。

“我二人本就是那闲云野鹤，不想被束缚住，就一直在大陆游历，早就知道海外，却是没有机会看上一看，来到此处，却是没想到，这乘船到海外还不是很容易的，也就问了一些当地之人，却是说三家轮流掌管着码头，小渔船哪里走的了远路，刚巧的是杨家几天后，有船出海就来凑了热闹了。”

“二位，居然任何势力都不入，却是拥有如此高的实力，看来二位的天赋了不得啊。”

“家主过奖了，我们也就普普通通的天赋，更多的是在那生死之间，摸爬滚打上来的，有这样的实力也是磨练出来的。”

辰风这倒是大实话，这修炼以来就没安稳过。但是，听到对方耳中，却是想要掩饰和隐瞒东西的表现。

“吴供奉，您看他们的实力如何？”

“看不透，那个女子，我还能估摸一些，恐怕是三级战者的实力，那个男子却是不好说。”

“三级战者。”杨家家主不由的一惊，心里虽然凛然，但是，表面上却仍是平静的毫无波澜。

“二位太谦虚了，这次您们二位跟随队伍，我也放心了许多。”说完就敬酒，辰风回敬了一杯，上官婉儿到是喝了一口淡水，对酒却是不沾。

“呵呵，就委屈两位在我府中休息，两天之后我们就出发。”

“那我们就告辞了。”

杨管家就带着辰风和上官婉儿，回到那个专门为这些应招之人准备的院子。

“这两人当真如此？”

“家主，八九不离十，以这种实力还真的不是一般海盗可以拥有的，就算那两大家族也不见的可以招来这样的人，这次，出海却是稳妥多了。”

“若真是这样，我就放心了。”

“父亲，我可以随船出海了？”

见其父亲点了下头，不由的雀跃了起来。

几天之中，辰风却是看到那个叫于非的小子，天天都是半夜爬起来出去修炼，却也就是些粗糙的招式套路，但是，他练起来却是另一番的味道，举手投足之间竟显的有些武技大师的感觉。

“此子天赋了得，如此年纪就到了二级战士的水平，以后不可限量。”

辰风看了一眼院子中那个不时翻舞的消瘦的身影，微微的叹了一声，就觉得背后一个温软的身躯依偎到背上。

“风哥哥，每天就要出海了。”

“呵呵，我倒要见识一番这大海到底有多么辽阔。”辰风双目如同星辰一般的璀璨，不时的迸发出炙热的向往之情。

“起航。”

第二天，清晨，当第一缕阳光挥洒在海面之上，那波澜壮阔的海面如同披上一层金色的纱衣一般，不是的摇荡着，冲击着三艘即将出航的商船，随着那一声的起航，三艘船就缓缓地往那出口而去。

“于非哥，小心啊，平安回来的啊。”

这个声音被那商船破浪的声音给掩盖下去了，辰风却是听的清清楚楚，就在辰风神识扫了一下码头，却是发现一处隐秘的气息，这股气息隐隐的锁定着自己。

“恩？”不由的心中警惕了起来，看来这次出海恐怕不会如此的平静了。

“辰先生，还请入舱一叙。”刘供奉的声音就从那船舱中传了出来。

五十多人都被分到三艘船上，而几名战者级别的都在这艘船上，原因就是这船上有着杨家的大小姐。

“若是没有遇到是事，那是最好不过的，若是有海盗前来，还望各位尽量的护住我家小姐，到了那星落岛，就安全了，当然回来也是需要各位。”

“这个我们自然知道。”一个身背钢叉的人不由的应答，他却是出海次数足有十多次的老手了，对这些都多少了解，实力隐隐要突破那二级战者，本来，已经不由再这样跟着商船的，他心中却是有着一个纵横大海的梦想，想拥有一艘自己的船只，去看看这大海到底有没有尽头。

只要有商队出船，他就会想着法子跟船，一些家族都了解此人，给了一个外号“海狼”，此人一身水属性的战技，在大海中简直如鱼得水。

辰风却是发现一处奇怪的地方，想那中洲和这里完全不接壤，为何这些地方对于修炼者的等级如此相似，倒不像那叶家里有一套千年前传下来的等级标准，辰风可是记得，这个等级是龙使殿和各大势力之间协商的结果，除非龙使殿之中有一本当年在各大洲都流通的等级划分之书，否则，这也太过巧合了。

“不知道，这西洲的等级划分是怎么来的？”

“恩？”刘供奉不由的看来下辰风，却是不解对方所问的原因，但是。仍然解释了一番。

这西洲的等级划分，是二十年前有一位出海之人，在岛上发现了一些书籍，就根据那书籍上所记载的等级，开始对大陆上的人们进行等级划分，现在就形成了这个样子。

“二十年前，不正是战乱结束吗？”辰风心中不由的想到，这里面到底有什么联系一时之间也思考不出什么东西，就不由的放弃了。

这世上有那么巧合的事情吗，出海找到书籍就是等级划分和战技这些可遇不可求的书籍吗。

“那个人叫什么？”

“他自称‘游历尊者’。”



正文
第一百四十四章 出海[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-19 10:58:13 [字数] 3046

“尊者？”在辰风的记忆力，只有那叶家曾经说过的武技里面有一个等级，被称为武尊，战技修炼里却是没有什么尊的称呼，这个武尊相当于战圣的级别。

想了许久，辰风实在是想不起来，这里面有些什么东西，但是，由于辰风现在开始跟着“武道”这本书来修炼，倒是，发现了战技和武技一些内在的东西，这两样分明就是一套，但是，却被深深地拆开来，虽然，想不通，但是，却不代表辰风就会通告世人武技和战技是一体的，这种秘密总有一天会被揭露出来的，但是，辰风却不想当那出头鸟。

“小姐还在甲板之上呢，我等还是出去吧。”刘供奉对着各位拱了拱手，就走了出去。

众人出了船舱就发现那杨家的大小姐，站在那船头不时的对着无边的大海呼喊着。

行了半天之后，还能见到有些海鱼，不时的从海里窜出水面，然后就“哗”的一声落入海中，还可以看到一些零散的小岛，这些小岛多是礁石露出海面形成的，面积从几丈到几十丈不等，偶尔，还有些渔船停留在一些小岛附近歇息，也会见到一些捕鱼的渔夫，倒是显得一片的安宁平静。

辰风和上官婉儿还没享受一会这种氛围，就和那杨家大小姐一样，开始出现晕船的现象。

“这是？”辰风完全不知道何为晕船，就觉得头脑直发昏，肚中如同海水一般，不时的翻腾着。

“二位还是进来躺着吧，第一次出海，很多人都会有这种晕船的现象。”

辰风和上官婉儿就这样的在船舱之中，结束了第一天的出海之行。

“这海洋的天地能量，远远的比那西洲大陆上要浓郁许多。”辰风眉心闪动，却是在修炼魂魄，这晕船却是使得自己魂魄都有些昏昏欲睡的感觉。

而，那个无比活跃的杨家大小姐，早就脸色惨白的躺在船舱里，把出门时吃进去的东西都吐的一干二净了。

“想要征服大海，看来还要先征服晕船啊。”辰风看着对面修炼的上官婉儿不由的苦笑了一下，战王级别的强者，居然，一个晕船就给拖住了，这要是想回到那中洲，路上能不能坚持住呢，这种感觉简直比打上一场还要难受的多。

船上有的人，把箭矢后面拴上绳子，射向那些窜起来的海鱼，倒也有些收获。

第二天傍晚时分，这艘船的船长却是立刻下令，停船，三艘商船就成品字形停在了海面之上。

“这前面就是乱礁海域，这里面夜晚行船很不安全，到处都是暗礁耸立，一不小心就是船毁人亡，而且，这一片还是海盗猖獗的地方，他们乘坐小船，袭击过往的船只已经不是一次两次了，我们杨家的商船也被袭击过几次。”

“这里面不知道珍珠没有？”上官婉儿不由的想到，心中不由的热切了起来，恨不得立刻前往，找寻那珍珠之类的物件。

“这乱礁海域足足有半天的海程，所以，这里是海盗最喜欢待的海域，而且，这里离那城池也不是很远，一般情况下他们也就是要点钱财之类的，不会出现那些海盗杀人劫船的事情。”

那船长想了一会，就对刘供奉说道：“还是把小姐藏起来的好，那些海盗若是见到美人，恐怕，杀人劫船这类事情还是敢做出来的。”

就在船长给众人分析着这海域，却哪里知道，那海域之中的海盗也在商谈事情。

“这次跟船的有那杨家的小姐，听说这小姐长的十分的水灵，是个小美人。”

“你说的都是真的？”

“当然是真的，三当家，我在码头上看到的，这船上至少跟了十个女子，各个姿色都不错。”

“哈哈，好，看来他们明天就会进入，到时候，我只要那个杨家的小姐，其余的就给兄弟们享受。”

“多谢三当家。”

“收锚，起航。”随着一声呐喊，就见三艘商船开始缓缓地往这片海域前进。

辰风也多少了解这乱礁海域的情况，这沿海之城，每年不仅要防御着海盗，还有一种连海盗都为之恐惧的天灾，那就是海啸，这是由于海上的大风而引起的，有的海啸高达数十丈，一浪拍下，那沿海之城恐怕有三分之一就毁于一旦。

这处礁石却是可以消弱那海啸和大风的威力，也就使得这处成了阻挡海啸的一道关口，可以说这里让人们既爱又恨。

这段时间，辰风和上官婉儿也适应了晕船，本来上官婉儿还打算和辰风一块出来吹吹海风呢，却是被刘供奉给阻止了，现在，就辰风一人站在船头看着前面不远处的乱礁海域。

这乱礁海域在大海之中，远远看去，就好像是一个黑色的庞然大物隐藏在蔚蓝的海水之下，准备伺机出动吞噬过往的船只。

船只小心翼翼的躲避着一些微微露头的暗礁，辰风还在那些礁石之上看到一些海蟹之类的生物在上面攀爬着。

“恩？”辰风却是突然发现有一处微光从一处礁石中传了出来，不由的定神看去，确实是在阳光下反射的微光。

“等一下，停船。”辰风在众人诧异的眼光之中一跃而下，双脚在海面上微微借力，就如同羽毛一般的飘了出去，却是用了武技里面一些步法，这种步法有短距离在水上奔跑的效果，辰风在看到这武技之时也不由的赞叹古人的智慧，当然这些书都是从苏雪那里看到了，这类却是使辰风感兴趣，就把一些乱七八糟的东西都学会了却是使得其武技有些不伦不类，但是，若是对战起来，武技就的属于多变的那种。

“怎么停下起来了？”远远的地方，藏着几条小船，这种船的速度非常快，在这乱礁之地却是如鱼得水，最好的打劫工具，可以用来去如风都不为过。

就等着商船进入伏击点时，却是发现船只停了下来，心中都不由的一紧，莫不是发现了什么。

然后，就见一个仿佛不要命的家伙跳下了船只，包括商船的人们都以为辰风发疯了，随后的一幕却是使他们都惊讶不已，只见辰风在水面之上如同陆地一般，身影一动，脚尖方才碰到海水，就从体内涌出一股能量，借助股微弱的力道，就在海面蜻蜓点水般的落到一处礁石之上。

“好。”船上众人不由的大声叫好。

“此人是个高手，不简单，你，你，速度去通知二当家和大当家。”三当家心中不由的滴血，要是那俩个人来了，这杨家大小姐和最漂亮的肯定会被他们前挑，剩下的才是自己这三当家的。

虽然，不想把那两位叫来，但是，以其一级战者的实力，本以为可以吃下这趟货的，看到辰风露出的这一手，心中却是凉了一截。

辰风哪里知道，就是自己露了这么一手，却是震撼住了那蠢蠢欲动的海盗。

“这是？”辰风看着那礁石缝隙之中一个海蚌在缓缓地张开，一颗拇指大小的白色珍珠在阳光下反射着璀璨的光芒，却是刚好被这礁石挡住，若不是辰风眼尖，等船只在行驶一会，恐怕就把其错过了。

“珍珠原来是出自这种生物的。”

辰风也听说了那珍珠的出处，却是没有亲眼目睹，现在看到了，就伸手要取珍珠，那海蚌猛的一下就合住了。

“咦？”辰风不由的笑了一下，干脆直接连海蚌都给取了，把上面的海水擦干，就放到怀里，想着回去给上官婉儿看看，她不一定知道这里面有些什么。

想到这，辰风就转身回去，接着海水的力道却是接近那商船，突然玩心大起，也不按套路出牌，身上的锁链就猛的甩了出去，一下缠到那船上的栏杆，稍稍用力在，整个人就腾空而起，往船上掠去，在这一刻，他突然万分渴望达到那圣域，就可以御空而行了。

这一手，也使得船上众人不禁感叹此人实力高强。

“此人实力恐怕在二级战者，甚至更高，看来这杨家家主对他的女儿还是很看重的啊。”

“这次船上至少有三名二级战者的存在，还有六七名一级的战者，而且，有一位二级战者，还是一位美人。”

“哦，二级战者的女子，不多见啊，这个女子，大当家绝对不会放过的，三个二级战者，真是好手笔啊。”

这位三当家的听到这，不由的思考了一会却是突然发现一个问题，就是这个探子刚刚不说这船上有三名二级战者，若不是辰风来这么一下，恐怕就冲了出去，到时候恐怕这些人都要葬身在此。

“把他抓起来。”随着一声令下，三当家的心腹就把这位探子抓了起来。

“三当家，您这是要干什么？”

“若不是那人突然下船，打乱了我的计划，恐怕现在我们这些人都已经死去了，说，你是何人？”

“三当家，您说什么我不知道啊？”

“砍去一个手指。”

“三当家，我说，我说。”见对方立刻要下杀手，吓得这位探子慌忙的喊道。



正文
第一百四十五章 海上五王[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-19 14:58:00 [字数] 3059

待那位探子说完，这位三当家的却是吸了一口冷气，这口冷气之中还略带有些海腥味。

“鲸王。”嘴中缓缓地吐出一了名称。

这片海域之中的海盗本来就是乌合之众，到此都散乱着，后来有五个战王级别的强者，一下子就瓜分了这海域里面大大小小海盗，还各自找了岛屿在上面建立国度，自立为王，其中就是鲨王，鲸王，章王，贝王，蟹王五大王，号称海上五王。

这五位实力以鲨王最高，已经有三级战王的实力，后面四王，除了那蟹王是一级战王，其余的都为二级战王的实力。

而这个海盗团伙却是新兴起来的，有三个当家，大当家实力在三级战者，二当家实力为二级战者，剩下一人就是这位三当家，实力是一级战者，这种实力使得那五王都想收到麾下，但是大当家的快要突破那战王的瓶颈，到时候，也可以自立为王，称为第六位王，但是，其余五位却是不愿意出现这种情况，就开始打压这支海盗队伍。

这也使得这支海盗队伍，一直不敢往海洋深处前往，只能在离城池不远的对方打点秋风，就是为了等待着大当家的突破那战王。

“看来，已经有人耐不住性子了。”这位三当家的看着远处驶来的船只，目光之中不时闪烁着光芒不知道心里在想些什么。

“弟兄们，这一票干完，我们就隐藏起来，待大当家的突破战王后，我们就可以自立国家了，那个时候你们都有功劳，会有大块的田地和大把的金币。”

“好。”一群海盗都不由的兴奋了起来，谁都想安安稳稳的过日子，可是，看着别人吃香的喝辣的，自己只能窝在土屋里啃着窝窝头，于是，就有了这些海盗的出现，但是，还有一些人并不是为了生活而成为海盗的，就像那五王，哪一位都是可以拥有一座城池的主，但却跑到海上自立为王，就是不想寄人篱下，成为他人的打手。

“若是大哥晋升战王，就会瓜分你们的领地了吧，哼。”想到这，看了一眼那名探子。

“杀了喂鱼。”

“三当家，你说了饶了我的。”

“我说了吗？我记得我什么都没有说。”

“杀了我，鲸王不会放过你们的。”

“就算不杀了你，鲸王恐怕也不会放过我们的。”随着他的手一挥，那位探子就被斩杀了，随后投到那商船要经过的地方，血腥气随着海水飘荡着。

“我们先撤离这里，给他们送上一盘大菜，嘿嘿。”

几艘小船就往那礁石之中躲藏而去，那个尸体很快就吸引了一些海洋里，让人们闻其色变的家伙。

“怎么回事？”辰风感到船只有些晃动，好像是船下有什么东西在动。

“是鲨群，怎么会有这种情况出现。”船长看这海中数十只三角鱼鳍在破浪前进，游动中海不时的撞击着船只。

“这是什么？”辰风看那鱼鳍，就感到水下的生物体积不会太小。

“这是鲨鱼，海洋中最凶猛的一种鱼，只要你不惹到它们，它们也不会攻击的，这个样子，恐怕是前面有厮杀。”

“为什么厮杀会引来这些家伙？”

“这种鱼对血腥气特别的敏感，没有血腥气的时候可能会温顺的和兔子一般，若是遇到血腥气，立刻就会发疯一般，只要受点伤，有血液滴入水中，这些家伙就会很快的游来，在海中，它们的游动速度是最快的。不管是不是同类，只要你身上有血液流出来，就会被群起而攻，撕扯成碎片，被它们吞入肚中。看这个样子，恐怕是前面有人受伤或是死亡了。”

“哦。”辰风却是想起了以前在那南泽之地见到那种，个头不大，但是，却是一嘴的尖牙利齿，撕咬起来十分厉害。

船只又行驶了一会，晃动的程度却是更大了，辰风远远地就看见海面上有一些破布之类的东西，那些鲨鱼都在撕咬着什么，恐怕是人的尸首之类的。

“砰。”却是不时的传出船底被撞击的声音。

“我倒要看看，你们长什么样子。”

话音刚落，就冲水中一条鲨鱼甩出锁链，却没能缠住对方，但是，鲨鱼挣脱的一瞬间，辰风却是感受到了那种力量，这种力量完全可以一级战者想媲美了，难怪这些家伙可以在海中横行霸道。

一头并不可怕，可怕的是，数十头，数百头，就算你是战王强者，到你能量殆尽，体力透支，恐怕也得饮恨而终。

“稳住，用弓弩把船上的一些肉食往船的远处射去。”船长大声的喊道，三艘船就开始把那船上的肉食往远处射去。

待那些肉食落入远处的海水中，过一会，就感到船只晃动的程度变的越发的小了起来，到最后就归于平静了。

“呼。”船上的众人不由的都呼了一口气，刚刚可是紧憋着一口气，遇到这些海洋中的杀手，谁能像辰风这个啥都不知道的家伙一样轻松。

就在大家舒了一口气，却是听见几声掌声从一处礁石传了出来。

“呵呵，却是没想到，杨家的船长中还有你这样的人物的，倒是让我吃惊啊。”

一艘小船缓缓地划了出来，站在上面却是有三个人，一个人背后背着一把鬼头大刀，上面的血槽却仿佛要滴出鲜血一般的妖艳，另一位却是儒生的打扮，腰间别着一把约两指宽的佩剑，另一位背后背着一把双手大斧，最后这位却正是三当家，那么前面两位就是那大当家的和二当家的。

“你们是何人？”船长看到对方就这样的出来，而且是在这礁石之后，恐怕就是海盗一伙。

“一名一级战者，一名二级战者，那位恐怕是三级战者了。”刘供奉看了对方一眼，却是不由的笑了起来，语气之中也略显轻松，自己这边就有三名二级战者，恐怕那位女子还是三级战者的实力，而且还有几名一级战者，就这实力恐怕在这海域之中也可以成立一番势力了。

“听说，杨家的小姐就在这船上，不知可否让我们三位看上一眼，就此离去，绝不打劫你们。”

这位大当家的心中却是暗暗的惊讶，刚刚前来，本来还想一口吃下这些人，却是没想到在三当家嘴里知道一些事情，却是知道这些人不好吞下了，搞不好兄弟三人还要在这里栽倒。

想到三位二级战者，几位一级战者，这杨家家主对这个女儿真是疼爱万分啊，这种阵容，恐怕也只有那海上五王才能拿出手吧。

“呵呵，这几位朋友，我家小姐晕船却是在舱内休息，不方便出来见大家，还是请大家回去吧，这是一点小意思，不会让你们空手而归的。”

船长看着靠近的小舟，就扔了一包钱财下去，落到那船舱内，听声响，恐怕就有数百金币吧，心中却是不由的警惕，对方明显知道小姐在船上，看来，这趟航线恐怕要经历一番波折了，本来就是小心翼翼的，却还被对方知道了，却是说明这些海盗在城池里的探子不少。

“不知道您们是五王中的哪位部下？”

“哼，我大哥，很快就成为这海域第六位王，不是任何一位的部下。”

“这话一出，船长心里却是放心了一些，还担心是那些自立为王的家伙来此劫道。

“王？何来的王？”辰风不由的问向身边的船长，这船长才缓缓地道来，辰风采明白这些事情，也不由的咋舌，这些家伙还真是胆大包天，若是在陆地上，恐怕就被四圣域给吞掉了，不过这大海之上，却是可以如此的行事。

“我们还是想看上一眼大小姐，不能目睹大小姐的芳容，我等回去也是寝食难安啊。”

“你们是想动手？”刘供奉不由的站了出来，他可是知道这些家伙都是杀人不眨眼的家伙，就算打不过他们也会如同豺狼一般的扑上来。

“嘭。”

船上的人不由的觉得船身猛的一震，身形都不由的有些倾斜。

这时候却是见那前方有出现几艘小船，上面每个人都是做好了战斗的准备。

“叫大小姐出来一看，都不行，那么我们也只能自己上去观看了。”

“不好了，船长，船底被凿出了一个洞，现在海水正在往里面涌。”

“刘供奉，这些海盗就拜托你们了，我现在带人下去堵住漏洞。”

这商船最下面一层多是空的，好用来提供强大的浮力，但，这也正是缺点，若是被凿了洞，那海水填满船舱，恐怕这条船就得归入大海的怀抱了。

“哼，你们倒是狠心。”辰风却是没想到，对方一言不发的就跑到船底，把船底凿了个洞，这岂不是要这船上的人都活不下来。

就在辰风话音刚落，另两艘船上被海盗摸了上去，已经可以听见兵器相撞的声音。

“他们居然不上来。”刘供奉知道海盗的打劫方式，就是登船洗劫一空。

“我看，他是想等这船沉下去，要知道，在海上，所有人的实力都会减去三四分。”说话的正是那位经验丰富的家伙。



正文
第一百四十六章 鲸王（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-20 10:52:32 [字数] 3045

“呵呵，我看不必了。”

辰风话音刚落，手中的锁链就甩了出去，那锁链的破空声使得船上众人不由的惊愕，这威力，不是二级战者所能拥有的吧。

那小舟之上的三位当家，看到这阵势。脸色不由的变化了一下。

“我先挡他一下。”那位二当家的话音刚落，腰间的佩剑就“铛”的一声拔了出来，那薄薄的剑刃，不由的使得辰风暗叹一声好剑，而且，这剑的薄细程度却是给女子用最好不过。

就在辰风思索这把剑的时候，只见那二当家手腕一抖，剑身仿佛活了一般，如同蟒蛇一样的柔软往锁链上缠去。

“软剑？”辰风却是惊讶，看对方一个海岛耍起这种剑，心中多少有些怪异，莫非是女扮男装，心念一转，就想到上官婉儿也是女扮男装过的。

“铛，铛，铛。”却是缠到锁链之上，火花四溅。

辰风倒是没有感觉到什么，后者却是感到那锁链之上所携带的力道十分强大，手中的剑柄，几乎就要脱手而出，拿捏不住。

不由的心中大惊，就这种力道恐怕也只要三级战者才能拥有吧。

“不好，大哥，风紧，扯呼。”

却是要逃跑了，本来得知有一个女子是三级战者，却是没想到这男子也深藏不露，这下对方就有两名三级战者了。

那二当家的手腕再一抖，剑势就带着锁链往海里落去。

辰风也不说话，只是手腕一抖，锁链就一个摆尾，扫向船上三人。

“哼。”那大当家的一见辰风这一招，却是临空一拳击在那锁链之上，顿时，把锁链上所带着的力道抵去，整个人在船上“蹬蹬蹬”连退数步，整个人直接从船头移到了船尾。

“好厉害的小子，我们先撤。”说完，手掌一挥，几艘小舟，就在众人的视野中缓缓地远去了。

“呵呵，辰先生这一手锁链使得厉害。”刘供奉不由的笑了起来，他心中可是震惊不已，就这么抖上几下锁链就可以击退对方，凭他，甚至是府中的吴供奉都无法做到。

不光是他一人惊讶，整艘船上目睹此事的人都惊讶不已，他们完全看出来辰风没有使用任何战技，只是凭着那一手武技就把对方震退，这种手段在西洲闻所未闻。

就在大伙震惊辰风的武技之时，船长也告诉了一个好消息，那个洞被堵上了，得知海盗被击退了，也不由的多看了几眼辰风这个年轻人，心中也是十分的震惊。

船只就这样缓缓地行驶在礁石之中，不由的拐着弯，躲避着一些露出海面的礁石，有的礁石露出的面积多，倒是可以看的清楚，有的，只是稍稍露出那么一点，可能有的只是贴着水面，要出却还没出的状态，这些是最危险的，夜晚看不清，一旦撞上去，恐怕就是触礁沉船的结局。

“婉儿，来看看，我给你找到什么东西。”辰风见事情解决了，就进入船舱，看着上官婉儿在那里出神，不由的搂住对方。

“什么东西？”由于担心海盗的原因，女子都要待在船舱里，也多少有些无聊，远远没有出去吹吹海风来的惬意。

辰风从怀里掏出那个海蚌，递到上官婉儿的手里。

后者原来住的城池也算是离海近的，但是，由于种种原因，那座城池无法看到大海，但是，对于海中的一些东西还是有书籍记载的。

“海蚌，难道？”上官婉儿看到手中的海蚌，心中一下子就明白了一些东西，急忙就要打开它。

“你知道这个东西？”辰风不由的问道。

不光的辰风，恐怕中洲之上，内陆没有多少人知道这类东西，而且这类东西的饰品也几乎没有出现过，要不是莫名其妙到了这西洲之地，恐怕，辰风想知道这类东西还得等上一些时间。

“当然了，古书里面都有记载这类东西的，你从哪里获得的？”

辰风就把如何发现这枚海蚌和那海盗都说了一遍，说完就见上官婉儿两眼之中冒着小星星，恨不得立刻就把打开。

小心翼翼的掰了半天，却是米见动静，一气之下就使上一些气力，“咔嚓”一声，那海蚌就被掰开了，一个圆溜溜的珍珠在那蚌肉之中缓缓地滚动着。

随后就见上官婉儿小心翼翼的把那珍珠收到怀中，然后看也不看海蚌，就扔到海中了。

辰风不由的想起这海蚌当时打开的场景，这一下却是被人杀生夺珠了，果真是怀璧其罪啊。

过一会就见上官婉儿把珍珠把玩在手里，不时的转动着，一副爱不释手的样子，在辰风眼中却是显得小女子的模样，任谁都想不到这个女子拥有一级战王的实力。

“谢谢，风。”说完就依偎在辰风的怀里，眼光看着珍珠不由的出神，也不知道这妮子心中想着什么。

“老三，你说，鲸王也知道这件事了？”

一处小岛上，几艘小船靠在大船旁边，这却是海盗船，看按船体四周挂着各种海中的生物骨骼，就说明，他们猎杀了不少，这样挂在船上，也是向其余海盗展示本身的实力，虽说有些不伦不类，但是，效果却是不错，海盗在海中就是来去自如，海洋中的生物也了解的差不多，有的时候看到骨骼就能大致猜出是什么生物，多大的体型，多强的实力，也就多少可以知道这海盗的实力了。

想那五王的船只，外面围着都多为鲨鱼的骨骼，鲨鱼实力都几乎在三级战士的实力，有些凶狠的鲨鱼可以达到一级战者，甚至二级战者都可能会有。

围上这些家伙的骨骼，不禁是实力的象征，也是地位的象征了。

看这级艘船上也只是挂了一两具鲨鱼的骨骼，却是显得有些弱小，此时，几名重要的核心人物都在这艘围着两具骨骼的船上商讨着事件。

“好，就怎么定了，让他们互相厮杀，等他们实力削弱了，我们再出手，鲸王倒是还算计，想让我们去当炮灰，若不是那小子一开始被什么东西吸引下来，露出那么一手，恐怕我们就要全体葬身在这片海域之中了。”

就在这些人商讨完的时候，海面上有五艘大船往杨家的商船开来，若是一般情况下，这些大家伙都不会出航的，问题是这次杨家商船中跟着的是杨家的大小姐，若是娶了她，那杨家就和自己是一条船上的人，虽说海盗烧杀抢掠也多有钱财，但是，手下人越多，这个消耗就渐渐地跟不上，而且，打劫又不能一次把对方都吃下去，到时候引起众人不满，海盗的日子也就过不下去了。

这些自立为王的虽说也在岛屿上建立区了势力，开始开荒造田，但是，这些还是不够，要想真正的成为一方霸主，还得要学会通商，而这海域之中也有不少的小国家，实力也不是任何一位敢惹到，唯一的途径就是和一些商行合作，但是，那些商人都奸诈如鼠，怎么会和这些海盗合作。

这次杨家大小姐随船出海，却是让很多的海盗动心了，这里就包括这位鲸王。

当前一艘大船周围挂着至少有十具鲨鱼的骨骼，其中有一具至少有数十丈的大型骨骼挂在船头，这头鲨鱼生前至少是一级战者的实力，野兽在同等级之中要比人类强大的多，它们那得天独厚的防御和本能都是十分麻烦和棘手的。

其余的四艘也挂着三四具鲨鱼的骨骼，却是显示出了这位鲸王的实力，在五王之中恐怕要排在第二位。

“大王，这次我们拿下那杨家大小姐是手到擒来，到时候，大王和那杨家结了良缘，大王的势力绝对是这五王之首，那鲨王到时候也得前来拜访。”

这句话倒是使得那位立在船头的鲸王微微一笑，显然是拍马屁拍到了点子上。

“这次恐怕不会如此简单，以其他几位的消息，也定然知道这件事，倒是要好好谢谢这位杨大小姐，到时候，若是成为我鲸王的妻子，她的话就是我的话，你们不能违背。”

“是。”一群穿着银灰色铠甲的家伙对着鲸王应道，这铠甲就是用那鲨鱼皮制成的，防御性和柔韧性，都是十分的出色，再看这些人，实力都隐隐在三级战士，还有两位实力达到了一级战者的实力，却是两位队长级别的。

这支队伍，被鲸王称为银鲨队，是手下最忠心的人组成的，一共有三十六人，分成两队，别看这些人实力最高的只在一级战者，但是，论起海战来，这些人在同级别中一个相当于三个人。

这次，连鲸王都前来了，说明对此事是多么的看重，此事恐怕是抱着必胜的心理前来的，但是，若是知道船上有位半圣的话，还不知道他有没有这份信心了。

五艘船就破浪而来，直冲向杨家驶来的方向，杨家商船却是要前往其中的一个海国，这个海国的实力在这海洋之中也算的数一数二的，那海军的实力足足有两位海盗王的实力加在一起，却是海中少有的大国。



正文
第一百四十七章 鲸王（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-20 15:22:00 [字数] 3327

“这次多亏了辰先生，辰先生这一手锁链舞的，却是生生的震退了对方。”

“刘供奉过奖了，我看他们是不想和我们争斗，恐怕后面还有人会前来的，他们都知道船上有杨家的小姐了，不可能别的势力不知道。”

“说的也是，我看后面可能就是那海中五王了。”

辰风听着这刘供奉给他分析这海洋之上的势力，心中却是不由的苦笑了一番，本来只是想借着对方的船只出海的，却是由于船上跟着一位杨家的小姐，这在海盗之中就是香馍馍，谁都想来咬上一口，却又不能见死不救，卷进了这个麻烦之中。

就在众人开始吃午餐之时，远处就有五艘船只破浪而来，那些骨架在阳光之下却是显得更加的狰狞。

“不好了，来海盗了，看样子是鲸王的部下。”船长急急忙忙的跑进了船舱之中，辰风看着只尝了一口的海味，不由的有些郁闷，看众人都往外走。

“风哥哥，要不要我也出去。”

“不用了，也许对方就没有什么事，你要出去了，一场大战就在所难免了。”

辰风看着上官婉儿那精致的娇容，不由的叹息了一下，红颜祸水啊，这次就是船上跟着一位杨家的大小姐，就引来那么多打主意的人，辰风担心上官婉儿出去了，这片海域可能就乱了。

那杨家大小姐长的水灵，一双迷人的眼睛，也是难得的美人，但是，于上官婉儿比起来就差上一筹了，辰风却是不知道这些海盗看上美貌是次要的，真正的是看上了杨家的商业。

辰风来到甲板就见远处上面挂着骨架的船只，快速的往这边驶来，当前的一艘船比后面进跟着的船要大上一倍，就算是后面的船也要比这商船要打上三分之一。

辰风不由的想起那船长所说的，这三艘船上的货物都不够对方两艘船装的，却是明白了一些，不由的惊奇，这商船还可以在城池中打造，那海盗的船是在哪里打造的呢？想到这辰风不由的问想身边的刘供奉，那船长早就跑去稳舵去了。

“这海中有一处最大的岛屿，那岛屿有十分之一的西洲那么大，上面多是山林，这还是奇特的，奇特的是，那上面的树木却是制造船只最好的木材，我们这船虽说是在滨城造船坊里造出来的，但是，所用的木材却是采自那座岛屿，那座岛屿也有个名字——船舟岛。”

“呵呵，看来是和盛产造船木材有关，所起的名字了。”

“本来不是这个名字的，但是，历代岛主开始对他的岛屿进行精心的改造，现在那个岛屿却真的称为船舟岛了，不光是外围被大量的木材造成船型，据说就连那岛的岩石也别打磨成了船底，还在外面打造了厚厚的青铜和防水的木胶。”

“木胶？”辰风对于这海中的各种东西都是不清楚的。

“那是一种特殊的树木，可以产生出一种粘稠的胶体，遇热凝固，而且要想再次融化就要比以前的温度高，根据不停的融化，凝固，最后就成了上千度都融不了的胶体，涂到船上，防水，防锈。”

辰风却是完全没想到还有这种东西，这天地之大，当真是无奇不有。

“我杨家的商船也只是用了那来回融化三次的胶，每多一道融化，价格就要翻倍，这三次已经非常不错了，船体在水里泡上百年都不会腐朽。据说那岛屿用的是来回融化达九次之多的胶体，这手笔。”

却是没有往下说，辰风也知道，看来海盗不少的东西都是在这上面花费的，而且，这海域之中各个岛屿，却是别有风情，这次，杨家的商船却不是去这个船舟岛，而是去一座叫巨蟹岛的，据说那位蟹王就是出自这座岛屿，而且，还担当着保护这片岛屿的工种，这岛屿还不制止，居然每年上供，却是官匪一家的美好相处。

就在辰风思索这些东西的时候，那几艘船只就停到了商船刚好打不到的地方，而对方却是可以打到，这海盗在海上作战能力比起各个沿海城池和岛屿的那些海兵都要强的多，海盗的船只就是攻击远，速度快，一旦在海上被对方盯上，想跑都跑不掉。

商船上虽说都有一些海上的弓弩，但是，和对方那武装到牙齿的海盗船没法比。

“对面的可是杨家的商船？”一个海盗在船上对着杨家的三艘商船喊道。

“不错，正是杨家的商船，不知各位是哪位海盗王的部下？”

“我们乃是鲸王的部下，现在我大王就在船上，只是想找杨家的大小姐一叙。”

“不好，连鲸王都来了，这个家伙可是二级战王的强者。”刘供奉听到这脸色都青了，他哪能想到直接把对方的头头都给引来了。

“二级战王吗？”辰风感受看一下海上的天地能量，对于对方能修炼到这个程度也是暗赞不已，这天赋在中洲可能都到达圣域也说不得。

“我大王有请杨家大小姐出来一叙。”那个海盗又喊了一句，随后就见海盗船往下放了小舟，就见四道人影落到船上，却是一名二级战王，一名三级战者，一名二级战者，一个三级战士用来划船，就这样往杨家的商船驶来。

“也不怕阴沟里翻船，如此托大。”辰风看着对方那一副风轻云淡的样子，就知道对方是有恃无恐，毕竟在他们获得的消息里，这次商船上有三名二级战者，几名一级战者，但是，这种角色在战王级别的强者算不上什么。

“怎么办，辰先生，等会，还望你和上官姑娘带着我家小姐淘汰，离这里还有一天路程就有一座岛屿，本来是我们在那补给，顺便抛出一些商品的。”那刘供奉如那火锅上的蚂蚁，急的团团转。

“快走，放小船。”刘供奉对着船长喊了一声，他却是明白今天这件事不能善了了，希望自己这些人可以拖住对方一会。

辰风本来就是怕麻烦的主，现在见到这个情况，又看到刘供奉对杨家的忠心耿耿，不由的叹息了一下，对方如此肆无忌惮，自己也不能怕事，若是这样下去，自己怎么能突破圣域，想那圣域以身融入天地，这得多大的勇气，一着不慎，恐怕就是化作那天地之间的能量了。

“婉儿，出来见识一下这海上五王之一的鲸王。”辰风朗声喊道，心中不由的豪情冲天，就算是圣域前来又能怎么样，自己照样打上去。

话音刚落，就见一个翩翩女子走了出来，后面还有几个侍女往外紧张的观望着，恐怕那位杨家大小姐也开始害怕了起来。

“辰先生，你这是。”刘供奉脸色变的更青了，这不是火上浇油吗。

上官婉儿静静地依偎到辰风的怀里，看着那驶来的一艘小舟，这个仙女般的女子投入辰风的怀抱，使得船上的人心中都生出一丝羡慕和嫉妒。

“哈哈哈哈，我鲸王久闻杨家大小姐的美貌，今天就来欣赏一下。”

小舟靠到商船上，就见鲸王和后面几位一步登上了船，随后，就目瞪口呆的看着不远处的一对璧人，那男子玉树临风，女子倾国倾城。

不由的咽下口水，心中升起一团炙热的火焰，连来的目的都忘的一干二净了。

“哼。”上官婉儿不由的娇哼了一下。

这个时候鲸王才反应过来，不由的看了下辰风，随后那炙热的眼光就落到上官婉儿身上，不留开分毫。

辰风心中暗笑了一下，身影稍稍的偏了那么一点就刚好把上官婉儿挡在怀里。

“恩？”鲸王心中不由的气愤了起来，身后的人就说了一下，得知辰风和上官婉儿的实力，对辰风不由的鄙夷了起来，但是，对上官婉儿越发的渴望了起来。

“风哥哥，原来这海上五王之一的鲸王就是这么样一个人啊，那我就进去了。”一脸不屑的表情落入鲸王的眼中，鲸王不由的怒火中烧。

心中想着到时候擒下她，要如何对待，手掌一挥，身后那位二级战者立刻会意，立刻奔袭向上官婉儿，却是想要拿下对方。

“今天，把杨家小姐叫出来，我等看上一眼就走，但是，这位美人必须跟我走。”

“好大的口气，我倒要看看，你这位五王之一的家伙，有什么骄傲的本钱。”

辰风手中的锁链直接甩向那位二级战者，目光却是合格那位鲸王对视着，这一击，辰风用了相当于三级战者的实力。

“嘭。”

那名二级战者不由的往后连退数步，心中惊愕不已。

“大王，那小子隐藏实力，是三级战者。”这一击却是使其受了一点伤。

“三级战者吗？难怪如此嚣张，小子，以你这个年纪达到这个高度也是可以自傲的了，不过，今天你敢触我霉头，却是留不得你了，若是，你归于我的部下，我倒是可以考虑。”

“哈哈哈哈，就凭你，一个海盗也想威胁我。”

这两个人的对话简直把船上的所有人都吓到了，对方可是二级战王的强者，一怒之下，这船上的人恐怕都活不了，一群人心中不由的对辰风自作主张把上官婉儿叫出来，现在又和这鲸王较劲。

刘供奉眼珠都要瞪出来了，本来是希望辰风带着小姐走的，却是没想到辰风居然来了这么一手。

“大王，我去教训着个不知道天高地厚的小子。”那位三级战者自己请缨，一步踏出对着辰风指了一下：“小子，今天，你跪地求饶，大王还可以饶你不死，若是再顽固，这海洋就是你的葬身之地。”

“哈哈，我倒要看看是谁的葬身之地，海盗就是海盗，莫非一位这天地之间就是你们的天下了。”

辰风心中也没有怒火，刚刚叫上官婉儿出来，就是消遣对方，现在虽说语气之中怒火冲天的感觉，但是，却是心如平镜。



正文
第一百四十八章 来的快，去的也快[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-21 11:01:35 [字数] 3369

对方却是不知道辰风打的主意，只是感到对方那怒气冲天的言语不由的轻蔑了一眼，然而，这一眼就见一条锁链呼啸而至。

连忙伸手就挡，却是势均力敌，身影晃了晃就稳住了，心中不由的暗叹，果然是三级战者的实力，看对方也就二十来岁的模样，这个年龄到了这个等级，也是说明对方的天赋了得。

“果然是三级战者的实力，这小子要是能为我所用就好了。”鲸王看了一下这次交手，不由的说道。

“大王，恐怕不行，我看那个女子和着小子关系不浅。”

“哼，天下女子多的是，到时候我再找的比那位好的给他不就行了。”

那位二级战者也不说话了，鲸王所说的那种情况恐怕是不会出现的，美人恐怕立刻就被鲸王自己吃了，剩下的能比得上那位仙子般的女子，心中虽是这么想，但是，却是不敢说出来。

“小子，你可愿意做我的手下，保管你要什么有什么，别说一位美人，就是八位十位都有可能，只要你把你的那位让出来，再诚服于我就可以了。”

这一刻，辰风采开始动起了真火，心中那团黑色的火焰不时的跳动着。

“想夺我妻子，那你得有那个本事了，能从我尸体上踏过去算你的本事。”

辰风在两大圣域手下就能逃脱，最后还阴了他们一招，面前这位鲸王才二级战王，就敢这样说话，真可谓无知者无谓。

“我辰风身边的人，其实没你们想染指就能染指的，就算是那战神前来也不行。”

“好大的空气，战神，那可是传说中的人物，现在最强大的就是圣域强者。”

果然，辰风发现，这西洲之地没有关于战神的传说，那中洲之上光是知道的战神就有一只手的数量里，看来，这些和天地能量脱不了关系。

“今天，我本就是想给你一个教训的，看来，你却是自持其大，那我也不介意，将你斩杀于此。”

辰风缓缓地说出这一句话，众人都不由的感到附近的温度有些下降，一个个不由的看向辰风。

“就凭你，小子，笑死我了，哈哈哈哈，你也敢威胁我，给我杀了他。”

那名三级战者刚答应，就要准备袭向辰风，却是发现面前没有人了。

“我就是威胁你，你又能如何？”

辰风一只手掐上鲸王的脖颈，另一只手中的锁链拖在地上，就这样把对方缓缓地举离甲板。

众人看到这一幕，不由的惊讶，心中都充满了恐惧刚刚辰风可是突然消失，就这样的掐住对方的脖颈，一名二级战王居然没有还手之力，这得多强大的实力。

鲸王也是一样惊恐的看着面前的辰风，他的双眼中对视的却是两团黑色的火焰，全身不知，是寒冷还是气息不畅，而开始微微的颤抖了起来。

“砰。”

辰风却是松开了手掌，看了一下坐在地上的鲸王缓缓地说道：“不知道，我还有没有资格威胁你这位鲸大王呢？”

“你是谁？这实力不是三级战王，三级战王也没有那么强大的气势。”

鲸王惊恐的看着面前风轻云淡的辰风，想起自己以前和鲨王交手，那鲨王是三级战王的实力，但是，力道和面前的辰风比起来，却是什么都不是，心中不由的惊愕到，难不成是圣域强者，怎么可能有如此年轻的圣域强者。

“辰风小友的实力还是如此强悍，连我都忍不住要出来赞叹一番。”

一道声音突然在船的上方想起，众人就抬头看到一名浮在空中的人，心中都有一个声音，圣域强者。

不光是这船上的众人看到了，就连一些隐藏在附近的各个实力的探子都看到了。

“圣，圣域强者。”刘供奉嘴角都抖了起来，以他二级战者的实力都感到来自天空的压迫。

“圣域强者。”鲸王本来还想站起来的，看到这一幕，干脆也不站起来了。

“雷圣者，没想到你居然追到这大海之上了。”

辰风眯了一下眼，却是知道这位恐怕才是最大的威胁，没想到对方居然紧追不舍。

“雷圣者，四圣域之一，天呐。”船上的人都不由的惊讶了起来。

“嘶。”鲸王不由的吸了一口气，看他们的对话，这小子恐怕是和这位圣域强者认识。

“上次，我和火圣者本想和你好好切磋一番的，却是没想到，小友走的心急，我和火圣者可是追的好苦。”

“火圣者。四圣域之一，两圣追一个人，还让对方跑了。”众人看向辰风的眼光顿时变了，这家伙居然如此的强大。

“看来，那天在码头上鬼鬼祟祟的就是你了。”

“呵呵，小友实力强大，我一个人恐怕会吃亏，当然，过段时间小友你可以和我们好好的切磋一番了，我们四圣齐至，也算给小友的面子了吧。”

“嘶。”全船，包括各处隐藏的人都吸了一口气，一个圣域居然还不是对手，要四圣齐至，这小子莫非是战神，恐怕不是战神，也是圣域的巅峰。

辰风实力根本就没有那么强大，随说半只脚踏入圣域了，但是，由于辰风的修炼是根据“武道”那本书而修炼的，却是正确的修炼之法，实力可以堪比那些比自己高上一阶的。这样算下来，辰风算上一级圣域强者，但是，实际上还没有突破。

而且，那些修来呢武技和战技的都是残缺的，不全的，只有把二者融在一起才行，当然，辰风是不会说出去的，就算说出去，也没有人相信，就算有相信的，恐怕也没有正确的修炼之法。

“小友，今天本来不想出来的，但是看到小友如此手段还是不由的出来看下，其余三人还在往这边赶，我想不出几天就可以赶到了，告辞。”

天地之气稀薄，就算是圣域强者都不敢随便使全力赶路，要知道，一旦体内的能量枯竭，吸收天地之间的能量，那简直可以用龟速来形容，正常情况恐怕就是二三天就可以恢复了，但是，按照这种浓度，恐怕得半年之久，甚至更久，四圣之间，亦敌亦友，当然，不敢把自己的实力耗完，到时候，恐怕就被其余三人给解决掉了。

辰风看着对方往远处飞去，心中不由的担心了起来，对方是圣域可以做到御空而行，而自己还没达到那个地步，这被人正大光明的跟踪，心中却是不由的有些怪异的感觉。

“辰先生，辰。”刘供奉完全不知道要如何称呼对方了，这太不可思议了，本来以为必死的局面，就这样的结束了。

“圣者，我可以走了吧？”

“留下一艘船就可以了。”辰风正愁没有船，这却是有人把船送了上来。

“是，是，是，把我那艘座船开来。”

“你的那艘我就不要了，给艘小的就行了。”

这船至少要二十名一级战士，才能使其正常航行，战者级别的只需要数人就可以了，船主要的就是帆和舵，一艘大船的帆要拉起来至少哦要十多位战士级别的力量，当然若是战王级别的，一个人就可以操纵一艘大船了。

那鲸王哪里还有统治一片海域的强者风范，这次可是彻底把他吓坏了，对方一个手指就能把他给杀了，其余的势力也都退了回去，这哪里是肥羊，简直就是猛虎，比猛虎还要恐怖，这一趟运输，却是畅通无阻了，没有任何一个势力敢打这杨家的商船，就算他们也不敢在四大圣域眼皮底下打劫。

辰风摇了摇头，却是没想到雷圣者闹的这一出，却是直接让这些海盗老实了起来，本来，还想抓几个要挟一些钱财的。

待那艘船被开了过来，交接给了辰风，那位鲸王灰溜溜的就跑了，一刻也不敢留。

“多谢刘供奉，待我回谢杨家家主，我们就此别过。”

辰风可是知道，自己还要与四圣域对决，留在这，恐怕就祸及池鱼了。

众人也不好开口留，辰风带着上官婉儿就要踏上船时，一道身影窜了出来。

“还望师傅收留。”就见一个消瘦的身影跪在地上，辰风却是看到那名叫于非的小孩，一脸的坚韧表情，不想其他人看着自己目光中充满了忌惮。

“哦，我不可能带你走的。”

“望师傅收留。”

辰风思索了一下，自己还没当过师傅，当上一下也是不错的选择，而且，这个小子修炼的招式都是那些市井粗糙的武技，却是修炼到了二级战士，天赋当真了得。

“也罢，我就收你为弟子，你先随我来。”

带着后者上了那艘缴获来的海盗船，走进船舱，就转身背了过去，在怀里掏了半天，其实是在锦囊里找了半天找到一本“雷电刀法”，就给了后者。

“注意怀璧其罪，莫要让他人得知，若是有缘，你就到中洲来找我吧。”

“谢谢师傅，徒儿必去中洲。”说完就跪在地上，连着拜了三次，把书小心翼翼的收入怀中。

辰风就接受了对方三拜，随后就任由他离去。

“风哥哥，你这是？”

“一时心血来潮，收了徒弟玩玩，下面，我们就要面对四位圣域的强者，看来对方是不打算放过我们了。”

“哼，四位圣域，一块前来，到是看得起我们，风哥哥，接下来怎么办？”

“他们既然要来，我怎么能阻止呢，以我的实力和一位一级的圣域打起来，还说不定谁胜谁负呢，这次却是来了一位二级圣域，三位一级圣域，倒是不好办了。”

“他们可以御空而行，到时候打起来我们吃亏。”

“他们可不敢就这样在空中停留，我们先找一处岛屿，好好的修炼，锦囊里有不少的丹药，到时候，就用它们把实力提到圣域吧。”

随后，这艘船，就在辰风一人个力量之下，缓缓地驶离了杨家的商船。

“天呐，圣域的强者。”船上的众人不由的看向于非，这个小子居然攀上了圣域的强者，而其一回到杨家的商船也不说话，就和一开始一样，静静的站在那里。



正文
第一百四十九章 四圣齐至[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-21 16:05:00 [字数] 3309

“没想到，这海盗倒是聪明，还留了一些东西给我们，风哥哥，你看。”

行驶了半天的距离，上官婉儿就和辰风巡视了一下这艘船，却是发现，这船上不仅有一些食物淡水，还有一些财物。

“看来，这些海盗倒也识相，还留了张海图，连所有势力都标好了。”

辰风看着面前的一张海图，比起那杨家的海图，不知要精细多少，上面还标示了不少暗礁，浅滩。

“咦？”辰风却是发现了一处奇怪的对方，就是这海图，只有西洲这片大陆，海的另一边却是迷雾一般，还在下面标示了一些话：“迷雾之海，不知道多大，入迷雾，出不得。”

“莫非这迷雾之海另一边就是中洲了？”辰风也不清楚，但是，却是决定往那迷雾之海前去。

“看来首先要把那四个家伙解决掉，‘万花残影’应该可以对付一个，剩下的三了却不会袖手旁观的。”

想到这，辰风不由的苦笑了一下，看来要想办法各个击破。

“巨龟岛？”辰风看到海图上有一处足有十分之一西洲大小的岛屿，上面标着“巨龟岛”，这片海洋之中，有三大岛屿，一个就的那船舟之岛，主要是生产船只的岛屿，一处就是这巨龟岛，却是许多人消遣，打猎的好地方，上面资源非常多，而且，无人居住，但是，被海盗开发之后，上面也有了一些镇子，但是，大多数还是原始的状态，有些岛国的大公之类的人物，有空之余，都会到这里狩猎。另一处比这两座岛屿要稍小，为“暮光岛”。

据说，这个岛屿是一位神祗诞生的地方，晋升之时，海洋之上的暮光都落到岛屿之上，五彩缤纷，后来，人们登岛之时，却没发现那位神祗，但是，就在其上面建立了城池，是这片海洋中数一数二的大国。

“就去‘巨龟岛’，上面，多少山林，而且，人烟稀少，却是可以想办法摆脱他们。”辰风拉了一下帆，改变了一下航线，就往那“巨龟岛”前去。

现在，先解决了那四位圣域，才能安心的上路，不然，谁知道他们会不会背后使坏。

又行进了几天，才远远地看到一处岛屿，入目处黑黝黝的一片，却是那岛屿之上的山峦，待辰风把船只，靠岸之时，码头上却是一下来了不少的人，使得辰风大感意外。

“不知，鲸王派人来此岛，所谓何事？”

就在辰风的船只，靠近这个岛屿之时那镇长就得知了，要知道，在海上，各个势力的船只都有标志的，而辰风这艘船上的标志还在上面，人们一看就知道这是鲸王的附属船只。

辰风听了一下，不由的觉得好笑，但是，他却是知道，各个势力之间多少都会有些争端的，若是，自己冒充的话，恐怕会有一些势力前开挑衅的，不如直接把话都说开，过段时间也是要和那四位圣域打斗一番的，必然会引来一些麻烦。

“鲸王，这是那家伙送给我的船只。”辰风说完就拉着上官婉儿缓缓地出现在人们的眼中。

下面不少的人，眼光直冒火光，赤裸裸的看着上官婉儿。

“哼。”

辰风话音刚落，整个人抱着上官婉儿从船上一跃而下，整个人的气势猛的释放出来，再加上他的魂魄力量强大，甚至比的上战神级的强者，这一吼，却是震的众人感到耳膜都要震破了，连大脑都晕沉沉的。

“好恐怖。”众人给辰风定了这个评论，这种威力，就算是那五王之首的鲨王恐怕都做不到，这么年轻的小子是圣域强者？都感到不可思议，虽说消息传递的快，但是，人们总是不相信，辰风这一手却是震住了全部的人马。

“把我的船看好了，还有，让林子里打猎的人们都抓紧出来，过几天，这里就要发生一场大战。”

辰风却是知道他们的消息灵通性，对于自己要和那四位圣域切磋的事，恐怕，这片海域的人都多少听说了。

待众人听到这，立刻码头上就散去了，都要通知各方势力，这圣域切磋，可是大事。

辰风也不进镇子，而是带着上官婉儿进了那山林之中，他可是要好好的计划一番如何对付那四位圣域的强者。

“呼。”是哪道人影接到一条信息后，就开始赶往“巨龟岛”。

“火圣者，那小子当真如你们说的可怕？”一个全身冰冷的人看着前面的火圣者问道。

“没错，这是雷圣者发来的消息，你们看下。”说完就递给后面的这位冰圣者和另外一位全身都涌动着灰色雾气的家伙，却是那风圣者。

“‘巨龟岛’，倒是个好地方，但是在，这次交手，恐怕那个地方就要被毁掉了。”风圣者接过冰圣者传过来的消息，不由的说道。

“这小子，居然可以引起虚空破裂，倒是厉害的战技，一定要擒下他，获得他的功法，而且，可能有了这功法，我们就能突破战神级别。”

“没错，人们眼中看到的都是各种属性的战技，其实，属性只是可以释放出这种战技的基础，而，我们要的不是这个，而是，那战技里面牵扯到的关于天地，关于能量的，那才是最重要的东西。”

“我们就加快速度吧，那小子，明显是想在那里着我们，倒是不错的胆量。”

“半圣级别的家伙，还是如此年轻，这次不杀了他，以后这片大陆还真说不定是他的天下了，是个大威胁，海上，圣域可以飞翔，而他不行，却是找个地方等着我们，这心思，此子必须除。”

火圣者现在还想起，辰风那一招杀招，那种撕裂虚空的招式，差点就斩杀了自己和那雷圣者。

他们在马不停蹄的往那“巨龟岛”赶去，而辰风和上官婉儿却是布置好了陷阱等候着他们的到来。

“这片岛屿真好，若是可以在这里居住的话就好了。”上官婉儿不时的看着四周，到处都是鸟语花香，不由的感叹了一句。

“以后，我们会找到这样的地方，我想那些地方恐怕就是以前的强者自己造出来的空间吧。”辰风不由的想起了那丹域里面的茅草屋，心中却是有了不少的想法，能建成如此空间要多大的实力，就算是战神也只是能撕裂虚空，有自己的气场，那自成世界，恐怕要更高的层次了，也许只有传说中的神祗才能做到吧。

“这种连弩也只能威胁到战王级别的强者，圣域恐怕不行，倒是这东西可以威胁到。”

辰风看着上官婉儿把一些机关之类的东西拆开，把那些对圣域有伤害的东西都装到弓弩之上，不仅增加了杀伤力，而且，还加大了突破对方防御的能力，就连当初辰风斗不小心中招了，辰风当时，虽说是一级战王，但是，身体的防御足以比得上一级圣域的强者了，而且，现在辰风的实力涨上来了，可是防御力还和当初相差不多。

“呵呵，圣域强者，我居然就要斩杀你们了。”辰风看着上官婉儿在那捣鼓着那些弓弩，心中不由的豪气冲天，曾几何时，那些只是自己听得到，摸不着的家伙，现在，自己居然要和他们对战，而且还是一对四，这种经历恐怕说出去都没有人相信。

“只要，这次事件结束，就可以把这海洋之中的岛屿都去上一遍，然后，就可以返回中洲了。”不知不觉辰风和上官婉儿离开中洲已经有小半年的时间了，这段时间里，也不知道那中洲发生了什么。

“都到了？”雷圣者看向天空，只见不远处缓缓地飞来三人，不由的笑了一下，这次可是四圣齐至，就算那小子死了，也是可以值得称赞的了。

“那是圣域强者，圣域的要在这岛屿上对决了。”

一些眼尖的人立刻看到了那天空之上往这边飞来的三道身影，能在天空中御空而行，就是圣域的象征，而那可以踏入虚空的战神，还没有听说过，当然，他们若是在中洲的话就知道战神级别的家伙也是有的。

“那小子狡诈的很，不过，我已经知道他在哪里了。”

雷圣者就带头往辰风和上官婉儿的地方赶去，一路上，雷圣者都在路上留下记号，虽说是在海上，但是，却是可以释放一部分雷电漂浮在空中，里面留有意念。

这也是圣域级别，融入天地之后获得的一些经验。

“我们走。”雷圣者一马当先，就往辰风所藏的地方飞去。

等四人立在一处山林上空之时，雷圣者却是停下了脚步：“小友，我等并不像杀了你，但是，你那种功法却是使我有些眼热，还是希望你不要再抵抗了，把功法叫出来，我们可以饶你不死。今天，我们四圣齐至，就算你是圣域强者，也不好抵挡吧，更何况你还不是。”

下面却是没有什么动静，除了那些被圣域气息吓的四处逃窜的野兽以外，却是没有丝毫的动静。

“哼，我等下去看上一看。”

雷圣者说完，就落了下去，在山林之上都看不到人影，落到林中，入目处都是一人粗的树木，更加的难以发现。

“这小子居然要和我们捉迷藏。”风圣者看了一下附近的林木，却是没有看出什么端倪。

“分头找，找到后，立刻长啸一声，我们立刻就会赶来。”

这个法子，虽说是为了合力击杀辰风，但是，跟多的还是担心，被人独吞，若是圣域级别的出手，对方，怎么也不可能逃的过。

火圣者和雷圣者，心里都有一丝想法，上次若不是两人窝里斗，也不会给辰风逃跑的机会，甚至释放出那一招杀招。

四人各自找了一个方向，就可以往山林里走去，都渴望第一个找到辰风，然后，把其击杀，获得他的东西，就可以撤出了。



正文
第一百五十章 暗杀火圣者[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-22 10:29:57 [字数] 3242

“咯吱。”火圣者踩着一些落下的枯枝，不由的皱了一下眉头，这片林子里找一个人却是有些麻烦，念头刚往外伸去，就察觉到一丝飘忽不定的念头围着自己。

“哼。”心中却是惊讶，这种分出念头，是在圣域之后，融入天地之后才有的，没能想到，在这林子里还有人可以分出念头，莫非是那小子，一想到辰风可能会这个，心中不由的一热，也不理会那些围绕身边的念头，就这样的在山林里走着。

“咦？”辰风明显的感觉到对方的念头碰到了自己的念头，仍然是不理不问，心中不由的疑惑了起来，辰风的魂魄能力非常强大，和战神级别都相差不多。

“既然，你如此托大，那么就让你吃点亏。”

辰风就盯着这位火圣者，念头假装一抖，仿佛是担心对方发现自己一般。

“嘿嘿，没想到却是我第一个接近对方。”火圣者心中不由的想到，步伐也越发的轻松了起来。

就在火圣者，信心满满的往前走的时候，一声破空声就传了出来。

“恩？”

就在火圣者疑惑的看向侧面之时，只见一支削成箭矢的树干飞驰而来，速度之快，使得火圣者不由的愣了一下，他想到了那胡家的机关之术。

心中冷冷的笑了一下，一拳击出，眼见拳头就要落到那树干之上时，一道人影突然窜了出来，“哗啦啦”的声音传到耳中，就觉得身上一紧，却是被锁链缠的死死地。

“嘭。”

那树干结结实实的击打到火圣者的身上，使得后者的身躯晃了一下，但是没有造成什么伤害。

“哼，就凭这种东西也想伤害的了我，你们太小看圣域的实力了。”

全身气势猛的涨了起来，开始挣脱那缠在身上的锁链，一时间，那锁链被其绷的紧紧的，仿佛要将其撑断一般。

“火焰护身。”

一声巨吼，只见火圣者全身涌出大量的火焰，灼烧着黑色的锁链。

“你失算了。”辰风看到对方用体内能量聚起来的火焰附着全身，手中的火焰也是悄悄的传了出去。

“恩？”

火圣者突然感到体外的温度有些降低，而且，自己的火焰之甲消耗的能量比以前多了起来。

“喝。”

这一用力，就挣脱了辰风的限制，一拳击向辰风：“火焰之拳。”

一个硕大的拳头就临空出现，袭向辰风，拳头经过之处都开始熊熊燃烧起来，拳头的周围的空气也有些扭曲，不光是因为温度的原因，也带着那拳风的威力。

辰风心中却是一紧，这威力若是落到身上，恐怕就不是轻伤那么简单的了。

“花影初现。”

辰风面前立刻出现了一朵花骨朵，那黑色的花瓣缓缓地绽放开来，其中带着的威力使火圣者看着都有些惊讶，这种招式的威力，根本就不是一名战王可以释放出来的威力，甚至是圣域强者都不一定有，心中想到辰风可能拥有的功法，就更加的热切了起来。

那只火焰组成的拳头就和那朵花朵撞击在了一起，那花朵很快就在火焰的肆虐之下凋谢。

“这招也不过如此，上次要不是你偷袭，也不会得逞的。”

一招破去了辰风的招式，火圣者越发的肯定上次的失利是辰风偷袭的结果，而这也正是辰风所要的效果，若是面对面打起来，辰风可能连一个都杀不死，但是，辰风和上官婉儿商讨的结果，却是各个击破，这个火圣者，是其中实力最低，而且性子最暴躁的一个，他就成了第一个目标。

“接我一拳。”怒吼一声，一只包裹着火焰的拳头就冲着辰风袭来，拳风所过之处，都发出噼噼啪啪的声响，却是那空气燃烧的声音。

“等的就是你。”辰风锁链就猛的缠了上去，这火圣者居然如此托大，不使用战技，其实，也是使用战技声响太过庞大，立刻就会把另外三人引来。

这四人明面上是一块前来斩杀辰风的，谁知道背地里会不会在辰风死去之后，互相厮杀，这几人也明争暗斗了数十年，却是一直没能吞并对方，就成了四圣四分大陆的现象。

这火圣者，心中也是如此想的，就想要一把把辰风拿下，然后就远离此地，但是，他却是计算失误，辰风就是这样诱惑其单独前来的。

“放。”

辰风见对方那狰狞和充满喜悦的脸庞近在咫尺之时，就喊了一声，手中的锁链猛的一紧，全身气息往下沉去。

“不好。”

火圣者突然感受到一股寒意，仿佛自己在这种攻击之下就将丧身于此，双目不由的瞪圆，全身的气息就要释放出来，就感到身上连续的几次震动，随后，还伴有疼痛感。

“这是。”

低头，就见衣物上有几处小孔，几支弓弩的尾翼还在外面抖动着。

“啊。”

一身巨吼，伴随着他的怒火，顿时，就形成了一团无比炙热的火焰，这几支弩箭虽说没能杀死他，但是，却使得其全身的气血开始虚弱了起来，伸出另一只手，把弓弩刚拔出来，又是几声弓弦是声响，传进了耳中。

“噗，噗，噗。”连着几声弓弩入体的声音，火圣者第一次感受到死亡离他如此的近，他完全没有想到自己会死在这些毫不起眼的物件手里。

“火海不熄。”就这一瞬间，使出了最大的战技，方圆百里都能感到这火焰带来的炙热。

“我就知道，会有人自己想吃独食，没想到，那小子居然可以把火圣者逼到这了地步。”一个人自言自语了一声，就往那火焰中心赶去，在其余的两个地方，也有两道人影往那赶去。

“火神之怒，焚烧天地。”一声怒吼，就见那火海越来越高。

“嗵，嗵。”两声，只见一个数十丈的火焰组成的巨人就出现在火海之中。

“接受火焰的愤怒。”那火焰巨人右手之上突然出现一柄火焰组成的长矛，往辰风投去，在长矛出手后，又是一支长矛在手中形成，如同火焰流星一般，不断的往辰风抛去。

“花影初现。”

一朵花朵就把辰风和上官婉儿包裹在里面，这朵花朵和开始的那朵不一样，这朵上面缠绕着黑色的火焰，不时的吞噬着附近的火焰壮大着自己。

“噗噗噗。”

连着数十声，就见那朵带着黑色火焰的花朵被戳刺成刺猬一般，然后，那个火焰之人，就张开手掌往黑色的花朵抓去。

不光是另外三大圣者看到这了火焰组成的巨人，就连那海边的镇子之中的众人都看到这幕奇观。

“啪。”

一声轻响，那花朵不时的吞噬着那火焰长矛上的火焰之力，到达了一个顶点，却是突然裂开，不是绽放。

这花朵的防御之力，就这样被破开，那火焰之人的右掌已经抓到那花朵裂开里面的人，黑色火焰虽说可以吞噬火焰，但是，当火焰的数量过多，却是不能瞬间吞噬，就被那些火焰缓缓地分食了。

“那小子必死无疑了。”雷圣者想到这，立刻在手中形成一颗雷电之球，就往火焰之中扔去。

“雷圣者，你。”

话音还没落，就听到一声巨响，一股夹带着闪电之力，雷鸣之声的能量往四处宣泄着。

“雷圣者，你这样会把一些东西毁去的。”随后而来的风圣者立刻挥手往下面扫去，一股清风开始清扫着四处，他们都没看到火焰之中的情况。

那火圣者刚抓住辰风，就见雷圣者的雷电之球袭来，一怒之下对着其吼道，却是让辰风抓住机会，手中的弩箭不要命的往火圣者身上射去，一开始就计划杀火圣者，用的材料都是耐火的材料，本来，火圣者不会如此轻易被杀死，就看这招的威力，就知道一开始的伤，根本没有影响对方，这一阵乱射，顿时，使其受了重伤，再加上那雷圣者恰到好处的一击，这位圣域强者就这样的被那肆虐的火，无情的雷电撕扯成碎片，就连那魂魄也被雷电之力，火焰之力，损伤了七七八八，辰风却是一招“花影初现”，护住自己和上官婉儿，也把火圣者剩余的魂魄给吸入其中。

这些魂魄都被花朵吸收了，增加了防御之力，待尘埃落定，就看到一个大坑出现在人们眼前，辰风趴在一处地方。

“好机会。”雷圣者刚要起步，另外两人就开始阻止对方。

“你们想要阻止我？”

“我看，你早就有铲除我们的想法了，这次借着这件事恐怕就是要对我们下毒手，刚刚火圣者的下场我们也看到了，你倒是狠心，那一手，恐怕就是火圣者全盛状态，也要逼开。”冰圣者冷冷的看向雷圣者，他们四人争斗了数十年也没有出现一个人陨落，今天，在这里居然就陨落了一人，虽说，那火圣者实力最次，脾气暴躁，但是，却不像雷圣者诡计多端。

风圣者和冰圣者对视了一眼，就要对雷圣者出手。

“除了风圣者的速度可以跟上来，你冰圣者就在后面慢慢的跑吧。”说完一声雷鸣就往辰风抓来。

“哼，风之悲歌。”风圣者一手挥出，也不忘记带上冰圣者，以他的实力单独对雷圣者恐怕也是落荒而逃。

“轰雷起，电幕落。”

雷圣者也不敢托大，就不由的转身迎上两人，这一招却是和那风圣者的一招相遇，一时间，就见天空之中，电闪雷鸣，风起云涌，附近的树木不时的被闪电劈中，发出噼噼啪啪的声响，那风的力量就拧的树木如同麻绳一般，那木屑在空中乱飞，一开始刚散去的火焰，在这风起，雷击的情况下游复燃了起来。



正文
第一百五十一章 四圣陨落之地[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-22 14:52:00 [字数] 3328

火焰很快就蔓延开来，迅速的从数丈，扩大到数十丈还不时的往外烧去，这个岛屿的人们惊恐万分，却是不想离开，就这样的看着那蔓延的火海，这种圣域对决出现的奇观，可不是想看就能看到的，可能穷其一生也就这么一次机会了。那爆发出来的威力，就算的百里之外也感到胸口发闷，犹如一拳击打在上面。

“冰冻天下。”

虽说附近的火焰都在不停的燃烧，但是，却是无人控制，漫无目的的燃烧，对于普通人恐怕就是灭顶之灾，但是，圣域的可不是这种火焰就可以伤害到的。

这一声喊出，就见天空之中被蒸发的水汽都开始聚集起来，在空中形成手臂粗细的冰锥，呼啸着飞向雷圣者。

“雷霆万钧。”

天空之中有数万条电弧来回穿梭，不时的击打到那冰锥之上，就见那冰锥碎开，数不尽的冰块就落了下来，本来空气之中的温度因为火焰的原因厄尔上升了不少，这一下子又降了下来。

“天地之风，撕裂大地。”

风圣者就见对方挡住冰圣者的一招，就对着其狠狠的挥了一掌。

“好，你们看来是要联手击杀我。”

雷圣者不由的一怒，天上的雷云都开始聚集而来。

三个人不要命的对决，却是不管胜了之后，体内的能量要多久才能补充上来，以往他们交手，也只是打上一阵就不再动手了，而今天，那火圣者却是死在了两位圣者的眼前，对于雷圣者的杀心却是不由的涌起。

本来是四位前来击杀辰风的，却是搞到最后，成了四人的对决。

三个人不断是交手之间，那飞溅的冰块，四处撕裂万物的飓风，刺破苍穹的雷电，不时在火海中闪烁着，方圆十数里都被摧残的不成样子，不时的冒着黑烟，还有电弧在地上乱窜。

“呼，呼，呼。”雷圣者看着面前的两人，三个人都衣衫褴褛，嘴角都不时的溢着鲜血，气息都有些混乱。

“我们也别再打下去了，这小子归我，那火圣者的领地归你们二位如何？”

冰圣者和风圣者对视了一眼，心中就有了想法：“我看，这小子身上的东西，我们三人平分，那火圣者的领地也平分，不知道如何？”

“好。”

雷圣者见那两人不放过，就不好和这两位争执了，就带头往辰风走去，这三人虽说在打的火热，但是，还是不敢把战火引向辰风那个地方，若是一不小心把对方给轰击没了，就真是大呼冤枉了。

就在三个人围着辰风看了半天，才见雷圣者往辰风背部抓去。

“你们都打完了，也该我了。”

辰风的话影刚落，就见其一个鹞子翻身，口中喊道：“万花残影。”

体内的能量不时的往外涌出，还附带着黑色的火焰，这一击却是要把三人生生的留在此地。

“不好。”雷圣者听到辰风的这一喊，却是大惊失措。

“嗤嗤嗤嗤。”辰风看也不看自己造成的结果，对着深坑处掠不去。

那里还有一朵花朵在栩栩如生的摇曳着，辰风扑进花朵之中，带着上官婉儿就是一个瞬闪，闪出百丈之外。

“这是。”

风圣者看到一片无比美丽的场景，自己仿佛要沉睡其中。

“醒来。”

雷圣者却是吃过这个亏，见那两位圣者都沉迷其中，不由的怒吼一声，却是使得二人恍然惊醒，但是，看着四周坍陷的空间，那撕裂的虚空不时的拉扯身躯，带着一丝寒意的黑色火焰，也在灼烧着三人。

“冰之世界。”“风之咆哮。”“雷霆之怒。”

三个人联手击出最强的一击，却是堪堪挡住那虚空的力量，但是，谁都知道，下一刻爆发出来的力量比这还要猛烈。

“快走。”

三个人用尽全身的气力，往外奔去，现在体内的能量已经不足以让他们御空而行了。

“风哥哥。”上官婉儿见辰风连着吃了几颗丹药，不由的心疼道。

“你在这等着。”

辰风说完就一步踏了进去，体内的能量开始四处乱窜，也是他一下吃了过多的丹药所致。

辰风却是不管，全身都往外释放着黑色的火焰，在这一刻，他仿佛摸到了那圣域的门槛，本来就是半圣，这见到他们那融入天地，随手就招来能量属性的手段，也对于圣域多少了解了一些，刚刚他可是假装昏迷在那里偷偷的观察着三大圣域的对决。

就在那雷圣者的雷电之球落了进来，爆发的能量，使得辰风使出“花影初现”进行防御，然后，在风圣者出手挥去尘埃和火焰之时，辰风就从那花朵中跑了出来，跑到一边装尸体去了。

“轰。”一声无比巨大的轰鸣声，那种爆炸产生的微波使得几人都站立不稳，看着，那中间虚空风暴在肆意的肆虐着，摧残着附近的一切。

“太恐怕了，这简直就不是圣域可以释放出来的技能，破碎虚空，可是战神级别才能拥有的。”

“我就说这小子古怪的很，却是没想到，在那种情况下还能活下来。”

“我们恢复一下，前去抓他，我想这个小子体内的能量也所剩无几了。”

“那是什么？”冰圣者看着远方一道黑色火焰往众人奔袭而来。

“这是。”就在三人凝视着那火焰之时，就见里面包裹着一道人影，往三人袭来。

“是那个小子，居然还有胆回来。”雷圣者感受着背后不远处还在肆虐的虚空风暴，现在心中还有些恐惧的负面心情在里面。

“小子找死。”就看辰风一扭身，躲过雷圣者的一拳，一掌如同落叶一般，轻轻地印到对方的背部，借着力，身影就往另位两人窜去，如同蝴蝶穿影，在任何一处都不停留超过一个呼吸，很快就在三人周围绕出了一圈又一圈的黑色火焰。

“同样是火焰，也请各位好好品尝，‘花影初现’。”

辰风却是猛的挥出一掌，待掌风落到火焰之上时，那团火焰如同活了一般，开始跳跃，在三个圣域的眼中，一朵无与伦比的花朵就这样应火而生，将三人包裹进去，那黑色的火焰缠绕到花朵之上。

随着一声花瓣打开的声响，一股寒意就扑面而来，整座岛屿本来就是春夏二季，根本不存在秋冬，这一下温度降低，却是比起那冰圣者的那招还要寒冷的多。

天空之中，开始下起由水汽组成的小冰珠，如米粒般大小，或如绿豆般的大小。

就噼里啪啦的落了下来。

“这是什么火焰，可恶啊。”

三个人在火焰里挣扎着，火焰不时的从体内汲取能量，反而越烧越厉害，渐渐地就再也听不见那三人的声音。

“噗。”

一道人影就这样的穿过火焰，缓缓地走了出来，那全身的火焰仿佛对其没有任何的伤害一般。

“没想到，催动丹田内的火焰，居然有如此的杀伤力，若不是，这三人打斗了半天，这火焰早就被他们从体内驱逐出去了。”

出来的这人就是辰风，而那三位不可一世的圣域强者就这样葬身在火海之中。就连辰风斗感到不可思议，他也知道这火焰对圣域强者的威胁非常低，结果，那三人互相争斗，却是使得各个都有伤在身，而且，体内能量枯竭，使得黑色的火焰有孔而入，这一下，三人都在火海里挣扎着，辰风却是进去一人补了一拳，使得他们气息不流畅，一举被火焰吞噬了。

“呼。”

辰风看这火焰居然还有蔓延的趋势，却是担心，把这座岛屿给毁去了，就拼命的吸收外界的火焰。

“啵”的一声，辰风就感到丹田处传出一个声响，连忙盘膝坐下，内视了一番，才发现那原先的内丹，居然裂开了，天地能量不时的往体内钻入，补充着内丹吸收的能量，那些火焰也顺着经脉流入丹田之内，突然，辰风感到天地之间的风声，树木的呼吸，那海水的咆哮声，一切的一切，比以前都更加的清晰，仿佛睁开眼睛一般。

“恩？”辰风还在体悟之时，突然感到天地能量居然不足，大多数倍黑色火焰带入内丹之中，那内丹却是大上一圈，辰风的实力居然刚踏入圣域，又踏了回来，这个时候都不知道是半圣，还是圣域，体内的能量居然不足以使辰风突破圣域，若是强行突破，可能会损伤经脉。

这种情况是辰风没有想到的，无奈之下又不愿放弃这种体悟的机会，只好按照“武道”上的修炼神识魂魄的法子，修炼之间的魂魄和神识。

一股来自火焰的寒意涌入辰风的神识之中，只觉得全身一个寒颤，随后，没有什么问题就这样盘坐了不知多久，直到他的意识感受了一个人影往自己走来，才突然的睁开眼睛，那眼中突然窜出两道火焰直接射到地面之上，顿时，开始燃烧起来。

“呼。”吐出一口气，自己在圣域门前转了一圈，居然又回来了，感受着体内那少的可怜的能量，不由的苦笑了一番，这岛屿的能量都被圣域的对决轰得四处乱窜，随后又被辰风的黑色火焰大肆掠夺了一遍，这岛屿若是想恢复活力，恐怕也的三五年之久。

“风哥哥，你醒了。”

“过去多久了？”

“三天了，我一直不敢接近你，那火焰太恐怖了，不过，半天之前，所有的火焰都被你吸入体内了。”

“我们走吧。”辰风也不去看那战场，都被摧毁的惨不忍睹，而且，还一举陨落了四位圣域，辰风在里面只是起了推波助澜之举，那四位却是互相残杀，最后让辰风捡了便宜。

随后，辰风和上官婉儿在镇子里休养了几天，就出航了，倒是可以在海洋中畅游了。

就在其离去数十天之后，才有胆大的人往那林中走去，入目处，居然出现了岛中湖泊，而且那湖泊之上还有一丝黑色的火焰在飘荡。



正文
第一百五十二章 船舟岛[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-23 13:24:18 [字数] 3372

后来，人们就把“巨龟岛”改了名字，叫“圣陨岛”，这座岛屿发生了圣域之战，虽说结果没人知道，但是，事后很久，那西洲四圣都失踪了，再结合这岛屿发生的战斗，人们都猜测，那四圣恐怕陨落在了这个岛屿之上。

其中，还有胆大的人试图去那岛中之湖探测究竟，却是在众目睽睽之下，化作灰烬，那湖面上飘荡的火焰仿佛就在那里静静的不动，但是，一有人接近就会被其焚烧致死，而且越接近那火焰，周围的温度就越低，人们给这个火焰起了个名字“黑寒焰”。

当然，辰风却是不知道这个岛屿还有这些事情的发生，现在，出现在辰风和上官婉儿眼中的是个岛屿，合理的说是一艘无比巨大的船只，这艘船只足有西洲十分之一的大小。

“这得多少年才能把一座岛屿打造成这个样子。”辰风听说和砍刀这座岛屿是两码事，这种事情，完全想不到是人们的杰作，若说是神的手笔还能接受，但是，却是由人们一手打造出来的巨大船只，这就是辰风和上官婉儿前来的地方——船舟岛。

当船只靠岸之时，在船上到哪辰风有种小舟靠近大船的感觉。

“船口停船两个金币，内口停船五个金币。”一个人站在那岛屿的前端，应该算是船头的部位喊道，声音洪亮而铿锵有力，辰风一听就大致判断出对方是战王级别的家伙，不禁感叹这岛屿的实力雄厚，一个战王级别的前来看守码头。

“我们可没有那么多钱，还是停在船口吧。”辰风看着船口停着不少的船只，有卸货，有往船上运货的，总之，一片的繁华的景象。

当两人踏入岛屿之时，才被前面的景象惊呆了，到处都是造船坊，不时才传出敲敲打打的声响，还有一些造好的船只，在内口试水，装饰什么的。

“果然，岛如其名啊。”辰风也是从那杨家的船长那知道，这“船舟岛”就是靠着卖船而富起来的，看这岛屿百造成了船的模样，就可以猜到要花费的钱和时间都是不在少数的。

这里的建筑，居然都是船只的样子，待辰风两人走进之时才发现，不是像船只的模样，而是，那些建筑根本就是船只，就是打造好的船只被放在那里，成为人们居住的地方，不管的卖服饰的还是酒馆，全都是统一的船只，简直就是踏入一个船只的世界，入目处都是船只。

“这台不可思议了。”上官婉儿惊讶的看着面前的各种建筑，谁能想到一座岛屿除了船就只剩下船了，连居住的地方都是船只的样子。

“呵呵，这也是一种风格。”辰风也是惊叹这岛屿的独特风情，看着这一年四季如春的地方，不由的产生了一种想在这里住下的想法。

“我这船坊出了一款新型船只，速度飞快。”

“我那船坊出了一种新的船帆，不用以前那么多人拉扯，就可以起帆。”

辰风不时的听着这些人们介绍自己船坊里的情况，希望拉去一个买船的人，辰风哪里买的起船只，不过就是在这些地方转上一圈，就找了一家酒馆，吃喝一顿，然后，开始去筹备粮草，到这个时候辰风才发现，这个岛屿上的粮草居然都是从外面购买的，而自己种植的东西，也只是一些苦涩的果子，但是，这种果子却是酿酒的好材料，而且，酿出的酒还有强身健体的功效。

“这些酒倒是要备份一些。”辰风也就只能掏出一些钱财来买酒了，身上的钱财早就花费的差不多了。

还有人卖一些奇形怪状的船只，还有一些小饰品都是船只的模样。

“咦？”辰风的神识已经无比强大了，刚刚扫了一下那个摊子上的物件，却是发现有些波动，不禁感到奇怪，那个东西也就是一艘小舟的模样，却不是木雕，仿佛是石头雕琢而成的。

“这艘小舟是你做的吗？”

“这是我做的，不知两位想要吗，只需要二十个金币。”

“二十个金币，那么贵？”

辰风不由的感受了一下那艘船只，却是有些波动在脑海中，不由的狠了狠心，掏出钱来，买下了那艘船只。

“买这个有什么用？”

“呵呵，心有所感。”辰风叶不清楚，心中那一丝感觉是什么，下意识的就买下了它，在神识之中有波动，这是也是辰风第一次遇到的情况，虽然不知道原因，但是，却是引起了辰风的注意。

“没想到捡的一艘破船居然还有人买，嘿嘿。”那个人不由的掂了掂手中的金币不由的乐了起来。

“美人，过来和大爷喝上一杯。”就在辰风带着上官婉儿往船只走去之时，却是听见不少的人在色迷迷的看着身边的丽人。

“小子，你是鲸王的手下？”

辰风就要抬脚往船上走去之时，却是被一个五大三粗的汉子拦住了，那表情恨不得把辰风和上官婉儿给吞进肚子里。

“船舟岛禁止斗殴，还望各位自重。”那个战王不由的皱了皱眉头，那几人是鲨王的手下，仗着鲨王的威望，在这片海域里多多少少有些恶习，在船舟岛还是不管肇事，若是踏出船舟岛上百海里的话，那里就不少船舟岛力所能及的地方了。

“你想死，我不介意。”辰风灾一群人目瞪口呆的表情下，踏上了船只，一个人“呼啦”一下就拉开了大帆。

“战王级别的强者。”一群人不由的愣住了，也只有战王级别的强者可以凭一己之力拉上大帆，战者级别的家伙也得三五位才能做到。

“难过如此嚣张，不过在海上，只要不是圣域强者，都可能落水身亡的。”

那个汉子被辰风呵斥了一声，心中升起了一丝戾气，眼神阴沉的看着辰风掌舵开船。

“我们跟上，今天非宰了这小子不可。”大手一挥，数十位海盗就开始升帆起航，远远地吊在辰风的船只后面，就等着出了百里的海域出手。

“既然，你想来送死，我却是不介意多杀几人。”辰风在和圣域的对决之中，深深地体会到了力量为尊的道理，想那四圣居然不远万里就是为了把自己斩杀在摇篮里，一旦，自己进入圣域，他们恐怕一个人就不是辰风的对手了。

想到这，辰风心中的火焰不由的猛烈燃烧起来，心境在这一刻开始感到了前所未有的空明，他感受到了大海之中的安宁，同时也体会到了大海那隐藏更深的愤怒。

“原来，世上万物都有本性。”

那海洋之中看似平静无波澜，实际去是暗藏杀机，一旦风起，可能就是船覆人亡的下场。

辰风远远地就感受到对方的船只在后面紧紧地咬着，却是不在意，取出那艘小舟，看了半天也没有想出什么，不由的在脑海中回忆“武道”那本书里面的内容，里面却是提到了一些法宝之类的东西，是把人们的神识融入法宝之中，最后，那些东西被自己随意驱使了。

“咦，天地之间还有这等奇异之事？”辰风想了一会，就把神识侵入那小舟之内。

突然天地之间就有了变化，辰风只见自己居然处在一艘小舟之中，还能遥遥的望见自己的身体，心中不由的愕然，这中情况却是所料不及的，从那锦囊，到这小舟，都说明了以前人们的修炼之道恐怕不是现在大陆上的这些东西。

“这太神奇了，可以容纳物品的锦囊，可以进入神识的船只，这一切的一切都说明了以前的世界恐怕是无比精彩的。”

辰风略微思考了一下，就按照那“武道”上所说的方法，把自己的神识留了一丝在那小舟之中，随后，神识就退了出来。

“这要是拿给萧大叔和千殇看，恐怕他们都吓的张不开嘴了吧。”

辰风不由的心中得意了起来，又回头看了一下已经开始慢慢靠近的海盗船，都可以隐隐约约的听到上面嘈杂的声音。

又过去数十海里，那些海盗的船只就加速了，很快就和辰风的船只并头前进。

“小子，把美人送过来，还有船上的值钱东西，不然就把你剥了喂鱼。”

“哈哈哈哈。”后面的海盗还在后面大声的嘲笑了起来。

“我倒是想试试你们有什么本事。”辰风就那样负手而立，海风吹的其衣角微微摆动，却是有些出尘的意味，后面立着一位倾国倾城的美人，这样的画面若是没有那些叫嚷的海盗，就是一副非常美好的画卷。

“不知死活的家伙。”辰风却是微微的摇了摇头，这些海盗在海上横行惯了，就算是战王级别的都不放在眼中。

“放。”只见对方那些海盗，就往辰风船只靠了过来，往船上抛着一些飞爪，是用来上船了一种，这些飞爪落上船后，往后一拉，就会抓住对方船只的护栏，然后，海盗就会顺着那些绳索往那船只攀爬过去，还有海盗放下小舟，靠近船只，从那船侧的旋梯往上攀爬。

辰风就这样乐呵呵的看着海盗用尽各种方法，只不过数十个呼吸，甲板上就聚集了至少数十人，辰风都不由的赞叹，这海盗的速度果真不一般，难怪被海盗盯上之后，就难以逃脱了。

“小子，你如此年纪就修炼到了战王的水平，恐怕不会想如此早死吧，把船上值钱的东西和背后的女人交出来，我们兄弟们心情好，还可以放你一条命。”

那些海盗一上船却不是辰风想的那种，立刻四处搜刮财物，而是，让自己去取。

“你们以为就你们这几只小猫小狗，就妄想拿取我的东西，就连圣域强者也不敢如此说话。”

“哈哈哈哈，在海上，实力都要缩水一半一上的，而且，我们认为你的实力恐怕是丹药帮的忙吧。”

“对对对，那次大王就遇到一个世家公子，实力在战王级别，结果，真正接触了次啊发现对方是外强中干，靠着丹药才到了那个地步。”一个海盗在后面应和着。



正文
第一百五十三章 飞流梭[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-23 16:43:00 [字数] 3282

“哦，还有这种事情？”辰风倒是听得稀奇，眉目之中产生了思索的样子。

但是，这在海岛眼中，却是做贼心虚，心中不由的乐了起来，没想到这次出海居然遇到一个世家公子，那船上可是又不少的好东西。

“小子，给你十声的考虑时间。”

“不用考虑了，你们都留下来吧。”

“给我杀。”那海盗话音刚落，就见几艘海岛船上响起弓弩是声音，却是见几只长矛猛的射了出来。

“找死。”辰风一见，立刻知道对方是想毁去自己所在的船只，虽说，这船只不是自己的，但是，若是想要回到中州，却是船只被毁坏了，恐怕再想回去，就得想办法找船。

辰风连忙甩出锁链，把空中的长矛一一击落，但是他却忘了，海盗船把自己这艘船给夹在了中间，海盗出动一般都会使用两艘船夹一艘船的做法，待海盗抢劫一空之后，那两艘船只离开，才能看到中间那艘被洗劫的船只。

“咚咚咚。”连续几声，就觉得船身猛的一晃，另一侧已经插上了数根长矛，一些海水开始缓缓地往船舱注入。

“我不犯人，却人人都要犯我，既然如此，那么，你们就都不要活了。”

辰风一怒之下，就一闪而出，全身的火焰就喷涌而出，几个海盗莫名其妙的就全身燃起了火焰，随后往海中跳去，但是，人们仍然发现，那火焰遇水不灭，直到把那人化为灰烬，才渐渐地的消失。

“这是什么？”海盗们不由的惊恐了起来。

“这是来自死亡之焰，你们接受死亡的洗礼吧。”辰风本来还不知道要怎么来形容这火焰，一转念之间就想到那火圣者的那些招式，都是“火神的愤怒”“火之咆哮”之类的，不由的说出这句话。

不过几个呼吸之间，那些登上甲板的海盗就一个不留的全都葬身在这黑色火焰之中了。

辰风一转身，在绳索上就往那海盗船奔袭而去。

“不好，快，快，快砍断绳索。”

“太晚了，你们也接受这死亡的洗礼吧。”

一个时辰之后，辰风看着二艘船的财物都被收入那锦囊之中，才悻悻然把两艘船放弃，选择了一艘，接着往东边驶去。

半天之后，有商船在此经过，发现一艘船随波而行，船上一个人都没有，也没有打斗的痕迹，人们都不由的心中惊恐起来，那船上之人仿佛一下子就消失了一般，而辰风的那一艘船却是沉入大海之中了，人们就不在管这艘船只，就由其在海上随波飘荡，后来被人们称为——幽灵船。

“风哥哥，你刚刚的样子好可怕。”上官婉儿不由的想起，辰风那双目之中喷涌的火焰，心中还有些后怕。

“看来，暗属性已经开始影响我的心智了。”辰风回忆起自己刚刚的那一瞬间，仿佛想要把这世间都要毁灭一般的状态，额头也不由的冒出了冷汗，那一刻自己居然感受到了杀戮带来的乐趣，那一刻，自己居然产生了一种嗜血的想法。

“我这是入魔了？”

辰风不由的想到“武道”里提到的东西，他也越发的感受到武宗这个地方的神秘度，恐怕这次回去，必须要去探个究竟。

可是仔细了想了一下，却又仿佛是发自内心的渴望，不像是入魔的表现，辰风不由的苦笑了一下，也便不再管了。

“前方就是‘暮光岛’了。”上官婉儿看着海图，不由的指向前方不远处，这些天，也就是缓缓地往前走着，偶尔，辰风还和上官婉儿钓钓海鱼，却是过得十分滋润。

“也该补充一些东西了，那艘船本来还想带着，给卖掉的，但是，恐怕还没人敢买吧。”辰风不由的对放弃那艘船儿感到后悔，那一艘船要是拿去卖掉，至少有一千金入账，对于，辰风这个穷鬼来说，一千金，那可是一笔不菲的数额了。

“我们也去看看那所谓的‘暮光之岛’。”辰风看着渐渐映入眼帘的岛屿，不由的想起这岛屿名称的来源，和那落霞峰却有些区别，那落霞峰，是中洲大陆上最后一缕晚霞落在其上才因此取的那个名字，而这暮光岛，虽说也有那暮光落在其上的说法，但是，更重要的是有神祗的原因。

“神祗。”辰风不由的喝着杯中美酒，慢慢的吐出这两个字，以前也许会嗤之以鼻，现在，却是越发的相信了，辰风也摸到了圣域的门槛，对于这天地之间的能量变化也多少有了些猜测。

“战王级别就可以使自己的魂魄成为实体，还有夺取肉身之说，恐怕天下知道这件事的人寥寥无几，我却是算了一个，不入王级，生死由天。”

“想那四位圣域，却是在这火焰之中烧的连灵魂都不存在了，这火焰当真可怕。”

想到这，辰风把体内的火焰调动了一丝出来，在手心里，时而化作花朵，时而化作长蛇，不时的变化着形态，也对火焰的操纵能力提高了一些。

“那鞭法是否可以融入这火焰之中。”心中不由的想起了那残本的鞭法。

右手一撮，一条由黑色火焰组成的鞭子就出现在辰风的手掌之中，手臂一挥，那火焰就抽打了出去，经过之处，空气都有些扭曲。

“果然可以。“心中一喜，就立刻熟悉起来了，这火焰是捉摸不定的东西，哪像那锁链，若是遇到比自己厉害的人物，恐怕就被其夺了过去。

把鞭影融入那火焰之中之后，又开始把玩起了那个小舟，念头不由的一动，突然产生了一种变大的想法，只见那艘很不起眼的小舟就“呼”的一下，变的如同马匹一般大小。

“捡到宝了。”辰风顿时乐了起来，本来心里还对其值二十金币而感到吃亏，这下，这艘船恐怕上万金币都不止了。

“哈哈，快快快，把这艘船给改装一下，拉去卖了。”辰风第一个念头就是把脚下的船只给换成金币，现在，身上可是紧巴巴的，一点油水都没有进来，尽往外出，已经快到了囊中羞涩的地步了。

辰风就七手八脚的把船上一些标志性的东西都给销毁了，看上去一点都看不出是海盗船的样子，只是属于半旧的那种私家船只。

辰风把那小舟往海里一扔，念头一想，就见那小舟迎风见长，很快就和这艘海盗船一般的大小了。

“太神奇了。“上官婉儿的小嘴都惊讶的合不拢了。

“走吧，我们上这艘船上看看。”辰风说完，抱起上官婉儿一闪而出，脚掌就稳稳的踩在那小舟之上。

“再大。”辰风却是发现这小舟只能比那海盗船大上一倍，就不能再大了，不过心里还是美滋滋的，这等宝物居然会被自己获得。

拉着那艘面目全非的海盗船就往那海岛驶去，在船上转了一圈，在那船舱的门额之上有三个大字——飞流梭。

“飞流梭，好名字。”辰风也发觉这船的速度比起那海盗船还要快上三四倍。

说话间，就已经考上了岸边，码头随比不上那船舟岛的气派，但是，和那滨城比起来就要雄伟的多了。

这码头两边是天然的岸崖，往里行驶一段水路才能看到那里面的场景，这海岛居然四面峭壁，只有这么一条海路可以驶入，若是把这堵死，除了圣域强者御空而行，都得堵在外面，进入不得。

看着那崖岸之上防御的哨兵，不由的赞叹，这暮光之岛的防御力就是不一般，管是感知，就有几名战者级别的家伙藏在那崖岸之上了。

“你们要卖船？等一下。”一个明显是码头上的人对辰风说道，随后就一溜烟的跑了没影了。

辰风和上官婉儿一停到码头，就问那里可以卖船，就引来了这么一个人，看了一下船只，然后人就没了踪影。

就在辰风等的有些着急之时，却是看到不少穿着甲胄的卫兵走了过来，卫兵之中拥着一个人，看其身影却是位女子。

“不知是二位要卖船？”那个女子的声音如同清澈的溪水一般。

“正是。”辰风不由的感到疑惑，就是卖艘船，用得着如此的隆重。

“我是这暮光之城的城主之女，这买卖船只的事都要慎重，不能随随便便。”

“原来是城主之女，却是失敬了。”辰风不由的感叹，这岛屿的防御也太过严密了吧。

“你们是两艘都卖吗？”那女子看到辰风所乘的船只，眼中光芒不由一闪，在其眼中，居然看不出那艘船是由什么材料制造的。

“只是卖那一艘。”辰风见对方看中了自己脚下的船，这可是宝物，打死辰风也不会卖出去的。

“这船也是旧船了，还有些磕碰，五百金这么样？”

“成交。”辰风哪里管这船只的状态，虽说如此爽快会引起别人的怀疑，但是，辰风却是艺高人胆大，现在，自己几乎没有敌手，以自己半圣的实力，可以斩杀圣域级别的人物。

果然，对方迟疑了一下，也没多说话，就和辰风交易了。

“呵呵，我们找个地方大吃大喝。”辰风一副败家子的样子，不由的使上官婉儿在其腰部狠狠的掐了一下。

“好好的监视一下这两个人，我感觉这两个人不简单。”心中转念一想，这两个人居然可以开的动一艘大船，实力至少在战王级别，心中不由的凛然。

“是，三小姐，不过最近城主的病越来越重了，恐怕你的两位哥哥要。”

“这些事，我知道了。”这位被称为三小姐的女子眉头不由的紧皱，这个消息恐怕不是太好，她的两个哥哥为人，一个阴险狡诈，一个蛮横无理，城主的人选只好是这位三小姐了，可是她的两位哥哥恐怕都不是省油的灯。



正文
第一百五十四章 暮光城[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-24 10:07:07 [字数] 3301

“这居然还是外围？”辰风和然打听了一番，才得知，自己和上官婉儿还只是在那暮光之城的外围，没有进入城池。

繁华的街道，上各式各异的物件你，都是附近岛屿上的居民，运到这来卖的，街道可以并排走六匹马，两边建筑风格各异，都是按照自己岛屿上的风格建筑，这也成为了暮光岛的一大亮点，上官婉儿哪里还有战王级别强者的模样，就是一个刚进城的小姑娘，四处的看着，不由的伸手把玩一会。

“驾。”

“让开，让开，撞死自负。”一道声音传过来，街道上的铺子都很自然的往后挪了下地方，本来，两边有商铺街道只有四匹马可以走，这一挪地方，五匹马都可以畅通无阻了，但是，辰风看去，那马匹还不时的撞到一些铺子，顿时，只见地上各色物品四处散落开来。

“这些人是什么人，居然敢在大街上如此横行霸道？”辰风不由的问向旁边的铺子。

“这位就是暮光城的大公子，他在这岛屿上是骄横惯的，就算是当街打死人，都不为过。”

“哦，难道就没有人反抗过？”

“谁敢啊，上次还有一位海盗在街上被那大公子撞了，就拔起刀要杀了那大公子，海盗都是些什么人，那些可是刀口上舔血的人，这大公子虽说蛮横无理，但是，一身本领也是非常了得，他身后都是自己的亲兵，听说里面还有战王级别的强者。那个海盗就被后面一人，一刀击杀了，而且还把那海盗所属的船只都清剿了一遍，致使这个岛上海盗也是规规矩矩的。”

辰风不由的笑了一下，当真是恶人还须恶人治啊，海盗都能被其治得服服帖帖的，也算是有些能力。

就在其马匹经过辰风和上官婉儿的身侧之时，不由的多看了一眼，这一眼却是把魂都勾了去。

“咦，哪里来的美人，我乃是这暮光城的大公子，不知可否赏脸吃个饭？”

此人一脸的谄媚，看着上官婉儿，口水都要落下来了。

“大哥，小心父亲知道了。”

一个声音远远地飘了过来，顿时，这位骑在高头大马上的男子脸色上面的谄媚笑容变成了阴冷的表情。

“哼，我们走。”

“刚刚，那位说话的是城主的二公子，他可是阴险狡诈，别看这位大公子在外面呼风唤雨，但是，却是时时防着这位二公子。”

“我看两位是第一次来这岛吧，还卖船给我那三妹。”

一个风流倜傥的男子踱步而来，辰风却是一惊，从他的话语就可以知道，自己和上官婉儿登上这个岛屿就被对方监视了，这份能力已经无法用可怕来形容了。

辰风心里产生了一个想法，莫不是这个岛屿都在这位二公子的监视之下了。

“呵呵，我和内人的第一次登岛。”

“原来是嫂子，我那大哥就是这样心直口快，却是得罪了二位，若是不嫌弃，还请二位到府上一叙。”

“这个就不必了，我们。”

“哎，话不能这样说，我那当哥的犯了错误，我这做弟弟的怎么好意思不出来道歉呢，而且，你们二位卖船这件事，说小不小，说大也不大，但是，船只的来历恐怕会引起很多势力的注意，这岛屿可不像你们看到的这样。

辰风在心里想了一下，和上官婉儿对视一眼，才对那二公子说道：“既然，二公子不嫌弃我等，那就恭敬不如从命了。“

“呵呵，请二位随我来。”

就在三人离去不一会，就有几波人马离开了。

“二哥把那两人接到他的府中了？”一个妙龄女子不时的走动着：“那么，那船只调查出来没有？”

“小姐，应该是鲨王势力的船只，虽说很多东西都被毁去了，但是，每位海盗王所用的船只特色都不一样，这艘船只确实是拿鲨王手下的船只。”

“这两人不简单啊，鲨王的手下都敢打劫，而且，以我二哥的性子，若不是这两人真有什么的话，也不会请他们岛府中的，走，我们去二哥的府上。”

另一边却是另一番场景。

“二弟，越来越有本事了，就让他猖獗一段时间，等父亲死去，我，我叫你们打劫来这的商船，你们不是断老子的财路。”

手中拿着一根木棍，不时的击打着几个被绑到柱子上的人，听他的口气，应该是一些打劫的海盗被抓获了，有的就当场杀死，活捉回来的也成为这位大公子的发泄对象，看地上打断的两三根木棍，和已经被活活打死的两个海盗就知道，恐怕这位一回到府中就开始了。

“大公子，二公子把今天那个女子请到他的府中了。”

“哦，备马，我去看看，这二弟想搞什么鬼。”

“三小姐请进，二公子已经备好酒席，就等您和大公子到来了。”

就在这三小姐到了那二公子的府上之时，门口的管家立刻就给其迎了进去。

就在三小姐迷惑不解的时候，就听门外传来了马蹄声，正是那大公子到来。

“二哥真是好算计啊，这么快就知道我喝大哥要来府上，这两个人看来很被二哥看中啊。”三小姐想了一下，就往里面走去，那大公子嚷嚷的嗓子几里路之外都可以听到。

“什么，二弟知道我要来？”把马缰递给一位家丁，就风风火火的大步踏了进去。

“呵呵，这不，三妹和大哥都到齐了，二位，他们可都是为你们而来的，我三妹对你的船只来源可是很感兴趣，我大哥，咳咳，我就不说了。”

话音刚落，就见一个女子进了花园，正是早上买了辰风的船只那位女子，后面紧跟着一位正是早上，骑马的男子。

辰风心中暗暗警惕这位二公子，这些东西居然算无遗漏，此人可是最为恐怕，虽说满面春风，谈笑风生，却是不知道心中打着什么鬼点子呢。

“二哥真是好算计，居然知道我和大哥要来。”

“三妹的话，就是我的话，二弟今天在街上好威风，一句话就把我这个当哥哥的吓跑了。”

“大哥说的哪里话，若是不出意外，下任城主就是大哥的，可是，大哥你做人处事却是有些不妥，父亲大人却是考虑到了。”

“哼，这些不用你来教训我。”

“倒是三妹，父亲大人可是非常的喜欢你，下任城主恐怕就是三妹了。”

“呦，二哥这么一说，好像自己当不上城主了？”

“呵呵，父亲大人从小就不疼爱我，我哪里能当上城主，现在只是在这混混日子，以后，说不得就离开这里了。”

他说的话，可没有相信，这些话说的滴水不漏，完全把自己排除在外了。

见人到齐了，就拍了拍掌，一些仆人就开始往桌子上上酒菜，不一会，就看到桌子之上摆满了盘碟。

“我们三兄妹可是好久没有这样聚在一起了，今天却是接了二位的光。”

那二公子站了起来，对着另外四人举起了酒杯，一饮而尽。

“多谢二公子的款待。”辰风和上官婉儿举起酒杯一饮而尽，本来，上官婉儿是不喝酒的，但是，在海上的却是稍稍的品了一些，渐渐地也不觉得酒中的那些辛辣多么难以入口了，而且，各种酒都有不同的滋味，这暮光岛的酒，就是取自岛上的一种果实酿造而成的，酒在杯中还不觉得有些什么特色，入口之时，却是有股阳光温暖的感觉。

“好酒，这酒的名字？”

“夕阳西下，暮光坠岛，迎光而生的一种果实，酿造而成，取名‘暮光酿’，喝起来有种夕阳的一丝温暖，这酒在海上遇到大浪天气，却是可以饮酒驱寒之用。”

二公子侃侃而谈，却是说明其对这些东西无比熟悉，倒是，那大公子不喜此酒，之爱那种烈酒，入口如火的那种酒。

“三妹想知道二位的船只来处，那船只恐怕不是那么简单吧。”二公子看了一眼辰风就低下眉目，轻轻的抿了一口酒，等着辰风给出答案。

不光是他，那三小姐是最像知道的，就连大公子也不由的望向辰风。

辰风心中一凛，看来是小看天下人了，这些人恐怕已经知道那船只是属于哪个势力的了吧。

“这是在海上遇到的一只属于鲨王的船只，想要打劫于我，就不小心被我给拿下了，本来就想这船只恐怕会被人认出来，就稍稍的改变了一番。”

“这位先生，倒是还势力，好气魄，那鲨王的手下还很少有人敢动，不说那鲨王了，就说他的手下，那艘船上没有两位战者级别的存在。”

三小姐可是看着这两位驾驶一艘船的，知道这二人之中必有一位战王级别的强者。

“哦，没想到二位如此实力。”大公子不由的看向辰风和上官婉儿，但是，那眼神更多的是在上官婉儿的身上。

“正是如此，我才在打街上阻止了大哥，要不然，大哥现在恐怕就不能在这喝酒了。”二公子眼光微闪，不知其心中在想些什么。

辰风不禁头疼，这三兄妹坐在一起，仿佛和仇人一般，还没说上两句就互相之间开始明争暗斗了起来。

“你就不怕惹上鲨王吗？此人可是这片海域的五王之首。”

三小姐不由的看向面前的辰风，心中不由的暗叹，战王级别的强者，除了其父亲，也就是现任城主，还有城里的几位供奉，这岛上找不出十位战王级别的家伙了，而面前这位却是如此年轻，还不惧海中五王，不知道是后面家族强大，还是对自己太过有信心了。

“今天，两位也没能仔细观赏这‘暮光城’的景色，明日，我再陪二位一块。”

二公子却是阻止了辰风回答问题，直接就把话题打断。

“今天酒席都到这里了，我送下大哥和三妹，二位还望稍等片刻。”



正文
第一百五十五章 暗涌[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-24 16:07:00 [字数] 3255

酒席也没吃下多少东西，尽是在那里东拉西扯，最后，还是大公子不耐烦了，才撤的酒席。

待二公子把那两位送走之后，就落座，看着辰风和上官婉儿在那里品着茶水，不由的笑了一下：“二位一定很惊讶，我为何要如此，其实，你们不说，我也会讲的，辰风兄，不介意我如此称呼你吧，我感觉到你离那圣域只有半步之遥了，这种实力可真是不简单啊。”

辰风本来还风轻云淡的喝着茶水，听到那二公子这么一说，手不由的一紧差点就把茶杯捏碎了。

“很惊讶吧，其实外人看你不过就是一级战王，不，应该是三级战者的感觉，应该是你肉体的强悍把真正的气息掩盖下去了，你的魂魄波动非常细微，但是，却是延绵不绝，这种能力，可不是一般战者，不，甚至是战王可以拥有的，我才猜测辰风兄是半圣级别，不知可对。”

“话说，暮光之城的二公子，心术之高，我却是不以为然，今天得见，不得不佩服。”辰风说这话之时，全身的气息都锁定着对方，只要对方一有什么不对的举动，恐怕辰风立刻给予雷霆一击。

“本来，我还对城主之位有所想法，但是，却是有一物改变了我的想法，这凡尘之间的权力，哪里有长生不老来的诱惑大。”

“哦，二公子是想说，你加入了修炼者的行列？”

“呵呵，没错，我现在的实力是战者巅峰，一直无法突破那战王级别，不知道二位是如何突破的？”

“哦，你没突破就能看穿我们的实力？”

“呵呵，是魂魄的力量，我这门功法有了名字，叫‘升云决’。”

“这是什么战技？”

“这不是战技也不是武技，仿佛是武技和战技的糅杂。”

“呵呵，二公子，若真是这样，恐怕我得恭喜你了，这本书恐怕是以前人们的修炼之法。”

“哦，这修炼之法还有说法？”

“呵呵，二公子若是说的是真的，我会告诉你一个秘密，我相信这个秘密会使你更加的感兴趣。”

“呵呵，先不说这了，这‘暮光之岛’，你们也知道有那神祗的传说，我以前也不信，直到一次在那林子中找到这本书，然后，你们知道我发现了一处什么地方。”

“哦，什么地方？”

“呵呵，一处遗迹，我尝试着进去，却是被阻挡在外面了。”

辰风却是被勾起了兴趣，这个东西说不定还真是个遗迹。

“二公子，告诉我们这些要说明什么？”

“呵呵，你也看到了，这城主之位争的火热，人们不知道，但是，我却是多少了解一些，我父亲是被人害的，虽说现在没有证据，但是，我有这种感觉，对方不一下把我父亲杀死，还把其变成重病的样子，就是想要我们三兄妹互相残杀，恐怕我们三兄妹都在这个陷阱之中。”

说完，二公子看到有仆人过来吗，就开始给辰风说这岛屿的风景，仿佛刚刚那个急切的人一瞬间就沉默了。

待辰风和上官婉儿到了住宿的地方，二公子也不回头就留下了一句话：“二位，明早，我们还要好好地转了一转。”

“风哥哥，他的话能信吗？”

“呵呵，这事终有水落石出的时候，先休息吧。”

辰风把那二公子的话从头到尾都想了一遍，也没察觉对方不对劲的地方，除了对方能感觉出自己和上官婉儿的实力而惊奇，就连那四位圣域也只是交手之后，才判断出辰风的实力大概。

“幕后黑手，恐怕就快浮出水面了吧，哼，杀父之仇不可不报，不管你是谁，若是升到战王，事情就更好办了，没想到这两位，一位已经是半圣，另一位也是战王级别的，到底缺少了什么，使我不能晋升战王呢？”

待第二天，二公子以出外探险为由，就带着一群心腹和辰风，上官婉儿前往他所说的神秘之地。

“二哥，居然出去游玩？”三小姐不由的奇道，她没想到在这关键的时候居然还真有心情出去玩。

“哼，不知道二弟又想了些什么鬼花招。”

舞了一下手中的板斧，不由的说道，其实力才是二级战者，居然还没有那二公子的实力强大。

但是，谁也不清楚，二公子到底是什么实力的，总之，其给人们的印象就是以计谋为主的。

“果真，跟来了，不知道到底是何人，我真想立刻知道啊。”二公子的神识只是往后面扫了一下，就察觉到有人跟踪，这一点居然比辰风还要强大。

这一走，就用去了一天的时间，就在入夜之时，才开始落营扎寨。

“二位，这次去的地方非同小可，上次我本来以为可以随便进入的，却是没有想到，那里居然如同迷宫一般，当时，担心一进入就可能要很久的时间，这次，我带二位出来，就是希望二位可以帮助我。”

“哦，帮你什么？”辰风心想这下终于进入正题了，早上和自己一说，就二话不说带着上官婉儿一块前来，就是想看一下这二公子想要干什么。

“希望，二位帮我家族稳住这暮光城城主之位，还有斩杀那幕后的黑手。”

“哦？”辰风却是没想到对方说出这么些话，一愣神却是不知道要如何回答对方。

“这次，我们出来已经被对方跟上了，若是不出意外，三天，只要我三天不回去，成立必然要乱作一团，而那个幕后黑手一定就会浮出水面。”

“呵呵，若真如你所说，我也想看看这个事情会怎么发展下去。”

后面一连两天，队伍都在缓缓地往林中行去，这些距离，若是回头全力奔跑的话，一天就可以回城了。

“差不多了，我们回头，速度。”二公子说完，就一马当先，跃了出去。

“这二公子，真由意思，就算现在城中乱作一团，他也可以说和他没有关系。”

辰风冷冷的看着前面一跃而出的二公子，心中却是对其越发的警惕了起来。

“噗嗤。”奔跑了一会的功夫，就见前方的二公子，手中的兵器飞舞了起来，还带起一丝血液。

“恩？居然真的有人跟踪，这，他怎么可能在我之前可以发现的？”待一群人到了地点，却是见那二公子，剑尖不时的往下滴落这鲜血，地上横尸了至少五具尸体，没一位都黑衣黑裤，还蒙着脸。

“这些居然是海盗，怎么可能，应该是被收买了的。”二公子不由的皱了下眉，他对于岛上的一些情况都多少了解，这些人明显是一群海盗，而且实力都在三级战士水平，只有一位一级战者带队，二公子的实力已经是三级战者，这一遇见，就立刻被其斩杀在马下。

“看来，城中已经开始了，我倒要看看到底是谁。”

策马扬鞭，绝尘而去，一时间，就连辰风也有些相信这二公子所说得事情了。

“三小姐，大公子，你们何必这样呢，城主大人一直不愿意你们兄妹相残，二公子出去寻找什么遗迹了，而你们在城主死去之时，居然，都想当上这城主之位。”

一个六旬的老人不由的看着面前的两人，不由的摇了摇头，他是这暮光城的大供奉，也是资历最老的一位，可以说，这城主的后代都是再其眼中一点点长大的。

“大供奉，这些事情，就不要说了，父亲一开始就没打算传位给大哥，以大哥的性子，这暮光城迟早毁在他是手上。”

“哼，那是你们想的，父亲未必会如此想，俗话说，长兄为父，现在，二弟不在，而三妹，你一女子就不要来参上一脚了。”

就在两人恨不得带着亲兵打起来之时，就见一个四十多岁的男子走了出来。

“三供奉。”

“城主大人的手谕，这可是其临死之前写下来的，我等都没有看到其中的内容，也不存在更改之说。”

“三供奉，您就念吧。”

“我，曹暮在濒死之时，把暮光之城的城主之位传与。”就见上哪供奉一副见鬼一般的表情，把念的话都不由的断掉了。

“这么了？”大供奉一把抓了过去，看了一眼，胡子不由的一抖，显然这个结果出乎他的意料。

“把暮光之城的城主之位传与七供奉，由于，本人的大公子脾气暴躁，为人处世不知以理待人；二公子，虽说智谋过人，但是，只能做军师一般的人物，担不成如此大任；三女，为人和蔼，处世亦能以理待人，管理城池也是轻车熟路，的确是不可多得的人才，却是女儿之身。本人就在几个供奉之中选择一人担当下任的城主，前四位供奉跟我多年，也以年迈，不能操劳，后面三位供奉，只有七供奉可以担当此任。望儿女多谅解为父的苦心，还望几位供奉好好的照顾我曹暮的子女，在这里谢过给位供奉了。”

大供奉不由的老泪纵横，他跟着城主最早，陪其击退海盗，占林岛屿，强压家族，这些事情都是他和另三位供奉一起和这城主做的，这岛屿才能发展成这个样子。

“城主却是担心你们兄妹之间互相残杀，也许，这才是最好的选择。”

大长老看着，下面两个呆立的年轻人，也不由的苦笑，谁能知道居然会是这么一个结局。

“父亲不选我就算了，二弟也不选，三妹也不选，却是选了一个外人。”

大公子，一脸的呆滞，这些日子以来，三兄妹互相之间拆塔，却是为了这城主之位，没想到到头以来竹篮打水一场空。

“大公子，三小姐，没有异议吧？”

两位都茫然的摇了摇头，就在这时，一匹马横冲直撞的进了城主府。



正文
第一百五十六章 城主争夺，花落谁家[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-25 09:07:44 [字数] 3262

“我不同意。”就见那二公子，坐在马上，一手持剑，剑尖之上还滴落着鲜血。

“二哥？”

“二弟？”

另两个人不由的看着这位突入进来的二公子，却是没想到，在这最后一刻就这番的冲了进来。

“还请大供奉，把父亲的遗诏再读上一遍。”

就见大供奉摇了一下头，再读了一遍，二公子越听心中越发的冷笑了起来。

“二位，我希望你们可以履行你们的诺言。”对着辰风弯了下腰。

辰风也没想到居然可以听到另外一个结局，居然，真的被这位二公子猜到了。

“那是当然了，二公子真是妙人啊。”

辰风不得不佩服这二公子，简直是算无遗漏。

“还请七供奉出来一见，我倒是想知道是怎样一个人物。”

“二公子，还望不要胡来，这是城主的遗诏，你若动手，恐怕，我等几位都不能放任你的作为。”

“那是自然。”二公子一副胸有成竹的样子，也使得众人不知其心中打的什么算盘。

“原来，这二公子早就猜到会是供奉里的一位了，这次拜托我，恐怕就是牵制那几位供奉了。”辰风心里想着，也不支声，心中如明镜般的清澈。

辰风看了一下，那些供奉的实力，除了大供奉和那二供奉是战王级别的强者，其余的几个供奉都不过是战者级别的，就在这时，一个拿着权杖的人缓缓地走了出来，这人一出现，辰风立刻感到此人带来的威胁。

“怎么可能，此人看去不过才一级战者的实力，居然让我心生警觉，此人倒是隐藏的很深啊。”辰风不由的握紧锁链，手掌的骨节发出阵阵的声响，使得上官婉儿大感意外，就算是圣域强者，都没见辰风如此的紧张，只是走出一位一级战者的人物，居然使其全神戒备。

“二公子想见我，我也不能不出来，没有想到城主居然把城主之位传给了我，我实在是受之有愧啊。”

“既然受之有愧，就把城主之位让出来，由我三兄妹来决定谁来当这个城主。”

“可是，城主大人如此信任我，就是希望让我把城池发扬光大，若是我退位，岂不是对不起城主大人。”

“哼，恐怕是你杀了我父亲，逼我父亲写的你的名字吧，莫非，当我不知道，父亲大人早就定下了人选，乃是我三妹，我大哥和我一起掌管一半的兵权，三妹一半由我和大哥辅助三妹，你真当所有事都掩盖的不错，我早就察觉到有人从中作梗，一直不知是谁，却没想到是你这个混账。”

“什么？人选是三妹？”大公子一时之间也不知二公子说的是否属实。

“辰先生，还望你出手相助，拿下这个贼子，以后我自当为奴为仆。”

“二公子严重了，这件事，也就是我等打的赌，现在，我愿赌服输，拿下对方恐怕不简单啊。”

“二公子，你当真要违背你父亲的遗愿？”大供奉没想到，这二公子曹翎宇，居然，要擒下七供奉。

“大哥，此子一向阴险狡诈，这次城主之位得不到，做出这种事也不为过，待我和二哥擒下软禁便可。”三供奉看了一下二公子，不由的叹了一下。

说完，这个三供奉一步踏出，三级战者的气息都像二公子压了过来。

那二供奉身上的气息达到了一级战王的实力，这要是再西洲之上，恐怕一城城主都可以轻易获得，但是，却勤勤恳恳的在这暮光之城当着供奉，也说明了这几个供奉和原城主的感情深厚。

“婉儿，你上去练练手吧，我给你压阵。”辰风可不希望上官婉儿在自己的光辉之下，除了实力高强，一点战斗经验都没有。

就在那两个供奉往二公子扑来之时，上官婉儿一声娇喝，整个人就如同大雕一般，飞跃了出去，双掌分别拍向两位供奉。

“小女娃娃，这事与你无关，还是闪开的好。”

那三供奉话音刚落，上官婉儿的掌风就到了其眼前，连忙排出一掌，他哪里知道上官婉儿主修武技，这一近身，不高出其一个等级很难拿下她，更何况，这三供奉才是三级战者，比上官婉儿还要弱上一线。

双掌一接触，三供奉脸色就突变，手腕处的骨骼生生作响，仿若断裂了一般，胸膛之中一口气没喘匀，一掌，就使其嘴角出血，连连后退十步有余，右手不时的颤抖着。

“老三，小女娃娃接我一招，风杀掌。”二供奉见三供奉一掌被击退，立刻心神感应了一下上官婉儿的实力，不由的一惊，对方居然和自己的实力相当，这本来是随意的拍出一掌，半路上就换做了战技。

“游龙步。”上官婉儿所学的东西，都是辰风从苏雪那里记来的，苏雪的一些武技又是那位武宗的光杆宗主传授的，再不济也算得上中层武艺，只见上官婉儿两步看似随意的踩踏，居然，就躲过了对方袭来的一掌。

“好。”二公子看到双目不由的光芒直闪，这种步伐简直是太精妙了。

“拦鹤飞。”上官婉儿一招躲过也不停留，一掌就冲那二供奉拍去。

“好。”二供奉也不由的赞了一声，连忙躲闪开来，两人不一会就交手了数十个回合，每次那二供奉使用战技，都会被上官婉儿以各种招式躲避开来，一番僵持之下，上官婉儿体力虽说有所降低，但是，那二供奉更加的不堪，体内的能量也所剩无几，体力更是差的不行，修战技者近战就是看谁的战技使用的熟练，和体内的能量雄厚程度，却是没想到遇到同等级的武技者，打的如此艰难。

“哼，二公子，原来，这就是你的底牌，那么老夫也只好出手了。”

大供奉完全没想到，一个少女居然可以把两位供奉牵制住，袖子猛的一翻，一柄长剑就落到手中。

“水之怜悯。”剑尖一指上官婉儿，全身的气势锁定后者，就见一道无比巨大的水柱就冲了出去。

“给我破。”辰风一掌拍出，掌风带着呼啸声就轰击到那水柱之上，顿时，就见那水柱猛的炸开，四散而去。

“给我退回去。”辰风锁链陡然一响，就抽向大供奉。

“就凭你。”在众人眼中，辰风不过是一三级战者的实力，而且，一开始出战的还是那个女子，潜意识就把辰风给遗忘了。

七供奉看到锁链甩出的一瞬间，眼神陡然变了，却又很快的掩饰了下去。

“嘭。”

就见大供奉手中的剑刃猛的一震，随后，就见其上出现了一个豁口，一条裂纹直接蔓延到另一边，就是一声清脆的声响，那把剑就这样被一锁链抽断了，但是，锁链的力道却没有被此抵消，继续往大供奉抽去。

紧接着又是一声碰撞，大供奉不由的往后退了三步，辰风仍然在马上安稳如山。

“阁下到是隐藏的很深，看来至少也是三级战王的实力了。”

大供奉心中虽惊，但是，语气之中也不显出畏惧之色。

“二公子，真是好心机，这番下来，真没有人可以阻止你当上城主之位了。”

大供奉心中也由衷的赞叹这二公子的心机之深，这两人上岸之时，三小姐是第一个和其接触的，却是没想到最后被二公子所用。

“七供奉，你给我个答案吧。”

二公子见那二供奉也被上官婉儿击退，心中不由的大定，对于面前这位实力只有一级战者的七供奉，就算是其自己也可以一举击杀了。

“二公子若是想要城主之位，我也可以放弃，但是，你却挑战了我们供奉的权威，这城主之位恐怕还得各位供奉的意见了。”

“好，好，好，你真是好的很，今天我就杀了你，看你还有什么话要说。”

“二公子，不可一意孤行啊。”

“二弟，此事就这样了结了吧。”

“二哥，不要啊，这些供奉都是跟了父亲很多年的，也算是我们的长辈。”

“莫要拦我，辰先生，还望你拖住他们，我将这贼人斩杀马下。”说完，就要策马前往。

“二公子，这事恐怕不会那么简单，还是让我来对付这位七供奉吧。”辰风心中的警惕一直没有丝毫消散的意味，这也使其对那位七供奉产生了一探究竟的想法。

“我等不能让二公子，你一错再错下去了，今天，只好在这里将你拿下，大公子，三小姐，你们难道，就这样看着二公子错下去？”大供奉不由的怒斥，他完全没有想到，这位二公子，居然如此坚决。

“七供奉，你是何人？”辰风直视对方的眼睛，看到的完全不是畏惧，而是轻蔑。

“你想必就是二公子请来，用以夺得城主之位的帮手了？”

“呵呵，先接我一招。”辰风猛的把锁链甩了出去，可是用上了全身的气力，目标正是那七供奉。

“老七，快躲开。”战王级别的全力一击，就算是同等级的都要躲避锋芒，更别说七供奉这一级战者的实力了。

然而，七供奉却是在大家瞠目结舌的表情下，缓缓地，举起手中的权杖，轻轻地点在锁链之上。

“这么可能？”众人只见那锁链仿佛变的十分沉重，在其面前就轰然落地。

“你当真不简单，以我这全力一击，就算是三级战王都不可能如此轻易解决，你到底是谁？”辰风也没想到居然会是这种结果。

“以阁下的天赋，迟早会登上那圣域，为何要与我这么个小小的人物纠缠呢。”

“我本来也不愿趟这趟浑水，但是，我赌约在先，不可做出出尔反尔之事。”

“看来，你我之间必要一战了，莫不是以为以你半圣的实力就可以轻易击杀了我？”



正文
第一百五十七章 惊天秘闻[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-25 16:07:00 [字数] 3303

七供奉的话一出口，全场人都是一种看着怪物的眼神看向辰风，看后者年纪不过二十出头，居然就到了半圣的实力，这些老古董们修炼一生，最高的也才是二级战王，照这样说，恐怕那传说中的战神都有可能成为，当然，这是在西洲，若是到了中洲，也就没那么多的疑惑了，在辰风这个年纪达到三级战王的人就算不出五十之数，三十也都绰绰有余。

“看来七供奉对自己的实力还是很自信的，恐怕，你已经是圣域级别的强者了吧？”

辰风只听到对方一口道出自己的实力，心中也不由的一惊，但是，也没有表露出惊讶的表情。

“我成为这暮光之城的城主，才能让暮光永远照耀这片岛屿，否者，就永堕黑暗。”

只见，其举起那权杖，阳光顿时激射到上面，发出璀璨的光芒，前者在阳光的沐浴之下显得无比的庄严。

“我秉持神的意愿来此，上任城主早就得知我的身份，才任命我为下任城主，而你们这些凡人们，居然要阻止神的意愿，那么，就接受神的怒火吧。”

话音刚落，就见权杖之上，一道无比明亮的光芒就射向辰风，这光芒使人几乎都睁不开眼，但是，辰风却是看的清清楚楚，那双目之中的眼瞳已经跳跃着黑色的火焰，阻止了那可以刺瞎人眼的光芒，随后，一锁链就甩了出去。

“咦？”对方完全没有想到，辰风居然还有还手的能力。

锁链穿过光芒，那光芒仿佛没有受到影响，一点波澜都没有激起。

“花影初现。”就在那光芒要临身之时，一朵黑色的花朵把辰风裹住，那光芒遇到花朵时，却没出现爆炸的场景，只见，两者之间互相吞噬，抵制，发出“嗤嗤”的声音。

“魔族，你居然是暗属性的魔族，接受来自光芒的审判吧。”对方突然怒吼了起来，立刻转换了攻击，这种攻击居然还是这种纯能量的。

“审判？那么你来接受死亡的洗礼吧。”

辰风全身猛的窜起了黑色的火焰，顿时把对方的光芒抵制住了，只见这片天地之间只剩下两种颜色，半边是那耀眼的白色，半边是那诡异的黑色。

就在那光芒降临到辰风的身上之时，辰风反而没有感到痛苦，居然有些温暖的感觉，但是，黑色的花朵却渐渐地融解了。

“看来对方的实力在我之上。”辰风明显感到花朵刚开始还能僵持一会，随着对方的光芒越发的强盛，黑色就被压制下去了。

辰风见对方的光芒对自己没有什么影响，就一步踏出身影就不见了。

待光芒散去，只见那头马匹上面坐着的辰风消失不见了。

“哈哈哈哈，黑暗怎么能战胜光明，不自量力。”

“是么？”一道冷冰冰的声音从其背后传了出来，冰冷的锁链一下就紧贴到前者的脖颈之处，只要辰风稍稍用力，立刻可以勒断对方的脖颈。

“怎么可能，怎么可能？”七供奉完全不相信，对方居然可以在那种情况之下存活。

辰风不由的感叹，自己和上官婉儿的事却是间接的救了自己一命，若是，还和以前一般，只是暗属性的话，可能就真的在那光芒之中烟消云散了。

“这就是属性相克吗？”辰风心中不由的想到，待其临近对方身体之时，才发现七供奉真的只是一级战王的实力，但是，那一手攻击，却堪比圣域，心中不由的惊异，手中又加大了气力。

“你这是对神谕的藐视，神会降下怒火，到时候，谁也逃不掉。”

“二公子，我已经履行诺言了，不过此人恐怕要交到我的手中。”

“这是自然，我曹翎宇的命都是辰先生的，若要拿去，再下眉头都不会皱上一下。”

剩下的供奉不由的惊恐的看着刚刚那两个人的对决，那种威力，不知道落到身上会是什么滋味。

“接受光芒的，额。”

辰风见对方还要念叨那些神神叨叨的东西，手上又加大了气力，直接把对方的话勒在了嗓子之中。

“再嚷嚷，我就真的杀了你。”

就在对方念叨那些东西的时候，辰风明显感到从那暮光之中传出的力量涌入其体内，那股带着无边威压的力量，使得全场的人都感到体内的能量流通不畅。

“真是恐怖的能量。”辰风心中不由的有些后怕，不知道这个家伙还会念叨出些什么。

“现在，各位供奉，城主的人选七供奉可不适合了。”

二公子看到七供奉爆发出的能量，心中也不由的后怕了起来，若不是有辰风在，就算今天他冲了进来，恐怕只有一个被擒软禁的下场。

“二公子，果真是算无遗策啊，老夫待二公子当上城主之位就会辞去这供奉之位。”

“大供奉严重了，这城主人选可不是我，而是我的三妹。”

全场的人仿佛看到了不可思议的事情，这二公子费了那么大的力气，居然，是给他人做嫁衣。

“我早就说了，这城主之位乃是我三妹，大哥和各位供奉还希望好好地辅助我这个三妹，她心机可不像我，被人阴了恐怕都不知道，大哥的脾气是他最大的软肋，其实，大哥的管理卫兵还是很好的，看着暮光之城的治安越发的好了，我也不得不佩服大哥，我不适合当城主，父亲早就知道了，我只愿做那闲云野鹤。”

“待此事一了，我就随辰先生而去，成为他的仆人。”

“二公子，你说笑了，我这只是愿赌服输。”

“辰先生是个守诺言之人，我也不愿做那背信弃义之人，此事就这样说定了，还望大哥和三妹多多保重，我在这岛屿的日子待的时间也不多了，大供奉，此事就这样定了，如何？”

“呵呵，老夫等人都眼拙了，其实，这城主之位二公子你才是最适合的，有勇有谋，重信重意，唉，就是二公子耍的心眼太多了，使得我们这些老家伙都误解了你。”大供奉在心里才是真正的认定了这城主之选。

“不知，各位供奉，大哥，三妹，想知道此人是何来历？”

这句话，明显不想让辰风一个人询问。

“我无异议，大家若是想知道，就一块问吧。”辰风没想到，最后，还被这二公子摆了一招。

最后，尘埃落定，城主的三女儿就成了新的城主，暮光的兵力被分为三份，一份由大公子掌握，一份由供奉之中的大供奉掌握，最后一份由三小姐掌握。

“你是何人，我记得城主当时，在海中把你救了上来的。”大供奉还记得这个七供奉的出处。

“我乃是神的神使，现在，你们放了我，还能得到神的宽恕。”

“神使，哼，我问你，我的父亲是不是你杀害的？”

“他不付出神的意愿，我当然要履行神的惩罚，就你们这些人，还不够我一掌灭掉的。”

辰风的锁链之上缠绕着黑色的火焰，只要对方一有不对的举动，就会发动攻击，也使得对方如此老实的坐在椅子上，不敢轻举妄动。

“我要杀了你，要不是二弟，你这杀父仇人还真的成为城主了。”

“你们快放了我，不然神祗降罪下来，你们就等着灰飞烟灭吧。”

“你口口声声的说着神祗，不知道到那位神祗是何人？”

“他秉承光芒而生，乃是天地之间最强大的存在，他就是光芒之神。”

“光芒之神？我记得这座岛屿有个传说，说是神祗出世的对方，莫非是这光芒之神？”辰风不由的惊疑，这若是真的，那么中洲大陆上的一些东西也就慢慢的会浮出水面了。

“那是我主降下的愤怒，把这岛上的所有人都抹去了，你们还不快放了我，若是，我主一怒之下，这岛屿就化作飞灰。”

“不知道，你所说的事情发生在多久以前的事？”

“魔族之人，秉承黑暗而生，乃是我主必须消灭之族，却是没想到，这里居然还有你这类人。千年前，这个岛屿之上的人们愚昧无知，不知我主的光辉，居然敢挑战我主的威严，我主一怒之下，降下天地之间的神光，把整个岛屿之上的生物全部抹杀，现在，我主要我前来带领岛上之人，信奉我主，却是没想到还和千年以前一样的顽固，到时候，我主再次降下怒火，你们都会死在无边的痛苦和懊悔之中。”

“看来，此事就是你那个所谓的神祗在后面策划的了。”

二公子，微微的抬了抬眼皮，现在居然什么都没问出来，就听那个家伙在那里鬼哭狼嚎，神神叨叨。

“五年之后，我主就会降下分身，到时候你们都会承受我主的怒火。”

“分身？”辰风不由的在脑海中找到了有关分身之说，分身就是把体内的魂魄，或者叫神识分出一部分，然后用能量在其表面形成躯体，这个分身实力看个人的决定来说，但是，大多的情况之下，分身只有本尊的十分之一的实力，一旦分身死亡，本尊也会受到伤害，不管是体内的能量损失，连魂魄也会有所损伤的。只有实力强大的人们才能分离出分身，而且分身一旦分出，就相当于两个人，本尊可以继续修炼，分身却是可以履行本尊留在其中的意念。

“什么乱七八糟的，二弟，此人是你抓的，该怎么办，三妹当城主我也没有异议，这个家伙就让我拉出去打杀了吧。”

问了一天，只问出了名字和降世的大体时间，这些东西在场的众人，除了辰风还有些明白，就连上官婉儿也是云里雾里的。

“拉出去，随大哥处置吧，尸体挂到城墙上曝晒三日。”说完这些话，二公子就不在说话了。

“好，辰先生，还望跟我一块来。”

目前，此人只有辰风那诡异的火焰可以压制住对方。



正文
第一百五十八章 随行[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-26 09:56:48 [字数] 3360

“此人，谋杀城主，还欲夺得城主之位，现经查明，城主当年救其性命于海洋之中，却是没想到此人，谋杀恩主，经众人决定，将其绞刑，死后尸体后曝晒三日。”大供奉站在城墙之上对着众人宣布着这个事情。

“那个地方我等就不要去了，那里早就被我翻遍了，上次却是小小的欺骗了你们，但是，那里面找出来的东西，都在这里面。”

二公子命人抬出一个箱子，箱子里，多是一些书籍，还有些残破的锁甲和兵器。

“这些兵器的铸造远远的比现在要强大的多。”

辰风随意的拿取一件兵器，看了一会，发现这些兵器的铸造可以用完美无缺来形容，但是，辰风知道，还是自己见识的少了，恐怕这类兵器在以前都是地摊货，就算没有沦落到那个地步，恐怕也是随处可见的。

“呵呵，我想那个家伙说的都是真实的，却不知辰先生怎么想？”

“叫我辰风便可。”辰风看了一番这些兵器，就不再理会了，把书籍翻了一翻，才发现这些书籍多是武技，但是，若是仔细看去，才发现有些战技的影子掺杂在里面。

“二公子，我要告诉你的一件事，就是，我不是本土人士。”

“这个我知道，你看上去就不像是岛屿的人，应该是西洲的人士吧。”

“呵呵，这了你猜错了，我来自中洲之地。”

“中洲？”二公子一下就坐了起来，他完全被这个地方吓了一跳。

“原来传说中的事情是真的。”

“什么传说？”辰风也没想到对方的反应如此之大。

“呵呵，我是听一些老人说的，他们也不知道从什么古书上找到的这些内容，当时就是听听而已，在以前，有五洲之地，以中洲的实力最强大，也是最神秘的地方。”

辰风听到这，嘴角不由的一抖，想起那中洲之地，还不如这海外之岛过得舒适呢，后者口中所说的恐怕是千年前的中洲了吧。

“你当真是来自中洲的？”

“我是莫名其妙从中洲到了这里，现在正要想着法子往回赶呢。”

“哈哈，好，再加上我，可就是三人了，中洲啊。”说完还看向上官婉儿。

“她也是。”辰风自然知道二公子想问些什么。

“等过段时间，城里的事都搞定了，我就与你们一同前去。”

“二公子。”

“这不仅是我履行承诺，而且，还是我一个念想，真是不知道二位居然是来自中洲之地的，可以和我说说那中洲之地吗。”

待辰风把一些东西都说清楚之后，就有仆人通报，城主有请。

“走吧，三妹是要宴请你们二位了，我万万没想到会是七供奉，他的实力在我眼中不过才一级战者，我一直把怀疑的对象放在前三位供奉的身上。”

二公子不由的唏嘘，谁能想到就这么一位不起眼的一级战者，居然会是那个光芒之神的神使。

酒席之上，不光是三兄妹齐聚一堂，就连那些供奉也来了，原本是七位的，现在只有六位了，待酒席散去，二公子把自己的意愿说给了众人听，虽说多为挽留，但是，其心已定，却是劝说不动。

几天之后，暮光城都彻底的被三小姐掌握之后，二公子曹翎宇也和辰风踏上了前往中洲之地的旅程。

“呼。”辰风就在众人眼中，一把把那张大帆拉了起来，辰风可是知道脚下的船，可以用能量推动船只前进，但是，码头人多眼杂，有些事情还是隐藏起来好些，特别是关于神祗可能会降世这种事，谁也不知道哪里可能还藏有那些所谓的神使。

“起航。”曹翎宇看着自己的故乡，心中也稍稍有些伤感，但是，很快就把其藏在内心深处了。

“曹兄，来喝一杯吧。”辰风早早的把桌子搬到甲板之上，上面已经摆了两个酒杯。

“辰兄，多谢了。”

“幸好，昨晚把你说服了，不然今天船上就别扭多了。”

出航的前夕，辰风好说歹说才让后者打消了为奴为仆的想法，以兄弟相称。

“辰兄倒是不简单啊，这艘船我可是没看出材质为什么，我二十多年都在岛屿之上，对船只的了解不能说全部清楚，但是也能十之八九，这船却仿佛是一棵整树打造而成了，一点接缝都没有，这得多大的树木才能掏出这么一艘船只。”

“这船也是我在‘船舟岛’上无意间买下的。”

“啧啧啧，辰风不仅实力强大，连运气也是这般的好，修行之人，只要三点具备就可一步登天了。”

“哦，曹兄说来听听。”

“天赋，勤奋，运气。我最近看了不少的古书，里面都有许多的天才，但是，最后要么是懒惰，要么运气不好，都没能成就大道。”

“我看曹兄对这些了解的很多啊。”

“自小就在街头巷尾听着那些跑船的人们说着天地奇异之事，也对这些东西向往，那时候天天被我大哥欺负，我又打不过他，就开始使用计谋，渐渐地，我发现计谋这个东西真是以逸待劳的好方法。”

“后来，知道了修炼之法，也就开始向往那圣域，战神的级别，就喜欢听那些乱七八糟的古书。”

“呵呵，曹兄却是在摸索之中达到了这样的地步。”

“哪里，总有人会进贡一些书籍给我父亲，我父亲是一级战王，突然暴病，其中必然有诈，却是没曾想??????”

抬头看了一下蔚蓝的天空，把手中的酒一饮而尽，现在，才刚离岸，还能看到一些盘旋的海鸟，若是渔船，海鸟会跟着船只飞翔，还会落到船栏之上。

人们都认为，有海鸟跟着会有好收成，就会在出航之时，用些食物招引海鸟，这也是岛屿上人们习以为常的事情了。

“这一次出来，不知何时能回。”

“不知曹兄在这海中抓捕过鱼没有？”

“这倒没有。”

“走，看谁抓的少，谁负责晚饭，婉儿监督，哈哈哈哈。”就见辰风一跃而下，脚尖在海面上轻轻一点，身形就窜了出去。

“好功夫。”曹翎宇却是笨拙的在水里游动着，看着辰风在海面上如同陆地一般，心中也不由的热切了起来，心中呐喊着：“中洲，我曹翎宇来了。”

最后的结果就是曹翎宇做饭，但是，看到其烧烤，那鱼简直如同木炭一般的焦黑。

这样的日子，就平静的过了那么几天，在海上就遇到了海盗。

“前面是鲨王的船只，恐怕是我们一离开港口就被其盯上了。”

“看来是那艘船惹得祸。”辰风也不由的皱起了眉头，他倒是不介意打杀对方，但是，每次杀人的结果就是体内的火焰越发的压制不住，这种情况实在是太诡异了，本来以为自己已经掌握了那火焰，但是，和那七供奉一战，就感到体内的火焰有些失控的感觉。

“这火焰要是压制不住，恐怕方圆数十丈都化为飞灰吧。”心中不由的想到。

由于上次把火焰融入体内之时，辰风使处于昏迷状态的，体内的火焰就和那野马一样，也能驱使，但是，不能驯服，要再次找个机缘巧合的机会才能把它真正的驯服。

“前面的船只停一下。”对面驶来的船只狠狠的往飞流梭上撞来。

“哼，这就是你们要求停船的态度。”辰风暗暗分出一股能量，注入船只中，只见这船的速度一下就提高了起来，在对方还没反应过来之时，猛的提速，狠狠地撞了上去，海盗也没想到对方居然真的选择撞船。

“嘭。”

“咯吱，咔嚓，咔嚓。”就见海盗的船只被撞之处支离破碎，辰风脚下的飞流梭一点事都没有，仍然往前驶去，海盗的这艘船就被飞流梭直接撞沉，还在其上面驶了过去，这一番碾压，直接使另几艘船上的海盗停止了叫嚷。

“朋友到是有一艘好船。”一道声音传进了众人的耳中，只见对方一艘大船之上走出一个人，血红的披风在海风的鼓动下猎猎作响。

“此人乃是那海中五王的鲨王，但是以辰兄的实力，此人也不足为惧。”曹翎宇见对方一走出来，就对辰风说道。

“原来是暮光城的二公子，听说城主死去了，死在一名供奉之手，你的三妹当上了那城主，看来，有空我也去府中见识一下女城主的威风。”

“鲨王，不知你在此拦船所为何事？”

“这个恐怕要问你旁边的那位了，今天，你撞沉我的一艘船，我也可以撇过不问，但是，你公然买卖我鲨王的船只，你真当我是啥子吗？”

“鲨王，我也不知道人们可以认出来，要是早知道能被认出来，就把它沉入大海之中了。”

辰风也知道，这是扇对方面子的事，若是没被认出来，鲨王知道了耶不会如此兴师动众的前来，但是，被认出来了，对其在海域的威望是有损伤了，这个面子对方恐怕是要找回来的。

“不管如何，也来走个过场，比你若打败了我，这大海之中谁的船只你都可以拉去买卖。”话音刚落，全身的气势就压向辰风。

“那我只有让你输的心服口服了。”辰风感受到对方的气势，也不为所动。

鲨王的脸色不由的变化了一些，对方那稳如泰山的状态，恐怕是有所依仗。

“就让我来会会你这位五王之一的鲨王吧。”辰风朗声说道，全身的气势猛的冲向对方。

“噔噔噔。”对方居然被辰风的气势连着冲出三步。

“圣域强者？”本来辰风的气势没有那么大，但是，其魂魄之力却是无比雄厚，这比起圣域强者都要强上几分，这一释放气势，效果可以达到以假乱真的地步。

“原来是圣域强者，那么今天我也就退去了，还望好自为之，有些事情不能做的太过。”

“这个自然，鲨王不上船喝上一杯吗？”

“不了，我等这就撤去。”见把那艘船上的海盗都救到了其余船上之后，一拱手，就驶船离去了。



正文
第一百五十九章 迷雾之海[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-26 15:56:00 [字数] 3068

“难怪，此人可以纵横大海，这份气魄。”辰风想起那鲸王，这两人一比，那鲸王就落得下乘了。

“能成为五王之首的人物，肯定要有些能力的。”

又行驶了数天，这一路上海盗船只看到辰风的船，都不由的让开道路，当真是畅通无阻。

“这鲨王的一句话恐怕，比我杀上一千人都管用的多。”辰风不禁自嘲了一下。

“风哥哥，前面就是迷雾之海了。”

“要想到中洲，当真要穿越这迷雾之海？”曹翎宇不由的紧张了起来，脑海中就开始浮现出关于这迷雾之海的种种事情，总之，就是一句话，入迷雾不得出。

“恐怕是的，关于这迷雾之海我也听说过。”

辰风也知道这迷雾之海的一些传说，但是，此次必须进入，不进入=根本不可能找到回中洲的路，这就仿佛是鸡蛋一般，中洲就是被蛋清包裹着的蛋黄。从哪里都要穿过这迷雾之海。

“不知南洲和北洲是否可以找到。”辰风看了一下海图，发现这西洲也仿佛和中洲的情况一般，心中不由的产生了一个想法，莫非五洲之地都被这迷雾给阻隔。

“要进入了。”曹翎宇伸手都可以触摸到那些雾气，入手冰冷。

“他们要进入那迷雾之海了，大王。”

“以前，总是有些人，想要去看下那迷雾之海中有些什么，最后，都没有一个回来的。”鲨王还记得当他成为这五王之首后，就派人前往这迷雾之海，连着去了三波人马都没有了音讯。

后来也有人尝试，但都是失去了音讯，人们就把迷雾之海列为了禁地。

船只驶入那迷雾之海，就仿佛撕开布匹一般，在那浓雾之中拉出一道口子，船身缓缓地被那迷雾给吞噬了进去。

“哗啦，哗啦。”迷雾之中静的连船破浪的水声都显得无比的清晰和巨大。

“这迷雾之中的温度，比起外面要低上许多。”

“现在连方向都辨不清了，我们真的是在往前走吗？”上官婉儿看着在迷雾之中的两道人影，心中不由的生出一种恐惧感。

“这迷雾诡异的很，我们先进船舱。”辰风把上官婉儿微微一牵，就进入船舱之中，这迷雾无处不入，就连船舱之中也显出了雾气茫茫的样子。

“没想到在，这迷雾之海当真称得起这个名字，就连船舱之中也是如此了，再过一会，恐怕我们坐在对面都看不到对方了。”曹翎宇心中也有些畏惧，对于这迷雾之海，他可是听到的太多了。

“这种情况，谁都分不清方向，就会迷失在这迷雾之中，到时候恐怕就是不是饿死，渴死，就是绝望的跳海了。”

就这样的行驶了五天之久，还是一望无际的迷雾，也不知道东西南北，要不是船体被海水击打出声响，人们都会忘却自己身处海面之上。

“居然连火焰都沉静了。”辰风不由的奇道，这几天之前还能感受到体内那熊熊的火焰，现在却是平静如水，若不是还感受其在丹田之处，都会误以为其熄灭了。

“天呐，已经半个月了，船上的粮食还够不？”曹翎宇都没想到，居然半个月，还在这迷雾之中，一点要淡薄的样子都没有出现，现在船舱之中要不时时刻被三人以能量驱赶迷雾，恐怕，船舱之内什么都看不见了。

要是出了船舱，再回头，绝对找不到船舱的入口。

“这船上带的食物够二十人连续吃十天的，现在我们只是三人，也就是我们还能再坚持一个多月的时间。”

“这迷雾之海果真，如同传说中的一般，一入迷雾，不得出。”

“再等等吧。”辰风这段时间也再暗暗的输送能量，是船只的移动速度加快，照着船的速度，半个月，都能在三个岛屿之间绕上一圈了，现在居然还没有离开这迷雾之海。

“砰。”

突然船只撞上什么物体，随后那物体就不见了，听在耳中，仿佛是船只碰撞发出的声音。

“有船？”辰风和曹翎宇同时站了起来，随后仔细听，也没有听到人们叫嚷的声音，就无奈的坐下接着枯燥的等待。

有过去大半个月的时间，就在三人都快忍受不了这迷雾之时，发现附近的迷雾越发的淡了起来，渐渐地，可以看清一步之外的东西了，还在慢慢的淡化着。

“要出迷雾之海了？”曹翎宇不由的兴奋了起来，换做是谁，都无法忍受一个多月的迷雾天气，寂静，阴冷，没有方向，时间仿佛都在这里面停止了一般。

船只又航行了数天，当船头上落下一点微光之时，三个人都知道，这迷雾之海穿过来了。

“呼。”就连辰风也没有想到，这迷雾之海居然如此难以穿越，幸好船上人少，食物充足，若是换做以往的船只，还真是，入迷雾不得出的结局。

“这迷雾之海简直太诡异了。”上官婉儿看着船只后面的迷雾，仿佛一个面团一般，等着人们往里面钻。

当微风吹拂到三人的脸上，才感觉到这一切是真的，他们真的穿过了这迷雾之海。

“没想到，我们居然真的穿过了迷雾之海，这要是和别人说，绝对没人敢相信。”曹翎宇不由的望着远方，就在入夜之时，三人才看到一片陆地。

“这就是中洲了？”曹翎宇看向前面的大陆，心里充满的期待。

“这要是上岸的话，应该离那魔族之地不远了。”辰风不由的看了下上官婉儿。

“恩。”上官婉儿回了一句也就不再说话了，不知心里在想些什么。

“呼，终于上岸了，那迷雾之海去了一次，下次再也不想进入了。”曹翎宇踏上土地之后，感受了一下天地之间的能量，发觉这天地能量和西洲没多大的差别。

就在其一愣神的时候，辰风已经把船收了起来，装进了锦囊之中。

“曹兄，我们走吧。”辰风也感受到了这天地能量的稀薄，虽说比起西洲要稍好一点，但是，完全不像中洲的天地能量，心中不由的疑惑，莫非这里不是中洲。

等三人走了数天之后，看到面前的建筑风格怪异的城池，就知道这里不是中洲之地了。

“看来，我们在迷雾之海走错了方向。”辰风看了一下太阳的位置，自己这些人恐怕在北洲之地。

等三人迈入城池之后，才真正的肯定这里不是中洲，这城池里到处走动的都是化成人形的妖生物兽，还有一些长相奇异的，街边贩卖的居然是人类，有小孩，青壮年，男男女女都有。

“这，这，这。”曹翎宇连着说了三个这，足以表达出其内心的震撼。

辰风和上官婉儿也是瞠目结舌的样子，万万没有想到这里的情况居然会是这样。

啊。

“这里人们的地位非常低下啊。”

曹翎宇一路看了过来，除了很少的一部分人拥有自己的自由，其余的人们都成为那妖族的奴仆，一路上给那些妖族提着货物，不时的点头哈腰。

那些妖族有些实力才战士级别达到都能开口说话，这也使得辰风对这片大陆感到了好奇，要知道在中洲，只有到了战王级别的才能开口说话。

“莫非，这个地方的妖族灵智开发的早？”心里如是想到，就在这时，一个声音传了过来。

“这个女子我要了，两个男子就当苦力吧。”

辰风才回过神，看向声音传来的方向，就见一个虎头人指着上官婉儿说道，身后还跟着几名妖族和人族。

“既然是人族，你们去抓吧，表现好了，自然有奖励，表现不好，哼。”

“遵命。”就见那几名人族的家伙往辰风等人靠拢了过来。

“辰兄，这些人就交给我如何啊？”

“既然，曹兄有这个想法，那是自然，我来给你压阵。”

就在那几个人接近之时，曹翎宇就动了起来，双掌之上迸发出的能量，连辰风都暗赞不已，这古书所记录的功法比起目前大陆上的功法都要强大的多。

只见，曹翎宇王前拍出一掌，那连绵不绝的能量，迅速形成两个碧色的手印，手印在接近对方之时，口中说到：“爆。”

那碧色的手印立刻爆开，飞散的能量把往前靠近的几人，震飞了出去，鲜血从他们口中喷涌而出，形成了一片血雾。

“给我杀了那个男的。”对面的虎头人一挥手，只见几个狼头人就窜了出来，实力虽说只是在三级战士的水平，但是，那速度，就连曹翎宇这三级战者的实力也感到对方的速度之快。

“这个速度，这个模样，莫非是青疾狼化形而成的？”辰风看到那些疾奔的狼头人，不由的想起书中记载的天地妖物里有这么一种妖兽，它们的速度呈金字塔增长，若是到了战王级别，就连速度稍慢的圣域都追击不上。

只见，五道青色的影子，就扑向了曹翎宇，辰风却是不担心前者会有危险，这种妖兽，速度虽快，但是，实力要稍稍的弱了许多，用来搞突袭，暗杀，却是最好的选择。正面攻击，只要把对方稍稍的一牵制，其杀伤力的软肋就凸显了出来。



正文
第一百六十章 北洲之地[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-27 10:28:23 [字数] 3061

“好快的速度，这完全是由身体爆发出来的，而不是什么武技和战技。”曹翎宇心中瞬间就了解了这些妖族的身体素质要比起人族好的多，这几个妖族奔跑起来，那身上的经脉都在瞬间就绷紧了，若是把这些经脉抽取出来，搓成弓弦，那射程能射出五百多步的距离，在弓弩之中都算的上中上品。

曹翎宇，身上的气势猛的一震，附近不少的妖族和人族都不由的停下脚步，战者级别的气息虽说不多，但是，达到三级战者的人还是非常的稀少，这一释放，那几个扑来的妖族动作都不由的一缓。

就在这个时候，曹翎宇的战技就释放了出去。

一朵云彩一般的形态，就飞向五个妖族的身边，这还没完，曹翎宇一步跟上，就在那云朵刚裹住对方之时。

“‘升云决’，翻手为云。”

就见那云朵扭曲了一阵，就成了一张大手印，猛的拍向那五个袭来的妖族，它们都来不及转身，就被这一掌狠狠地拍中了，待云朵散去，那地面上五个妖族横七竖八的躺在一个手印的坑中。

“好功法。”辰风也略微看了这个战技，居然要是本身是水属性的才能修炼，水可为冰，为雾，为云，“升云决”就的以云的形态诠释了水属性另一种攻击方法。

“曹兄，就这功法，足以让你傲视天下了。”辰风也不得不赞同，这个功法的威能，就刚刚那个手印，居然有一丝战王的影子在里面。

“好，好，人族也敢反抗了，你们等着。”那虎头人就要转身离去。

“慢着，就算这里都是你们妖族的人，但是，我还不惧，就想这么结束了事？”

辰风也不释放体内的气势，就这样不缓不急的说着。

“吼，人族，这里乃是我妖族之地，你这样说话可是得罪了我们这些妖族。”

一个身扛一把石斧的妖族缓缓地走了出来，身上的气势释放出来，二级战者的实力。

“莫非，以为你们这里有一位三级的战者就可以如此的猖狂。”

上官婉儿本身是光属性的，在其体内被注入魔族的圣珠之后，就是罕见的光暗属性了，辰风是和其在一起之后，才使其体内的暗属性变成了光暗属性，也就是这么一种变化，本来很听话的火焰，就变得有些失控的感觉。

而光暗属性有一点就是隐藏真实的实力，在那忽明忽暗的情况之下，使人完全琢磨不透其真实的实力是什么，本来，辰风肉体的强大足以掩饰其真实的实力，这两者一加，辰风看上去和刚修炼人的气息一般。

但是，若是辰风的魂魄之力释放出来，恐怕不识货的都会认为其是圣域的强者，那是一种心灵上的压迫，也是圣域本身气势中才拥有的，到了圣域，体内开始融入天地之间的能量，也会使其的魂魄之力释放出来，这也使得圣域一吼，众人皆能感到来自心灵的颤抖。

辰风见对方如此说话，就知道没能看出自己和上官婉儿的真实实力，以妖族二级战者的实力，在人族一级战王手下都可以逃得性命，也是其肉身的优势。

“接我一斧。”

只见对方手臂上的肌肉猛的一紧，那柄门板大小的石斧就呼啸着砸向曹翎宇。

“我来。”见辰风要出手，曹翎宇立刻阻止了辰风的帮忙，他在以前当二公子的时候，都是以计谋为主的，很少真正的开始嗜杀，自从那次事变，和辰风一块，就开始正式的踏入这血与火的修炼之途了。

修炼是为了什么，辰风当时和萧千殇进入学院，就是萧木渴望改变两个孩子的命运，然而，一步步走来，却是真正的开始了解这修炼的残酷，修炼人们都知道，一入圣域，寿命就可以延长至三百年，普通人们只能活到百年，若是身体不好，恐怕连百年都活不到，只要稍微有些修炼的底子，就可以使其寿命延长，在世人的眼中，什么最重要，金钱，权势？不，长生才是最终的追求目标。

曹翎宇也是了解这些，就出口阻止了辰风的帮忙，这是他第一次和妖族交手。

“‘升云决’腾云化龙。”

就见曹翎宇，一招使出，一条似蟒非蟒的生物就出现在了众人的眼中，有角，有须，腹下生有四爪，虽说是云朵组成的形态，也使得辰风心中一凛，这种生物，“武道”里有对其的描述。

龙，马面鹿角，有须，蟒身有鳞，腹下生爪，无翅能翔，常在云海之中游弋，有翻天覆雨之能。乃是天地之间最为古老的生物，也是天地之间最为高贵的生物，有“风从虎，云从龙”之说。

这一只由云朵组成的龙形，居然带有来自魂魄之中的威压。

“吼。”对方那名妖族，猛的怒吼一声，好打消其心中那种莫名的恐惧，手中的石斧加大力度往那龙形的云朵上砸去。

“嘭。”

“一声闷响，那云朵组成的龙形，一击之下没有被其击散，再看后者反而被其缠上了身躯。

就见那龙形猛的一缠，一只利爪就要往其头颅上抓去，就轰然散开了。

“噗。”就那么一缠，居然使那名妖族吐出了一口血。

“呼。”曹翎宇也是嘴角流出鲜血。

这凝形居然是由魂魄之力凝聚的，难怪感到一丝来自魂魄的威压，没想到以曹翎宇还没进入战王的实力，居然可以使用魂魄之力，这些东西也是辰风打杀一名妖族之时，看到对方的魂魄被自己一招击出体外才开始去了解的。

“这是什么？”

辰风也知道妖族本身不修战技，只修武技，就是这样，本来就得天独厚的肉体，再修炼武技，使得一身的气血无比的强大，就算其不修魂魄，到了战王之后，那雄厚的气血也会使其魂魄聚集成形，但是，威能却是远远不足，化形之后的妖族和人们没有什么区别，可怕是那些实力强大，但是无法化形了妖族，一身气血光是站在身边，都会使其感到来自心灵的颤抖。

这也就是，为何一些人们见到野兽，就会两腿发颤，拔腿就跑的原因，这和野兽本身所带着的威压有关。若是，实力强大的人们立在野兽之前，那些野兽都会趴在地上低鸣，而不敢作出攻击的姿态。

就在妖族被击退之时，一道清脆的声音传进了耳中。

辰风的眼中就出现了一个少女，这个少女衣着华贵，身边跟着几名护卫，实力居然都在战者实力。

“这女子是何人？”辰风不由的一惊，这北洲之地的天地能量比西洲就强那么一些，也不可能出现这么一批战者实力的人物，只能说是家族培养出来的。

“嘿嘿，我们就是切磋一下。”那个妖族挠了挠头就赶紧的离开了此地。

“原来是金家的二小姐啊。”旁边的妖族见到这个女子不由的畏惧往后退了一些。

“又是你，不要以为你父亲是这城池的城主，就可以随意如此。”

说完就转向辰风等人看到上官婉儿眼睛也不由的一亮，头也不会对着那个虎头人说道：“你还不走？”

那个不可一世的虎头人，立刻带着自己的部下就灰溜溜的走了。

“这位姐姐好漂亮，肯定是那只该死的老虎看上了姐姐的美貌，不知道姐姐要不要到我家里坐上一坐？”

上官婉儿求助的看下辰风，见辰风没有反对就点头答应了。

“此人是谁？”那女子见上官婉儿看向辰风后才答应，不由的看了一眼辰风，感受到辰风那时有时无的气息，十分不稳定，就好像战士突破战者，以达到属性外放而出现的状态。

“看刚刚出手的那人实力在三级战者，这个女子又是跟在其身边，一定是哪个隐世世家的公子。”心中就把辰风定位到了那些隐世世家上了。

“这位姐姐，我们走吧。”说完就挽着上官婉儿的手臂带头走去，那些护卫也不支声，就在后面跟着。

“真是训练有素啊。”曹翎宇看了一眼这些护卫，不由的赞叹了一句。

“曹兄，怎么样？我看你应该受伤了。”

“这些伤不碍事，我本来还以为这个对方是妖族的天下，却是没想到，突然冒出一个人族的家族还无比的强大。”

“呵呵，走吧，一同去看上一看。”

只见在城东区，那里面行走之间都是人族，没有见到妖族的存在，而且街道的入口还有卫兵把守，实力都是在战者的水平，不时的释放出体内的能量好告知附近的人们或是妖族，不要轻举妄动。

那卫兵见到前面的女子就立刻鞠躬，放其进入，辰风等人也由于这女子的缘故，没有出现被阻拦盘查的现象。

“这就是我的家族了。“那个女子带着上官婉儿前面进入。

“站住。”辰风和曹翎宇被门口的卫兵拦住了。

“这是我带进来的，放他们进来吧。”

“是，二小姐，你们可以进去了。”

从外面看上去和普通的大院一样，没有那些家族气势滂湃的建筑，待进入之后才发现这个所谓的普通院子不同寻常。



正文
第一百六十一章 金家[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-27 15:28:00 [字数] 3037

“好多隐蔽的气息。”辰风略微的感应了一番，就发现这个院子看似平静，恐怕要是做出一些不好的举动，立刻就会被群起而攻之。

“曹兄，你也感受到了？”辰风见曹翎宇那一副惊讶的表情，也就知道后者那魂魄之力恐怕也是感受到了。

“不下二十名战者级别的家伙，这金家不简单啊。”

“呵呵，放心，就凭他们还留不下我们。”辰风充满自信的说道。

“辰兄，实力强大固然有信心，但是，实力不能代表一切。”

“这个我自然知道。”辰风可是知道，当时见到上官婉儿的时候差点就被对方暗器给杀掉了，在船上的时候，上官婉儿无聊之时就是在那捣鼓那些乱七八糟的东西，现在，看上官婉儿没带武器，若是她摸出一件东西出来，都是大杀器级别的。

战王都得避其锋端，圣域见到都要目瞪口呆，这些都是从那曹翎宇的箱子中残破的兵器熔炼而来的，辰风倒是没想到，这火焰对付那块陨石没什么办法，但是，对于其他的一些材质简直就是信手拈来，想化作什么模样，就化作什么模样。

上官婉儿身上的各种零件，都是辰风做苦力打造出来的。

对于那黑色火焰，辰风也可以操控一番，而且，在操作火焰的同时，魂魄之力也在增长，这倒是意外之喜。

“各位坐吧。”那个少女带着众人进入一个院子之中，这庭院之中有着一个石桌，附近整齐摆放着四个石椅。

“小翠，上点茶水和糕点。”

“是，二小姐。”

“姐姐，你们不是本地的人吧。”

“是啊，我们不是本地的，对于这里贩卖人口很是奇怪。”

“嗯？北洲都是这样啊，有什么奇怪的，它们妖族卖人族，我们就卖它们啊。”

辰风和曹翎宇听得一头的黑线，这也算的上道理？

“二小姐，这个。”

“不要叫我二小姐，我叫金冉儿，姐姐叫什么啊？”

“我叫上官婉儿，这位是我夫君，辰风，那位是我们的朋友曹翎宇。”

“姐姐已经嫁人了？”说完，不时的在辰风和上官婉儿之间看了半晌。

“二妹，你今天上街怎么带回几个人回来啊。”一道充满妩媚的声音传了过来。

只见一个二十五六的女子，衣着青色罗绮就步入这个庭院之中。

此女举手投足之间，仿佛有种魔力一般，使得人们不自主的望向她。她笑着看向金冉儿，这一笑之中百媚生。

“魂魄之力？”辰风和曹翎宇就呆滞了一瞬间，立刻就清醒了过来。

“咦？”她刚刚看到这两个男子呆滞了一下，但是，瞬间就恢复了清明，心中不由的轻咦了一下，仔细的观察了这两个人，其中一位气息隐隐的显示是一位三级战者，不由的心中赞叹了一下，这个年龄到了三级战者，却是实力不错，能抵制住自己的这种来自天生的诱惑，但是，辰风看上去一点实力都没有好像是那种要突破到战者的战士级别家伙。

“大姐，你来了，今天那头臭老虎又在街上到处抓人了。”

“哼，要不是，这北洲妖族比我们人族多，哪里还能轮到它们来统治城池，就算是这样，它们也不敢过多的惹我们，那些隐世家族随便出来一个人就让它们吃不了兜着走。”

“这位是我姐姐，就是金家的大小姐，那次来了几个男子可是瞬间被我姐给迷住了哦。”

“这位大小姐，我听说，这北洲之地，妖族的数量比人族要多，不知，我是不是听错了？”

“你没有听错，就是这样的，你们不是北洲之地的？”

“我们从那迷雾之海穿过来的。”

“迷雾之海，你们居然从那里穿了出来，天呐。”金冉儿听到，那樱桃小口不由得张的很大，完全不相信前面这三人从那片称为死亡之地的地方穿了过来。

“你们来自哪里？”

“西洲之地。”

“难道，传说中的五洲之地都是真的了，不行这件事太重要了，你们随我去见我的父亲，也就是金家的家主。”

“走吧，我的父亲可是很厉害的，实力都是二级战王了，你们可要小心点。”金冉儿说完还挥了挥小拳头，表情十分的可爱。

那位大小姐做事一点不拖泥带水，很快就带辰风等人进入了一所房屋里，那房屋门前的两个柱子上题着一对对联：笑红尘依旧，看人颜渐老。横批：水逝年华。

柱子上还纹有飞禽走兽，各个都栩栩如生，仿佛要从其上扑落下来。

进入房屋，就见一个中年男子在那了书写着什么。

众人都不在说话，静静的等着，半个时辰之后，那个男子抬起了头，双目之中的精光一闪而过。

“此人好深的魂魄之力。”辰风立刻感受到对方那充满力量的眼神中所带着的波动。

“这就是冉儿从外面带回来的人？”

“是的，父亲，而且，他们不是我们北洲之人。”

“嗯？坐吧。”那人把桌子上的纸张一揉，就扔进了附近的一个纸篓之中，说完，整个人就坐在那个太师椅上。

“这么回事？珠儿，你说说。”

这个被称为珠儿的人，就是那位大小姐，待其说完辰风刚刚说的东西，那位金家的家主就静静地听着，中间偶尔还会有手指敲打桌面的动作。

“你们来自西洲？”

“准确的说，我是来自西洲的，而这两位却是来自另外一个地方。”

“哦？来自哪里？”

“中洲。”辰风刚说出这句话，就觉得对面的那位家主心情波动猛的加大，一双眼睛立刻紧紧的盯着辰风。

不光是他如此表情，就连那两位大小姐也是这副表情。

“中洲？传说中的地方啊。”金家的家主叹息了一下，然后，盯着辰风和上官婉儿看了片刻。

越看，心中越发的惊讶，以他的实力居然看不透辰风和上官婉儿的实力，仿佛有一层迷雾在两人身上环绕。

“三级战者，不错。“看向曹翎宇，就一眼得知了后者的实力，心中也不由的惊讶了一下。

“最近，你们就少出去，妖族那些家伙可能耐不住了。”

“父亲，莫非它们又想。”

“是啊，才过去五年的时间，它们又要蠢蠢欲动了，上次恐怕是试探，这次恐怕就要把我们这些人族的势力连根拔起了。”

“父亲，它们来的，就把它们抓了当奴隶。”

“这几位也能帮上忙，北洲十三城，只有五个城池里有人族的一片地盘，而这些地盘都是像我们这样的家族支撑的，北洲有十大家族，那些隐世的家族都不知道是否还存在，十大家族的排名就是：秦罗范方杨，孟宋杜蓝金。”

“我金家是实力最低的一个，这段时间也在召集人马，不知三位可愿帮忙？”

“这是自然，人族和妖族本就不是同一个种族，若是让它们一家独大，这北洲之地恐怕就没有人族的生存之地了。”

辰风听到这，也不由的想起了那中洲的战争，魔族和妖族都在攻打人们的城池，而，值得讽刺的是，那些魔族都是暗属性的人们，却是划分了一个种族出来。

“好，珠儿，给这几位安排到怡轩阁入住。”

“各位请随我来。”那名叫珠儿的大小姐带着众人，前往怡轩阁。

那位二小姐也跟在后面，不时的询问上官婉儿那中洲大陆上的事物，一路上倒是不寂寞。

“百花有情风无情，一夜听雨满地殇。”辰风看着这怡轩阁上面题的字，不由得感到这金家倒是有些书香意味。

“小少爷看好了，这招叫‘推波助澜’。”

“好啊，妙啊。”一个少年的声音从里面传了出来。

“那是我三弟，这怡轩阁里，前前后后也入住了不少的人，我那三弟天天往这里面跑，求教这里面那些人们的武技和战技。”

众人进入这怡轩阁，就看到一处花园，正中有个男子在那里指导着一位少年，旁边还站有几人，其中还有两名女子。

“大小姐，二小姐来了。”对着金家的两位千金拱了拱手。

“大姐，二姐，你们来了，这位刘大哥交了我一招，可妙了，等回头，我演示给父亲看。”那个少年正练习着，听到众人的称呼，就不由的回过头。

“诸位，这三位也是来帮忙的，入住这怡轩阁，还望诸位之间和睦相处。”

“这是自然，大小姐发话，怎敢不从。”

在场的男子几乎都是目不转睛的看着这位金家大小姐，只见这位大小姐微微一笑，众人觉得心中一阵暖风拂过。

“三级战者？”几个人目光从金家大小姐身上移开，才发现曹翎宇的实力居然是三级战者，而另外两位却是看不出实力如何。

“今晚父亲可能会宴请各位，还望大家到时候都来。”

“我看，那位恐怕不会来，他现在还在屋里打坐呢。”

“我知道了。”大小姐无奈的摇了摇头。

“那位是何人？”辰风见大家说起那一位，眼神中有着小小的波动，不由的好奇。



正文
第一百六十二章 无情剑客[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-28 09:28:14 [字数] 3080

“那个冷冰冰的家伙，以前是和我姐姐青梅竹马的，后来由于家族的没落，最后，我父亲不同意其和我姐姐往来，此人就背负一把大剑在北洲之地打下了属于他的荣誉，这次听到妖族要对我们这些世家不利，就自告奋勇的前来了。”

金冉儿很快就跟众人解释了这个人。

“他号称‘无情剑客’，我看，其对大小姐爱慕之情还是有的，不然，此次也不会立刻前来，就是不愿和人搭讪而已，一身的实力已经到了战王级别。”

辰风不由的看向人群中的一位，只见那个人一身长袍，倒是像一位书生，腰间随意的插着一把佩剑，一副风轻云淡的举止，此人实力居然也达到了三级战者，看来，这北洲之地的实力要比起那西洲不知强上多少。

“看来，对方是位独行侠了。”辰风心中如是想到。

“嗯？”屋中一个人猛的睁开眼睛，心中不由的疑惑，随后就打开房门走了出来。

“他居然出来了。”一群人看着走出来的男子，只见他那经历了风霜的脸颊，如同刀削般的棱角，眉目之中透出的气息，都显示了此人的不凡。

“咦，是你们给我的那种奇特的感觉。”口中惊咦了一声，就看向辰风等人，双目之中迸发出的剑意，居然隐隐的在其眼瞳之中形成了两柄小剑。

“好深厚的魂魄之力，此人恐怕在魂魄之力上已经问鼎圣域了。”辰风感受到对方身上隐隐透出的威压，这种威压若是魂魄之力不强的人是感受不到的。若是其释放出来，恐怕在场的人，除了魂魄强大的陈风等人，其余人心头之上就仿佛被压着一块大石一般的难受了。

“你与我一战。”此人也不看向曹翎宇，后者的实力在三级战者，一眼就能看出来，虽说，其体内有种和自己相识的东西，但是，其强度却是远远不及，而辰风体内的那种强度远远高于自己，自己却又看不透辰风，才想试下辰风的实力。

“一级战王的实力，却不是我的对手。”辰风风轻云淡的说了一句，在场的人都有种不敢相信的看着面前这位看上去才二十多岁的青年。

“试试，就知道了，你至少在二级战王的实力，这等天赋，我是有所不及，但是，你可敢与我一战。”话音刚落，整个人的气势猛的一涨，在场的众人都觉得胸口喘不上气。

“那么，你就接我一掌吧。”辰风就在众目睽睽之下，突然身形就消失不见了。

“好快。”对方只看到辰风消失不见，就感到一阵劲风临身，连忙冲向那个方向拍出一掌。

“嘭。”

只见后者在地上连着后退五步才将力道卸去，辰风的速度在圣域里都算是快的了，圣域强者已经开始融入天地，那速度，日行万里都不在话下，但是，辰风这个瞬闪简直就是近战的克星，这招中间暗含着撕裂空间，才使得辰风能如此轻松的攻击对方和逃跑，若是遇到战神级别，恐怕，踏出虚空，都能被对方抓取出来。这一招对圣域级别之下的使出，对方若是没有反应，恐怕连在辰风手下走不出三招就得落败。

“好，恐怕三级战王的实力都有了。”对方不由的看向辰风，眼神之中充满了战意，若是，辰风同意和其再过两招的话，恐怕立刻就扑了上来。

“你居然那么强大，为什么，我没有看出来呢？”金冉儿不时的左右看着辰风，却是看不出其实力到底有多么强大。

“这次，就算我不来，此次金家的危机也差不多可以解决了。”对着金家的二位小姐拱了拱手，就进了房子里去。

“这次，本来以他的实力最强，现在却是换人了。”

金家的大小姐，金珠儿介绍了一番，辰风才得知那个离去的家伙名字。

“这段时间，倒是，让诸位委屈了一些，过几天恐怕还得依靠诸位呢。”金珠儿对着那些人说道。

“大小姐严重了，这几天我们倒是吃的哦，住的好，那妖族前几年就开始吞并着人族的地盘了，看来这次，恐怕是要动真格了。”

金珠儿把辰风等人安排好了住处之后，就见一个鬼鬼祟祟的身影跟在后面。

“金乐，你又想干什么？”就见金冉儿拧着一个少年的耳朵走了进来。

“哎呦呦，二姐，疼。”

“你又想叫辰先生交你东西？”金珠儿也不禁莞尔，这个金乐对于所有的武技和战技如入魔一般的痴迷。

“我对辰先生的速度感到吃惊，不知道这个可以交给我吗？”

“这个恐怕不行，以你的身子骨，恐怕那就是自杀的招式。”辰风可是记得自己当初使出这一招的时候，全身如同要撕裂一般的疼痛，若不是自己的肉身如同妖族一般的强大，现在恐怕都承受不了，只有入圣域之后，才能借助天地之气来锻造肉身。

“哦，那有没有什么我可以学的？”

“嗯？”辰风略微思索一下，他也看出了这金家的属性都是罕见的金属性，自己身上还真没有这类的书籍，多是武技，而且还得口述，原书都在苏雪那里。

“我看，辰先生的东西只能自己享用的，别人恐怕都无法修炼。”一道冰冷的声音传了进来。

“是你，大冰块。”金冉儿这个称呼也使得那位立在门前的男子嘴角抖了一抖。

“易峰，你怎么过来了？”金珠儿却没有了刚刚在众人面前的英姿。

“我只是来找辰先生讨教几个问题的。”

“大冰块，那件事又不能怪我姐姐，我姐姐其实还是。”

“好了，冉儿，小乐我们出去吧，不要打扰易先生和辰先生等人了。”说完拉着金冉儿就离开了。

在其说出易先生三个字的时候，辰风明显看到易峰的脸色稍稍变了一下，随后就掩饰了过去，心中有了些眉目。

“辰先生。”

“叫我辰兄便可，不知易兄来此有何贵干？”

“不知辰兄是哪里人士，这北洲之地我也跑的八九不离十，却是没听过辰兄的名号。”

“呵呵，一个闲散人士，哪里谈得上名号二字。”

“呵呵，辰兄对这倒是看的开，实不相瞒，今天来找辰兄也是想借助辰兄的实力。“哦，什么事？说来听听。”

“暗杀这虎城城主，拿下这座城池，也使得金家不用如此的被迫迎敌。”

“这一城城主恐怕不是那么好杀的吧。”

“妖族里虽说也有些实力强大的存在，但是，这虎城却是最弱的一座城池，不然以金家在世家中排名第十，还能在这城池里占下这四分之一的地盘。若是，妖族发动攻击，这虎城城主立马就会对金家发起攻击。”

“这个倒是要好好筹划一番，不能没有什么准备。”曹翎宇在一旁听着，不由的提醒了一句。

“以妖族也不会有什么计谋的，我们就潜伏进去，打他个措手不及。”

“我不这么认为，我和妖族接触过，它们之中可是有些家伙耍起心眼来，比起人族都要强大的多。”

辰风可是知道妖族在中洲攻下那时间水幕的三个城池，就是先考计谋麻痹了人们，最后以武力直接拿下了那三座城池，想到这，不由的开始担忧了起来，那中洲的局势现在不知变成了什么模样。

“怎么可能，我也和它们接触过，稍微一嘲讽，就扑过来和你厮杀，这些年我也在外面杀了不少的妖族，却是没遇到你说的那种情况。”

“呵呵，易兄，个人战和群体战还是有区别的，若真是你这样说的话，那么这妖族还能坚持到现在这个更地步吗，随便找个人去一杀不就完事了。”

“嗯，你这么说倒是有些道理。”易峰沉思了一会，看向辰风：“辰兄，你到底有多强？”

“哪里有多强，只是我肉身强大，而你们才看不出我的实力罢了。”

“我看，不会那么简单，辰兄给我的感觉，可是有很大的威胁。”

“对了，易兄修炼的什么，为何给我的感觉怪异的很？”

“我是以剑斩情，以剑意入道，人有情剑无情，我才自称‘无情剑客’的。”

“以武入道的，那就是修炼的武技了，却是没想到易兄修炼武技也达到这个高度，以后，前途不可限量啊。”

“辰兄说笑了，辰兄才配得上哪前途不可限量，我就是舞弄兵器而已。”

曹翎宇见两人你一句我一言的，就起身告辞了，上官婉儿倒是和辰风在一间房子里居住。

“天色不早，辰兄早点休息。”

易峰起身告辞，身形一动，就快步的走出了房间。

“这个易峰不简单啊，我从他口中得知，他可是没有任何的书籍，都达到了这么一个高度，若是有了修炼的书籍，恐怕就一步登天了。”

“他真有风哥哥，你说的那么厉害吗？”

“他就在这番磨砺之中，无意间看破了红尘，使其魂魄之力得到了修炼，此人以战养战，这次来找我恐怕是为了尽快帮金家脱离威胁，然后，他就会迅速离开此地，此人还没有忘却那金珠儿呢，住在这里，足不出户恐怕也是在躲避。”



正文
第一百六十三章 妖族的决断[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-28 15:28:00 [字数] 3082

正如辰风所说的那样，在城主府中，一群妖族在讨论着如何拿下这金家，这金家在世家之中是最弱的一个，现在有些妖族的城池都分出了一些妖族悄悄地潜进了城主府，由这里先开始，看其余家族是否伸出援手，谁伸出援手，立刻就转向攻打他们，在世家之中出来前五的世家威胁大，其余五家，也就是有些棘手，早北洲之地，妖族的数量远远是人族的五倍有余，而且，妖族天生的体魄强健，持久战斗力一个可以顶三了人族，这一番对比下来，人族的处境非常危险。

那些不知还存不存在的隐世世家，也是妖族想借着这件事一探究竟，若是隐世世家太过强大，这些世家就是打疼他们，使其收敛一点。若是，隐世世家不行，或是没有，这十大家族恐怕就会在妖族的攻势之下土崩瓦解。

这些妖族早在几年前就开始计划了，也不知是由谁提出来的，现在，却是整个妖族都赞同了，同一片天地之下，不同种族这么也无法和平共处，只有一方归附于另一方才能解决，若是妖族一鼓作气，把人族端掉，人们在北洲之地的生活，就是奴仆的身份了，若是，人族在这次事件下坚持住了，也还是二者平衡的状态，妖族可没要往自己失利的方面去着想。

就在妖族决定事情的时候，在金家也摆了宴席，金家家主在酒席上就先感谢各位前来帮忙，期间还扫了一眼易峰，更多的目光却是放在了辰风的身上。

“这次，大战，恐怕是妖族要先拿我金家试刀，若是我金家被覆灭了，恐怕其余世家也逃脱不了相同的命运，现在，妖族就是要看其余世家是否前来帮助我们，我即希望他们前来帮助，有部希望他们前来帮助。”

金家的家主见一些人不了解，就把北洲的局势说上那么一遍，这些在外面跑的，没有世家的人们听到的东西和自己平时看到的完全是两码事。

“辰风此人不简单啊。”易峰听到这话，不由的看向辰风，想起他对自己所说的话，心中不由的赞叹了一下，一开始，后者在武力上让其佩服，现在，在智谋上又击败了自己，心中不由的把辰风的评价又抬高了一个档次。

“我就在担心此次恐怕那妖族会尽全力拿下我金家，到那个时候还是希望各位逃离此地，不要被我金家所脱累了。”金家家主也知道，金家在世家中最弱的家族，柿子要挑软的捏，若是，连金家都拿不下，这妖族这次计划的攻击就是一个笑话。

众人听到这，心中都有了一些别样的想法，恐怕一打起来，就会有各种借口逃离此地，这些也是没有办法的事。

“此事若是，真如家主所说，我也会死战到底。“易峰冷冷的看了一下全场，全场的人都打了个寒颤，随后一口酒喝下杯中的酒，就静静的坐在那里，不再说话了。

“若真是如此，恐怕这北洲之地就没有了人族的容身之地了。”曹翎宇看了一下酒席上的人们，也说了一句，就绝了一些人想临阵脱逃的心思，但是，还有些人恐怕还保存着那份心思。

“这次酒席，就是和大家说清楚一些事，是留是走，我金家也不阻拦。”

待酒席散去，曹翎宇不由的对着辰风说道：“我们恐怕要作好准备了，往哪里逃，还走海路吗？”

“我想这北洲之地恐怕和中洲是一体的，到时候我们就往南边跑，以我们的实力，除非是圣域级别的强者，还没什么人可以留下我们。”

辰风想起那号称“亿万大山”的北域恐怕就是隔离这中洲和北洲的屏障，南洲恐怕就是那南泽之地了，不知东边是什么？

“呵呵，居然辰兄如此说，那我就不劳神去想什么逃跑的事了，回去睡觉，这酒喝的还有些晕。”

在西洲，天天吃的海鱼之类的海洋生物，到了这大陆之上，倒是让曹翎宇大饱口福，这一顿饭就见他大吃大喝，完全不把这妖族之事放在心上。

“此事就这么定了，全力攻击金家，那几个世家我们也会死死的盯着的，就算他们有动作，我们也能坚持到金家灭亡，这北洲之地这么能和他们共同瓜分。”一个熊头人就这样的说道，声音大如雷。

最后妖族就决定全力拿下金家，也顺带看一下各大世家的反应，还有那些不知道存不存在的隐世家族。

“吼。”在一处山林中，一群妖族正在赶往金家所在的城池，一场腥风血雨就要来临了。

金家家主却是单独的见了易峰，不知道和其说了些什么，几天以来，也不在和辰风说话，就一个人在屋子里打坐修炼，夜晚，就跑到院子里练剑。

在一个风雨交加的夜晚，一队妖族悄悄地潜入了金家所在的城池。

“噗嗤。”一个人族的探子，被一根长矛钉死在了其隐蔽的对方，期间连惨叫都没来得急发出，一只利爪就划破了他的喉咙。

就见一群妖族缓缓地往金家所在的东城区前进，就在街口的哨兵发现对方的同时，妖族开始加速，手中的长矛就抛了出去，一时间，就听着屋上的瓦砾发出破碎的声音，还伴有人们凄惨的叫声。

那两名卫兵刚发出警报，就被几支长矛钉死在街头。

“妖族开始进攻了，大家做好准备。”

就在妖族开始往街道里穿行之时，两边的房屋就冲出一些衣着皮甲的卫兵，举刀就砍，在街口一时之间僵持不下，尸体和鲜血铺满了地面。

妖族的吼叫穿透层层的雨雾，直落入在金家的诸人耳中，有些人开始心生胆怯，手中握着的兵器都显得万分的沉重。

“外面应该还能抵挡片刻，易峰，还望你全力而为。”

“要想伤害小姐和少爷，也得它们从我的尸体上踏过。”

“这次看这些妖族，恐怕是誓不罢休了，就算是另几家开始攻打妖族，我金家，这次也是在劫难逃了。”

随后下了决断，对着那些家丁喊道：“保护小姐和少爷，你们速速离去。”然后，对着那些前来帮忙的众人也喊道：“你若是现在离去，还望帮我那不成器的孩子逃离此地，我金傲在这里谢过各位了。”

本来就几位就在犹豫走还是不走，见金家的家主都如此说话了，就立刻接下了这个活，由易峰带队，往外围跑去，这金家在这东城之处还留有暗门，这次逃脱就是从这里走逃的。

“呵呵，我早就知道会有一部分人从这逃出来的，看来还是一些家丁，小姐和少爷，这次，我可以好好的享受一番了。”本来这虎城城主要坐镇城中的，没想到，其带领自己的亲兵就跑到这个地方等候，见到暗道中有人头出来，不由的笑了起来，出来的人员正是如自己所想的，没有什么战斗力，而且，还有美色在里面。

“把他们给我抓了，呵呵，男的当苦力，女的就拿来享用。”

就在妖族开始往前扑去的时候，一道人影从人群中走了出来，手中的兵器就往那些妖族身上招呼，一时间也使得妖族进不了身。

“我就知道，会有一些人抱着逃跑的心理加入保护人群的行列，你们也不过是金家请来的实力不强大的家伙，实力强大的应该还在那里抵挡着我们妖族的进攻呢。”

说完，身上那一级战王的气息就压迫向众人，身形一动，一爪就拍向那个跳出来的人。

就在这时一道声音从地洞里传了出来：“我不要走，不要拦着我。”在雨夜里，这声音如此的妩媚，使得这虎城的城主愣了一下神，却是让对方躲避了过去。

“金家大小姐，你可算是出来了，我可是想你想的紧啊。”

对着那暗道就喊道，这一声一出，那暗道之中就没了声响。

“大小姐就不要躲了，我想二小姐和三少爷恐怕都在你身后吧，慢慢的出来，我可以保证你们不会受到伤害，前面这些仆人也不会被杀死的。”

在一进入暗道之后，金珠儿和金冉儿就知道事情不对劲了，一直嚷嚷着要回去，要不是易峰在后面堵着，恐怕早就跑回去了，这才出现了刚刚那一幕。

就在虎城城主刚要弯腰下去的时候，心神猛的一跳，本能的就往后撤，一道剑光就划了出来，那剑刃上带着的剑意，使得虎城城主全身的毛发都竖立了起来。

这一击，虽说躲了过去，但是，身形还没稳定，就见那剑光又冲自己袭来，一把抓过一个亲兵，就堵到了那剑锋之处。

“噗嗤。”

一声，那剑锋毫不留情的划过那妖族的身躯，那名妖族惨叫了一声，就一命呜呼了。

“是谁？”

“就凭你这头小猫，还想从我手中夺人，你是太高估了自己，还是小看了我。”

一个手持大剑的男子走了出来，另一只手牵着一个女子，正是那金家的大小姐，其后还跟着两个人，一个就是那金家的二小姐，一个是那金家的三少爷。

“‘无情剑客’易峰，怎么是你？”对方惊讶的看着面前出现的人。



正文
第一百六十四章 金家不在有[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-29 10:23:00 [字数] 3072

“怎么，很惊讶吗？”易峰看着面前不远处的虎城城主，若是两者对战，有八成的信心，将其斩于剑下。

“这次，你不是实力最强的吗，你应该在前面抵挡才对。”

“这次，你们失算了，还有一位更强的存在，有他在，前面一时半会儿，都攻破不了，你，吃我一剑。”

说完，剑尖遥指对方，身形一晃，剑意就从体内喷发而出，剑刃就冲其喉咙划去，剑锋之上带着的杀意，使得对方连连后退。

易峰哪里给它机会，一步踏出，手中剑刃一转，就从对方手臂处带下了一块沾着血迹的毛皮。

“嘶。”对方猛的吸了一口气，身形往后晃了一晃，利爪猛的撕向易峰。

“叮。”易峰剑面微微的一挡，一步斜着踏出，剑柄易手，剑锋一转，就削向对方的手腕。

“吼。”对方猛的一个就地打滚才堪堪的躲过这一剑，剑锋从背上掠过，那上面附带着的剑意，仿佛腊月天的冰雪一般，使人的心血都凉上了半截。

“果然不简单，你们快动手擒下他们。”

就在其发出命令的时候，人群中又走出了几人，却是使这位城主的打算破灭了，双方居然就要僵持住的时候，易峰就动了起来。

一剑横空斩落了下来，剑锋带着的锐气，仿佛要撕裂空气一般，剑尖带着威压往对方斩去。

“吼。”只见那虎城的城主，双目瞪圆，全身的毛发都竖立了起来，猛的往旁边撤去。

“嘭。”

一声巨响传进了众人的耳中，只觉得大地一震，“咔嚓，咔嚓”的声响传了出来，一条裂缝就在易峰的剑尖落地之处，猛的出现，就仿佛一张大口一般，裂缝四处的碎石往四处迸发而飞，击打得附近树木嗡嗡作响，这一击居然强大如斯。

“咦，躲的倒挺快的。”易峰见对方躲过了自己的一击，也只是略微的感到惊讶，自己已经把对方的气息都锁定了，居然还让其躲了过去，对方看来能成为一城之主也是有些保底的东西。

“果然如传说中的强大，以我们妖族的肉身强度，居然，都不能接下你的随意一击。”

两者就这样的僵持住了，易峰带着这些人缓缓地往外面移去，对方的包围圈虽说没有打开，但是，却是随着人们的移动而缓缓地跟进。

城里面已经成了一边倒的趋势，就算是有辰风等人在收割着对方的生命，但是，数量比例太大，一时之间压制不住，很快就被对方突破了大门，攻入了园中。

“呼，啪。”这两声响起，总有一名妖族被抽的血肉模糊不知生死的倒到地上。

“翻手为云。”一声之后，就见在大雨之中出现一张大手印，拍向对面的妖族。

一掌之下，三五名妖族就失去了战斗力。

“不行啊，对方太多了，我们必须撤离了。”

妖族和人族的尸体从门口一直摆到院子之中，人们背后就是那处暗道了，人数越来越少，妖族看着死去了不少，但，入目处还是数不清的妖族往前推动着。

“撤退吧，我来殿后。”金傲不由的说道，虽然已经得知妖族会大肆进攻，却没有想到居然如此决断，这些兵力，恐怕得有三个城池的。

“我来断后，你们先走，这个通道可是要毁去的，做这事，我最拿手了。”

辰风锁链之上都是殷红一片，不知沾上了多少妖族的鲜血了。

“那你小心一些，我们走。”众人就开始往那暗道之中撤去。

“不能放过一个。”妖族之中传出了一道命令，而就在这时，辰风已经进入暗道之中了，双手一挥，体内的火焰就喷涌而出，一时之间暗道之前没有一个妖族敢往前靠近，只要一靠近，就立刻化为灰烬。

“轰隆隆。”一连数声，这个通道就被辰风给破坏了，那通道摇晃不停，上面的乱石不断的下落，一盏茶的功夫，这个通道就彻底的被堵死了。

“我们快走。”众人出来后就见到地面上那条狰狞的裂缝，金傲心中一紧，知道恐怕这通道之外有妖族在此等候了，地面上也没有尸体，虽然疑惑，但是，就急忙往南边赶去，这也是和辰风商量后的结果。

南边，可能就到达那中洲之地了，这一番逃亡不知何时才能结束。

众人行走了一个时辰，就听到前方传来了打斗是声音。

“就在前面，大家加快速度。”金傲一马当先就奔跑了过去。

“呼，呼，呼。”连喘了三口气，易峰感到手掌处都微微的发烫，对方的力量如此之大，才交手了一会的功夫，易峰差点就把持不住手中的剑柄。

“呵呵，虎战，你这次没有出差错还是不错。”一个熊头人站在那里，仿佛一座大山，眼中色迷迷的看着人群之中的金家两位小姐。

那名被称为虎战的虎头人，正是那虎城的城主，这次，谁曾想被这位熊头人知道了，其实力在三级战王，一身的防御力比起一些人族的圣域都要强大许多。

“熊大人，这金家的女子。”

“我知道，我就是冲她们来的，人类的女子就是不错。”

虎头人刚要说话，只见，易峰站了起来，剑尖之上还滴落这鲜血，是从其手臂上滑落下来的。

“熊平，没想到你居然也会来，你不在你的城池防着另一个家族，跑到这里凑热闹。”

易峰却是知道对方是谁，看其手掌之中的双人宽大的双刃斧，就已经猜到了大概。

“呵呵，老熊我听说金家的女子都水灵的很，今天就特地跑来看看，果真如此，却没想到‘无情剑客’也在，倒是让我惊喜了半天，你可是我们妖族必杀之人啊。”

说完还舔了舔嘴唇，双目就看向易峰，对方已经和自己交手了数十个回合，以自己的力量足以上一般的人族战王含恨而终，对面的家伙却是一次次的站了起来。

“你可敢接我一剑。”

“我可不敢，你拿神泣一剑，连神见到都要哭泣的，我还没有如此强大。”那熊平嘴里说着不敢，身影却是猛地暴起，一柄无比巨大的双刃斧就往易峰砍立刻下来。

“哗啦啦。”就在易峰要躲闪之时，一条黑色的锁链缠到那斧柄之上，猛的一震，对方在空中的身形就要失去重心。

“嘭。”的一声，那熊平落到了地上，两个脚印就印在了地面之上，脚印四周的土地都微微的裂出蛛丝般的纹路。

“是谁？”落地之后，就往那锁链袭来的方向看去。

只见一群人风尘仆仆的跑来，领头的一人正是金家的家主金傲，后面紧跟的一人就是辰风，见那锁链如同灵蛇一般的缠绕了回去，这头熊就觉得对方实力的恐怖。

“金傲，我还以为你呗留在了城里，没想到你居然还活着出来了。”

“熊平，没想到，连你都来了，看来这次我金家真是在劫难逃。”

“呵呵，那可不一定，你要是想当我的老丈人，我还是可以保你们平安的，不过这些人恐怕就要，嘿嘿。”

“一头狗熊也在这里叫嚷。”辰风明显看出对方不是那种大地之熊，或是银背铁甲熊之类的，而是一头普通的灰熊化作人形的。

熊的防御比起一般的妖族都要强大，若是那两种，辰风恐怕也拿它们没有办法，但是，面前这头，却是可以用来练练手。

“你找死。”这熊平，一怒之下就拎起斧子劈砍想辰风。

辰风身影一闪，对方立刻感到背后袭来的劲风，心中大惊，连忙往前扑去，辰风哪里让它就这样跑了，锁链猛的甩出，在对方手臂处一缠，这一下使其没能躲过辰风的一招。

一掌结结实实的拍在其后心处，“砰”，只见辰风在空中的身形失去了中心，不由得一个鹞子翻身，才稳稳地落到地面。

熊平却是往前踏了半步就稳住了身形，回手就是一斧，带着呼啸声就砸向了辰风。

辰风又是一闪而过，一脚踢向对方的下颚处，一时之间，只见那头三级战王级别的妖族在四周胡乱的劈砍着，人们和妖族都远远地离它十丈的距离，辰风却是不慌不忙的四处攻击着对方，既不致命，又能打疼对方。

“有本事，和我面对面的打上一场。”

辰风也不管对方，反正对方皮糙肉厚，正是作为试炼的好对象，一时间，就听到阵阵闷响，伴随着熊平的怒吼，辰风到后来也不用瞬闪了，那招很费能量，就是用身法和其周旋。

“好，居然熊平被牵制住了，那么，你虎战就可以去死了。”易峰恢复了一会，身体也可以活动了就要窜出去。

“还是我来吧，多谢你了。”金傲拦下了易峰，一步踏出对着那虎战喊道：“老伙计，我们可是斗了几十年了，今天，你不下来和我一战吗？”

“哼，金傲，当初，你们家族到了这虎城还是小小的翻不起大浪的族群，哪里曾想，十多年间，被你发展成了十大世家之一，若是多发展几年，我这个位置恐怕都不保了。”

说完，虎战拿取大刀，就走了出来，遥遥的看向金傲。



正文
第一百六十五章 逃离北域地[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-29 15:24:00 [字数] 3172

“呵呵，没想到，城主对我的评价如此之高。”金傲用的兵器就是一支金色的笔，那上面透出的金锐之气，形成一条十寸长的光芒。

“不知，你金傲的金锐之气练的如何，今天，我就来会一会。”

那柄大刀猛的抛向金傲，随后，整个身影紧随其后，就在金傲挡下对方的攻击之时，一双大手猛的握住刀柄，一吼之处，草木皆抖，身形往下沉沉的一压。

就见金傲的身躯猛的一沉，双脚就陷入地面。

“喝。”金傲一掌拍向对方，对方连忙用刀面挡了一下，只见，金傲手中的笔如蝴蝶穿花一般，在对方的刀面上连连的点上数下。

“咔嚓。”一声轻微的响声传进了人们耳中。

“叮。”

一声脆响，就见那刀面之中被戳出了一个小孔，金傲的笔尖穿了过去，也不停留，就立刻收笔，笔锋一转，就在空中写起了字，每一笔都准确的点击在虎战的刀面之上，虎战一招防御，却是被金傲死死咬住，不给对方一丝喘息的机会。

“吼。”

以前有龙吟虎啸之说，这虎战就是猛虎化形而成的，这一吼，首当其冲的金傲就觉得眼前一花，头脑晕沉，手中的笔法也不再流畅，有些僵硬，就在这时，虎战才得以脱离战场。

“好，这金锐之气居然可以穿透我这把刀，金傲，你的实力当真了的，不过，这还没完。”

“接我一刀。”那刀影猛的叠加，就往金傲劈了下来，这一击，刀风之中居然隐隐带着虎啸之声，使得金傲的笔法也不流畅，只是堪堪的挡下，只见，金傲在这一击之下连连后退五丈有余。

“好，妖族的肉身果然强劲。”金傲见对方只是凭着一级战王的实力，就把自己逼退了几步，口中不由的喊道。

“你们人族就不是我们妖族的对手，还是归附于我们吧。”

“呵呵，你再接我一招‘指点江山’。”

只见，那支笔在空中飞舞，却是没有了那蝴蝶般的轻盈，反而，带着一丝沉重的感觉。

“叮叮叮。”连续几声，对方也不由的后退半步，才卸去刀面上传来的力。

就在虎战以为完结的时候，金傲才狠狠的在其刀面上落下最后一笔，就见那把刀，刀面之上裂出细如发丝的纹路，不时的蔓延开来，不出一盏茶的功夫，那把刀如同雪落一般，一片片的化作碎片，只剩一柄刀柄还握在手中。

“好，好，好。”易峰却是看到那笔尖之上吐出的金锐之气，才是真正的罪魁祸首，若是凭金傲的力道，根本不可能把一把刀给击碎的，而，金傲，却是在这上面取了巧，那金锐之气在笔尖之处，仿佛如同那墨汁一般，每一笔都落在刀面震动最大的地方，就形成了如同蛛丝一般的效益。

最后一笔就是画龙点睛之处，这一笔点上，所有一开始被其点到的地方，都一同的震动起来，这正是所谓牵一发而动全身。

“金傲，你毁了我的兵器，你去死吧。”

不管在哪里，兵器对于妖族来说，简直可以和生命放在同一位置，要知道，妖族本身不会铸造，而所得的兵器要么是由人族打造的，要么就是杀死对手获得了，这金傲毁去了其兵器，运气不好的话，恐怕以后都没有兵器可用。

“吼。”一声怒吼，就赤手空拳的扑了上去。

一双利爪之间带着风声就袭向金傲，金傲就是一笔点向对方的爪心，虎战连忙收爪，金傲哪里能让其缩回去。

笔锋一转，在空中划了弧度，就点到对方的爪背之上。

“噗嗤。”

一声，就见那笔尖刺入了进去，这金锐之气，当真是天地之间数一数二的锋利。

“吼。”就见一道血线出现在空中，金傲连连在空中点上数下，一个大大的杀字就出现在空中，却是靠魂魄之力形成的，这个字一出，金傲嘴角就扬了起来，一掌拍在杀字之上。

就见那杀字猛的飞向虎战，任对方如何躲闪，那字仿佛长眼一般的追上去。

“噗。”就在那字印到对方身上之时，却是引得对方喷出一口鲜血。

“呵呵，接我一击。”笔尖遥指对方的额头而去，这一击若是击中，恐怕，就会在头颅上开了洞，那笔尖上的金锐之气一旦进入脑中，就会当场毙命。

虎战一见，立刻就扭身躲开，但是，笔尖还是擦着其耳侧而过，笔尖上带着的金锐之气，把其耳朵上划出一道口子。

笔锋一转，就是一招回笔，画山画水，最后，那笔勾勒，在对方的肩膀处划出一道伤痕。

这边，虎战只有躲闪的份，那边熊平被打的遍体鳞伤，辰风却是越打越舒畅，体内的火焰都在欢悦的跳腾着，不知什么时候就会窜出来。

“嗯？”辰风突然感受到体内的火焰异状，心中不由的一惊，额头上也冒出了冷汗，这火焰要是不受控制，恐怕方圆十数丈都会立刻遭殃。

不能在玩下去了，想到这，辰风一闪而过，一拳就击向对方。

熊平一见辰风一拳击来，全身的气力在这一瞬间都涌到了右拳之上，狠狠地一拳击打出去。

“嘭。”

只见辰风如同流星赶月一般的被击飞了老远，熊平见一招得手，也不停留，疾奔向辰风，一拳狠狠地砸了下去。

“嘭。”

辰风如同皮球一般，被一拳击到了地面，一个深坑就出现在了那熊平的面前。

“咳咳咳。”辰风缓缓地从那深坑之中爬了起来。

“怎么可能，就算你是三级战王，这一击，也至少要你躺上一会，除非，除非，你是圣域强者，但是，圣域强者可以飞腾，你又不会，莫非，你达到了半圣的实力？”

“没想到，你这头熊倒是知道的不少。”

辰风也感受到了自己的身体优势，随着自己的实力增长，遇到的对手强大了起来，变的越来越小了。

要是以前，战者时候的肉身强度，和战者对战，就是站到那里给对方打，也只是气血不畅的结果。

这一击，居然，使自己差点重伤，看着辰风只是嘴角流着一丝血液，但是，其体内的能量都在四处乱窜，好半天才恢复了过来。

“入圣域，要得天地能量锻体，一定要达到战神的强度，才能在圣域之中横着走。”想到这辰风，立刻一锁链抽向对方。

身形一动，就冲了出去，拳头包裹着黑色的火焰。

熊平完全感受到来自灵魂的颤抖，身体也不自主的开始抖动了起来，心中惶恐，却是不明白辰风看似平平常常的一拳哪里不对劲，就在拳风临面之时，感受到其拳头上带来的寒意，不由的打了寒颤，连忙躲开。

“花影初现。”辰风见对方就要躲开，一招就对着对方袭去。

一朵黑色的花朵缓缓地旋转着，不带一丝威能就这样的飘到对方半步的距离之处，猛的绽放，这一瞬间，包裹在里面的能量，猛的宣泄了出来，直接一股强劲的气流吹了出来，辰风一步踏了进去，一把抓住对方的脖颈。

“呵呵呵呵。”脸色略微有些狰狞，辰风自己都不知道自己的变化，但是，附近的人突然感到辰风全身的气息仿佛变了一个人一般。

“就让你接受这死亡的洗礼吧。”手掌上的火焰猛的窜了出去，就见辰风手中的熊平挣扎片刻就没有声息，一股无比纯净的魂魄之力，就飘荡了出来，辰风用力一吸，那种感觉无比的美妙。

“呼，我这是。”突然，辰风仿佛噩梦醒来一般，刚刚战斗的仿佛不是他一般，看着面前的灰烬，才想来，对方被自己给烧死了，可是自己却是迷迷糊糊的。

莫非是火焰搞得鬼？辰风突然意识到一股问题，连忙看向火焰，却是发现其静静的待在丹田那颗内丹之上，没有什么异常。

“噗。”一笔点在虎战的额头之上，一滴殷红的血液就随着笔尖缓缓地落下，虎战就是轰然倒地。

一道灵魂飘荡了出来，众人都惊讶的看着这个现象，除了辰风和上官婉儿见过，其余的人都没有见到过，就连虎战斗迷茫的看着地上躺着的尸体，不知道发生了什么事。

“这是什怎么了？金傲，你做了什么？”

虎战的魂魄就要扑向金傲，辰风可是知道，这魂魄入体之后的结果，若是金傲的魂魄之力不入对方，恐怕立刻就会被对方侵占了身躯。

辰风屈指一弹，一团黑色的火焰，就落入其魂魄之中，只见那魂魄的面庞扭曲了一下，就立刻淡化消失，天地之间只剩下纯净的魂魄之力了。

众人都感到身心一阵的舒适，辰风刚刚可是吸收了一个三级战王的魂魄之力，这会可是精力充沛。

“辰兄，这是，到底是什么？”

“这就灵魂，人们本身就是具有魂魄的，所以有古书说人有三魂七魄，就是这样，一开始，人们的实力弱小，不能形成实体，死后，魂魄就化作天地之间的能量了，若是达到了战王以后，魂魄之力就会壮大，最后，就会形成实体，一旦死去，魂魄还能存活七天之久，当然，实力越强大，魂魄存在的时间就会越久，而且，魂魄还具有夺舍之能，若是本身魂魄之力不足，万万不可让他人的魂魄进入自己的体内，否者，自己的魂魄就会被对方吞噬。”

辰风完全照着那“武道”上面的内容对众人说道。



正文
第一百六十三章 妖族的决断[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-30 10:25:00 [字数] 3082

正如辰风所说的那样，在城主府中，一群妖族在讨论着如何拿下这金家，这金家在世家之中是最弱的一个，现在有些妖族的城池都分出了一些妖族悄悄地潜进了城主府，由这里先开始，看其余家族是否伸出援手，谁伸出援手，立刻就转向攻打他们，在世家之中出来前五的世家威胁大，其余五家，也就是有些棘手，早北洲之地，妖族的数量远远是人族的五倍有余，而且，妖族天生的体魄强健，持久战斗力一个可以顶三了人族，这一番对比下来，人族的处境非常危险。

那些不知还存不存在的隐世世家，也是妖族想借着这件事一探究竟，若是隐世世家太过强大，这些世家就是打疼他们，使其收敛一点。若是，隐世世家不行，或是没有，这十大家族恐怕就会在妖族的攻势之下土崩瓦解。

这些妖族早在几年前就开始计划了，也不知是由谁提出来的，现在，却是整个妖族都赞同了，同一片天地之下，不同种族这么也无法和平共处，只有一方归附于另一方才能解决，若是妖族一鼓作气，把人族端掉，人们在北洲之地的生活，就是奴仆的身份了，若是，人族在这次事件下坚持住了，也还是二者平衡的状态，妖族可没要往自己失利的方面去着想。

就在妖族决定事情的时候，在金家也摆了宴席，金家家主在酒席上就先感谢各位前来帮忙，期间还扫了一眼易峰，更多的目光却是放在了辰风的身上。

“这次，大战，恐怕是妖族要先拿我金家试刀，若是我金家被覆灭了，恐怕其余世家也逃脱不了相同的命运，现在，妖族就是要看其余世家是否前来帮助我们，我即希望他们前来帮助，有部希望他们前来帮助。”

金家的家主见一些人不了解，就把北洲的局势说上那么一遍，这些在外面跑的，没有世家的人们听到的东西和自己平时看到的完全是两码事。

“辰风此人不简单啊。”易峰听到这话，不由的看向辰风，想起他对自己所说的话，心中不由的赞叹了一下，一开始，后者在武力上让其佩服，现在，在智谋上又击败了自己，心中不由的把辰风的评价又抬高了一个档次。

“我就在担心此次恐怕那妖族会尽全力拿下我金家，到那个时候还是希望各位逃离此地，不要被我金家所脱累了。”金家家主也知道，金家在世家中最弱的家族，柿子要挑软的捏，若是，连金家都拿不下，这妖族这次计划的攻击就是一个笑话。

众人听到这，心中都有了一些别样的想法，恐怕一打起来，就会有各种借口逃离此地，这些也是没有办法的事。

“此事若是，真如家主所说，我也会死战到底。“易峰冷冷的看了一下全场，全场的人都打了个寒颤，随后一口酒喝下杯中的酒，就静静的坐在那里，不再说话了。

“若真是如此，恐怕这北洲之地就没有了人族的容身之地了。”曹翎宇看了一下酒席上的人们，也说了一句，就绝了一些人想临阵脱逃的心思，但是，还有些人恐怕还保存着那份心思。

“这次酒席，就是和大家说清楚一些事，是留是走，我金家也不阻拦。”

待酒席散去，曹翎宇不由的对着辰风说道：“我们恐怕要作好准备了，往哪里逃，还走海路吗？”

“我想这北洲之地恐怕和中洲是一体的，到时候我们就往南边跑，以我们的实力，除非是圣域级别的强者，还没什么人可以留下我们。”

辰风想起那号称“亿万大山”的北域恐怕就是隔离这中洲和北洲的屏障，南洲恐怕就是那南泽之地了，不知东边是什么？

“呵呵，居然辰兄如此说，那我就不劳神去想什么逃跑的事了，回去睡觉，这酒喝的还有些晕。”

在西洲，天天吃的海鱼之类的海洋生物，到了这大陆之上，倒是让曹翎宇大饱口福，这一顿饭就见他大吃大喝，完全不把这妖族之事放在心上。

“此事就这么定了，全力攻击金家，那几个世家我们也会死死的盯着的，就算他们有动作，我们也能坚持到金家灭亡，这北洲之地这么能和他们共同瓜分。”一个熊头人就这样的说道，声音大如雷。

最后妖族就决定全力拿下金家，也顺带看一下各大世家的反应，还有那些不知道存不存在的隐世家族。

“吼。”在一处山林中，一群妖族正在赶往金家所在的城池，一场腥风血雨就要来临了。

金家家主却是单独的见了易峰，不知道和其说了些什么，几天以来，也不在和辰风说话，就一个人在屋子里打坐修炼，夜晚，就跑到院子里练剑。

在一个风雨交加的夜晚，一队妖族悄悄地潜入了金家所在的城池。

“噗嗤。”一个人族的探子，被一根长矛钉死在了其隐蔽的对方，期间连惨叫都没来得急发出，一只利爪就划破了他的喉咙。

就见一群妖族缓缓地往金家所在的东城区前进，就在街口的哨兵发现对方的同时，妖族开始加速，手中的长矛就抛了出去，一时间，就听着屋上的瓦砾发出破碎的声音，还伴有人们凄惨的叫声。

那两名卫兵刚发出警报，就被几支长矛钉死在街头。

“妖族开始进攻了，大家做好准备。”

就在妖族开始往街道里穿行之时，两边的房屋就冲出一些衣着皮甲的卫兵，举刀就砍，在街口一时之间僵持不下，尸体和鲜血铺满了地面。

妖族的吼叫穿透层层的雨雾，直落入在金家的诸人耳中，有些人开始心生胆怯，手中握着的兵器都显得万分的沉重。

“外面应该还能抵挡片刻，易峰，还望你全力而为。”

“要想伤害小姐和少爷，也得它们从我的尸体上踏过。”

“这次看这些妖族，恐怕是誓不罢休了，就算是另几家开始攻打妖族，我金家，这次也是在劫难逃了。”

随后下了决断，对着那些家丁喊道：“保护小姐和少爷，你们速速离去。”然后，对着那些前来帮忙的众人也喊道：“你若是现在离去，还望帮我那不成器的孩子逃离此地，我金傲在这里谢过各位了。”

本来就几位就在犹豫走还是不走，见金家的家主都如此说话了，就立刻接下了这个活，由易峰带队，往外围跑去，这金家在这东城之处还留有暗门，这次逃脱就是从这里走逃的。

“呵呵，我早就知道会有一部分人从这逃出来的，看来还是一些家丁，小姐和少爷，这次，我可以好好的享受一番了。”本来这虎城城主要坐镇城中的，没想到，其带领自己的亲兵就跑到这个地方等候，见到暗道中有人头出来，不由的笑了起来，出来的人员正是如自己所想的，没有什么战斗力，而且，还有美色在里面。

“把他们给我抓了，呵呵，男的当苦力，女的就拿来享用。”

就在妖族开始往前扑去的时候，一道人影从人群中走了出来，手中的兵器就往那些妖族身上招呼，一时间也使得妖族进不了身。

“我就知道，会有一些人抱着逃跑的心理加入保护人群的行列，你们也不过是金家请来的实力不强大的家伙，实力强大的应该还在那里抵挡着我们妖族的进攻呢。”

说完，身上那一级战王的气息就压迫向众人，身形一动，一爪就拍向那个跳出来的人。

就在这时一道声音从地洞里传了出来：“我不要走，不要拦着我。”在雨夜里，这声音如此的妩媚，使得这虎城的城主愣了一下神，却是让对方躲避了过去。

“金家大小姐，你可算是出来了，我可是想你想的紧啊。”

对着那暗道就喊道，这一声一出，那暗道之中就没了声响。

“大小姐就不要躲了，我想二小姐和三少爷恐怕都在你身后吧，慢慢的出来，我可以保证你们不会受到伤害，前面这些仆人也不会被杀死的。”

在一进入暗道之后，金珠儿和金冉儿就知道事情不对劲了，一直嚷嚷着要回去，要不是易峰在后面堵着，恐怕早就跑回去了，这才出现了刚刚那一幕。

就在虎城城主刚要弯腰下去的时候，心神猛的一跳，本能的就往后撤，一道剑光就划了出来，那剑刃上带着的剑意，使得虎城城主全身的毛发都竖立了起来。

这一击，虽说躲了过去，但是，身形还没稳定，就见那剑光又冲自己袭来，一把抓过一个亲兵，就堵到了那剑锋之处。

“噗嗤。”

一声，那剑锋毫不留情的划过那妖族的身躯，那名妖族惨叫了一声，就一命呜呼了。

“是谁？”

“就凭你这头小猫，还想从我手中夺人，你是太高估了自己，还是小看了我。”

一个手持大剑的男子走了出来，另一只手牵着一个女子，正是那金家的大小姐，其后还跟着两个人，一个就是那金家的二小姐，一个是那金家的三少爷。

“‘无情剑客’易峰，怎么是你？”对方惊讶的看着面前出现的人。



正文
第一百六十七章 蛮熊之地[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-30 15:36:00 [字数] 3062

“这狼群的领地不会太大的，我们加快步伐，只要进入其余的野兽领地就可以了。”辰风说出这话，也不由的担心，若是进入一个野兽比这些青翼蝠狼还要凶狠的话，这些人，到底还能存活下来多少。

众人已停工，精神就都振作了起来，行走的速度也不由的加快，一路上，狼群的数量终于见少，不再像刚开始那般一直往上扑，现在，就是零零散散的扑上来。人们的压力也减轻了许多，心中对于活下去的希望也变得越来越大，行走之间不再畏畏缩缩。

也许是见人群就要离开自己的领地，狼群不由的加大力度，一时之间，狼群就胡乱的撕咬，疯狂的扑抓，打的人们一个措手不及，待稳定下来之后，人数已经不到七十人，这些狼群，足足夺去了十多条生命。

辰风手中的锁链一甩，就如同一条黑蛇一般的闪了出去，准确的抽打到一头袭来的青翼蝠狼，顿时，就见其背部凹陷下去，这一击，就击折了那头狼的脊背。

那头狼哀嚎的倒下，就被随后扑来的狼群分食而亡。

见到这一幕，辰风感到一阵的心寒，这就是法则，适者生存，强者为尊。

“嗷。”本来就疯狂的狼群，在听到这一声催促之后，更是不要命的扑上来。

“坚持住，这应该要出狼群的领地了，才使得这些狼群如此疯狂。”

就在这句话出口之后，就见一黑影从远方扑了出来，整个大地都在有节奏的跟着其奔跑的脚步震动着。这些狼群，和人群在那黑影之前，都显得无比的弱小，足足有六七丈的高度，一张城门大小的肉掌就拍了下来。

“嘭。”

大地都为之颤抖不已，一掌之下，直接拍死了数十只青翼蝠狼，一身的凶悍，远古，蛮荒的气息从这只六七丈的野兽身上传了出来。

“这是，蛮熊。”辰风看了半晌，才辨识出此野兽是什么。

蛮熊，相传是远古蛮荒时期存活下来的野兽，那个时候还没有人族的出现，直到这些远古蛮荒的野兽渐渐的消失在天地之间，才开始有了人族，而且，那个时候的人族还处于生饮鲜血，生食骨肉的阶段。

辰风看着面前的野兽，心中不由的激动了起来，这类野兽也有的话，那么，这片大陆上一定发生了那场诸神之战。

“吼。”那头身材高大的野兽，很明显不欢迎这些不速之客，一掌就拍向人群。

“畜生找死。”金傲连连点笔，就听见“铛，铛，铛。”接连几声，居然没能突破对方的防御，只是缓了缓其掌落下的速度。

“快闪。”众人连忙四散而去，那一掌也结结实实的拍到了地面。

整个地面都震动了起来，众人都感叹这野兽好大的气力，真是得天独厚。

“实力居然还只是战王级别，恐怕都没到三级战王的实力，但是，这一身的气血居然隐隐有了圣域的感觉。”辰风看了一下，心中不由的惊异，这些远古的野兽果然要比起其余的野兽要强大的多，难怪书中也写到，蛮荒之兽，无法化形，恐怕就是其气血太过强大，使得它们无法化形，就算到了战神级别，恐怕也不能化成人形。

一个可以放水养鱼的地方，就在其爪下形成了，见一击不中，立刻就紧跟着拍出一掌。

“大家快往前走，这里我们来抵挡。”易峰一剑刺出，剑尖上凝聚的剑意，仿佛要成为实质一般。

剑锋带着无比的寒意，划向那头蛮熊的掌腕处。

“吼。”那头蛮熊猛的一抓，就听见一阵刺耳的摩擦声，这一剑居然没能突破对方的防御。

圣域级别的防御力啊，辰风看了一眼就清楚的知道这蛮熊的可怕之处，本身就力大无穷，再加上圣域级别的防御，就算是遇到圣域强者都可以一搏。

“这蛮熊还有成长的空间，而我，却是没有了，一旦，进入圣域，我的身体强度就没有现在那么明显的优势了，而这蛮熊却还能成长，不知其达到战神级别后，还有谁可以轻易打杀。”心中思索这件事，也就是念头一闪的功夫。

见蛮熊一掌拍了下来，辰风连忙用锁链缠住易峰的腰部，将其从掌风之下拉扯出来。

掌面落到地面上又是引起一阵的摇晃，见又没有击中，顿时，怒吼了起来，就撞向辰风等人。

“喝。”辰风屈指一弹，一团火焰就弹了出去。

只见那蛮熊一掌就把那火焰拍熄了，辰风不由的大惊，这种情况还是第一次遇到。

“吼。”一声吼叫刚到达辰风身边，身影就已经窜了上来。

一掌狠狠的拍了下来，野兽也就那么一些招式，但是，就是这些简简单单的招式，永远是人们无法逾越的，都是浑然天成的招式，没有华丽的身法，只有那平平淡淡的一掌，或是一扑，都使人产生出一种无能为力的感觉。

辰风连忙一掌拍上上去，“嘭”的一声，辰风带着易峰飞快的退了十步有余。

“好生厉害，就算是圣域级别的恐怕也拿不下它。”辰风感到右臂有股钻心的疼痛，恐怕手臂处有小小的骨裂。

就在这时，前面也传来了野兽的吼叫，辰风心中一惊，却是忘记了蛮熊也是群居野兽，一个领域中一般会有三到五只，都是一对父母带着孩子，这只看其体型和力道，恐怕是出来觅食的，那么前方一定就是母熊带着小熊了，若是，伤害到小熊，大熊就是与你不死不休了。

“你还追，若是，让你的孩子受到伤害恐怕就不好了。”辰风连忙带着易峰往人群赶去。

“不要攻击小熊。”

就在辰风到达人群之时，就见一头比身后追来的体型要小上一些的蛮熊正在人群中横冲直撞，另一处有两只小熊倒在血泊之中。

辰风看到这，大脑一阵的晕眩，这下子，可完了，这两头蛮熊虽说只有战王的实力，但是，比起圣域都不多让，这次，恐怕正的是不死不休了。

就在辰风见到小熊的尸体时，后面追击的蛮熊猛的怒吼了一声，其中夹杂着悲伤，愤怒之情。

“吼。”

就在其吼出声之后，那只在人群中的熊也跟着应了一声。

“努力击杀它们吧，实在不行，就只能放弃一部分人拖住它们了。”

“吼。”只见后面那头熊全身居然溢出了鲜血，本来灰色的毛发瞬间就变红了。

“狂暴姿态。”辰风刚发出惊讶的叫声，另一头也开始了变化，这两头野兽的夹击，就算是圣域强者都要择路而走。

进入狂暴姿态后，不管是攻击，速度，还是防御都大大的提升一截，虽说会有虚弱期，但是，野兽的气血雄厚，就算是有虚弱期，也得一天之后。

“这下麻烦了，搞不好，我们全部都得留在此处。”辰风苦笑了一下，刚刚体内的火焰在出手之后，辰风就觉得不对劲，附近一点温度都没有下降，仿佛那就是一团能量，而不是火焰。

莫非火焰有自己的思想，那我体内岂不是住着一个不可预测的危险。

两头蛮熊就在人群中大肆的厮杀，一掌之下，若是逃得慢，就立刻死于当场，被掌风带到也是一个踉跄。

蛮熊之力大如山，一掌之下非圣域无法抵挡，更别说狂暴之后的蛮熊，这一番的拍抓，使得伤亡人数大量的增加。

“快散开。”金傲，手中的笔尖不时的点在对方的身躯之上，没有什么效果，金锐之气完全穿不透其防御之力。

而且，金傲体内的能量也消耗了不少，再过一会，恐怕就催动不了金锐之气了。

“你们速度走，我们来拖住它们，无情之剑，斩无情。”易峰一剑斩向那头小上一点的蛮熊，那剑芒吞吐之间，居然达数寸之长。

“噗嗤。”

一剑就在蛮熊背上开了一道血槽，鲜血如溪流一般的往外溢出，顿时，那头蛮熊吃痛，转过来扑向易峰。

辰风也在努力的拖着那头大一些的蛮熊，十分的费力，不敢让其爪子落到身上，那种力道，恐怕就是圣域都头疼不已，这远古生物，果然应天而生，就是繁殖太慢，所以，有了宁杀大不碰小的说法。

而，这次，却是把小熊杀了，这两头蛮熊恐怕到死都不会放弃击杀众人的。

“风哥哥，我来帮你。“上官婉儿见那些人开始逃离，并且，那两头蛮熊都被拖住了，就这么一会的功夫，人数从一开始的七十多人，直接锐减到现在的三十多人，足足有一半的人死在了蛮熊的掌下。

上官婉儿话音刚落，手中的弓弩就“嗡”的一声，射出一支箭矢。

虽然，只是轻轻的扎了进去，但是，却表明，这弓弩之力可以突破蛮熊的防御，辰风一见，心中大喜，连忙从锦囊之中取出自己的那只弓弩，对着蛮熊的眼睛就射了过去。

“吼。”由于本能的反应，使得蛮熊躲过了箭矢，但是，随后，辰风就一跃而起，就在蛮熊肉掌临身之时，辰风一个瞬闪，就出现在了蛮熊的另一侧。

“花影初现。”



正文
第一百六十八章 血色食人藤[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-31 15:07:39 [字数] 3112

就在辰风的一招使出，只见一朵黑色的花朵就缓缓地绽开在蛮熊背后。

“轰。”

一声巨响，只见蛮熊的身影往前一个踉跄，辰风哪里放过这个机会，一步踏出，双掌重重的击上蛮熊的背部。

“吼。”蛮熊吃痛往前缩了一下，辰风的弓弩里尅响起，“嗡”的一声，就见一支箭矢飞快的射入后者的眼中。

“吼。”那种疼痛使得本来就疯狂的蛮熊更加的不要命似的，四处扑抓着，一时之间尘土飞扬，抓痕很快就布满了地面，到处都是坑坑洼洼，纵横交错的抓痕。

众人就拼命的往前奔跑，易峰和曹翎宇挡住那个小点的小熊，而辰风和上官婉儿拖住那只大个的熊。

一只独眼缓缓地看向辰风，恨不得把对方的模样深深的刻入脑中，随后，就是猛的一扑，两张巨掌就拍向辰风。

“嘣。”上官婉儿手中的一个奇形怪状的东西，发出了这个声音，就见三道黑影成品字装，速度如同流星赶月一般，飞快的射向蛮熊的胸口。

“叮叮叮。”连着三声，那金属的清脆声传进了上官婉儿耳中，后者脸色微微一变。

“风哥哥，这个蛮熊的防御堪比圣域二级的，现在，破不开其的皮肤。”

辰风看了一眼，人撤的差不多，就立刻奔向上官婉儿，一把挽住对方：“易兄，曹兄，不可久战，待它们狂暴之后会有虚弱时期的，那个时候它们还追来的话，就可以将它们打杀了。”

辰风一步踏出，已经来到二人身侧，一把拉住两个人，又是一步踏出，就出现在数十米之外，这还是辰风第一次带着如此之多的人瞬闪，结果就是，距离缩短了，能量耗费增加了。

这数十米，恐怕就是辰风全力而施为都可以闪出数里之外了。

“快走。”就在两头蛮熊失去目标一会的功夫，就凭着嗅觉找到辰风等人的方向，野兽的视野比起人们要多出很多，就在鼻子转向辰风等人的方向之时，眼睛就已经盯住了前面的人影。

随后，两头蛮熊就奔跑了起来，整个大地都在不停的震动着，然而，这一种震动却悄悄的引来了一种生物。

众人虽说在拼命的奔跑，但是，距离仍然在一点点的拉近。

“吼。“一声充满了喜悦和愤怒的吼叫，就传进了众人的耳中。

只见，那头大一点的蛮熊，一跃而起，就在半空之中，一条鞭影甩了出来，立刻缠住那头蛮熊。

一声无比恐惧的吼叫从这头蛮熊嘴中吼了出来，就在其落地之时，辰风等人在仔细的看了那条缠在其身上的鞭子，这一看，都吓了一条，只见一根藤条正在缓缓地，从那头蛮熊的伤口处往里面钻去，不管蛮熊如何的凄惨吼叫，那藤条都不为所动，那藤条上面青色的脉络之中，反而，在缓缓地流淌着红色的液体。

这藤条之上的每一片叶子，都闪烁着金属般的光芒，仿佛利刃一般的耀眼，每一片叶子在随风抖动的同时，就轻轻的在蛮熊身上划上一道口子，那种堪比圣域的防御，在这藤条面前居然一点反抗的能力都没有。

辰风在“武道”之中找寻了很久，才发现这类东西的信息：血藤，又名血色食人藤，此藤曾为大陆上带来一场血色的杀戮，最后，由诸多神祗一同出手灭去了此物，此物天地之间少有，不知因何而出现，吞食鲜血，壮大自身，据说，每吸一个生物的精血都会使其净化一次，而那次血色的杀戮之中，就是一条血藤吸食了一头巨龙，最后，就进化出了无比强大的实力和一些灵智，最后，给大陆带来了一场杀戮。

“没想到，一条血藤，都能给大陆带来如此灾难，而且‘武道’里面说的也不是很全，也提到了此物已经被诸神毁去了，现在，居然还有一株，也许就剩这么一株了，也许，还有很多。”辰风一想到这藤条的特性，就感到全身发麻，这种生物就不应该出现在大陆之上。

见那头蛮熊很快就被吸收的差不多了，而且，刚刚还在努力的挣扎，现在，要不是胸腹之间还有起伏，众人恐怕都会认为这头蛮熊已经死去了。

“不能让它再吸食下去了，万一它反过来对付我们，恐怕比起蛮熊还要危险数倍。”

想到这里，辰风就手臂一抖，锁链就呼啸着飞了出去，目标正是那血藤。

“嗖。”“啪。”

只听见两声，那血藤居然还有一条藤条，就在辰风惊异之时，那头小一些的蛮熊，就撕咬向那血藤，看其样子，居然是要救出那头蛮熊，见到这一幕辰风心中某种东西被轻轻地碰触了一下，手中的力度也加大了一些，只见那血藤缠在其上的藤条越拉越长，竟然望不到头，一直蔓延到林子深处。

“这居然长到如此之长，恐怕有些年头了。”辰风心中凛然，一道黑色的火焰顺着锁链蔓延过去，只听见“嗤嗤”的声音，仿佛腐蚀一般的声响，就见那黑色的火焰居然被其藤条之上分泌出的一种红色液体给熄灭了，这是辰风第一次见到这种情况，这完全打乱了其对黑色火焰那无比崇敬的心态。

就在这一愣神的功夫，那血藤就缠到了那头小点的蛮熊身上，而那大些的蛮熊身上开出许多的小口，里面仿佛有一株新生的血藤在随风摇曳着。

果然，就在辰风想到这一点的时候，那血藤猛然发出一声折断的清脆，随后，就见到那头大些的蛮熊体内开始不停的蠕动着。

而另一边，不断咀嚼的声音也传进了众人的耳中，但是，那尖锐的叶片，也在蛮熊身上划出了伤口，当鲜血落到那血藤之上时，很快就被那血藤的表面给吸收进去了，本来就有些红丝的叶片，看去更加的妖艳了。

仿佛没有满足，就见一条血藤呼啸的往辰风身上缠来。

“速退，此物简直没有克星。”辰风就见那小些的蛮熊刚刚还生猛的把众人追的鸡飞狗跳，这才一会的功夫，就躺在一团血藤之中等着生命慢慢地流逝。

“不好，我们被包围了。”

辰风听到这个声音，就回头看去，只见前面还空空的地面出现了一些红色的藤条，在地面上缓缓地往众人攀爬而来。

只见一片红色的海洋之中，数十人脸上无不布满了恐惧的表情，刚刚这血藤吸食那蛮熊，被众人看的清清楚楚，连那么强大的野兽都无法抵挡这血色的藤条，这些人恐怕都无法逃出生天了。

“事到如今，恐怕还得用那一招了。”辰风想了一下，就下了决心。

“你们速度往前走，婉儿和曹兄注意两侧，易熊前面就看你的了，后面，我来断后。”在这个时候众人都不得不打起精神，往前面跑去。

“嘭。”易峰看到那蛮熊的下场，可不敢让这些生物近身，远远地就使出一招，只见那血藤被剑刃划过的对方传出金属般的声响，随后，剑芒狠狠地落到地面，发出一声巨响。

“走。”这一剑一处，剑意四处飞散着，不时的割裂着附近的血藤，居然就这样的打开了一个出口。

“万花残影。”辰风后脚刚出，一招猛的使出，只见，那些血藤往众人缠来的前方虚空不断的出现碎裂，虽说只是小小的裂口，但是，那里面的拉扯之力直接粉碎在裂缝附近的东西，不管的什么。

在辰风眼中，才是第一次真正的看到这“万花残影”的真面目，以往，每次不时晕厥，就是急着逃跑，这次看到这一招的变态，心中也不由的惊骇，这种威力，恐怕只有战神级别才能发出，若是自己到了圣域，这一招恐怕就可以打战神级别一个措手不及。

众人一出包围圈，就拼命的往前跑去，只见那虚空碎裂了一会，天地之间的波动也稍稍有些变化，那血藤不知断裂了多少的藤条。

但是，待那一招肆虐过后，就见数条血藤，在地上飞快的往众人扫来。

“莫非，这血藤还没生出灵智，只凭着本能的杀戮行事？”辰风知道若是生了灵智，刚刚那一下，这血藤恐怕立刻就会后退，而不是像这样，还往众人袭来。

几个呼吸之间，那血藤就窜近了数百米，这血藤的速度居然飞快，一点都不知道其是如何移动的，辰风心中虽疑，但是，现在还不是探讨这个问题的时候，目前，最重要的是怎么逃出生天。

“腾云为龙。”只见一头由云气组成的，蟒身，头上有角，有须，有尖牙和那雄鹰一般的利爪的生物，每次，辰风看到这个蟒蛇一般的生物出现，身体内的火焰立刻就会沉静如同死水一般，一点涟漪都激荡不起来，然后，其对火焰的操纵就会更加困难一些。

“这个生物，莫非和我体内的火焰有什么联系？”辰风看着那迎飞而长的生物，刚刚还只有数尺，现在，都有了数十丈的体型，而且，还有增长的趋势。

“呼，呼，呼，我现在把体内的能量都用掉了只把这龙长到这二十多丈，据说，创这功夫之人，最巅峰之时，这龙形足有百丈之余，击杀战神级别的都不在话下。”



正文
第一百六十九章 蛮族部落[ TOP ]
[更新时间] 2011-10-31 18:07:00 [字数] 3065

辰风看了一眼那二十丈的生物，从其上面传出的能量波动，居然使得心中脉搏不由的跳动，这是有威胁的预兆，以曹翎宇一个三级战者招出的生物，居然对自己这个拥有半圣实力的人有如此大的威胁，那可以击杀战神不是谎言，恐怕待曹翎宇进入圣域，就能拥有击杀那战神级别的能力了。

那龙形，猛的一摆尾，带起的风劲，使得一些实力弱小的都有种站不稳的感觉。

“咔嚓，咔嚓。”接连几声，前面刚刚涌出的血藤就被其一尾扫断，但是，其体型却是小上一分，这条龙形云气就围绕着众人，不时的攻击着前来袭击的血藤，就在云气体型越来越小的情况时，人们也开始失去信心之时，只见那些血藤猛的退了回去，众人就在不解之时，看到面前出现了几名赤裸上身的汉子，那些汉子高大威猛，完全和那些妖族有一拼，但是，却明显的不是妖族。

那些汉子聊了几句，人们居然没有听懂，也不知道对方在说些什么，就连那妖族化成人形之时，都会学些人们的语言，但是，这些汉子仿佛一点都不会。

其中一个对着众人吼了一声，就带着其余的汉子往前走去。

“看来，对方是要带我们去什么对方。”金傲现在也是满身的狼狈，这次进入“亿万大山”，谁知道居然会有如此事情出现，这一路走来，一直在逃避之中，那血藤给其的印象最深，那种东西的坚韧度出奇的强大，就见蛮熊那圣域级别的防御，只是抖动几下叶子就可以划开，若是划到人们的身上，恐怕就是骨肉分离。

就在大家以为安全的时候，走在后面的辰风，猛的感到一股劲风袭来，心中凛然，一跃而起，就见地面上扭曲着的血藤还出现一个缠绕的形状，就要往空中的辰风缠来。

“嗖。”一把骨制的飞刃，猛的出现在那血藤之处，那血藤刚要回缩，只见，那骨刃飞快划过，那血藤如同纸张一般轻易的被撕开，随后，那被划伤的地方，居然开始出现枯萎的模样，而且还有蔓延的趋势。

“啪。”的一声脆响，那血藤居然自己断裂自己的藤条，只见那断开的部分飞快的枯萎，最后，居然就如同枯树枝一般，毫无生气，刚刚那要缠人身躯，吸食血液的凶残模样，就这么的在一柄骨刃之下结束了。

那骨刃在空中转了一个圈，就回到前面一个汉子手中，显然，刚刚那骨刃就是其抛飞出来的。

“迂回刃。”辰风看了一下对方那骨刃的刃面之处，就看出了端倪，，就会有些暗器发出去就收不会来了，有些强大的铸造师在打造暗器之时，在刃面上打出一些弧度，使其在空中旋转之后，还能再次旋转回来，这就是迂回刃，在暗器，飞刃之中地位之高，而且，现在，中洲大陆上恐怕能打造这样兵器的人几乎找不到了。

辰风不由的惊疑对方，哪里有这种技艺的，而起，骨刃是和一般的铸造又有些区别，骨制的兵器有的就是自然天成，取自某个野兽体内的骨骼，都是一些特定的地方，比如利齿就可以直接当匕首使用，腿骨可以当棍棒。

但是，迂回刃恐怕的是在骨骼上刻制出来的，看其骨刃的锋利程度，这骨骼取自的生物实力不会低于战王级别，而要想在战王级别的骨骼上随意的刻制，这份实力和技艺都是非常了得的。

那血藤仿佛是惧怕了一般，再也没有出现，一路上只见那些汉子，发现野兽，就是抛出手中的骨刃，而且每人身上都带着两柄，那骨刃在控制旋转着，形成一朵朵白色的花朵，每一朵花朵的收获都是不小的，不一会，就见那几个汉子，每人背上都背着一些打到的猎物。

“吼。”就在众人看到一座巨石和巨木围建而成的村落之时，那村子里还有野兽的吼叫。

踏入村子之后，一些村民都不时的围观辰风等人，就连那些女性体型都要比起在场的人要高出不少，看到那棕色的肌肤，黑色的瞳孔，瞳孔之中尽是毫无奸诈的目光，除了好奇就再也找不到其他的目光了，就连那些奔跑的孩子，身躯骨架也不小。

村子中有个坑，那坑四周站着不少的人，看着坑中发生的战斗，是一个孩子在和一头野兽搏斗，拳拳到肉，直打的那野兽嘶吼连连，却是奈何不了那孩子。

“吼。”随后，就见那野兽趴到地面，放弃进攻，那个孩子不由的大笑了起来，仿佛做了一件无比伟大的事情，而，坑子周围的村民也在为其呐喊和祝福。

“咦？三百多年以来，我还是第一次见到人族。”一个老人缓缓的走了出来，说的是大陆上通用的语言，大陆上也是有多种语言的，但是，不知在什么时期，就有了这种大陆通用的语言，就连东西南北四洲也延续了下来。

感受对方那圣域级别的气息，辰风也不由的暗叹，不愧是圣域强者，寿命可以达到三百余年，而听其说，恐怕也就几年的寿命，若是步入战神，还能多出五百年的寿命，若是不能就止步在此，等着死亡的到来。

“你们好，欢迎来到这蛮族部落，我就是这蛮族的族长。”

“您好，我们是被他们带来的，不知有什么事？”

“进来说话吧，你们退下吧。”

那几个汉子嘀咕了一会，辰风明显听到他们说的是通用语，刚刚却是没有用这语言和自己等人对话，心中刚起了疑惑，就听到前面的老人说道：“我命不久矣，这些蛮族在我以前重伤之时救过我一命，我却是要保他们安全，就下令，凡是，说这种话的人，都要小心一些，尽量保持距离。”

“不知，这是为何？”

“这些蛮族，心地善良，很容易被欺骗，我子啊这里居住了近二百年的时间，交会了他们不少的东西，也多少有些自保的能力，我就准予他们把遇到的人们带来见一见我。”

“不知，老人家您，如何称呼？”金傲看着面前的老人，心中也不由的肃然起敬。

“名字已经忘了，叫我族长就行了。”

“您真的已经活了三百年？”

“是啊，为何问这个？”

“我只是在书上如此说道，但是，现实之中却是没有听说有什么过百年的圣域。”

“哦，莫非是你们不努力修炼，百年中连圣域都出不来？”

“不是，而是，圣域强者都处于青壮期，还不知道是否真的可以活如此之久。”

“不可能，我那个时代的圣域强者遍地跑，就连战神级别的家伙也随处可见，怎么可能没有活过三百年的家伙。”

“这是事实。”辰风也没听过有什么活过三百年的老怪物，叶家的村长也才六七旬的模样，近百年的历史都很清楚，但是，到了百年前就混乱不清了。

“这怎么可能，这怎么可能。”就见那老者不时的走动着，一盏茶的功夫才平静下来。

“可以说说现在大陆上的情况吗？”

“你是问中洲还是？”

“这里就是中洲啊，还能问什么？”

“还有东西南北四洲呢。”

“那些地方，就凭你们还是去不了的，那些地方可是要虚空跨越过去才行，这大陆号称，神迹大陆也是如此来的。”

“可是，现在，大陆叫‘龙纪大陆’。”

辰风越发的混乱，这个老者和自己所知道的东西出入很大，而且其余的人都不知道大陆的名称，只知道自己的地方是什么洲。

“这里是‘神迹大陆’。”那个老者还不由的敲打了一下拐杖，在地上激起了一阵的尘埃。

辰风只好耐心的给这位老者解释了一番，还把势力，还有各大洲都说了一遍，只见，那个老者不再说话，就那样的静静坐在哪里，直到很久，才叹出了一口气：“看来‘神迹大陆’变成了，你嘴中所说的‘龙纪大陆’了，而且，你说的那些势力，我可是一个都没听过，但是‘武宗’却是我那个时代的巨头之一，而且，你说的这些风俗，我只能告诉你，你去的不是东西南北四洲，而，仍然在中洲之中。”

“这怎么可能？”不光是辰风喊出了这句话，就连后面的诸位都不由的喊出口。

“这片中洲大陆，看来是被撕裂开来了，这里面究竟出了什么事情，以前的各大势力和世家居然都不再存在了，而且连诸神这些人你们都不知道，那天外天，你们就更不可能知道了。”

“天外天，是什么地方？”辰风心中虽然震撼，但是，还不相信，老者所说的话。

“那是，神祗居住的地方，一开始，神祗还能和我们这些凡夫俗子在一起，喝茶论道，但是，突然，有一年，一个被称为光芒之神的人物，建立起了一片神国，随后，各大神祗就开始效仿，最后，那些神祗，就把每一位的神国高举到天上，最后，就在天外天形成了一处只有神祗的大陆，大陆上有的，那里面都有，还有过。”



正文
第一百七十章 诸神之地[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-01 08:31:40 [字数] 3080

老者就向众人诉说着他所知道的事情，里面的一些东西都是闻所未闻的东西，包括那些所谓的神祗，还有天外天的诸神之地。

“每位成神之人，都会在自己体内形成一个小空间，也可以称为世界，当体内形成小世界之时就是化凡人为神了，在大陆上就算是战神级别的人物，也是会死去的。而我们那个时候‘武宗’提出了一种新的修行之道，最后居然成神的人以其最多，其余势力能在千年内出现一位神祗，都算是一流的势力了，而‘武宗’只用了五百年就出了三位神祗，随后许多年，一些新的修行者就都去‘武宗’寻求拜师，最后，那‘武宗’成了那武道的圣地，‘武宗’的宗主和其余各大势力在那‘武道之书’上记录下了大陆上的各种世纪，集百家之长的修行之道，五百年前，把修行风气推到了最高，直到我成为圣域，就打算前往那武道圣地的‘武宗’，半路上遇到仇家，就在追击之时，我受重伤落到这北蛮之地，后来被这些蛮族所救。”

“不知，那些迂回刃，是否由您教他们所制？”

“这个兵器却是一个‘武宗’的外围弟子，前来此地，教会了这些人，打造这类兵器，我被救了之后，经脉几乎全废了，但是，这林子之中有种植株，名为血藤，此物虽说是吸食血液而生，但是，其枝叶的韧性十分强大，而且，植株之下的脉络如同人体一般，此物用来治疗重伤却是有非常好的效果，本来，我就一快死之人，全身能量都逸散了出去，气血都变得万分稀薄，就是这些善良的蛮族救活了我，还使得我恢复了实力，我就决定一生守护他们。”

“族长，你就不怀念那以前生活的世界吗？”

“呵呵，死后不过一捧黄土，哪里都可居住，我们修炼之人心中不能牵挂太多，就算是熟识之人，也不过缘分一场，我们对于因果要比起缘分看的要重，那些普通人对于缘分看的可比起我们这些修炼者看的重，多少人都不愿离开家园，你之所以踏不出那一步，恐怕就是心中装的东西太多，阻碍了你的突破，一旦放下就可以达到圣域了。”老者看了看辰风，虽然其隐藏了其实力，但是，这个老者也是圣域，而且还是老一代的圣域强者，眼力可不是现在新晋阶的圣域能拥有的。

“族长真是好眼力，这都能看出来。”辰风知道，曹翎宇能看出来，是以为其修炼的是和魂魄之力有些关系的功法，只要感受一下自己的魂魄强度就可以猜个大概，而面前的老者，魂魄之力非常稀薄，虽然也是圣域级别，但是，若是辰风进入圣域，魂魄之力是其三倍有余。

“三百年前还有那‘武宗’，三百年后就没有了，这真是世事难料啊。”

“为何人们都说过去了一千年之久，而且，人们现在的历史只有百年，其余的东西都没有了。”

“呵呵，你不知道，神祗之中有一位手握时间的神祗。如果，真的如小友，你所说的这样话，那么这大陆之上发生了那诸神之战，这片大陆恐怕是被那毁灭的力量撕裂开来了，就成了你现在所说的情况，以前的中洲之地比起你所说的几个地方加起来打上十倍不止。随后，恐怕那位时间之神牵扯进来了，制造出了一些幻象和假象，人们都生活在那片假象之中，可能就是数百年的时间，但是，人们在里面却是时间流逝比起正常的时间都要快上一些。那‘迷雾之海’我倒是听说过，不过在以前，那是一片山林的称呼，现在居然成了海洋，那迷雾居然还是聚而不散，恐怕不是那么简单。”

“还有，你所说的那个‘试炼之地’和‘丹域’，恐怕就是那神祗创造出来的世界，那里面的天地能量和生物都是被他们收纳其中的。”

“要是，族长经历了那场大战，恐怕我们也能得知，是为何而战，怎么能把一片大陆变成了这副模样。”

“没想到这几百年来，不但发生了大战，而且就连一些修炼圣地都不复存在，甚至还篡改了时间的流逝，恐怕这里面有些什么秘密，这个要等小友达到那神祗的地步才能揭开这迷雾之中的事物了。”

辰风没有想到，自己等人居然在进入这片山林之后，得知了这等秘闻，若是真的，恐怕这大陆上真的发生了什么不为人知的事情，而且，那试炼之地突然爆发，把辰风给扔到了那西洲之地，那丹域里的茅草屋，和那锦囊，以前都是闻所未闻的事情，辰风感到自己在慢慢的接触到这世界隐藏其中的东西，甚至包括那妖族，那魔族，可能与神祗要出世有所联系，想到那个供奉所说的，光芒之神要降临分身下来，到那个时候，不知又是一副怎样的风景了。

辰风等人在这村子里待了一段时间，还有幸看了蛮族制作那迂回刃的手法，也托人打造了一把弯刀，把锁链穿在其上，辰风的兵器就变成了一头缠在手上，用来攻击人的那端前方带着一把骨刃，一黑一白的搭配，使得骨刃看上去，更加的狰狞。

“喝。”辰风试了一下手，发觉，杀伤力比起以前要好上许多，锁链的攻击也变的灵活多变了一些。

“今天就启程了？”那老者看着辰风等人，脸色的气息也好了不少，身上散发的能量也减少了不少，由于辰风见这老者如此的坚持待在此处守护这些善良的蛮族，就从锦囊之中找寻了一种丹药，名为“续命丹”，可以使食用者获得五到十年的寿命，是那些寿命将之，用来突破圣域，或是战神级别所喜好的丹药，虽说，只有第一次吃有效果，但是，这丹药的炼制，排在六阶丹药上等丹药的位置，是不好炼制的，加上药草的稀有也比起一些七阶要高上一些，这丹药就不多见，就连“武道”那本书里都记载了，此药的炼制成功都是可遇不可求的，与天争命，哪是那么容易的事情。

“我们还要回那中洲看上一下，也许，到了那里我才能真正的突破吧。”辰风脑海中不由的想到那多少年没见的萧大叔，小千殇，还有那天天腻着自己的苏雪，嘴角不由的扬起了一丝弧度。

“想到什么了，那么开心？”上官婉儿就在其身旁，对于其表情的变化看在了眼中。

“呵呵，想起了一些人，一些事，我们走吧，有缘再见了，蛮族部落。”

然而，这次却是没能走掉，就在众人和族长告别之时，就感到大地在颤抖，整个山林仿佛要倒塌，人在地面之上都站立不稳，摇摇晃晃，仿若喝醉酒一般。

“这是怎么了？”

“血藤又开始闹腾了，每过段时间，它都会闹腾一番，这个不打紧的，你们还是走吧。”

“既然这样，我们再多留两日，也是可以的，我也想见识一番这血藤怎么闹腾。”

见金傲等人也都如此赞同，这个了老者也不好拒绝，只是，一再警告众人不要前去观看，就远远地看着就行了。

“族长，我们准备好了。”只见一个身高在八尺有余的年轻人，背后背着一把骨质砍刀，腰间别着两把迂回刃。

“这血藤也不知为何还存在，以前都说，这血藤在光芒的照射之下都化为灰烬。”辰风不由的念叨着书中的东西，那里面也写了关于那血藤的用处，和消失，如果真的如同那老者之说，恐怕，这血藤出现的那次杀戮也不过是六百年前的样子，那个时候刚好是武宗的建立，而如果，按照辰风对这大陆上面所记录的时间的话，就是一千五百年前的事了，总之，这其中的一百年若是按照龙纪大陆后来记录的历史来算就是一千年，但是，若是根据这老者所说的来算，就是一千年了，也就是，在那所谓的时间之神手中，一年等同于十年。

“喝。”那些蛮族猛的吼了起来，辰风等人只觉得体内的能量居然不自主的减缓了流动，仿佛百压制住了一般。

“这就是气血之力，也就是当你的气血达到很高的高度之后，就会从量变发生质变，不然，怎么龙有龙威之说，那就是气血发生了实质性的变化之后，才会具有的特征。”那老者，见众人因为这些蛮族一吼，就变现出了惊讶的表情，就知道众人心中所想的东西了。

“当年我，恢复实力之时，被蛮族族长一吼，直接就从空中掉了下来，那一吼，直接就是气血不顺，能量停止。”

“那么厉害，那族长是什么实力？”

“实力不过是圣域，但是，那一身的血肉却是达到了战神级别，最后，却是被那血藤给吸食了，从那以后，这血藤每过段时间，都会前来袭击村子，一开始，人们还不清楚，血藤的行踪，但是，经过几次之后，也就有了经验，每当血藤出现之时，那些敏感的野兽，都会拼命的逃跑，我们也就知道血藤又要来了。”



正文
第一百七十一章 不一样的血藤[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-01 14:47:00 [字数] 3003

就在老者说完之后，那林子中一阵的颤抖，随后，进入人们眼帘之中的不是那条条的血藤，而是一群死去的人或是野兽，只见它们的移动都是十分的僵硬，再看地面，才发现，那些血藤在地上蛇行般的前进，它们居然生长在野兽和人们的体内。

“这是，血藤有了灵智？”辰风记得‘武道’里面写到那水灵有了灵智之后，可以组成人形走刀陆地之上，虽说都是由水组成的，但是，一般的火焰和攻击都对其无效，而且，一旦有了灵智的水灵，也就跨入了生灵的行列之中，而且，这些天地异物，比如药材，矿石等，一旦，吸收天地之气，渐渐爱你的生出灵智，它们的实力足以和人们的圣域相比，甚至还有些天赋奇异的，能和战神级别的有一拼。

古语：万物皆有灵性。现在，辰风见到那血藤居然会躲进那野兽的尸骸之中，以此为掩护，就知道这些血藤恐怕有了灵智，一株有灵智的植株比起没有灵智要难以对付的多。

“这怎么可能，这血藤跟以前仿佛不一样了。”

“是不一样了，这些血藤恐怕有了自己的灵智，就算只有很少的灵智，也不是好对付的了。”辰风皱了下眉头，本来想见识一下血藤袭击村子是什么样子的，却是见到了不一样的血藤，想起，那半路上击杀出来的血藤，随后就感受了一下血腥之气，发现这血腥之气比起那半路上袭击众人的血藤要淡上许多，不像那条血藤，一动之间，就是浓厚的血腥之气蔓延而出。

“居然，也懂得隐藏本身的气息了，这血藤灵智不低啊。”

说话间，只见那几个人类的尸骸在血藤的驱使之下，往众人缓缓地滑来，手臂之上缠绕的都是那血色的藤条，仿佛触手一般，在外面迎风而飘。

“嗖。”只听见一身破空声，一道白色的影子抛飞了出去。

“噗嗤。”

就见那白色的影子砍在那尸骸之上，没有突破那尸骸，再见那血藤，仿佛人们手舞足蹈一般的在空中欢腾着那血色的藤条。

“呵呵，那么就接我一刀。”

“哗啦啦。”的声音刚响起，就见一道白色的骨刃带着那黑色的锁链直直的飞了出去，一下就扎进了那尸骸的身躯之中。

“给我分。”

辰风猛的用力一扭，那骨刃上面带着的力道，直接就把那尸骸分成了两半，只见那尸骸中间不停蠕动的那血色的藤条，隐隐的组成人形。

“好家伙，这血藤虽说没有到化形的阶段，但是，却是可以把自己的藤条放入那尸骸之中，以此为构架，组成了形态。看这个样子，恐怕一个尸骸就是一株血藤吧。”

辰风看了一眼，前面出现的数十具尸骸，心中凛然，真是如此的话，这些血藤都有了灵智，这次恐怕蛮族的战斗非常的辛苦。

“放。”只见，那些蛮族的男子都举起那骨质的长矛，猛的一用劲，居然抛出二步的距离，若是常人，能抛出十丈之远就算是气力大的了，就算的修炼之人，恐怕也只有达到战王级别才能抛出如此之远，那些蛮族之人，都没有修炼，但是那一身的气血却是逼近战者，甚至还有几位达到了战王的实力，而且，其肉身的强度和自身实力完全不成比例。

只见几个尸骸直接被钉在地上，辰风也知道这些骨骼对这血藤有一定的杀伤力，这中骨骼取自山林之中的一种草食性野兽，其居然可以吃下血藤，并且吸收其中的能量和营养，而且就是因为这个原因，那种草食野兽体型非常庞大，这山林里有不少的那种草食野兽，蛮族人都是以其血肉为生，这次前来，却是没有遇到一只，也没能吃上一口那种可以吃食血藤的草食野兽的肉。

其骨骼也对那血藤有一定的伤害，这天地万物之间总是有所联系，没有任何是生物可以无敌的存在。

一时之间，那些尸骸被钉到地上，那些血藤就开始从那尸骸中涌出，只见一株株没有根部的血藤就这样的出现大家的视野之中，那个血藤仿佛章鱼一般的模样，只有中间那仿佛土豆一样的，很快就见一些血藤缓缓地组成了或人形，或野兽的形态，还有一些从尸骸中涌出，就那样的在地上蔓延着，说明那些可以自己组成人形的血藤灵智诞生很久了，而且在尸骸中的时间恐怕也不会断，都记住了一些部位的变化，就把藤条盘踞在那里，一个形态就组成了。

“这，这，这。”众人都吃惊的看着面前完全以血藤组成的形态，仿佛一株长成人形的树木一般。

“嗖。”那些在地上铺开的血藤，显然没有那些可以控制自己形态的血藤有耐心，就立刻开始对众人发出了攻击。

“攻击那处跟心脏一般的位置，那恐怕就相当于它们的根部，一旦，那里受损，恐怕，这些血藤就会死去。”曹翎宇一掌拍出，就连忙说道。

“没错，用骨质的刀刃吃进去，应该就可以杀死它们了。”辰风又是一锁链甩出，却只是扎穿了三根藤条，就再也扎不透了。

“好强的防御力。”辰风感受了一下手中锁链上传来的力道，心中不由的一惊，这力道和那藤条表面的韧性都使心中惊愕不已。

“吼。”一声似兽非兽的吼叫，从那位背着大刀的蛮族之人口中传出来，一步就窜出去相当于人们的六步的距离，那手臂上紧绷的肌肉，和那皮肤下的经脉，一刀斩出，光凭着肉身的力量，斩出的一击，在辰风眼里，居然都快斩开虚空了，那骨刃附近的空气都被这一刀斩出，而显得有些抖动。

“好。”易峰看到对方这一刀斩出，心中不由的升起了一丝战意，但是，很快就把这战意转道了那血藤之上。

只见那些血藤都在不停的攻击着村子，人们手中的骨刃上下翻舞，仍然无法使其后踢，就在这时，那些仿佛在观看的血藤猛的往地上一坠，只见无数的藤条满地蔓延扭曲，一株血藤的藤条都在二十根往上，这数十具的血藤，就是几百根的藤条，只见村口那舞动的都是血色的藤条，不时有人被其上面的叶子划伤，立刻就退后止血和包扎，这血藤一感受到新鲜的血液，就开始更加的疯狂。

“恐怕，是这血藤吸食了以前那位族长，感受到了好处，就来袭击蛮族的村子了，这村子被袭击的时间都不固定，好像，是血藤想起来了就前来袭击一次，而，每一次，我们都没有留下过一株，只是留下一堆枯死的藤条，但是，也没能被其拖走过人，只是，在去山林中打猎会有人失踪，于是，村子就五人以上前去打猎了。”

这个老者，连忙对诸位说道，就是想告诉大家，这种情况也是他第一次遇到。

“就让我这老骨头在活动一下吧，以往，就靠那些小子就可以解决了，这次恐怕不行了。”

老者手中的拐杖猛的往前一指，一道剑气居然就那样的发了出去，剑气所过之处，那些血藤都是微微一顿，居然就被其斩断了。

易峰回过头，看了那老者一眼，心中有了一些想法，心念一转就立刻决定了，然后，就再次投入战斗之中。

一手的剑法，如同行云流水，剑锋到了半路，就是手腕一转，立刻就呈现出一种重如泰山的感觉，唰唰，几剑下去，也斩断了不少的藤条。

“嘭。”那曹翎宇的攻击却是非常拉风，只见一张大手，来会的拍打，虽然，只是，对那血藤有点伤害，但是，连着几掌下去，那血藤也会被拍的表皮崩裂。

受伤的人员越来越多，那些血藤却是越发的兴奋，就在这时，地面不是的震动着，就在人们的眼前，开始缓缓地裂开，数条无比粗壮的藤条就窜了出来，一下缠住人，就是猛的一收，一阵骨骼的碎裂声响就传进了人们的耳中。

那藤条粗细足有丈余，和两个人并在一起那般的粗细，这血藤一出现，全场的呼吸都不由的停止了一下，随后就是紧张的呼吸了起来。

“这，这莫非就是那株吸食了族长的血藤？”看着那粗达丈余，露出地面的长度都有二十丈之长了。

“这也算是血藤？”辰风嘴角不由的抖动了起来，简直就是那参天大树一般。

每一片叶子，都有蒲团大小，一片叶子都可以当成单手斧使用了。

这血藤一出现，就发出一身尖叫，顿时，那些血藤都在地面上不再动弹了。

“这居然成了血藤之中的王者，看其灵智，恐怕就差一步可以化作人形了。”辰风看着场面上的血藤，心中苦涩了一下，刚刚，众人还有勇气和这诡异的植株作战，这株参天大树一般的血藤，一出来，人们这边的士气立刻就降到最低了。



正文
第一百七十二章 绝境逢生[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-02 17:11:26 [字数] 3030

众人都在看着那株植株，只要其一开始攻击，众人第一件事恐怕就是躲散，那力道抽到身上，恐怕就是战神级别的都不好受，这些手腕粗细的抽打起来，力道都相媲美那些圣域级别的人物。

就见那藤条缠绕之中鲜血流淌了出来，随后就渗进了那植株的表皮之中。

“嗖”的一声，那粗大的血藤就缩回了地下，那些小上不知多少倍的血藤立刻开始活动了起来，接着刚刚的进攻，人们还没准备反击，就觉得地面开始震动。

“那条血藤要从地下攻击，大家注意。”那老者话音刚落，只见一处土块四飞，一条黑影窜了出来，直接把上面的人一缠，就听到骨骼断裂的声响，随后，就拖着惨叫的人潜入地下。

“这样下去，根本不知道血藤会从那里出现。”曹翎宇连忙喊道。

“那个大洞下去之后，恐怕就可以找到那血藤了，可是，怎么才能杀了它？”辰风看了那可以并排进去两个人的大洞，知道要想杀掉，或是击退那条血藤，恐怕就得去攻击它的本体。

“嘭。”

又是一处地面被破开，那血藤在空中扭动了一番，就往人多的地方拍了过来。然而，就在人们开始逃离之时，血藤突然变拍成缠，飞快的缠住一人，就拖了下去。

“啊。”一道凄惨的声音从那地洞之中传了出来。

“怎么？”辰风感到，自己的血液之中居然开始涌入火焰，一身的气息居然在短暂之间达到了圣域巅峰，就差一步就达到那战神级别，感受了一番身体上的变化，辰风也不禁一喜，这火焰居然有如此滂湃的能量，要是自己真的掌握了，恐怕就是一步登天了。

“我去试下手。”辰风见那些小血藤开始向众人摸来，虽说，众人在抵挡，但是，心神却都防着那株血藤的袭击，一时之间，都被血藤压的节节后退。

辰风一锁链甩出，犹如火蛇出动，那锁链之上缠着的黑色火焰，在接触到血藤之后，立刻加大了火力，却是烧不掉那血藤，血藤表面如同流血一般的流淌着血色的液体，抵挡着黑色的火焰。

直到辰风感到能量开始有大量消耗的时候，那血藤才被稍稍的烧去了一截。

“若是，能量足够，这火焰恐怕可以把那株血藤也给烧掉。”辰风感受了一下，才烧去数尺的长度，就耗去了自己十分之一的能量。不知得多少能量才能真正的烧掉那株无比巨大的血藤。

就在辰风思考的时候，地面猛的一颤，一条藤条直接裹向辰风，后者刚感觉到一道黑影挡在面前，就感到身体一紧，那力道越勒越紧，辰风感到喘不上其气，胸腔中的空气都在往外出，却是进不来一丝，全身的骨骼都微微的作响，仿若要裂开一般，就在辰风感到全身的骨骼要断裂，自己就要死去的时候，那黑色的火焰在丹田之处猛的一窜，辰风体表窜出来的火焰，是那么的纯净，纯净的黑色，就那么的包裹住辰风，在人们的眼中，一颗无比黑暗的晶体出现在那藤条之中，藤条与那火焰接触的地方，都发出“嘶嘶”的声响，那火焰居然开始缓缓地灼烧起来，刚刚连辰风用去十分之一的能量，才焚去数尺的能量，而现在，感受着体内的能量几乎没有什么消耗，但是，火焰的威力比起自己催发而出的摇强大十倍不止，心中凛然，不由的怀疑这火焰恐怕也有自己的灵智，一想到这个可能性，辰风心中不由的一抖，若真是如此，以后，这火焰要是化作人形的话，自己恐怕立刻就成了火焰的皮囊了。

“叽。”一声尖叫从那地底传了出来，就见那血藤猛的一送，辰风就脱离了那束缚，一道白影就窜了出去，正是辰风手中的骨刃，一刀扎到那被火焰灼烧的对方，很轻松的就刺了进去，随着那血藤猛的窜回地底，鲜血就喷了自己一身，辰风就成了一个血人落了下来，众人没有看到刚刚那一幕，只是，看到了辰风被缠裹了进去，随后，那血藤猛的缩了回去，而辰风就成了一个血人落了下来。

“风哥哥。”上官婉儿猛的扑了过来。

“辰风兄。”易峰和曹翎宇都不由的喊道。

“我没事。”辰风再感受了一下黑色的火焰，仍然不为所用，心中不由的苦笑了一下，就觉得一个温软的身躯扑了进来，问到那熟悉的味道，还有那略带哭腔的声音，温柔的抱住对方，轻轻地在对方耳边说道。

“辰兄，没有事？”曹翎宇已经一步跑了过来，看到那个全身浴血，但是却没有受伤的辰风不由的问道。

“主要是我那火焰对其有些伤害，我才得之逃脱的。”

辰风说完，也感到心中有一丝后怕，不光是对那血藤的后怕，更多的是对体内的火焰感到后怕。

“没想到，这血藤居然成长到了如此大小。”那老者不由的唏嘘，这些东西都是众人没有遇到的情况。

就在这时，突然，感到地面开始颤动，只见远方丛林响起树木摩擦的声音，就在辰风等人迷惑之时，那些蛮族，却是满心的欢悦。

只见，一头全身青血色相间的野兽出现在人们眼中，其后面还跟着一群相比体积要小上一些的野兽，就算是那些小点的野兽体型也在三丈作用，那大些的都有五丈之多，这体积，放在那里简直就是一座移动的碉堡一般。

“这些就是那些吃食血藤的野兽，我们称它们为‘食藤兽’。”老者本来，看着那些血藤已经把村子毁的差不多了，心中也不由的滴血，但是，那血藤仍然在肆意的破坏，向众人围来，而，这个时候，这种野兽的出现简直就是雪中送炭般的及时。

那些血藤却是猛的一缩，就要逃离，那些野兽见到血藤，全身的肌肉都不由的颤动了起来，发出畅快的吼叫，就奔向那血藤。

看到这副场景，辰风等人嘴角抖不由的露出一丝苦笑，这在众人眼中犹如恶魔般存在的东西，在这些野兽眼中，可是非常美味的食物。

只见一头野兽大嘴一张，一口酒咬住一根血藤的藤条，用力往后面一扯，就见那血藤落入野兽群中，很快就被分食了。

“叽。”一声尖叫从地底传了出来，就见那些血藤居然开始往那地洞之中撤去。

那些野兽也只能望着那深坑，而无可奈何，最后，就是一会的功夫，那些血藤就被吃掉了二株。

有了灵智的血藤，还防不住这些野兽的吞食，那可是相当于圣域级别的强者，见到这野兽仿佛老鼠遇到猫一般，居然，一点都没有反抗的能力，就好像人们在面对那有两人粗的血藤一样。

就在众人的舒了一口气，那些野兽看了人们一眼，就扬长而去。

“没想到，最后，居然引来了这些家伙。”老者不由的笑了一下，但是，辰风看到其面容上更多的是苦涩的笑容。

“我看，你们不如豢养一些那种野兽，也可以给你们提供鲜肉，又可以防御那血藤。”曹翎宇看了一下那些野兽走过的场地，一些被斩断的血藤都落入它们的肚子里。

“呵呵，这个以前也想过，但是，它们的体型所需要的草食实在是太多，还是让它们自己去寻食吧，光是，一头的食量就得一个人采很多的草食。

“的确如此。”曹翎宇也赞同了这样的说法，那些野兽看上去就是食量非常大，要想解决这个问题恐怕还真的是个难题。

“族长不如跟我们一起往亿万大山里再走上一些，也可以躲避这血藤。”辰风看着村子被毁坏的模样就对其说道。

但是，却是得到对方的拒绝，最后，一伙人就开始收拾东西要离开此地。

“辰兄弟，珠儿，我想在这里学习一些东西，恐怕要得一两年之后，我才会前往。”

“什么？易兄你这是为何？”辰风不解的看着易峰，完全不清楚对方突然要选择留下。

“那个老者的实力很强，而且，他的剑意更加纯粹，我相信，在这里能学到一些东西。”易峰双眼之中透出的炙热光芒，使得人们知道其心念已定。

“若是，你要留，我等也不会阻拦，还望到时候，在中洲之地见到你。”

“呵呵，这个是自然。”

“小子，不管怎么样，你必须要来给我的女儿道歉。”金傲看着易峰那坚定的心志，心中对其的评价也提高了一些，但是，一想到自己的女儿，就立刻对易峰的选择给予了否定。

易峰和金珠儿单独商量去了，虽说金珠儿有些担心，但是，仍然支持易峰的决定，而，那蛮族的族长听到这个消息，也只是略微思考了一番，就同意易峰留下来学习。

最后，众人就告别了这蛮族部落，他们不愿放弃祖祖辈辈生活的地方，而且，就算是面对血藤的威胁，他们也选择了对抗，而不是逃避。



正文
第一百七十三章 七阶野兽[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-02 20:22:00 [字数] 3025

“没想到，这次进入这‘亿万大山’，会遇到这种生物。”金傲想起那血藤，心中还有些发麻，想到，自己的笔尖戳到血藤的表面之上，那金锐之气，都突破不了其表皮的韧性，这中情况实在是想象不出了，就算遇到圣域级别，这金锐之气，也要躲其锋芒，可是，那血藤却是一点都不在乎。

“易兄，最后，居然，要留在那里，学习什么剑意，这个家伙果然配得上‘无情剑客’这个称号。”曹翎宇想起那易峰坚定的目光，嘴角也不由的扬了起来，这也许才是修行之人最本分的追求吧。

众人一路走来，也见到了一些野兽，多少三四阶的，有时还能看到五阶的野兽。

“咦，不是，那妖族召唤了四阶以上的野兽了吗？这里，居然还有那么多的野兽，要么是没有服从，要么，就是没有收到那妖族的召唤。”辰风看着山林中的野兽，这个时候，看去，才有些山林的模样，那亿万大山之中几乎都见不到什么野兽了，四阶的都被妖族召唤去了，化成人形，加入了战斗，哪里能看到万兽在山林里游荡的场景了。

“这山林之中最强大的野兽据说是七阶的，不知道，这山林里有没有？”金傲看着那郁郁葱葱的山林，这走走停停，居然，用了三个月，还没有见到山林的尽头，就连辰风也不清楚，什么时候可以走出这亿万大山。

“这个，我也不清楚，我目前见过最强大的野兽就是六阶的野兽，而七阶的也只是听过，却没有见过。”辰风想起，那试炼之地里两头圣域级别的野兽互相争斗，所爆发出来的能量，虽说只是气血的能量，但是，那种蕴含之中的能量无比的强大，恐怕比起人类的战神级别的气血都要醇厚。

进入亿万大山不知不觉就过去了三个月，除去在蛮族那里过了半个月，其余的时间都在赶路，中间也和一些野兽进行了战斗。

这一路走来，一些实力不行的也渐渐地有了起色，恐怕，从这山林走出去，都会有质一般的变化，现在人数居然不足二十人，这亿万大山果然不是那么容易进入的，圣域进入，都可能身损，这些人实力最高的就一位半圣，一路上也是兢兢战战的。

突然，前面一片空旷，只见一个碧蓝的湖出现在人们眼中，那微风吹动落叶落到那湖面之上，激起一丝波澜，这个湖仿佛就是在山林中挖出一个洞一般，湖边还能看到一些野兽在喝水，没想到，众人在这山林中，从夏日，走到了秋天，看着那开始落叶是古树，地上不知积累了多少年的落叶，人们走上去，踩的咯吱咯吱的响。

捧起一捧湖水，喝进嘴里，众人都不由的惊呼，水的味道非常的甘甜，还带有一丝天地能量混杂其中。

“这简直就是修行之人梦寐以求的天地之水啊。”金傲把身上的装水东西都取了出来，不时的往里面灌着这湖水，那湖水的清澈度，居然连两三丈远的鱼虾都可以看到，而这些鱼虾也得到这湖水的好处，看着这些浑身发着磷光的鱼虾，众人都不清楚能不能吃，但是，当第一口吃下去之后，那种美味使得人们流连忘返，美不胜收，恨不得把湖中的鱼虾都抓取出来。

“呼。”辰风不由的呼吸了一下这湖面的气息，全身的经脉都感到一股微弱的能量在体内行走着，对于辰风是微弱的，但是，对于那些战者级别的，甚至是金傲都是很好的修炼之地。

“这里，可以建个房子，住在这里，修炼起来恐怕事半功倍。”曹翎宇感到体内的能量运转起来的速度也加快了许多。

就在众人讨论着这个湖水的时候，那湖水中央开始沸腾了起来，咕噜噜的冒着气泡，在众人惊疑的目光中。

“轰隆。”

一声巨响，一道黑影破开水面就出现在众人的眼前，哗啦啦的水声，传进了众人的耳中，天空湖水附近仿佛下了一场大雨一般，众人都淋了一身的水。

只见，那水雾散去，一条如同巨蟒一般的生物，半截身躯立在湖面之上，身上居然还生有鳞片，完全是一条长有鳞片的巨蟒，其神态和那曹翎宇形成的云龙有几分相似。

“这是蛟。”辰风不由的喊了出来，那个形态和“武道”里描述相差无几，本来，还以为这些都是人们杜撰出来的，虽说，辰风相信了“武道”这本书里面那些关于武技，战技的结合，但是，对于里面所记录的龙，凤凰，麒麟，朱雀，玄武，乃至这蛟蛇都是报以怀疑的态度，这些野兽无一不是战神级别的野兽，甚至更高。

今天，看到了蛟蛇的真实存在，辰风的心里不由的震撼，恐怕，这世上真的存在超过战神的野兽，而且，是天生的。

一对灯笼大小的眼睛看着湖边众人，那眼神中带着丝丝的威压，辰风感到，自己在它面前，一点抗争的念头都不敢存在。

辰风面对圣域级别，也只是觉得对方可以杀掉自己，对自己有威胁，但是，还可以兴起拼死一战的想法，可是，在面对这蛟蛇的时候，什么念头都没有了，只有，那丝丝的威严缠绕在心头。

“这就是战神级别的气息，光是气息，就足以让圣域一下的失去信心了吧。”辰风心中如此想到。

圣域就是打开身体中的经脉和气穴，引天地之气入体，达到融入天地的地步，就可以成就圣域，但是，要心志坚定，有大智慧，大勇气才能达到，很多人都不敢踏出那一步，是以为，成就圣域说着简单，其实很难，一步走错，就会被天地能量吞噬，化作天地之间那纯净的能量。

战神级别的就是进入虚空，一旦可以进入虚空了，战神级别就会有一个能力，就开始在体内形成一个小世界的雏形，一旦这个世界可以放入天地能量以外的东西，那么就是自成世界，踏出虚空，成就无上神道，也就是成为神祗。

而，出现在众人眼中的蛟蛇，身上的气息远远都要高于那圣域级别的气息。

“人类，你们打扰了我的宁静，就留下来吧。”

这蛟口吐人言，话音一落，就喷出一口水，那水灾空中很快就化作那冰棱，如同箭矢一般的射向众人。

“嘟嘟嘟嘟。”连着几声，就见众人躲开之后，那背后的树木都被那冰棱刺中，随后，在众人惊愕的眼神中，那被击中的树木立刻就冻成了冰雕。

“咔嚓，咔嚓。”

就见那些树木冻在了那冰柱之中，那冰柱发出的寒气，使得众人体内的能量都运转不动。

那蛟猛的又是吐出一口水，那水滴在空中滴溜溜的转动，然后就飞快的射向众人。

“啊。”

一道惨叫从一个躲闪不及的人口中吼了出来，只见其全身如同筛子一般，被那水滴穿过许多的小孔。

“这水滴的穿透力，恐怕就是圣域强者，打到身上都是疼痛的。”辰风看到，那个战者级别的一下就被射穿，那水滴还击进地下，不知多深。

“吼。”

这一声巨吼，众人只觉得全身的气血居然不受控制的要往外涌，那种力量能影响人们身体之中的气血之力。

“传说，远古之时，那些蛮荒神兽一吼，圣域强者都会经脉错乱而死，看来就算没那么夸张，也相差无几了。”辰风感到体内的血液都要喷涌而出，那皮肤居然要包裹不住身上的经脉，经脉都要扩张开来。

那蛟蛇猛的一吸，只见，那湖面立刻以肉眼可见的速度往下落去，随后，其就是一口喷了出去，那一片冰雾一般的水汽，落到地上都冻结出一块块水晶一般的冰晶，落到人身上，就会冻结一部分位置，有些躲避不及，和那些树木一般，成了冰雕，一点声音都没发出来，就冻到了那冰柱之中，气息全无。

“这冰柱的威力也不知道如何。”辰风手掌放在那冰柱之上，感受到血液都要被冻结的寒意，从肌肤表面缓缓地传进体内。

体内的火焰猛的灼烧了一会，才能把其所带来的寒意给驱逐出去。

“这寒意，真是厉害，要是体内的能量不高，一瞬间就被冻住了。”辰风想了一下，这蛟是七阶野兽，也就是战神级别的，其所吐出的气体恐怕也只有战神级别的可以忽视，圣域级别的都要被其吐的这种寒气所冻住，只是反抗的时间要相对长上一些，这些也和实力有关，实力越低，抵抗的时间就越短。

“快走。”众人连忙往后退去，那蛟却是不离开那湖面，只是用冰冷的寒气和那冰棱对付众人，一时之间，那树木都在这些冰冷之气中冻成了那冰雕，后面紧随而来的冰棱就击打在上面，碎成无数大小不一的冰块。

飞出的冰块都带着呼啸声，这一击居然强大如斯，就连空气之中的水汽都被冻结了。



正文
第一百七十四章 冰的世界[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-03 09:33:00 [字数] 3023

“你们以为，就能如此的逃掉了？”那响如雷声的吼声，轰轰隆隆的传进了人们的耳中，震的众人奔跑的脚步都缓慢了一些。

“冰之世界。”随着那蛟蛇的一吼，众人就觉得全身的气血猛的穿进了一股寒气，随后，就看到前方居然开始出现冰晶，缓缓的从天上向地面延伸。

“不好，这就是那战神级别所拥有的能力，小领域。”辰风看到这，立刻喊了出来，战神级别体内的小世界虽说不能放进除能量以外的东西，但是，却可以在体外使用，就被称为小领域。在对敌之时，这一招除了战神级别的可以脱离，实力达不到战神的恐怕是很难突破出去的，在这个世界里，外人的实力最多只能发出五成，而世界的主人却是能发出全力而攻击。

辰风话音刚落，就感到全部的景色都变换了，整个人仿佛掉进了一个冰的世界，四处都是雾气茫茫的，不时的有小股的寒风吹过，卷起那漫天的寒雾，一股寒雾在空中刚遇到另一股寒雾之时，就听到咔嚓的声响，那居然冻出了一朵螺纹般的花朵。

“这简直就是寒冷到了极致。”辰风看着面前的景象，刚刚还在自己身边的众人，居然都看不见了。

“婉儿。”辰风喊出一声，手往那人群中抓了一下哦啊，待手掌收回，就见手掌上布上了一层薄薄的冰层。

体内的能量一震，那些冰层就碎裂开来，体内的能量在不断的流转着，来抵御这寒冷的空气，感到体内的能量流失的速度很快，而且，能量流失堪堪抵挡住空气中的寒意。

“这种寒气，居然无孔不入，恐怕有些人活不下来吧。”辰风向四周望了一圈，除了那寒冷刺骨的雾气，一个人影都看不见，刚要起步，就感到脚步被固定到了地面之上。

辰风低下头看到那些雾气接触到脚部之时，就形成冰层，把辰风的双脚牢牢的动在地上，那寒雾渐渐的聚到一起，从脚部慢慢的往小腿处延伸，就在辰风看的时候，就已经把小腿处冻住了，还在往大腿上蔓延，如同那藤条缠绕一般。

“哼。”辰风把能量往脚下运行过去，就在这时，体内的火焰仿佛受到牵引一般，迅速的钻进了腿脚处，顿时，就见那些冰层融化开来。

但是，辰风没有感到火焰所带来的触感，不由的惊讶，就在这时，一只利爪猛的从那寒雾中窜了出来，目标正是辰风。

“接我一招。”辰风也不躲闪，一拳就击打了上去。

“嘭。”的一声，那气浪直接把附近的寒雾吹散了一些，辰风看到的不是冻成冰雕的人们，而是，一群如同水晶般的生物，虽说还保持着生前的模样，但是，却是完完全全的冰晶组成，而不是那肉身冻在冰雕里。

“这是，以前想要打杀我的人类强者，但是，可惜，都成了我的奴仆，这些奴仆被寒冷的意志渐渐地侵蚀，直到最后，全身气血和骨骼，毛发都变成这冰晶。你们以为我这冰雾之气是寻常的冰雾就大错特错了，我这是天地之间生成的号称可以冻结万物的‘元冰之气’，我自这冰中出生，一身能力都是来自这‘元冰之气’，你们这些人类，怎么可能抵挡得住这天地至寒之气。”

那得意的声音不管传进了辰风耳中，就连那些苦苦挣扎的众人也听到了这蛟的得意语气。

“有金锐之气，至寒之气，那么火焰之气，也应该存在。”辰风想起那“武道”提出的金木水火土五行之说，不由的就想到了那相生相克，包括那暗与光，就在这一刻，辰风反而没有被对方这中‘元冰之气’吓住，而是，给其打开了一扇大门，这门后面的世界可能就是那远古时候人们所修炼的东西，也许是新的修炼之道，但是，这一切，对于辰风来说都已经不重要了，重要的是，如何逃离这冰之世界。

“呼。”

一条无比巨大的尾巴抽向辰风，带起的水珠在空中，立刻冻结成冰珠，往辰风袭去。

“叮叮当当。”辰风舞起手中的锁链，那冰珠在锁链之上撞击出连绵不绝的声响，那尾部也带着威压向辰风砸来。

“居然，动不了了。”辰风没想到，在这气息的锁定之下，自己居然无法使出那瞬闪，而且，那尾部气血带来的威压和战神气息的威压，使得辰风感到一座大山压在其身上，使其抬不起头，全身的骨骼都微微的作响。

“这，就是战神级别的一击。”辰风艰难的抬起头，嘴角隐隐的有丝血丝。

“就让我，见识一下，战神级别的强大吧。”

燃烧全身的能量，化作那黑色的火焰布满全身，一拳狠狠地击出。

“万花残影。”

只见黑与白的交融，白雾之中，缓缓旋转的黑色的妖艳花朵，每一朵花朵的盛开都带动着一处空间的扭曲，随着那花朵的凋谢，残落，那处虚空就会裂开一丝缝隙，吞噬着靠近裂缝的一切。

那白色的雾气，很快就被那虚空中的裂缝拉扯进去，这个时候附近的景象才进入辰风的眼帘，只见，那些冰晶一般的人们在围攻众人，每一击都带起冰渣，但是，损伤的部位很快就会被周围的寒气补上，立刻就恢复之前的状态。

当辰风的这一招和对方的尾部接触之后，只见那白雾猛的散开，那波动的未来，直接把众人面前围着的那些冰人给吹成了粉末。

随后，中间撕裂的虚空，越发的巨大，那吸力开始，吸取这山林中的一切，那蛟蛇的尾部眼见就要被拉扯进去，一口巨浪，就冲向了那虚空的裂缝之处，然后，早众人的眼中，就看到，一道数十丈的水柱慢慢的变成一根冰柱，随后，就被那虚空裂缝拉扯了进去，那磨碎冰块的声音传到人们耳中，都感到心中的惧意达到了顶点，这个时候一丝的战意都不在存在。

就见那天际出现的万花绽开，残落的场景，要是没有后面那个黑色的无底洞一般的虚空裂缝，就是一副美丽的画面，但是，美丽的背后却是无比的危险，一步踏入，恐怕连魂魄都无法逃离出来。

那蛟蛇吐出那么一口水之后，整个神态都萎靡不振，那双眼睛紧紧地盯着辰风，刚刚那一击，已经相当于一级战神的一击了，这蛟蛇，想不明白，面前的人类连一级圣域级别都没有，却可以发出如此恐怖的攻击。若不是，蛟蛇的肉身强悍，恐怕那一击，就要使其受伤了。

“果然不简单，人类，不过，你突破这冰之世界再说吧，多好的奴仆啊。”说完，那蛟蛇就潜进了那湖水之中，只留下众人在这寒雾之中。

“你们都没有事吧？”辰风眼睛扫了一下众人，发现，又少了两个人，这“亿万大山”还不知道，什么时候才能走完，当实力低的死完了，就要往上移，也许众人会有部分人存活下来走出这大山，也许，全部都要留在这里，这也就是“亿万大山”不到圣域级别，就不要深入，想那“武痴”武三颠要不是突破不了战神级别，也不会踏入“亿万大山”来找寻那突破的契机。

“咯吱，咔嚓。”就见那寒雾中，又缓缓的走出一些身影，还是那冰人，面无表情，全身僵硬，辰风还没有来得及和它们接触，就和那蛟蛇拼了一下，这个时候，那蛟蛇，潜入水中，辰风体内的能量已经空空如也了，只能坐在众人的中间恢复着实力，这些人都不断的击退围攻而来的冰人。

“这次燃烧能量，使我探查到了一些以前没有注意经脉，虽然细小，但是，刚刚却是被燃烧的能量给冲击开了，我甚至感到体内的气血比起以前更加的强大了。”辰风感受了一下体内的情况，不由的笑了起来，这次被那蛟蛇气息完全压制，连手指动上一下都觉得有些困难，那战神级别的气息居然可以达到如此地步，野兽不修魂魄，但是，那气息中的魂魄之力却是无比的巨大，若是，人类战神的强者，恐怕魂魄的压迫，直接就可以使对手失去一切可以反抗的能力。

想到战神级别的强大，辰风心中就充满了渴望，这种梦寐以求的实力，是以前就无限憧憬的，今天虽说见到的不是人类的战神级别的强者，但是，就算是野兽，至少也是战神级别的存在了。

辰风感受到体内的能力稍稍的恢复了一些，可以包裹丹药的药力，就吞服了一颗丹药，那锦囊之中的丹药也不知炼制了多少，辰风就这样在炼药师稀少的情况下大肆的挥霍着丹药，要是被炼药师知道，辰风把四五阶的丹药当成补品吃的话，都会冲上来，掐死辰风。

“就让我破了你这冰之世界。”

手中的锁链一甩而出，锁链之上的火焰直接包裹住锁链，在这白雾之中飞舞着。



正文
第一百七十五章 破冰而出[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-03 14:53:00 [字数] 2378

空中的空气都发出哧哧的声音，锁链所过之处，那些寒雾就被其驱散，抽到那冰人之上，都会带起无数块飞起的冰块，随后，那冰人身躯上的裂缝之中就见一条黑线穿梭其中，仔细一看，正是那黑色的火焰。

“咔嚓。”一声清脆，那冰人就全身布满了蛛丝一般的裂纹，随后，一团火焰就猛的窜了起来，那冰人很快就化作天地能量，随后，就别那黑色火焰当成了燃料，只几个呼吸，就是一片黑色的火海，把众人包裹在了里面。

“花影初现。”

一朵无比巨大的花朵把众人都包裹了进去，随后，就是绽放的过程，没一片花瓣的展开，都带动这一股能量，那“元冰之气”组成的小领域，就晃上一晃。

待这朵花朵打开之后，整个空间都不由的一震，随后，那黑色的花朵猛的化作能量向四周轰击而去。

“走。”辰风带着众人跟着那黑色的花朵逸散的能量，直到那冰之世界的边缘之时，两股能量相撞，使得其中的人们都感到天地仿佛要塌下来一般。

那冰之世界却是一点事都没有，只是其中的寒雾少了许多，但是，众人看着面前完好无损的冰墙，心中也不由的有些无奈。

“我就不信了，战神级别的领域真有如此厉害。”辰风和众人一起攻击一处地方，三天后，那寒雾又多了起来，而众人仍然没能离开这冰之世界。

“不要在挣扎了，乖乖的做我的奴仆，我会给你们永生的。”只见那湖面的水往两边分开，一头蛟龙从其中钻了出来，没错，就是蛟龙，一只利爪猛的落到地面，上面布满了冰层，那厚厚的一层冰层，就算是辰风全力一击，恐怕都不能在其上面开出一道伤口。

“这，几天前还没见到这个家伙有利爪。”辰风看着，那和曹翎宇用云气组成的龙几乎一样的蛟龙，除了那头颅还没有出现那胡须，也只有一只独角，但是，一身气血更加的滂湃，其心脏的每一次跳动，都会引起身体周围的能量波动。

“身与心同，心融天地，这蛟蛇，居然突破了，成为蛟龙了。”辰风吃惊的看着面前的蛟龙，实在不敢相信，刚刚那和自己交手的蛟龙，这个时候居然出现了这种变化。

“对了，刚刚，它应该就在突破的虚弱期，书中所写，蛟要生出四爪，头生双角，可以腹下生云，就是由蛟转变成龙了。而面前的这蛟龙已经走出了第一步，生出四爪了，这个时候蛟蛇就要称为蛟龙了。”

众人看着那全身布满冰甲的蛟龙出现在眼前，心中的震骇无法用言语来表达。

“你们，应该感到骄傲，被一头即将称为那传说中的存在而杀死。”说完，全身就从那湖水中缓缓的立了起来。

直到它把四只利爪都落在地面之上，眼神轻蔑的看了下众人。

“一个小小的领域就把你们困在了这里，也不过如此。”说完，就要对众人吐出龙息，这蛟进化到了蛟龙的存在，就会有一大杀招，就是把体内的能量聚到口中，仿佛喷水一般，把那能量喷涌出去，就被人们称为龙息，这一招可是非常厉害，加上龙本身的实力就强悍无比，那一口龙息吐出，恐怕要两个和其实力相当的人类强者才能挡得住。

就在这个时候，这头蛟龙猛的一顿，眼神中显出了一丝恐惧，随后就恢复了清明。

“哼，算你们好运，我就饶你们一名，不过这个领域还是多留一段时间吧。”说完，就腾空而去，达到战圣级别的就能御空飞行，战神级别都可以撕开虚空，从那虚空之中走出，就好像辰风是瞬闪一般，辰风的实力越强大，接触的人们就越强大，以后，这些强大的招式都会被一一压制住。

看到那蛟龙，撕开虚空就飞了进去，辰风也想到这些，现在自己引以为傲的招式，到时候恐怕一点用都没有了，战神级别的都能撕裂虚空，就算是自己逃跑，对方恐怕一挥手之间，就穿到了自己的前面。

“虽说不知道是发生了什么事，但是，这却是我们突破这冰之世界最好的时候了。”金傲用力把笔尖在那冰罩之上狠狠地戳了一下，就感到，笔尖上的金锐之气突破不了那元冰之气，不是这金锐之气不行，而是，这金傲的实力太低了根本突破不了那冰罩之上的能量。

众人不时的攻击那冰罩，随着时间的流逝，那冰罩也渐渐的有些开裂，在一个月之后，随着轰隆一声巨响，众人才得以从这冰罩之中逃出。

“没想到，这战神一个领域之力，居然把我们困住了一个月之久。”曹翎宇看着背后不远处的湖面，不由的感叹了一句。

“这也是正常的，若是没困那么长的时间才不正常呢，那蛟龙都离开了此地，这领域之地居然还要我们一块攻击了一个月才破开，真不知道到了战神级别到底有多强。”

辰风心里明白，就那一招撕裂虚空就是一道难以跨越的门槛。

“要是战神级别的在领域之中，不击败他，或是你的实力过低的话，可能一辈子都突破不出去。”

“没想到，我再有生之年能看到这种强大的存在，也算是心满意足了。”金傲抚摸了一下手中的笔杆缓缓地说道。

看了一下外面的景物，众人都感到全身暖暖的，那种寒冰天气实在是让人无法承受，刺骨的寒意都仿佛能渗入骨髓一般。

“虽然不知道那头蛟龙以为什么事而飞走了，我看这件事恐怕非同寻常。”曹翎宇看了一下众人的情况，不免的有些东西，自己就在这一个月不停的攻击冰墙之中，有幸突破了，现在也是一位战王级别的强者了，他感受到那金傲身上比起自己还要浓郁的气息，心中立刻明白，自己是突破到了战王级别了，金傲也是一级战王的实力，自己虽说现在也是一级战王，但是，战王和战者相比就是两个等次，他现在也可以感受到那身边的能量，天地之间的能量，也听辰风说起了，入圣域的一些情况。

就在曹翎宇兴奋的时候，辰风却是发现了一个问题，自己等人仿佛在这山里中迷路了，这古书都是郁郁葱葱，高大无比，又和那蛟龙打了一场无头无尾的战斗，现在众人已经不知道处在什么方向了。

“那湖边被摧毁的已经完全看不出，我们当初发现那湖边的地方了。”

湖边都竖立着一些还没化去的冰柱，冰棱的，还有一些冻住冰雕的人们，甚至还有些野兽，要是，没有刚刚那场破坏性的战斗，这湖边，也算得上一幅美景了。

众人看着眼前的一切，仿佛梦幻般的地方，不由的呼出一口气，那战神级别的气血给众人的压迫实在的太过强大了，众人体内的能量否运转不动，一下就被打成了凡夫俗子，这破冰而出之后，感到体内的能量开始顺着经脉流转，都有一种劫后余生的感触。



正文
第一百七十六章 草原之地[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-04 08:42:00 [字数] 3061

当寒意都被众人驱逐出去之后，辨认了一下方向，就接着前往那中洲之地，一路上众人都是心有余悸，稍有风吹草动都要紧张半天，这“亿万大山”之中，野兽横行，待众人行进有二个月的时间才一步踏出这山林之中。

当阳光落到这所剩无几的众人身上之时，都不由的回头看了一下那“亿万大山”

在这里面，居然足足走了半年之久。

然而，就在辰风为众人逃离这“亿万大山”而庆幸之时，才发现眼面的景象，十分的陌生。

一望无际的大草原，上面不时的奔跑着野马，野鹿，还有草狼趴在草丛里等着那些猎物接近，一切都显得无比的宁静而祥和。没有妖族的城池，仿佛到了另一片世界一般。

就在众人看着眼前的吗、景色之时，远处传来一阵马蹄声，由远而近。

远处就见一群骏马，踏着过膝的长草，就如同那绿色海浪里的小舟一般，破浪而来。牧草都在那马匹的两侧往后倒退着，每一匹马匹上都坐着一个人，身着皮革制成的衣物，外面还装饰着一些猛禽的羽毛，腰间别着骨制的弯刀，那种弧度，就和那天上的新月一般。

“你们是何人，为何闯入草原神的领地？”一位脸上画着奇异的符号的人对着辰风等人喊道，那声音无比的雄厚，仿佛那草原上的雄狮一般，居然有着二级战者的实力，一身的气血直逼战王级别。

“恐怕是这山林中那些野兽气血的功劳吧。”辰风心里想到这里，就联想到哪蛮族的气血，也就

“我们是前往那中洲之地的行人。”

“中洲之地？是什么地方？”那些人交头接耳的讨论这中洲之地是哪里。

辰风惊讶的看着那些人们的谈论，心中才明白，难怪看不到那妖族的领地，这里居然还是在“亿万大山”之中。

“你们随我来。”那个人一拉马缰，那匹骏马就转了向，带着众人往一堆圆形的帐篷之处走去，那正中间就立着一个足足比其它帐篷要大上倍的帐篷。

就听到那远处有以个类似祭坛的东西，一些人都跪倒在地，不时的念叨着什么，祭坛之上摆满了贡品，上面还捆绑着一名少女。

“阿达??????”众人行走了一阵才听到一些人在口口声声的念叨着什么。

“这是？”辰风不由的问道。

“今天，是我们部落向那草原之神进贡祭品的时候，每年到这个时候，我们都会提供祭品给伟大的草原之神阿达，它在这无比凶险的地方，创造出了这片美丽的草原，给予我们生存的空间。”

“每次都要献祭活人吗？”

“她们被神灵选中，那是她们的福分，不是所有人都能被选中的。”那个人说完，对着那祭坛拜了一拜。

就带着众人进了帐篷之中那最大的帐篷，一进入帐篷，辰风就感到一股属于战王级别的气息从中间一位中年人身上传了出来。

“首领，这些人说是前往中洲之地。”

“你们是什么人，不是铁狼派来的人员吧。”那个人眼皮抬起了一下，语气缓缓地说着，那个铁狼的名字一出，辰风就感到整个帐篷里面的部族之人的气息都锁定在众人的身上，恐怕，只要有什么轻举妄动的举动，都会引来群体的攻击。

“看来，这草原也不是铁板一块啊。”辰风心中如是想到。

“不知，首领所说的那个铁狼是谁，还有，首领能否告知这片草原的势力情况。”

辰风一句话说完，就感到对方猛的抬起头，双目与辰风的眼睛对视着，那双眼睛炯炯有神，锐利的目光仿佛那天上翱翔的雄鹰一般，若是可能都能射穿人们的心灵。

“你们不是那铁狼的人，你们是何人？”

“首领，我们就是前往那中洲之地，路过这片大草原，误入了您的领地，还望能放我们离去。”金傲人老成精，立刻看到对方眼中的杀意，就算对方相信众人真的和那铁狼没有关系，但是，恐怕这些人都会成为奴仆一般的人物，就凭对方一个战王级别的，还威胁不到众人。

说完，还悄悄地把身上的气息，透露了一些出来，果然，那个首领有所感触，看了一眼金傲，思索了一番，就做了决定。

“你们速速离去。”一挥手，那名带领众人进入帐篷的人，就转身带着众人往外面走去。

“首领，为何不留下这些人？”一道人影从帐篷之后走了进来。

“本来，还以为是一群战者级别的存在，就起了收为己用的想法，但是，其中居然有一位实力和我相当的家伙。

“这怎么可能，首领是我们雄鹰部落中最强大的勇士了，那些人看上去弱不禁风，居然也能拥有和首领您一样的实力？”

“我也不敢相信，但是，那个人身上的气息，要比我还要强大一些，祭祀进行的怎么样了？”

“就等首领上前为那名神灵看中的少女送行了。”

摸了一下腰间的那把骨刃，上面已经不是再是雪白的骨质，而是，带有一些血丝的骨质，这把骨刃不知杀了多少祭品，才得到那神灵的加持，这位首领对那位神使也是崇拜万分，虽说那神使在各个部落之间行走，但是，无一例外的都是畅通无阻的行进，就算是两大对立之间的部族之间，对于这神使的召唤，也要恭恭敬敬的坐在一起。

“我们出去吧。”每位首领手中都有这么一把兵刃，据说，这草原之上一共有七十多个部族，也只有各大首领有这种神兵利器，若是谁能集齐十把骨刃，就可以进入神灵之地，接受纳神灵的洗礼，这也是神使对所有的首领说的东西，自从那天开始，这大草原上就不断的发生战斗。

辰风等人被驱逐出了那雄鹰的领地，待其回头之时，就见那草原的远方，一道黑线往这里奔来。

“那是？”众人就躲在一边，看着那黑线的到来，待那黑线渐渐地清晰之时，众人才看的真真切切，居然是一群骑着黑马的部族，那些骑马之人服饰和这雄鹰部族之间有些出入。

在众人的眼中，那些祭坛之处的人们都不由的站立起来，老弱妇孺都开始聚集到一起，躲进帐篷之中，其余的男性，都举起兵器，骑上马匹，对着那奔袭来的部族做出防御姿态。

首领的骨刃眼见就要刺入，那名被献祭的少女心窝之时，缓缓地收了回来。

“铁狼，你打断我族对神灵的祭祀，你酒不怕诅咒吗？”

“呵呵，我铁狼才不吃你那一套，苍鹰，早在几年前，你们部族都要归我所有，但是，神使制止了我。”

“既然，如此，你还前来干什么？”

“昨日，神使告知我，我可以吞并了你们，这是神灵的旨意，要把草原的力量统一起来，给你的几年时间，是让你们发展。若是，你也能达到我这个地步，神使也会给你一道神谕，吞并一切小部族，而，你们恰恰就是小部族，人数不到五百。”

“哼，要不是你铁狼，我部族早就脱离小部族了。”

“不，不，不。那是，你们实力不行，怨不得别人，今天，就是不归顺也得归顺，我带来了三百兵马，而你们，全部加起来才那么多的人数吧。去掉老弱妇孺，能战斗的又能有几人，哈哈哈哈，今天，苍鹰部族不再存在，神灵作证，阿达。”

话音刚落，手中的骨刃一扬，往下一个虚斩，背后的马屁都跑动了起来，很快就形成了一个圆，把苍鹰部族的人和帐篷都围在里面，不时的走动着，嘴中还呐喊着。

“这是要给对方心里压力，等上一会，被围在中间的人，就会失去斗志的。”金傲看了一会，就明白这草原上的进攻方法，就是把你围在中间，只要你反抗，全身周围就会有无数把兵器等待着你身上的鲜血。

“归顺于我吧，苍鹰，你的实力也和我在伯仲之间，就算是你拖住了我，其余的族人恐怕不会完完整整的待在这里了。”

这个叫铁狼的人，一身实力也在战王级别，气息和对面位于马上的苍鹰相若，不时的牵扯着马匹围绕着后者。

“铁狼，你我二人，单对单，我输了，部族就是你的，我要赢了，你就离开此地，不要再来骚扰我们。”

“呵呵，这个不错，来吧，我们速战速决，还有不少部族都盯着这里呢。”

“什么？”苍鹰没想到居然还有其他的部族盯着这里。

“没错，你是不知道，这草原之上，已经没有七十的部族了，只要把你这个部族吞掉，就只有十个部族了。”

“难道这也是神使带来的神谕？”

“没错，神使带来的还不止这些，当然，你若是归顺于我，我还是会给你一个不错的地位。”

“你我一战。”说完，刀面拍在马匹的屁股之上，引来马匹的嘶吼，四蹄就踏了出去。

白色骨刃之中的血线，在阳光之下显得万分的狰狞，铁狼也不策马，就抽出腰间那把血色更多的骨刃引了上去。



正文
第一百七十七章 草原局势[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-04 15:17:00 [字数] 3027

“砰”的一声，两把骨刃就撞击在了一起，发出闷响，随后，两匹马就分开来，踱着步子，两人同时拍打马匹，就同时一跃而出，两人在马背上，接连交锋了数十次，就见那个称为铁狼的人，猛的一把伸到背后，抽出背后的骨制斧子，一斧就劈向对方的马匹。

“喝。”就见那苍鹰从背后也抽出了一把兵刃，双手各执一把弯刀，右手的为中间有血丝的骨刃，左手的为一柄黑色的骨刃，双刀交叉挡住对方袭来的斧子。

马匹嘶吼了一声，连连后退，这时，就看那苍鹰从马背上一跃而起，左手中的黑色骨刃脱手而出，在空中划着弧度。

辰风等人看到四周开始围着一群马匹，隐隐的在远处徘徊着。

“看来，这草原的局势要有所变化了，现在，每个地方都出现那些所谓的神使，也不知是真是假。”辰风看了一下战斗的圈子。

那铁狼也不含糊，一斧就挡住了那袭来的黑色骨刃，一声轻响，就见那骨刃被反弹之后，扎入地面。

苍鹰脚掌借着马匹的头颅，身形就腾空而起，往马背上坐着的铁狼掠去。

骨刃堪堪的划过对方的鼻尖，就在这时，远处传来了阵阵的马蹄践地面的声音。

“他们果然耐不住了，苍兄，我就不和你公平竞争了。”

“速度把他们围起来，抵抗者杀。”一声令下，就见外面踱步的马匹开始往中间收缩。

“铁狼，你不守信用。”

“呸，就是你这顽固不化的思想，才导致了你的部族一直无法成为大部族的原因，现在，对方是螳螂捕蝉黄雀在后，我可不能为了你一人，放弃整个部族的勇士。”

话音一落，铁狼就不再与其纠缠，打算前去迎敌。

“想走，也得打败我再说。”说完，策马而去，在马背上一个弯腰，就把扎在地上的骨刃拔了起来，双手扬起弯刀，就扑向了铁狼。

“杀。”待其身影刚一动，附近的几名属于铁狼的勇士就抽出兵器，往苍鹰身上砍去。

“恩？”辰风等人看的正爽的时候，就感到身边不远处出现了马匹喘息的声音。

待众人回头看去，就发现众人被包围了，那些马匹不时的转着圈，看着中间的众人。

“这看热闹都能把自己赔进去。”曹翎宇不由的苦笑了起来。

辰风叶没想到，自己等人居然莫名其妙的牵扯到了这场战争之中，待辰风扫了一眼那战场，就看到苍鹰，已经全身是血的趴在马匹上，附近的几名战者级别的看守着他。

草原上的人们，马术非常厉害，骑马射箭，就算是一名战王级别的遇到一名骑在马上的战者，也要耗费不小的功夫才能拿下对方。

“不错的女人，抓回去献给神灵。”其中一位坐在马匹之上看着上官婉儿和金家的两位小姐，不由的点了点头，嘴角还舔了舔嘴唇，色迷迷的看着眼前几位美人。

“嗡”的一声，一支箭矢猛的飞向对方，后者连反应都没反应过来，一支箭矢就正中其心窝处。

“噗嗤。”

就见那人胸口处刺入一支箭矢，整个人脸色突然就变化起来，脸庞扭曲了一番后，整个人就从马匹上坠落下来，身体在地上狠狠地砸出了闷响。

本来，还在转圈的马群，顿时，就停了下来，随后就听到一人喊道：“她杀死了首领之子，杀了她。”

无数把骨刃，就出现在众人的眼中，那群人，猛的加速整个队伍如同洪流一般冲向众人，白色的骨刃在空中划着弧度。

辰风手腕一抖，锁链就甩了出去，黑色的链子，每一声闷响，都会带下一位，随着辰风的身体转动，那群围攻之人前面一排都被扫下了马匹，落地就是吐着鲜血，爬不起来的状态。

“哼，一群废物。”一道冷哼，从人群中传了出来，前面的马匹缓缓地让开一个口子，一匹无比俊朗的马匹就踏步走了出来，一人满脸的鄙夷之色，看向身后的人群，随后，就转过头，风流倜傥的面貌，带着那属于草原上的气质，使得其更加的吸引人们的注意，而，这也使得其得意洋洋的看着辰风等人。

“你们杀了我那可怜的弟弟，我本意是想要杀了你们的。不过，看在你们还有些能力的份上，可以做我的部下，女人就跟着我享受荣华富贵，怎么样？”

“辰兄，此人不能留。”曹翎宇看了对方一眼，再听到对方说的这些话，立刻对辰风说道。

“我清楚。”辰风笑了一下，身形突然一步踏出，手掌就出现在对方的面庞之前，一把抓住对方的面庞，双脚站在马头上。

“其实，我们这群人可不是你所想的那样。”

“你，你，你们是什么人？”

“我有些事情要问你。”说完，辰风就带着对方一步就回到了上官婉儿等人的身边，想到以后这一招就没有什么效果了，心中也不由的有些苦涩，这种战技简直太好用了，用来逃命都是最佳之选，以后，遇到那些战神级别的，这些优势就一点都不存在了。

“草原之神的神使是什么时候出现的？”

“你问这个干什么？”

辰风也不说话，双眼盯着对方，那黑色的火焰在眼瞳之中不断的跳跃着，印在对方那恐惧的眼睛之中。

“两年前，一个自称是神使的人来到各个部族，人们都不相信他，但是，随后，他一招手只见，天空之中就乌云密布，呼出一口气，就见大地上面的草木都疯狂的生长，吼一声，如同那天上的雷霆一般，随后，他赐给了各个势力一把骨刃，那骨刃在每次祭祀之时，杀掉祭品后，都会威力大增。”

“我听说，你们之间的战争也是这个神使指示的？”

“这是神谕，神使传达神灵的旨意，我们就遵守，神使还说了，谁能得到十把那种祭祀的骨刃，就有机会进入那神殿之中面见神灵。”

“你是属于什么部族的？”

“我是属于草原雄狮部族的，我的父亲是部族族长，你们不能杀了我，否者，我父亲必带兵前来剿杀你们。”

“杀了又有何妨。”辰风淡淡的说了一句，眼神也不由的转冷，这样的人留他不得，若是杀了，恐怕要惹上那位部族的族长。

见辰风当真要杀他，只见他双膝猛的跪倒，对着天空喊道：“伟大的草原之神，您的子民现在需要你的力量，请求赐予您的子民无比强大的力量吧。”

话音刚落，辰风就感到身侧的草木开始疯狂的生长了起来，刚刚还只到小腿处，现在已经长到了腰际。

那些草木居然缠到后者的身上，只见，那个刚刚趴在地上的人，全身布满了草木，手臂也仿佛和树木一般。

“这就是神灵的力量，你们颤抖吧。”

说完，一拳就击向辰风，拳风还未到辰风的面前，那些草木如同蟒蛇一般，开始往辰风缠绕而去。

“真是不可思议。”辰风感到刚刚那个战者级别的家伙，就在祈祷了一瞬间，实力居然暴涨到了战王级别，而且，体内气血没有变化，但是，魂魄之力猛的上涨。

“不管，草原之神是真是假，那么，今天我也会留下你们。”

辰风一声令下，众人各种战技都实力出来，其中一只大手在中间格外的显眼，那大手所过之处，都会拍飞一群人，随后，其余的人们攻击才临身，这一番打斗下来却是很快就把对方给压制住了。

辰风却没打算速战速决，不时的和对方交手，来感受对方那莫名其出现的能量，若都是如此，恐怕以后人们都不会选择修炼了，找个神祗信奉就行了。

“呼，呼，呼。”对方攻击速度越来越慢，随后，整个人居然没有显出苍老的状态，但是，辰风感到对方那微弱的魂魄之力，就稍稍的了解了，没有天上掉馅饼的好处，这借助神灵力量的代价恐怕就是魂魄之力，本来辰风也和所有的人们一样对于魂魄这东西一点都不知道，但是，只从“武道”这本书到了辰风的手中，辰风已经渐渐的脱离了大陆上的修炼之道。

“接我一掌。”辰风见对方一个迟缓，一掌狠狠地印到对方的胸膛，直接就把对方击毙了，到了战王级别才能形成实体一般的魂魄，战者级别的死后，魂魄之力就会化作天地之间最纯净的能量。

就在那魂魄之力出来的一瞬间，一股吸力从天空之上传了出来。

“什么？”辰风感到一股无比强大的魂魄在天空之上。

“你们这些家伙，居然敢杀死神灵的子民，你们都要留在这草原之中。”一个人影缓缓地从空中踏步而下。

“战神，不对，圣域，也不对。”辰风看到对方，完全不知道对方的实力到底如何，那股强大的魂魄之力，恐怕就是战神级别的都少见，别说圣域级别了，看他在空中的姿态，恐怕其对天地能量的控制都达到了恐怖的地步。



正文
第一百七十八章 神灵的力量[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-05 09:04:26 [字数] 3045

“他们之间互相残杀，那又算是什么？”

“他们在遵从神的旨意，而，你们外来人，是在毁坏神灵的意愿，你们要么跪倒在我的面前，选择信仰草原之神，神灵还是会原谅你们的，要么就献祭给草原之神，神灵才能原谅你们的无知与罪过。”

“看来，没有第三条路可以走了。”辰风看着那立在半空之上的人，感受到对方那无比雄厚的魂魄之力，心中没有一丝的惧怕，刚刚那个死在辰风手中的人，就在一瞬间提升了自己的能力，恐怕，面前的这位也不是自己的魂魄之力。

“那么，你们就接我一击，再说话吧。”那人隔空一掌拍出，就见周围的空气猛的一沉，全部的草木仿佛变成了那血藤一般，往众人缠来，本来是稀松平常的草木，然而，在这一瞬间就变成了杀人的利器了，，那草木的叶片变得无比的锋利，和众人的兵器碰撞在一起，立刻发出钢铁摩擦的声音。

随后，那些草木组成一张绿色的大手，一掌往众人拍来，那掌风吹的众人站立的身躯都摇摇晃晃，所携带的威势，居然，和那头蛟龙所带给辰风的感觉相差无几。

“这怎么可能？”瞠目结舌的看着那手掌后面的人，一身的长袍，风在拂过其衣物之时，立刻就会静止下来。

“这是领域的力量，他的肉身完全看不出是一位强者，但是魂魄之力却是异常的强大。”辰风虽然疑惑，口中喊出的声音也不慢：“快散开。”

“花影初现。”

就见一掌狠狠的拍在一朵美轮美奂的花朵之上，就见辣手摧花，那朵花朵也只是抵挡住了一会，就被那一掌拍成了天地之间的能量。

随后，就见那掌在落地之时，就猛的散开，成了草木的残屑，那人缓缓地抬起手臂，刚散开的草木残屑，就仿佛被赐予了生命一般，立刻就聚集成了手掌的模样。

“草木皆生，万物生机。”

一声喊出，大地就如同一个熟睡的人，醒来一般，开始缓缓地颤抖着，随后，整片草原之上的草木，都仿若雨后春笋，疯狂的生长，离众人近的的草木，开始攻击众人。

幸好，众人的实力最低的都是三级战者的实力，这一番下来，那些疯长的草木也没能阻止众人的脚步。

“往南边走，就能逃离这草原了。”辰风看着对方，好像是在戏耍众人的目光，就在这时，一声惨叫传了出来。

“呵呵，你们若是能走出去，我这神使也就算的白当了，今天，你们都要留在这里。”

那位神使，身形缓缓地在空中走着步子，就这样接近辰风等人，高高的立在空中，轻蔑的看着下方拼命的众人。

“你们若是，选择信仰草原之神，那些草木立刻就不会在攻击你们，而且，你们还能从那些草木之中获得好处。”

话音一落，就听到刚刚那个惨叫的人大喊：“我愿意信仰草原之神。”

这一声喊出，众人明显看到一道魂魄之力，缓缓地从那人体内飘了出来，随后，往天空之上一闪，就消失了，那个人本来刚刚被抽取了魂魄之力，有些虚弱，然而，就在这时，草木之处发出荧荧的光芒，那光芒落到那人身上，就渗入体内，很快，就感到那人的实力一下子涨了上来，直接就突破了那战王级别，本来战者要突破战王，要把自己的魂魄之力修炼到实体，才能成为战王，但是，很多人都卡在这个门槛之处，他们不知道要如何修炼魂魄，而有些天赋异秉之人，却是在修炼之中摸索出了一些东西，最后就突破了战王。

辰风一度认为，战技和武技结合才是最强大的，在通读“武道”之后，却是发现武技和战技之间还有一个东西把他们连接在一起，那就是魂魄之力，修炼之人一开始的修炼是为了生存，远古之时，野兽要比起人们强大的多，为了不被它们吃掉，人们就开始出现了武技，随着发展，人们就发现在武技之上更强大的战技，然而，当第一位修炼了战技的人出现之后，人们就开始出现专修战技，专修武技，战武双修，但是最后不知道什么原因，到了辰风所知道的历史中，只有修战技才能达到很高的高度，而，修炼武技的却只能在下面垫底，武技修炼起来，比战技要慢，而且，战斗起来，也不如战技来的强大，最后，人们逐渐开始遗忘那武技的修炼。

武宗却在武技上发展出了无可取代的地步，辰风看了书，就知道，那个时候武宗的地位绝对不低，最后，为何也会毁于一旦，恐怕就要和那诸神之战有关了，辰风现在也不清楚那诸神之战，到底是由于什么原因发生的。

而，这个人的变化全都看在辰风的眼中，刚刚，还是垂死之人，这一瞬间，不光是伤势恢复了，就连实力也上升了一个档次。

“这，就是神灵的力量吗？”那个人看着自己的双手，喃喃道，不时的发出类似癫狂一般的笑声。

“没错，你们都看到了吧，草原之神，是伟大的神灵，信仰他，会让你们拥有想不到的东西。”

“我看，恐怕要付出什么代价吧。”辰风看着那个刚刚晋升战王级别的家伙，感到，对方那魂魄之力还不如刚刚三级战者的程度。

“神灵，是伟大的，是慷慨的，你们这是在侮辱神灵，那么，就要接受神灵的怒火。”

对方伸手一招，一根牧草就缓缓的飘到其手中，只见他对着那牧草说道：“神灵赐予这牧草无比坚韧的身躯，和锋利的尖锋。”说完，那牧草上微光一闪而过，手持一根牧草就往辰风刺来。

“哼。”辰风见对方如此托大，就一掌击了上去。

就在掌心要接触对方牧草的草尖之时，辰风感到一股寒意，身躯不由的一抖，这是身体的一种本能，实力高的人对于危险的事情都能预料到。

辰风就下意识的缩了一下手，就见那牧草尖从，手背之上划过，辰风就感到一股阵痛，那牧草居然划破了自己的肌肤，要知道自己的防御至少也是圣域级别的，这一根普普通通的牧草，就在对方念叨了一句话之后，就拥有如此强大的能力，那么，众人还如此辛辛苦苦的修炼干什么。

“伟大的草原之神，阿达。”一些草原上的人看到这一幕，立刻跪倒在地，就见那些人身上涌出一丝淡淡的魂魄之力，若不是，辰风拥有“武道”这本书，恐怕，也无法接触到魂魄之力这类东西，也就感受不到那些人们身上的表现。

他们每一次祈祷，都会使其实力提高上一些，但是，魂魄之力却是会失去一些，而，没有修炼魂魄之力的人们，却是无法觉知，那些魂魄之力，不会影响人们的生命和健康，但是，辰风看到，人群中的战王级别魂魄之力，恐怕都无法成形，到时候死去，恐怕魂魄就和没成为战王级别之前一样，成为那天地之间的能量了。

“这信仰的确是提升实力的好方法，但是，恐怕一辈子都无法进入圣域吧。”辰风看了一眼那位神使，心中不由的想到，那些人恐怕一辈子就停步到战圣级别了。

就在辰风和那位神使对视之时，整个天空就暗了下来。

“神之领地打开了，每位可以凭着两把血色骨刃进入其中。”一道无比清晰的声音在这草原之上响了起来。

“我也不陪你们了，就好好享受这无边的草木吧，当然，你们要是坚持不住，又不想死的话，就可以选择信仰草原之神。“说完，那神使一挥袖，面前虚空就被撕开了一个口子，整个人就踏入其中，那虚空猛的一合，整片空间就再也感受不到对方的气息了。

“我信仰草原之神。”随后，一个人就跪倒，那些草木很快就给他让开了道路。

“我来试上一下。”辰风看着那些还在攻击众人的草木，却是对那些投降，选择信仰草原之神的人让开了道路，心中想到了一个方法，若是，明白这些到底是怎么回事，这些草木就困不住众人了。

“我信仰草原之神。”辰风说完，就把魂魄之外用黑色火焰包裹了起来，辰风可是清楚那黑色火焰对魂魄有很强大的杀伤之力的。

突然感到一双无形手掌从那幽冥之中穿了过来，就要抓向辰风的魂魄，刚接触那一团黑色的火焰，就立刻要被其灼烧掉。

“这种力量就是神灵的力量吗？”辰风感受了一下，就立刻加大火力往那拉扯自己魂魄的地方灼烧去。

“啊。你敢欺骗我，我记住你了。”一道声音猛的在辰风的脑海中炸开，使得辰风整个脑海中都是混乱的，乱哄哄的。

在一处美丽的宫殿之中，一个男子，猛的睁开眼前，双眼中仿佛放着一个世界一般。

“居然敢毁去我的一丝魂魄，倒是好气魄，待几年后，限制打开，我就降临分身下去。”



正文
第一百七十九章 草原之墓[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-05 14:44:00 [字数] 2274

辰风感到一丝念力在自己的魂魄周围转了一圈之后，就消失了，但是，心中的警惕和危险却是在缓缓地发芽，心想，自己恐怕呗那位所谓的神灵给盯上了。

随后，辰风就感到周围的草木仿佛收到了指令一般，猛的向辰风袭来，那草木上所带着的力量居然是魂魄之力，看来，那位神灵想要找回一丝面子。

一团火焰把辰风包裹住，随着辰风的全身一震，那些火焰就飞快的往四处蔓延，而附带着魂魄之力的草木，迅速的成为了火焰的粮食，就见那不情愿出来的火焰，猛的爆发，迅速把周围一片草木都化为了灰烬。

“啊。”不知在何处的神使猛的惨叫了一声，全身的魂魄之力迅速的下降，气息一下从接近战神的实力，降到了战王级别的实力。

“好，好，好，居然敢毁去神灵的念力，这一下神灵抽去了附在我身上的魂魄之力，恐怕又得那些信仰之人膜拜上一些日子了。

“他们说的，那神灵留下的领地，也不知道里面是什么情况？”辰风感到自己一把火烧过之后，那些草木就不再疯长，草木很快就枯萎死去了。

“恐怕神灵要的是人们的魂魄之力，这些东西恐怕对他们用处很大，这个也许是成为战神级别要注意的东西吧。”辰风想了一下就猜测的差不多了。

在草原的中心部位，有一座悬空的岩石，那岩石的大小至少有数百里，可见其大小，下面站着一群人，每个人的头上都有象征着部族族长身份的羽毛装饰和涂画的符文。

“草原之神，愿您开启您的花园，让我们这些仆人进去一看究竟吧，阿达。”

“神使说过，这是第一次开启，也就是说里面的东西都是没有任何人拿取过的，而听说，这次过后，那些刀刃上的血丝就会消退，要连着祭祀二十年，才可以再次进入的。”

“天呐，又得死去二十个被神灵看中的人选。”

“那是神灵的青睐，我们都无法被神灵看中，听说，被神灵看中的人都会被神灵接纳进神国之中。”

辰风和众人裹着草木，皮革，就这样的混在那些草原上的人群之中，人们都看着那岩石下方的数十人，还有那插在地上的血色骨刃，骨刃遥遥对着那岩石的底端。

“这块岩石是如何悬在空中的？”上官婉儿看着那脱离地面而存在的岩石，一双美目之中尽是惊讶之情。

“这也许就是神祗的力量吧。”辰风知道战神级别，就会在体内形成小世界，虽说里面只能存在天地能量，但是，却是可以使用其来对敌，也被修炼者称为小领域，而神祗的体内恐怕那自成的世界都可以装东西了，也许对敌之时只要把对方纳入自己的世界里，只要对方的实力没有自己强大，在里面就会任其摆布，生死都由不得自己了。

“进，还是不进？”辰风心里思索了一会，就决定进去看上一看，那神祗的世界有些什么，刚刚自己欺骗了草原之神，也许对方不是神祗，但是，那一丝念力却是十分的强大，要不是自己拥有魔焰，恐怕，要被其吸走一丝魂魄之力，结果，对方没有吸取魂魄之力，反而，因为辰风本身的原因，失去了自己一丝念力，这份仇恐怕是结下了。

“想他吃了这么一个亏都不出来找我算账，要么就是那神使搞的鬼，要么就是神灵脱不开身。”心里想到这，就决定进去一探究竟。

辰风询问了众人，得知都有进去看上一下的想法，就下了决定，众人一块进去，看看这所谓的草原之神，给他的信仰者什么好处。

“阿达。”

随着一声祷告之后，那岩石猛的颤抖了起来，随后，就见岩石地步缓缓的出现一道阶梯，上面接着一道门户。

“伟大的草原之神，您的子民请求进入您的领域，阿达。”

一群人就开始缓缓的往那阶梯踏去，这些人无不是族长，或是在族里有些地位的人，辰风看了一眼，待那群人都上了那阶梯之后，立刻带着众人冲了出去，锁链四处摆动，把围上来的士兵都扫飞了出去。

“不好，这阶梯居然是能量所构成的。”众人刚踏上，就感到后面的一节阶梯消失不见了。

“快走。”一声厚道，辰风立刻往前面跑去，前面的人们听到声响，就往后面看去，只见一群不知从哪里冒出来的人，往阶梯之上走来。

“你们是什么人，这里是草原之神的领域，若是知趣，还望速速退去。”

“你们有这时间和我们喊，还是抓紧进去吧，不然，一会阶梯消失了，谁都进不去。”辰风已经感到脚下的阶梯开始有虚幻消失的征兆了。

“快走，辰小友。”金傲看着后面的众人，若是，这个时候从阶梯下去，面对的就是整个草原上的愤怒，就算你实力再强大，面对众多的敌手，恐怕也得饮恨当场，就算是战神级别的，可以从自己的体内抽取能量，但是，能量不是无穷尽的，就算的无穷尽，一个人又能承受多少能量。

“好。”辰风一声喊出，手中的锁链就袭向前面的人群，前面的人群好不容易上了这阶梯，可不想被扫落下去，落下没有性命之忧，但是，面子上过不去，而且，这是神灵给予的机会，众人不得不奋力往前跑去。

也就是一盏茶的时间，众人都进入了那块岩石之中。

当人们进入之后，看到眼前的场景，简直如同仙境一般，浓厚的能量在人们身侧围绕着。

“果然。”辰风感受到那领域之中的能量，和那试练之地，丹域，都是有些相同。

“莫非是那些神祗把天地能量都给划分了？”辰风感受着天地能量。

“这里，简直就是仙界，这里恐怕有许多奇珍异宝吧。”曹翎宇贪婪的呼吸了一下这天地之间的能量，都有些陶醉了。

“我的子民，这里面都有各自的机遇，此次圣地开启一个月的时间，你们能获得什么，就看你们自己的造化了。”

刚开始进来的那些草原之人，立刻四散而去，各自找寻各自的机遇了。

“呵呵，我们也来游历一番，你们找个地方修炼吧，我和婉儿去游历一番，若是那些草原强者对你们不利，也不能手软。”

“辰小友就放心的去吧，这里面能威胁到我们的人没有多少。”金傲看了一下众人的实力，草原上还没有人可以威胁到这个组合。

“我们走吧。”辰风一揽上官婉儿的腰肢，步伐一闪，两个人就消失在众人的面前。

辰风这么做，由于和众人在一起，无法大肆的搜刮，而且，那锦囊也不能在众人面前显现出来。



正文
第一百八十章 百花齐放[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-06 07:47:45 [字数] 3034

哗哗的水声，只见一位草原上的人，立在一个河流瀑布之前，那水中央有一处小岛，小岛上长着一颗小树，树上挂着的果实发出阵阵的香气，上面有流光环绕，远远的看去，仿佛彩灯一般挂在树上。

“这样的东西，一定是宝贝了，伟大的草原之神，阿达。”说完就往水中走去，一进入水中，整个人猛的一哆嗦，就再也没有浮上来。

“看来，这里面的东西也不是那么好取的。”辰风缓缓地从那人背后的草丛走了出来，看着那水中央小岛上的果实，猛的吸一口气，再根据那“武道”上面的记录，知道，这个果子叫“五彩琉璃果”，有清洗经脉的功效，还可以壮大人们的经脉韧性，是一种不可多得的奇珍异宝。

“这些东西可遇不可求啊。”辰风看着面前的宝物，要知道人体的经脉几乎在出生之后就固定了以后的发展前途，为什么会有资质只说，就是说的对天地能量的感悟，和储存天地能量的经脉，若是，只能感悟天地，就是魂魄之力异常的强大，但是，没有强大的经脉也是不行的。就有了各种拉伸经脉，扩大经脉的容量。

普通人的经脉就只能流淌发丝一般粗细的能量，而战神级别的能量在体内如同溪流一般的流淌，天地能量一开始在体内是呈现气体的模样，但是，到了战者之后，就会压缩成液体的形态。

都说战者是个分水岭，就是说的这一点。

辰风分出了一丝念力，缓缓地潜到水中欧冠，这一入水，就感到念头一些就被阻断了。

“噗。”

辰风就吐出一口血，神色都有些变化。

“风哥哥，你怎么了？”

上官婉儿见辰风只是一闭眼，随后就是吐了一口鲜血。

“如果，我估计的没错的话，这水就是重水了。”

辰风想到那书中所说的，天地之间有一种水，在这水面上空，万物都不能飞行。水中也不能存活东西，但是，却能大量的聚集天地之间的能量，这种水就被称为重水，连天地能量经过其表面都要被拉入水中。

看着面前的水潭，辰风把锁链甩了出去，就见那锁链刚到那水潭的上方，立刻变得重如泰山，带着那骨刃就要往水中掉去。

“喝。”辰风使足了气力，才把锁链拖拽了回来。

随后，辰风就盘腿坐下，恢复着自己的伤势，看着伤的不重，但这种伤势却是其魂魄的损伤，身体的损伤好恢复，但是，魂魄一旦受伤，就要难恢复的多。

用个半个时辰的时间，辰风才把刚刚损伤的魂魄恢复了过来。

“没想到，这魂魄的恢复居然如此之难，那么，那些献出自己的魂魄之力的人，要恢复过来恐怕要更久，那位草原之神被我损伤了魂魄，以后见到了恐怕就是不死不休的局面吧。”

想到这，辰风就望向那水中央的“五彩琉璃果”，看着面前的宝物，却无法得到，心中也是有些不甘心。

“我看下能不能游过去。”想到刚刚那位也是打算游过去的，却是下了水就再也没有露面。

“风哥哥，各自有各自的机缘，也许这果子不属于我们。”

上官婉儿一句话顿时提醒了辰风。

“呵呵，还是婉儿说的对，不是我的，就算强取也可能为他人做嫁衣，也罢，这果子就留在这里，有能力者得之吧。”

辰风也不留念，带着上官婉儿就离开了此地，往别处游历去了。

“风哥哥，快看，前面有好多的花朵。”

远方，阵阵的花香飘荡而来，那些花朵在风中摇曳着，上官婉儿欣喜的扑到那花草之中，辰风在花丛之中望去，这花丛居然铺满了方圆数十里。

看着上官婉儿在花丛中舞动的身姿，辰风也就那么静静的看着，直到，那位丽人扑进自己的怀里。

“以后，我们也要拥有这样的地方。”

“好的。”辰风回答道，看着那漫山遍野的花朵，心里不由的平静了下来，两人就这样相拥，任随那风轻轻的吹拂着发梢。

在辰风的眼中，那些花朵对应着自己心中虚化出来的花朵，一时间心有所感。

“花影初现。”辰风轻轻的喊了一声，就见辰风面前出现了一朵黑色的花朵，和这漫山遍野的花朵争艳。

本来，还是虚幻的花朵，到最后，就开始变得和真实一般无二了，那朵花朵就落到那花丛之中，要不是辰风的一丝魂魄之力附在上面，一眼看去，真看不出这花朵的真假。

“这花影初现之后，就应该是盛开了。”嘴里说到这，心中就开始思索下一招叫做什么。

“百花齐放。”一声喊出，全身的魂魄好像受到牵引一般，就要往体外冲去，辰风知道，这不是魂魄要往外冲，而是，那天地之力要融入进来，心中一喜，恐怕要突破了，然而，一盆冷水就泼了下来，那黑色的火焰突然躁动，猛的把辰风的魂魄和那天地能量阻隔了。

“哼。”辰风感到体内的变化，心中不由的冷哼了一下，就知道自己一直无法突破，都是这火焰的问题，这一次如此强大的能量波动，却还是被那火焰给阻隔了。

“等我掌握了你，实力恐怕就不止一级战圣吧。”想到那黑色火焰掠去了不少的能量，也包括魂魄之力，若是掌握了火焰，就不是突破那么简单，恐怕一步就能迈出老远，甚至到达二级圣域都有可能。

到了圣域之后，每一步都要耗费不少的时间，除非天赋非凡，或是运气极佳，才可能短时间内进阶。

看着眼前的上百朵花朵，辰风却是高兴不起来，本来就要突破圣域，却是在紧要关头，被阻断了。

那上百朵的花朵，就缓缓地落入那花丛之中，仿佛本来就长在那里一般。

“这一招却是弥补了中间的招式，但是，我怎么感觉，这些东西，都仿佛是留在我脑海里一样。”辰风发现自己在被收养之前，所有的记忆都没有，这不太可能，他还记得被那村里的财主收留之时，自己已经有十多岁了，不可能对以前的事情都忘记了。

想不透，辰风也就不再去思索了，手掌一挥，那数百朵花朵就围绕着辰风和上官婉儿两人旋转着。

“这是新的招式，又不是新的招式。”辰风伸出手接住一朵花朵，看着那仿佛真实的花朵，心中不由的疑惑，自己的这种功法到底是什么如何得到的，这绝对不是凭空出现的，辰风知道自己的能力不可能创造出这种功法。

“这就是风哥哥，你的新功法？”上官婉儿看着那些美轮美奂的花朵，整个人都仿佛处于那花海之中。

“没错，这招就叫它‘百花齐放’。”

这一招就在那“花影初现”和“万花残影”之间，比起前者要强大的多，比起后者却是要差上许多，但是，却是不用辰风使用那“万花残影”，那是伤敌一千，自损八百的招式。

就在辰风感受这一招所蕴含的能量之时，就听到不远处有打斗的声音。

“我们过去看看。”辰风也不管那些花朵，就猛的一收，那些花朵立刻变成那纯净的能量，被辰风和上官婉儿吸入体内。

待辰风带着上官婉儿接近那处打斗的地方之时，就看到一群人在围攻一只野兽，那野兽全身都是金色的毛发，整个模样就仿佛放大了几倍的老鼠。

“金晶鼠。”辰风一眼就看出这个野兽和那书中所描述的相差无几，就脱口而出。

“这老鼠有什么用？”

“它本身没有什么可利用的，但是，金晶鼠有一个特点，就是收藏宝物，只要被其看上的宝物，都是不错的东西，我看，这些人并不是知道这老鼠的能力，恐怕，是这只老鼠发现他们身上有什么宝物，才出现的。”

辰风感受那金晶鼠的实力也就是战王级别，围攻那金晶鼠的几人也都是战王级别的，由于野兽身体的防御要比人类强大，这一番打斗下来，却是平分秋色，那金晶鼠上窜下跳，一只想攻击人群中的一位，只见那位对着其余人喊道：“这畜生居然看中了我手中的这把兵器，这兵器虽说已经断去了一半，但是，绝对是好东西，不然这个畜生为何死都不松口。”

“说的对，这畜生一直生活在这里，我想它那么喜欢宝物之类的东西，其洞穴之中绝对有不少的宝物，只要打伤它就行，注意万万不能杀了它。”

众人一听，就奋力的对那金晶鼠进攻，辰风观察了一会，就发现这草原之上的人们所修炼的东西与大陆上有所不同，似战技，又仿佛武技，但是，其中还伴随着一些能量的波动，要知道，武技就是纯粹的肉身，最后，能拳碎虚空，而战技却是要借助那天地能量，最后达到粉碎虚空的能力。

这些草原之上的人们，却是另一种修炼之道，借助的虽说我那天地的能量，但是，却是以武技的形式表现出来的。



正文
第一百八十一章 我当黄雀[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-06 14:47:00 [字数] 3012

就在辰风惊异对方的修炼之道之时，那金晶鼠在野兽之中本就不是善于攻击和防御的，这一番打斗下来，却是使其受了不小的伤，就见那金晶鼠，扭头就往远处跑去。

“我们也去看看，他们既然甘当螳螂，我当回黄雀又如何。”辰风看到那群人追向那金晶鼠，也带着上官婉儿追击了上去。

一路上那金晶鼠往前奔跑着，也不回头看，就穿梭在草木丛中，后面跟着两拨人，一波就是那些草原上的众人，后面的另一波就是辰风和上官婉儿两人。

直接追击到那金晶鼠的老窝处，一个弯腰就可以进入的洞穴出现在众人的面前。

“哈哈哈哈，这里面一定有不少的宝物，我们速速进去。”一个人一马当先就踏入其中，随后的人们就鱼贯而入。

“我们就等他们出来吧，这洞穴之中可要防止那金晶鼠的偷袭。”

过了半个多时辰，那洞穴之中也没有传出什么声响，就在辰风决定要不要进洞一探究竟之时，突然一道金色的身影从里面窜了出来，嘴中叼着一把残破的兵器，正是那把断刀，就往远处跑去。

“好畜生，恐怕那里面的人都凶多吉少了。”辰风却是不知道，那里面如同迷宫一般，各种的分支如同树枝一般的繁多。

辰风连忙跟上，那金晶鼠还不时的往后观望，显得十分的警惕，辰风却是远远的追击着，一丝魂魄之力紧紧的跟着那头金晶鼠。

就见那头金晶鼠钻进了一个岩石洞里，随后，就飞快的跑了出来，居然原路返回，又进入那洞穴之中。

辰风不由的笑了起来，这金晶鼠恐怕是去拿取其余人的物件去了。

“让我来看看，你到底有多少好东西。”辰风把魂魄之力猛的往那洞穴之中探去，很快就在洞穴里找到了财物的存在。

“居然，没有多少好东西？”辰风感到奇怪，但是这洞穴里面的东西也都是不错的宝物，但是，和辰风心中所认为的宝物有些差距。

辰风很快把窝中的东西都洗劫一空，放入锦囊之中，手中握着那把残破的长剑也看不出其材质，黑色的材质，不似钢铁，却有着钢铁般的手感，有着青铜般的韧性，这种材质，辰风没有见过，在锁链上微微砍上一下，就见火花四射，那锁链之上出现了一点豁口。

“莫非，这是同一种材质的？”辰风感受着那锁链和残剑的材质，很是相似，恐怕就是同一种材质的。

辰风看着那残剑，心中想到，若是把这东西回炉重造，在把自己手中的矿石融入其中，恐怕一把绝世神兵就会问世的。

想到这，辰风就越发的渴望自己的拥有一把兵器，现在的兵器就是一条锁链，很无奈，以前的招式都无法用。

然而，在辰风离去之后，那金晶鼠，从远处的洞穴中叼着一件东西飞快的跑向另一个地方，而，那个地方也有一处洞穴，把东西就放到了那里。

这金晶鼠收藏的东西并不少，但是，狡兔三窟，这金晶鼠的洞穴恐怕不少。

辰风在半个月里，不时的遇到那些人在找寻宝物，而辰风都在后面充当黄雀，一时之间，也是收获颇丰。

“下面，他们就要进入那深潭之中了。”上官婉儿看着前方不远处的三人，在三人的面前有一处深潭，一道无比璀璨的光从那潭底释放出来，整个深潭的表面都仿佛覆着一层彩膜一般。

“噗通，噗通。”

接连几声，几道人影就跃入那深潭之中。

辰风和上官婉儿就这么的等在潭边，一连数天过去，那些人也没有露出水面，那彩光还在那里忽明忽暗的闪烁着。

“我们下去看上一看吧。”辰风感到这天地之间开始有些变化了，恐怕离离开这里的时间要到了。

辰风一下就跃进那深潭之中，上官婉儿随后也跟着跳了进去。

这深潭的水，一进入其中，就仿佛进入了火炉一般，从水面上完全看不出这水下的温度是什么情况，一入深潭就发现了其温度不是想象中的那样冰寒刺骨，居然是一种炙热的水温。

随着深入，那水温越发的炎热了起来，在辰风感到后面的上官婉儿已经有些虚弱的时候，踩踩看到面前的两具尸体，看来，也是耗尽了体内的能量，被这无比炙热的水给困死在这里。

辰风一把搂住上官婉儿，也不管对方在水中那玲珑凸透的身躯，心中只有一个想法，就是尽快的离开此地。

往前又潜了一段，看到一处岩石，几个人围在那岩石处，彩光就是从那里传出来的。

待辰风再靠近一些，就发现那几个人仿佛死了一般，在那岩石四周横七竖八的躺着，心中警惕了起来。

一道无比璀璨的光就从那岩石之中绽放出来，刺得辰风几乎睁不开眼睛，就在这一刻一丝无比危险的感觉涌上心头。

一道光芒猛的射向辰风二人，辰风连忙舞起锁链，就感到一股力道传了过来，两个人仿佛炮弹一般往后面飞快的退去，水流经过之时那炙热的温度使得，辰风有一种要融化了的感觉。

待那阵强光过去之后，辰风才发现袭击自己的是什么东西，只见那彩光之处是无数的触手，每根触手都发着彩光，一般人看去，恐怕都会认为是异宝出世，但，真正的却是这了杀手潜伏着等待着人们上钩。

“那些死去的人们，却是看不到有什么伤口哦，这东西莫非只杀人，而不吞吃？”辰风感到疑惑不解，但是，那怪物一般的东西却是不给辰风思考的时间，立刻就向辰风发起了进攻。

只见光芒一闪，一道彩光就袭向辰风。

“叮”的一声，辰风就挡住那道彩光，凝神一看，就看到那触手之上仿佛金光流淌一般，那触手前方的吸管装的东西，居然坚硬无比，刚刚扎在辰风的锁链之上，都没有出现弯曲或是破损。

刚看到这个宝物变成了发着彩光的野兽，辰风感到一阵的沮丧，本来充当黄雀的身份，却是没想到，那宝物不是宝物，是一个凶残的水生之物。

但是，随着和那怪物的交手，辰风就感到对方那触手的坚硬程度，心中也不由的喜悦了起来，一扫刚刚那种沮丧的心情，手中没有趁手的兵器，就取出了那把断剑，一剑划出，只见水中的触手被划出一道白痕。

“好，哈哈哈哈。”辰风见一剑没有把其触手斩断，不由的笑了起来，但是，却忘却了在水里，这一下直接就是一口水进了肚中，那滚烫的水从喉咙处迅速的滑落下去，辰风就感到全身，里外都有一座火炉在烘烤，一口水下肚，辰风没觉得解渴，反而，嘴唇都开始干裂了。

“哼。”冷哼了一声，也不敢动用体内的火焰，双手一拨，带着上官婉儿就如同箭矢一般，飞快的往彩色的怪物那穿梭而去，锁链在面前组成一道螺旋般的枪头。

“叮叮当当。”

一阵响声之后，辰风才带着上官婉儿接近那彩色的怪物，这一接近，就看到对方居然是一个魂魄，虽说看不到面容，但是那身躯如同一个女子一般的魂魄，其发丝都是那些闪光的触手。

“这是？”辰风没有想到，攻击自己的居然是一个魂魄，那魂魄的攻击犹如实体一般，使得辰风感到不可思议，若是如此，那么岂不是就可以把自己的魂魄离开躯体，去杀人，然后，再回到躯体中就行了。

想到这里，辰风一股气息就往对方压了过去，只见对方魂魄猛的一抖，离开就否定了自己把魂魄释放出去对敌的想法，就自己这股气息都能撼动对方的魂魄，更别提那些强大的人物了。

“嗖”的一声，只见一道璀璨的金光袭向辰风，随后，就见到密密麻麻的金光涌向辰风。

“百花齐放。”辰风面对这些金光，就使出了这一招刚学会没多久的招式，心中对其充满了信心，也想看一下，这招的威力如何。

心中默念，就见辰风一拳击出，面前的水中开始有漩涡出现，每一处漩涡就是一朵黑色的花朵，，只见那些金光一入那黑色的花朵之中，就被吸收了进去，随后，就见一朵朵的花朵爆开，那些金色的发丝都被炸断，前方的触手一般的吸管就在水中漂浮着，辰风一把将那些金色的触手都卷到身前，仔细一看，那上面金属的光泽流淌着，居然不散去。

用手指在上面捏了一下，感觉到那个触手的坚韧度，随后，又在锁链之上划上一下，“铛”的一声，就见那锁链之上出现一道白痕。

“好东西。”辰风一思索就把那些都收入锦囊之中。

看了一眼对方，感到对方全身都是宝，若是对方再攻击自己，恐怕，辰风就要下杀手了。

一声尖叫从那个怪物嘴中叫了出来，随后，就见其身外飞舞的发丝都缩了回去。



正文
第一百八十二章 草原逃亡[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-07 14:52:00 [字数] 3006

立刻把自己包裹成一个金色的茧子，全身的气息很快就消失殆尽，然后，那个茧放佛心脏一般的跳动。

辰风感到对方的气息时高时低，不时的上下波动着，辰风还打算看下去之时，突然感到身外的水温猛的升高，有一种黏稠的感觉。

心中一凛，连忙往那水面游去，这水中的压力越来越大，上官婉儿要不是有辰风护着，早就被这水压给留在了潭底。

就在辰风就要离开水潭之时，那潭底传来一股巨大的冲击力，辰风根本来不及躲开，就感到背后，被一股巨力击中，随后，喉咙一甜，一口鲜血被辰风狠狠的咽了下去，整个人直接被那一股巨浪击出了水潭。

就见那水潭猛的炸开，一道金光缓缓地从那水潭之中缓缓地浮现，随后，就轻轻的站在水面之上，居然不借助外力就那么随意的站在水面之上。

辰风目瞪口呆的看着这一切的发生，面前的家伙不是战神级别，也相差不多了。

“你该死。”一句话说完，一道匹练的金光就袭向辰风，那金光所过之处，附近的空气层层碎裂，碎裂之后就是那虚空裂缝。

就这么随意的一击，就能破开虚空，这份实力恐怕已经是战神级别的存在了，辰风以前还在崇拜，敬仰那些战神级别的存在，现在却是被战神级别的追杀。

“花影初现。”

一朵花朵刚形成，那道金光就击到上面，只见那朵花朵立刻化为那天地能量，而金光虽说黯淡了一些，但是，仍然往辰风袭去。

锁链猛的一抖，一招“花影初现”就使了出来，那花朵开在那锁链之上，锁链飞快的穿过那金光，袭向对方。

“嘭。”

对方很快就释放出一道金光，抵住了辰风的攻击，随后，对方伸手一招，那道金光在空中打了个转，立刻袭向辰风。

就在辰风和上官婉儿的眼中，那道金光直接击碎了辰风锁链之前的骨刃，随后就化作那漫天的金光四散而去。

对方见一击对辰风没有威胁，就如同下金色雨水一般，那金色的光芒劈天盖地的往辰风袭去。

“走。”

刚喊出这句话，辰风就带着上官婉儿，一步闪出，然而，让辰风惊恐的是，那些金光居然破过虚空也追了上来，由于破开虚空，而显得摇摇欲坠。

“砰，砰，砰。”

连着几声碰撞，使得辰风一口鲜血喷出，胸口那压挤的感觉才消退下去。

一道金光从远方飞速的飞来，辰风哪里还敢和其对抗，连忙抱着上官婉儿往远处奔去，后面的金光飞洒之间，那成片的树木都化为灰烬，就连那地面都被那金光轰去一层表皮。

“那是？”金傲远远的感到心中的一丝召唤，随后，就看到辰风的身影，其背后跟着一个金色的东西，在后面还不时的攻击着辰风。

“快走。”辰风魂魄之力强大，老远就感受到金傲等人，连忙出声喊道。

“那是，那是，金锐之气。”金傲感受了一下那金光所释放出的气息，难怪自己心中有一丝激动，和召唤，原来是金锐之气，但是，看那金锐之气的威力恐怕圣域的挨着不死也得重伤，金锐之气号称，可以洞穿一切的防御，当然，这也得你的实力在对手之上，才能做到。

就在众人开始离开之时，远方也奔来一群人，正是那草原上的人们。

辰风等人一出那岩石，就飞快的往远处奔去，就见那金人，也追击了出来，一见到辰风等人的身影，立刻就飞去，一路上就挥洒着金色的剑雨，那地面上本来还在追击辰风等人的草原部族，在几波金雨之后，句不再追击了，那一波下去，不管是谁，只要实力不行，立刻就被那金光洞穿，命丧当场。

“她居然死追不放。”辰风回头，看了一眼后面跟着自己等人出来的金人，只见她也没有什么攻击的手段，就是释放那金色的光剑。

“如果猜的没错，这个家伙是那金锐之气经过长期进化之后，拥有了灵智，恐怕，那些人的魂魄都被这金锐之气吸收了。”辰风心里想了一下，自己那次吸收了一个些魂魄之力，要不是把持住了心灵，恐怕就会迷失在里面，那一刻魂魄之力的暴涨，一些定力不行的人们很快就会迷失本心，最后，走向罪恶之路，为什么魔族不被人们所接受，就是其修炼之道，是以追寻本心而为之，也就是随心所欲，但是，人心本就做不到至善至美，最后，魔族之人就成了好斗，邪恶之辈，这就是放纵自己本心而出现的结果。

辰风有一段时间，也差点就迷失在里面了，那魂魄之力的吸收，都会带给人们一种充满力量的感觉。

“我看，她是想吸收我的魂魄之力吧。”辰风想通了这一点，眼神就变的寒冷了起来，辰风没有察觉到体内的火焰跳跃了一下，仿佛对于那金锐之气的魂魄之力非常的渴望。

“花影初现，爆。”

辰风一招使出，就在对方那金光要击到上面之时，就喊了一声爆。

就见那花朵迅速的绽放，一股能量从中释放了出来，辰风可是记得那金光在花朵刚成型之时，就可以直接毁去那花朵，随后，就化作天地能量了，那花朵可是辰风体内的能量形成了，若都是这番，辰风就站到那里给对方打杀算了。

那爆发的能量抵挡住了对方袭来的金色光芒，四周的空间都有些波动。

只见那金色的人，一招手，手中出现一把金色的长剑，持剑就往辰风砍来。

辰风伸手一招，把锦囊中的残剑取了出来，一剑架上，就见眼前一片金光闪闪，剑刃发出刺耳的声响。

一招碰撞后，那金色的人影，一转身，手中的金色长剑就横切向辰风的腰际。

“叮”的一声，只见辰风身影往后一退，那金色的人影紧接着就扑了上来，手中的金色长剑一挥，匹练的金光四射，带着呼啸之声，就斩向辰风。

一番交手之后，辰风就感到对方的实力强劲，刚刚那一番对决，自己的手掌都有些麻木，对方却锲而不舍的要杀掉辰风。

虽说对方的实力强劲，但是灵智却是薄弱的很，脑海之中只有一个念想，就是斩杀辰风，这一招使出，天地之间的金锐之气都涌向这一招里面，那金色的光芒越发的璀璨，带着无边的威势袭向辰风。

辰风见到这一招的威势，想要斩杀对方的想法，顿时就消失的无影无踪了。

金光所过之处，那天地之间都开始塌陷，虚空开始崩碎，实力弱小的人，直接就是一口鲜血吐出，魂魄离体，就光是这威势，都能把实力弱小的人直接压死当场。

“这就是战神级别的实力吗？”辰风惊讶的说道，感受着那能量的威势，连瞬闪都使不出来，整个空间直接被对方的一招给封锁了。

辰风连忙使出“万花残影”，那虚空开始崩碎，上万朵花朵由虚幻变的清晰，在空中旋转着，花瓣划动这空气，带起的威势使得对方的攻势稍稍的一顿，就在这意瞬间的时候，辰风连忙带着众人就要往前奔去。

“咔嚓。”

一声清脆，只见前面的空间如同镜面一般，开始破碎。

“这是粉碎空间，战神巅峰才能做到的。”辰风目瞪口呆的看着前面。

这个现象由于两大战技的碰撞而产生的能量，撕碎了虚空，辰风就看到几个人被吸进了那虚空裂缝处，整个躯体都被撕裂成碎片，连血滴都没有放过，都碎成了尘埃，被那裂缝吸入进去。

只是几个呼吸，人数直接就剩下辰风，上官婉儿，曹翎宇和那金家老少四人，其余的人都围在外面，被那虚空吸入进去。

“噗，花影初现。”辰风猛的吐出一口鲜血，一朵艳红的花朵哟，带着黑色的火焰，一下就把众人包裹在里面，随后，那两股能量撞击到了一起。

就见，整个天空的能量都静止，不再流动了，随后，一声巨响，直接响彻天地，如同上万的雷鸣同时爆炸一般，众人都压制不住胸口那一股热血，纷纷吐了出来

那天空上旋转的数百米宽的漩涡，不时的把四周的东西都吸入进去，四散的能量肆虐这整个草原，如同被剃光头发一般，这漩涡下的草木都被连根拔起，卷入那漩涡之中，漩涡刚形成，就感到那漩涡之中传出一阵震动，一股无比巨大的能量，就释放了出来，整个地面猛的一陷，天空仿佛一张布匹一般，在另一边被人拉扯，猛的出现一股无比巨大的凹槽。然后，那天地之间裂开无数的裂缝，不时有些虚空中的碎石落入下来，一时之间仿佛下了一场石头雨，砸在地上发出声声闷响。

这还不是战神级别的对决，若是，战神级别的对决，恐怕，就算是“亿万大山”也承受不起那滂湃的能量。



正文
第一百八十三章 天际山[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-07 17:19:00 [字数] 3050

足足半个时辰，这场石块之雨，才停止了下来，后来这也记录到了龙纪史册之中了，也算是一场旷世奇观，一个草原的中心，经过一场战斗，直接变成了乱石林立的戈壁。

“噗。”辰风整个人都仿佛要瘫倒在地，软绵绵的趴在曹翎宇背上，众人都不敢回头，也不知道那位金色的人在哪里。

那金色的人形，本就是天地之间的能量聚集而成，最后又有林立灵智，但是，没有皮囊，也就是没有躯体，只是一具能量般的存在，在那场爆炸之中，被那四散的能量波及到，就化作零散的能量飘散而去，剩余的有些灵智的金锐之气却是不知道躲到哪里去了。

在辰风遇到这金锐之气之时，其全身的能量都开始转向实体，若是，再杀上一些人，吸收了对方的魂魄之力，恐怕就不光是触手化成金属，而是全身金属，到那个时候战神级别的都拿其没有办法，而，对方灵智没有健全，见到辰风这个类似大补品般的存在，哪里肯放过。

却是没想到，辰风的这一招杀招威力直逼战神级别的威力，一番争斗下来，不但没有拿下辰风，反而，以为没有躯体，而被波及的能量四散而去，那具不知多少年才聚集起的能量体，就这样消失不见了。

这就好比偷鸡不成蚀把米，那金锐之气不知在那能量余波之中躲到哪里去了。

看着那结束了岩石雨的天空，还在不断的破碎着虚空，但是，天地能量在一点点的修复着，不出半天，也就恢复如初了。

辰风看着那裂缝，心中不知在想些什么，众人已经往南边走了很久，才离开那爆炸后的场地，看着那原本草木过膝的草原，变成黄土高坡一般的场景，众人都不由的吸了一口气，这就是那战神级别的对决，而且，辰风也不是战神，只是战技上面有些过人之处，而对方，虽是战神级别的存在，但是灵智不足，根本发挥不出来全部的实力，这一番打斗，也就是圣域巅峰的模样。

一路上众人也没有受到那些草原之人的阻挠，也不清楚那些人都躲到哪里目睹这一场对决。

“没有想到，居然，这样都能让你们逃了，不过，很快，当草原之神降临之时，也就是你们的死期了。”穿着长袍，手中握着一根骨质的长笛，缓缓的吹起曲子，此人正是那神使，只见，其吹过曲子之后，那些如同被耕过的土地上开始出现一丝绿色，居然，凭空造物，也许只是唤醒了那些还没死去的草木，给予能量，使其成长起来。

“伟大的草原之神，伟大的神使，阿达。”那些草原之人，见到这一幕，都无比崇敬的拜倒在地，行五体投地大礼，这些人完全被这种神迹给震惊了。

“以后，那位列入草原必杀之人的名单之中。”神使一曲吹完，整个人都微微的颤抖了一下，随后，勉强划开虚空，离开了此地。

那些人还在地上崇拜的呐喊着，不时的赞美着草原之神，若是，辰风还在的话，就会发现，这些人们体内的魂魄之力如同那点燃的香火冒出的青烟一般，缓缓的往天际之上飘荡而去。

“噗。”一口鲜血从那神使口中喷了出来，整个人的气息居然直接降到战者级别。

“没想到，这些人的实力居然如此强大，把身上加持的魂魄之力都耗费完了，要不是最后那一击，草原也不会变成这样，我也不用大耗魂魄之力去恢复草原，这些人的信仰还是不够，若是能再多上一些，神灵的力量一定会更加强大，而，我也会得到更多的好处。”

想到这，这位神使摊开了一张地图，在上面找寻了一番。

“看来，他们是要前往那中洲之地，在这里，和那中洲之地有一处天然屏障——天际山，恐怕不是那么容易过去的，若是，我还有以前的实力，也是可以轻松过去的，现在，却是不行了。”

看着地图上，一座大山，上面标注着——天际山，传说这座山是连通者天与地，还传说，这天上还有一处地方，是神祗居住的地方，那里的天地能量比起大陆上要浓厚百倍都不止。

“这座山，就没有上去之后再下来过，看来这些人都可能一去不回了。”神使说了一句后，就把地图收了起来，闭目休养，只见那些人们的魂魄之力传到天上之后，从天上分出一小股降临到神使身上。

“感谢伟大的草原之神，阿达。”神使感到全身的气息猛的一涨，伤势也好了一些，就不由的赞美了一句。

辰风等人也在一个月的时间走到这草原的最南边的地方。

看着面前的山林，众人心中直叫苦，这一路走来，还没有到达那中洲之地，恐怕就死完了。

“我想，穿过这山林就行了。”

辰风在这一个月里，也把伤势恢复好了，这个时候就见其带头踏入那山林之中，刚刚还无比明亮的环境，在一瞬间就变的幽暗了起来。

“没想到，这‘亿万大山’之中居然还有一处草原，而且面积也不小。”辰风拉着上官婉儿的小手，感受到手中的温软，心中的那些不满，也很快就消失的无影无踪。

就在辰风等人动身之时，易峰在那蛮族里也修炼的差不多，易峰的实力居然要突破到圣域级别了。

“你就动身，去中洲吧，就算是中洲之地已经不是以前的中洲，但是，里面也是藏龙卧虎，实力强劲，不然在以前也不会所有的圣地都建在中洲之地。”老人看着面前的少年，心中非常满意，其对剑的热爱，和对能量的掌握，简直就是天才般的存在。当初，要留下来，老人也犹豫了很久，但是，想到自己的绝学就要绝迹于世，才选择教易峰。

否则，也不会教易峰东西，现在易峰背后背着两把兵器，一把就是自己的大剑，还有一把骨刀，两把兵器长度都十分骇人，从后面看去，易峰整个背影都看不到，只能看到两把兵器。

易峰也踏上了前往中州之地的旅途。

待一个多月后，辰风等人感到眼前一亮，再也不是那郁郁苍苍的山林，也不是那辽阔的草原，而是一望平川的大平原。

平原之上还建有村落，一片连着一片，村落背后是一座大山，山峰直插云际，云朵以上的部分都看不到面目。

“这里居然还有村落，实在的不敢想象。”金傲看着那一片村落，错落有致的排在山峦之下，山上也建有建筑，那建筑之上隐隐约约看到一丝轮廓。

“我们过去看上一看吧。”

众人踏入村落之后，就看到了另一番情景，里面的人都是儒服长袍，或是腰间挂着精致的佩剑，或是背上背着长剑，剑柄处还戴着剑穗，除去这些人偶尔从身边经过，还有一些穿着麻布衣在路边摆着小摊，也有一些穿着那光鲜的锦缎摇着折扇的翩翩公子。

“这就是中洲？”不光是曹翎宇如此惊讶，就连辰风和上官婉儿也是惊讶的看着眼前的一切，这仿佛就是那世外桃源一般。

“老人家，不知这里是什么地方？”辰风问路边一个摆着小摊的老人。对方用着那沙哑的声音回答着辰风的问题：“这里就是天际山的山脚下。”

“天际山，不知道到中洲怎么走？”辰风心中虽有了想法，那中洲恐怕就在这大山之后。

这天际山不知蔓延多远，山峦都是高耸入云，如同一面围墙一般，辰风看着那村落后面的山峦，心中想到这天际山恐怕就如同那迷雾之海一般，直接分隔了中洲和北洲之地。

“中洲？不知道。”那老人看了一眼辰风，接着坐在摊子后面，吆喝着自己要卖的的东西。

“谢谢老人家了。”辰风递给对方一个银币。

“你去问那些修行之人吧，他们都在这山峦上居住的。”

“哦，不知道，这里有哪些势力？”

“这天际山有五大势力，是那紫云宗，白霞宗，落音宗，苦行教和天浪宫。”

“哦？”辰风没有听过这些教，宗的势力，在中洲都是城池之类的，哪里像这里，开宗立教。

“看他们的腰带，就能知道他们所属的势力了，紫色的就是那紫云宗；白色的是那白霞宗；胸口刺有钟型的图样，腰间是土黄色的，是那落音宗；全身穿着红色的长袍的人就是那苦行教，而天浪宫，我老头子在这里待了一辈子也没有见过，不知道有没有这么个地方。”

“既然没看到过，为什么还能排在五大势力之间？”

“老头子就不知道了，几位要不要尝一尝老头子做的糕点，味道也是不错的。”

辰风想了一下，看着老人那么热情的帮助大伙，也把这天际山的势力都说清楚了，现在对方又要求自己尝尝糕点，也不好意思拒绝，就买了一些，分给众人递了一枚金币给老人。

“太多了，太多了。”

“这是老人家，您应得的，谢谢您为我们解疑。”



正文
第一百八十四章 翻越天际山[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-08 10:47:00 [字数] 3015

辰风等人尝了一下糕点，发现味道真的不错，入口之后带着一阵清香，酥，软。

“在那北洲之地可吃不到这种美味。”金傲做为一家之主能说出这样的话，就可知那北洲之地吃的东西不是很好，那里是妖族的领地，人类只是占了很少的一部分，在食物方面就薄弱一些。

曹翎宇也不由的点头，没有和辰风出来之时，只是在西洲吃着那些海洋中的鱼类，蟹类，对于这些食物也是赞不绝口。

“我们启程。“辰风问了一下路途，就带头前往那天际山，这一次众人要翻越那天际山，前往中洲。

“不知道，千殇修炼的怎么样了？这个魂魄之力必须告诉他，不然等他突破圣域之后，就麻烦了。”辰风想到那中洲之地上面的能量浓郁程度，想到萧千殇的修炼速度，十分担心他突破到圣域，这离开中洲不知不觉已经一年多了，也不知道那中洲之地变成了什么样子。

往山上走去，一路上可以看到不少的修行者，他们步履轻盈，在山路上谈笑风生。

“这种修炼之法，却是没有听到过。”辰风惊异的看着他们从身边擦肩而过，魂魄之力达到了战王的实力，但是，身上的气息居然连战者都不如。

这种情况，不仅是辰风疑惑，后面的众人都不理解的看着那些人在山间行走。

“好浓厚的气血。“辰风面前过去两位衣着红色长袍的人，知道这些人是那苦行教的人，看来，这苦行教如同其名字一般，只修肉身，不修魂魄，虽说这些情况和大陆上有些差异，但是，仔细比较，也是分为武技和战技的。

那苦行教恐怕就是专修武技的，不然全身的气血不会达到如此地步，而，那些背负长剑，或是腰间别着长剑的人，全身的气血也就是比起常人要浓厚一些，和那些穿红袍之人比起来，却是远远不如，但是，魂魄之力却是透露出他们都是修炼者，而不是那些世家公子或是那世家小姐，应该是修炼战技的。

辰风等人却只是稍稍的看了一下，就开始往那山峰走去，几天之后，经过了几大势力的建筑之后，才走到那云朵之下。

“师兄，那些人要进入那云层了。”

一道淡淡的声音，响了起来，只见一道人影出现在一棵垂柳之上，背上被着一把长剑，紫色的腰带在腰间系着，是那紫云宗的人。

“随他们去吧，我看他们的实力也达到了武宗的地步了，也是不简单的了，不过，可惜了，若是不进入那云朵之中的话??????”后面的话却是不再说出口哦了，只是摇着头叹息着。

这种称呼也只有那“武宗”时代才有的称呼，现在从这两人口中说出，恐怕和那“武宗”有些关系。

武宗就是战王巅峰了，而且称为宗，就意味着这一位成为了一代宗师，可以开山立派了。

辰风哪里知道，自己的一群人行踪在一出那山林之时就已经被人发现了。

当踏入那云朵之中的时候，辰风仿佛又回到了那迷雾之海，一步踏入，伸手不见五指，入眼处都是白茫茫的一片，要不是手心中还有这那柔软的纤手，辰风心中真担心，踏出下一步之后，是否还能再找寻到上官婉儿。

“辰兄，这里简直就是另一处迷失之海。”曹翎宇的声音传了过来，也只有声音穿了过来，整个人却是在那白茫茫的云雾之中，看不到如何轮廓。

“注意，不要走散了，一个牵着一个。”辰风刚刚探出魂魄之力，居然无法探查到身侧十步之外的情况，这使得辰风越发的警惕了起来，这天际山也不知有多高，走了数天之后，温度降低的都快达到那蛟龙的小领域的寒意了，呼出的气体在离体几寸之后，就冻成细小的冰珠，随风飘荡。

“嘟嘟嘟嘟??????”

一阵木棍敲打石块的声音传进了人们耳中，突然，就见面前的云雾猛的一散，一处空地就被清理了出来，众人手拉着手，就站在那块空地之处，警惕着看着四周。

“诸位还是请回吧，这天际山不是随便什么人都能上来的。”

一道飘渺的声音，缓缓地传进众人耳中。

“阁下是何人？”金傲的声音带着一丝金锐之气，穿透空地之外的云雾往那声音传来之处传去。

“咦？”一道惊讶的声音传了出来，就见那云雾往两边散开，一道人影从中间踏了出来。

一个一身白衣的少年就出现人们的眼前，腰间别着一柄木剑，额头之处纹着一朵云朵，双目之中仿佛有着一片由万千云朵形成的云海，直视之后就仿佛要陷入进去，那眼瞳之中的云朵不是死的，仿佛是活着的一般，在眼瞳中瞬息万变，如同天地间真正的云朵。

“你是何人，莫非是那天浪宫的人？”辰风看着对方那装束，想到其余的几个势力的装束，不由的出口一问。

对方惊讶的看着辰风，随后就恢复了原本的表情，对着众人说道：“没错，我就是那天浪宫的人，在下，正是那天浪宫的大师兄，你们还是速速退下吧，这里不是你们能来的。”

“我们只是想翻越此山，不知这天际山能否翻越？”

“什么？”对方刚刚还风轻云淡的表情，立刻就变得万分的惊恐。

“你们，你们要翻过这天际山？”

“是啊，我们想要前往中洲。”

“中洲，中洲，我也听长老们说过，这山的另一侧是一片大陆，称作中洲，而且，还听说，那里面破碎虚空，渡过雷劫，成神的人非常多，那里被称为众神之地，相传是最接近神灵的地方。”

辰风完全没有听过这样的说法，也不知是真是假，但是，若是所有的事情都串联起来，恐怕就是这样的历史，诸神大多说都是从中洲之地产生的，随后就发生了诸神之战，将这片大陆给轰击成了碎块，随后，就形成了现在人们口中的几个大洲，想到这里，辰风也想要知道，那个时候到底发生了什么，为何会发生这种大战。

“你们，居然想要翻越这天际山，我可是知道，我们天浪宫的一些实力高强的人都是一去不回，直到，天浪宫的一位掌门，前去那里，随后重伤而回，说那天际山顶刻画着一个无比庞大的禁咒，禁咒之中有一座宫殿，这禁咒恐怕覆盖着整个天际山的峰顶，要想翻越，恐怕就要突破那禁咒，随后，几天掌门就因重伤不治死去了。”

“不知道，那位掌门实力如何？”

“离那击碎虚空只有一步之遥。”

“什么？”辰风心里震惊不已，若真是如此，那个家伙的实力恐怕已经到了战神巅峰，居然重伤不治死掉了，要是，自己这群人走入那禁咒，恐怕连退回来的步子都做不到。

“你们还是先随我来吧，看掌门如何回复你，我想，他老人家也不会让你们去冒险的。”

“请带路吧，我们也想见一见，几大势力之中最捉摸不定的天浪宫是什么情况呢。”

“我们天浪宫是不争世事，只求天道，进入之人都是孤儿，没有亲人。”

“那你们就这样孤老一生吗？”金冉儿好奇的看着面前的这位号称天浪宫的大师兄，不由的问道。

“我们自己可以寻求伴侣的，但是，还是要在这山上待着，小孩也不能下山，所以，很多人都在这山上居住，也会让人们下山试炼，看下人间之事，我们也是少在众人面前露面的。”

“呵呵，这个我了解。”辰风脑海中的“武道”里面就记录了一位强者，闭关十年不见一个人，人们在这十年里都不知道那位是死是活。

“没年，怎么收人呢？”金傲管理过家族的。

“每年下山试炼之人，还有着一个任务，就是带回一个或多个小孩，前提的失去了亲人的小孩。”

“没有想到，还有这样的地方存在。”曹翎宇也是十分的惊讶。

“大师兄。”突然一道清脆的声音传进众人耳中，一道倩影就出现在前面的道路上，要不是这少女的出现，众人还没有发现自己走在青石条上。

“小师妹，怎么又不修炼了，你修炼到武王的实力，师父就不会如此严厉的对待你了。”

“大师兄，天天修炼，多没意思，今天，你带我下山玩吧，这云雾之阵，大师兄你是可以破解的其中之一。”说完还抓着这位男子的衣袖，不时的摇晃着。

“呵呵，这个可要问下师父了，上次，三弟带你下山，被罚壁思过一个月，我可不想进去。”

“大师兄，你对我最好了，就带我下山看看吧。”

“等这几位事情解决了，再说吧，我要带他们去见师父，小师妹，你一块来吗？”

“算了，我去找大师姐玩去。”说完，就蹦蹦跳跳的跑开了。

“额，那个，我们该如何称呼你？”

“叫我流云就行了。”



正文
第一百八十五章 禁咒之地[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-08 14:47:00 [字数] 3071

“大师兄。”

“大师兄。”

一路走来，就见不少见到流云的人，都恭恭敬敬对其弯下腰，流云也拱手回礼。

“流兄，在这天浪宫的威望不错啊。”

“你们太抬举我了，这天浪宫的人数我都不知道有多少，除去掌门，几位长老，就是我这位大师兄了，其余的人也就是这样恭维我，下一次还不知道会不会有人取代我呢。”

“此话怎么说？”

“我这大师兄可是比武，比来的，要是，出现一位比我厉害的，我就成了那二师兄。”

“难道不是谁先来的，谁是大师兄吗？”辰风的思想还处在那学院的教程之中。

“呵呵，修炼之道，能者为师，这你们都不知道吗？”

辰风突然想起了，刚刚这位流云叫他的小师妹修炼到武王的实力，这不是那武宗划分的等级吗？

“流兄，你刚刚对你的小师妹说，让她修炼岛武王的实力，不知道，这个等级是由谁划分的？”

“这个问题，还是由老夫来回答吧。”一股浓郁的天地能量从前面一人体内传了出来。

至少是圣域巅峰，辰风感受着对方的气息，就猜测的差不多了。

“这个实力的划分由一千多年前的‘武宗’所划分的，后来，听说这‘武宗’在那诸神之战中毁于一旦，也从那时起，天地能量开始稀薄，从此再也没有出现一位神祗，这天地之间也不知道还有神祗存在没有，而我们的祖师爷当初建立这天浪宫之时，还是坚持着‘武宗’的实力划分，也就是后天武者，先天武者，武师，武王，武宗，武尊，武帝，武圣，武神九个等级，而新的等级却是学徒，战士，战者，战王，战圣，战神，这样的划分远远没有‘武宗’那样的划分详细，最后，大陆上就出现了混乱的等级现象，有的用新的等级划分，有的就如同我们一般，用旧的等级划分。”

“不知道，您们是怎么对应这两者之间的等级划分？”辰风可是知道，这两者之间是相差很多的阶级，要是一对一，恐怕就不对了。

“后天就相当于学徒和战士级别，先天就相当于战者级别，战王就相当于武王和武宗级别相加，战圣就相当于武尊和武帝级别相加，战神就相当于武圣和武神级别相加。”

“而由于新的只是划分了三个等级，旧的却是九个等级，也就是对半划分这样，总之，由于等级制度划分的混乱，很难比较。”

“不知，掌门是喜欢新的等级划分，还是旧的等级划分？”

“呵呵，老夫是十分喜欢旧的划分，九阶九级，符合这天地九九之数。”

“掌门，刚刚流云说这山峰之上有禁咒，又是怎么回事？”

“这禁咒，老夫也没进去过，只是听说了，天浪宫有一位强者，实力达到了武神的境界，就想登上山峰一探究竟，谁知，上去数日，就一身鲜血狼狈下来，那个时候已经丹田破碎，只有一丝气息存在了，留下了几句话就逝去了。”

“这上面到底有着什么，难道是神祗的行宫？”辰风想到这，心中想的是那无边的财宝，就有些想一探究竟的想法。

“掌门，我们这些人想翻越这天际山，前往中洲，不知？”

“这是万万不行的，小子，不是我说，就凭你这武宗的实力是过不去的。”

“不管如何，我还是要试上一试，诸位，你们就在这里等着，若是我半月之后回不来，可能就葬身在里面了，若是回来了，就说明我已经有突破的办法了。”

“风哥哥，我陪你去。”

“婉儿，你还是留在这里，我不放心你和我一块去。”

“你真的要去？”老者眼神看着辰风变了一变，没想到，自己都告诉了他危险，却还是要一头扑进去。

“我决定了。”辰风感到冥冥之中，那上面有什么在和自己遥遥呼唤着。

“唉，也罢，就现在待上几天，让我们好好招待你们，小云，去给几位安排住所，然后，给他们跑上那云雾茶。”

“是，师父。”对着那位老人鞠躬，随后转过来对辰风等人说道：“诸位，随我来吧，带您们去那观云阁住。”

走上不远的路，路上有打坐调息的，有练剑的，那剑法在辰风眼中，简直就是在空中绣花，每一处都带着一丝巧劲，要是门外汉看去，也就感到这剑法稀松平常，若是，那些对剑法痴迷的人跑来，恐怕就能看出些东西了。

辰风虽说不痴迷，但是，也在“武宗”的几本书的指导下，眼光很广泛了，这一眼看去，就看到了这剑法的门道。

“好剑法，居然，把云朵的流式融入里面。”

“这是我们天浪宫的祖师爷创造的，你能看出来却是不简单啊，我当初刚来之时，看到，这剑法，心中都是十分不屑，现在再看，就感到，当你看到一件东西，对其不屑，轻蔑的时候；反过来说，也就意味着，那件东西对你的不屑和轻蔑。”

“呵呵，流兄这话说得有理。”

“呵呵，辰兄，我们到了。”

只见一处竹子搭建而成的院落，上面还有几个龙飞凤舞的大字——观云阁。

“相传，当年祖师爷，就是在此地观云游感，而创出了这套剑法。”

辰风等人都不知道，云殇也是观云创出了剑法，称为“落云十三剑”，恐怕这两者体悟出来的剑法有些地方有相似之处。

“看来，天浪宫的祖师爷也是有大智慧，大勇气之人，不知道，最后这位祖师爷怎么样了？”

“唉，本来祖师爷有希望成为神祗的，但是没有渡过那雷劫，化成飞灰了。”

“雷劫很厉害吗？”

“不是啊，听说以前的雷劫不是很强大的，却是不知道为什么诸神之战之后，雷劫就威力剧增，当初，祖师爷喊道‘我不服’，就被那天地雷霆劈成了飞灰。”

“既然，你们走的古法，那么也应该知道魂魄之力吧。”

“你怎么知道的？这是很多还在修炼古法的人们的镇宗之法。”

“呵呵，我以为朋友就是隐世家族的，他告诉我的。”辰风也不知道那些隐世家族是否存在，反正拿他们出来，也没有做坏事，而且，以众人对隐世家族的态度看来，可能，隐世家族也有不少的秘密。

“这就不奇怪了，有些隐世家族以前也可能出现过神祗的。”

“什么？”这下轮到辰风惊讶了他也只是认为隐世家族有些强者而已，现在听来，恐怕是自己想的有些简单了。

“辰兄真的要去？”

“非去不可。”辰风抬头看着上面云雾缭绕的山峰，都已经走到了这里，怎么也要上去看上一番。

“来尝尝，这云雾茶，这可是好茶，我师父可不会随便拿出来喝的，正好，今天借你们的光，我也有了口福。”

浅浅的抿了一口，流云那闭眼的模样，使得辰风不由的好笑，也就喝入一小口，这一口，仿佛有一朵云朵被吞到口中，还带着聚而不散的清香，滑，润爽口，还带着一丝淡淡的天地能量。

“好茶。”辰风这不懂茶的都叫一声好，可见这茶的口感和品质不低。

在这住了几日，辰风也和流云讨论东西，一些以前“武道”上不明白的，也是豁然开朗，辰风问的问题，也使得流云惊讶不已，那些问题就算是他都无法回答，最后，还是求救了掌门才得以脱身。

“小友，这几日，你我相谈的甚欢，若是，这???????”也没有往下接着说，就对着辰风递来一壶酒。

“云霞酒，上去喝点，有驱寒之效。”

“谢谢掌门，婉儿，你们就在这等我，我会回来的。”

说完也不敢和上官婉儿那充满泪水的美眸对视，转身一步就踏了出去。

“风哥哥，我天天都会在这等着你，你一天不回来，我就等一天，一月不回来，我就等一月，一辈子不回来，我就等你一辈子。”

“谢谢你，婉儿，相信我，不会让你久等的。”辰风居然感到眼眶之中有些湿润，不由的猛吸一口气，毅然决然的往山上走去。

背后，上官婉儿的抽泣和众人的叮嘱声渐渐的都听不到了，辰风才缓缓地定了下神，迈出步子。

走了数天之后，看到白色的世界里出现了一处平台，上面咆哮着的风吹到身上，都要把体内的血液和能量都冻结住，壶中的酒也喝下去不少，也没感到身上有暖意。

“这就是峰顶，我还以为，是尖细的尖峰，没有想到，是这么一副场景。”

看着面前的一座无比残破的宫殿，宫殿四处电闪雷鸣，这山顶才是真正的与天地相接，感到在那宫殿之上不出十丈的距离，就是那天地之间的罡风，这风等同于那虚空的撕裂，实力达不到战神级别，被这风沾到，就得身损。

那峰顶上的宫殿，也不知道有多少年代了，一些黑色的锁链缠绕在那宫殿之上，地面铺满着金色的锁链，锁链在地上排出一副图像，而且金色的锁链还与那黑色锁链首尾相接，不时有一股能量在中间传递着。



正文
第一百八十六章 神秘的宫殿[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-09 10:30:00 [字数] 3026

辰风感受到那黑色锁链上传出的熟悉的感觉，就知道那黑色的锁链和自己手中的锁链是同一材质打造而成的，而，那金色的锁链，带给辰风的是一种厌恶的感觉，那上面的气息，居然和自己的体内属性隐隐相克，有着一种难以言语的感觉。

“这种感觉，和那龙族之人的所带着的感觉相似，恐怕这就是龙族手中的‘锁龙链’。”辰风看着面前无比庞大的建筑，心中的惊讶之情毫不掩饰的表露出来。

那宫殿顶端的罡风肆意的扫过，带动着天地能量不断的滚动着，那地面之上刻画的禁咒，在天地能量经过之时，立刻就吸入进去，那禁咒的线条光芒就闪烁一下，仿佛有心跳般的抖动着。

“看这个样子，恐怕这宫殿之中要么是囚禁着不知名的强者，要么就是有着宝物在宫殿之中。”

辰风思索了一番，就试着扔出一块石块，只见，那石块刚飞临禁咒的上空，就突然奇异的化成粉末。

“恩？”辰风明显感到身体中的火焰跳跃了一下，仿佛被那禁咒之中的东西吸引住了。

“既然来了，我就先踏进去试试。”辰风看着那地面刻画的禁咒，心中带着一丝警惕，一步就踏出。

脚步刚落到那地面之上，就感到来自灵魂的颤抖，体内的火焰都不听使唤的跳跃着，越往那宫殿之处深入，体内的火焰就越发的压制不住，就在辰风感到体内的火焰要喷涌而出之时，就感到外面有一股力量，一瞬间就压制住自己的体内不安稳的火焰。

辰风就看到那金色的锁链之上传出的能量波动，刚刚那股力量正是来自那金色的锁链，带着一丝莫名的威压，缓缓的渗入辰风的魂魄之中，使得辰风运转能量都感到有些吃力。

“不知道，是哪位龙族强者设下的锁链。”辰风看着纵横交错的锁链，那金色与黑色的相互纠缠在一起，两者之间的能量时而融合，时而敌对并迸发出四散而去，在空中撕裂开空气，引得能量四处肆虐着，还不时的撕裂开一丝虚空小缝，把能量吸入其中。

“这居然充斥着暗属性和光属性，还有那龙族的特殊能量，不知道里面到底关着的是谁？”辰风全身的火焰就完全不受控制的涌动了起来，随后就包裹住辰风的躯体，那外面肆虐的能量遇到辰风之后，就发出刺耳的摩擦之声，摩擦的力道都使得辰风气血在体内翻涌着。

“就让我来看看，到底是何人关在这里。”辰风才踏出数步，整个人害没踏过广场的一半，就听到一个虚弱的女声响了起来。

“孩子，你快离开这里，快！”

“你是什么人？是这神殿的主人吗？”

“孩子，你快离开这里，快！”

这个声音不时的重复着，很是急切，辰风也不为所动，坚定的踏出步伐。

就在辰风接近那宫殿之时，一道晴天霹雳从头而降，目标直指辰风。

“这是？”辰风虽然疑问，但是，还是连忙就要躲开。

“神灵之地，也是你这等凡人可以踏上来的？”

一道声音，直接从那虚空之中传了出来，居然直击辰风，辰风被这声音一震，全身的骨骼都要碎裂一般，一口鲜血就喷涌而出。

“这是什么样的威力，只凭着声音就能击伤我？”辰风略一失神，那道雷霆就落到了身上。

一阵电光火花之后，辰风身上虽然还覆盖着黑色的火焰，但是，整个人就昏迷的倒在了那宫殿之前。

一道雷电在辰风的体内四处乱窜，还不时的破坏着所经过的经脉，那黑色的火焰在前面四处的躲避着，雷电之力仿佛发现了有趣的事物，一路就追击那火焰而去，一路上经脉寸断，就在追逐一段时间之后，那火焰带着雷电之力进入了丹田之处，刚一进入，就要释放能量，却是见那火焰如同一头巨蟒一般的张开大口，一口吞下了那道雷霆，就见一团黑色的火焰之中，不时的窜动着细小的雷电之蛇，一个时辰左右，丹田之中才趋于平静。

不知过去了多久，辰风才缓缓的睁开眼睛，全身的骨骼都酸痛无比，一开始，被雷电破坏的经脉也在这几天之中，缓缓地长好了，随后，那黑色的火焰又从在体内运转着，伤势好的七七八八。

“咳咳咳。”一口血痰吐了出去，辰风才感到喉咙之处传来的新鲜空气，感受了一下身体的情况，立刻喜悦了起来，子啊其昏迷的一瞬间，可是清楚的自己被那雷电落到身上的。

这一番检查下来，却没发现自己受了多大的伤，但是，内视了一番，除去那丹田处的黑色内丹上面有些裂缝，里面还不时的传出电光雷弧。

“这样是个什么情况？”辰风惊讶的感受着丹田处的变化，感受了体内的能量比起以前更加的纯净了一些，心中想到这雷电之力恐怕有净化能量的作用。

到了最后，能量的浓度只能决定一个人的等级，而纯度却是决定一个人能否走的更远。

“现在，我的实力仍然没有达到那圣域，但是，我却是感受到，若是一级的圣域，我也可以将其击败，这雷电之力真是好东西啊。”辰风看着那罡风之上的雷云，心中不由的想到，那最后一步就是渡过雷劫，恐怕，那一步就是去除体内的杂质，若是杂质太多，恐怕就会灰飞烟灭，想到这里，辰风才第一次感到最后的一步的危险。

“刚刚还有雷电击落下来想，现在却是没有了？”

辰风动了动身躯，发觉天上的雷云没有一丝反应，就连那声音也没有传来。

辰风哪里知道，就是因为设计这禁咒之人，对自己的禁咒太过于相信，认为，没有人可以子啊雷霆之下活命，而，那一声巨吼，恐怕也是这禁咒的一部分，就在辰风踏出这禁咒之中之时，那禁咒就被引发了，但是，直到辰风到达大门之时，才开始发动攻击，而且是，魂魄和能量一起的攻击，要是一般人在那一声巨喝之下，恐怕，恐怕魂魄立刻就被震的粉碎，随后，那道雷霆收场。

而那位天浪宫的掌门，恐怕也是这种情况下受伤的，伤到魂魄，可能魂魄都开始破裂了，居然还能逃回那天浪宫，此人恐怕也是实力强大无比。

“快离开这里。”

“不管你是谁，我只是想知道这里是否能到达那中洲。”

辰风没有察觉自己的声音之中融入了一丝雷霆之力，若是，魂魄之力薄弱的，而且心神不定之人，在这一声之下，都要小小的受到波动。

“喝。”

辰风双手猛的拍在那宫殿的大门之上，狠狠地一推，然而，等待他的却不是大门的打开，就的听到一阵的锁链想起，辰风略有所感。

一个全身缠绕锁链的人，就出现在辰风背后不远处，而那处正是所有锁链的交接点。

“凡人，你竟敢闯到这里，今天，你就得留在此地。”

那一声如同寒冬的刺骨之风，听到辰风的耳中，都感受到耳中那嗡嗡的声响，还能感受到，这一声居然还带动了附近的温度开始下降。

“这种实力。”辰风惊讶的看着对方。

只见对方身躯高达两三丈，往那里一站，就如同一座小山一般。

“你是什么人？”

“我就是这封魔殿中的守卫，你不必问我的名字，而且，就凭你，还没有资格问我的名字，就连你死在在我手中，都是对我的侮辱，小子，你速速离去，否则，就自己了断在这里。”

“我倒是想知道，我到底有没有这个资格，接我一击。”

辰风虽然感受到对方的实力深不可测，但是，对方那不屑的表情和语气，深深的激怒了辰风。

一锁链甩出，空气都发出爆开的声响，那锁链如同灵蛇一般，飞速的往对方袭去。

“就这么一招吗？”

那人一拳击出，只见虚空坍陷，拳意居然直通天地，拳劲带着呼啸之声，在辰风惊愕的眼中，撞到锁链之上，那条在辰风眼中坚不可摧的锁链，居然发出一阵的扭曲之声，就在辰风眼中，那锁链裂出一道裂缝。

“就凭这种锁链，你还想击败我，看到我身上锁链了没，都比起你那锁链要坚硬的多，而且，这大阵外面的锁链还要比起我身上的锁链强大，这是几位神王打造了，你以为凭着你的实力就可以进入这里面。”

说完，抖动着身上的锁链，看了辰风一眼，对着天空仰天大笑了起来：“哈哈哈哈哈??????”

在笑了一会之后，就缓缓地抬起手臂，指着辰风：“凡人，接受死亡吧。”

话音刚落，就见背后的锁链仿佛章鱼的触手一般，活了起来，那些锁链缠向辰风，在辰风惊恐的眼神中，把辰风甩出的锁链直接拧断。

“花影初现。”

一声喊出，一朵花朵就凭空出现，迅速的绽放，那释放的能量与袭来的众多锁链撞击到一起。



正文
第一百八十七章 宫殿消失[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-09 15:50:00 [字数] 3016

就在辰风的眼中，那能量被那锁链一路压制着，只是缓慢了对方锁链的速度。

“就凭你这种实力也想抵御住我的攻击？”

全身的气息猛的一涨，那种气息在身侧波动着，身边的虚空居然有些碎裂。

“破碎虚空！”辰风不敢相信面前的这位，是破碎虚空的存在，那破碎虚空之后再渡过那雷劫，就能踏出凡人的范畴了，就算是战神也是凡人的范畴，也是有年限的生命，而，一旦破碎虚空，踏出那雷劫的最后一步，就会成为神灵，到时候，就可以把自己体内的小世界取出，高举到神界，在那里获得自己的一处容身之地。

“看不出来，你一位小小的战王，居然有胆量前来这里，还能猜出我的实力，小子，你是哪个世家之人，你叫什么？”

见对方如此问，辰风就知道，以前的世家恐怕也是不能忽视的存在，刚刚还是打打杀杀的，现在，却是问自己的世家。

“我叫辰风。”

“辰风，姓辰，不会是他的后代吧。”虽然是自言自语，但是，却听到辰风的耳中。

“你说是谁的后代？”

“一代魔尊，辰天尤。”

“恩？”辰风看到对方脸上透出的崇敬，就知道其嘴中提到的那位恐怕实力非比寻常。

“此人是谁？”辰风不由的惊讶的看着对方。

“就是被关押在此的人，他乃是神界十大神王之一。”那人仿佛陷入了对以前的回忆之中。

辰风也了解到了这位魔尊的存在，就仿佛是天地间的一朵奇葩，在那个时候，神祗越来越多，新升的神祗都会到其他的神祗当他们部下，而，他却是在神界，凭着自己的一身的惊人实力，最后，打下了一片属于自己的领地，实力也排到了十大神王之中，一时之间声名鹊起。

当然，这是其余神祗不能容忍的，但是，很多神祗都不是他的对手，就任其发展了。最后，那光芒之神坐不住了，就带着自己刚从凡界提升上来的神女，去征战这位魔尊，而所有被选中的神女到最后，都会成为神祗的后宫之一。

就在光芒之神的队伍和辰天尤的队伍对战之时，却打了许久都是僵持的阶段，光芒之神就同意这位魔尊的崛起。

那位神女在这一战之中却是爱上了这位魔尊，违背光芒之神的旨意，前去寻找辰天尤。本来，两者可以成为一段佳话的，但是，光芒之神不能允许这种情况的出现，就建了这座宫殿要把他和那神女一块关入其中，让他们受尽煎熬。最后，这位魔尊就只身前来抢人，和光芒之神发生了剧烈的战斗，却是光芒之神败却，魔尊抢走了人，一时之间，这位魔尊就排在了十大神王第一位，没有人敢触其霉头。

然而，就在他们生活在一起不久，就发生了诸神之战，这二位却是在那个时候双双重伤，被光芒之神抓住机会，和那龙族族长合力把这两位封印在这座宫殿之中。

“小子，这里可不是你这种凡人可以随便来的，现在，就算你想要离去都没有机会了。”那人抬头看了看天空，刚刚有一道命令下达，就是辰风冒犯了神灵，要接受惩罚之类的。

辰风哪里知道，对方已经要下杀手了，而且，就算是不知道，也不会放松对对方的警惕的念头。

“以前，是不是，神界和这里是相通的？”

“没有错，凡人，但是，诸神之战之后，神界就再也不能下来神灵那样的存在了。”

那人刚说完，也不再说话，手中轻轻的一挥，那锁链就破开虚空，随后突兀的出现在辰风的身侧。

就要缠住辰风之时，辰风刚要瞬闪，就感到全身的气息被那锁链锁定，就算自己瞬闪出去，恐怕在显出身形之时，就是裹着锁链出现的。

“百花齐放。”

上百朵花朵就缓缓地飘荡了起来，禁咒之中的能量都被牵引了过来，就在辰风面前形成一股能量漩涡。

“这招是？”对方惊讶的看着辰风使出这一招，略微有些失神，就在这时一道声音传进了其耳中。

锁链与那能量撞击到了一起，爆发出的能量往四处宣泄着，这个人犹豫了很久，那能量从气势身边经过也没能对其有任何的影响。

而，那能量撞击到辰风，就是另一番景象了，只见，辰风狂喷着鲜血，在空中往后飞去，意识都已经开始模糊了，下一刻狠狠的摔在地上。

“也罢，也罢。”那人看了一眼昏迷的辰风，想到刚刚的声音，抬起头，看了一下那宫殿的大门，仿佛目光可以穿透大门。

“看来，神祗都无法下到这凡界了。”那人缓缓地叹息了一声。

看着躺在地上的辰风，轻轻的说道：“好自为之吧，小子，希望你能踏上天际，我会在那里等着你。”

只见他伸手一招，对着天空喊道：“天际之门打开，收入封魔殿。”

晴天之上，一道裂缝猛的一下张开，从中间传出的不是那撕裂一切的虚空能量，而是浓厚的天地之气。

“这一去，凡界就再也下不来了。”看着四周待了了不知多少年的地方，心中也是稍稍有些失落，随后，一步踏出，在天空上掐着口诀，那宫殿就拔地而起，往天空上的裂缝飞去，锁链在空中抖动着，仿佛不愿离开这片地方。

“轰隆隆，轰隆隆。”

天空仿佛要塌陷一般，那滚滚雷声，震的山下的人们都稳不住身子，几大势力都惊恐的望向那天际山那处看不见的顶峰，离顶峰最近的天浪宫，有些年久失修的房屋都轰然倒塌，在众人惊恐的目光中激起一阵尘埃，铺散开来。

“这是，莫非是辰兄遇到危险了？”曹翎宇望着那天空之上白茫茫的一片，也不清楚，上面发生了什么。

就在众人惊魂不定之时，整座天际山猛的抖动了起来，山峰之上，那宫殿离开地面之时，拔起的锁链连着山峰之上，这一下拔起，整的山脉都被牵动了起来，那摇摇晃晃的天际山仿佛要倾倒一般，一些居民都惊恐的往四周奔跑，山上面那些势力都做好了撤离的准备，一些稳固的建筑也开始倒塌。

“不要慌，不要慌，大家都排好队伍，都可以走掉的。”

就见那山下的村落开始往外面逃脱，田鸡山顶上的广场乱石飞落，一时之间，乱石就往下落去。

“天浪弟子结阵。”一声呐喊直穿天地，传到众人的耳中。

就见一群天浪宫的弟子，就在曹翎宇等人不理解的目光下，在那天浪宫广场之中踏着奇异的步伐，围成一个大圈，每人手中的兵器都指向天空。

就在一块岩石落下之时，人群中的一人猛然跃起，身上的气息猛的一涨，刚刚还是战者级别的存在，在这一瞬间，全部人们的气息都聚集到那跃起之人的身上，就见他的气息涨到足有圣域的气息，挥手一剑，就见那剑光如同一道璀璨的光柱，劈向天空中落下来的岩石，那些岩石在遇到那剑光之时，立刻粉碎。

这一人一击得手，就不再跃起，换另一人，人就这样来回的换，将那些从天浪宫

上空落下的岩石尽数击碎。

看到这一幕，众人都惊讶万分，这实力居然就那样提升了上去。

“呵呵，你们不理解也是对的，这就是以前的修炼之法，我们天浪宫的守山阵法，只要是圣域以下的强者落入其中，就很难突破。”流云对着吃惊的众人说道。

而，那些不在天浪宫上方的岩石也被波及到，离得远的岩石，却是无法及时击碎，就呼啸着往山下砸去。

山下其余的势力就看到乱石滚滚，纷纷使出看家本领，待一些落到下面的岩石，已经消去了十分之一，剩下的也就是砸毁一些房屋，由于人们逃跑的速度快，再加上这岩石是在山体抖动之后，才在那位把那宫殿拔起之时才落下的，人们早已离开了那天际山的山脚。

“这到底是什么回事？”

“恐怕是那些人在那山顶上搞出来的事情，以前都没有这样的是发生。”

几个人就在那里讨论着这次发生的事情，看着山体渐渐地恢复正常，过了半天之后，人们才心惊胆战的进了村子。

“这恐怕与辰小友脱不开关系。”金傲完全没有想到，在辰风上去之后，这山体就开始出现剧烈的震动，而且，听那天浪宫的掌门说以前多少年都没有出现这种情况，就更加的说明了这次震动恐怕就是辰风的原因了，他们哪里知道，辰风早就重伤昏迷了。

那虚空上的裂缝缓缓的关闭，那个人立在虚空裂缝之处，的、看着下面的辰风，缓缓地说道：“小子，我期待着你的到来。”

随后就一步踏入虚空，那虚空猛然合拢，从中间喷涌出了一丝能量，比起大陆上的要浓厚许多倍。

“咳咳。”辰风缓缓地动了动手指，意识有了一些苏醒。



正文
第一百八十八章 北大山，中洲之地[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-10 09:40:00 [字数] 3050

“这里是？”辰风摇晃了一下那昏沉的脑袋，看向四周，只见四周一片狼藉，大大小小的坑不计其数，还有许多散乱的碎石。

“不对，我是在天际山的山顶之上，那么那座宫殿呢，那个看守的人呢？”辰风四下望去，却是发现，本来应该存在宫殿的地方空空如也，除了一个深坑在那里，已经没有任何的东西，那座建筑已经不在了。

“这是怎么回事？”辰风四处望了过去，看到地上的禁咒也不见了，整个地面仿佛经历了一场灾难。

“虽然不知道发生了什么，但是，危险已经不在了。”在山峰之上转了一圈，确定没有任何危险，辰风就决定下去告诉大伙，中洲之地就在这山的另一边了。

“上官姐我们都相信辰风哥没有事的。”金珠儿挽着上官婉儿的臂弯，在天浪宫的广场行走着，那些弟子都在修炼，时而有切磋的出现，倒是给这冷清的气氛带来了一丝活气。

“都已经上去五天了，也不知道是什么情况？”上官婉儿无比担忧的望向那顶峰。

突然，就看到一黑影突破那白茫茫的云雾，出现在天浪宫登山的那个阶梯上。

“风哥哥。”上官婉儿顿时热泪盈眶，连忙往前走去。

“没事了。”辰风感到一个身躯投入怀抱，不由的抱紧后者，连忙安慰。

“辰兄，你真是厉害，前两天，那可真是山崩地裂啊。”曹翎宇打趣的说道。

“山崩地裂？”辰风想了一下，自己好像和那个人就对上了一招，随后，自己就吐血晕厥了过去，等再次醒来，就已经找不到那座宫殿和那位和自己对战的人了。

“前两日，我们都以为这天际山腰倒塌了，山上不断的往下落着巨石，那等威力，简直就是山崩地裂都无法形容。”

“莫非是，那宫殿的原因，我看那深坑，和地面的痕迹，好像是宫殿被拔了起来的感觉，若真是如此恐怕就是那个人所作为的，而且，他居然已经达到了破碎虚空的能力，就差那最后的雷劫，就能脱离凡人的范畴了，我真没有想到，传说中的存在是真实的，看来，那神祗降临也不是假的了，那些神使恐怕都是真的了，这大陆为何无法平静下来呢。”辰风思索了很久，就把一些事情了解清楚了。

“呵呵，恐怕是那位的作为了。”

随后，夜晚，辰风在酒席上把自己见到的东西都告诉了大家，包括，那天浪宫的掌门等人。

“辰小友，若真如你说，恐怕，这天地之间又有一场浩劫了。”天浪宫的掌门抚了抚胡须，缓缓地说道，说完还喝上一口酒。

“不管如何，这大陆恐怕都不再平静了，我们还是快点走吧，中洲之地就要到了。”

几天之后，推辞了天浪宫的挽留，一众人马，开始前往那中洲之地。

当众人站到那深坑之处，看着幽深的大坑，听着辰风说着这峰顶上的的宫殿，还有那些锁链，辰风摸了一下缠在手臂上的锁链，长度已经不及以前的一半了，就在那稍稍的交手之后，居然，锁链就被毁去近乎一半的程度，辰风心里现在想起来都有些后怕，要不是对方手下留情，就一招，自己就一命呜呼了。

“以前的一切都失去了优势，呵呵。”辰风苦笑了一下，就转身离去，众人哪里知道，这个深坑最后有了名字——雷池。

众人把峰顶看了一圈，随后就往山下走去，这山峰的高度，居然挡住了大量的天地能量，当众人开始往山下赶去之时，就感到天地能量的浓郁，两边的能量浓度完全不在一个档次，这南边的浓度是那背面的数倍，呼吸着浓郁的天地能量，众人都感到自己的全身筋骨开始活跃了起来，在这样的环境下修炼怎么能不进阶迅速。

“这里，就是北大山，中洲之地，欢迎各位。”辰风感受到那熟悉的能量，心中也充满的喜悦之情，虽说，其没有亲人，但是，那二狗哥，萧木大叔，萧千殇，苏雪等人都算的上自己的亲人了。

“我回来了。”辰风在心中呐喊道。

“天地能量比起以前还有浓郁了。”辰风带着头往那南边走去，一路上给众人解说着这中洲之上的一切。

“没有想到，那些在西洲上都是一方霸主的圣域，在这中洲虽然不是随处可见，但是，地位却是要低上很多。”曹翎宇听到辰风的讲述，对于这中洲之地上的强者的数量感到惊讶。

“这里就是人们梦寐以求的圣地，中洲之地，没有想到，我金傲居然也有机会踏上这中洲之地。”金傲看着那郁郁葱葱，长势比起那北面的山林还要密集，粗壮。

“前面走上两个月差不多就会进入那妖族的领地，人族和妖族的战争不知道是否还在进行之中，若是还在打，路过那里，恐怕就会非常麻烦。”

辰风也想起了这里是到那良时的领地，其中，必须要穿过那片妖族的领地。

众人小心翼翼的前进着，一路上也见到一些野兽，都是三阶以下的，对众人一点威胁都没有。

“这里居然没有厉害一些的野兽吗？”

“这里四阶以上的野兽，都被那妖族召唤去了，而且都化作了人形。”

“野兽也能化作人形？”金傲惊讶的看着辰风。

“难道不是吗？”

“北洲之地不是的，我记得那些妖族和我们人族一样，能生儿育女，而且，生下来的都是人形的，不是你所说的野兽化形而成的。”

“还有这种事，那他们什么时候可以说话？”辰风听到这，也产生了好奇。

“和我们人族一样，在几岁的时候就可以开口说话了，而且，他们的生命力比我们人族居然要多出一倍之多，也就是他们能活足足有二百多年。”

“若是这样，那么他们升到战神级别的话，寿命不知有多久，我听说那妖族的首领在一千年前就存在，虽说最后是被封印了，但是，我想他们的寿命也不会短。”辰风联想起以前听到的事情，再结合金傲说的话，他渐渐的了解了妖族也可能有差别的。

那北洲之地的妖族，不用化形就可以成人，而现在这中洲之地的妖族也是开始全部转成人形，恐怕就是要和北洲一样的往下发展。

突然，辰风想到了那对狼人母女，恐怕那就是妖族进展都最后的情况吧。

“看来，妖族真的想要统治中洲。”想到那北洲的现象，辰风明白要是中洲也落入那妖族的手中，人们的生活就真的如同圈养起来的家畜一般。

就这么走了近两个月的时间，人们才踏出北大山，这北大山，失去了那些野兽，变得就和一个无比大的花园一般，有着无与伦比的美景，夕阳挂树梢，夜晚皎月出。

“这里是？”辰风看到的不是一片繁华的场面，也不是战火纷乱的场景，出了山林之后，就见那妖族之地居然一个妖族都没有，辰风才离开中洲一年半的时间，却是第一次看到妖族的领地。

四处都是树木搭建的房屋，房屋之中都落有少量的灰尘。

“难道，妖族放弃了他们的领地，莫非，良时的城池被打下来了？”

辰风惊讶的看着妖族的村落，早已人去楼空。

“我们走。”

众人又走了几天，也遇到一些散落的妖族，还发生了打斗，但是，那些妖族怎么能打得过这些人。

一阵逼问下，才得知大陆的情况，当初，辰风在中洲大陆被那漩涡吞进去之后，就被各个势力记入了黑名单，当然，妖族也只是知道名字，而不知道样貌，随后，就要对辰风的亲朋好友下手，希望把辰风抓出来，这恐怕与那试炼之地的消失有关系。

“没有想到，我呗追杀之时，也不过才几个势力，现在，居然是整个大陆，呵呵，我辰风也算是留名青史了，那龙纪史书上也是落下了我的名字。”辰风自嘲的苦笑了一番，这一次要不是，自己无意发现了修炼之法里面的瑕疵，急着赶回来告知自己的朋友们，也不会得知这个尴尬的情况。

火叶城受到了牵连，然而，就在各大势力开始给火叶城施压的时候，魔族和妖族立刻有了大动作，一番争斗下来，良时的领土失去了大半，那些领土都落入了妖族的口袋中。

而，魔族拿下了雷霆之城的三分之一，和那武家的几处领地。

各大势力连忙放下了对辰风的抓捕，连忙对付妖族和魔族，但是，妖族的战斗力本来就比人族持久，现在又有了城池，却是难以对付了起来，而魔族里出了一位实力无比强大的存在，使得众人都不敢轻举妄动。

“不知道的事情的利弊，只知道拿我出气，那试炼之地如何消失，我也不清楚，但是，在这么紧张的情况下，居然还要来抓捕我，恐怕是那些和我有过节的势力在落井下石，这一番下来，却是让妖族和魔族钻了缝子，到时候，恐怕又要把脏水泼到我身上。”



正文
第一百八十九章 中洲通缉[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-10 15:41:00 [字数] 3040

辰风想了很久，下定决心，他们既然来了，自己不能像那缩头乌龟一样躲着了，不然，以后自己的日子更难过了。

“我也是半圣级别的人了，只要那些战神级别的变态不出来对付我，就没有什么太大的问题了。”

想到这里，辰风就带着众人绕过那些被妖族占领的城池，打算这样悄悄地跨越妖族的领导。

但是，事情远远不是辰风想的那么容易，要知道妖族的嗅觉非常的灵敏，就在辰风等人绕过几座城池之后，眼见就要踏出妖族的领地。

一把巨大的斧子从天而降，“轰隆”一声，重重的砍在辰风等人的面前，激起的尘埃，使得众人练练捂住口鼻。

“人族，你们想要不知不觉的越过这里，简直是不把我们妖族放在眼里。”

一声得意的声音在辰风等人的身后响起。

众人一回头，就见一个妖族之人站在那里，全身的气息居然比起辰风都要高出一线。

“圣域。”辰风一口道出，对方也略有些惊讶。

“不错，你们都要留在这里，女子一个赛一个的漂亮，男的当苦力也是不错的。”

那妖族满脸的胡须，居然是一只老鼠化形而成了，看这对方把自己等人都对号入座，就缓缓地踱步，走到那巨斧之前，轻轻的一抬手，就如同举起一片树叶一般。

“巨力，这老鼠恐怕就是那书中记载的天生神力的穿山鼠了。”

辰风看到对方如此轻松的表情，就想到书中记载的，那穿山鼠，天生神力，寿命非常长，而且，数量也不在少数，却是没有想到，面前的这位圣域的强者居然是那穿山鼠化形而成的。

“呵呵，小小的一只老鼠，也在这里叽叽叫，那么以后，岂不是，所有的野兽都会趴在我的耳边骚扰我。”辰风看出对方恐怕只有蛮力，虽说有一力降十会，但是，若是用到野兽身上就要差上一些。

对方的实力也就比辰风高出那么一些，若是，真的打斗起来，还不知道结果到底如何呢。

辰风想到这里，才开始挑衅对方，若是对方出手，辰风有很大的把握将对方留下。

但是，事情却不是如同辰风所想的那样，只见对方一声怒吼，却是不发起攻击。

“不好，这是在发信号，我们快走。”

辰风突然感到地面有些微微的震动，心里立刻明白过来。

“你们一直把我们妖族当成傻子，又哪里知道，你们才是傻子，一开始，我们的确会被你们的激将法激怒，但是，付出了一些妖族强者的性命之后，我们也就知道你们的伎俩了，哈哈哈哈，吃我一斧先。”

那妖族，双手持斧，就往辰风劈落下去，那远方赶来的妖族也渐渐地可以看到身影了。

“嗡”的一声，就见一道黑色的影子，直逼对方面目而去。

“风哥哥，我们快走，这里是妖族的领地，不宜久留。”上官婉儿把手中的弓弩收到身后，连忙就对辰风喊道。

“说的对，大家速度往南方奔去。”辰风连忙甩出锁链，就见那妖族刚刚躲过那袭来的箭矢，一条锁链就抽打了上来。

“砰。”

一声脆响，就见辰风借力，往远处一退，往远处的众人奔去。

“那个家伙就是辰风吗？”一袭白衣，背上背着一把古铜色的长剑，比起一般的剑要宽上一些，比起那些大剑要纤细不少。

“没错，我看和那画面上的差不多。”一个声音呀传了过来。

“良城主，本来是来看一下妖族的前线情况，却是没有想到，遇到了辰风，这个家伙可是被雷霆和血墓追杀的人。”

“云宗主不出手，拿下他吗？”

“不必了，我倒是想看一下这个名不见经传的辰风到底为何惹上了这两大巨头。”

这两位在空中的居然是那良时和云殇，云殇的实力是战神在空中没有什么稀奇，但是，那良时，在辰风从中洲上消失的时候，是三级战王，现在是圣域级别的存在了，也看出其努力修炼的结果。

在各大势力之中，就数良时的实力最弱。

“这段时间，妖族和魔族仿佛商量好的一般，居然集体停手，这里面没有猫腻是不可能的。”云殇看着那追击辰风等人的妖族，心中不知在盘算着什么。

“我们回去吧，二哥那边也恐怕做好了准备，过上几天，就对妖族发起进攻，这场战斗，岂是他们说开始，就开始，说停就停，哼。”一声冷哼从云殇鼻息中传出，身周的空气瞬间就被那一声击穿，居然之时哼了一声，就能出现这个情况，这云殇恐怕也达到那破碎虚空的实力了，就待最后一步，就踏出这片天地了。

就见云殇话音刚落，一把抓住良时，衣袖一挥，面前就裂开一处裂缝抬腿就往里迈去。

“既然来了，为何不留下喝一口茶再走呢。”就见那城池之中窜起了一道身影，手中持着一柄双手巨斧，那斧子居然还在往四处释放着斧意，看着那斧刃附近扭曲的空气，云殇脸色也是微微一变。

“虎神，倒是来的快，我和良兄不过是回来，看一眼原先的城池，却是没有想到，惊扰了虎神你。”云殇背后的剑已经不是以前用的那把了。

云殇的剑在和妖族的战斗中，已经断裂了，现在背上背着的剑，出自南宫家族的手，就在辰风离去不久，大战一触即发，南宫家在这个时候开始给各大势力铸造兵器，盔甲，也在大陆上有了不少的名气，在加上，有些强者也用他们打造的兵器，使他们的声望一下就跃了上来，成为大陆上十大世家之一。

“看来，云宗主对现在的兵器也不满意，还想让老夫将其斩断吗？”

“哼，要不是仗着兵器之利，虎神，你恐怕就不是我的对手。”

“呵呵，就允许你们人族持兵刃对付我们妖族，而我们妖族还是赤手空拳的和你们对抗吗，不要找借口，就好比良城主，为何会丢城池，你们也把这些都扔到一个谁的身上，哦，对了叫辰风，哈哈哈哈，人族果然是这样，多少年过去了，还是这样，你们人族一直就是贪婪，那试炼之地的消失也是好事，你们就把罪名压到辰风身上，全大陆的抓捕他，倒是帮了我们和魔族的忙，这才两边一起攻占了下来。”

“你们说，对不对啊。”那虎神见对面的两人脸色都有些变化，心中不由的乐了起来，这激将法成了。

“既然如此，你我再来对战一次，随便看一下那南宫家的工艺。”

云殇看到虎神就想起了自己的那把剑，被对方毁在了斧刃之下，云殇若是不痴迷于剑法，也不会达到如此的高度，而，就以为如此，对于跟随自己的兵器，十分的看重，对方却是凭着那斧刃就毁去了自己的兵器，想到这，就想那对方的血来祭奠自己的兵器。

就在他们对峙之时，辰风等人都跑出了不知多远，一路直奔向云殇的领地，辰风可是记得，那云殇的实力非常强，除去那位“战神穆”，下面就是“落云剑”云殇了。

“后面妖族，绝对不会再追击来了。”

辰风看着前面的城池，还有巡逻的卫兵，就知道到了良时势力中所剩下的城池了。

“前面什么人，站住。”几个人骑着马匹就来到辰风等人身边，看了一会，就互相之间悄悄地咬着耳朵。

还有人从怀里掏出一张纸，就在这张纸出来，辰风就感到有些情况。

“男的全部杀掉，女的抓捕，呵呵。”看着通缉令上面写的辰风实力，三级战者，想到这两年里，对方能升到什么地步，战王也就是一两级的模样，想到自己的实力是一级战王，就想一个人独吞这些人。

“注意了，这个不能杀死了，到时候，还能卖给雷霆和血墓，哎，到底卖给谁呢，这两个本就是对头，却是没想到都想抓一个人。”

那人自言自语的看着通缉，辰风却是听的一清二楚，顿时明白了，恐怕是对方在大陆上发布了通缉令，现在，一个巡察之人都想抓了自己去邀功，还想吃独食。

看了对方的实力，辰风的嘴角不由的翘了起来，就是一名一级战王带着几个二三级的战者，也敢抓捕，自己这一群人。

“曹兄，就给你练手吧。”辰风看了一眼对方，就对曹翎宇说道，有金傲压制着对方的战王，曹翎宇就一个手掌横扫一片。

“痛快啊，这打上一架，全身筋骨都活动开了，心情也舒畅了不少。”

突然，曹翎宇一脸惊喜，连忙盘膝坐下。

“看来，是要突破了。”辰风看着对方那不稳定的能量波动，就知道曹翎宇要突破了，这一突破可就是那战王级别了。

“你们已经被通缉了，而且是中洲范围的通缉，你们除非离开中洲，不过，你们能离开吗？哈哈哈哈。”那个战王级别的看着辰风，不由的笑了起来，不知道是在嘲笑自己的自大，还是在讥笑辰风的命运。



正文
第一百九十章 良时的陨落[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-11 10:40:00 [字数] 3027

“原来如此，恐怕我到哪里都不受欢迎吧。”辰风听到对方这样说，心中就有了一些明目，像这一类的人恐怕不在少数。

想到自己可能连城池都进不去，心中产生出了一些怨气。

“我们去火叶城，阻拦者死。”辰风双目之中跳动着黑色的火焰，而辰风却是不知道，就在他愤怒的时候，体内的火焰仿佛是愉悦的跳动了一下。

辰风等人哪里知道，就在他们离开那妖族的领地之吼，那里很快就进行了一场战斗。

“你们两个一块上吧，就凭云宗主一人还是拿不下我的。”

“呵呵，虎神真是好算计，我们就不奉陪了。”

“晚了。”一声巨吼，传了出来，只见一个桌面大小的拳头夹杂着呼啸的风声往云殇砸来。

“吞天象！”

云殇吃惊的看着对方，他完全没有想到妖族居然早就知道二人前来，还埋伏了两位战神级别的存在。

“良时，闪开。”一声怒吼，从云殇口中喊出，对方锁定良时的气息，在这一吼中产生了一些波动。

“落云十三剑，裂石穿云。”只见剑尖抖动间，一道剑光夹着剑鸣声，袭向吞天象，随后就见云殇身子一转，剑锋直逼虎神而去，这一招竟是要力战两位战神。

“哼。”一声冷哼，就见那虎神猛的抓住斧柄，一斧就劈向云殇，再看吞天象，一拳直捣那剑光。

只听到一阵的兵器相撞之声，还夹杂着一阵轰隆声，那道剑光被那吞天象一拳破去，虽然，看那吞天象好是轻松的一招毁去云殇的一招，然而，其心中的惊讶之情都涌到脸上。

“风驰云走。”就见云殇一剑挑开虎神袭来的斧刃，一剑就刺向吞天象，剑尖之上居然涌动起云雾，天地间的能量就仿佛集中到这剑尖之上，若是被刺中，以吞天象的防御，恐怕无法防御住。

“吼。”就见那吞天象对着云殇猛的吼了一声，那空气都有些扭曲，一道无形的音波就冲云殇而去。

云殇也不住多余的动作，对着那吞天象就是一声仰天长啸，这啸声直穿云霄，天雷滚滚，把那吞天象的吼声压制了下去，还有余波袭向吞天象。

也不看，剑锋一转，刺向那偷袭而来的虎神。

“叮，轰。”

剑尖撞到那斧面之上刚发出清脆的声音，就被两股能量相撞的剧烈声响淹没了。

那气浪四处肆虐，地面之上仿佛有一双巨手在撕裂，开出一条条裂缝，还伴着碎石四处飞去。

“好，你当得上人族中的顶尖强者了。”虎神感到握住的手掌斧柄一阵麻木，也对前面的云殇有着一丝崇敬，面前的人类也是和自己有过几次的对战，每次都是自己的兵器占上优势，才能打个平手。

“呵呵，虎神倒是说错了，人族中顶尖强者是那位。”说到这里，云殇眼中也流露出尊敬的眼神。

“莫非是那位被称作‘最接近神的男人’。”虎神也知道人族之中有这么一号人物，却是没有见过，也不知道其实力如何，听到云殇如此说，心中就有些算计。

“没错，就凭你们这些杂七杂八的妖兽，要不是魔族拖我们后腿，也不会让你们如此轻易掠去我的城池的。”良时，远远的看着三个战神级别的存在，刚刚那爆发出的能量，使得良时心中都是一惊，那种气势的压制，使得自己御空离得远远地看着，一位战乱时期出现的强者，却是由于天赋和性格的原因，使得修炼之路走的很缓慢。

“哈哈，你们先陪那位玩上一玩，这位城主大人就交给我了。”一声吼声从那不远处的城池之中传了出来。

“此地不可久留，走。”云殇听到这个声音就心中不由的一惊，妖族居然还有一位战神级别的存在。

就见云殇一把抓住良时的手臂，一掌挥开虚空，就要一步踏入进去。

“给我破。”一声巨吼，就见一根棍棒袭向云殇和良时，要是踏入虚空，就会被这一抛来的棍棒打中，要知道行走于虚空之中，也是战神在自己控制之下的情况，若是，遇到攻击，还强行进入虚空，恐怕会落入那虚空乱流之中，被撕裂成碎片，最后，变成天地之间的能量再次回到天地的怀抱之中。

“叮。”云殇回头一剑，就挡开那一棍，那城池之中踏空奔袭而来的是一身金色毛发的猿猴，一把抓住被云殇荡开的棍棒。

“咦？”云殇惊讶的看着奔袭而来的金色的猿猴，居然有些眼熟。

“云宗主不认识了？我就是那金臂猿。”这一声说出，云殇的惊讶之情更甚。

“金臂猿不是只有手臂之处的毛发是金色的吗？”就连良时也冒出了一句。

“呵呵，没有错，但是，当我突破到战神级别之后，血液中的一些东西开始觉醒，现在我的实力远远不是以前你所熟知的了，哈哈哈哈，云宗主，恐怕今天你们是不愿留也得留了。”

说完，棍棒就在手中转成一个车轮，一道棍影就扫向云殇和良时，棍影之上的力道居然隐隐的划开着虚空。

“好。”云殇看到对方这一击，也不由的叫好，手指在剑面上弹了一下，发出清脆的声音。

“风云变幻。”

一剑划出，整个剑意包裹着数十里的空间，虎神和那吞天象都感到全身气势一紧，居然，被这一招压制住了，而首当其冲的金臂猿，更是如同一艘在海浪中无助的小舟一般。

“吼。”在这剑意之中，那吞天象吼出的声音，在空中的轨迹都看的清清楚楚。

“好恐怖的剑意。”良时看着云殇只是划出一剑，就引起了天地之间的能量涌进剑中，化作那无边的剑意。

“好。”那虎神全身的气势猛的一涨，刚刚是身躯又涨起一截，把身上的衣物都撑破开。

抓住斧柄，猛的吸一口气，对着辰风的这一劈落而去。

“轰隆隆??????”

巨大的声响传出数千里远，就连还在赶路的辰风等人也听到这一声巨响，仿佛是晴天霹雳在天空中炸开。

“这是妖族那个地方，莫非有强者在争斗？”辰风看着背后的妖族领地，现在众人已经把良时的领地走了一小半了，还得两天，才能走出良时的领地进入那云殇的领地。

“噗。”

良时虽然在云殇的保护之下，但是，还是受了一些伤。

“良城主，你从下方走，我来阻挡他们。”

良时随后，就落到地面，擦去嘴角的血迹，对着天空上的云殇喊道：“云宗主，你要当心啊，我现在就回去搬救兵。”

“真是天真，你以为我们能排出战神级别的强者，就不会有圣域级别的存在了吗。”

就见地面裂开一道缝，一个身影从里面窜了出来。

“穿山兽。”良时惊讶的看着面前的妖族，脸色随有些变化，但是，心中却是松了一口气，穿山兽，除去全身的皮革防御惊人，就是全身的骨骼都十分尖利，本身，没有什么实力。

就在良时松了一口气之时，那裂缝又是一道黑影窜了上来。

“嘿嘿，良大城主，就让我来好好陪你吧。”一道尖细的声音刚传进良时的耳中，那道黑影就已经扑到面前，一双利爪直取良时的双目。

“叮。”

良时腰间的软剑挡住对方袭来的利爪，那股力道击的软剑猛的一弯，良时借势，一抖手腕，软剑就在空中扭转一下身躯，剑尖突兀的刺向对方。

“咦。”对方显然没想到良时居然还有这一招，连忙后撤。

良时抓住机会，哪里给对方后撤，一步踏出。

“水雾洞天。”剑刃在空中抖动的幅度居然带动那空气中的水分，就见一道道透明的水剑刺了出去。

“砰，砰，砰??????”

那水剑肆虐了一会，良时才放下剑刃，平复一下体内涌动的不平静的能量。

待水汽散去，一道身影挡在两者之间，却是那穿山兽。

“呵呵，我们两位应该可以留下你了吧，良城主。”

“水起，雾起，水雾连天。”就见天上的云彩飘动之间，分离出一朵朵灰色的云彩，那云彩聚集到一起之后，立刻化作雨水降落下来，在空中化作雾气，一瞬间，就把前面的两位妖族包裹住。

“噗。”

良时对那水雾喷出一口鲜血，大喊道：“血雾之舞。”

就见那水雾，猛的一变，成了一团无比巨大的血色水球，还在不断的旋转着。

一股股的天地能量，都往那血球中涌去，不是的有血箭射出。

两位圣域级别的妖族在里面嘶吼着，那声音中透露出他们的痛楚。

“哈哈哈哈，看来，我这个时候出现才是正确的。”一道青色的利爪，在良时惊恐的眼神中，狠狠地刺入胸膛之中。

一个狼人就站在那里，利爪中握着良时的心脏，缓缓的退出胸膛之处，在良时惊恐的眼神中狠狠的握了下去。

“噗。”心脉连着全身，这一握，就见良时一口鲜血吐出，整个人立刻萎靡不振。



正文
第一百九十一章 云殇怒斩吞天象[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-11 15:17:00 [字数] 3087

“这就是我最后的结局吗？”良时感到生命的流逝，全身的能量都开始往天地之中融去。

“不，就算是死，也要拖一了下水。”想到这，良时就准备自爆，结果发现，自己连自爆的实力都失去了，只能感受着自己的生命流逝。

突然，全身一震，一个魂魄就飘了出来，看那魂魄的形态，居然，非常的稀薄，仿佛风一吹，就会消散在这天地之间，。

“这是？”云殇也没想到会看到这种情况出现。

“魂魄。”虎神看了一眼良时的魂魄，立刻就反应过来了，他也算是经历过那场诸神之战的，虽说被封印起来了，但是，那个时候的事情也知道一些。

“魂魄？”几个新进阶战神级别的妖族也是不了解，好奇的看这那道魂魄。

“毁去他的魂魄，良时就不再存在了。”虎神一声喊出，就见那圣域的妖族一爪抓出，居然透过那道魂魄。

“你敢杀我，啊。”良时的魂魄猛的钻进对方的身躯之内。

就见那妖族全身颤抖，随后，听到其口中传出一声凄惨的尖叫，然后，那妖族的身躯缓缓地动了动。

“哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈。”那妖族仰天长笑，不时的看着自己的身躯，仿佛不是自己的身躯一般。

“云宗主，居然可以夺舍，可以夺舍比你低的人的躯体，哈哈，我良时又复活了。”所有人都立在空中，不再说话了，静静地看着地面上还是妖族的躯体，但是，里面的魂魄已经是良时了，这才是灰飞烟灭呢。

就在这时，那血色的水球，也停止了旋转，露出里面的两个妖族，其中一个全身都是伤口，另一个虽说看不到伤口，恐怕体内也受了不小的内伤。

“你们受死吧。”这名妖族，不，应该是良时扑向那两名妖族之人。

那两个刚从血色水球中出来，完全不知道，外面发生了什么，就眼睁睁的看着自己的“同类”把利爪刺入自己的躯体。

“这种感觉真是美妙啊。”良时杀死两个不知所措的妖族，一脸的陶醉在自己无比浓郁的气血和强壮的身躯之中。

“吞天象，杀了他，实体攻击对魂魄无效，但是，能量攻击和声音都是可以杀死对方的。”虎神没有想到，自己计划的非常好，却在良时身上吃了大亏，这一下尽死去三位圣域，而良时只是换了一个身躯而已。

“没想到，魂魄居然还有这种作用，看来，以后要修炼魂魄，可能，那最后一步就是魂魄的原因了。”云殇想了一下，见吞天象往良时袭去。

“良时，速度过来。”喊了一身，全身的气息和剑意融为一体，远远地感觉，就是一柄大剑立在那里，云殇的气息都化作那剑意。

“人剑合一，好，好没想到云宗主走到了这一步，只要渡过雷劫，你就是大陆上继诸神之战后第一位成神之人。”

虎神也没想到云殇的天赋居然如此了得，已经达到了这个地步。

“过奖。”一道剑气直扫虎神和那位金臂猿，身形却是冲那吞天象而去。

就见吞天象一拳击向良时，双拳相撞，刚刚进入那妖族体内的魂魄，立刻被震了出来，随后，吞天象就对着魂魄猛的吼了一声。

只见，那良时一脸恐惧的表情出现在魂魄的面庞上，随后，魂魄就如同划开的纸张一般，又如同击碎的玻璃一般，碎成一块块，大块又碎成小块，小块碎成更小，不知碎了多少次，才化作天地能量飘散在天地之间。

“找死。”一声怒吼，直接压向吞天象。

吞天象刚感受到一股巨大的力量压了下来，随后，眼角就看到一道剑光划过。

“吼。”连忙吼了一声。

就要退去，云殇手中剑刃一转，一道剑光就往背后落去。

“嘭。”那金臂猿的一棍刚袭来，就被云殇的一剑击开。

“铛。”只见云殇全身拔去，整个人口中发出一声出剑的声音。

“斩云落霞。”

一剑挥出，天地变色，天际之上风起云涌，庞大的能量都聚集在云殇的身周，一道使天地为之黯然的剑光划破天空，天上的云朵都被这一剑从中斩断，连彩霞也被这剑气的强大拉扯力，拉了下来，只见，这方圆十数里都铺满了彩霞。

而，这彩霞却是狠狠地落在那吞天象的身上。

“噗。”

就见那吞天象被这一击，直接斩成了两半，那道剑光余势直击到地面之上，那附近的房屋都抖了几下，不牢固的都坍塌了，一道幽深的剑痕出现在地面之上，那里面不时的透出云殇的剑意。

吞天象被击中，只有一道魂魄飘了出来。

“呔。”

一声巨喝，震的那吞天象的魂魄，都有些摇晃，刚刚还有些实体的感觉，这被云殇喝了一声，就黯淡，虚幻了不少。

“救我。”吞天象虚弱的对着虎神喊道。

“云宗主，接我一招。”虎神见吞天象被云殇一击就斩成了两半，心中也有些惊恐。

云殇仰天长啸，一道声音就袭向吞天象的魂魄，随后，转身一剑迎上对方的斧刃。

“叮。”

就见剑刃和斧刃之间火光四溅，那剑刃居然没有像以前的那把出现豁口。

“好剑。”云殇心中赞道，口中没说出来，随后剑上的能量猛的一涨，用力的往前一斩，虎神一下没能压制住辰风这一击，被迫的往后连连撤出半里之遥。

“今天，看你们谁能留下我，良城主的仇，我云殇记下了。”

云殇感到自己体内的能量，已经不足三成，若是再拖下去，恐怕自己都走不了了，说完，挥手之间，一道虚空裂缝出现，一步就踏了进去。

那虚空裂缝在妖族的眼中缓缓地合并在一起。

“虎神大人，难道，就让他这样跑了？”

“进入虚空之后，我们也没办法找他会前往哪里，而且，留下他，我也只有三成把握。”

“这云殇真是个人物，我和他交手几次，都不是他的对手。”

“还有那传说中的‘战神穆’还没有见到，也不知道他的实力如何，那魔族还有魔神，而我们妖族只有我们几个了，不能和他们硬拼。”

那魔族的领地也在发生一场战斗，只见一个黑袍之人和一个中年的汉子，战在一起，那中年汉子也没有兵器，只有双拳之上带着的拳套。

两者之间，不时的交手，时而分开，时而又战在一起，天地间的能量都四处狂暴着，遇到什么都会被摧毁，被波及到的人们，要么就是重伤，要么就一命呜呼，这两者之间的斗争，旁人已经无法靠近百步之内，除非实力和这两人相仿才能做到，但是大陆上已经找不到这样的人了。

“嘭。”

一声巨响，那四散的能量，摧毁着一切，大山被推成平原，平原又被轰出深坑。

这两人脚下的地面，没有一处好的，都是大坑连着小坑，这一击两者分开后，就开始恢复实力，过上一会恐怕还要交手。

“‘战神穆’真是不简单啊，只是你一人，居然阻挡了我魔族大军的步伐。”黑袍人一副欣赏的表情看着穆苏。

“过奖了，没想到魔族之中还隐藏着你这样的人物。”

“你我，也交手有一段时间了，你是知道的，我魔族的实力是多么的强大，不要苦苦挣扎了，给那妖族有机可乘，还是归顺与魔族吧。”

“谁说的。”

一道声音突兀的出现，就见一道人影撕开虚空缓缓的从天空中走了下来，全身都释放着光芒。

那光芒照射都人们身上，就感到一丝温暖，而照射到魔族身上，一些实力弱小的立刻就是惨叫连连，实力高强的也是全身冒出黑色的烟雾。

“可恶，你是光芒之神的什么人？”

“我乃光芒之神的神使，黑暗魔神的神使你说呢。”

“哼，我们撤。”

神使一招手，全部的魔族之人都撤了回去，没有接着往那城池继续进攻。

“你是神使？”穆苏感受到对方身上的威压，比起自己要强大一些，但是，穆苏还是有信心能击败对方。

“我是奉光芒之神的神谕下来，救助尔等的，那黑暗魔神即将出世，待其出世之后，就将在这大陆上掀起腥风血雨，你们只有在光芒之神的领导之下才能结束这场灾难。”

“世上真的有神祗啊。”一些人子在下面讨论了起来，刚刚还面临着死亡的威胁，却是在这位神使一出现就解决了，众人都觉得不可思议。

“可恶的光芒之神。”那位黑暗魔神的神使，感受到对方身上的神力，不由的怒斥了一声，但是，已经远远的走开了，对方也听不到。

魔神的神使想到自己好不容易就要打下城池了，光芒之神的神使突然出现，还携带这来自光芒之神的神力，那神力要是不用做攻击手段的话，除了人们都能感受带来的温暖。

光和暗天生就是敌对的，两者一遇到，必是你死我活的争斗，不分出胜负，都誓不罢休。

而这位魔族的神使，却是和那穆苏战斗了很久，已经分不出力量来对付精力充沛的光芒之神的神使了，要是强行对战，恐怕这些魔族之人都要放弃掉。



正文
第一百九十二章 光与暗[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-12 09:26:36 [字数] 3051

无奈之下，魔族只有先行离去，而那位光芒之神的神使也不敢追击上去，就这样，那魔族的队伍如同黑色的潮水一般迅速的退下，其余的众人远远的望着那退去的魔族队伍，无法下手。

“不知神使有何事？”雷霆的大城主看着那位立在空中的神使。

其全身都释放着温暖而柔和的光芒，仿佛一颗雨天之后升起的太阳一般，使得人们心神都放松了起来。

“妖族和魔族接连出世，这片大陆将不再安宁，而光芒之神，是伟大的，是慈悲的，要消除这场灾难，但是，魔族也有神灵的存在，所以，光芒之神就派我下来，联合所有的势力一举歼灭魔族和妖族，让光芒之神的光辉永远照亮着这片大陆。”

不知那光与暗的争端从何时开始的，自从开始了之后，就再也没有停止争斗。两者之间仿佛只能有一方存在，而另一方永远消失才能终结这场争斗。

而神使就是神灵用来传达自己的意愿的人物，这位光芒之神和那位黑暗魔神的神使就是这样的人物。

“这些魔族我们还是可以对付的，多谢神使了。”这摆明了在拒接对方的帮助。

“哼，凡人就是凡人，既然如此，那么就让你们知道神灵的力量，你们恐怕就会回心转意。”那神使往天空之上猛的一招，天地间的光芒瞬间都黯淡了下去，唯有神使的身上的光芒越发的强烈。

“审判之光。”

一道巨大的光柱从天而降，落到地上，整个大地都为之颤抖，城墙之上的人们都稳不住身形，各个都如同喝醉酒摇摇晃晃。待光芒散去，城池之外出现个不知有多深的深坑，不断的有阴寒的气息冒出，仿佛这一击洞穿了那九幽之地。

“这种攻击。”穆苏惊讶的看着那位神使，眼神微微一变。

“哗。”城墙之上的全部人都目瞪口呆的看着那一击，嘴里都能塞下一个鸭梨。

“这绝不是战神级别能随意释放出来的能量，就算是借助了天地能量，也没有如此恐怖，这个家伙恐怕真是那位光芒之神的神使。”穆苏心念转了一转，就对着那位神使拱手道：“这里是，雷兄的城池，还得他同意才行，现在这里已经解决了，我看，我也该回去了。”

“哎，不用急着走，我看你是打算不听从光芒之神的旨意。”

神使这一声吼出，附带着魂魄之力，向穆苏卷去，他也知道，要是想一下子让这些人们开始信仰光芒之神，就要找一位最强大的存在，并且击败他，还要让他信仰光芒之神，后面的一切就顺利了。

“哼。”穆苏一声冷哼，全身的气势猛的一涨，拳意直达天际，一拳就狠狠地击出，那拳意直接洞穿对方的声波，拳头就在那位神使的眼中不断的放大。

“你敢违背光芒神的旨意，你接受审判吧。”

说完，双目之中猛的射出两道光芒，带着无边的威能射向穆苏。

“喝。”就见穆苏化拳为掌，一把抓住那两道光芒用力一握，就见手掌中光芒碎开，如同那璀璨的烟火在穆苏的拳头中炸开一般。

“就凭你。”一声巨吼，后者顿时感到魂魄跳动不停，心中大惊，仔细的感受了一下穆苏，发觉对方竟然是修炼武技的，而且还达到了如此的高度。

“异端！”不由的失声喊道。

全身的气息猛的一涨，全身光芒更加的明亮。

“哼，找死。”穆苏感到对方产生了杀意，也不管对方是不是真的神使，若是真是神使，而且还是执行神灵的旨意，这样的神灵和那土匪强盗没有什么区别，一降临就要人们服从他。

“轰隆隆。”穆苏体内的气血流动之时，仿佛一条大河在咆哮。

一拳直接击碎虚空，瞬间就到达那神使的面前。

“嘭。”

就见那神使狼狈的被穆苏一拳击落，整个人就“砰”的一声落到地面。

“光芒之枪。”就见那神使手中出现一把完全有光属性的能量组成的长枪。

猛的抛飞出去，长枪四周在无比璀璨的光芒之下，都暗淡无光，那光芒组成的长枪，无声无息的就刺向了穆苏，一点风啸声都没有。

“轰。”

穆苏猛的一扭身躯，就躲过这一枪，那柄璀璨的长枪，落到地面上发出一声巨响，地面又是猛的一震。

“光之禁锢，光芒之枪。”

那神使连着使出两招，穆苏立刻感到全身都无法动弹，就如同变成石像一般。

“凡是，身处光芒之下的，都要受制于光芒之神，你们难道不是生活在光的照射之下，我呗派下来就是为了指导人们走向正途，不信仰光芒之神的要么永久禁锢在光的世界里，要么就接受这一柄光芒之枪吧。”

就在神使和穆苏对决之时，那云殇也从那妖族手中跑了回来，而且，心中有事情要和穆苏商量，那良时一死，良时的领地之内恐怕要出现情况，而，在这种关键时刻怎么能让这些不利的情况出现。

就在那柄光芒之枪要刺到穆苏的身上之时，远远的就见一道黑影奔来，一声尖锐的剑鸣，一道剑光迅速的划进那光芒的禁锢空间之中，只见那禁锢刚出现一丝的松懈，穆苏立刻就调整好了身躯，一拳就袭向那柄光芒之枪，这些都是在一瞬间就完成了。

“轰。”

一声巨响，随后，天空中就是猛烈的震动。

“穆大哥，他是何人？”就见一白衣男子落到穆苏身边，正是那赶来的云殇，这一剑却是解了穆苏的危机。

“噗。”

那光芒的禁锢被外力击破，也使得神使受到了一些伤。

“好，真好。我主说得没错，凡人都是愚昧无知的，而且还是具有很大威胁的，本来我还不以为然，现在，我开始明白我主的话了。”

“他号称是那光芒之神的神使，也不知道是真是假，而且，他一出现就惊退了那魔族之人，还想要领导整个人族的势力。”

“哦，还有这样的事？”云殇不由的看向那位神使，从他身上感受到了无比浓厚的天地能量。

“奇怪。”

“你也觉得奇怪吗，我也是，他的实力恐怕没有那么强大，但是，为何能发出强大的攻击，莫非和他所谓的神灵有关系？”穆苏和云殇两人就这样与那位神使在天空之上对视着。

魔族那边赶回到侵占下来的城池，那神使立刻就进入房间，对着一处祭坛跪了下去，把所发生的事情都说了一遍，随后就是祈祷。

“伟大的黑暗之神，请赐予我力量吧。”

就见那祭坛上涌出黑色的雾气，把神使一裹，待那位神使吸收了全部的黑色雾气，全身的气势猛的一涨，居然隐隐比起那光芒之神的神使还要强大。

“哼，下次再见到你，恐怕就不是我带兵逃走了。”

而，那位光芒之神的神使有些不耐烦的对着对面的云殇和穆苏说道：“你们要么留下，要么离去。”

这位光芒之神的神使感到自己居然没有把握拿下对方两人，心中不由的气愤，但是，也不好发作，只能这样的对着两位提出条件。

“我们先行撤离，这神使不好对付。”穆苏看到对方的气息有些不稳，但是还是忍住了和其一战的冲动。

“我感到他的力量是借来的，恐怕使用了之后，要得一段时间才能恢复，我们不如借着这个时间，斩杀掉对方。”云殇也看出对方的气息不稳。

“不急，若真是借来的力量，现在我们先留着他，观察一段时间，也好知道他背后的那位所谓的神祗到底是什么样的实力。”

“呵呵，那么就离开此地吧，我还有事要跟你说。”

“那么神使，我们二人就告辞了。”

穆苏对着那位神使拱了拱手，背后的云殇一掌划开虚空，两人就离去了。

“这两人联合起来，真是可怕。”雷霄看着离去的云殇和穆苏，喉咙咽下了一点口水。

“你们若是选择信仰光芒之神，就能让你们人人都能入圣域。”

这句话一出，整个场面就猛的安静了下来，都用着一种不相信的目光看着那位高高在上的神使。

“也罢，我就提升一个人的实力给你见识一番。”

说完，就对着一个人挥出一道光芒，那光芒在接触到对方的躯体之时，离开就渗入进去。

随后，众人都感受到其的实力在飞速的增长，很快就突破了原来的等级，而且还窜了一两级才停下来。

“我愿意信仰光芒之神。”当第一个人带头，就有一些人也跟着跪拜，他们说出那句话之时，身体上就会有一丝魂魄之力飘荡出来。

“恩？”雷霄这位战神级别的很快就感到有着一丝不对的意味，但是，心中却是说不上来，就暗暗的警惕这位神使。

“你们都是光芒之神的子民，现在，我给你们一个任务，抓到此人，要活的。”

一挥手，就见一道光芒在空中组成了一张画布，上面清晰的出现了一个人的脸庞。

“是他。”雷霄看着那熟悉的脸庞，不由的脱口而出。



正文
第一百九十三章 被人关注[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-12 13:26:38 [字数] 2899

“哦，看来你是知道些什么了？”那神使把脸转向雷霄，只见其双目中透着白光，看上去就好像没有眼瞳。

“他叫辰风，也是我和另一个势力要追捕之人。”

“这样就更好了，你也来协助我，我会在你的城池里建筑光芒之神的殿堂，你仍然是城主，不用担心，神灵是不会在乎凡界的势力的，只是为了结束这场灾难。”

“呵呵，神使多虑了，神使来我这雷霆之城建筑光芒之神的殿堂，我欣喜还来不及呢。”雷霄嘴上虽是这样说，但是，对这位神使的警惕之心却是越发的加强了。

“看来，要找个机会和穆苏，云殇商谈一下，这个家伙来者不善善者不来，恐怕是借着这次想要缓缓地吞并我们，我的实力不是他的对手，看来要注意一些了。”雷霄想了一会，就连忙带着那位神使去选地方，好为建造殿堂而用。

“雷城主，不知你能联系到那个势力的城主吗？”

“呵呵，神使，那个热顽固不化，要是提出和我们这雷霆合作，打死都不会同意的。”雷霄可是清楚，那段时间两个势力都想抓捕辰风，虽说目标一致，但是，那血墓的人马遇到雷霆的人马，还是会打上一场。

“这个牛武是个硬骨头，不好谈。”

那位神使却是不听，第三天就跑去南泽找牛武商讨事情去了。

“叫我和那雷霆之城合作，不要说是和他们合作了，就是听从你的指挥都不可能。”

牛武大大咧咧的坐在宝座之上，看着下手坐着的神使，脸上满是不耐的表情。

“牛城主，你这样说就错了，光芒之神的光辉是要照耀大地的，要选对队伍站才是正理。”

“那光芒之神，听都没听说过，不知世上有没有神祗，你就算是随便说出一位，我也无从得知是真是假。”

“牛城主，还望你多多考虑一段时间，待你考虑清楚了，就捏碎这个东西，我会很快前来的。”

就见那神使全身的光芒，如同群星一般忽明忽暗的闪烁，随后，整个人就消失在牛武的眼前。

“好功法，这招踏入虚空当真了得。”牛武眯着眼睛，看着那位神使消失的地方，心中思量着东西，手掌缓缓的抚摸着那柄双刃巨斧。

“不管你是谁，想要我妥协，门都没有，我倒要看看，那所谓的神灵到底有多强，那穆苏和云殇都能破碎虚空了，这两人真是不简单，以后成神都是不在话下吧。”想到自己的实力才刚刚突破到三级战神，心中也不由的对那成神有了一丝想法。

那位神使一来，就抛出了一个大馅饼，就是战神之后的道路是什么，不是只是等待毁灭一条路，还有成神一条路。

“若他说的是真的，这倒是可以考虑一番，不过听说，那雷霆之中信仰光芒神的人，好像要贡献出一丝魂魄之力。”

说到这，牛武在口中好好的琢磨了一番，那所谓的魂魄之力到底是什么。

这个大陆的修炼之法，就是有些缺失，而缺失的部分还是很大的一部分，包括许多天材地宝，许多奇珍异宝，许多功法招式，最重要的就是那魂魄之力的修炼。

那神使气愤回到那雷霆之城，立刻就把怨气发到辰风的身上，开始发布通缉令。

而辰风等人才刚刚进入那云殇的领地。

“那座山就是落云峰，而旁边的一座叫落霞峰??????”

辰风看到这熟悉的一些事情，也不由的感慨了一阵，想到以前听萧木说书，说到那场绝世之战，自己就想上这山峰上看看，而现在看来，也是很难做到了。

“什么，良时死了，慢慢说来。”穆苏坐在云殇的旁边，喝着那云雾茶，听着云殇说那些事情，心中也是震惊不已。

“魂魄？”穆苏听到这，就陷入了沉思之中。

“穆大哥，你我都已经破碎虚空了，那么最后一步是不是与这魂魄有关？”

“恐怕是的，这次那个神使本身的实力应该就在圣域左右的模样，但是，实力却是和你我相若，这里面恐怕和那所谓的魂魄有关系。”

这两个人在分析那神使的实力和魂魄之力的时候，雷霆那边发出了一道消息。

“全面抓捕辰风，他触犯了神灵，引来神灵的怒火。”

这件事的缘由恐怕就是在那西洲之地，辰风杀死了那位神祗所出现的后果。

“敢杀了神灵任命的神使，这小子倒是胆大妄为，他要是知道，神灵是无所不能的，恐怕就不会犯下这种错误了。也是上次神灵错误的判断了人们发展的速度，那位神使的实力也就是圣域左右，却是被人给灭了，这才给了我如此强大的实力，说起来，我还要谢谢他呢，也罢，这次神灵要抓他，我就顺带帮你报仇了。”

辰风等人入住佣兵之家之后，在吃饭的闲余之时，得知自己被通缉了，而且还是光芒之神的神使发布的。

“听说那佣兵团现在还在考虑这个情况呢，我看恐怕不会发布佣兵任务。”

“哦，为什么？”

“那燕殇佣兵团，你们知道吗，相传，这辰风以前就是那燕殇佣兵团的副团长，后来，不知道什么原因，他就离开了燕殇佣兵团，燕殇佣兵团还专门设立了长老席，一些对佣兵团有贡献的人，而且不能正常跟着佣兵团做任务的，就可以进入长老席，辰风就是长老席中的一员，燕殇佣兵团一听到这事，立刻就投出了反对票。”

“这燕殇佣兵团，以前也就是个小小的佣兵队，后来在对抗魔族的战争中，大放异彩，才被形成了现在的这种规模，现在燕殇佣兵团也是十大佣兵团之一了。”

“听说那辰风触犯了神灵，而且，上次在那雷霆城外，云殇和穆苏还与那神使对战了，他们是算是触犯了神灵，不过神使拿他们没办法，才挑了辰风这个软柿子捏。”

“说的也是，那辰风惹谁不好，非要去惹那神使，不过说真的，要是一般人还真没有勇气去惹。”

辰风没有想到，那以前一时兴起而建立的佣兵团，居然成长到了这样的一个程度，也是其所料不及的，这个时候居然还能得到萧千殇的帮助。

“看来，有时间要去见上一下千殇那小子了，不知道过的怎么样，看到这燕殇佣兵团发展的如日中天，日子过的应该不错。”

想到这里，辰风突然决定去看一下萧千殇，也有很久都没见到他了。

“不知道到那燕殇佣兵团要到哪里去找？”辰风问向旁边的一位佣兵。

“他们在那萧村建了一座小城池。”

辰风听到这，心中也不由的乐了起来，看来，萧千殇这个家伙是落叶归根了，在自己家的村落里建起了城池，不仅有了地方可以安顿团里的佣兵，也可以保护那些村民。

“我们下一步就去那萧村，我来带路，去见我的一位朋友。”

见众人都没有异议，就决定第二天上路。

“辰风出现在我的城池之中了。”云殇看着手中的消息，随后就递给了穆苏。

“我们和这小子没有什么交情，虽说，我们也和那神使闹的不愉快，但是，现在还不是不要爱明目张胆和那位作对。”

“呵呵，要是这小子实力不错的话，还是可以考虑的，我看这所谓的光芒之神也想分粥，说的好听是来解除灾难的，我看倒是醉翁之意不在酒。”

“种种迹象表面，那些所谓的神祗待不住了，以前的诸神之战恐怕和这都有脱不开的关系。”

“唉，这大陆居然无法安宁下来，要是没有那些所谓的神祗恐怕就会安宁下来了。”

第二天，辰风就兴高采烈的往那萧村走去，他哪里知道，就在他离开城池之时，就有一波人盯上了他。

“现在，辰兄在这里居然还是被光芒之神通缉，看来，那光芒之神是个很记仇的家伙，而且，神使遍布几大洲。”

“恐怕不是在这一个地方通缉吧，这五大洲恐怕都有一位那所谓的光芒之神的神使吧。”金傲得知，辰风被通缉的原因，居然是在西洲杀死了一名传播光芒之神光辉的神使，才引火烧身的。

“听说那穆苏和云殇也和那神使有矛盾，依我看，这神使恐怕也是打着和那魔族，妖族同样的想法，在那西洲之地就是这种情况，为了统治一座城池，那神使不择手段，这样的神灵，不要也罢。”辰风嘴里刚说完，心神就是一震，魂魄之力就在感受到一丝隐晦的气息在众人附近徘徊着。

“居然还有人跟踪，我倒要看看是谁。”



正文
第一百九十四章 血饮 沈狂[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-13 09:24:00 [字数] 3019

辰风故意落在后面，时刻注意着后方的动静，就在众人离开那云殇的领地，和那武家还有一段距离之时。

“你们，留下钱财，就可以放你们过去。”前面突然窜出几匹马匹，马上坐着几个手持大刀的人，实力都在战者级别，只有几名战士级别的存在。

“这些人实力升的飞快，魂魄之力薄弱的很，这也是很不好的现象，我要抓紧去告诉千殇他们。”辰风感受了一下那些人身上的魂魄之力，薄弱的很，恐怕，战王级别的魂魄出体之后，风一吹就会如同烟雾一般散去。

“这天地能量浓厚了之后，人们的实力都被拔苗助长了，这样下去，圣域就是他们的终点了，也不知道那云殇和穆苏等人是如何修炼岛战神级别的。”心念一转，就想到这些问题。

“我们确实没有多少钱财，还望各位让个路。”辰风连忙把身上的一个钱袋扔了出去，对方也不看，就在手里掂量了一会，也不做声。

“我们把钱财都交出去了，你们还要干什么？”

“我们老大说了，最近也找个压寨夫人，我们看你们之中女子不错，不如都送到我们山寨里，让我们老大挑上一下。”

一个人坐在马上如此说道，其余的一群人也呐喊了起来，骑着马匹围绕着辰风等人，打起转。

“哼，就凭你们。”金傲猛的跃起，手中的笔锋在空中划着，那金锐之气直逼前方的几个人。

“噗嗤，噗嗤。”就听见几声惨叫，那几个人都捂着手腕，从马匹上跌落下来。

“呵呵，正好，我们缺少代步的东西，你们就送来了，我看，就让我们把你们打劫一番吧，留下马匹，哈哈哈哈。”曹翎宇对于做土匪这种事倒是上手很快，就见他立刻投入进去，看上去就和那真正的土匪没有什么关系。

待曹翎宇转上一圈，那些有马匹的土匪都躺在地上呻吟着，身上都挂着伤痕。

“打了我的人，就想走！”

一声怒吼，就见一个人背着一把剑缓缓地走了出来，那一身的气息居然有了一丝圣域的味道，但是，其本身的实力却只达到二级战王的实力，全身还带着无边的煞气，那是杀了很多人才有的气息。

“我金锐之气正是破这些东西的。”金傲对着辰风说了一句，笔锋就对着对方点去。

“血嗜万里。”

一道红色的剑气就从那人手中的剑刃喷涌而出，那剑气带着浓郁的血气，闻上去就有一种呕吐的感觉，那血气之中还夹着煞气，若是实力不行的人接近这剑气都会使心神受到伤害，那些虚弱的魂魄遇到这剑气恐怕立刻就被这剑气吸纳进去。

“哼，行云流水。”就见那金傲的笔锋迅速的在空中画着，那金锐之气在空中组成一张大网，把那剑气包裹了进去。

“嗤嗤哧哧。”

那剑气遇到金锐之气，发出难听的摩擦和腐蚀的声音。

“喝。”就见那人手持长剑，一步踏出，全身的气势猛的一涨，在所有人的眼中，他已经变成了一片血色的海洋，那澎湃的血色海浪扑打着那海滩，发出阵阵的声响，人们都感到自己的心脏跳动，开始和他体内传出的声响缓缓的融合。

“嗵，嗵，嗵。”

“狂血沸腾。”

“不好。”辰风立马反应过来，猛的一声长啸，顿时打乱了众人心跳的节奏。

“好险，好险。“曹翎宇紧张的拍了拍胸膛，那里面的一颗心脏还在猛烈的跳动。

“居然不受控制的跳动了起来。”金傲也吃了一惊。

“这一招好强大的魂魄之力，居然引起所有人们的心脏跳动，要不是我的魂魄之力强大，恐怕也不能脱险，而且，看他的魂魄之力并不是很强大，可能问题出在他修炼的功法之上，书上也提过，一些功法可以使其攻击变的与他人有些区别，有的功法可以使攻击能量加大，有的是速度，有的就是附带着魂魄之力。”

辰风心中一想，就知道对方的功法不简单，现在，辰风简直就是一名标准的‘武宗’弟子，所知道的东西全是从那本“武道”上看到的，虽说没有读上万卷书，但是，那本“武道”简直就把大陆上奇奇怪怪的事情都归纳总结到了一起，而且，还加上了对这些东西的注解。

这些东西对辰风来说，简直就是受益匪浅，对于一些东西都是看上一眼，很快就能猜测的八九不离十。

“你是何人，恐怕不是无名之辈。”辰风看着对方，后者也看着辰风，嘴角翘了一下。

“我乃是，‘邪神’座下排名第九的‘血饮’沈狂。”

对方的话音刚落，就看向辰风，眼神中尽是狂妄的神色，他虽然感觉到辰风不好对付，但是，也没有把对方的实力想到圣域那个程度。

“这是‘血墓令’，辰风，你应该知道这意味着什么吧。”

“呵呵，你以为，你能拿下我？”辰风左右看了一下，曹翎宇，上官婉儿，金傲都是战王级别的，而且是一名一级的战王，两名二级的战王，就凭对方一名二级的战王是无法拦下众人的。

“不试试，怎么知道呢，血杀八方。”

就见沈狂，手中的长剑舞出一朵朵血色的花朵，在空中妖艳的绽放着。

“咦？”辰风没有想到，居然还能从别人身上看到这种化虚为实的功法。

“就让我试你一下，‘邪神’座下十位不知道还存在几位？”

辰风最后以个字刚从口中蹦出，锁链就呼啸的甩向对方。

“爆，爆，爆。”

就见那沈狂连着喊出几声，那血色的花朵就爆炸开来，那能量往四处宣泄着。

“轰，轰，轰。”

几声巨响之后，就见辰风那黑色的锁链在前面组成一面盾牌，抵挡住了那袭来的能量。

“哈哈哈哈，接我一剑。”

那血色的长剑立刻劈向辰风，剑刃之上还翻滚着红色的剑气。

“叮。”

就见那血色长剑砍在那锁链之上，发出一声清脆的碰撞声。

“花影初现。”辰风身形一闪，一招对着沈狂就释放了出去。

就见一朵黑色的花朵在空中射向沈狂，那花朵在空中还是没有盛开的花骨朵，随后就与那沈狂架起的血色长剑碰撞到了一起，那花朵仿佛是虚幻的一般，血色长剑直接就洞穿了过去。

这黑色的花朵就是纯能量体，可以抵挡能量，也可以释放能量，却是没有实体的感觉，辰风以前杀人，那附在兵器之上的花朵，在碰到对方的身体之后，对方就倒地而亡，就是那花朵的能量进入对方的体内，毁去了对方的魂魄，才出现一个人死掉之后，身上没有出现一点伤痕，这也是辰风在知道有魂魄这种东西存在之后才了解的。

这一下，顿时打的对方一个措手不及，那黑色的花朵直接就印到对方身上。

“噗。”就见沈狂一口鲜血吐出，整个人的神情都萎靡不振。

“撤。”沈狂被这一击直接打蒙了，完全失去了和辰风对战的勇气了。

“血杀八方。”

就见一朵朵血色的花朵挡在辰风和后者之间，随后，猛烈的爆开。

待爆炸的余波散去，沈狂带着剩下的人马已经远远地跑开了。

“哈哈哈哈，这些人居然是专门来这里给我们送马匹的。”曹翎宇拍了拍身下的马匹，感受到这马比起那西洲之上的马要强健许多，心中不由乐了起来。

“是买的，我的钱，他们都没有还回来。”辰风想到自己的钱，直接被那伙人带跑了，就想起卖上几匹马匹，立刻带着众人回头，只留一人一匹，其余的都给卖掉了。

“这次不错，再多来几次就好了。”辰风掂量了一下手中的钱袋，对着众人说道：“我们抓紧去下一座城池，刚好，应该可以在入夜之时赶到一座村庄。”

就在辰风等人在那城池之中买卖马匹的时候，那沈狂也不知道逃到哪里。

“呼，咳咳咳咳。”擦去嘴角的血迹，双目射出的寒光使得附近的人都不敢接近。

“没有想到，那个辰风居然又如此实力，他恐怕已经半只脚踏入圣域了。”

“哦，没有想到，那辰风居然半只脚踏入圣域了，我倒是要谢谢你提供的消息。”

“谁？”沈狂全身的肌肉都绷紧，附近的手下也四处的张望着。

“你们在找我吗？”

就见一个穿着血色长袍的人缓缓的走了出来，他的气势压向沈狂等人，后者都喘不上气。

“您是圣域强者？”沈狂惊讶的看着面前的年轻人，那个人的年龄和那辰风相差无几，没有想到，对方居然是圣域级别的存在了。

“呵呵，你们和辰风交过手了？”

“是的，我刚刚和他交手，败在他的手中。”

“不错，实力虽说在二级战王，恐怕还有些压箱底的东西吧。”

对方就是那样淡淡的看着沈狂，沈狂感受到体内的血液有种不受控制的冲动，仿佛，下一刻就要喷涌而出。



正文
第一百九十五章 沈狂陨落[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-13 15:24:00 [字数] 3011

“莫非是他在搞鬼？”沈狂想了一下，就猜到这种情况恐怕是对方做了手脚。

“虽说，我和那辰风有些仇怨，你刚刚也和他对战了一番，按照常理来说，你我就是拥有同样的敌人，不过，我天生不愿意和别人共享，就算是敌人。”

说完，那道红色的人影，手指成爪，抓向沈狂的脖颈，沈狂也是成名已久的人物，在对方出现的时候，就已经密切的注视对方的一举一动，这个时候，就见沈狂，连忙后撤，那一掌狠狠的贴到一位靠前的人胸膛之处。

随后，就见那人全身的经脉如同沸水在里面翻滚一般，不时的凸起一个包。

“轰。”

一声，那个人就炸成了血雾，那血袍之人猛的一吸，就见那些血雾都进入他的体内。

“不错，不错。”那血袍人吸完之后，就带着腥风往沈狂等人扑来。

“我们与你无冤无仇，你为何要下毒手，我们乃是‘邪神’的手下。

“哦，我把这茬给忘了，不过没关系，把你们杀死之后，就会推到辰风身上。”

“血嗜万里。”

就见红色的剑气就从手中的剑刃喷涌而出，那剑气带着浓郁的血气直斩向对方。

“我就是喜欢你身上的血液，而且，我刚刚还说了天生不愿意和别人共享。”

那人回答完后，整个右臂猛的如同气球一般的涨了起来，那些血管都如同老树根一样在手臂上纵横交错。

“血魔之拳。”

一拳击出，直接对上那红色的剑气，两者遇到一块并没有出现爆炸的现象，而是出现了互相吞噬的现象。

“喋喋喋喋，太好了，你就作为我的补品吧。”

“你是血魔严恒。”沈狂见对方这一拳击出，立刻就明白和自己对战的是什么人了。

“你不是和那辰风有很大的仇恨，为何不去找他，反而来找我们？”

“我来找你们，是以为我对你的修炼功法感兴趣，我想，那恐怕也是血炼之法吧。”

那个红袍之人，正是那严恒，而且看他的实力，已经有二级战圣的实力，这简直是无法想象的。

“多亏这血炼之法，我才能如此快速的达到这样的实力。”想到这严恒对于沈狂身上的修练之法更加的渴求。

“什么血炼之法，我不知道。”听到对方可以一口道出自己所修的功法，沈狂就知道事情不好了。

这本血炼之法，就是一本书，但是，书却被分成了数份，严恒从那魔族手中得到了其中一份，沈狂也是在以前机缘巧合下获得了其中一份，而，就这两份就成就出了一位二级战圣，一位二级战王，这就说明了这本书在以前也是了不得的秘籍。

“我得到的血炼之法，明显只有三分之一，还有两份，我看你的功法与我相似就追了上来，刚刚一试之下，就可以判定，你所修炼的功法正是血炼之法。把血炼之法交出来。”

严恒猛的一掌拍出，那血色的手掌就抓向沈狂。

“就凭你，哼。”

随着沈狂的一声冷哼，整个空间都仿佛掉进一片血色的海洋之中。

“嗵，嗵，嗵。”

“这一招对我没有用。”严恒感受到周围的变换，心中对于那份修炼之法更是垂涎。

“血海通天。”就见严恒猛的一挥手，整个血海都受到其控制，直接就是一条血色的长河从地面往天空连接而去。

“血战八方。”

沈狂见一招没用，连忙使出另一招。

“都说了，没有用，我们修炼的是同一种功法，虽说修炼的方向有些出入，但是，你的功法加上我手中的，就算的书没有齐全，我想也是很强大的功法了。”

严恒，双目之中充满了血色，一掌挥出，直接把那些血色的花朵，攥到掌心中。

那血色手中虽然在抖动着，但是，那花朵的爆炸没能突破手掌的防御。

“这是。”严恒感受到沈狂的魂魄之力在上涨，虽说，他说不上这种东西是什么，但是，直觉告诉他，这种东西对自己的修炼有意想不到的好处。

“血海无边。”严恒挥手一招，就见天地之间都变成了血色的天地。

“血箭。”严恒猛的击出一拳，那拳风带着劲力打到那血海之中，就见那血海开始蠕动着，随后在沈狂等人的目光中，一阵血色的箭雨就落了下来，被射中的，立刻就爆开，成一团血雾。

“喋喋喋喋，这一次，把你们杀了之后，获得你的那份血炼之法，我想我的实力还会再上一层的。”说完，严恒更加的卖力的释放着箭雨，待一盏茶过去，场中还活着的只有沈狂一人了。

严恒那道血色的身影一步踏出，手掌就抓向沈狂。

“你休想得逞。”沈狂见对方就那么一掌抓来，手中长剑一抖，剑刃上已经稀薄的血色仍然在空中划出一道弧，直冲严恒脖颈而去。

“嘭。”

就见严恒一拳狠狠地击到那道血色的圆弧上，身影一动，整个人就化作一道血线，瞬间都到了沈狂的面前，手掌一下就刺进对方的胸膛之中，只要严恒用上一丝力量，沈狂的心脏就会离开捏爆。

“我想，你可以交出那份修炼之法了吧。”

“哈哈哈哈??????”

沈狂不由的仰天大笑了起来，他不由的回想以前杀死马洛的场景了，当时就子啊想自己会死在谁的手中，而现在才过去没有几年，自己就要死在“血魔”严恒的手中了，那笑声无比的凄凉和无助，还带着一丝对这世间的留念，但是，随后的笑声陡然一变，变的凄厉，变得怨恨了起来。

“邪神大人是不会放过你的。”

随后，沈狂的身躯猛的鼓起，全身的能量都聚集到丹田之处。

“找死。”严恒连忙对着沈狂的心脏握下去。

“轰。”

一声巨响，就意味着，严恒没有阻止对方的自爆，也意味着一位成名的人物消失在大陆上。

“噗。”严恒从爆炸之中缓缓地走了出来，只见他抓住沈狂的那只手臂被炸的七零八碎。

“可惜了。”想到那份修炼之法没能到手，严恒不由的感到一丝惋惜。

随后，就见严恒猛的吸一口气，那附近的血气都往其体内涌入。

“咔嚓咔嚓。”就见严恒那断裂的手臂，开始蠕动着，半个时辰后，一只新生的手臂就完整的出现了。

“耗费了我半年存下来的血气。”刚说完，就感受到沈狂自爆的地方，那里的血气比其他对方的血气多了一丝什么。

要是辰风在这，离开就能知道，那血气之中，是无比纯净的魂魄能量，而严恒不知道，但是，他直觉的感到这些东西对他有好处，就猛的吸收了起来。

待其吸收完之后，实力居然突破到了三级圣域。

“这血炼功法真是不简单啊，可惜了。”

看着地面上的血色长剑，要是沈狂还活着，严恒恐怕就要对其千刀万剐了。

“辰风，没有想到你也要踏入圣域了，这份天赋，不过，这次你是否还能活下去，就看你的命是否强大了，喋喋喋喋。”

话音一落，整个人就化作一道血色的影子，腾空而去。

辰风等人骑着高头大马，在路上谈天说地，一路上倒也是快活。

“通缉辰风哥，光芒之神到底是什么？”萧千殇看着手中的信件，心中火急火燎的，信件上写到光芒之神要抓捕辰风，那穆苏居然不是其对手，佣兵殿那里，一些佣兵团的团长都是明哲保身的，不愿趟这趟浑水，萧千殇反对发布佣兵任务，佣兵殿也就不再过问。

“萧团长，战血佣兵团的团长来了。”

“战团长，您怎么有空来我这里？”

“呵呵，萧团长也是厉害的人物，在这一场魔族之战中声名鹊起，倒是让一些天天叫嚷他们如何厉害的人们都老老实实的闭上了嘴。”

这位战血佣兵团的团长对外从不透露自己的名字，很多人就称呼他为战团长，或是战血团长，总之就是没有多少人知道他的真实情况。

“哪有战团长威武，以前我这小小的佣兵团还被战团长救过呢。”

“别的我就不说了，萧团长，你也是有些实力的人物，不参与抓捕辰风，反对发布任务，也没有什么，这都是情有可原的，但是，千万不要想着去帮助辰风。”

“哦，战团长这话中有话啊。”

“就算是不为自己着想，也要为自己的兄弟们着想，这次抓捕，不光是那所谓的光芒之神，雷霆那边也是举手赞同的，血墓也是不可能坐的住的，这次我们这些佣兵团要么就不参与进去，在外面看着热闹，要么就加入进去，抓捕辰风，别看我们佣兵团蒸蒸日上，人数众多，其中任何一个势力都能轻易的灭了我们三个团左右的人员。”

“多谢战团长的美意，今晚我请战团长喝上一杯。”

“这个酒，以后可以再喝，我就是来提醒一下萧团长的。”

那战血佣兵团的团长说完，就拱手告辞了。



正文
第一百九十六章 燕殇佣兵团[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-14 08:47:00 [字数] 3000

看着那战血佣兵团走出萧家村，萧千殇的看着他们的背影，心中思索了很久。

“萧哥哥。”一个倩影从后面环抱住萧千殇，温柔的说道。

“我们大喜的时候，没有找到辰风哥，他恐怕还不知道我们结婚了，这次听说辰风哥可能出现在那火叶城，没想到，辰风哥与那位火叶城的城主认识，这次我们就去那火叶城看上一看。”

萧千殇看着怀里的诗燕，心中也是充满了喜悦之情，想到那次死里逃生，也是感叹不已，也就是这样，他在佣兵之中的声望提高了很多，那些和他一起奋战的佣兵团，有的人数太少，就都自愿的并入燕殇佣兵团，所以，这燕殇佣兵团才会迅速的崛起，也不是没有理由的。

“萧团长。”

“哦，马团长，你怎么过来了？”

“萧团长，听说，你和那辰风有不菲的关系。”门口出现一位背负大刀的汉子。

“呵呵，马团长从哪里听来的？”萧千殇看着面前的汉子不由的奇道，虽说自己表现出了对辰风的帮助，也是一直站在团队的角度来对所有的人说的。

理由就是，辰风原来是燕殇佣兵团的元老级人物，对燕殇佣兵团有很大的贡献，虽说，现在他本人已经不在燕殇佣兵团，但是，作为原来的队员吧，不管是什么原因，能帮就帮，而这一点说出，不仅是燕殇佣兵团的赞成，就连其余佣兵团都鼓掌赞同。

“呵呵，萧团长，你的为人，大家都知道，所以，要是你力挺辰风的话，我们都会站在你的背后支持你。”

“这只是燕殇佣兵团的事，不能麻烦你们的。”

“萧团长，这就见外了，我们的命都是萧团长救的，要不是团队还在，我们也就加入你的队伍了。”

又见一个人走了进来，这萧家村迎来了不少佣兵团的人物，这位腰间别着两把长斧，粗犷的脸颊，看上去有着一种坚强的意志在其身上。

“刘团长，你怎么也过来了？”

这萧村来了至少占佣兵界三分之一的佣兵团，可见萧千殇在这场魔族战争之中获得了多么高的声望。

“呵呵，王团长居然也来了，萧团长，这次，你的那位朋友我们保定了，除非有不把我们放在眼中的家伙，我想也没有人会这样做吧。”一个人对着萧千殇喊道。

“呵呵，欢迎各位团长光临，今天我可要焦头烂额了，你们那么多的伙食，可是一下就把我给吃穷了。”

“那些事情，就不是我们所关心的了。”

就在佣兵界发出不过问辰风的事情之后，燕殇佣兵团就带头站起来，要支持辰风。

随后，一段时间，各个大大小小的佣兵团也参与了进来。

“这些跳梁小丑居然敢和我叫嚷，不行，我要去灭了他们。”神使刚要出门，心中不由的打了个冷战，想到神使的指令，就把那股怒火压制了下去。

辰风在经过几个村庄之后也就得知了这些事情，听到燕殇佣兵团不惧那神使，站出来帮助自己，心中感到了那一丝无比温暖的亲情。

“千殇，看来是我拖累了你们，燕殇佣兵团居然都发展到了十大佣兵团之一了摇不是我的原因，可能还会再次成长，而现在，你们站出来，会招惹到那位神使的，唉。”辰风在佣兵之家听到这些东西之后，就叹了一口气，为萧千殇做的事情感到不值。

“辰兄，就算他们不帮你，神使恐怕也会从他们身上下手的，而现在，他们站出来了，神使还真不好对他们下手，若是，下手了，神使的名誉可就不好了，我认为神使下来的目的抓你恐怕不是主要的。”

“没错，想到在那西洲，神使传出的消息，就是神灵想要占据整个大陆，而且，还是想要搞出仁义的那种，要不然也不会用不见光的手法去暗杀你的父亲。”

“没有错，这已经不是辰兄你和那神灵的矛盾了，也有我的仇恨在里面，杀父之仇，不能不报。”曹翎宇恶狠狠的咬着牙齿，看着那天空，眼神仿佛都能穿破天际。

“既然他不打算放过我这个不起眼的小人物，那么就让他知道，再小的人物也会让他掉上一块肉。”辰风心中的怨气积累的越来越多，而那黑色的火焰也越发的跳跃了起来。

“我们先去火叶之城一趟，把这金家的人安排好了再说。”

“一切听辰小友的。”金傲看着消瘦许多的两个女儿，心中有些伤痛。

一路上还能见到一些佣兵在做任务，辰风也开始回忆自己那个时候和萧千殇做任务的场景，只是，时间太短了，没有尽兴，自己就一路逃亡，现在居然还是在逃亡，想到这里，心中苦笑了一下。

“咦？”辰风看到不远处的，一些佣兵仿佛是学生一般，那稚嫩的脸颊上挂着兴奋的神情，前后都有两名老师带队，数组十人的队伍就这样浩浩荡荡的在平原上前进着，偶尔看到野兔子之类的都兴奋不已。

“这是什么？”辰风不由的放慢速度，看了一下那些学生身上的徽记，一个武字绣在胸口处，是武家的势力。

“老师，我们打到一只一阶的野兔。”就在辰风看着那一群人的时候，就听到有人大喊了一下。

“这莫非是试炼？”辰风还记得自己在学院的时候，那些实力强大的学员，都参加了试炼，那个时候，好像是去调查失踪人口的事情，而且，看这些学生的年龄仿佛更小，不是那个时候十四岁的入学的模样，而是十多岁的模样。

“学院也变化了。”不由的感叹了一句。

随后，数人就策马而去，那些学员还在老师的带领下，在草原上试炼，那老师的实力都在三级战者的实力，只是防止一些野兽之类的存在，就算是土匪，实力没强大一定地步，都不管找这些学生的麻烦，到时候，就不是学院找他们麻烦了，而是那各大势力前去找麻烦了。

“前面就是火叶城了。”又行进了几天，众人才来到一座城池面前，看到那火红的枫林，整个城池都包裹在一片红色的海洋之中。

“好美啊。”金冉儿，一双眼睛中都印满了枫叶。

“我们真的可以在这城池里面住吗？”

“没问题，这城主，和我是好朋友。”

辰风带着众人往那火叶城走去，走到城门口的时候，才发现城池才气氛有些压抑。

城门口检查的非常严格，辰风等人都莫名其妙的看着那一个个很自然的接受检查，就知道这样的情况不是一天两天了，随后，众人也都老老实实的接受了检查。

“站住，你们是干什么的？”

“我们想要拜见一下城主大人。”

“就你们，还想见城主，快快退去。”

辰风带着众人就一路直奔城主府而去，却是在城主府门口被拦住了。

“就说是以前红叶城的老朋友前来拜访。”

“什么火叶，红叶的，告诉你，以前的城主被赶走了这座城池，以后这座城池就叫张家堡了。”

“怎么可能？”辰风开始清楚的知道红叶的实力，那个时候就是战王级别的存在了，现在就算不是圣域，也应该所差无几才对，居然会被人击败，这样看来出手之人恐怕也是圣域级别的存在。

想到这里，辰风立刻想到了叶家的人，连忙带着人往那叶家所在地赶去。

“喝。”就见那叶家村外面一道白色的身影在上下翻舞着，手中的大剑在空中划出一道道弧光，剑刃上附着的剑气也足有一尺的长度。

整个人如同翻飞的蝴蝶般，剑刃和对方的兵器相撞都发出阵阵的闷响。

“都小心点，她被称为‘藏剑暮雪’，剑法非常厉害，不要被她的美貌吸引了，这次，张堡主可是下了死命令，必须把那红叶抓出来。”

“咳咳，咳咳，小岚还是把我交出去吧，他们的目的是抓我。”

“哼，用这种卑鄙的手段，要不是他们下毒，以城主你三级战王的实力，除非是圣域的前来。”叶小岚看着脸色不好的红叶，全身的气都不打一处来。

“小虎，和苏雪都在外面，他们两个都是二级战王的实力，那些人是突破不进来的。”

“小岚，要不是红鸾，我早就??????”

“不用说了，你是辰风的好朋友，我们也是，而且，我已经给那燕殇佣兵团寄出信件了，他们好像和辰风关系也不错。”

就在这边说到那燕殇佣兵团的时候，萧千殇刚把那些佣兵团的人们送出村口，就接到了来自叶家村的信件。

“这个忙，必须帮，反正我们也要迁移阵地的，这个小村子已经不能阻挡一些势力的，现在，正好有个城池放在我们的面前。”

萧千殇看了一下，就立刻发布消息，全村老少都开始转移，这个萧家村就成为了过去，浩浩荡荡数千人，往那火叶城前去。



正文
第一百九十七章 火叶之战[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-14 14:08:34 [字数] 3026

辰风等人快马加鞭，往那叶家村奔去。

“噗嗤。”就见苏雪的大剑在空中带起一片血雨。

“再踏入一步，就不再轻饶。”

“堡主有令，把逃犯红叶交出来，就可以放过这叶家村。”

“真是可笑，你们那所谓的堡主是个什么东西，也想占据这火叶城，待城主恢复过来，必然会取回属于她的东西。”

“一位三级战王而已，不足为惧。”就见一个人走了出来，全身的气息居然达到了圣域。

“听说这叶家村的村长还是位美女，而且，实力也达到了圣域，我想见识一番，不知道叶村长给面子吗？”

这一声传进村子之中，所有的人都听的一清二楚那声音之中带着的气势压得人们都喘不上气来。

“喝。”就听见村子里传出一声轻呵声，直接把对方的声音给抵消掉了。

只见一位长腿的窈窕女子踱步而出，身上的气质仿佛天然而成的，一点都找不出刻意而为的痕迹。

“是你想和我过招？”那声音温婉而动听，就好像那冬天里听到的一声翠鹂的鸣叫，让人心神放松。

“好，不错。”那位圣域双目冒着火光，直勾勾的盯着叶小岚看去，那对修长的美腿，使得对方不由的咽了一口口水。

看着对方那种眼神，叶小岚心中的怒火就“轰”的一声，窜了起来。

“美人，打打杀杀的多不好，不如和我在一起，我保证这些人不会伤害你的村民的，而且，我还能帮助你。”

“哦，不知道，你能不能帮助我杀了那位张堡主？”

“哼，小妞，不是我说你，就算是战神级别的前来，也要掂量一下，那位堡主身后可是站着一位了不得的人物。”

“我倒是想知道那位人物是谁？”叶小岚没有想到，本来以为那张堡主就是对红叶下毒，随后才占领红叶城的，现在听来事情好像不是那么简单了。

“这些都不是你能知道的了，那武家为什么不站出来，就是这个原因，我想那‘武疯子’还在家养伤呢。”

“什么？”附近的人听到这，心中不由的惊骇，那“武疯子”不是别人，正是那“武痴”武三颠，他是战神级别的人物，现在听对方的口气，好像在家里养伤。

这件事若是真的，那么对方隐藏的实力不可小视。

“叶村长，不知道我的提议？”

叶小岚完全不知道要如何去做，若真是如此，那么这个村子里面的人几乎都无法存活。

“我也想知道，那位人物是谁。”就在这时，一道声音冷不丁的从人群的后方响起，所有的人目光都往后方看去。

就见几个人坐在骏马之上，领头的一位，玉树临风，双目之中仿佛有着一团莫名的漩涡，身上的气息隐隐的透体而出。

“呦，一位半圣级别的家伙，你也敢站出来说话，你是何人？”

“辰风。”

“他就是辰风？”

“听说那光芒之神满大陆的找他麻烦呢。”

自从那位神使向世人公布了自己的身份，随后又力斗两位在大陆上赫赫有名的人物，还击败了其中一位，这中实力，已经不能用常人来评价他了，而且，他还只是自称是那光芒之神的神使，那么那位神祗的实力到底有多强，人们一想到这一点，就开始信仰那位光芒之神。

“你就是辰风，刚好我的那位主人也想要抓你，你就不要再逃避了乖乖的束手就擒吧。”

那位圣域，话音一落，整个人就疾射向辰风。

辰风袖中的手猛的一抖，那锁链就缠到了拳头之上，一拳就对对方轰击出去，后者刚到辰风身边，就感到一阵劲风袭来。

“哈哈哈哈，好，有胆量。”

双拳交锋，辰风闷哼了一声，身形往后连着退却几步，才卸去那一股力量，对方袭来的身影，也被双拳轰击出来的能量给震了回去。

“咦？”对方完全没有想到辰风的力量如此强大，已经不下于一般的圣域，心中不由的惊疑。

“辰风哥哥。”两者刚刚的谈话和交手也只是在很短的时间之内，就在两者交手之后，众人才反映过来，就听见苏雪奔跑了过来。

原先那个美丽的小女孩，也出落的美丽动人，本来就十分饭迷人，这两年里也成长了不少，身上也具备了一些气质，在别人眼中的“冰仙女”，在辰风的面前仿佛又变回了当年那个小女孩。

“雪儿。”辰风看到这些熟悉的面孔，脑海中的思绪仿佛又回到了以前。

当那具娇躯扑到怀抱中的时候，背后的上官婉儿心中不由的有些酸意，想要把辰风和苏雪分开，但是，这个想法一出，很快就被甩出脑海。

“辰风哥哥，雪儿好想你。”

“我也是，最近过的怎么样？”

辰风看了一眼苏雪的实力，是二级战王，为她感到高兴，这武技的修炼比起战技要慢，但是，一旦修炼出来了，战斗力是非常恐怖的。

“你们可以等一会再叙旧，先把这些家伙给解决掉。”叶小岚看到辰风心中也是一喜，但是，很快就反应过来，面前的敌人都还在，怎么能放松警惕。

“呵呵，说的也是，我倒是很好奇，除了那光芒之神，还有谁要抓捕我？”

辰风想了很久，实在是想不起来到底还有谁要对付自己，那光芒之神的神使现在在那雷霆之城中建立神殿呢，恐怕不是他所作为。

“待把你抓去之后，自然会见到那位要抓你的人。”

“那你就来试试。”辰风以前也杀死过圣域强者，不过，那也只是在西洲，那里的天地能量稀薄，就连战王级别的存在都不敢使出全力，更别说那些圣域强者了。

而且，那几名圣域的强者对于辰风也是没有重视，被辰风一把火烧的一干二净。

“好，接我一拳。”

话音一落，整个人的气势就猛的涨了起来，一拳直捣黄龙，拳上带着属性，就见那拳上带着微光，往辰风袭来。

“咦？”辰风见到对方的的属性，惊讶的发出声音。

对方身上的属性不是所熟知的那些属性，而是和那黑暗相反的属性——光属性。

见到对方居然是这种属性，心中的惊讶也是越发的浓厚了起来。

“莫非真是光芒之神搞得鬼，他既然已经排了神使下来，还要这样做，莫非是担心神使再次被杀了？”辰风在思索的这一会工夫，就和对方交手数次，每一次的交手，都是光暗两种属性的碰撞。

要是辰风的属性还是那纯粹的暗属性的话，恐怕那种碰撞的波动更加的强大，但是，辰风的体内属性已经发生了变化，变成那光暗属性，这一番碰撞下来，也只是稍稍的有些能量往外喷发。

就在辰风和那位圣域强者一击之后分开，就听到远处传来阵阵的马蹄声。

“难道还有人要来趟这趟浑水？”辰风听着那马蹄声，正是往着叶家村的方向而来。

“是谁？”那位圣域也惊讶的看着那浩浩荡荡的队伍，足有数千人，心中的惊讶之情也是表露在脸上。

“是燕殇佣兵团。”一个人看到那队伍前面的旗帜，不由的喊了出来。

“燕殇佣兵团。”辰风听到这，就猜到是谁来了，也看向那个方向。

就见一面旗帜在随风飘荡着，那上面绣着两个大字——燕殇。

“叶村长，我们应邀而来，前来清理作乱分子的。”

萧千殇远远地看到那叶家村外面围着不少的人，心想要是自己再来迟点，这村子就不存在了。

“把他们给我围起来了。”

“萧团长，这件事你就不要参与进来了，到时候，恐怕赔进几个燕殇佣兵团都不够。”那位圣域，对着人群喊道。

萧千殇听到这，就转过头，看向那说话之人的位置，这一看，却是和一对深沉的目光对视在了一起。

那熟悉而又有些陌生的面庞，萧千殇的泪水不自主的落了下来。

“萧哥哥。”

“小燕，我没事，只是太开心了，要是父母知道了，也会很开心的吧。”萧千殇想到还在人群中的萧木等人，就决定立刻解决这件事。

“这件事，我们燕殇佣兵团还管定了。”

团里的一些人都没有说话，因为在出来之前，萧千殇就已经和众人说过了，却没有一个人离开佣兵团，萧千殇心中也倍感安慰。

“萧团长是铁定了心，要与张堡主作对了，不过到时候可别后悔。”

那位圣域，见对方人多，就准备带着人马离去。

“慢着，你们说来就来，打完就走，这恐怕是不能容忍的，我看，还是各留下一臂吧。”萧千殇后面一个人坐在马匹上对着那些准备离去的众人说道。

“你们不要得寸进尺了。”那位圣域怒吼一声，就待发作。

刚踏出一步，就感到脚下的土壤一动，就看到一支箭矢扎在地面之上，自己居然一点感应都没有。

心中不由的惊骇，看着那还在抖动的箭矢，目光转向人群，就看到辰风手中端着一柄弓弩看着自己。



正文
第一百九十八章 传授修炼之道[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-15 09:24:00 [字数] 3022

“那是什么？”惊讶的看着那物件，也不清楚那个东西到底有多大的杀伤力，但是，看到那东西可以无声无息的射到自己的面前，恐怕那威力也不会很小，若是威力小了，那么相对的速度就会变慢，而速度一慢，被感知的的几率就变大，不会被遗漏掉。

“很惊讶吧，当初，我也是。”辰风看着手中的弓弩，想到当初被的上管婉儿袭击的事，嘴角不由拉起一道弧线。

“哼，不要以为那个东西对我有威胁，我倒要看看这个东西有多大的威力。”说完整个人，就扑向辰风，就见辰风也不拉弦，抬手就是一箭，这一箭不光是那位圣域惊讶，就连萧千殇和叶小岚等人都惊讶不已。

“嗡。”

随着那弓弦的抖动声，一支箭矢飞快的射向对方。

“这怎么可能。”对方连忙抵挡，手中的兵器刚接触到那箭矢，脸色就微微的一变，这中威力，居然不下于一名圣域的一击。

那箭尖在兵器上划出一道白痕，那刺耳的声音使旁边的几人都忍不住捂住耳朵。

那位圣域，伸手一抓，把那划在兵器上的箭矢给握到了手中。

“好锋利的箭矢。”对方看着自己兵器上的白痕，不由的赞叹到，手指微微用劲，就听到那箭矢的箭杆，轻轻的发出断裂的声音。

“木质还算不错，但是，也没达到可以刺穿圣域肌肤的能力，看来，在这箭头之上了。”

看了一眼那箭矢的箭头，就见上面的箭头是精钢所制，这点箭头所用的精钢非常少，可能打造一把兵器的精钢，可以造出上百支箭头，若是使用的恰当，恐怕这数百支箭头，可以杀死几十名圣域，想到这种可能性，那位圣域心中惊骇不已。

“你还是留下来吧，我可不放心你。”辰风话音刚落，手中的弓弩立刻射出箭矢，就听见几声兵器撞击的声音，随后，辰风手中一甩，锁链就呼啸着卷了上去。

“微光。”就见对方猛的喊了一声，全身都布满了微光，气势又猛的涨了起来。

“哼。”辰风冷哼一声，右手迅速布满黑色的火焰，一步踏出，右手就出现在对方的脸前。

一把就抓住对方的脸部，猛的往身前一拉，左手成拳就击了上去。

“嘭。”随后，辰风整个身形往前一倾，右手使力，直接将对方压到地面之上，那黑色的火焰在辰风的控制之下，也只是缓缓的消耗着对手的能量，使得后者无法提起体内的能量。

“你可以说出，那个人是谁了吧？”

“哈哈哈哈，就算你能打败我，也不可能打的败那位大人的，我劝你还是不要想着和大人作对。”

“难道，我就在这里等着他来抓我，放心，我会让你所说的那位大人前去陪你的。”

辰风全身的火焰猛的鼓动了起来，两个包裹在黑色火焰中的人就出现在众人眼前。

“啊??????”

凄惨的叫声，随着那火焰的加剧，渐渐的减缓，随后就戛然而止，只有那带着寒意的黑色火焰还在随风摇曳着。

“今晚，要找个机会去看一下那位张堡主到底是何人。”

辰风看着那些前来围攻的众人，都吓的手中兵器把持不住。

“一个不要放过，全部抓起来。”辰风猛的振臂一挥，叶家村的人和那燕殇佣兵团的人都围了上去，很快就把那些人给一个不漏的抓了起来。

“辰风哥。”萧千殇三步踏成两步，飞奔到辰风面前，狠狠的给后者一个熊抱。

“千殇，叔叔，婶婶都还好吗？”

“好，都很好，他们都在队伍里，这次我把萧家村都搬过来了。”

“呵呵，等把这些事请搞完，我们兄弟可要好好的喝上一顿。”

“不醉不归。”

“哈哈哈哈，好。”两个人就这样仰天长笑。

待所有事情都安排妥当，由于萧千殇直接把一个村子都搬了过来，叶家村也不是很大，就见叶家村外围着不少的人。

“萧叔叔，婶婶您们还好吧？”

“小风，好多年都没见到了，我们还以为你小子把我们给忘了呢。好着呢，最近，你婶婶也在修炼，她还想学年轻人呢。”

“你还敢说我，你不也是努力的修炼。”

“我爹娘知道，到了圣域之后还能有三百年的寿命，就如此努力的修炼了。”

萧千殇看着自己的爹娘，也不由的笑了起来。

“不错，现在达到圣域很容易了，这天地能量如此的浓郁。”辰风说完，立刻击看向萧千殇。

感受到萧千殇的实力才是三级战王，还没有引天地之气入体，融入天地，这也使得辰风的一颗心放轻松了。

辰风和萧千殇在村子中间喝着酒谈了一宿，待天明之时，也没有把这些年的事情说完。

“召集所有人，我要告诉你们一个天大的秘密，这个秘密一旦出世，这个大陆上的修炼者，恐怕就会陷入恐慌之中。”

“到底是什么？”萧千殇惊讶的看着辰风。

“我去找叶小岚，把所有值得信赖的修炼之人都聚集起来。”

第二天，所有衷心和值得信赖的修炼者都聚到村子里。

“不知道，这辰风准备干什么？”

“是啊，我们团长对这个辰风也太惟命是从了，我们燕殇佣兵团可不是那位辰风打下来的，而是，我们这些兄弟们打下来的。”

“是啊，听说团长和那辰风还在院子里聊了一夜，也不知道说了什么，今天就把众人都叫来了。”

“大家一定很奇怪我，为何把你们叫来，是因为，我要告诉你们一些大陆上不为人知的事情，这些事情的真实性就在这本书上。”

辰风虽说不清楚到底这武宗的毁灭是在一千年前，还是一百年，若是一百年，恐怕就真是那时间之神扰乱了时间概念。

但是，这本“武道”却是真实存在的，而且，自己也在一路上证实着这本书的真实性。

“那是什么书啊？”一些人看着辰风手中的那本厚入石块的书本，不由的喊道。

“相信你们都听说过以前有一处修炼圣地。”

“莫非是那武宗？”一个看上去已经有五旬的老人连忙问道。

“没错，就是那武宗，而我手中的书正是那武宗的宗教至宝——武道。”

“哗。”就见下面的众人不由的哗然起来，引得外面的众人都好奇的看着村子里面，不知道发生的事情。

“居然是‘武宗’至宝，快说说里面都说了一些什么东西？”

“这就是以前的修炼者，都梦寐以求，甚至付出性命也要看上一眼的修炼之书，这本书，当初，我得到的时候，以为上面都是虚假的，不存在的，然而，这些年，我在外面漂泊这些年，也在一步步的证实了这本书的伟大。”

辰风越说越起劲，渐渐的开始给众人说起了修炼中遇到的一些瓶颈，这些东西一说出来，众人也开始有些信服了。

随后，又解释了一些修炼中的奥秘和修炼之法中的一些正确方法。

待这一场下去，天色也开始黑了下来。

“你们都进来。”辰风对着自己最亲近的一些人说道，那些人就跟着辰风进了叶小岚的院子之中。

“今夜，我将去夜探火叶城，你们就不要去了。”

“辰风哥，这次就让我陪你一块去吧。”

“辰风哥哥。”

“风哥哥。”

“先不说这些，我来告诉你们一些更加惊人的东西，这些东西可不敢和他们说起。”

待辰风把自己了解的东西，都和众人说了出来，只见一个个仿佛石化了一般，半天都没有说出话来。

“这，这，怎么可能？”萧木也算是在大陆上走南闯北的人，说书也走过许多地方，根本没有听到这种修炼之法。

“这必须在圣域之前修炼，若是入圣域之后，就麻烦了，叶小岚虽说已经入圣域了，但是，却是以武入圣的，而且，你修炼的也是武宗的一些武技，这些东西你还是可以修炼的，今晚，你们修炼一下，这种修炼之法，第一次修炼获得的效果可是非常惊人的。”

辰风还记得自己第一次修炼之时，获得的魂魄之力是非常的庞大的，就好像是入圣域第一次吸收天地能量的时候，那个时候吸收的能量，都是三级圣域的全力，一击，而之所以会是如此庞大的能量，就是来洗涤人体内的经脉，使得能量在里面更加的畅通无阻，使人们更加清晰的感受到天地能量。

第一次修炼魂魄之力，也是有这番效果，洗涤魂魄之用。

“你们速度修炼，我再旁边护着你们，注意，不要急，魂魄不像身躯，一旦受损，修复起来很麻烦的。”

众人，又把这种修炼之法在脑海中过上一遍，随后，就开始盘膝坐下。

辰风魂魄之力迅速感受到这些人的魂魄之力在波动着，心神也沉浸到这种氛围之中，模糊之中，辰风仿佛看到什么，然而，却是没能抓住，就把那一丝感悟留在脑海之中，待以后再说。



正文
第一百九十九章 夜探火叶城[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-15 18:12:08 [字数] 2726

感受到众人魂魄的波动都稳定了下来，辰风心中也是放下了一块石头。

“看来，这火叶城，今晚也给一并解决了。”

想到这，辰风就没出声打扰众人，一步就闪了出去。

就在辰风闪出去的一瞬间，一个人的双眸睁开，看向辰风离去的背影，不假思索的就跟了上去。

“这火叶城的守卫居然如此严密。”辰风凭着强大的魂魄之力，连着躲过几处暗哨，心中的疑惑也越来越大，这所谓的张堡主是何人，怎么能有如此能耐。

“扑通。”一个暗哨被辰风一个手刀，就击晕了过去。

“谁？”辰风凭着魂魄之力，立刻察觉到自己身后跟着一个人，一手探出，抓向那人。

“啊。”

“婉儿怎么是你。”听到那熟悉的声音，辰风变抓为拥，手臂一揽，就把后面的上官婉儿搂到怀中。

“你怎么来了，不是在修炼吗？”

“风哥哥，你忘了，我可第一个开始修炼魂魄的，而且还是和你在外面漂泊的时候。”

辰风才想起来，自己确实在半路上就教会了上官婉儿修炼魂魄，这次和众人一块修炼，也不会进入那第一次修炼魂魄之时的玄妙之境中。

“就算如此，你也不应该过来，我就是探查一下这火叶城，还有，我想知道这火叶城中的背后人物到底是谁。”

“我不放心你，要是他们都醒了，恐怕也不会让你一个人前来的。”

“好吧，你跟紧我，这火叶城不简单。”辰风看上官婉儿是不会回去的，心中也想到这城池里，除非有战神级别的存在，否则，还真留不住辰风带着人逃跑。

就在辰风逐渐接近那城主府之时，危险也在一步步的相辰风接近了。

“这里面的气息，居然都达到了战王级别，这份实力，果然，那武家不敢动他，就算是动了，恐怕武家也要损失不少，两家相争，武家最后再出来收场就行了。”

辰风感受城主府院子中间的守卫实力，心中就惊愕不已，心知今天晚上看来是无法达到目的了，因为辰风还感受到更深处的两道隐蔽的气息，恐怕是两名圣域。

“这张堡主到底是谁，这样的手笔，根本不可能一瞬间就出现了，莫非是那些传说中的世家？”

想到这，辰风连忙抱着上官婉儿就要往回走。

“朋友，既然来了，不留下喝口茶，别人知道了，都会说我不尽地主之谊。”

一股气息瞬间就锁定了辰风，辰风就感到全身的能量仿佛那铅球落入泥潭之中。

“这不是圣域级别所具有的实力，你是哪位战神级别的，居然，做这种偷鸡摸狗之事。”

“你们不也是不请自来的吗，我这样又有什么错呢，还嘴硬，看来，必须让你们知道什么叫畏惧。”

就见一个全身发着微光的人走了出来，居然是早上那位圣域。

“很惊讶吧，不用羡慕，只要信仰我主，也能迅速让你们拥有强大的实力。”

“居然能这样，恐怕背后的所谓张堡主，是哪位神祗吧，我倒是想看上一看。”

“凡人，你想看我，不过这可以要付出代价的。”

就见一个头顶皇冠人缓缓的走了出来，全身的光芒直接刺透黑暗，气宇轩昂，看上去应该是一位上位者的气质。

“你是哪位神祗？”

“我就是光芒之神的化身，我说的对不，厄运之子。”

辰风惊愕的听到对方说出这个身份，心中产生了一丝恐惧，看来，今天想要逃跑要费上一些功夫了，搞不好就被留在此地了。

“快走。”辰风悄悄的对上官婉儿说道。

“不知道，光芒之神为何找我这么一个小小的人物，还有，那说的那个什么，什么之子，我不是很明白。”

“‘厄运之子，光暗属性，天地重组，神祗陨落。’这是当年那武宗的预言，你认为是真是假？”

还不等辰风回答，那光芒之神就看向辰风，眼光中出现了一丝其他的意味，但是，随后就被掩盖住了。

“不管你怎么想，不管你知道与否，是不是也没关系，总之宁可错杀三千，也不能放过一个，而你，就在这三千之列。”

“你们这些神祗还相信这些东西，那武宗也在那场战争中毁灭了，要是他们能预言，为什么不能知道自己的结局？”

“天地之间的规则，是不容许改变的，就算是你实力再强大，也只能算到他人的命运，而算不到自己的命运。”

“凡人，你还是受死吧。”

说完，那身周的光芒仿佛一条绸缎一般，往辰风身上卷来。

“瞬闪。”

“没用的，你的招式果然和他们一样。”就见那光芒之神的分身，只是挥了挥衣袖，辰风居然发现，自己身周的空间都被封锁了，那种瞬闪根本逃不出去。

“花影初现。”

就在那绸缎一般的光芒要临身之时，连忙使出这一招，就见那绸缎猛的撞击到花朵之上，那花朵的能量还没来得及释放，就被一招给抵消掉了，随后，黯淡很多的绸缎就撞击到辰风身上。

“噗。”

“风哥哥。”上官婉儿连忙从背后取出弓弩，连着射出数支箭矢。

“轰。”就见对方挥手之间，就是一道光芒，那光芒仿佛是火焰一般，那些箭矢遇到这光芒，就在空中燃烧了起来。

“没有用的，凡人，就是凡人，这一切都对我们这些神祗没有任何用，就算我也只是一尊分身，本尊没来，但是，这大陆之上能让我看上眼的人，也就那么区区几位而已，但是，他们也无法对我的生命产生威胁。”

辰风吐血后退数步，手中的锁链就甩了出去。

“宿命果然是宿命，呵呵。”

那光芒之神看了一眼那黑色的锁链，眼中产生了一丝回忆，手掌只是随手一抓，辰风的一击仿佛就是冲着那光芒之神的掌心而去的，这一抓正抓住那锁链。

“你知道这锁链的名字吗？”

“我也想知道，这锁链的名字是什么？”

“封魔链，还有一种金色的锁链，为一个种族所有，那锁链为封神链。不管是谁只要被这两种锁链缠住镇压，就永远脱吧了身，除非，有人能破去这锁链，不过，至今，还没有听说谁能破去这锁链。”

“谢谢告知，今夜打扰了，我们就此告辞。”

辰风连忙带着上官婉儿就要离去。

“留下来吧，这片大陆容不下你。”那位光芒之神的化身，用力一拉扯那锁链，眼见辰风就要被拉扯过去了。

辰风果断的把锁链一松，光芒之神的化身，一下没把握住辰风的这一招，整个身形都往后连着退了数步，可见其刚刚所用的力道。

“光之结界。”

“万花残影。”

“轰。”就听见一声巨响，那上万朵花释放出的能量与那刚要形成的结界撞在了一起，碰撞出的能量四处冲击着，战斗方圆两百步之内的地面都被掀起碎石，那些掀起来的碎石，又在能量的冲击下，碎成小石块，小石块直接被碎成粉末，飘洒在空中。

辰风在这种巨大能量的冲击下，不由的吐出一口鲜血，才把胸口那种压抑给驱逐出去。

“风哥哥。”上管婉儿在辰风的保护下，都感受到那股能量的庞大。

“没事，速度走。”辰风看到那结界在自己的一招之下，出现了裂纹，而且越来越大。

辰风连忙带着上官婉儿，从那裂缝中穿了出去。

“你们跑不掉的。”那位化身说完，就见他手一摆，一道光芒就袭向辰风。

那道光芒仿佛能穿透天际，只是一刹那，光芒就追上了辰风，后者连一点反应都做不出来，就被那道光芒临身。

“噗。”

这一下，直接就把辰风击飞出数百步，辰风借着这股力道，又往前窜了出去。

“光芒之箭。”

那位光芒之神的化身，左手在空中虚抓，右手捏出一只能量之箭。

那左手上光芒四射，一柄由能量组成的弓就握在手中，右手搭箭。

“嗖。”

就听见破空之声刚响起，那箭矢就已经射入辰风的体内了。

“哇。”辰风一口鲜血如同泉水般，往外涌出。



正文
第二百章 封魔[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-16 15:36:48 [字数] 5199

“风哥哥。”

“果然恐怖，这化身的实力在这大陆上简直就是无敌了。”辰风感受到那化身的实力，心中骇然不已，自己最强的一招居然都被对方轻而易举的化解了。

“光芒之箭。”

就见那位光芒之神的右手之上有出现一只箭矢，上面波动的能量使得附近的能量都迅速的稀薄了起来。

“不好。”

辰风感到了死亡的威胁，这一刻辰风才意识到自己的鲁莽。

上官婉儿猛的把辰风往一旁推去，随后那道光芒之箭直接射穿上官婉儿的身体。

“婉儿！”

辰风看着那不带起一丝血迹的光芒从眼前一闪而过，上官婉儿嘴角溢出鲜血。

“风哥哥，快跑。”

“不！”

辰风看着倒在地上的上官婉儿，赤红的双眼之中泛着泪水，扑向上官婉儿。

“婉儿，你怎么那么傻啊，那一箭就算是被击中了，我也不会有生命危险的，而你??????”辰风感到上官婉儿的魂魄开始有消散的迹象。

“不，不，我不准这样的事情发生。”

“婉儿。”辰风感到上官婉儿的魂魄越来越稀薄，可能随时就要灰飞烟灭。

“对了，我怎么忘了，混蛋啊。”辰风突然想起了自己锦囊之中还有一颗丹药，那可是七阶丹药。

“婉儿，吃下去。”

看着怀里的上官婉儿连吃丹药的气力都失去了，嘴角还在不断的溢出鲜血。

这“光芒之箭”的效果和那“花影初现”相似，但是，前者是直接毁灭魂魄，后者却是剥离魂魄，两者之间都是对魂魄有着伤害，而且，这种伤害，一旦受损，很难治愈，只有长时间的恢复，才能慢慢好转。

“吃下去。”辰风不由的把嘴唇对上上官婉儿的嘴唇，把那颗丹药送进去，高阶丹药入口就会化作能量，辰风却是不知道这些，见上官婉儿仿佛没能吞服，心中的怨气猛的窜了出来。

“哈哈哈哈，我等这这一刻已经很久了，这个时候夺得他是身躯，我就是人类了，哈哈哈哈。”

辰风丹田处传出了一个声音，但是，辰风现在却是听不见了，整个心神全都沉寂在怒火之中，身上的火焰也猛的窜了出来。

潜意识中，把上官婉儿放在地上，没有让火焰烧到其身上。

“婉儿??????”

“我要杀了你，婉儿你要坚持住，不会有事的，我会为你报仇的，不，怎么会死。不，是我害了你，不，是他。”

就见辰风语无伦次的在那里自言自语，也不见他进攻光芒之神的化身。

“好怀念的火焰，没有想到多年之后还能看到，次子必须除去。”光芒之上感叹了一下，手中的箭矢出现一支，刚对准辰风，那箭矢上的念力刚瞄准辰风。

“吼。”一声似兽非兽的叫声从辰风口中传出。

“嗖。”就见一道光芒之箭刺透空气，原本应该有人的地方，空空如也。

“想要毁去我刚占据的身躯，你真下的去手。”就见一只布满黑色火焰的手掌从虚空中探了出来，一把就抓向光芒之神的化身。

“魔焰居然有了灵智。”光芒之神的化身不由的惊讶的说道。

“喋喋，接我一击。”

一拳击出，火海顿时，就把辰风和那化身包裹了进去。

“晨曦之光。”

一道璀璨的光柱直接洞穿了那黑色火焰形成的火海，光芒之神的化身连忙窜上天空，身形还没稳定，就感到一丝寒冷从背后袭来。

“好快。”光芒之神的化身，连忙就要闪开。

“火神之鞭。”

“啪。”就听见一声清脆的声音抽打到那位神灵的化身之上，那黑色的火焰迅速就窜烧了起来。

“婉儿。”就待那火焰控制着辰风的身体就要扑向那神灵的分身之时，辰风本来的意志仿佛要清醒过来。

一时之间，两者就在争夺着身体的控制权。

“你的婉儿已经死了，而且，这个家伙绝对不会放过你的，把你的身体交给我，我来帮你解决了他??????”

“婉儿，婉儿。”

“死去吧。”一道光芒直接射向辰风，就在这时，辰风全身的火焰猛的一涨。

“哈哈哈哈，光芒之神就算的亲自前来，也无法对付我，一百年前，就是如此，一百年后还是如此，哈哈哈哈。”

一张黑色的火焰大手，抓向光芒之神的化身。

“哼，百年之前，要不是种种事情的拖累，你这团火焰的灵智早就被抹去了。”

“再怎么说，那也是百年之前的事，现在的我还是是好好的，而且，还找到了一具光暗之躯，喋喋喋喋，我毁灭魔王就要诞生了，这片大陆就是我的，哈哈哈哈，光芒老狗，你真身无法下界，这天地之间还有谁能是我的对手。”

“辰风”狂笑了起来，那声音穿透云霄，直达天际之上，那九云天之中。

“好的很，封魔仪式起，封魔禁咒。”

就见那光芒之神的分身全身气势猛的一升，天上雷声滚滚，都被这气势吸引过来，仿佛下一刻就要落下，击杀光芒之神的化身。

“不好，上次就差点被封印住了。”那火焰居然如同人类一样的产生了恐惧和思考。

“跑不掉的，我早就猜到你这团火焰在这个家伙的体内，而且，他的身世，我也知道的一清二楚，这次，我毁去一个化身来封印你，我看你还能再次逃出去吗？”

就在这封印一出，那火焰的高度，被莫名的压制了下来。

就在火叶城那边打的不可开交之时，叶家村的众人都一个接着一个修炼结束，感受到体内的魂魄之力，都对那“武道”大赞不已，那本书简直就是一座宝库，这第一次的修炼魂魄，众人都感受到了好处。

“辰风哥呢？”萧千殇双目睁开之后，就没有看到辰风的身影。

“婉儿姐姐也不在了。”苏雪看了人群一圈。

“他们肯定是去拿火叶城了。”

“火叶城那边爆发出了能量波动，恐怕是有人在争斗，若是辰风和上官婉儿去了那边，搞不好，这就是和对方争斗着呢。”叶小岚感受着天地能量的流动，很快就感觉到火叶城那边的能量波动。

众人也平下心，魂魄之力往外延伸，很快，人们都感受到了那些波动。

“出发。”萧千殇这一吼，直接带上了魂魄之力。

随后，就一跃上马，策马而去。

“我们走。”叶小岚也想见识一下那位张堡主是何许人也。

赶来的人哪里能知道，那里面的强者是那光芒之神。

“四象封印。”就见虚空之中射出四根石柱，每根石柱都有五人合抱那般粗细。

“锁链出。”就见四根柱子之上飞舞出四条锁链，其中两条是黑色的锁链，另外两条是金色的锁链。

四条锁链，在空中不断的翻滚着，很快就组成了一张大图。

“婉儿，婉儿。”辰风的模样就好像是行尸走肉一般。

那锁链组成的图形正是那宫殿之位的封印禁咒，而，那个禁咒相传是光芒之神和那龙族的族长共同设下的，想要打开禁咒，可不是说想要解开就能解开的。

而，现在，却是光芒之神的化身，用整个化身的能量来封印辰风，就算是效果比不上那宫殿外的封印，但是，封印的人不一样，对付辰风就这种封印，没有有人帮忙，一辈子都会封印在里面，直至死去。

“不，我不要，我刚占据了身躯。”一声怒吼立刻占据了主导地位，全身的火焰如同八爪鱼一样，往四处甩动着。

“轰，轰，轰，轰。”

不管怎么抽打，那四根石柱还是降落下来，辰风整个人就位于那四根柱子中间。

“哗啦啦，哗啦啦。”

就见那锁链如同活了一般，就往辰风身上缠去。

“啊，婉儿。”这一声怒吼，全身的火焰更加的旺盛，都有一种要突破那封印的感觉，但是随后，火焰就被压制了下来。

“不！”辰风神智刚清醒，立刻就被那火焰夺取了过去。

“辰风哥。”萧千殇正带着人马扑了过来，正好看到那四条锁链从石柱上腾起，卷向辰风，立刻快马加鞭，抽出背后的兵器，就往那扑去。

“还有人来救你？”那光芒之神的化身，都虚幻的和魂魄的那种模样之时，突然那化身一个激灵。

“我要是留下一丝自己的魂魄，转进辰风的体内，随后，就可以吞服那辰风的魂魄还有那火焰的魂魄，可是，封印之后要是没人解救，那种寂寞孤独，还是算了吧。”想到这，那光芒之神的化身就放弃了那种想法，就全部都化作能量，融入禁咒之中。

在萧千殇等人的眼中，那辰风被四条锁链给缠住手和脚。

“婉儿。”辰风还在喊着这句话。

“婉儿姐姐，婉儿姐姐。”苏雪怀中昏迷了的上官婉儿，怎么叫都叫不醒。

“凡是反抗者，杀。”萧千殇说完，就要往辰风身边走去。

“轰。”

就看到辰风全身冒出黑色的火焰，直接把辰风方圆百步都包裹住了。

“不能靠近。”萧千殇看着地面被那火焰焚烧的痕迹，马匹都无法靠近那里，连兵器在接触到那火焰的时候，都会立刻化为灰烬，那火焰还不是像其他的火焰一般炎热，是带着寒意的火焰。

整个石柱都被那火焰包裹了进去，就见一片面积足有数十丈的黑色火焰罩成一个球形。

不时的有怒吼声从里面传出来。

“我要离开这里，该死的光芒之神。”

就在这怒吼声刚落下，就会有另外一个声音传出来。

“婉儿，婉儿。”

“辰风哥哥到底怎么了？”苏雪，看着手中被毁去一小半的大剑，紧张的看着那团火焰，也是无从下手。

“我看，是上官婉儿受伤，而辰风怒火攻心，导致神智不清，再加上他的这种火焰，一般人都无法靠近，那个家伙才想把辰风封印起来，现在那个家伙以生命为代价，封印了辰风，我们想要打开这个封印，实力必须比那个家伙要强大才行。”曹翎宇看着那四根石柱之中的黑色火焰，也不由的惊讶辰风的这个火焰威力惊人。

这些人，都不知道，那个封印辰风的人是光芒之神的化身，也不知道，这火焰是有灵智的，想要夺取辰风的躯体，却是时机不对，直接被封印了起来。

就听到那火焰中传出阵阵吼叫，如同一头困兽在拼命的挣扎着，其中的锁链抖的不停，发出阵阵声响。

“婉儿。”嘶哑的声音从起口中发出，双目之中透出黑色的火焰，在眼前形成两道细小的火柱，体内的火焰进进出出，一个循环，终而复始，不断的从外界吸收天地能量。

这是辰风体内的黑色火焰所为。

“放我出去，这个该死的封印。”那辰风的意识刚有些昏沉，这黑色的火焰立刻占据了主导地位，不时的怒吼着。

“这根本无法靠近，更别提要斩断那锁链了。”萧千殇看着那黑色的火焰，感受到火焰的威能，心中也对辰风拥有这种火焰而感到惊讶。

“我要去救辰风哥哥。”苏雪听着那火焰中传出的嘶吼，双瞳之中泛着泪花，就想要扑进去，把辰风救出来。

“雪儿，辰风不会有事的，我们只要有能力破坏这封印就行了。”

“就算能破去这封印，也要有能力阻挡这种黑色的火焰吧。”金傲感受到那火焰的威力，那澎湃的火焰，给人们一种要坠入深渊的感觉。

“辰风哥，收起你体内的火焰。”萧千殇对着那火焰中的人影喊道。

“这不公平。”

那火焰很快占据了辰风的身体，怒吼了起来，不时的抖动着锁链，想要挣脱。

黑色的火焰不断的释放着，想要将那锁链毁去，但是，却是无济于事，火焰顺着那黑色的锁链往上灼烧着，但是，那金色的锁链外面却是有一层紫色的雾气，抵挡这黑色的火焰。

“辰风哥哥好像听不到我们的喊话。”苏雪不由的焦急了起来。

“我们去会一会那个张堡主，把城池先夺下来再说。”

萧千殇看着那火叶城，心里对那位张堡主恨之入骨，心想若不是他的原因，辰风也不会前来，不来的话也不会被封印到那石柱中间。

“婉儿。”

半天过后，那黑色火焰就歇息了，辰风虽说占据了主导地位，但是，脑海中还是空白的。

待众人攻入那火叶城之后，才发现根本没有那所谓的张堡主，城主府中都是光芒之神的信徒。

“这是？”所有的人都惊呆了，看着城主府中的人们，那些人身上都披着微光，看上去仿佛是世外高人一般。

“你们是什么人，居然敢进入光芒之神的领地，还不快快跪伏，接受光芒的洗礼，成为光芒之神的信徒。”一个穿着白色长袍，如同学者的老人，对着萧千殇等人喊道。

“我最恨那些假仁假义之徒，本来以为那光芒之神派来一个神使就已经想要瓜分大陆，现在，却是在这里搞暗地操纵，不知道，其它势力的领地里有没有这种情况？”萧千殇看着面前被杀掉的光芒之神的信徒，不由的担心了起来。

那光芒之神的神使还在那雷霆之城，而这武家的势力中却出现了光芒之神的信徒，萧千殇可没听说这种事情，这些信徒仿佛是在一夜之间出现的。

“团长，城池已经拿下了。”

“入住其中。”萧千殇对着团队喊道，随后就看到那些佣兵都兴高采烈的往里面搬着东西，一开始，萧千殇要全村搬家，所有人都不愿意，但是现在见到一座城池就这样被攻了下来，众人的心中还是有些感触。

随后几天的时间，就在城池之中清剿着光芒之神信徒。

“萧家村就在这块建立了，刚好和叶家村相邻。”萧千殇看着村子的坐落之地，村前就是那一片火红的枫树林，村后就是一面如翡翠般剔透的湖。

“城主，您怎么？”

“不要多说了，我不想再当城主了，这火叶城就留给我的女儿吧。”

“娘。”

“红鸾，你已经可以独当一面了，母亲相信你，而且不光有母亲在后面帮着你，还有那叶小岚，甚至是那萧千殇。”

红叶也没有想到，辰风也才在大陆上游荡了几年，交的朋友都不是一群简单的人。

“这次，金族长入住我们这火叶城，也是我们的荣幸。”

“哪里，哪里，红城主让我们入住才是荣幸，没有想到红城主作为女流之辈，在这中洲大陆上也有着一席之地，这份实力。”

“这里，原本不是我的城池，都是运气。”

当年，要不是妖族杀光了这座城池之中的人，而自己刚巧又带着城池的人们，迁徙了过来，这座城池恐怕也不会落到自己的名下。

“辰风哥哥。”苏雪看着那片黑色的火海，偶尔还能听到，挣扎锁链的声响，还有那嘶吼声。

这个封印辰风的地方，后来被世人称作“毁灭之地”。

这些黑色的火焰，疯狂的焚烧着附近的一切，辰风和那光芒之神的分身，在打斗只是，就远离了那枫林至少有百里，而现在，那火海足足包进去有十分之一。

十数里都是黑色的火焰，那四根石柱就顶天立地的立在那火海之中。

“我要毁去这世间的一切。”黑色的火焰借着辰风的身躯，怒吼着。

“怎么了？”萧千殇正好赶过来，听到那火焰之中的声音，连忙问向苏雪。

“我也不知道。”

“辰风哥，我一定会想办法解救你的。”



正文
第二百零一章 掌控火焰（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-17 09:47:00 [字数] 3009

那一声怒吼很快就被那火海给淹没了。

“我这是怎么了？”

在辰风的潜意识中，辰风仿佛感受到了一些不对劲，但是却又说不上，就那样昏昏沉沉的，身体的主动权不时的被那黑色的火焰控制，天地能量仿佛被一个漩涡不停的吸收进去，这些能量都足以修炼出一名战神级别的存在了，但是，辰风的实力却是连圣域都没有突破，还是半圣的实力，那些吸纳过来的能量都被那黑色的火焰当成了燃料，使得火焰越烧越旺盛，虽说只能延伸出数十里的距离，但是，在这数十里之中的温度却是下降到一个骇人的温度，看着中间的火焰在不断的跳跃着，燃烧着，但是，附件的温度却是端出一杯热水，迅速的都能冻成冰块。

“二狗哥，萧叔叔，千殇，雪儿，婉儿。”

“婉儿，婉儿。”辰风的魂魄一个激灵，猛的清醒了过来。

然后，辰风就发现了一个情况，自己居然控制不了自己的身体。

“是什么？”

辰风的魂魄在体内突然感受到一股寒意扑面而来。

在辰风不可思议的眼神中，一道全身都是由火焰组成的人影，缓缓的形成。

“辰风，你的仇恨，我可以帮你报，这封印，我也可以突破，不过，却是有一个条件。”

“你是谁？什么条件？”

“我就是你体内的火焰，条件就是把你的躯体交给我。”

“我前不久就感到奇怪，体内的火焰仿佛不受控制，是不是你在搞鬼？”

“我又不是你的工具，只有在你危险的时候才会出来帮你一把，本来，我就一直在寻找一具完美的躯壳，你的暗属性的躯体就是最适合的，曾经我就想夺取，但是，你的修炼速度和天赋又让我打消了那个想法，直到你想突破圣域。”

“突破圣域怎么了？”

“放开心神，融入天地，这就是入圣域。但是我在你的体内，那个时候你是占着优势的，一旦，你入圣域，天地能量就会把我给驱逐处体内，或者是同化成能量。所以，其中几次你要突破圣域的能量，都被我吸收掉了，要不是你前段时间冒失，被那光芒之神封印了，我早就取得了你的躯体，这大陆任我畅游了，现在却是在这个封印之中不见天日，我恨啊。”

“你是那团火焰，莫非，你形成了火灵，拥有了灵智。”

“我早在数百年钱就拥有了灵智，最后，我被一个家伙给降伏了，成为他的一种兵器，也可以说是一种杀人的工具。最后，他被人给封印了，但是，我在那个时候有幸逃了出来，才没有被封印起来，后来，我就在天地之间游荡，直到有个家伙自作聪明，想要召唤地狱魔焰，那些魔焰都是无意识的，我就乘机代替那些火焰降临到那些人们的身上，但是，却只有寥寥几人能承受住，就这样我把自己分成了数份，只要一份找到合适的躯体，其余的火焰都会听从召唤，最后才是我的本体，而，你现在看到的不过才是我的其中一份，待所有火焰齐聚，毁去你的魂魄，占据你的躯体，突破这封印，我就自由了，哈哈哈哈。”

辰风听到这，心中大骇，连忙吸收能量，好恢复魂魄，夺得身体的控制权。

“没有用的，你的实力没有我强大，一切都是没有用的。”那火焰得意的笑了起来，随后，就沉静了下去，开始加大吸收天地能量的速度，希望能一举突破这封印。

“‘武道’里面提过魂魄之力的修炼，还提到了身躯被占领之后的一些东西。”辰风在脑海中思索了一会，就找到了那魂魄之力的一种战斗方式——吞噬。

“吞噬对方魂魄之时，要把对方的所有记忆都消除，化为那最纯净的魂魄之力。”

“可是，这火焰本身就对魂魄有伤害的能力，恐怕我还没能把它干掉，它就要把我焚烧掉了。”

就在辰风退出身体的主导之时，那火焰迅速把全身都布满了火焰。

“哈哈哈哈，这身体已经是我的，下一步就是毁去你的魂魄了。”

那火焰狂笑了起来，全部的火焰就分出一丝往辰风的魂魄裹来。

“不好，若是被包裹住，可能就危险了。”辰风心神一转，魂魄就连忙往后退去。

这场战斗，完全是在辰风的体内进行的，看不到硝烟和爆破的场面，但是，却是无比的危险，若是一不小心被那黑色的火焰包裹，辰风就落得一个万劫不复的下场。

辰风的魂魄就在体内的经脉中来回的穿梭，那火焰也在后面跟随着，两者就在体内追逐着，这一番逃窜下来，辰风不仅把体内的大脉络都跑了一圈，还有一些旁支脉络，甚至一些以前根本没有发现的脉络。

若是仔细感受辰风的身体表面，就会看到经脉之中有两个东西在追逐着。

“这样下去，根本就跑不掉。”辰风回头看向追来的火焰。

“倒是挺能跑的。”黑色的火焰一见辰风半天抓不到，就立刻分散开来，不再试一团，而是许多的小团火焰，在各个经脉之中等候着。

“哧哧，哧哧??????”

辰风刚钻进一条脉络之中，就听到一阵奇怪的声音，还来不及观察，就感到全身一麻，一道电流就在辰风的魂魄之中过了一遍，祛除了辰风魂魄之中的杂质能量，虽说，是好事，但是，辰风的魂魄比起一开始要虚幻了不少。随时都会破碎的模样。

“不好。”电流刚流过，辰风连忙就吸收天地能量恢复魂魄之力。

这一吸收天地能量，立刻就把辰风的位置透露了出来，就见三四团黑色的火焰往这边靠近。

“噼里啪啦。”就听到一阵声响，那一团火焰就和这雷电来了一个亲密接触。

“哈哈，好，这雷电应该是上一次留在体内的。”辰风很快就想到了这雷电的出处，恐怕就是上次自己被电击后滞留在体内的。

那些小团的黑色火焰，很快就和那雷电成了势均力敌，雷电不光消耗火焰用来壮大自己，而且还从外界吸收着能量，火焰也在从四周吸收这能量，不断的灼烧着那雷电。

“好机会。“辰风借着两者的争斗，立刻躲到一处不起眼的地方恢复起魂魄，和吸收天地能量。

那两者之间的相持之间，能量就有些紊乱，辰风吸收天地能量的方位也模糊不清，捉摸不定。

“这是什么？”

很快就看到一团团火焰在那雷电之前聚到了一起，一个火焰的人形就出现在那个地方。

辰风悄悄的放出一丝魂魄，在体内巡视了一圈，居然发现，那火焰都聚集到这处经脉之中。

“辰风，没有想到，你居然还有这种东西，你想躲在那团雷电之后多久？”

半响也不见有人回答，就在那火焰刚要生出一丝怀疑的时候，辰风就分出一丝魂魄，从那雷电旁边绕了出来，从正面看去，就好像是从那雷电之中出来的。

“有本事，你就攻击试试。”随后辰风就忍痛把这一丝魂魄投入那雷电之中，随着魂魄的进入，那火焰立刻相信辰风就躲在那雷电之后。

让火焰不知道的情况是，辰风的那一丝魂魄一进入那雷电之中，立刻就在一片电光之中灰飞烟灭了。

辰风看着那火焰和雷电交上手之后，就悄悄的潜伏回去抢占身体的掌控权。

一路上还能遇到黑色的火焰，辰风也就狠了狠心，一路上不断的释放魂魄之力，绞碎对方，不管对方的如何灼烧，辰风也是一路势如破竹。

“不好，这不是辰风的魂魄所在。”那黑色的火焰就在辰风毁去第一团火焰之时，立刻就感应到了。

“该死的。”自己居然被那雷电缠住，分不开身。

“我是辰风。”一声怒吼从辰风的口中喊出，随后立刻心神沉入进去，稳固心神和魂魄，又分出一丝魂魄去在体内开始袭击黑色的小火团。

辰风没有想到，这样的攻击，使得自己的经脉在一次次的冲击之中扩大，那黑色火焰和雷电又不断的从外界吸收能量，使得辰风的经脉韧性和宽度都变得无比的强大。

战神的最后一步就的接受雷劫，雷劫的目的就是加强经脉的韧性和宽度，到时候，雷劫一过，就会进入那所谓的神界，而神界的能量恐怕和大陆上不一样。

“你休想得逞。“那黑色火焰立刻感受到辰风的企图，但是，却是被雷电拖住了，只要身形一动，就见那雷电就窜了上来，分成小火团，那雷电好像是被人控制一般，也分出无数小电蛇，追上一团团黑色的火焰。

“万花残影。”

辰风直接就使出一招万花残影，虽说是，魂魄使出的招式，而且还是在在自己的体内。

辰风的体内就卷起了一场能量风暴，不管是辰风的魂魄，雷电，还是那火焰，都没有躲掉，被那能量风暴卷了进去。



正文
第二百零二章 掌控火焰（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-17 19:56:24 [字数] 2569

“就这样吧，花影初现。”

辰风直接就破罐子破摔，索性，把所有招式都一一用上一遍。

就在这时，脑海中突然出现几页东西。

“破魔。”一声怒吼，辰风就要使出那招至少是要圣域巅峰，甚至是战神级别才能使用的招式。

能量在辰风的体内刚开始运转，辰风立刻感受到了那个招式的强大，光是吸收天地能量就是非常恐怖的，要不是辰风的经脉在雷电和那火焰的对抗中扩大了，恐怕辰风就是引火烧身，最后经脉爆裂，纵然不死，恐怕也沦为废人。

“啊。”虽然疼痛，嘴角不断的溢出鲜血，但是，辰风还是忍痛使出了“破魔”。

天地之间的能量猛的停顿了一下，随后，就好像河水一般，缓缓地流动，速度越来越缓，到最后，就好像被冰冻了，方圆十数里之内，居然没有一丝天地能量在流动，外面的能量流过此处，也都停止了脚步。

一道无比诡异的剑影从那虚空之中斩出，那剑影刚从虚空中出现的时候，就迅速的斩向封印之中的辰风。

这道剑影还只是辰风的魂魄之力使出的，用来对付那火焰的，要是本身使出，对敌的话，恐怕就连那光芒之神的使者都望而却步。

“啊。”辰风心神坚定，一剑就斩了下去。

三股能量在辰风的体内相互碰撞，释放的余波把辰风的体内搞的一团蹧，四散的能量，不断的摧毁沿途的东西。

一阵阵绞痛，从体内传了出来，辰风刚开始，还能忍受，但是，那一股股的能量，不断的摧毁这身体的各处，身体仿佛要被这些能量撕裂。

这样的痛苦不知道维持了多久，辰风一开始还能痛的大汗淋漓，但是，随着时间的推动，到最后，别说流汗，就那喉咙都在往外冒着火，嘴唇干裂。

“水。”

辰风的意识在这种痛苦之中就要昏迷过去，整个人的魂魄都有些飘飘荡荡，仿佛要随风飘去。

就在这时，那天地能量，猛的进入辰风的体内，如同春雨一般，开始滋润体内受伤的地方，那些地方的经脉都不复存在，但是，能量却仍然盘踞在那里。

就连辰风体内的内丹，也不再是以前那种黑色的了，而是，变成了一种紫黑，体积比其以前要打上一圈，上面还在不时的闪烁着雷光，能量不断的往里面涌入，失去了那火焰在中间的消耗，这能量迅速的就补满了那丹田之中的空间。

雷电，火焰，能量，三者，纠缠在一起，不分你我，不时的往外释放着能量，还有那火焰灵智被摧毁后，只余下的纯净魂魄能量。

辰风也不管他们，全部接受，这一吸收，不光是身体要崩溃，就连头脑都要炸开。

“啊。”惨叫声不断的从那封印之中传出。

“辰风哥哥。”苏雪每天都会到这封印之外守候着，听着那里面传出的凄惨声音，心就仿佛那玻璃一般碎开。

“放心吧，辰风不会有事的。”叶小岚从后面轻轻的拍打苏雪的后背。

“小岚姐姐，辰风哥哥都被封印了两个月了，真的不会有事吗，而且，这半个月以来，里面不断的传出惨叫。”

“这里面的情况，我们都不清楚，但是，惟一知道的是这天地能量不断的往里面涌入，就代表辰风还活着，而且，想要突破这封印，恐怕不是那么容易的，我们也无法接近，这种火焰实在是太恐怖了。”

谁都清楚，这片地方已经被记录到了史书之中，这黑色的火海，实在是太过壮观了，不久前还来了一些强者，立在空中看着这封印，最后，都摇头叹息的离去了。

萧千殇和红鸾一起对大陆上通报，内容就是那光芒之神的这种卑鄙做法，引起，各大势力的留意。

“不管，是真是假，这件事必须核实。”穆苏对着自己的手下说道。

而，这种情况不光是发生在战神之殿，其余各大势力也都这样的去发放命令了。

“愿光芒之神的光辉永照大陆，愿光芒之神的信者行走世间。”一个神殿之中，没有立雕像，但是，那整个大厅之中有一个水潭，那水潭之中不断的吸收天地能量，然后化作光芒，向四处挥洒出去。

当那光芒降临到那位神使的身上之时，就见那神使的气息猛的一涨，随后，就没了动静。

“没想到，那个辰风居然还有那种火焰在体内，我主毁去一个分身才把他封印起来，看来，要找个机会，把他给除去。”

一年之中，佣兵团开始分离出龙使殿，任务由佣兵殿自己发布，不再经过那龙使殿了。

“混蛋，混蛋，这些白眼狼，我们的计划啊。”龙使殿站着几个中年人，一个人在不停的骂着，关于他们嘴中的计划，却是没有人说出来，只是一个劲的责备着佣兵殿的所作所为。

“看来，我们也得出来走上一圈了，佣兵殿会后悔的。”那个骂骂咧咧的中年人，就从龙使殿的秘密通道走了出去，不知消失在何方。

这一年里，各大势力都发现了属于光芒之神的势力，但是，却是无法扑灭，只能压制着对方的成长。

火叶城经历了一番整顿之后，城中很难寻见那光芒之神的信徒，一旦发现，就是杀无赦，这中做法，也使得光芒之神的使者前来许多次，找那萧千殇和谈。

“萧团长，你当真与光芒之神作对，后果，你可想清楚了。”

“那光芒之神，不放出我的兄弟，我就不会让你那所谓的光芒之神传播进来。”

“你知道，那辰风是什么吗，他是魔鬼，是带来毁灭的魔鬼，他是厄运之子。光芒之神，是在拯救你们，在毁灭的面前没有什么亲情可言。”

见萧千殇等人还不理睬自己，那光芒之神也不好明目张胆的将这座城池里的人给杀害。

“你们看这火焰，这是黑色的火焰，只有那地狱之中才有这样的火焰。”

那神使临走之时还不忘喊上一句，希望动摇萧千殇等人的内心。

虽说，萧千殇等人，没有被动摇，但是，一些人还是对那黑色的火焰有着一丝恐惧。

城池里不时的有人讨论关于，封印之中的东西。

“这样下去，不是办法，迟早在，这些人们都会被那光芒之神的神使给蛊惑的。”

曹翎宇听到那神使离去之时还不忘喊出这么一句话，心中也是担心不已，这种情况太诡异了。

那火烧了有一年的时间，仍然不见熄灭，众人要不是听到里面还传出吼声，恐怕就认为辰风已经灰飞烟灭了。

辰风感受到体内最后一股能量乱流消失，心中不由的松了一口气。

这些天以来，辰风也不知清楚自己的身体被撕裂了多少会，总之，日日夜夜的坚持着，最后身体都对疼痛有了些适应和习惯。

感受到体内再也没有雷电，和火焰，辰风不由的高兴了起来。

“终于没有了那该死的火焰，不过却是有些可惜。”

想到自己体内再也没有一团虎视眈眈的火焰，心中虽有些遗憾，但是，还是舒了一口气，于是辰风就调动一下体内的能量。

“轰。”

就听见体内猛才传出一个声音，凝神感受，居然是一团火焰。

在辰风的眼中，自己的体内是一片黑色的火海。

“难道，那火焰还在？”辰风连忙试着调动一下火焰。

让他欣喜的情况出来，那火焰之中没有魂魄之力，有的只是无比纯净的火焰。

“我居然，掌控了这种火焰。”刚刚，辰风还在为失去火焰而感到沮丧，这一会又失而复得，还被自己掌控，心中激动不已。



正文
第二百零三章 新生[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-18 09:33:00 [字数] 3126

然而，辰风喜悦之后，又苦恼了起来，自己还被封印在这该死的封印之中，也不知道过了多少日夜。

“婉儿也不知道怎么样了？”辰风想起来了自己被封印前发生的事情。

“那颗丹药有效果没有？”辰风心中焦急了起来，全身的能量猛的涌动，一股浩瀚的能量夹杂着魂魄之力，往四处宣泄着。

“这种感觉是？”

辰风仔细的感受自己体内的能量，那一股属于圣域级别的能量在自己的体内流转着，自己在不知不觉中入圣了。

“圣域级别，我入圣域了。”辰风挣扎了一下，但是，四肢完全被锁链捆绑在一起，无法动弹。

“要是再次出去，他休想如此轻易的封印我。”辰风想到，自己体内的火焰的威力，也不禁的气愤了起来，自己居然在以前无法驱动它，要不然，自己的招式威力还要大上很多，逃跑还是应该可以的。

“没想到，这火焰居然有了灵智，而且，还在我体内潜伏了那么久，要不是，那次被雷击中了，体内遗留下了雷电之力，恐怕那雷电之力也是有了些灵智，躲到自己的体内恐怕也是不安好心，这一番巧合之下，那火焰和雷电相争，使我渔翁得利了。”

辰风不由的想到这里，心中也感到自己的运气之好。

“现在，我是彻底的掌握了这火焰，可惜，却是被封印在了这里，不知道外面发生了什么？”

辰风观察着自己体内的情况，却是发现，自己除了体内还有一颗内丹显示出自己修炼者的身份，体内居然是空空如也，没有一条经脉存在。

“这是怎么回事？“辰风惊恐的在自己体内观察着。

越观察，心中惊讶之情就越重，体内没有经脉，但是，那火焰和能量还在体内来回的穿梭。

“没有经脉，这能量也可以运转吗？”辰风试了一下，想着把能量涌到自己的右手之上，只是一个闪念，那能量就迅速的聚集到了自己的右手之上。

“这，这。”辰风感受到那股力量仿佛就是瞬间从体内传出来的，随后，辰风就感受了天地之间的能量，迅速的补充到了那丹田之处，这股力量和自己涌到右手上的能量一样多。

看着自己的体内全是那黑色的火焰，心中也不知道自己的情况时什么样，但是看着外界入眼处都是火焰，就想要吸收进体内。

随后，辰风就发现，自己吸收进来的火焰，只能留下十分之一，其余的九成又从自己的毛孔之中喷涌了出去。

“婉儿，也不知道怎么样了，不好，我要出去。”

辰风里面加大吸收的速度，虽说一直是那样，但是，辰风的实力却是如同溪水注入大河之中，虽说在涨，就是很少的一丁点，偶尔，还修炼着自己的魂魄之力。

辰风完全不知道，他已经脱胎换骨了，这种情况叫做天然体，就是没有了经脉的阻碍，能量在体内流动的更加顺畅，而且，修炼之时不会遇到瓶颈，这种情况十分稀少，辰风却是在机缘巧合之下，使自己的身躯形成了这种传说中的身体。

而且，辰风体内布满的是带着微微电芒的黑色火焰，那电芒虽说微弱，看不清楚，但是，却是可以为辰风的火焰加上一些威力，可能还会在渡雷劫之时有所帮助。

体内的火焰不断的吸引着外界的能量往自己身边涌来。

“这就是圣域吗？”辰风感受到外界的能量都在自己身周旋转，不由的自言自语的问道。

辰风也是第一次入圣域，而且，书上都是说的“放开心神，融入天地。”

辰风自己在浑浑噩噩之中，就已经放开心神，融入天地了，那火焰在四处释放着火焰想要毁去那锁链，而随后，那火焰和雷电相争，又从外界吸收了大量的能量，使的辰风体内融入了大量的天地能量，随后，辰风清醒过来，又大肆的使用那些伟大的招式，这一番下来，简直达到了几名战神级别的争斗而释放出的能量。

而这些能量，才堪堪使辰风突破到圣域，辰风才感受到以前的性命双修是多么的难，而被分离出来的，不管是战技还是相比要难上一些的武技，都远远比不上以前的修炼之道。

然而，想要入天，恐怕还得修炼那以前的东西，否则，要想突破那最后一层，简直就是圣域之下的修炼者去登天，十分的艰难。

“火焰开始往中间涌去了。”苏雪看着那火海的动静，不由的喜悦的说道，她的气息居然也达到了圣域，而且，不光是气血雄厚，就连魂魄之力也是无比的强大。

“看来，辰风哥这一年半也在努力想要突破出来，可惜，我们无法靠近，否则的话，也许还有机会斩断那锁链。”

“是啊。”苏雪看着那数十里的火海，心中也不禁的为里面的辰风担心起来。

“那南宫家的兵器品质的确不简单啊，也不知道那把兵器，辰风哥喜欢不？”萧千殇想起辰风手中没有武器，以前的那把镰刀也没有见到，所以，萧千殇就专门找到那南宫家，打造了一柄镰刀型的兵器。

“这种速度，恐怕这些火焰都被吸收进来，我就算不突破到战神级别，也至少是二级圣域了。”辰风估算了一下，自己把火海全部吸收之后，会达到什么样的程度，这一算下来，居然可以达到如此高度，辰风立刻就大肆的吸收着火焰，还不断的吸收天地能量来壮大自己的魂魄之力。

辰风把自己的一些经验和“武道”那本书里的东西，都掺杂在一起，日子就这样一天天的度过。

“待我出去之后，必然要找那位神使问个清楚。”辰风想到，那光芒之神居然毁去自己的一个分身，都要封印自己想，心火一跳，那黑色的火焰就猛的一窜。

整个火海就荡漾了起来，那数十里的黑色火焰，带着寒浪，吹落了枫叶，使得不少的人都抱怨天气的变化无常。

“辰风哥哥，在里面有动静了。”苏雪看着那火海中的涌动的火焰浪潮，不由的喊出声。

“恐怕有动静，我们快点准备，那锁链可是非常坚硬的，不容易砍断的，恐怕就是精钢都有些麻烦。”萧千殇连忙下令让自己的手下准备，只要那火海一熄灭，就带着众人，去劈砍那锁链。

“围困了我那么久，本来以为死定了，却是没想到，实体突破了圣域，就连体内的那个隐患都消除了，这也算的上死里逃生了。”辰风说完就努力的吸收着天地能量。

就在这一年半的时间里，上官婉儿都没有如何要苏醒的症状，就那样躺在床上，要不是还有呼吸，众人都以为其已经死去了。

“婉儿姐还是没有动静，这可怎么办啊？”苏雪刚一醒来，就看向上官婉儿的床铺，上面躺着的女子还是那样，仿佛沉睡一般。

大陆上的局势也有些变化，那光芒之神的神使居然和那雷霆之城达成了什么协议，雷霆站到了那光芒之神的神使那边。战神之殿和落云宗都保持中立，其余的地方，比如说那良时的领地，也被云殇和穆苏给平飞了，其余的人也是敢怒不敢言。

血墓也不表态，就好像是中立，但是，一旦发生争端，恐怕就是看到谁强大，立刻就会加入其中的。

武家位于大陆正中，只能保持中立，那龙家的人更是神龙见首不见尾，根本很少见到他们的身影，要不是地图上标有龙家的领地方位，大陆上很多人都不知道是否有龙家，龙家仿佛就不问世事一般，很少有他们的消息。

火叶城是唯一一个反对那光芒之神的小城池，就算是魔族，妖族，也和那光芒之神的神使打着擦边球。

“好，好，好，居然敢反对光芒之神，到时候，就会让他们知道什么叫做后悔了。”光芒之神的神使听着雷霆城主的消息，双目之中泛着奇怪的光芒。

辰风在封印之中不断的摸索着，随着时间的推移，辰风就发现，这封印虽说和那天际山上的封印是一样的，但是，封印之人却是不同，那宫殿之中可能封印着一位魔神级别的存在，而且还是那光芒之神和那龙族的族长共同封印的，辰风却是被光芒之神的一个分身所封印的，在封印的力度上不够。

辰风摸索封印之时，也在巡视着自己的身体，很快，辰风就发现了一个情况，就是自己虽说丹田之处还有一颗内丹，但是，所用的能量，都是先把外界的能量，吸入内丹之中，随后，就是自己的能量了。

也就是说，辰风随是圣域级别，但是，在不释放能量之时，和普通人没有区别，这不是刻意而为的，而是，自己的体内就是一个能量存储的场所，但是能量却是以火焰的形式在体内运转着，要想释放战技，就要吸收天地能量，其余的人们能量都存储在自己的体内，但是，辰风的能量却只能化作火焰，那火焰的威力，决定了辰风瞬间可以从天地之间抽取的能量多少。

也就是说，辰风本身没有能量了，就和普通人一样，但是，若是战斗起来，就可以瞬间的借用天地能量，这是那黑色火焰所带来的后果。



正文
第二百零四章 破除封印（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-18 20:41:31 [字数] 2857

“我这样算是怪物吗？”辰风感受到自己体内的变化，心中不由的担心了起来，能量一进入体内，运转上一个周天之后，就会化作那黑色的火焰，自己连一丝都无法汲取，那火焰的多少和辰风的实力息息相关。

“现在我是圣域级别的存在，体内的有数百朵黑色的火焰之花，这和我的战技‘百花齐放’有些相似。那么战神级别，体内恐怕就有上万朵黑色的火焰之花了，这火焰之花，每一朵的爆炸能量都能轻易的杀死已名战王级别的存在，现在我挥手之间岂不是数百名战王的性命。”想到这，辰风不由的乐呵了起来，要知道，就算是圣域巅峰，遇到数百名战王的攻击，头皮也会发麻，纵然是能杀死这些战王，那圣域级别的恐怕也要付出代价，甚至是生命的代价。

“现在，这些火焰足够凝聚出上百朵，甚至更多的黑色火焰之花。”辰风感受着外界的火焰，心中暗暗和自己体内的火焰对比了一下。

“好，我吸。”辰烦呢个鼓足了气力，开始对那些火焰疯狂的吸收着。

就看到，一个火焰漩涡在封印之中出现，一般情况下，封印之后，在封印里的人是无法这般的吸收天地能量，吸收的能量会分出一些融入那封印之中，所以，要是没有外力，封印之中的人是无法突破封印而出的。

辰风却是想要打破这种情况，不断的加大吸收火焰的速度，这种情况的出现，全都是辰风体内的火焰的效果，这火焰吞噬天地能量而燃烧，这封印是对辰风而使出的，辰风吸收天地能量的速度，哪里有火焰的速度快，就在那火焰的灵智消失之后，辰风拥有了火焰的掌控权，才真正的发现这火焰的强大。

“这样下去，我就能突破这封印而出了，不知道大家怎么样了，婉儿又怎么样了？”.

越想越心急，那封印之中的漩涡处，缓缓的生成一朵小花。

就在这朵小花一生成，在雷霆那边的神使就获得了一条来自神灵的旨意。

“什么，他居然想要突破封印，不能让这个恶魔出来。”神使猛的站起身，在屋内来回的走动着。

“上次，我主就是因为辰风这个原因，早早的降世，却是没有想到，过早的降临下来，实力锐减的太厉害，居然无法一举击杀对方，只能将其封印起来，现在，看来，却是我主有些心急了。”神使分析了一下情况，眉头紧皱。

“不行，必须出兵，把那封印之地包围起来，那辰风刚脱离封印之时，一定是无比的虚弱，那个时候是击杀他最好的时机了。”神使左思右想，最终还是决定出兵。

在龙纪史书上有这样的记载：龙纪大陆三十三年，毁灭降临世间，光芒被其掩盖。

就是说的辰风破封印而出，和神使大战，最后辰风成功的击退了那光芒之神的神使。

就在那光芒之神要派兵之时，离辰风被封印起来已经将近两年的时间了。

那火焰已经退到了石柱边，萧千殇等人看着面前那高达十丈的石柱，那上面镶嵌的，缠绕的锁链，每一根都如同手臂般的粗细。

“婉儿姐醒了。”就听到苏雪的声音从远方传来，萧千殇等人刚回头，就看到一道倩影飞奔而来。

“这苏雪倒是对辰风兄一往情深，却是不知道辰风兄要怎么接受。”曹翎宇全身的气息隐隐有三级战王了，离那圣域只剩一步之遥了。

“这就不是我们能管的了，先回去看下上官婉儿吧。”

就在众人离去不久，就见已个背负大剑的男子从远方缓缓的往这边走来，那把大剑没有光泽，就是一把锈的不成样子的兵器，剑柄上缠着的皮革也多有破损，那个人的衣物也是破破烂烂，但是，看他的眼睛，就会发现，那双眼之中透出的坚定目光，就知道，这个人不是简单的货色。

“这中洲之地，真是好地方，我听说辰风呗封印在这里，而且，这里还有一批他的朋友，珠儿应该在那里。”

他口子提到的珠儿，就是那金珠儿，这个人正是那在蛮族部落里，学习剑道的易峰，他身上的气息已经达到了圣域，虽说是一级圣域，但是，其气血居然十分浓厚，比起那些二级圣域，甚至三级的圣域都要强大。

“这就是封印的地方，这火焰的确和辰风的火焰相似，你就被封印在这里吗？”易峰看着面前的石柱，还有那石柱之中的火焰花朵。

“你是什么人？”几个守候在这里的佣兵很快就看到易峰，他那样的打扮，谁都会注意一下的，更何况他又站在团长要求密切监视的地方。

“我是来找人的。”

“谁？”

“辰风。”

就在这个名字一出口，那几个佣兵不由的握紧手中的兵器，死死的注视着易峰。

“不要动手，小锋，你可算的来了。”一个中年人缓缓地走了出来，手中握着一柄金色的长笔，正是那金傲。

“金族长。”

“唉，你这小子，还是这样，我看你到时候改不改称呼。”金傲听到易峰对自己的称呼，不由的叹了一口气。

“金叔，你们认识？”那几个佣兵见金傲和对方说话，就不由的问道。

“是的，我们认识，他是辰风的朋友。”

“跟我来吧，见一下燕殇佣兵团的团长。”

金傲带着易峰前去见燕殇佣兵团的团长，也就是萧千殇，萧千殇得到密报，那光芒之神的神使开始调兵，准备以铲除恶魔的名义出兵，这个时候正在召集人们商谈事宜。

“金叔您来了，快坐下吧，咦？”萧千殇话音刚落，就看到金傲背后的易峰，他那副模样，想不注意到，都不行，就在萧千殇感受了一下对方的实力之时，发现对方居然是圣域级别的存在。

“这位是？”

“这位也是辰风的朋友，这次也可以帮上忙的。”

“萧团长，你就说怎么才能救出辰兄吧。”

“这个可能要许多人一同攻击锁链，四条锁链都断去，这个封印才能破坏掉。”

“以力破之。”易峰想明白了，就不再询问。

“呼。”

就在众人商讨之时，辰风成功的把全部的火焰都吸收进了体内，体内的火焰花朵数量达到了上千朵，要是不吸收天地能量，实力看上去就是和普通人一样，除了气血之力强大，像一位修武技的，但是，实力却是很低。

一旦辰风吸收天地能量，瞬间实力就会达到二级圣域的高度，这也是辰风没有想到的。

“我要是走在人群中，谁都看不出我的实力吧，今天，我就试一下。”

辰风看着缠绕在自己身上的锁链，全身的气息就暴涨，直到那二级圣域的气息传出去。

“这是。”那些守候在附近的佣兵感受到这一股强大的力量，心中都不由的惊愕。

“哗啦啦，哗啦啦。”

锁链的声音不断的抖动着，辰风那火焰形成一条锁链缠绕在自己身上的锁链，不断的灼烧着。

“这锁链果然可以抵抗住这黑色的火焰，这样下来，只能用超过这封印的力量来破开封印了。”辰风试验了一番，才沮丧的发现，凭现在的实力，自己根本无法突破封印。

“火焰熄灭了，可以看到里面的人了。”一个佣兵，飞奔着跑着报信。

“好，我们出发。”萧千殇一刻都不敢耽误。

“我也要去。”脸色苍白的上官婉儿在红鸾的搀扶下，来到了众人的面前。

“婉儿嫂子，你就不要去了。”萧千殇看着面前昏迷了近两年的上官婉儿，现在才能下地走动，不免有些担心。

“不要劝我了。”

“好吧，保护好婉儿嫂子。”萧千殇一声令下，许多佣兵就把上官婉儿和红鸾围在中间。

“你们去吧，我和红姨在城池了镇压着。”诗燕知道，这个时候，可不能全部出去了，到时候留下一座空城就麻烦了。

“我们出发。”

一群人正往封印辰风的地方走去，在前方看到一位背负长刀的少年，满头的黑发之外包裹着微弱的紫光。

“你是何人？”

“你们是来救辰风的？”那个少年刚问完，就感到面前的众人气势都向自己压来。

“不用紧张，我是来救辰风的。”

“你是那个少年。”上官婉儿看着面前的少年，不敢相信的喊出了声，她可是记得那位少年的拜了辰风为师，可那是在西洲，却是没有想到这小子居然只身来到了中洲。



正文
第二百零五章 破除封印（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-19 11:41:22 [字数] 3029

“师母好，一日为师，终身为父。我的亲人在两年前就死在了一场海浪之中，最后我就问了那些海盗，得知师父前来中洲之地，我就收拾行囊来了。”

听到这话，上官婉儿脸色都变红了，只好岔开话题，问道：“你的实力？”

“多谢师父的赠书，我现在已经是圣域级别了。”

这话一出口，上官婉儿不由的吸了一口气，那个时候，还只是一名二级战士的实力，这才几年的时间，居然到了圣域级别的实力。

“怎么会那么快？”上官婉儿吃惊的看着对方。

见对方不说话，众人也不再好问，就见那封印之中的人猛的抬起头，双目之中那深邃的黑暗，使几名圣域级别的存在都感到心神微微的有些震撼。

“辰风哥哥。”苏雪看着辰风那副模样，眼泪不由的在眼眶之中旋转着。

“风哥哥。”上官婉儿对着里面的人喊了一声，就看到对方嘴角扬起了一丝微笑。

一道苍老的声音传进了人们耳中。

“你们都来了啊。”

“辰风哥，我们立刻会救你出来的。”

“斩。”

萧千殇话音刚落，一群人就集体攻击一条锁链，那力量使得锁链不断的颤抖着，却是没能斩断，就看到那锁链上面出现许多白痕。

“怎么会这样？”

“用我身上的那把剑，婉儿你过来，小心点。”辰风突然想到了自己锦囊之中的那把断剑，辰风还记得自己曾经用自己手中的锁链试过，那剑的材质和这锁链都差不多。

“我扶你过去吧。”苏雪把上官婉儿一挽。

上官婉儿看到后者眼神中的神色，心中也有了些感慨，点了点头，心里思索了起来。

两个女子就这样一块往辰风那走去。

“你们两个都过来了。”辰风看着上官婉儿和苏雪，心中也不由的有些感慨。

“在我的怀中。”

上官婉儿从辰风手中掏出一个金色的锦囊，苏雪好奇的看着那个东西。

“这个就是锦囊，可以存放很多东西的，这也是我和风哥哥一起在那‘丹域’里找寻到的。”

上官婉儿对着苏雪解释这个锦囊的妙用，苏雪惊讶的嘴角抖合不拢，待上官婉儿真的从里面取出了一把断剑，苏雪连忙把那锦囊拿到手里左看右看。

“你们是什么人？”

就在这时，萧千殇在不远处怒吼了一声。

远处奔来了一群人马，一个人听到这一声怒吼，立刻就腾空而起，立在空中对着萧千殇喊道：“萧团长，别来无恙啊。”

“神使？”萧千殇看到对方的一瞬间，就知道对方因何而来了。

“看萧团长的神色，恐怕已经知道我的来意了，我也不多说，你们速速退去，我就不计较萧大团长冒犯神灵旨意这件事。”

“要打便打，哪里容得了你废话。”萧千殇还没回话，就见一个人影踏空而去，一剑出手，天地黯淡。

“哼。”

神使轻蔑的看了一眼袭来的人，只见后者一身破烂的衣物，手中持着一把大剑，怎么看去都不是一名圣域的存在，但是，对方却是真实的在空中，一剑斩来，这个人就是易峰，也只有他是这幅打扮。

“嘭。”

就听到一声巨大的能量宣泄，还不待那神使反应过来，后者持剑已经贴身而来。

“喝。”

就见易峰一声怒吼，整个人仿佛就化作一把利剑，直逼向对方。

“这是？”萧千殇感受到那易峰整个人身上传出的剑意，那剑意居然可以撕裂天地能量，就见易峰整个人化作一道剑光，轰击向神使。

“好，我也来。”萧千殇也是一步踏出，背后双剑一出，整个天地之间的风都猛的鼓动起来。

“风扫落叶。”随着萧千殇的喊出，那天地之间的风属性都被萧千殇吸引来。

两道剑气就跟随着易峰的背后而去。

“光芒降临世间。”

那神使，挥手一招，天地之间就挥洒下了一阵光雨，没一滴光雨落到易峰身上，都使得其剑气黯淡上一些，也使萧千殇的剑气变得稀薄了起来。

“不好，那边打起来了，我来。”苏雪一看背后的天空，心中不由的着急了起来，一把取过断剑，就是剑斩向锁链。

“叮。”

这一声清脆而悠远，直接传到在天空中对战的人们耳中。

“你们居然要放出被神灵封印的恶魔。”

神使不由的怒吼，手中的光辉更见的璀璨，一把由光芒组成的长枪就出现在手中，另一只手挥手之间就是一片光芒的海洋，就在其使出这一招之后，身上的气息就出现了波动。

易峰感受的真切，长啸一声，一道剑罡就从剑气中窜了出去。

“轰。”

就见天空之上爆出一朵能量花朵，易峰连忙退去，就在其退去的一瞬间，两道剑气就随后，轰击那能量之中。

“轰隆隆。”天空之上仿佛春雷滚滚，爆出强烈的能量气流。

“我来。”一道紫色的刀光从地面，突兀的出现，在那能量刚散去，神使狼狈的出来之时，就狠狠的斩到对方身上。

“轰。”

那神使在空中的身躯还来不及稳住，眼角就看到易峰持剑而来。

“混蛋。”就算是杀不了自己，甚至也只能使自己轻伤，但是，这样在空中被对方夹击仿佛皮球一般接受着攻击，神使一股怒火从心中喷涌而出。

“嗖。”

就见神使把手中的光芒长枪抛飞向辰风，就立刻扑向易峰。

就算是圣域强者遇到战神，只要配合好，三五个人还是可以和对方周旋的。

辰风看着那光芒长枪袭来，上官婉儿和苏雪想要去阻挡。

“你们让开，让我看看这神使和那光芒之神的化身，有多少的差距。”

话音一落，就见辰风的气息猛的一涨，刚刚在两人面前没有一丝能量的辰风在这一瞬间，都达到了二级圣域的实力，双目之后迸发出黑色的火焰，随后，辰风一凝神，两道黑色的火焰就袭向那光芒长枪。

在上官婉儿和苏雪的眼中，那光与暗的交织，能量相互抵消，没有发出一丝爆炸，就那样氤氲在阳关之下缓缓的消散一般。

刚刚还惊心动魄的两股能量，却是在众人惊讶的眼神之中，以这样的方式消散，都不解的看向空中的神使和封印之中的辰风。

“果真如此。”辰风看着那能量消散的地方，不由的说道。

“什么果真如此？”上官婉儿听到辰风这样说，不由的问道。

“世间万物，都是有这两面性的，这光与暗就是如此，若是两股能量相仿，就会爆炸，相互抵消，但是光芒之力强大的话，就是长枪洞穿我的身躯，而要是我的黑暗能量强大，就会出现刚刚那种现象，坠入黑暗。”

辰风心中还有个想法没有说出来，恐怕那光芒之神要对付自己，就是因为自己拥有着可以杀掉对方的属性。

“这就是‘武道’里面提到的属性相克之道，好比火与水??????”辰风也不急着出去了，反而给两者说去了“武道”里面的一些东西。

“辰风哥哥，我先救你出来，等你出来，回去再说也不迟。”苏雪连忙打断辰风的话，随后，就是一剑斩到那锁链之上。

“叮，叮，叮??????”

一连串的声音，在众人耳中仿佛是铁匠铺中打铁的声音。

“怎么可能？”神使，见辰风轻易的毁去自己的光芒长枪，不敢相信的看着下面，那个被锁链缠绕的人。

辰风略有所感，猛的抬头，往天空上看去。

在神使的眼中，看到的就是两团火焰在跳动，心中不由的一惊，这种情况，他也没有遇到过，虽说他知道那黑色的火焰威力惊人，但是，见到辰风双瞳中跳跃的火焰，心神也不由的被震动了。

“叮，哗啦啦。”

这时一道声音传进了众人耳中，就见一条黑色的锁链被苏雪奋力的斩断。

“好。”众人发出喝彩之声。

“不好。”神使见一条锁链被斩断，大声的喊道。

“你们这是在释放恶魔。”

“在我们的眼中，你才是恶魔。”萧千殇手持双剑鄙夷的看着对面气息不稳的神使，才对战没多久，这位神使居然出现了疲惫的神色，想到那穆苏和云殇不与其争斗，恐怕不是打不过，而是顾忌对方身后的神灵。

“你们。”

话还没说完，易峰的一剑就临身了，剑气直接打断神使嘴中要喊出的话。

“愿主的光芒照耀大地，愿主的光辉行走世间。”

就在这时，地下的信徒都跪倒在地，不时的祈祷着。

在萧千殇等人的感觉中，那些人们的魂魄之力被抽出一丝，汇聚到空中，就要往神使身上飘去。

“不好。”萧千殇立刻明白对方的实力原因，恐怕和这些魂魄之力有关系。

就在这时，立在人群中的于非仰天长啸，一声龙吟就从其口中出来。

那龙吟之声，穿透天地，直接震散了那聚起来的魂魄之力。

“龙族之人？你们叛变了？”

这一声喊出，众人都转向于非，想从他脸上看出点东西。



正文
第二百零六章 龙族到来[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-19 21:20:23 [字数] 2076

于非看着人们眼中的惊讶神情，只好这样对着众人说道：“等师父被救出来之后，我再告诉你们吧。”

辰风也听到了这一句话，心中也是一愣，就在这时，另一条锁链也被苏雪斩断了，只剩下两条金色的锁链了。

“你们先对付那位神使，这金色的锁链要么由龙族之人斩断，要么就是实力远远高于封印之人的实力，我去斩断它。”

话音一落，整个人就扑向封印的锁链。

“雷斩。”

随着一声怒吼，就见一道雷光噼里啪啦的斩向那金色的锁链，就在那雷电击落到那锁链之上之时，于非，双手布满了紫色的雾气，狠狠地抓住那锁链。

“给我断。”那锁链上的金光一闪而过，流过于非的手掌之后，释放出的威能使附近方圆百里之内的野兽都颤颤巍巍，四处躲藏。

“叮。”只见苏雪一剑正好砍到于非双手之间的锁链处。

那锁链在这一击之下出现了一道浅浅的伤痕，随后，苏雪身子哎空中一扭，一剑又要落下。

“光芒之箭。”

那光芒之神手中就出现了一柄由光属性组成了弓箭，也不管易峰和萧千殇的攻击，一箭就射向苏雪。

“噗嗤。”

就见那光芒之箭洞穿了苏雪的左肩处，苏雪身形刚要往后飞去，手中的剑仍然砍在那锁链之上。

“噗。”一口鲜血吐出，苏雪身形都慢了下来。

“苏雪。”辰风全身猛的一震，他才发觉原来苏雪在自己的心中占据着很重要的地位，这一刻，辰风不想再让自己的亲朋好友因为自己而受伤了。

这个时候，萧千殇和易峰的攻击，也降临对方的身上，使得对方受了点轻伤。

“你们让开，把苏雪带到一边去。”辰风怒吼一声，上官婉儿和于非对视了一眼，不好拒绝辰风的意思，两个人就把苏雪扶到了一边。

“这封印已经破去了一半，我来试试这剩下的封印，有多么厉害。”

辰风鼓起了自己的全部力量，开始挣脱锁链。

就见那根被苏雪砍出伤痕的锁链绷紧，缓缓的被拉大伤痕。

“喝。”辰风觉得全身的火焰全都如同水流一般，在体内汹涌澎湃，全身的气血之力达到了顶点，那魂魄之力也被激发到极限。

在这一刻辰风仿佛触摸到了什么，但是，全身心的突破着封印，也就没有过多的去思索。

“嘣。”

一声清脆的响声传进了人们耳中，就见辰风身上的四条锁链已经四去其三了，还有最后一条，就可以逃离封印了。

“还好，还没有脱离。”就见四五个人立在不远的山峰上看着辰风在挣脱封印。

“我们快点下去，务必将其斩杀。”

这几个人对视了一眼，踏空而去，居然全都是圣域级别的存在。

“嗯？”辰风突然感觉到不远处有人往这边袭来。

双目之中的火焰形成花朵，要是有人和辰风对视的话，就会看到辰风眼中旋转着黑色的花朵，那妖艳的花朵，可以使魂魄之力不高的人陷入其中。

“不好，这些人是龙族之人。”于非看到对方，感受到对方那群人身上的气息，立刻就喊出了他们的身份。

“咦？”其中一个人也看到了于非，不由的惊疑了一声，引得其余的人转向了于非。

“这小子，是龙族之人？”其中一位不由的问向旁边的人。

“好像我听说了，一个临死的龙族长老遇到了一个少年吗，那个少年不是我们龙族之人，但是，那位长老却是把自己的气血和能量都给了那个少年。那个少年就成为了龙族唯一的一位外姓人。”

“这个我也听说过，这个小子居然得到了长老的传承，还居然是个外姓之人。”

“哼，这个小子，居然还要帮助这个恶魔，我们不能软手，能击杀了他最好。”

这个人，背负长戟，双目之中透着紫色的雾气，这个人辰风也认识，正是那龙力。

“我来阻挡一会，你们先退下，这些龙族人对世人都是很冷漠的，完全视世人为蝼蚁。”

于非一步踏上空中，手中的长刀随意的放在旁边，身上的气息锁定着那几位。

“你是那位外姓的龙族之人？”

“正是在下。”

“你为何要去拯救这恶魔，你作为外姓的龙族人，有些事情虽然你不知道，但是，也不能去参与这些事情。”

“参与了什么？我只是在救一位曾经帮助过我的人。”

“他是恶魔。”

“是恶魔，我也帮，这是我的事。”

“你居然敢这样说话，就算你是龙族内族之人，也不能和我们这样说话。”

龙力一步踏出，全身的气息透体而出，居然达到了二级圣域。

“没想到，这个家伙的天赋不简单，当初在那试炼之地里遇到他，就被他压了一头，现在，他也达到了这个地步。”

“居然想要来杀我，看来，那次在试炼之地就应该把龙力给杀掉，现在居然被龙族盯上了，就算今天留下这些人，恐怕以后的日子也不会好过，看来以后还是要远离龙族这些家伙。”

辰风心中想了一会，就愁眉苦脸了起来，感受到自己身上缠着的锁链。

“喝。”辰风奋力的一拔，全身的气血之力都涌动了起来，全身的肌肉都绷紧，经脉之中的火焰猛的压缩，外界的能量都涌到辰风的身体周围，随后，就从毛孔处钻了进去。

“不好。”空中的几人感受到辰风的变化，立马就扑向辰风。

“雷斩。”

一道雷电之力横空而出，对着几名的龙族之人斩去。

“接我一戟。”龙力手中的长戟对着于非毫无花俏的击出，这一击直接引起了空间的塌陷。

“这是肉体的强大，再加上本身的实力，这是以前人们的修炼之法。”辰风看了一眼，结合那“武道”上面的内容，心中有了些眉目。

“嗡嗡。”就看那石柱的地面，开始晃动。

“啊。”辰风全身都被那锁链勒出了血痕。

“风哥哥。”

“辰风哥哥。”

“接我一击。”辰风一声怒吼，整个石柱，居然被其拔起，接着锁链之力，甩了出去。

在那石柱被甩出去的一瞬间，辰风也算是脱离了封印。



正文
第二百零七章 对战龙族之人[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-20 11:21:31 [字数] 2680

那根石柱呼啸着飞向空中的龙族之人，就在锁链绷紧的一刻，辰风接着力道，整个人就腾空而起，迅速的在石柱上点上一下，整个人如同大鹏展翅一般，扑向那龙族之人，辰风把身上的全都掩盖住了，没有吸收天地能量，全身的火焰都在体内运转着。

就在辰风袭向众人之时，那于非已经和对方交上了手。

龙族的一人，看到于非的那一刀斩来，轻哼了一声，就是一拳击出，那拳意中带着凌厉的杀意。

“轰。”

“噼里啪啦。”

就看那于非的一招被对方一击给轰碎，那电光四处飞散而去，那已经稀薄的一拳还对着于非轰击而去。

“铛。”

于非整个人在空中往后连着踏出数步，握着刀柄的手掌都有些发麻。刚刚，于非在一瞬间架起了长刀，抵挡了对方袭来的一拳。

就在两人交手分开的一瞬间，就看到辰风立在石柱之上往众人袭来。

“你们这些家伙，我一直没有招惹你们，你们却是一而再再而三的找我麻烦。“辰风双瞳之中的火焰跳动个不停，这表示了辰风心中非常的愤怒。

“拥有‘死亡火焰’的家伙，就要被我们除去，而且，你体内的属性是我们最厌恶的魔族的属性，龙族和魔族之间的战斗恐怕要追溯到龙族和魔族出现的时候了，这是留下来的仇恨，时间长河也不能淹没。”

“‘死亡火焰’你们说的是这个吗？”辰风话音刚落，伸手一挥，就是一片火云卷向那些龙族之人。

“雕虫小技。”龙力挥了挥手中的长戟，刚刚自己的长戟就要戳到于非，却是被自己这边的一人，将后者打飞了出去。

这一击对着辰风挥去，手中的长戟之上紫色的能量缠绕着。

这种能量，也是辰风见到最奇特的能量，和黑色的火焰一样，拥有对魂魄的攻击，还有对暗属性的压制，甚至对黑色火焰都有压制。

那火云和长戟遇到了一起之后，就听到阵阵的嘶嘶声，那黑色的火云和那长戟上的紫色能量相互吞噬，压制。

就是看谁的能量更加的强大，弱小的就会被吞噬掉。

“这两种能量的本源恐怕是一样的，‘这天地之间的所有属性都是同一本源分离出来的，也就有了相生相克的现象。’”辰风刚说到本源，脑海中就想到了那本“武道”中所描述的东西，心中也是佩服那些人，居然把这些东西都了解到了这样的地步，那个时候成为修炼者的圣地也不是无的放矢，就算是放在现在也是圣地级别的存在。

眼见辰风的那片火云就要落于下风。这个时候，辰风次拿出自己的杀手锏，就是让对方放松，然后自己才给他们致命的一击。

“怎么可能！”

对方的那些人都吃惊的看着辰风的气势在节节攀升，一直达到二级圣域才停下来。

“这，这。”于非也震惊的看着面前的那个人，这个人给他的惊讶仿佛从没有断过。

“花影初现。”

一朵黑色的妖艳花朵就缓缓地在众人眼中出现，就见那花朵摇曳着，把众人就往里面包裹。

“不要被这花朵包裹住了。”一个人喊道，其余的人听到都往后撤。

“万花残影。”

就在那花朵把辰风和于非包裹在一起之后，辰风立刻使出一招，这一招直接抽空了辰风接着火焰吸来的能量，辰风感到丹田之处一空，就知道能量已经被自己一次挥霍出去了，这一招根据能量的多少，而决定了杀伤力。

那些龙族之人要对辰风不利，辰风干脆把体内的能量都放空，本来，辰风的体内就是没有能量的，只有黑色的火焰，这一释放出去，辰风居然感受不到自己的虚弱，心神一动，那天地能量又快速的往自己身边涌来。

瞬间又回到了刚刚那个状态，辰风心中大喜，这样下来自己岂不是拥有无穷无尽的能量了。

那上万朵火，仿佛从炸药桶里涌出的，旋转之时还在往四周释放着能量，那一瓣瓣花瓣，划开虚空，虚空的撕扯之力，迅速的布满了黑色花朵的四周。

“稳住身躯，不要被虚空的能量拉扯过去了。”

随着上万朵花朵的绽放，那片天地都是虚空的裂缝，那拉扯的力量越来越大，还不时的有花朵因为附近的能量而爆炸开来，这一爆炸，使得能量更加的狂暴，虚空撕扯的力度又加大了几分。

辰风带着于非在那黑色的花朵之中，看着外面混乱的情况，到处都是能量乱流，辰风和于非身外的花朵就像一艘大船在能量乱流中矗立着，而，另外几个龙族之人仿佛是小舟一般，随时都能沉没下去。

“啊。”就听到一个龙族人被那虚空裂缝拉扯了过去，身体被缓缓地撕裂。

不过几个呼吸之间，一位圣域就这样的丧生了。

“我们龙族与你誓不罢休。”龙力看着那位龙族之人死在了那虚空乱流之中，怒吼一声。

“你们龙族之人一直想要取我的性命，今天你们就都留下来吧。”

辰风懒得和他们废话，这些情况，辰风也是遇到了一些，这些龙族之人自诩是最尊贵的血统，那么看不起大陆上的人们也是情有可原的，但是，一直和自己作对，辰风就算的惹上了整个龙族，也要让他们知道，血统这个东西，在实力面前什么用都没有。

“万花残影。”

辰风在那场能量风暴还没结束就立刻使出了这一招，然而，让辰风没有想到的是，自己体内的火焰花朵，猛然爆开，只剩下一半的花朵在体内。

“这是。”辰风已经箭在弦上不得不发，这一招使出，整个人的气势立刻就降到了一级圣域。

“居然，还有消耗。”辰风感受到体内的火焰在吸收外界的能量，然后，又在体内形成花朵，这个过程十分缓慢，但是，比起其余的人来说却是无比的迅速了，一般人抽空自己体内的能量，至少要休息一个昼夜方能恢复，但是，辰风恐怕只需要很短的时间，就可以恢复了。

“接我一击。”龙力见辰放耐热钢一招使出，天地之间飘飞万朵花朵，就见其全身布满鳞片，双目之中的黑色瞳孔，迅速的变成了金色的。

一戟斩出，直接从万花之中破开一条通道，身影一闪，就从那通道之中踏出，手臂一挥，长戟就戳向辰风的头颅。

辰风猛的一甩手中的锁链，那锁链的另一头石柱就从辰风的脚下甩了出去。

“嘭。”

龙力的一戟正好戳到那石柱自上，激起一片火花，那长戟狠狠地扎进那石柱中，龙力往后移步而去，长戟带起的碎石向四处飞散。

“吼。”

其余的几人都对着辰风释放出的能量吼出一声，那声波远远地传去，辰风的那一招被破去了大半。

“这才是血脉之中的龙威啊。”于非看着那消散的一些花朵，心中不由的感叹了一声，想到自己体内那被传承的龙族之力，也感叹了自己的运气之好。

这次前来的龙族之人达五人之多，刚刚死去一位，剩余的龙族之人还有四个之多，辰风一人对战四位，体内的火焰还被对方身上的那些紫色的能量压制，一时之间，辰风就落于下方。

“噗嗤。”就见龙力找到一个机会，一爪就抓到了辰风的身上，爪尖之上的能量立刻就往辰风的体内钻去。

就在辰风感觉到之时，那些能量居然开始阻碍自己的火焰从外界吸收能量。

“破魔。”辰风连忙使出这一招，手中没有兵器，但是，那能量迅速封锁空间，龙力等人圣域级别的实力居然破不开这封锁的力量，只能眼看着那一道黑色的划破虚空的能量，落到众人面前。

“轰。”

天地间的能量都被这一击，震荡的方圆十数里的能量消散殆尽。

几位圣域级别的存在，居然因为没有天地能量，而失去了滞空能力，一个个就往下方落去。



正文
第二百零八章 击杀龙族之人[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-20 20:13:27 [字数] 2762

“这是什么招式？”龙力背后的一位龙族之人惊恐的看着那随后落下的辰风，心中的震惊之情，都露在脸色之上。

辰风随后落下，也不停留，一步就踏出，手中的锁链飞舞出去，那石柱刚要飞起，就被一双布满鳞片的手抓住锁链，就在辰风要使力的时候，几个龙族之人都变成了那种布满鳞片的模样。

“吼。”

就听到他们猛的吼了起来，全身的气力使出，那锁链居然被他们从那石柱之上分离了下来。

他们猛的一拉，辰风整个人就在这股力量的作用之下，往他们那边飞去。

“龙擒爪。”几个人一同放下锁链，同时击出一拳。

就见从他们身上涌出了一条条，蟒蛇一样身躯，头颅上生有双角，腹下有四爪的生物，随后，那四条生物缠在一起，形成了一条巨大的生物，那生物一爪就抓向辰风。

这个地方的能量都被辰风的那一招给抽空了，只剩下没有能量的空气，然而，在这一爪之下，那空气都被撕裂，虚空中的乱流就涌了出来，不断的撕扯着四周的事物，连那根石柱都没有逃脱命运，一根巨大的石柱在众人眼中，碎成石块，随后，又碎成粉末。

当那一阵粉末都被虚空吸进去之时，那张利爪也抓向了辰风。

“轰。”

两股力量对撞之后，天空被四散的力量震裂开了一道缝隙，就在这时，一道人影缓缓的从那里走了出来。

只见他全身披着漆黑长袍，看不出是男是女，只见他的目光落在了几名龙族之人的身上，随后，又转向了辰风。

在辰风的感觉中，那个人仿佛能看穿自己的所有东西。

“原来是你。”

就见那人突然冒出了一句话，使得人们不明所以。

“你们速速退下，到时候生死不论。”

“你以为你是什么东西，敢跟。”

一句话没说完，就被一道快的仿佛可以完全忽略时间的黑光刺穿了喉咙，连魂魄也在那一击之下被击出了体外。

随后，就见那人双手一扬，那道魂魄就被粉碎在众人面前，化作那天地之间的魂魄能量。

“嘶。”辰风看到对方的狠辣手法，心中猛的跳动了一下，全神戒备对方。

“你们这些继承了那龙族的一些血统而已，就自认为是龙族之人，真是笑话。”

说完，他又抬起头看了一下那天空中的裂缝，不由的叹了一口气。

“时间要到了，再不回去，就麻烦了。”

说完，对着辰风说道：“小子，我在神界等着你，你可不要让我们失望啊。这几个龙族之人就留给你练手了，记住，你是。”想了一下，又停住了。

“总之，待你到了那里，一切事情，你都会知道的。”

整个人一下就遁入那天空中的裂缝之中。

就在他遁入裂缝之中的时候，天际之上一个坐在王座之上的人，猛的睁开双目，那双目之中的透出两道光柱。

“你居然还没有死，好，好，好。”

连着讲了三声好，就闭上眼睛，接受着信徒的信仰，突然，他站了起来。

“这样都能让你逃掉，不愧是他的儿子。”

说完，整个人立刻对着某个方向召唤了一会，只见一道人影突兀的出现在其面前。

“储修兵，下面的事就交给你了，那个小子不能留下。”

“遵光芒之神的旨意，我立刻下界去。”

“不急，还有一年多的时间，本来，那个时候是我下去的，我看到那个小子发展的太快了，就分了一个分身下去，却是只能封印他。”

“这怎么可能，除非他达到了破碎虚空的地步，否则，光芒之神您的分身实力，都可以将其一举击杀的。”

“他体内有来自地狱的‘死亡之焰’，而且，还是那一朵。下界也有几个人物，达到了那个地步，而且，是无信仰之人，你懂了什么意思吗？”

“那一朵，您说的是？”

“没错，这次，你下界要小心点，那一朵火焰虽说已经没有了以前的能力，但是，在下界，它仍然是霸主一般的存在，到时候，我会和龙族的那些家伙说，他们肯定会助你一臂之力。”

“是，属下告退。”这名被称为储修兵的人就退了下去。

这天际之上发生的事情，根本影响不到那下面，该是如何，还是如何。

“就剩三人，于非，你抵挡一名，其余两名就交给我了。”

辰风被那人的一句话刺激到了，全身的气势猛的升了起来。

就在这时，苏雪喊了一声：“辰风哥哥，给你兵器。”

一把断剑就被抛飞了上来，辰风往手中一握，对着苏雪个上官婉儿看了一眼，给了她们一切放心的目光。

“来吧，龙力，你们的这种招式恐怕持续不了多久吧。”

见到对方，把鳞片都收入体内，辰风就知道，这种招式恐怕是激发体内的龙族血脉而出现的那种兽化状态，而这种兽化状态带给他们的是全面的实力提升，就仿佛是一头人形野兽一般。

“不要着急，一下把你杀了，就不太好玩了。”

“嘭。”

龙力刚说完，整个人就倒飞了出去，刚刚自己所站立的地方，辰风正站在那里，扬着拳头。

“我劝你们，还是不要得意忘形的好。”说完，辰风的身影又是一闪，出现在另一位龙族之人的身边。

“嘭。”

又是一拳，将那一位龙族之人也击飞了出去。

“好。”龙力一步踏出，就扑向了辰风，手中的长戟一挑。

“叮。”

两把兵器撞在一起，龙力一抖手腕，长戟上的紫色能量，化作一道长戟的模样，离开长戟，往辰风身上落去。

“花影初现。”

“轰。”

辰风在那一击之下，嘴角溢出了鲜血，包裹在外面的花朵也被那一击，击散开来。

“百花齐放。”

一招使出，天地之间上百朵花朵，就旋转着卷向龙力。

“喝。”龙力大吼一声，一戟由上而下，一击，就从那百花之中斩出了一条通道。

就在龙力激动不已的时候，辰风抓住了机会。

“爆。”

“轰，轰，轰??????”

上百朵花朵的爆炸，那一片天地能量浓郁到了极点，随后天地能量开始产生漩涡，一个无比大的漩涡就出现在龙力的身边。

“噗。”

这天地能量，浓郁的仿佛要凝结成固体的模样，冲击的龙力在地面上的身影都站立不住，把长戟往地上一戳才稳住身形。

“你。”随着一声兵器刺入体内，龙力痛苦的看着自己面前闪出的辰风。

“吼。”

就见龙力猛的吼起，全身都布满了鳞片。

“可恶。”一爪就抓向辰风。

“接我一击，破魔。”

龙力的利爪还没临身，就惊恐的看着一道漆黑的能量划过自己的身躯，这一刻，就连龙力的魂魄都没能逃脱。

龙力到死都不会知道，为何辰风能连续使出这种杀招。

就在辰风使出这一招之后，身形一闪又出现在另一位龙族人之前，一剑狠狠地斩下。

“喝。”

“嘭。”

那人

“不好。”

剩余的那位龙族之人，正和于非对战着，扭头看到其余的两人都陨落了，心头一跳，一招避开于非，连忙就要逃跑。

“死。”

一声怒吼，从天而降，一条锁链猛的击到胸口，将其从空中击落下去。

“雷斩。”

就在那位龙族之人要落下去之时，于非疾奔而来，一刀斩出，电光雷鸣的一击就落到了后者身上。

“嘭。”

一声，还不待其落下，辰风就赶了过来，一剑狠狠的划向对方。

“吼。”

一声怒吼对着辰风就吼了出来，随后，全身都布满了鳞片，就对辰风扑去。

“万花残影。”

在对方惊恐，不可理解的目光中，这一招就落到了身上。

整个人就如同万朵鲜花盛开的样子，一点点的碎裂，最后，化作那满天尘埃。

这次几个人出来，本来是志在必得，想不过辰风一个人而已，却是没想到，一开始轻视对手，就被辰风一招给杀去了一人，随后，又被那神秘之人杀了一人，这番下来，就剩不到三人，而且，辰风的每一招都是威力巨大，没有其余的招式。

而且，能量取之不尽用之不竭的样子，这一番争斗下来，龙族之人一个个的陨落。



正文
第二百零九章 脱离[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-21 10:51:11 [字数] 2624

就在辰风这边的战斗结束之时，萧千殇那边的战斗也接近了尾声，但是，却是萧千殇和易峰落于下风，一开始，两者还压着对方打，却是没有想到神使的实力果真不简单，就这番打斗下，不仅拿不下对方，还让对方缓过了气。

“这个家伙，这种魂魄之力，分明是借来的，却是能坚持那么久，也是个不简单的人物啊。”

辰风看到神使还在坚持着，立刻就要赶过去，却是突然发现体内的火焰花朵都黯淡无光，下一刻就要熄灭一样。

辰风不由的苦笑了一下，只得落到地面恢复起来。

“我前去会上一下。”

于非一步踏空而去，手中的长刀上缠绕着雷光电弧，一刀就劈向神使。

“不好。”

神使刚看到那几位龙族之人被杀掉，心中已经有了逃跑的想法，现在再见到于非持刀而来，立刻就全身光芒散发而出，逃之夭夭了。

“哼，居然让他逃了。“萧千殇看这那远去的背影，也无奈的翻了白眼，这位神使前来的速度非常快，逃起命来速度也是十分迅速的。

“真是莫名其妙，这家伙前来打上一场，就跑了。”曹翎宇看着神使夺路而逃，也是目瞪口呆，本来，还以为对方会来了釜底抽薪，与大家来个鱼死网破的惨烈对决，却是没想到，对方直接转身逃窜。

“跑不了的，今晚，我就去会会他。”在那里盘膝而坐的辰风，猛的睁开双眼，目光之中，火焰流转。

“辰风哥哥。”苏雪不管身上的伤口，在上官婉儿搀扶到身旁的时候，就扑了上去。

“不要再离开雪儿了，好不好。”

“好，不会再离开你了。”辰风望着上官婉儿，见后者没有异议，心中也是舒了一口气。

“辰兄，你可是在这里待了很久了。”

“曹兄，才一段时间不见，你就到了三级战王的实力，这速度，啧啧啧。”

“你呀，都在这里封印了两年之久了。”

“婉儿姐还笑话辰风哥哥呢，你不也是昏迷了一年半的时间。”

“也不知道谁天天掉眼泪呢。”

“婉儿姐不也是天天伤心。”

??????

辰风看着依偎在自己身边的两个美人，在那里你一言，我一语的说着对方的糗事，辰风感到头脑都大了，也亏是两个人没有真正的吵起来，要是吵起来，恐怕，辰风真的不知道要如何收场了。

“好了，你们两个，还不赶紧把人带走。”叶小岚看着那三个人，也不禁哑然而笑。

“等一下，这些锁链必须受起来，多好的材质啊。”辰风抚摸着手中的锁链，感受上面还残留的余威，也感到龙族的强大。

“龙族真是一个神秘的种族。”不由的感叹了一句。

“他们也只是拥有龙族的一些血脉而已，不是真正的龙族。”于非落地之时，听到辰风的这句话，不由的说道。

“哦，血脉之说是怎么回事？”

“本来，都是人族的存在，最后，他们的族长在一次事件之中获得了一条巨龙的精血，随后就改变了他们的体质，他们也就以龙族之人的身份在那东方守候着，传说中可以通往神界的通道。”

“通往神界的通道，这件事是真，是假？”辰风听到这话，不由的想起了那个神秘人物说的，在神界等着自己，心中一热，就想着什么时候前去那龙族之地看上一看。

“我也不是很清楚，这是那位长老告诉我的。”

“我们先回火叶城吧，居然被封印了两年之久。”辰风也不由的感叹了一下，自己在那黑色的火海之中待了两年之久。

“现在可是不叫火叶城了。”叶小岚看着辰风一脸的惊讶之情，嘴角扬起了一丝笑意。

“这是怎么回事？”

“现在叫燕殇城了，红鸾当城主，但是，城里都是燕殇佣兵团的人在守卫。”

“不错啊，千殇，没想到这个城池最后落到你的手中了。”

“要不是辰风哥和那城主的交情，恐怕对方也不会这么好说话的。”

“这光芒之神，一直想要除去我，这真的和我的这个厄运之子有关系吗？”

待众人都进来城池，红鸾亲自出来迎接，这一番争斗，看似快，其实也有三五天的时间。

“辰风哥，你没事吧。”

“没事了，不知红叶城主怎么样了，为何不当城主了？”

“我母亲说她累了，想休息，不想再为这些事情操心了。”

辰风听到这话，就明白红叶是心累了，从那魔族出世，毁去了她一手经营的红叶城，最后，被迫全城转移到了这里，虽说这城池比起以前的那座要更加的坚固，面积也大了许多了，但是，总是有种寄人篱下的感觉，再加上这次被光芒之神的化身夺城，她的心彻底的累了，不想再这样下去了。

“我明白了，这下她也就轻松了，我们进去吧，我还有一些东西要告诉你们。”

辰风不仅把火焰的魂魄之力吸收了，还从它那里得到了一些秘闻，这些东西才是大陆上被掩盖，被遗失的事实。

“我希望，你们不要说出去。”在密室之中，辰风看着这些自己最信任的人们，郑重的说道。

“下面，我就告诉大家一些事情，真实的事情。”

辰风顿了一下，就开始发挥自己说书人的本色了。

“呵呵，好小子，这调动气氛的手法用的不错。”萧木坐在萧千殇的身边，看他的气息隐隐有了战王的实力。

“这个大陆上以前发生了一场诸神之战，我也不清楚是什么原因而发生的，但是，这之后的一些事情，我却是了解了一些，这离那大战不过才过去一百多年。”

“怎么可能，不是有一千年吗？”

“事实上，只是过去了一百年，但是，我们却渡过了一千年，那是因为时间之神的扰乱时间的结果，那‘武宗’才灭亡一百年，在我们的时间里，已经灭亡了一千年，这样做的目的，恐怕要找那些神祗问上一问了。”

“这片大陆就是中洲之地，包括那西洲，北洲，四个洲，都是中洲之地，不应该说是中州之地。”

“什么？”众人不由的说道。

“这是我从一位前辈那里得到的东西，绝对真实，这些大陆在那一场战斗中被轰击的支离破碎，就形成了这片奇特的大陆，而且，还设下了封印，随着时间的流逝，那些封印也开始渐渐的消去，我们很快就可以在这大陆上畅游了。”

“这些神祗是真实存在的，他们就是战神之后的另一个境界，那场战斗，也使得一些修炼之法流逝，使得大陆上的人们无法勘破那战神的境界，而，我从‘武道’这本书里找到了一些修炼之法，大家没入圣域之前修炼，都是来得及的。”

“辰风哥，莫非就是那魂魄的修炼？”

萧千殇也是修炼的魂魄之力之后，才知道这修炼之法中，居然还有如此神奇之处。

“没错，现在开始，我们就从叶家村开始，因为叶家村也是以前的‘武宗’附属的村落，就从那里开始，然后，再慢慢地渗入大陆，现在一下子让人们接受，恐怕不是容易的事情。”

“看来，是这样，你这样一说，我们都差点没能接受。”金傲喝着茶水，感受着中洲的天地能量，也庆幸自己跟着辰风前来这中洲之地，不知到那北洲之地那些人们的生活如何了，那些妖族可不是好对付的。

“好了，这本书，我也不藏着了，你们一块看吧，现在，我去会一下那神使了。”

“辰风哥，我陪你去。”萧千殇立刻站起身，就要和辰风一同前往。

“这次，你们就在城外守候，一炷香，我要是没出来，你们再进入。”

“就这样决定。”萧千殇了解辰风，也就不反对辰风的建议。



正文
第二百一十章 神使的陨落[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-21 22:32:44 [字数] 2471

“好，就这样决定了，萧千殇，于非和易峰，我们死个人走，其余的人都留在城里，这次，我让那神使有来无回。”

“我们走吧。”易峰看着辰风的背影，淡淡的说了一句，随后，目光又回转，落到金珠儿的身上，深深的看了一眼，就一步踏出，跟着萧千殇就出去了。

那位神使一回到雷霆，就一头钻进神殿之中，对着面前的一处祭坛祈祷着。

“你不用再祈祷了。”

一个冷冰冰的声音传进了神使的耳中，只见神殿的门缓缓的打开一道缝隙，一丝寒光从门口透了进来。

“什么人？”神使全身的气息猛的一涨，他居然完全感受不到门口那个人的气息。

“神使连我都不认识吗？”

“咯吱。”随着一声大门的缓缓开启，先进入神使眼帘的是一截刀刃，这刀刃和其余的刀刃有些差别，就和那镰刀一般，随后，就听到锁链在地上拖拽的声音。

“哗啦啦，哗啦啦。”

一个人影就出现在了那门缝之处，只见他手持一柄镰刀，镰刀后面拖着金色的锁链，那锁链缠在镰刀手柄处，使得整间兵器，都透着一丝华贵的气息。

这柄镰刀正是萧千殇为辰风专门找人打造的，那锁链就是封印辰风的龙族锁链，辰风身上还缠绕着那黑色的锁链，整个人缓缓的出现在神使的眼神之中。

“嗵。”

那柄镰刀的手柄撞击到地面之上，发出一声闷响。

“我就是你想杀掉的那人。”辰风抬起脸庞，手中的锁链发出阵阵声响。

“你是辰风。”

“没有错，你受死吧。”辰风话音刚落，身形就是一动，空中传来锁链的响动，就见半空之中斩出一道弧光，那如月牙般的刀刃，狠狠地斩向神使。

“光芒之剑。”

“嘭。”

一把布满光芒的长剑刚出现神使的手上，那镰刀之刃就斩了下来。

这一击使得，神使站立的地面裂开道道裂纹，那裂纹如同蛛丝一般往外蔓延。

“咔嚓，咔嚓。”整个地面，承受着这从空儿降的一击。

“喝。”辰风也不后退，身子在空中一扭，就见其身上缠绕的锁链，如同灵蛇一般的窜向神使。

“光芒之幕。”

在那一刹那间，一个半弧形的光幕就出现在神使身周，辰风的这一击狠狠的击到其上。

“轰。”

整个地面猛的往下陷下去，碎开的石块还没有崩飞出去，就被宣泄出来的能量碾成粉末。

“我乃是光芒之神的神使，你当真要杀我。”神使感受到自己体内那所剩无几的能量，还有早上没恢复全的魂魄之力，连忙对着辰风吼道。

“杀的就是你。”辰风也不和其废话，一刀就斩向对方。

“想跑？”见对方刚要逃窜，辰风一甩锁链，就往对方缠去。

“叮。”

一声脆响，神使还来不及高兴，就感到面前的一股劲风袭来，连忙扭了一下身躯，躲开辰风临空一斩。

“嘭。”

半月形的镰刀狠狠的斩到地面之上，整个刀刃都扎下去半截。

“百花齐放。”

就在神使刚一动身，身前就出现了上百朵的花朵。

“爆，爆，爆。”辰风连着喊出三声。

那百朵花朵还在旋转之中，就开始爆发开来。

“轰，轰，轰??????”

上百声的爆炸之声，在神殿之中想起，离神殿不远处的雷霆之城中，一个人猛的坐立了起来。

“居然，敢在我的城池中对战，来人。”

雷霄一招手，就上来几个人给其更衣，雷霄披着一件长袍，就踏空而去。

“铛。”

就见镰刀的刀刃落在神使的面前，那折射出的光泽，仿佛带着死亡的气息扑向神使的面庞。

“光芒之神的仇恨，我会和他慢慢的清算的。”

“还没完呢，小子，你以为，光芒之神的神使就如此简单被你干掉了，小子，你太天真了。”

那神使，猛的一跃而起，手中出现一个光芒之球，那球体之中传出的能量，使得辰风连连后退。

“爆。”一声怒吼，就见那颗光芒之球，在空中仿佛一颗小太阳一般，发出炽热的光芒，随着神使的一声令下，就猛的爆炸开来。

“噗??????”

辰风被这一击得手，吐血往后退去，全身的锁链都哗哗作响。

“万花残影。”

就在神使刚站稳脚步，辰风就是一刀斩向对方。

虚空撕裂，能量乱流，方圆一丈之内的天地仿佛颠倒过来。

待那虚空合拢，能量稳定之后，战场之中，神使被这一股能量，冲击的失去重心，身形往后连连退去，辰风一闪而过，整个人就横跨过那混乱的虚空之处。

镰刀就挥舞向神使的头颅之处。

“住手。”雷霄刚踏出虚空，就要看到这一幕，连忙对着辰风喊道，身影也快速的往辰风赶来。

辰风一见雷霄到来，心中一愣，但是，语气还是冷淡的说道：“晚了。”

那冰冷的刀刃，如同死神的降临，辰风手腕一抖，那冰冷的寒刃划过神使的脖颈，带走对方的生命，待那镰刀立在一旁之时，其刃口上跳跃的火焰，说明，刚刚那一刀，已经把对方身上的魂魄之力，全都吞噬了。

辰风感受到自己的魂魄之力迅速的增长了一下，随后，居然从空气之中感受到来自不同地方的魂魄之力。

“这就是信仰抽取的魂魄之力。”

“好，好，居然在我的面前杀人，小子，受死。”

雷霄一拳击出，空气都传出了那雷鸣之声，就见雷霄的拳头之上传出道道的电弧，没一道电弧脱离拳头之后，就在空中爆发出剧烈的能量。

“雷霆之怒。”

随着一声怒吼，就见雷霄的拳头猛的穿越那虚空，一拳就落到辰风面前。

“嘭。”

“噼里啪啦，砰砰砰。”

就见辰风用镰刀挡住这一击，那电弧在锁链和刀刃之上不时的跳跃着，发出阵阵声响，辰风虽说挡住了这一击，整个人被这一拳击出数十步，每一步之下，地面都会爆出一个个浅浅的坑。

“雷城主，果然厉害。”

辰风知道对方的实力是战神级别的存在，而且可能已经到了二级战神，这一击虽说没有用全力，但是，辰风却是感到了无比的压力，心中也知道，这就是等级的差距。

“你今天就留在这里吧。”

“瞬闪。”辰风见对方要留下自己，一步闪出。

“雷遁。”

辰风刚一闪出，就看到眼前人影一现，一道电光就落到自己身上。

“噗。”

一口鲜血就吐了出来，辰风身形在空中站不住脚步，就往下面落去。

“雷神之枪。”

一柄，布满雷电的长枪就握到雷霄的手中，随后，就抛飞了出去。

“噼里啪啦。”

把柄雷电长枪迅速的射向辰风，一路上雷鸣不断，那电弧四射，仿佛要撕扯世间的一切事物。

“破魔。”

随着辰风的口中喊出一声，体内的火焰迅速的旋转，天地能量都往辰风身上涌来，就见一道漆黑的能量，往雷霄斩去，没有一丝声响，就仿佛那黑夜降临一般的无声无息。

“这是什么招式。”

“轰。”

随后，就是整个神殿的倒坍，飞散的碎块仿佛下了一场雨一般整个神殿之处狼藉一片。

“咳咳咳咳。”辰风被一人扶着从那废墟之中走了出来。

“一剑斩天河。”

随着一声长啸，就见一道剑光从天而降，直接斩向雷霄。



正文
第二百一十一章 雷霆之战[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-22 10:53:32 [字数] 2203

“轰隆。”

一声巨响，那道剑光狠狠地斩落到地面之上，激起的碎石往四处飞去，一道人影刚一落地，身子一扭，，斩落在地面上的剑刃就划向雷霄。

“雷霆万钧。”

天地之间的雷霆都被吸引而来，方圆数十丈之外的黑云也被拉扯了过来，一路上电光雷鸣，轰隆隆的从远方飘来，睡梦中的人们都被这突如其来的声响惊醒，一个个缩在被窝之中不敢出外看上一下，害怕一露头，就被雷电劈到的模样。

除了一些有些实力的都出了房屋，立在屋顶之上，看着那争斗的地方，就见那里雷电之力浓郁到了极点。

“大哥，和什么人在对决？那里应该是光芒之神的神殿吧。”雷霆二城主早就被惊醒了，见到雷霄出去，也就没有理会，这争斗，打了很久，不见减弱，反而，越发的强大了起来。

“落。”

随着那雷霄的一句话，漫天的雷电从天而降。

“花影初现。”

一朵黑色的花朵，就把辰风等四人包裹了进去，那三人正是萧千殇，易峰和于非，他们在外面等了一炷香的时间，就进了城池，刚好赶上雷霄和辰风对决毁去了那神殿，本来三人还在商议，要不要进神殿一探，待三人商量的时候，就听到了这神殿处传出的巨大声响，这几人前来一探，才发现，整个神殿都毁去了，也不用那么麻烦了，直接在外面打过就行了。

“那位是雷霄，雷霆的大城主，听说其实力到了二级战神。”萧千殇连忙对着辰风说道。

以萧千殇佣兵团的团长身份，知道的事情恐怕也不会少，以前的纯真少年，现在也是一团之长，而且，身份地位也受到其他的佣兵团赞赏，这一届佣兵之王是那战血佣兵团的团长，说不准，下一届佣兵之王就是萧千殇了。

“了解。”辰风点了点头，全神贯注的看着对方，这位可不像那位神使一样光靠着魂魄之力的强大，使用着无比强大的招式，魂魄之力和能量是差不多的，虽说魂魄之力是人们的魂魄聚集出来的，但是，也会有消耗，能量的碰撞都会使魂魄有些波动，这一出现波动，就是魂魄受损，一旦外界的魂魄之力供应不上，就开始消耗自己的魂魄之力，就算是神祗，也不可能有无穷无尽的魂魄之力。

但是，借用外界的能量，和自己体内的能量还是有差距的，外界的能量很容易被影响到，体内的能量却是很难影响到。

只要是自己修炼出来的魂魄之力，在力量上都要比起借来的魂魄之力强大。

那神使的本身实力不是很高吗，也就是圣域级别的存在，但是，他借着信仰获得的魂魄之力，却是可以短时间内打败云殇和穆苏，一旦，进行持久战，就很快落于下风，这就是借来的力量的缺点。

若是，他自己修炼出来的，就不会出现这种情况，恐怕击杀两人都唾手可得。

雷霄虽说实力没有达到那个地步，但是，其身上的气血之力涌动正是说明了其实力是真正修炼而来的，并不是借用外界的能量。

那神使借着外界的魂魄之力，才堪堪压制着萧千殇和易峰，就算那样，魂魄之力还是消耗了许多，回到神殿的第一步就是补充魂魄之力，恰好赶上辰风前来，辰风二话不说，直接一刀就斩，争斗了一会，这位神使才在魂魄之力不稳的情况下，被辰风斩杀，不光是斩杀，还将其魂魄之力用黑色火焰吞噬，来补充自己的魂魄之力。

雷霄的实力可比那位光芒之神的神使要难缠的多，恐怕一着不慎，这几个人都要陨落在此。

“你们来到我雷霆之城就击杀这位神使，不管你们之间有什么仇恨，老夫刚刚要你住手，你却仍然下毒手，看来老夫在你们的眼中倒是一位多嘴之人了，现在，老夫要让你们这些小子们知道什么才是真正的实力。”

雷霄话音一落，身形就突兀的消失了，空中还隐隐能听到雷电的声响。

“不好。”辰风魂魄之力捕捉到了一丝雷霄的身影，在辰风意识之海中，一道身影正急速的袭向自己和搀扶自己的萧千殇。

“喝，一剑斩天河。”

一道匹练的剑光，从天而降，正落到辰风和萧千殇的面前，就见那道剑光之下出现了一个人的身影，一拳朝着天空的那一剑击去。

“轰。”

两股能量撞击到一起，咆哮的能量四处飞散，在这废墟之上形成了一道旋风。

“剑光掠影。”

易峰一步踏出，双手持剑，剑气附在剑刃之上，剑尖往上一挑，就划向对方。

在雷霄的眼中，易峰的剑仿佛变的虚幻了起来，就连剑上的能量都波动不已，仿佛随时都能消散在空中。

就是这一剑，雷霄的瞳孔猛的收缩，嘴中连着喊了三声：“好，好，好。”

随后，就见雷霄一拳击出，电光四射，雷鸣不断，一拳就轰击向易峰的这一剑之上。

“嘭。”

一声巨响，就见易峰连连后退，嘴角溢出鲜血，握着大剑的双手，也因为刚刚的巨力而颤抖。

“接我一刀，雷斩。”

于非在易峰和雷霄分开之时，对着后者就是一刀斩出，刚刚雷霄爆发出来的雷电之力，被于非刚好用上，这一刀的威力，几乎达到了一级战神所能释放出来的威力。

“烈火轰雷。”

雷霄猛的一吼，双拳击出，全身的气息涌到极致，双拳之间电弧来回穿梭。

就见，那雷电在空中穿梭，使得附近的空气都燃烧了起来，就在众人以为雷霄要要以拳头轰击之时，就见其右手猛的插入虚空之中，从里面拉出一柄巨锤。

“这是藏物于虚空，战神级别之后就可以这样做了，虽说那虚空之中乱流很多，但是，听说每一位进阶战神之后，都会有自己的一处稳定的虚空，可以用来存放物品，这样看来，那锦囊可能就是某位人物的虚空。”

辰风见到雷霄这一手，立刻就明白对方也是使用兵器的，只是一开始兵器都藏在虚空之中，于非这一刀斩出，却是带给了他一丝威胁，才动用自己的兵器。

“雷神之锤。”

“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆。”如同千军万马奔腾而来，整个天空都布满乌云，刚刚东边才跳跃出来的红日，在这一瞬间就被这一击带出的乌云给掩盖住了。

“轰。”

两击相撞带来的是毁灭性的冲击，这神殿方圆十丈之内的东西，都被这外泄的能量摧毁了一遍。



正文
第二百一十二章 西边事起[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-22 22:21:18 [字数] 2896

那股能量往四处宣泄着，当要落到辰风和萧千殇的身上之时，萧千殇抽出背后的长剑一挥，剑锋拉开空气，引开袭来的能量。

“风中千影。”

随着萧千殇最后一个字节从口中蹦出，整个剑影就如同下雨一般，飞速的射向雷霄。

“哈哈，就让我们兄弟两个共同对敌。”

辰风仰天长啸，手中镰刀一斩而出，缠在上面的锁链叮叮作响。

“万花残影。”

上万朵黑色花朵跟随着萧千殇的上千把剑影往雷霄袭去。

“轰。”

就见雷霄毫无花哨的一锤挥出，那布满雷电的巨锤，带着无边的威力就和萧千殇的数千道剑影相撞，激发出的能量刚往外出宣泄之时，就看到上万朵的黑色花朵，缓缓地旋转而来。

这些花朵看似缓慢，其实，那是花朵在旋转之时撕裂着虚空造成的假象，要是真的认为那花朵的速度慢的话，可能下一刻，就会被那花朵撕裂成天地能量。

“一剑斩天河。”

就在雷霄刚准备接下辰风这一招的时候，易峰一剑就袭来，剑锋之上的的剑意带动着空气之中的能量往雷霄斩去。

“雷神之怒。”

只见雷霄举起巨锤，天地间的雷电之力都往上聚集着，随后，一锤击出，天地黯淡，整片天地之间只有这柄雷电之锤在闪烁着炽热的光芒。

“轰。”

“噼里啪啦。”

那一锤落下，雷霆之力四射，飞舞之间发出阵阵声响，引得天地能量不断的聚集着，那能量直接轰散了聚集起来的黑色花朵，就连那虚空的裂缝，也在这雷霆之力的威能之下，开始碎裂，比起那黑色花朵旋转的撕裂要快上不知多少倍。

电光之中，雷霄持锤而立，双目之中不时的窜出雷电，整个人就如同一具雷电聚集而成的躯体一样。

随后，就看雷霄往背后挥出一锤，锤上的一道雷电就击了出去，正中易峰的那一剑，剑气四散，雷电之蛇不时的在地面上流窜着，地面之上一道道被烧焦的痕迹，显示着刚刚雷电经过。

“就凭你们，不要以为杀了那位神使就可以打败我，我和他可不一样。”

说完，雷霄双手举锤就往众人落下。

“吼。”

就在雷霄刚刚举起锤子，一声巨吼从背后传来，于非长刀就斩来，刀刃上的雷电不断的从空中汲取能量，雷霄双手锤上的雷电之力在空中成了于非长刀的最好补品。

“不好，这小子的战技诡异，居然可以借助我的力量，反过来攻击我。”

雷霄想到刚刚于非发出的一招，心中一惊，就连忙收起自己身周的雷霆之力，防止被于非借力打力。

辰风四人聚集在一起，看着对方，心中知道四人合力恐怕也不是对方的对手。

“好了，下面，我就要解决你们了。”

雷霄看着面前的四人，嘴角裂开一道缝隙，看的出，他在讥笑。

“你能接下这一招吗。”

辰风手中的镰刀一抖，锁链的声响传进雷霄的耳中。

“破魔。”

辰风一刀斩出，对着剩下的三人喊道：“速度走。”一挥手，把几人包裹在一朵黑色的花朵之中，一闪就消失在原地。

“哪里去，雷动。”

雷霄身影一闪，全身布满了雷霆之力，整个人就穿过虚空，出现在辰风等人的面前，一锤就挥落下去。

“嘭。”

花朵在这一锤之下碎成碎片，四个人如同炮弹一般，飞快的往后飞去。

“噗。”

辰风带头吐出一口鲜血，整个人都颓废了下去。

“这一击，强大如斯。”易峰感受到自己胸口的骨骼都要断裂开，看着那雷霄，双目之中充满了斗志。

“嗯？”

感受到易峰那赤裸裸的目光，那双目之中的炽热斗志，雷霄仿佛看到了一个人的身影。

就在这时，远处飞奔来了一人，身上的实力达到了圣域。

“大城主，不好了，西边出事了。”

“什么？”雷霄看着那人，不由得问道。

就连刚刚站起来的辰风等人，也在下面听着那人说的事情。

“萧团长，看来，我们的恩怨要等到以后再慢慢解决了，西方魔族出现了。”

“魔族不是一直存在吗？”萧千殇这一段时间也和魔族打了不少的交道。

“那些不过是拥有暗属性的人族，而现在出现的是真正的魔族。”

“真正的魔族之人？”萧千殇一脸的迷茫。

辰风突然想起了那试炼之地遇到的魔族之人，最后有一招和那龙族有些相似的变身。

“莫非是？”辰风又想到自己体内的火焰，整个魔族之中只有几个人可以接受，这几个人无不是天生的暗属性体质，而辰风本身就是纯净的暗属性体质，在上官婉儿光属性的帮助下，成就了光暗属性的体质。

就在众人想着自己的心事之时，那西边已经发生战斗了。

“神使，这是什么情况？”上官炎看着面前地面裂开的裂缝，连忙冒出的黑色雾气，使得人们的魂魄都有些飘飘欲仙，想要投入其中。

“我们魔族的大军，终于解开了封印，重现大陆了。”

就在神使兴高采烈之时，那深渊之处的魔族都整装待发，往这大陆前进，就在他们为破除封印而高兴之时，九天之上一个坐在王座上的人半眯着眼睛，看了一下面前的一处云海。

“好，储修兵，这次放出魔族，等一年之后，你再降临下去，这次，顺便把魔族彻底灭了。”

这些魔族，居然是光芒之神释放出去了，而且听他的口气，还是他打开的封印，让魔族从那深渊之地走出来的。

“你们今天刺杀了光芒之神的神使，这魔族出世，光芒之神早就算到了，才派神使前来的，现在这场战斗就交给你们了，我雷霆之城已经没有那么多的精力了。”

雷霄，想到自己的城池百魔族占去了四分之一，还没等夺回来，这真正的魔族降世了。

“居然会出现这种情况，千殇，我们先回去，召集大家，商谈一下。”

辰风连忙带着众人一闪，四个人就失去了踪影。

“这下也好，本来，那光芒之神的神使就是趾高气扬的，我也不好出手，这下被这几个小子解决了，我这出来装了样子，到时候，那光芒之神的怒火应该不会降临到我的身上吧。”

雷霄看着几个人消失的方向，不由的叹了一口气：“那个辰风，居然成长到了这个地步，而且，还是暗属性的人物，我想就算跟魔族没有关系，也没有多少人会帮助他的，却是失算了，那个萧千殇在对抗魔族之战中表现的出众，三弟也和他见过，面，以三弟的性格也赞叹萧千殇，这个小子以后恐怕会成为这佣兵界的霸主，以他的那憨厚的性格，舍己为人的行为，现在佣兵界他也算的上一个势力了。”

雷霄想到辰风与其关系不菲，心中也有了算计。

“那牛武就算知道这关系，也不会放过辰风的，这下，我倒是要和老三商量一下，到时候，能给血墓之城一个措手不及，嘿嘿。”

“砰。”一只手掌从那缝隙之中伸出，狠狠地拍打到地面之上，发出的颤音，使得一些实力低弱的人们，心脉都紊乱了起来。

“吼。”一声怒吼声从那裂缝之中传出。

“轰。”就见一阵黑色的火焰从那裂缝之中窜了上来。

上官炎感受到那裂缝之中有一股强大的气息，比起自己还要强大很多。

“砰。”又是一只手掌伸了出来。

“咔嚓，轰隆隆。”

那双手撑着两边的地面，整人身躯就出现在众人面前，只见其头上生有双角，背后有翼，整个身躯附着鳞片。

赤红的双眸看向四周的众人，没个被看到的人都感受到身心一震。

“龙纪大陆，好久以前的事情了。”只见那位魔族想了一下，随后，看向天空。

“好，好，好你个光芒之神，竟敢扰乱时间。”

那声音仿佛要穿透天际一般，在附近的人们有一些都被活活震死当场。

“刘修罗，你居然还在。”那魔族看向神使，道出那位神使的名字。

“张修罗，你也出来了，恭喜，恭喜。”

“看来，这些人们的修炼都不行啊。”

只见那魔族身上的那些特征，很快就缩回体内，他的身躯也变小了，就变成和正常人一样的体格，就算是临近了看去，也看不出什么区别。

随着这位魔族的出现，其身后又接着涌出不少的人，那些人体格都比这位出来的张修罗要矮小一些。

出来之后也是那副模样，但是，很快就变成了人族的模样，再也看不出刚刚那副头生双角，背生双翼的模样。



正文
第二百一十三章 联盟[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-23 13:30:09 [字数] 2525

一些人族的探子在那些暗属性的人群之中，目瞪口呆的看着这一切。

“明天过后，这片大陆就会被我们统治。”那神使振臂一挥，下面的众人都热烈的庆祝着，这个消息也很快传到了雷霆之城外围的那些被魔族占领的城池之中，各个势力的探子也得知了这个消息，很快，整片大陆上都知道魔族，真正的魔族出来了。

“没想到，魔族真的存在，我还以为那西边的魔族是他们自称的呢，却是没想到，原来，有真正的魔族。”

辰风看着消息，也是惊讶不已。

从裂缝中出现的魔族，不是和那妖族一样，都是突兀的出现，而且，一出现，就要统治大陆，这些东西不得不让人深思。

“看来要有麻烦了，听说这些魔族之人的整体实力和那妖族几乎是在一个水平线上的，再加上那些暗属性的人族，这下子大陆要遭受到灭顶之灾了。”

萧千殇这些年也一直和那些暗属性的人族战斗着，一直都是胜负对半，很难压制对方。

“看来这中洲之地也不安宁啊。”金傲看着那些通报的消息，不由的叹了一口气。

“这些情况都是那诸神之战所遗留下来的问题，那诸神之战到底为了什么，为了功法，还是为了领地，不过我却是得知那些超越了战神存在的家伙，体内都有一个小世界，他们应该不会再在乎那些领地之类的东西才对。”

辰风喝着杯中的美酒，看着面前的几人，这里面都是自己所在乎，也是在乎自己的亲朋好友。

“千殇，我看这种情况最好就的联系所有的佣兵团，大家联合起来，这魔族要是动弹了一下，那妖族肯定也不甘寂寞。”萧木看着面前成长起来的萧千殇和辰风，心中也安慰了许多，当初也就是看到辰风可怜，才想着救济一下他，最后，把辰风和萧千殇送入了学院，这才是改变两人命运的一棋，要不然，辰风恐怕也就是一名说书人，而不会达到如此高度了，萧千殇恐怕也就是一个普通的农民，也不会成为一团之长。

这些东西，有的是无意，有的是有意，总之，最后的成就取决于一开始踏上的道路，好像是上天决定的，其实中间更多的还是人为的因素。

“父亲说的是，我已经派人前去了，我想那些佣兵团也应该收到了消息，这下子，刚平静下来的大陆又要风生水起了。”

“没想到，魔族真的出世了，这光芒之神的神使被辰风等人杀害了，这下有些麻烦，那光芒之神肯定也能得知，就是不知道他会不会伸出援手了。”

雷霄立在城池最高处，看向那魔族占领的城池，那夜风袭来，心中涌起了一丝淡淡的悲伤，想自己在战乱时期和自己的两个兄弟打下的一片天地，却是被对方迅速的占去了四分之一，现在对方还出现了更加强大的后援，这雷霆恐怕是危在旦夕了。

雷霆看向那战神之殿和落云峰的地方，也叹息了一身：“想那良时也是属于同一时期的人物，这片大陆什么时候才能真正的安稳下来，唉。”

雷霄一声长叹，就转身离去。

第二天清晨，战血佣兵团团长的手中就有看一封信函。

“燕殇佣兵团寄信过来了，二哥那边也说，要统一一下佣兵界，这下子也是给了我一个机会，等统一了佣兵界，把这些事情平掉，就是找那牛武算账的时候了。”战血佣兵团的团长看着那南泽之地的方向，狠狠地说道。

随后，就见其转过身子，走出自己的房屋，召集战血佣兵团的人员，发布一条消息：“你们迅速给各大佣兵团发去消息，就说，战血佣兵团要求，所有的佣兵团组成一个联盟，好应对魔族接下来的进攻。”

随着一声令下，就见到许多人开始往各大城池之中传去信件。

也不过是半天的时间，各大佣兵团都收到了来自战血佣兵团的信件，都赞同这样的提议，而这也是佣兵界在正式脱离龙使殿后，第一次真正意义上的联盟。

“战血佣兵团已经提议了，而我们也表示赞同，但是，这其中却是浪费了一天的时间，那魔族也不知道要有什么动静。”萧千殇皱着眉头看着密信上的内容，上面写着，那些魔族出来之后，就再也没见有什么动静，按照常理来说，他们应该立刻准备出战，打所有人一个措手不及才对，却是没有什么动静，这事出反常。

“一定有问题，这魔族恐怕有什么方法可以瞬间到达他们想前往的地方吧。”辰风看着从萧千殇手中传递过来信件，说了一句之后，就传递了下去，整个燕殇佣兵团里的中层以上都看了一遍。

这也是辰风第一次正式参加燕殇佣兵团的会议，辰风心中也是感慨不已，这燕殇佣兵团，当时就是和萧千殇等人，想要去游历大陆才组成的，而一开始，那数十枚金币都能让几个人兴奋不已的场景，再也不会出现了。

当晚各地的佣兵殿就发布这个消息，其余各大势力，还在围观之中，要不是战血佣兵团团长的身份是雷霆的三城主，恐怕佣兵团聚集之后，也不会主动帮助雷霆之城的，而是养精蓄锐，等着战争的到来了，这下却是在战血佣兵团的带动之下开始加入了战斗的前列队伍。

当所有事情都差不多的时候，也就等待着魔族的进攻之时，第二日，凌晨，那一缕曙光照射大地的时候，最靠进魔族占领城池的雷霆领地之外围上了一群魔族之人，这些人都是那些暗属性的人族。

“呜??????”

当，那一声号角吹响，千万人马奔袭而至，空中如黄蜂群一般的箭矢，飞速的射向城头，就在人们没有反应过来之时，立在城墙之上的卫兵，都被那飞来的箭雨，钉死在墙头。

“敌袭。”

一个卫兵刚喊出声音，一支箭矢就从其口中穿进，那两个字成了他生命中最后的声音。

“咚咚咚。”城池之中的战鼓敲响，一队队人马整装待发。

“喋喋喋喋，不错的魂魄。”在城池的城主府中，一个背负两柄长刀的人，手中正攥着一个透明的人形，看其模样，和那躺在地上的尸体一模一样。

“城主大人，你也不知道这些东西吧，一个战王级别的魂魄，也是不错的补品，喋喋喋喋。”

就见其手中一股黑色的雾气一出，那道魂魄惊恐的神情，和凄惨的吼叫，都随着时间消逝，最后，就留下了一团无比纯净的能量。

“果然，魔尊猜的不错，那些神祗把修炼之法都藏匿了起来，不过，也好，人族之间没有强者的话，统治起来就更加方便了。”

就在这城主死在这人的手中之时，那魔族的领地之中也在发生着变化，首先，就是上官炎的地位直线下降，最后，只获得了以前的红叶城和铁城的统治权。

“混蛋，岂有此理，我为魔族做了那么多，才获得这些东西，这些有什么用，有什么用。”

上官炎愤怒，无比的愤怒，他身体里的火焰虽说不是那魔焰，但是，却是在神使的改造之下，变的有些诡异。

“噗??????”

上官炎气急攻心，一口鲜血就吐了出来。

“好，好，好，隐魂殿居然也是他们的人，我的人居然在不知不觉中被他们换光了。”

上官炎得到了这样的一个消息，全身因为气愤而颤抖着。



正文
第二百一十四章 父女相见[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-23 22:14:42 [字数] 2614

上官炎得知自己的手下都被替换掉了，而自己以前的地位也随着那些魔族的出现而落到了下层。

“上官兄。”

就在上官炎愤愤不平的时候，一道声音就从背后传了出来。

“神使？”上官炎不解的看着对方的出现，在他的记忆中，神使还没有和自己这么客气过。

“我知道你很愤怒，但是，他们是真正的魔族之人，别看我是个神使，但是，我也是由人族变成魔族的。你还是人族，所有他们才会对你有异心的。”

“我现在难道还不是魔族吗？”

“附属，你们只是附属而已，而且，这次他们还要抓一个人，就是你的女儿，因为她带着圣珠跑了。”

“圣珠。”上官炎听到这句话，想到了自己那个失踪已经有四年时间的女儿，心中有些感触。

“我会把那圣珠追查回来的。”

上官炎看着那神使消失的身影，心中下了一个决心，就开始召集人马。

“我们前去雷霆之城。”

一队人马就踏上了前去那被占领的城池，这些人都是暗属性的人族，不是那些魔族之人，很快，这些城池之中只剩下一些没有多少实力的平民，有些实力的都被上官炎带走了。

“城主，我们前去哪里？”

上官炎看着远方，在马背上回复自己的属下：“火叶城。”

心中却是在想，那个女人真是有远见，早早的脱离了这趟浑水，自己却是整个掉了进去，就算现在踏出，自己的女儿却仍然是对方搜捕的对象。

“唉，世事难料啊。”上官炎叹息了一声。

几天之后，上官炎到达了被占领的城池，随后就下令封城，然后，立马写信给了雷霆之城。

“这上官炎，居然说他脱离了魔族，这也不知道是真是假。”雷霄把手中的信函交给了自己下首的二城主风尤。

“大哥，不管他是真是假，既然他要加入，我们也就让他在前面抵挡着魔族的进攻，我们只有给予帮助就行了。现在，那几个城池拿回来，到时候还是要成为抵挡魔族的第一条战线的，不如，就让那上官炎去抵挡。”

“不错，二弟，就这样定了，我们对外宣布，和那上官炎达成共识，成为盟友，我倒要看看那魔族的反应，和这位上官城主的应对能力，呵呵呵。”

“来人，把这个消息发布出去。”

风尤一招手，外面就进来一个人，把风尤手中的信函接住，随后就退了出去。

“大哥，这些事情，那穆苏和云殇怎么说？”

“他们两可能无法分身过来，那妖族也开始蠢蠢欲动了。”

“这样的话就麻烦了，这上官炎就算的真正的投奔过来，我们这边才两名战神级别的存在。”

“二弟，你去武家一趟，看能不能把那老疯子请来，别看他一级战神的实力，他对战的经验很足，就算对上二级战神，都有机会逃跑，这个老家伙越来越难缠了。”

“是。”

风尤立刻就前往武家请那位被称为“武痴”，或是“武疯子”的武三颠。

“刘修罗，你没能召唤过来神兽？”

“是的，我感受那头神兽好像是受伤不能前来了，不知道现在伤势如何。”

“也是，这大陆上的能量也才是最近恢复的，那个时候神兽的实力应该还在封印之中，恐怕也不过是战神级别的存在吧，能被击伤也说明对手至少是战神级别的存在。”

那位魔族人想了一下，还是决定召唤那头神兽，就命人设立祭坛，随后，就到城池里抓取了几个人，杀人取血，把那祭坛上的线条都用鲜血滋润，随后，就见那祭坛之上冒出血色的光芒，这光芒只穿天际，不知到了哪里去。

随后，又抓来一群人，都血祭在那祭坛之上，魔族之人之后就念叨了一些东西，祭坛之上升起一团血球，然后那祭坛之上开出一道裂缝，那血球就钻进裂缝之中。

就在这时，那南泽之地里，盘踞在叶家村的那头生有双翼的野兽，猛的抬起头，双目已瞎去，但是，那一身的气血，却是显示出了其强大的实力。

一个血球滴溜溜的破开虚空就出现在这头野兽头顶，只见，那野兽猛的一吸，血球就嗖的一声进入其口中，随着野兽的吞咽，那血球偶就被其吞噬了下去。

“吼。”就在五天之后，这头野兽威风凛凛的站立了起来，双目居然复原了，只见其振翅而起，那对蝠翅比起，以前还有大上一倍，整个身躯在空中展开，居然达到二十多丈的距离，一片天地都被其遮挡住。

在空中看向那北方，一振翅，就飞出去十丈的距离，一个呼吸之间就振翅达五下之多，就见那个沼泽在其速度之下，很快就被远远地甩到身后。

“吼。”这一声之中有着喜悦，还有着愤怒，双目之中透出凶光，就见其在沼泽之上盘踞了一会，然后，就见其不是的拔起树木，将其扔进沼泽之中。

“吼。”

这一声传出不知多远，就见远方是树木不断的轰然倒地，整个大地都在呻吟颤抖着。

这头野兽，随后，就是振翅远去，一股股旋风在其翅膀之下形成，激起的天地能量四散而去，其飞过的地方，都飞沙走石。

在雷霆那边，佣兵团都参与了对抗魔族的战斗，上官炎也和雷霆结成了同盟。

“这次，我们佣兵团布阵到第二防线，第一防线全是那些暗属性的人们，听说，这也是雷霆城主安排的，说这些魔族之所以能那么轻松的出世，和那些人脱不了关系。”

萧千殇站在城墙上看着前方的两座城池，心中明白，那两座城池一旦失守，就会轮到自己的佣兵团和另外几个佣兵团抵抗了。

“希望，我们不要出场，辰长老和诗长老他们在那燕殇城守卫着呢。”

这样的安排，也是萧千殇深思熟虑的结果，那燕殇城是最后的退路，很多的亲朋好友都在那里。

“希望如此吧。”

“找到我的女儿了？”就在萧千殇看着前方城池的时候，前方的一处城池之中的上官炎得到了一个消息，就是曾经有人在那火叶城里见到过一个和其描述的女子相像的人。

“我要过去，看上一下，这里的事情先交给你，我会回来的。”

上官炎得到这个消息，就把事情交到自己最信任的属下手上，随后，就一步踏入虚空，往那火叶城前去。

上官炎动身的时候，那魔族也在看着对面的城池，准备着进攻事宜。

“那神兽，应该要出来了，只要它一开始进攻，我们就开打，这些人族的实力比起以前实在是差太多了，那光芒之神，毁去修炼之道，这样做的目的，恐怕也是自己想把这些人族都收纳到自己的世界里吧。”那位叫住张修罗的看着面前的刘修罗说道。

“还不是为了什么信仰之力，当年，那场战斗，我们伟大的魔尊要不是被那光芒之神和龙族族长偷袭，最后，他们不也没杀掉魔尊大人，只能把其封印起来。”

“天际山上的封印殿不知去向了，恐怕被拉入那神界之中了。”

“什么神界，还不是，神祗把这个世界划分成了两个，我们本来，也应该在那神界上有一席之位的，却是失去了和那光芒之神对抗的人物。”

“哼，等这大陆统一，收集信仰，魔族之中很快就会出现一位和那光芒之神相抗衡的人物，那个时候再破开虚空，前去神界找那光芒之神算账。”

“婉儿。”上官炎看着在街上逛街的女子，就那样怔怔的站在那里，回想起对方的离家出走，心中也有些悔意。

上官婉儿正和苏雪在街上逛街，随着一声呼唤，扭头看去，就看到一位让上官婉儿又爱又恨的人。



正文
第二百一十五章 上官炎的到来[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-24 13:01:37 [字数] 2741

“雪儿妹妹，我们走。“上官婉儿看到对方，立刻回头带着苏雪就往后面走去。

苏雪一脸的迷茫之情，虽然不明所以，但是，苏雪还是乖乖的跟着上官婉儿走。

“婉儿姐姐怎么了，是不是那个人想对我们有威胁，哼，以我们两的实力，他除非是战神级别的存在，否则，根本就不是我们的对手。”

上官婉儿见到苏雪那调皮可爱的模样，也笑了起来。

“难怪，我会接受你这个小可爱的存在，真是便宜那个家伙了。”想到辰风那么有女人缘，上官婉儿心中还是有些酸酸的感觉，对于苏雪，上官婉儿也是接受了对方的存在，想到苏雪为了辰风不顾自己的生死，这份感情是非常难得的。

“那个人一直跟着我们呢，要不要上去试探一下？”

“那个人实力在战神级别，我们还是快点走。”

苏雪听到上官婉儿道出对方的实力，不由的吐了吐舌头，两个人就往城主府走去。

“婉儿。”上官炎，看着前面两个妙龄女子，其中一个分明是自己的女儿上官婉儿，却是没有理睬自己，连忙追上。

“哼，什么人，敢在燕殇城里犯事？”一个卫兵模样的人，穿着皮甲就这样的走了过来。

“那个人是坏人，而且实力很强大。”

“两位快进城主府，这里就暂且交给我等。”那个人一看到上官婉儿和苏雪，就认出这两个人，那苏雪的“藏剑暮雪”这个称号，还是佣兵给起的名号，燕殇佣兵团也是知道这号人物的。

上官婉儿和苏雪都是萧千殇走之前，特意要人们照顾一二的两人，就连那些长老都不发表反对意见。

“你们也敢拦下我。”上官炎一掌拍出，几名佣兵还没反应过来，就被击飞了出去。

就在那几名护卫飞出去的一瞬间，上官婉儿和苏雪也踏入了城主府。

上官炎一步就要踏入，突然一剑就临身，那一剑撕破空气的阻碍，剑意四散，使得上官炎感到脸上仿佛被那寒风吹打，有被数支银针扎刺的感觉。

“好剑意。”

虽说，剑锋临身，但是，上官炎还是不由的赞叹了一声，随后，身形一转，一掌就拍上那袭来的大剑。

“嘭。”

一道人影被这一掌震退，还不待上官炎抬腿，那名被震退的人，稳定了一下身形，紧跟着一剑劈砍而来。

“哼。”

上官炎寻女心切，对着那袭来的人猛的拍出一掌，掌风之中带着灰色的火焰，飘向袭来的人。

“一剑斩天河。”

只见那位一剑斩出，剑气横扫处，空气层层破碎，要是实力足够，恐怕真的能斩断天河。

这位袭击上官炎的人正是那易峰，见到对方不但没有被自己击退，反而，还对自己有些压制。

“轰。”

一剑和对方的一掌撞击在一起，发出巨大的声响，就连院内的众人都听的一清二楚。

“咦？”辰风感受到自己体内的火焰居然有些触动，不由的站起身。

“来人恐怕是魔族之人，或者，是那暗属性的人们，但是他们前来这里想要干什么，而且，还敢闯城主府。”

辰风话音刚落，就要起身前往，眼帘中出现了两道倩影，正是那上官婉儿和苏雪。

“风哥哥，不要动手。”

然而，辰风只是疑惑的看了一眼，身形已经闪了出去。

“哗啦啦，铛。”

一阵锁链的声响传进了上官炎的耳中，后者还不知道什么情况，就再次听到一声兵器出鞘的声响。

“铛。”

随着一声远远地荡开，一道月光在上官炎眼中闪过。

“好快的速度。”

心中惊愕，上官炎慌忙躲过，一掌拍出。

“砰。”

这一声过后，上官炎才看到突然出现的那一人，只见其手持一柄镰刀，刀柄之上缠绕着金色的锁链，一身的气息，时有时无，有的时候全身的气息能达到二级圣域的存在，有的时候，又好像是那没有修炼过任何东西的普通人，这个人正是刚刚赶来的辰风。

上官炎虽说有着二级战神的实力，但是，却是看不透辰风的实力，心中一惊，连忙问道：“你是何人？”

“不知道阁下，前来火叶城有何贵干？”

“我是前来寻人的。”

“寻人？我看阁下一路打进来，还以为阁下想要前来暗杀城主呢。”

“我会前来暗杀城主，笑话，这位城主仅是圣域级别的，而且还是个女子，甚至于我们还有些交情。”

“哦，请问阁下是？”

“上官炎。”

“原来是上官城主，失敬，失敬。”辰风脑海中回忆起这位城主的身份，原先是那铁城的城主，后来，和那魔族的神使扯上了关系，成了一位可以和各大势力相抗衡的存在，前段时间听说，其和那魔族闹了矛盾，跑来和雷霆携手对抗那魔族，又联想到刚刚上官婉儿的表情和吩咐，再加上以前和上官婉儿认识的一些事情。

辰风心中一惊，面前的这位莫非是上官婉儿的父亲，当初，上官婉儿逃离铁城，恐怕正是那上官炎加入魔族的时候，若真是如此，那么面前这位就算的上辰风的岳父大人了。

辰风想到这一点，就试探的问了一句：“不知上官城主来此找寻何人，若是府中有，我也会帮忙寻找的。”

“我前来，找寻我的女儿，她叫上官婉儿，刚刚，我是一路追逐着她，来到这城主府的。”

辰风听到这，心中苦笑了一下，“果然是这样，这下麻烦了，打也不是，不打也不是，看来，还是要他们父女自己商量了。”

“上官城主，你随我来吧，易峰，召集人手，把这清理一下。”

看着那摧毁的围墙，辰风也是有些头疼。

“怎么办？”

“婉儿姐姐，辰风哥哥，一定把对方打败了，你看现在没。”苏雪后面的话还没说完，就长大嘴巴，因为她看到一幕自己都不敢相信的场面。

辰风和上官炎边聊边走，苏雪立刻把这消息告知了上官婉儿，就见到上官婉儿的脸色变了一下。

“婉儿。”上官炎看着那坐在园中石椅上的妙龄女子，嘴角不由的抖了一抖。

上官婉儿就要起身往屋里走去，辰风连忙叫住她那刚刚起身的身影。

“不管怎么样，婉儿，你还是坐下来谈一谈吧，若是，有什么事，还有我呢。”

辰风的一句话，听到上官炎的耳中，感受到了另一番意味。

上官炎看了看辰风，突然脑海中冒出一个想法，这个想法使得上官炎心神不定。

上官婉儿静静的坐在那里，看着辰风，眼神中带有歉意和失落。

“没事的，婉儿姐姐，要是辰风哥哥敢欺负你，我就帮你打他。”

“雪儿，你舍得打吗？”

“这个??????”

“请坐，上官城主，来人，上壶茶水。”辰风坐在上官婉儿的身边，握住对方的纤手，给后者一丝支持。

“婉儿，最近过的好吗？”

“有这些朋友，比以前的生活好多了。”

“有些事情，是父亲的错，你能不能。”

“不能，在我的体内被注入那颗珠子之后，我就再也不想见到你了，风哥哥，我想进屋。”

“进去吧，这里的事就交给我了。”辰风见上官婉儿不想再说下去了。

“你叫辰风吧，不知道，你和我女儿的关系？”

“上官城主，不介意我叫您伯父吧？”

“呵呵，不介意，不介意。”上官炎说这话的时候，目光没有离开，和苏雪一块离去的上官婉儿。

“我想知道您当时对婉儿做了什么？”

上官炎听到这话，目光才转向辰分，看到对方眼中的火焰，上官炎，心中震惊不已，这种火焰，他只在那神使的眼中看到过。

“你，你，你的眼睛？”

“上官伯父是说这个？”辰风见到对方吃惊的表情，和对方说的地方，就明白对方所指的是什么了，就见辰风右手中生成一团火焰，那漆黑的火焰带给上官炎一种身处冰窟的感觉。

“你怎么会拥有这种火焰？”

“说来话长了。”

这两人就坐在园中，说起了各自的经历，易峰和于非守在外面，只要里面一发生打斗，这两个人就会立刻冲进去。



正文
第二百一十六章 血墓之战[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-24 23:23:24 [字数] 2422

当得知，辰风和自己女儿的关系后，上官炎坐在那里一动不动，过了很久才反应过来。

“这下麻烦了，你知不知道我的女儿体内有一颗珠子的事？”

“后来，听婉儿说了，是伯父你放进去了，我想知道为什么？”

“当初，所以的人都以为我是为了利益才和魔族走到一起的，但是，没有知道那位魔族神使的实力，我当初为了活命才和魔族达成了协议。”

“这个我倒是不想知道，我想知道的事情，伯父还没有告诉我呢。”

“这个事情，也是神使所要求的，他发现我女儿的属性是纯净的光属性，就取出一颗，名为‘圣珠’的珠子，将其放进我女儿的体内，也就是这件事，使得我的女儿和我的关系变的恶劣了起来，最后，其离家出走了，这一走就是四五年的时间，这每一年里，我每时每刻都在谴责自己。”

讲到这里，上官炎突然想起了一件事，连忙对辰风说起。

辰风听到这，整个人的表情有一种哭笑不得，没想到，那颗“圣珠”居然是那位没出世的魔神为其自己准备的，最后，辰风却是近水楼台先得月，获得了那颗圣珠里面的能量，而辰风也不是一味的汲取，选择了和上官婉儿共享，这才使得辰风没能获得全部的能量，还有一些能量在上官婉儿的体内，这也是上官婉儿修炼速度之快的原因。

“可能，魔族要对婉儿下手，他们要取回，那颗圣珠，甚至可以说是，取掉婉儿的性命。”

“他们敢来，我就敢让他们有来无回。”辰风听到这句话，不由的想起自己和上官婉儿发生的事情，顿时有些了解那圣珠的作用，冷冷的回复了上官炎，双目之中的火焰再也不能平息，心中的怒火在熊熊燃烧。

“伯父，今天还是请回吧，那魔族进攻之日，已经不远了。”

就在辰风说这句话的时候，那南泽之处，血墓之城迎来立刻一位“客人”。

当血墓之城的人们迎来了夕阳挥洒的微光之时，那南边的天空远远的有一团二三十丈的乌云急速的接近。

“快看，那是什么？”

一些人听到声音，就往那南方看去，只见一道身影在夕阳之下越来越清晰，由远而近，待其飞临城池之外的十多里时，城池里的人都感受到了身边的风加大了力度。

一声震撼人心的吼叫，清晰的传入人们的耳中，玩耍的孩童都吓的往家里跑去，一路上哭哭啼啼，而那些路人也管不了那些横冲直撞的孩童，在他们惊恐的眼神中，一道身影，就落到城墙之上，只见那足有一头牛大小的利爪猛的落到城墙之上，那爪印深深地印在墙上。

“那是什么？”一群人惊恐的往后面奔跑。

“吼。”就见那头野兽吸收着天地能量，气息从刚刚那圣域巅峰一下就越过了战神级别，直往上窜去。

这一吼，带着无边的威压向众人压去，不少人都在这一吼之下，震破了胆脏，口吐白沫倒地而亡。

“这是什么野兽。”这座城池的城主走出城主府，看着那立在城墙的庞然大物，心中也是愕然，那野兽的身躯完全占据了整面城墙，背后的尾巴在城外扫着地面，扫出一道道深沟。

“轰。”

随着那头野兽的一用力，那双前爪狠狠地抓进城墙之中，碎开的石块向四处飞散而出。

这时，城主身边走过来一个人，背后背着一把长枪，那长枪前后都有枪头，很是奇特。

“许先生，这头野兽不简单啊。”

“城主大人放心了，这野兽不会翻起什么浪花的。”

好像是在回应着这许先生说的话，只见一个人影远远的奔来，这人腰间别着两柄短刺。

“许老六，没想到你居然来的如此之快。”

“呵呵，吕四哥，我刚巧在这城池里逛街，这头野兽怎么办？”

这两个人，正是那“邪神”的手下，一位是排名第六，人称“追命枪”的许复，另一位是排名第四的，有着“留魂刺”之称的吕风。

这两个人看着面前的城墙上立着的野兽，也是唏嘘不已，这头野兽完全超出了两人的认知。

“吼。”随着这一声的怒吼，那野兽的实力直接就达到了战神级别。

“怎么可能？”吕风感受到那野兽全身的气血之力，完全超出了战神级别的存在。

“四哥，看来，这场战斗没有我们哥俩了，你我都是三级战王，只要踏出那一步，成为圣域就还有上场的条件。”

就在这两人叹息。抱怨的时候，一声长啸，远远的传来，就见一道人影在空中踏着步伐飞快的接近，后面还跟着两道身影。

“宗大哥，那野兽气息变的浓重了，看来其刚刚突破了战神级别。”

“愚蠢的人们，把你们那卑微的生命奉献给我。”

一道声音从那野兽口中传出，达到战神之后，这野兽才开口说话，居然还没有达到化形的地步。

要知道，在正常情况下化形的越慢，时间越久，这野兽的实力和潜力就越可怕，这头野兽到了战神次啊能开口说话，正常的野兽到了圣域就可以开口说话了。

“不知道，您来这里有何贵干？”一个穿着鲜红薄纱的女子，看着那城墙上的野兽，那妖艳的嘴唇，也因为惊讶而微微张开。

“哼，这些东西你们不用知道，奉献一些人出来，本兽饿了。”

“岂有此理，这野兽也太蛮横无理了，我看，还是请示邪神大人吧。”

“不急，就算它想进攻，我们几个也能拖住它的。”

“你们决定好了没有？”

“我们决定不会遵从你的意见。”

“什么？”

这一声吼出，就见那头野兽，全身都爬到城墙之上，那四只利爪狠狠地抓在城墙之上。

“你们找死。”

双翅张开，振翅而起，风卷残云，那带着一抹红晕的云霞也被这一道突兀腾起的黑影，吓散开去。

“嗖，嗖，嗖。”

连着几声破空声，就见那刚腾空而起的野兽，怒吼了起来。

却是宗先的暗器甩了出去，还没看到宗先怎么动作，就见那野兽身上发出叮叮当当的声响。

“吼，该死的家伙。”

那野兽猛的俯冲而下，双爪就要抓向宗先，旁边猛的甩出一条蛇骨鞭，那骨骼声响刚传进人们耳中，野兽就一爪将其抓在爪中。

“咯吱咯吱，咔嚓。”

这条跟随着水素多年的蛇骨鞭，就在那野兽的一抓之下，断碎开来。

“我要杀了你。”水素看着在那野兽爪中断裂成几节的兵器，双目之中都要喷出火来。

回答水素的，是一条巨大的尾巴，那尾巴横扫而过。

“嘭。”

两道人影被那尾巴，扫了出去，只见其中一人双手举着一把巨尺，身后站立着水素。

“游凡，水素，小心点在，这头野兽实力是战神级别，而且，野兽本就难对付，老四，老六，你们回去请邪神大人前来，也只有邪神大人可以压制住这头野兽了。”

“你们，准备好了吗，吼。”

就见那头野兽在空中打了个转，就又往回飞来。

“躲开。”

游凡刚准备抵挡，那宗先对其大喊了一声，就见游凡立马往旁边闪去。



正文
第二百一十七章 艰苦的战斗[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-25 21:51:05 [字数] 2368

就在游凡闪开的一瞬间，身侧就传来了破空声，几道细黑色的黑影就袭向那头野兽刚扑落下来的身影。

“叮叮当当。”

那些黑影完全不能破开那头野兽的防御，只是击打到其身上传出阵阵声响，对其没有造成一丝伤害。

“吼，没有用的，决定先杀你了。”

那头野兽，猛的扭头，就见那硕大的头颅转向宗先的方向，目露凶光，说话间，利齿上闪烁的寒光，使得远处一些观望者都感到胆战心惊。

“喝，千影尺。”

就在那野兽转头的一刹那，游凡一尺斩出，上千道残影就密密麻麻的往那野兽身上斩去。

“砰，砰，砰。”

连着几声，游凡连忙后退，就在游凡后退的一瞬间，一条粗壮的尾巴就扫了过去。

“啪。”

水素手中的半截蛇骨鞭，也狠狠地击打到野兽的身上。

“轰。”

就见那头野兽猛的落地，四爪落地，发出沉闷的响声，身形刚落到地面之上，胸前的双爪就往水素拍去。

尖锐的爪尖，恐怕只要划上一下，一道深可入骨的伤口就会在身上出现。

“嘭。”

就听到一声闷响，一道人影飞快的往后方飞去，飞出几丈的距离之后，那个人影才落到地上。

“老三。”宗先看到被击飞出去的是游凡，游凡手中的那把巨尺的表面已经裂出如同蛛丝一般的裂纹，恐怕只要在被撞击一下，整把巨尺就会如玻璃般破碎。

“碎语箭。”

宗先话音刚落，就见其衣袖处一抖，几道银光一闪而过。

“噗，噗，噗。”

连着几声微弱的声响，就见那野兽身上有扎着几根尖刺状的东西，在夕阳那微弱的光芒下反射着银光。

这些东西就是宗先刚刚甩出去的暗器，每一根如手指般长短，发丝一般的粗细。

“吼。”

那头野兽完全没有想到，自己的防御居然会被几根小小的东西给破开，虽说没有致命伤，但是，也戳进了皮肤之内，只要那些东西力道再大些，这头野兽就要吃点苦头了。

只见那野兽吼过之后，双翅一震，两股小旋风就出现在其双翅之下，翼翅猛的就扫向宗先。

“呜呜呜呜??????”

那翼翅划过空气，听在众人的耳中都是这个声音，仿佛谁在吹着号角一般。

“寸土不让。”

一声巨吼，从远处传来，人还没到，攻击却是直接落到那野兽的身上。

“嘭。”

一声巨大的闷响，只见那野兽稍稍的晃了一下身子，就再也没有了动静。

那野兽，在城池之中横冲直撞，期间，不断的冲毁房屋，在其利爪之下丧生了不少的平民百姓。

“咯嘣。”

就是一阵咀嚼声音，一个人凄惨的声音从那野兽的口中传出，那头野兽边咀嚼着，边往前迈着步伐，那庞大的身躯，将附近的房屋都被撞击倒塌，有的人躲在房屋里，被落下的东西砸死，要么就是在逃出来的时候，被这野兽当成食物拍死，咬死。

这头野兽经过的地方，就如同修罗地狱一般，四处都是死状凄惨的尸首，还有一些咬碎的残躯，四处都是挥洒出去的血迹，染红着整个地面，整个场面惨不忍睹。

那野兽的嘴角不断的往下滴落着，利爪在地上留下一个个脚印，没一次抬起，都会留下一个血色的脚印，在地上触目惊心。

“吼。”

这吼声在人们的耳中成了恐惧，死亡的号角，每一声的吼叫，都会使人们逃离的速度加快，很快，这座附属于血墓之城的城池这野兽降落下来的地方，所有的居民都涌到了其余的地方，使得，整个城池的都显得拥挤。

“砰，砰。”就见一人双手各持一柄锤子，猛的往那野兽的腿部攻击。

“呼。”

那人还没反应过来，就是一股劲风袭到身上，就见那人被野兽一翅扇飞了出去，这头野兽见一招得手，立刻就张开血盆大嘴往那被扇飞的人身上咬去。

“唐鹤，小心。”水素见到那野兽张开大嘴咬了上去，连忙出声提醒。

宗先看到那个情况，连忙抬手，藏在袖中的暗器就疾飞了出去，就见那暗器一出，附近的能量迅速的往那暗器聚集而去，很快就见一团能量球拖着一道长长的尾巴，射向那头野兽。

随着那团能量撞击到那野兽的身上，强大的能量往四处宣泄着，巨大的爆炸声传进人们的耳中，就在那爆炸之下藏着一声微弱的声响，所有人都没有听到，就连那头野兽也没有听到。

“噗。”一声轻微的声响，那是宗先的暗器刺入那野兽的体内所发出的声响。

那爆炸瞬间破去了那野兽的防御，使得野兽的肌肤麻木，就在那一刹那，那枚暗器就刺入那野兽的身躯之中，野兽完全没有感受到那根刺入体内的暗器。

这一阵的爆炸使野兽受了一些皮肉之伤，顿时引起了其愤怒的反击，只见，这头野兽，双翅一震，风沙四起，猛的抓向宗先，这一抓直接破开虚空，瞬间就落到宗先面前。

“呔。”

一支长枪如出水蛟龙，枪尖上带着的能量迅速的在空中形成一条巨蟒，向那头野兽身上缠去。

“嘭。”

地面开裂，四处飞石，一个爪印，深深的印在地面之上。

激起的气浪冲击的着城池里的一切，那些碎小的石块就如同暗器一样，飞速的射向四周。

“叮。”游凡刚起身，就感受到了袭来的石块，下意识的举起巨尺抵挡，感受到手中的尺柄一震，随后，就感到手掌中握着的巨尺猛的一轻，低头一看，发现整个巨尺碎成无数的碎片，四散而去。

“噗，噗。”

连着两声，游凡就觉得身上被击打的气血不顺，一口鲜血随着那声音的落下，从游凡口中喷涌而出。

那条能量组成的巨蟒卷到那野兽的脖颈处，迅速的收紧，眼看就要成功，这时，就见那野兽伸出一只前爪，往那巨蟒和脖颈处一抓，随后，就见其用力一握，猛的一拉，那条能量组成的巨蟒就被扯裂成了天地能量。

“你们以为这种攻击对我又用？笑话，看来，人族还是和以前一样那般的自大。”

只见，那头野兽说完，整个身躯就振翅而起，当其起身之后，地面上的人们不断的往其身上射出弓箭，还有各种战技，一时之间，天空之上如同璀璨的烟火一般四处的爆开。

就在人们充满希望的看向天空之时，那浓郁的烟雾突然裂开，一只利爪猛的探出，随后，就是一对巨大的翼翅从那爆炸中展开。

“吼。”

随着一声的怒吼，那头野兽如同箭矢一般的飞射下来，一双眼睛直盯着宗先，在它的认知中，宗先的威胁最大。

只见其瞬间就到达宗先的面前，利爪就抓了上去。

“喝。”旁边的水素身形一动，手中的鞭子就甩了出去，就听到“啪”的一声，那鞭子狠狠地抽打到那野兽的背上。

“找死。”

那野兽的身影立刻在空中停顿，随后，就见其一个优雅的转身，就往水素袭去。



正文
第二百一十八章 三去其一[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-25 23:50:41 [字数] 2754

“接我一锤。”就见那唐鹤一跃而起，双手中的锤子在微光下发出金属般的色泽，带着呼啸声，就往那野兽落去。

那头野兽刚刚转身往水素飞去，根本想不到半路之上还能窜出一个人。

“砰，砰。”

连着两声，那唐鹤的双锤都结结实实的落到野兽的头颅之上。

野兽吃痛，一口那就往空中咬去，这一口咬住的话，唐鹤就成为对方的腹中美味了。

“接我一枪，追命。”

就在这时，一道人影从远处奔来，一枪出手，天地黯淡，那长枪没有一丝声响，就连上面的能量都察觉不到，这一枪起名追命，倒也不算虚夸。

“嗖。”的一声，就见那长枪飞速的往那野兽张开的血盆大口刺去。

“啪。”

只见那野兽，伸出一只利爪，在空中抓住了袭来的长枪，随后，就见其把枪横在胸前，两只利爪往中间狠狠的一用力，就听到“咔嚓”的声响，那柄长枪居然被那野兽给毁去了。

也就是这一会的功夫，使得唐鹤脱离了危险，那张血盆大口也只是咬了一口的空气。

还不待唐鹤高兴，就见一道黑影袭来，狠狠的抽打到身上。

“噗。”

唐鹤就是一口鲜血喷出，在其眼中，看到那野兽的尾巴收了回去，心中也是暗叹自己大意了。

野兽眼中充满了讥笑，随后，就踱步往那水素走去，一路上不知有多少的箭矢射到身上，却是对其一点影响都没有。

“不错的味道。”

那野兽对着水素吸了一口气，不由的舔了一下自己的血盆大口，那水素身上的属性让这野兽很喜欢，就见这头野兽，步伐开始加快，眼见就要逼近水素的面前之时，一道人影挡到了面前。

“你休想动她一根寒毛。”

“老三。”

水素看着挡在自己前面的人，是那个被称为“落魄少主”的游凡。

“二姐，你还是退后一些吧。”

“我们一起对付它，你一个太勉强了。”

“我不希望二姐受到伤害，这还是交给我吧。”

“老三，你。”

“两人一块受死吧。”那头野兽可不愿意等游凡和水素在那里做决定。

一声怒吼之后，就见那头野兽挥出右爪，爪风撕裂着空气，就往两人拍去。

“不好，你们速度闪开。”宗先连忙飞上去，手中的一朵花朵旋转着往那头野兽飞去，这花朵在旋转中还不停的吸收这外界的能量，很快就见那朵花朵在空中缓缓绽放，待其全部的花瓣都打开之后，一股带着毁灭气息的能量波动，清晰的传进人们的身体之中，就连着魂魄都有被压制的感觉。

“这是什么？”

那头野兽双瞳猛的一缩，它从那绽放的花朵之上感受到了一丝威胁。

“佛怒唐莲，开。”

随着，宗先的一声开，那朵莲花猛的绽放，无比的美轮美奂，看到这朵莲花的人，恐怕一着不慎，就会被这花朵的美丽给吸引住。

就在这美轮美奂的旋转中，那朵莲花就落到野兽的身上，刚刚还美丽的花朵，迅速的凋谢，四散的花瓣之下是无比巨大的能量。

“轰。”

这一爆炸足足持续了近一盏茶的时间，待爆炸散去，就见那头野兽背上的翼翅都有些破损了，不久前恢复的伤势，现在身上又多出了一些伤口，使得那头野兽疯狂了起来。

那佛怒唐莲，就算是战神巅峰级别的存在，也不敢接只有圣域级别的宗先抛出的这朵，那威力，无人知晓，只是知道，此莲一出，十丈之内没有活物。

这头野兽看上去不过才是一级战神的实力，居然接了一剂佛怒唐莲，只是翼翅有些受损，其余的地方都是完好无缺，宗先看到这一幕，心中震惊不已，这头野兽恐怕防御力已经超过了战神级别。

宗先也被自己的这一想法吓了一跳，超越战神的防御，这要如何打下去，而且看对方恐怕想要饱餐一顿。

“来吧，乖乖的作为我的食物吧。”

尾巴四处横扫，双爪往众人抓来，这一半的城池都毁在这头野兽的攻击之下，都毁于一旦，残破不堪的城池迎来了黑夜的降临，在那黑夜中的月光之下，那头野兽的显得更加的狰狞。

战斗的轰击声，嘶吼声，惨叫声，随着野兽的步伐，比比皆是。

而几位也战斗的精疲力竭，那野兽一路上吃吃喝喝，却仍然活蹦乱跳，看不出有什么疲倦之色。

“这样下去，我们会被它活活累死的，就算是不被累死也会在失神中丧生的。”

宗先看着聚集起来的人们，嘴上如此说道。

这次战斗之后多年之后还有人提及这件事情，都说是死亡的黄昏，和那诸神黄昏一样的意思，还有很多人家的孩子晚上不睡觉，人们也会用这个事情来吓唬小孩。

其身边聚集的都是“邪神”座下十人中的成员，除去死去的几个，都到齐了，其中以宗先，水素和游凡三人为首。

“想办法转移它，不能让它在城池之中待着了。”

“邪神大人怎么还没有前来？”游凡早已经失去了兵器，手中的兵器还是拾取守卫的佩刀在战斗。

“邪神大人，感受到了那一层瓶颈，也许就要突破了，只要一突破，邪神大人就会前来的。”刚刚前去敬请牛武的吕风对着众人说道。

“这样下去，我们都会被留在这里的，希望邪神大人速度前来，以邪神大人三级战神的实力，对付这头野兽足足有余了。”

众人对于“邪神”牛武的实力有着无比信心，就想着只要抵挡住野兽的攻击，待牛武前来就行了。

然而，事情远远不是他们所想的那样，这野兽的攻击使得人们的防御越来越薄弱。

而且，这头野兽偶尔还会飞上空中，在夜色之下，人们很难判断对付，有的时候就觉得眼前一黑，一个人就被那野兽咬住，吞进肚中，随着时间的推移，一些实力不行的人，都一一葬身到那头野兽的腹中。

“吼。”随着一声巨吼，整个场面子在月光照耀之下展露了出来。

只见一群人围着中间的一头野兽，在不断地攻击着，这里面不光是“邪神”的手下，还有一些佣兵。

这样头野兽出现的消息，早就传到了其余的城池之中，一些佣兵团也因此前来的，而且，这些消息不仅在血墓之城中传了出去，就连其余的势力也知道了这件事。

在燕殇城中，一群人本来在用餐，却是得知了这件事。

席间，叶小岚和叶小虎的表情，时而愤怒，时而悲伤，辰风当时是昏迷状态，不知道发生了什么，但是，最后苏雪和其说了，看着这两人的表情，辰风也不由的安慰道：“这次，它若是死在了那血墓之城，也算的报了仇，虽说不是亲手杀死，也是有些遗憾，若是，它逃离了血墓，我们也会密切关注的，会有机会的，听说这头野兽实力达到了战神级别，一般情况下，是不会有人去招惹它的。到时候，我们会助你们一臂之力的。”

萧千殇见辰风这样说，也发表赞同的意见

听到辰风和萧千殇都如此说，叶小岚和叶小虎的心情才好了一些。

就在在众人商讨如何对付那野兽的时候，南泽之地的血墓之城还在奋战中。

“闪开。”

游凡连忙扑向水素，一把把水素推开，随后，就是一道黑影袭来。

“噗。”

这口鲜血吐出，游凡的身子躺在地上，已经无法站立起来了。

“老三。”

“三弟。”

“三哥。”

几个人不同的称呼响了起来，水素扑到游凡是身上之时，游凡已经气息如丝了，眼见是不行了，这也是半天的战斗使得众人都是轻伤无数，恐怕碰伤一下，有的人就起不来了。

“二姐，我其实，一直都。”

“我知道，我知道，不要说了，大哥，快救老三。”

“我要说，二姐，我一直都很喜欢你的。”

在说完这句话之后，游凡的眼神开始迷离了起来，魂魄也要离体了，他听到从水素嘴中喊出的不是，老三，而是凡，就这一个字，听到游凡的耳中犹如天籁之音，使得其魂魄飘飘荡荡，随后，就见一道魂魄从游凡的体内飘出。



正文
第二百一十九章 邪神出手[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-26 20:58:02 [字数] 2328

“这是。”宗先等人惊讶的看着游凡的拿到魂魄从体内飘飞了出来，那道透明的人形在空中飘荡着，随后，就见到其转过头，看着众人，说了一句不着边际的话语：“原来如此。”

就待众人想要问清楚，一道光芒从天际降落到游凡的那道魂魄。

“啊，你休想。”

游凡的那道魂魄怒吼了一声，猛的往地面飘去。

“大哥，素儿，小心那光芒之神。”

随后，就见其魂魄猛然炸开，整个魂魄都化成碎片，往四处散去，那些散开的魂魄之上突然出现一张光芒之手，就要往那魂魄碎片抓去。

“喝。”水素一跃而起，手中的残破鞭子就甩了出去。

“啪。”

“素儿??????”

一道只有水素能听到的声音传进了耳中，不知道水素听到了一些什么，就见其脸庞滑过晶莹剔透的泪水，在黑夜之中，反射着月光，折射着那光芒之手上面的光芒，仿佛成为了天地之间最美丽的宝石。

随后，一些人就看到在空中的水素全身被一团能量包裹着，那团能量在众人的感知中陌生又熟悉，就在众人不解的时候，那空中的水素气息猛的一涨，实力迅速的跨过圣域，离那战神级别就剩下一步之遥的时候，才不情不愿的停留下来。

“凡。”

这一声从那位“水蛇娘子”口中喊出，蛇本是冷血动物，很少动情的，这是间接的说明了水素的性格，但是，这一声温柔的，无奈的，凄凉的呼唤，就表露出了水素的心情，也说明了其心中的伤痛。

“二妹，到底怎么了？”

就在宗先问这话之时，那头野兽眯了一下眼睛，看了看天空之上。

“今天，就饶了你们，哼。”

话音一落，整个身躯就要振翅而起，远处的城池之中突然窜出一道人影，只见其长啸一声，天空之中的能量迅速的分开。

“好强的气息，此人恐怕到了那破碎虚空的地步了，就差最后一道雷劫了，不过，雷劫能不能下来，还是个问题，而且，就算下来了，我想以他们的现状，恐怕他们也无法渡过雷劫。”

这头野兽看着奔袭而来的人影，就振翅在空中等待着对方的到来，没有立刻转身而去。

“阁下来我这里，大闹一番，使得我城池之中死伤无数，难道就想这样一走了之。”

牛武很快就到了这头野兽面前，右手在面前一划，一道虚空裂缝就出现在其面前，伸手进去，那只手很快就握着一柄长斧退了出来。

“你就是这城池的主人，不错，实力倒是还看得过去，不过若是等我恢复了实力，就算是十个你也不是对手。”

“笑话，你以为你是什么样的存在。”

这句话，隔谁听到，都会不以为然，现在看这头野兽的实力虽说只是一级战神的实力，但是，若是加上野兽的本身天赋，这头野兽可以堪比三级战神的存在，现在这头野兽这样说，牛武嘴中虽不屑的说着，但是，心中还是警惕了起来。

“呼。”

就在牛武说完这句话之时，那头野兽的翅膀，带着风声就往牛武袭来。

“嘭。”

牛武双手持斧，一斧就挡下了野兽的这一击，那头野兽一招不中，又跟着一爪抓向牛武，牛武在刚刚的接触之下，身影在空中往后连着退却了数步，才稳下身影。

“好。”

牛武全身气血猛的一凝，随后，就见其抛出手中的斧子，那斧子在月光之下反射着寒意的光芒，飞速的飞向野兽的胸膛之处。

牛武在抛飞出斧子之后，右手迅速插进虚空之中，又是一柄双手长斧被其拉扯了出来，持斧就跟着那柄飞去的斧子之后往那野兽袭去。

“嘭。”

“喝。”就在那头野兽挡下那袭来的飞斧之时，牛武一步跟上，双手持斧，就劈砍了下去。

“砰。”

这一斧正砍到对方的前爪之上，斧刃砍进了那野兽的肌肤之中，虽说没有带起一丝血迹，但是，也说明了牛武有能力破开防御。

“吼。”

那头野兽感受到皮甲之上传来的力度，也是怒吼了一声，背后的尾部飞快的袭向牛武，带起的幻影看上去就像一匹绸缎。

“呔。”牛武一步踏出，伸手抓住那柄在空中旋转着坠落的斧子。

牛武整个人就那样的立在空中，一只手里持着一柄长斧，整个人仿佛一尊战神一样的看着那头野兽。

“你居然敢伤我，找死。”

那头野兽猛的一振翅，身影迅速的飞临牛武面前，利爪就往其抓去。

“哈哈哈哈，伤你？我还打算杀了你呢。”

牛武见利爪临身，也不躲闪，一步踏出，双手中的斧子猛的砍了上去。

“砰，砰，砰。”

连着三声巨响，牛武在空中的和那野兽对战数下，野兽的本身优势非常大，这几番交锋，牛武在空中一直压着对方打了半天，也没有占到一点便宜。

“要不是这野兽除了那些招式，恐怕就不是那么轻松了。”

牛武想了一想，看着那空中的野兽，也是苦涩不已，这番打斗下去，反而是自己渐渐的落于下乘，必须速战速决。

“吃我一斧。”

牛武双斧之上涌动着血色的能量，一斧子就劈砍了上去，天地之间的能量迅速的涌到那血色的能量之上，在空中形成一柄血色的巨斧，带着无边的威能向着那野兽袭去。

“吼。”

就见那头野兽猛的抬头，一声巨吼就从其嘴中吼了出来，那声音之中带着魂魄之力，飞速的和那柄血色的巨斧撞到一起。

“轰。”

就听到一声巨响，天空之中绽放出一朵花朵，随后在这花朵中间一株蘑菇云迅速的诞生出来，这蘑菇云出现的一瞬间，空气都停止了流动，整片天地安静的连呼吸声都清晰可闻，然而，这种情况还没维持一会的功夫，就见那蘑菇云散开，刚刚停滞的风，停滞的能量，就好像是那海洋的浪涛一样，迅速而猛烈。

战场虽说是在空中，但是，这仿佛海浪一般的能量，又再次的把地面给搅动了一遍，那地面本来就伤痕累累，在这能量的袭击之下，顿时变成了戈壁，所有的石块在这一股能量的冲击之下，都变成了不足拳头大小的碎石。

这股能量的冲击也使得交手的牛武和那头野兽被迫的分开，那骨能量席卷了一股时辰之久。

“呼。”

月光之下的寒光一闪，牛武持斧就追了上去，双斧交叉，狠狠的劈砍到那野兽的背脊之处。

“嘭。”

就在这一声刚刚在空中响起，一道血色的斧影就从牛武手中斩出，就见一道血线飞速的划向那头野兽。

“噗。”

那道血色的斧影居然忽视对方的防御，一下子就攻到对方的身体内。

“吼。”

那头野兽一挥翅膀，将牛武扫开，利爪随后就往牛武抓去。

“嗖，嗖。”

连着两声破空之声，就见两道寒光直冲野兽的双目而去。



正文
第二百二十章 飞临燕殇城[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-26 23:43:22 [字数] 2833

那头野兽有所感觉，在空中连忙扭身，就是这么一扭，其体内留着的暗器被其挤压着往里面又深入了一寸。

“吼。”

一声吼叫立刻从其口中咆哮而出，就在这时，牛武双斧齐之，一斧狠狠地斩向对方的头颅，一斧被牛武抛飞了出去。

“噗嗤。”

那柄斧子在牛武的力道之下，直接贯穿了那头野兽的一只翅膀，这野兽的翅膀和那蝠翼一样，不是那种鸟羽。

“吼。”这头野兽刚吼出声响，头顶就受到重重的一击，随后，就是无数的箭矢和攻击都落到身上。

“可恶。”

这头野兽狠狠地吼了起来，尾部一扫荡开牛武，双翅一振，整个身影迅速的往那北边飞去。

“噗。”见那野兽不见了踪影，牛武才忍不住伤势，一口鲜血就吐了出来，神色也有些萎靡。

那头野兽也受了伤，外伤并不是很重，就、只有两处伤口，使得其迅速的离开战场，一处就是那宗先留在其体内的暗器，由于其皮肤的防御强大，这完全被覆盖在肌肤之中，却是不好取出。另一处，就是牛武的那一招，那一招和辰风的招式有着异曲同工之妙，使得野兽的魂魄受到了伤害。

“可恶的人族，没想到这里居然还有这样的存在，等我找个没有强者的城池，好好的休养。”

天空东边的第一缕晨曦照射到燕殇城的时候，在燕殇城池的南面有一道黑影在接近，看到其在空中摇摇晃晃的身躯，仿佛随时都要坠落下来。

“嗯？熟悉的气息。”

野兽突然感受到了一股熟悉的气息，那种气息和其体内的能量有些相似，但是，又有些不一样的感觉。

“吃了他，我的伤势应该会好上一些。”

想到这，野兽的翅膀猛的一拍，两股气浪就托着其往那燕殇之城飞去。

正在开城门的几名佣兵突然看到了远方飞来的黑影。

“那是什么？”

“快禀告团长。”

萧千殇等人就被佣兵从睡梦中吵醒了，待他们往城墙赶去之时，那头野兽已经离城墙不远了。

“那是。”

苏雪惊讶的看着那空中降落下来的野兽，这种模样的野兽，苏雪也只是在南泽里的叶家村见到过，现在再见到，也是有些意外。

“是它，居然还出现在了这里，这次就为村长和村民们报仇。”叶小岚也是听到消息赶来的，看到眼前出现的野兽，不由的吼了起来。

“嘭。”

“哗啦。”

那头野兽猛的落到城墙之上，嘴角挂着血迹，双目虽说已经恢复，但是，身上还带着伤势，体内的魂魄之力也受损了，身躯还不敢过大的扭动。

“就是这头野兽吗？”辰风感叹一声，惊讶的看着眼前出现的野兽。

“我是尊贵的龙族，你们快快献上上好的食物。”

“不知道，阁下想要什么样的食物？”萧千殇感受到对方的实力，心中也是惊愕，这头野兽的实力达到了战神级别，若是打起来，这些人恐怕要有损伤。

“有实力的人们，你不错。”

那野兽看到人群中的辰风，口水都开始要溢出嘴角了，在它的感觉中，辰风就好像是一盘无比的美味，那熟悉的气息，那圣域级别的气血之力，还有雄厚的魂魄之力。

“来，当我的食物吧。”

“魔龙。”上官炎突然喊了一声。

这上官炎一直在这燕殇城池里待着，就是希望上官婉儿能原谅自己。

“嗯？”

上官炎刚喊出话，那头野兽就听到了，扭了一下头颅看向上官炎。

“你居然知道，你是何人？”

“我以前是魔族之人。”

“我知道了，暗属性的人族，的确算的上魔族的附属，那么说，这里是魔族的城池了？”

“很抱歉，这里不是。”

“既然如此，那么你们就接受死亡带来的恐惧吧。”

“呼。”

就见那野兽张开双翅，虽说翅膀之上有些伤痕，但是，却是不影响其威风。

那双翅一张开，整个城墙之上就只剩下这一头野兽的身影，一些在墙上的卫兵和佣兵都吓的连滚带爬的从城墙之上下来。

“咔嚓。”

那利爪在墙上狠狠的用力，就听到一阵声响，城墙之上被抓出几道爪痕。

“吼。”

那野兽用力的一蹬，整面城墙就塌陷了一块，碎开的石块从城墙之上缓缓的滚落下来，那头野兽的身影飞快的往众人扑来。

“哗啦啦。”

就在那头野兽就要接近众人的时候，一阵声响传了出来，一道金色的锁链从人群之中飞出，辰风手持镰刀，锁链缠在镰刀的后部，这金色的锁链一甩出，就往对方的脖颈处缠去。

这头野兽猛的喊道：“这上面的气息正是另我感到厌恶，你是何人？这锁链从何得来的？”

“你是什么种族的？”

辰风连忙问道，这被上官炎称为龙族的家伙，跟辰风所知道的龙族有很大的差别。

“我乃是龙族之中的魔龙，你们这些凡人哪里知道我们的强大，现在你看到的不过是我被封印之后的能力，若是解开了封印，这片大陆谁还是我的对手。”

“那么光芒之神呢？”

“哼，那个奸诈之人，就算是那实力通天的魔尊还不是被其封印了起来。”

“我记得，那是光芒之神和龙族族长封印的。”

“没错，那些伪龙还敢自称龙族，待我实力恢复，就要去讨个说法。”

“伪龙。”于非想了半天突然一怔，旁边的人都不知道于非怎么了，就在这时于非说了一句话。

“我记得，龙族的长老说过，上万年前就有一个种族一直在争取地位之战，这里面就提到了伪龙之说，说的是两个种族都自称自己是真正的龙族，对于双方就都给对方起了伪龙这个称呼，随后，为了争夺那个称呼，打了不知道多少年，一直分都不出胜负，也就无法决定到底谁才是真的龙族。”

“没错，小子，你身上有着让我很不舒服的气息，而且，你又知道这些事，你是那伪龙一族的附属人族？”

那野兽猛的一跃，就逃离了辰风的锁链，目光直盯着于非，恐怕下一刻就要把其吞进肚中。

“我不知道什么伪龙之说的，但是，我确实是那个种族。”

于非的话还没说完，就被对方一爪给打断了。

“吼，太好了，你们都是大补之物。”

那野兽往众人袭来，就在其刚飞临众人的头顶之时，一道倩影被人抛飞了出来，在空中一个鹞子翻身，一脚狠狠地踹到野兽的头颅之上，还不待野兽反应过来，一道锁链就缠到爪子之上。

刚刚叶小岚让叶小虎将其抛出，一脚就偷袭成功，辰风随后用锁链缠住对方的爪子，用力的往后一扯。

见到这一幕，易峰一剑斩出。

“一剑斩天河。”

“嘭，嘭??????”

随着易峰一剑的斩出，所有人的攻击都落到野兽的身上，天空之中那东方的晨光还在缓缓明亮，但是，这战斗中的能量释放出的光芒是那晨光的数倍，一时之间，整座城池都被这光芒照亮。

“吼。”

一声怒吼，那头野兽发疯似的扭动这身躯，辰风接着锁链的力道，一跃就落到野兽的背部。

“魂魄之力混乱。”

辰风站在其背上感受了一下，就知道这头野兽受伤了，而且还是最麻烦的魂魄。

“万花残影。”

辰风立在其背上对着头颅就斩出一刀，那万朵花朵的旋转，使得野兽体内的魂魄都有些颤抖。

“这，这是什么？”

突然，它想起了牛武的那一斧，心中有些害怕，连忙振翅就要飞走，众人哪里肯让其脱身。

“接着。”

辰风把镰刀往众人那里抛了下去，那锁链还缠在野兽的腿上，只要将其拉扯住，就可以防止野兽飞走了。

野兽听到辰风的喊叫，目光就落到那镰刀之上，一爪伸出，准确的抓到那镰刀之上。

“咔嚓。”

就见其用力的一握，那柄镰刀就被其折成了两段。

“我看你们还有什么办法。”

辰风在其背部突然发现一道伤口，里面还有着金属的光泽。

“莫非，其和别人争斗过，这家伙的防御之强，这一击恐怕是战神级别存在才能造出的，它从那南边飞来，莫非是‘邪神’牛武，这个倒是可能。”

辰风看着野兽的伤势，不由的想到，他那里知道，牛武只是伤了这野兽的魂魄，伤到其身躯，也只是破开了一点，这身躯上的伤口还是宗先的暗器所伤。



正文
第二百二十一章 斩龙取牙[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-27 22:13:40 [字数] 2614

辰风看到野兽身上的伤口，用尽全身的力气一脚就狠狠地踹了上去。

“噗嗤。”

辰风清晰的听到一声暗器入体的声响，顿时一喜，从锦囊之中取出那柄残剑，迅猛的刺入那处伤口之处。

“吼。”

那头野兽在空中四处的翻腾，想要把辰风从其身上甩下去，辰风整个人都挂在野兽的身上，由于辰风实力达到了圣域级别，可以御空而行，很难将其甩落下了去。

萧千殇双剑交叉，两道风刃就袭向那头野兽，紧随这那两道风刃之后，就是一柄大剑，易峰整个人仿佛贴到了剑面之上，飞速的斩向那头野兽。

“嘭，嘭，嘭。”

连着三声，还不待呢头野兽反应过来，就是一阵的弓弦声，数支粗大的箭矢射向天空，直接把野兽打的晕头转向。

“喝。”

叶小岚轻喝一身，整个人一跃就到了野兽的身上，一脚狠狠的踹到对方的下巴之处，借力迅速的躲过野兽袭来的利爪，身子在空中后翻，一拳就击到野兽的面颊之处。

“我们也上去。”

萧千殇等人也踏空而去，往那野兽涌去。

那被野兽折断的镰刀上面的锁链还有用处，苏雪也一并将其带上。

“辰风哥哥。”

辰风刚一扭头，入目处就是一道金色的锁链，耳中听到那锁链的声响，伸手接住那锁链，猛的往众人缠去。

“你们这群该死的家伙。”

那头野兽见到往自己身上涌来的人影越来越多，也有些气愤，本来这头野兽就是受伤，想找个地方大吃一顿，好好养伤，一路上有不少村庄被其毁去，这到了燕殇城，却是没想到，一处不大城池之中居然有六七位圣域级别的存在，这下进来之后却是逃不掉了。

辰风刚将众人拉到自己身旁，那头野兽就振翅往天空之上迅速的爬升，一直到可以看到天空之上的罡风之时，整片天地的云朵都在众人的身下，所有人都身处云海之中。

“抓住锁链，不要松手，这里能量十分狂暴，而且还带有雷电之力，一不小心，就会失去行动能力，从这种高度落下，就算是战神级别也会身受重伤的。”

辰风只是感受到众人的大概方位，也分不清每个人都在哪里，只能从锁链之上感受到传来的力道。

在这一刻，辰风感受到来自野兽的翻腾，那股力道使得辰风刺入其体内的兵器都因为巨力的缘由都被拔了出来。

“不好。”

辰风就感受到身边的空气流动突然改变，就知道自己被甩了出去，恐怕众人都被甩离了那野兽的身体，想到这里，辰风心中也是一紧，这种高空之上能量稀薄，除非是战神级别的存在才能御空而行，圣域级别的根本坚持不了多久，就会耗光能量坠落下去。

“吼。”

就在这时，一声吼叫传进辰风的耳中，遥遥的听到不远处发出的呵斥和兵器碰撞的声音。

“拉住锁链，过来。”

辰风全身气血一凝，猛的拉动锁链，就感到锁链一沉，几道人影就从云海中被拉扯出来。

“百花齐放。”

辰风在最后一道人影出现之后，对着其身后就是一招而出。

上百朵花朵就飘向那破开的云海，那黑色的花朵在白色的云海中显得格外的显眼，一道黑影从那云海之中刚冲了出来，就和那百朵花朵撞到了一起，整个云海都被搅动了起来。

花朵绽放，虚空张开那死亡的裂缝，不断的拉扯着附近的东西，就连那天地的雷霆也被这虚空裂缝拉扯过来。

“吼。”那头野兽愤怒而痛楚的吼叫着，整个身躯一半在在云海中，一半却是钻进了那黑色的百花之中。

“轰隆隆。”

天地之间仿佛打雷一样，整片天地能量都往四处散去。

“破魔。”

辰风见那野兽就要突破过来，一招使出，体内的火焰之花迅速的黯淡，一朵朵的消失不见，只有丹田处还有一团火焰在坚强的燃烧着。

“吼。”

那头野兽刚冲出那百花丛，就感受到了一丝来自死亡的气息，还来不及躲闪，就是一道黑色的能量，如同巨蟒一般的抽打到身上。

“轰。”

“吼。”

就见那头野兽在这攻击之下，凄惨的吼了一声，整个身躯就如同一块巨大的石块往下面坠去。

“跟上。”辰风带头往那野兽飞去，身后的众人都跟着辰风往野兽身上飞去。

就见所有人都站立在野兽的身躯之上，随着野兽划破云端，往下面坠去。

“吼。”

无力的扇动着翅膀，身体也只是减缓了一点速度，仍然不能起飞。

“准备跳离，注意御空而行。”萧千殇看了一眼离地面越来越近，自己的体内能量也消耗的十之八九，恐怕御空的时间也不是很多。

“跳。”

众人刚离开野兽的身躯，努力的抗拒着下落的力道，虽说都安稳的站立在空中，但是一个个脸色失去了血色。

一声重重的落地声传进了众人的耳中，众人才缓缓的落到地面。

“噗，噗??????”

刚一落到地面，众人都吐出一口鲜血，才把体内的压迫给消除了。

“这一下子，就和那战神级别的一击威力相当啊。”

“我们去看一下这个大家伙怎么样了？”

辰风好不容易有了一把兵器，却是被这头野兽一爪给毁去了。

到了野兽的身边时，嘴角的血不断的流着，还想挣扎着起身，但是，每动上一下，都能听到其体内传出来的骨骼断裂的声音。

“吼。”

这一声充满了凄凉，无奈之情，在阐述一位英雄的末路，在叙述一个一生去探索着的奥秘——死亡。

只见那野兽双目中的色泽在缓缓地散去，刚刚不屈的头颅重重的落到地面之上，激起一阵尘埃。

“一头战神级别的野兽就这样死在我的面前。”萧千殇看着那头庞然大物，也不顾自己破破烂烂的衣物，就连忙走到野兽的身前。

“这野兽一身是宝，我们把它给运回燕殇城，对下面和魔族的战斗，又会多上一些胜算。”

萧千殇和叶小岚回去找人前来运输，其余的人都留在野兽身旁恢复伤势，顺便看守这具尸首。

“驾，驾。”

就见数辆马车前来，车上都坐着几位经验丰富的猎夫，当马车驶到那野兽尸首的三十丈之后，再也不敢往前踏步，不断的来回打转，还因为害怕而颤抖。

“这野兽死去了居然还有那么大的威压。”萧千殇看着骚动不安的马匹，不由的感叹了一下。

那些佣兵，马夫和猎夫都目瞪口呆的看着面前躺在地上都有五丈高的野兽。

“动手吧，用这种刀。”

萧千殇把团队里几把掺杂精钢的短刀，发给那些前来干活的人手中，也只有这种刀刃才能划开那野兽的皮革，这样下来，那宗先伤到这头野兽的暗器恐怕也是有精钢这种材质才能做到。

当那近一丈的几颗牙齿被取出之时，所有人都仿佛看到一轮月牙从其口中升起，那完美的弧度，尖锐的齿尖，这一颗牙齿都足以做成一把兵器了。

“倒是像镰刀，辰风哥，你的兵器有着落了。”

“哈哈哈哈，好，屠龙取牙，那牙齿就找人打造一柄神兵出来。”

这野兽本身就是战神级别的存在，而且，听其口气，它的实力恐怕还不止如此，但是，却是陨落在此了。

“找那南宫家吧，他们的铸造水平非常高，好多人都在使用他们铸造出来的兵器，辰风哥，你的那把镰刀也是他们打造的，当时，我订做这柄镰刀时，他们还很怪异的看着我呢。”

“哈哈，好，等我们把伤势恢复之后，就去找南宫家。”

“是修炼之道中要经历的事情吗？”辰风看着那头野兽被分成一块快的，

心中也有些凄凉的感触。



正文
第二百二十二章 告知锦囊之密[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-27 23:43:52 [字数] 2530

那些人背负着那野兽的身体，只要接近马匹，马匹都会表现出狂躁的表现。

不得已，那些人只好以人代马，拉着车子往城里赶去，这野兽坠落的地方离那燕殇城足有百里之遥，这可是苦了那些人。

这样的队伍来来回回，直到三天之后，那野兽才被分成无数块运进了燕殇城，那片地面方圆几十丈都被鲜血染成了暗红色，最后，这片地方被人们称为“巨龙之墓”。

“这次收获颇多啊，就这一头野兽的皮革就可以做出五套护甲，而且以其的防御之力，恐怕就是精钢砍到上面，都要费一些工夫。”

萧千殇看着自己桌子之上排放着的那几柄精钢短刀，刀口都钝的如同老树根一样，没有一丝锋利之感了。

“还有萧哥哥，过几天去那南宫村给辰风哥打一柄兵器吧。”

“这个自然，不过，辰风哥，你那锁链是什么材质的，我试了一下，精钢的刃都出现看、豁口了，你那锁链之上也只是有道白痕而已。

“我听说这种材质叫玄铁的，比那精钢要高上很多，我这还有一些，到时候，给你打些兵器绰绰有余。”辰风的锦囊之中，那些断裂的锁链都在里面收藏着，这一根还是那最后一根石柱上留下的完整的锁链，辰风就将其缠到兵器之上，谁知道，第一战，兵器就被毁去了。

“谢谢辰风哥了。”萧千殇的两把长剑已经不能再用了，在场的众人的兵器都多多少少有些损伤。

“那封印我的锁链，足够给你们打造兵器了，就是不知道那南宫家能不能铸造这类材质。”

“去试试，不就知道了。”

一群人商量完事情，就都窝在那燕殇城里休养，而就在众人休养之时，那魔族开始进攻了。

一时之间，整个大陆的目光都注视到了雷霆之城那里，而，就在魔族动身后不久，妖族也开始进攻了，那云殇和穆苏在那北面抵抗着，雷霆这边还有那些暗属性的人们帮助，一时之间，倒是僵持住了，这对于人类来说不是好结果，那魔族一天天的往外涌着人员，不知道那深渊之中到底还有多少魔族之人。

“呼。”

五天之后，辰风仔细数了一下自己体内的火焰花朵，居然已经有了两千之多，而且自己的实力在花朵吸收能量之后，能达到二级圣域巅峰，就差一步之遥，就可以到三级圣域了。

“这以战养战果然快，那‘武痴’的实力也不知道达到了什么地步？”

辰风呼出一口浊气，这一刻他突然生出了一种和天下强者一较高低的想法，这中想法从心中而生，磨灭不掉。

“这修炼之道，就是与人争，与天争，但是，大陆之上的修炼之道却是残篇，我要让大陆上的人们都修炼真正的道，但是，要如何去做呢，而且，以前那武宗都没有成功，我一个人恐怕是不行的。”

辰风喃喃的说了一会，立刻觉得不管如何，这些亲朋好友不能让他们走上错误的修炼之道。

“尽我所能吧。”

推开屋门，那晨光照进房屋之中，带着一丝暖意。

“是时候去打造兵器了，魔族之战还是要尽快解决，若是不行，也要努力一下。”

辰风在休养的时间之中从那些佣兵嘴中，得知了魔族和妖族的动作，也是对这大陆的混乱感叹不已。

“风哥哥。”

“辰风哥哥。”

一道倩影就扑进了怀中，那道倩影扑进来之后，那门口还站着一位俏生生的美人。

“雪儿，过来吧，我们不是说好了吗？”

上官婉儿挽着辰风的一侧手臂，对着那有些羞涩的苏雪喊道。

“婉儿姐，我，我。”

“好啦。”

上官婉儿一把把苏雪拉到辰风面前，对这辰风说道：“现在，你只能有我和雪儿两人，要是还有人加入，可不要怪我和雪儿打的对方满地找牙，哼。”

说完，还对着辰风比划着威胁状。

“好，好，好。”

辰风本来还不知道如此面对苏雪这个单纯的小女孩，却是没想到，自己休养的几天之中，这两个人却是亲密无间，而且，还联盟起来了。

“雪儿妹，婉儿姐，辰风哥。”诗燕从远处跑了过来，对着三人喊道。

“千殇说，要是辰风哥你好了，我们就尽快去打造兵器，那雷霆之城的兵力有些支持不住了。”

“好，我们快去吧。”

辰风也想知道那龙牙打造出的兵器是个什么样子的，想到自己手上还有一块陨铁，也不由的将其取出，在怀中摸了一会，又将其收了起来。

“这个秘密，也可以让千殇知道了，不然，那些材质不好运输。”

辰风想到这，就决定告诉萧千殇，自己的这个锦囊的事情。

“辰风哥，我们明天就前去那南宫家打造兵器如何？”

“可以，不过，我要给你们看一件东西。”

整个屋里只有辰风，萧千殇还有三个女子，就在辰风说完这句话，上官婉儿就知道辰风指的是何物了。

“什么东西？”

“这个。”

辰风把锦囊放到桌子之上，一群人除了辰风和上官婉儿，其余的人都是一脸的迷茫之色。

“看好了，这是以前人们留下来的东西。”

说完，辰风就将那快陨石取了出来。

“太神奇了，刚刚是怎么做到的？”

萧千殇看到那拳头大小的锦囊之中，居然取出了一块牛头大小的矿石，不由的惊叹了一声。

辰风就把这锦囊之中的奥妙告诉了众人，萧千殇一脸的不敢相信，拿着那锦囊左看右看。

“这世上还有如此神奇的东西啊。”

诗燕这个精明机灵的女子，脑子也一时转不过弯来。

“这就是以前人们的储物袋。”

辰风把‘武道’之上的东西搬了出来，离开那本书，辰风也是两眼一抹黑，但是，有了那本书，辰风就是百科全书了。

“以前的修炼之法居然如此神奇，为何历史上都没有记载？”

萧千殇本来就在苦恼那些材料如何运输，这辰风取出的锦囊直接就解决了。

“这恐怕和那诸神之战有些关系，还有那化身，我们也不是很清楚，但是，我想恐怕和魂魄有关联。”

“辰风哥，既然如此，我们就出发吧，那些材料都放到你的锦囊之中，一块带去吧。”

“也好，我们今天出发吧，不知道那南宫家在哪里？”

“也在武家的势力范围之中，因为这个武家在大陆的正中央，四通八达，南来北往，对于生意之人都是好的居所。”

“呵呵，说的也是。”

辰风听到这里，不由的想起了那王家之人，也不知道王立青那个少年如何了，当初，自己将其带到叶家村里的。

“不知道，那王立青怎么样了？”

“他一直在帮着我们跑商呢，这小子实力也是战王级别了，而且生意做得很好，叶家的生意还有那火叶城的生意都是交给他的，他现在可是一个富豪了哦，他家应该在火叶城的南边，离这城主府也是很近的。”

“现在火叶城也被红叶城主托付给了我们，以后也没有火叶城了，本来我们还想保存以前的名号，但是，红叶城主说了，燕殇佣兵团对外的号召力比起它要强大的多。”萧千殇也多少有些无奈的说道，这红叶城主之所以那么大方，恐怕和辰风也有些关系。

等众人把事情都说完了，该商议的都商议了，辰风决定去探望一下那对母女。

辰风对着萧千殇说道：“呵呵，我们走之前，还是去看上一下她们母女吧。”



正文
第二百二十三章 又见王立青[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-28 21:43:00 [字数] 2515

城主府不远处的一处庄园之中，一个妙龄少女对着辰风喊道：“辰风大哥。”

“红鸾，我们来看一下你们母女，不知道红叶城主怎么样了？

“还称呼我为城主，小风，你也太见外了，这次多亏了你的朋友们，我和我的女儿才得以脱险。”

一个美貌的女子，穿着一身花软缎的服饰，更加的衬托了红叶高贵的气质，还有那一般女性所没有的英气，整个人看上去英姿飒爽。

“这件事谁也没有想到，会是那光芒之神做的手脚，我看那光芒之神恐怕想要统治这片大陆。”

“在那一刻，我就感到心累了，而我的女儿却不喜爱这种生活，刚好，你的那位朋友有佣兵团，对于领地还是很需要的，我就转手给他了，现在过着这种无忧无虑，不用过着钩心斗角的生活，也是我所渴望的。”

辰风看到对方眼中的清澈之色，心中也是一叹，这位当初的女中豪杰，现在也卸甲归田了。

“我们今天启程去那南宫家，打造兵器，就不多留了。”

辰风和她们母女聊了一会，就起身告辞，那边萧千殇已经备好的马匹，就等着这边的事情完结。

“辰风哥，我们出发吧。”

萧千殇一见辰风过来了，就把缰绳递了上去。

“驾。”就见五匹马匹奔出燕殇城，一路绝尘而去。

“那前方就是南宫家所在的城池了，虽说是个小城池，但是，却是富饶无比，天天来这里定制兵器的人们和势力都数不胜数，这次我们去打造兵器恐怕要在红城池里待上一段时间，而且，魔族那边还在发生着战斗，这次恐怕等待的时间要更久了。”

萧千殇看着那小城门口人来人往，甚至心中在想着住宿都是问题，这一路跟来的人除了辰风，还有上官婉儿，苏雪和曹翎宇。

“这次我们顺便给你打一把好剑吧。”辰风看着曹翎宇，也是跟着自己从那西洲而来的。

“呵呵，那我就恭敬不如从命了，正好没有兵器，这次就去打造一柄趁手的。”

“前面的车队，倒是熟人。”萧千殇等人一路绝尘的速度非常快，这才半天的时间都追上了一天前走的车队，只见前面的车子上打着王字的标志。

“是那王家的商队，辰风哥，上去打个招呼吧。”

“哦，不知道是谁带队的？”

“恐怕是那王立青。”

萧千殇嘴中的那个名字，把辰风又带回了以前的记忆之中，那个小子也是修炼武技，才有了如此的成就，看来又有一位人会被辰风带进一片新的修炼之道中。

“少主，后面有人马靠近了。”车队的一位护从连忙对着前面骑在马匹上的一位青衫少年说道。

“我知道了，看他们是何人，有什么目的。”

这位衣着青衫的少年正是王立青，从他的眉目之中还能看到一些稚气，但是，神色之中那种刚毅却是身经百战才能形成的。

“王老弟。”

萧千殇远远的就看到那骑在马匹上的王立青，再加上感受到那整个商队的气息猛的变化，就明白对方戒备了，这一喊，就使得气氛缓解了一些。

王立青听到这个称呼，一扭头。就看到一位身背双剑的男子骑马往商队缓缓地奔来。

“萧团长，您倒是稀客啊，这次来南宫城是打造兵器而来的吧。”

“呵呵，王老弟倒是猜得准，不过，我却是带着一位你的熟人，你能猜到是谁不？”

“这个我倒是猜不到了，萧团长还是说吧。”

“千殇不用说了，我已经前来了。”

话音刚落，就见四骑从后面追了上来。

王立青看了半天辰风才反应过来，就见立刻其一跃就下了马，疾步奔向辰风。

“辰风大哥，好久没见到你了，你最近过得如何，还有上次听说那燕殇城外封印了一个人叫辰风，我还以为是辰风大哥你呢。”

“没错，那就是我。”

“什么，怎么可能，辰风哥你为何会被那光芒之神封印起来，莫非，对了，难道是。”

辰风见对方一副了然于心的模样，不禁的笑了起来：“你猜到什么？”

“辰风大哥以前去了那魔族之地之后，就失去了消息，然后，再次听到你的消息，就是被光芒之神给封印起来了。我想那光芒之神和魔族只见恐怕有着不可磨灭的仇恨。”

“这些就不要乱猜了，那光芒之神还不知道有什么手段没有使出来呢。”

辰风想到那光芒之神这边派神使大肆的宣传自己的光辉，那边自己却是降个分身暗地里控制。

“这次，辰风大哥和萧团长恐怕是前来打造兵器的吧。”

“是啊，没有了趁手的兵器，战斗起来很不方便。”

王立青回头看了一眼，除了五匹马匹，再也没有见到可以拉运货物的车辆和马匹。

“辰风大哥，你们的东西呢？”

“呵呵，这个以后会和你说明的，现在不错啊，二级战王实力了，等你回到燕殇城，我要告诉你一些东西。”

“现在不能说吗，还有，我怎么感觉辰风大哥你就像是一个普通人一样，身上一点能量波动都没有。”

“这也是秘密，呵呵。”

“那么辰风大哥，你的实力是？”

“二级圣域，好好努力，你也会达到这一步的。”辰风拍了拍王立青的肩膀，感受着天地之间的浓郁能量，心中也是感慨不已，现在的天地能量浓度和以前那试炼之地里的天地浓度都有很大的接近，和自己以前刚开始修炼的时候那稀薄的能量又很大的区别。

“这能量的浓度决定了修炼的快慢，但是，为何突破战神级别的人害是非常少，现在为止，还是以前的那些人物，其余的人们都只是突破到圣域就停滞不前了。这恐怕和修炼之法有区别，那些人物都是战乱时期出来的人物，后来的人们都是追随着他们的脚步，难道??????”辰风脑海之中有了一个大胆的想法，但是却是无法确定，看来要等到以后才能慢慢揭晓。

“前面就是那南宫城了，辰风大哥，我看这目前的情况，可能住宿都是问题，还是到王家的住处吧，那里是菜在这南宫城里买下的一处地皮。”

就在一群人接受检查进入城门之后，城墙边猫着的几个人立刻奔了过来。

“少主，不好了，那几家前来闹事了。”

“这是怎么回事？”辰风不由的问道。

“当初这块地方，好几家都看中了，那个时候南宫家还没有如此大的号召力，我们王家就将其拿了下来，和当地的几个世家闹了点小矛盾，那个时候，也是请对方吃喝过的，现在看到南宫家的发展，恐怕，那几个世家眼红了。”

“我们去看看吧，刚好充当下打手，也省的被人说闲话。”曹翎宇也不由的笑了起来，不加上王立青，光是五人之中就三名圣域级别的存在，而还有两名战王。

“刚好，可以试上一下，最近实力增长的如何。”

辰风在杀了那头魔龙之后，由于那头野兽体内的属性也是暗属性，辰风就想到了“武道”里面提到的换血，于是就喝下了一些魔龙的血，在那之后修炼也没感到有些什么与众不同的地方，除了自己的那些火焰都开始往中间融合之外，再也没有什么效果，而这种现象也使得辰风感到困惑，正常情况之下，应该达到万朵花朵，甚至更多才对，而自己体内的火焰花朵却有了融合的趋势。



正文
第二百二十四章 南宫城的五大家族[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-28 23:24:04 [字数] 2588

“我记得每多一朵花朵，我的实力就会进步一些，现在体内的花朵还在融合，现在已经只有以前的三分之二的花朵了。”

辰风心中想了一会，就决定拿那些家族之人来练练手。

“站住，你们是什么人？”

就在众人驾马走到一处大宅子门口的时候，就见那大宅子被围的水泄不通，里面还不时的传出打斗的声音，偶尔还会传出有人受伤的惨叫声。

“你们又是什么人，这里是我王家的地盘，还是快快让开。”

王立青对着那些人说完话后，就释放出其体内的气息，那属于战王级别的气息在这门口往四处的人群压去。

“王少主，好大的火气，我们就是前来切磋武艺的，你要的想下来试试身手的话，我倒是不介意和你这个小娃娃打上一会。”

“好大的口气。”王立青眉目一挑，怒吼了一声。

“大不大可不是你能说的。”人群之中分出一条走道，一个老人缓缓的走了出来。“华老爷子，您都前来了？”

王立青虽说惊讶，但是由于想到自己身后的几人的实力，心中也是充满了底气。

“果然是初生牛犊不怕虎。”那个华老爷子在心中想到。

“笃，笃，笃。”几声拐杖敲击地面声音传进了王立青等人的耳中，实力低弱的都感到头脑有些眩晕的感觉。

“有古怪。”辰风居然感受到对方那每一击的节奏可以带动着魂魄之力的波动。

“王少主，我想，你还是和我们五大家族好好的再谈一谈吧。”

“上次我们已经说好了，怎么你们五大家族想反悔？”

“哪里，只是，最近几大家族有矛盾了，还得你们王家出面解决，而且你是王家的少主，你若是把这件事办成了，你的父亲也会夸赞你的。”

“是啊，这件事必须要解决了。”王立青对着那位华家的说道。

“看来，你还是不情不愿。”

那老头刚一说完就一跃而起，在空中对着王立青说道：“就让我代你的父亲教育一番你。”

一掌就拍向空中，一张巨大的掌影就在空中形成，迅速的拍向骑在马上的王立青。

“倚老卖老。”

萧千殇右手对着空中的那个大手印，猛的一握，就见那手印之前出现一道风刃，迅速的划过那手印，就将其在空中绞碎了。

“什么人？”

那老者见自己的一招被人随手就给破去，心中不由的大惊，自己虽说只是一级圣域，但是，若是能轻易破去自己的攻击，至少也得是二级圣域的存在，而且，早就听说了王家实力最高的才是三级战王，这王立青虽说天赋了得，但是还是年轻，只是二级战王，本来认为十拿九稳的事情，却是被一个出现的圣域搅合了。

“我乃是这位王少主的好友，今天他请我前来居住，却是被你们堵在了门口，倒是，让我难堪啊，你说是不是华老爷子。”

“他是燕殇佣兵团的团长，我早就说过吧，那王立青和那燕殇佣兵团关系不浅，你还不信。”

“居然是真的，天呐，我就是崇拜他才加入佣兵团的，可惜没能进入那燕殇佣兵团，不过，我想我的实力提上去之后，还是有机会的。”

“看来，以后要找个机会，和这王少主套个近乎。”

几个人的议论声传进了那位老者的耳中，顿时老脸一变，对着萧千殇拱了一下手，连忙说道：“这些都是误会，我老头在这里谢罪了，还望萧团长大人不记小人过。”

“不知道，这院子之中还有哪些人在，还是请华老爷子将他们都请出来，到时候，我们进去的时候他们对我们动手，我们必然要反击，刀剑无眼，伤到人就不好办了。”

“老头我就进去说一声。”那老者低着头就往里面走去，心中不断的诅咒着萧千殇。

过了一盏茶的时间，就见那老者领了几个人出来。

“呦，华少主，马少主，吴少主，刘少主，钱少主，你们五个人带着人在里面有何贵干？”

“居然是五大家族聚齐了，看来，这五大家族想把王家的这个地方强行占领。”

萧千殇对着辰风解释着这南宫城里的势力，就这五大势力实力强大，占据了南宫城池的一大半利润，那南宫家也是哑巴吃黄连。

“呵呵，没想到居然还能见到熟人。”

辰风看着那被称为马少主的家伙，就想起了那铁城里发生的事情，嘴角不禁扬起了一点弧度。

“辰风哥，这里面有你认识的？”

“呵呵，也是以前有些过节，不过，我没想到，那么多年过去了，这些人还是那样。”

突然辰风不再说话了，他心中响起了一丝警惕，那严恒仿佛没有下落，而且，听说被人给予了一个称号“血魔”，这个家伙对于辰风和萧千殇那是狠不得千刀万剐两人。

“千殇，你也算是的有些身份的人物了，有一个人你要注意一些。”

“谁？”

“严恒。”

“这个我早就在想法子找寻那严恒在哪里呢，那次差点就被其杀害了，而且，最近几年关于他的说法有很多，有的说他是‘血魔转世’，有的说他是天地降下来惩罚人们的。”

“呵呵，这个不管，我们先把面前的事情解决掉再说。”

就在辰风和萧千殇有说有笑的时候，那华老者就看了一眼辰风，感受到其身上没有一丝能量波动，心中也不由的鄙夷了起来。

“这里面有二名圣域级别的存在，三名战王级别的，你们几个也不是对手，我们先撤，等晚上再来。”

“呵呵，王少主，今晚我们六少主聚会，还望赏个脸。”

“不必了，我看这地方要得很久的修理，你们的好意我就心领了。”

“我们就告辞了，今天给你们带来的不便还望见谅。”

早在刚刚那老者进去之后，就把外面的事情说清楚了，那萧千殇，华老者也不敢说能打过，想到五大家族里面六位圣域，就算对方来再多人，也是无用。就和这几个嚣张跋扈的主商量好才出来的。

“我就不送几位了，还望几位到时候把我王家的损失都给补回来。”

“哼。”

见到那一群人往远方走去，王立青对着萧千殇鞠了个躬，说道：“感谢萧团长的帮助。”

“你是辰风哥的朋友，就是我的朋友，我的年龄比你长几岁，你叫我大哥就行了。”

“谢谢萧团，萧大哥。”

“好了，我们进去看上一下，今晚恐怕并不会那么容易渡过。那五大家族的族长都是圣域级别，再加上这个老者，就是六位了，我们这些人恐怕不行，要不要我写信让易峰大哥过来？”

“不用了，我一个可以挡两个，你和雪儿至少可以抵挡三人，这就是五个了，婉儿如果出其不意的话，那位圣域也会在劫难逃的。”

辰风说完，众人就不由的摸向腰间，每个人腰间都有一支小巧的弓弩，那弓弩可以直接射杀战王级别的存在。

“呵呵，就等着他们前来吧，这次刚好，还可以托那南宫家打造一些机关之类的东西。”辰风看了一眼上官婉儿，想起了一些强大的弓弦机关的东西，以前就想目睹一下，现在又这么一个机会，不好好珍惜都对不起自己。

“受伤的都抓紧治疗，晚上的事情，你们都不用参加了，这次跟随队伍来的人也不少。这次事了，你们都可以回家安养身体，因为这件事而受伤的无法生活的人们，还有那些死去的人们，我们王家都会给你们满意的答复。”

见到王立青那一副家主的气质和语气，辰风等人也非常满意的看着王立青指挥着那些仆人和家丁打扫着院落。



正文
第二百二十五章 南宫城的战斗[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-29 21:37:17 [字数] 2542

入夜，那徐徐微风吹动着大片的落叶，这也在告知着人们，大陆已经进入了深秋时节，但是，在南宫城里却是感受不到那深秋的寒意，这南宫城说白了就是一座以铸造为生的城池，有的铁铺晚上还在叮叮当当的铸造着兵器，那炙热的熔炉散发出阵阵的热浪，从铁铺中缓缓地拍打着外界的寒风，使得，那寒风都失去了本来的温度，变成了带着一阵阵暖意的春风。

在一处庄园之中，几个人围坐着一张长桌，桌上摆着美食佳酿，一个穿着显得有些商人气息的年轻人站了起来，对着那坐在主座之上的一位看上去大不了多少的年轻人敬了一杯酒。

“辰风大哥，当初不是遇到你，我和父亲也不知道那大陆之上还有如此广阔的地方，也不会在那魔族涌动的时候前去大陆寻求庇护之所，这些年里，也多亏了辰风大哥你那些朋友们的帮助，使得一个小小的王家才能发展到如此地步。这次的事情，恐怕又要靠辰风大哥和你的朋友们帮忙，才能解决这件事了。”

“立青，这件事你就不用操心了，要是他们敢来，我们就敢让他们回不去。”

“在这里谢过辰风大哥了。”

两人把就喝下之后，王立青又给萧千殇敬了一杯酒，感谢其对自己的帮助。随后，就是把前来的一些人都一一敬个遍，才有些晕眩的坐到椅子上。

就在众人吃喝之余，不远处有一波人马注视着这处庄园，马匹的喘气声音都细微的听不清楚，一个个身披锁子甲，背上都背着长刀，长剑。

“出发，华叔，那萧千殇当真在那庄园之中？”

这句话从一个中年男子口中响起，只见他一脸的麻子，身披一件皮革，皮革之上还镶着一些宝石之类东西，看上去显得富贵无比，其背后还背着两把金环大刀。

“钱老五，我还会骗你不成。”那位华姓老者有些气愤说道。

“父亲大人不要生气了，钱老弟也是担心，那萧千殇的实力虽说不是很强大，但是，去在和魔族那几年之间的战斗中，表现出了其的真诚，不少的佣兵团团长和他的关系都不菲，这次那佣兵团最高的人是那战血的佣兵团团长，下一次被推崇的人，恐怕就是这位萧千殇了。”

“这个我知道，所以今天才让你们一块前来，不能让他们跑掉一个人。”

“是的，父亲。”

随后，那五位家主就聚到了一起商讨这如何占领那座庄园，占领了之后如何解决剩下的事情。

那边酒席已经散去了，几个人还坐在屋里边喝茶边等着那些客人的前来。

突然，辰风那闭着的双眼猛的睁开，嘴角扬起了一丝弧度，对着其余的人说道：“来了，看来，人还不少，恐怕族里的精英都前来了。”

“辰风哥果然厉害，我什么都没察觉到。”萧千殇凝神感应了半天，也没有感受到一丝波动。

“嗯，辰风哥哥说的对，那些人来了。”苏雪背后背着的那把大剑都已经有了很多的缺口，由于没有好的铸造师，也就将就这用，待这场战斗结束之后，再去找那南宫家打造一把。

在黑夜之中，那庄园之中的点点灯光，仿佛在指引着这些偷袭之人前去，有一种飞蛾扑火的感觉。

“杀啊。”

就在这时，队伍中的五家家主吼了起来，马匹的铁蹄刚抬起没跑上一段路程，就听听到对面的庄园之中有人员的跑动声，还有听不清楚的呐喊声。

“哈哈，今晚，就踏平这里。”只见一个老者，背后背着一把长刀，这个老者居然是那马家的老者，要是辰风见到对方，绝对还能认识对方，那次辰风在铁城就和对方打了一场。

就在那些人马冲到了离那庄园的围墙只有十丈多的距离之时，就听到那庄园之中传出一声：“放。”

“嗡，嗡，嗡??????”

就听到夜空之中阵阵的弓弦声传进人们的耳中，这阵声响过去不一会，就听到箭矢射穿人体，马匹声音，那射到皮甲之上发出的闷响，还有被锁子甲挡住的箭矢声，一时之间，就在这夜晚奏响起来。

“不好，他们居然有准备。”

华老爷子看到前面如同收割稻谷一般往下倒的人群，不由怒吼了一声。

“我们先行进去，会一会他们。”

那位华家家主见到自己的父亲那气急败坏的表情，心中也是怒火中烧，一跃而起，就离开了马匹，整个人在空中如同猛禽一样，往那庄园之中御空而去。

“嗖。”

就在那华家的家主飞临那庄园上空之时，从庄园之中传出一声轻响，华家的家主连忙在空中躲闪，眼光之中一条金色的锁链呼啸而过。

“哼，接我一招。”感到被对方偷袭了，这位华家主万分恼火，从背后取下兵器，他的兵器是一根长棍，就见其在空中转动那棍棒，身周一丈之内的空气迅速被其拉扯到身旁。

“风雷长蛇。”

就见其一棍落下，天空之中响起一阵雷声，仿佛在回应他的话，一道雷光迅速的落下，跟着那一道棍影往院中袭去。

“给我开。”

一声怒吼，两道风刃就破空而出，把那道雷光长蛇从中间劈开，雷电之力四处的散去，整片天空在这雷电的照耀之下如同白昼一般。

也把空中的人和院子中站立的人都在这雷光之下显现了出来，就见那空中站立着五个人，院子之中站立着两个人，是萧千殇和苏雪，辰风在甩出锁链之后，就躲了起来。而他躲起来，就算是战神强者前来，都不一定能找到，就算是辰风站到那战神面前，那位战神都不会认为辰风是一名强者。辰风在平静的时候，除了气血比那普通人强大的多，其余都普通人一样，但是，一旦，辰风吸收天地能量，瞬间就能拥有可以打败三级圣域的实力。

“萧团长？”一个人试探着问了一句。

“五大家族的人马？”

“没有错，这是我们和那王家的事情，还望萧团长不要趟浑水了。”

“这可麻烦了，我刚接了这王家的任务，就是帮助他们在这南宫家站住脚，几位家主可不可以给我一个面子？”

“不可能！既然萧团长非要参与，那么，就不要怪我们没有给萧团长面子了。”

就见那几个人在空中一起出招，五名圣域级别的同时出手，就见天空都被照亮了，轰隆声使得整个南宫城都惊醒了，四处都不断地有灯光点起，那一盏盏昏黄的灯光在夜色之中也是形成了一副美丽的画面，但是，那打斗的轰隆声，四处宣泄的能量，却是告诉人们，这个夜晚不平静。

“铛。”一声清脆的碰撞声响起，只见一道倩影在空中扭动着身躯，一剑拔出，随后，就斩向空中的五人。

就见一根棍棒挡在了那剑锋所要经过的地方，随后发出一声碰撞的声音。

“嘭。”

苏雪的身形刚在空中退了一步，旁边一人就一掌拍了上来。

“风中千影。”

一道声音传来，就见上千刀风刃迅速的划向五位家主，这一招居然把五位家主都包裹了进去。

“笑话，你萧团长可不是战神级别的存在。”

一位身背长刀的人中年男子对着萧千殇说道，边说还边抽出背后的长刀，一刀斩出，一道能量刀影就劈向萧千殇。

“风回大地。”

就见萧千殇只是引着那道刀影往地面斩去，萧千殇一招以力卸力，却是达到了奇效，就见那道刀影飞快的斩到地面。



正文
第二百二十六章 五大家族的灭亡（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-29 23:41:22 [字数] 2623

“轰。”

就听到一声巨响，那院子之中被斩出一道深深的沟壑。

就在那空中激战的时候，外面五大家族的人们都开始攻向庄园，一时之间，就见庄园内外都围着人，而王立青在那里指挥着那些家丁，护卫们对抗着那些进攻者，然而不管下面打的多激烈，真正的战斗在那天上，只有他们分出了胜负，在下面的战斗才是真正的开始。

现在就算下面立刻分出胜负，那圣域的强者也能翻手覆雨，扭转局势。

“那小子，就是王家小子了，哼。”就见那马家的老者藏身于人群之中，往那王立青缓缓的靠近。

就在这位马家的老者要一跃而起取王立青的性命之时，一道声音传进了耳中。

“马老爷子，身子骨倒是硬朗啊。”

“是谁？”本来要跃起的身躯，立刻就缩回了人群之中，生怕被对方抓出来。

“哗啦啦。”

就在这时，一阵声响在人群之前想起，就见一条金色的锁链如同灵蛇一般，扫向前面的人们。

“咔嚓，咔嚓，咔嚓??????”

一阵骨骼断裂的声音传进了那马家老者的耳中，就在其眼中，那条金色的锁链，扭动着身躯往自己缠来。

“这是。”

不给对方一丝思考的时间，辰风就是身影一闪，整个人突兀出现在老者的背后。

“不知道马老爷子可还记得我？”

这个声音从那马老爷子的背后响起，惊起了一身冷汗，以其圣域级别的实力，居然没有一点被对方近身的感应，这使得对方下意识的认为对方深不可测。

“你是何人？”

马老爷子回头，就看到一张比自己孙子年长不了几岁的脸，那张脸好像似曾相识。

“我们在铁城还切磋了一番，不知道，马老爷子可还记得？”

“铁城，切磋，你，你，你是当初那个小子。”

马老爷子完全不敢相信对方就是那个当初自己可以一手捏死的小子。

当然，这也只是马老爷子一厢情愿的想法，那个时候，辰风也没有尽力，马老爷子也碍于面子，没有接着动手，若是接着动手还不知道鹿死谁手。

“看来马老爷子还记得当初的那个小子，那次和马老爷子没有好好的切磋，这次，倒是有了那么一个机会。”

“你帮助那王家，对了，我想起来。”

马老爷子想起了辰风那个时候在铁城，和那王山的关系，心中立刻就明白了一些事情。

“这次，我们五大家族齐聚，就算是你和那燕殇佣兵团的萧团长帮忙，也是挽回不了的。”

“不试试，怎么知道呢，是不是啊，马老爷子，闲话就不多说了，我们再次切磋一次。”

“既然你想要如此，我怎么不奉陪呢，你们接着攻击。”

马老爷子对着身边的人喊道，让他们接着进攻庄园。

“马老爷子，你准备好了，我进攻了。”

辰风可不想一上来就使用瞬闪，要是不能一击毙命，对方就会有防备的，而且，那瞬闪耗费能量也是很恐怖的。

“嗖，哗啦啦。”

马老爷子就见一道金光一闪，连忙躲开，一条金色的锁链就袭击了上来。

堪堪躲过那袭来的锁链，就见那锁链抽打到地面之上，激起一层尘土，还不待马老爷子反应，那锁链就一抖，如同活了过来一般，一昂头，就再次袭了上去。

“好。”

这一招就算对方是自己的敌手，马老爷子也不由的赞叹一句，随后一刀就斩了上去。

“锵。”

就听到那长刀和锁链碰撞出了一阵声响，那锁链在辰风手腕抖动中，再次腾起，往马老爷子身上缠去。

“八荒刀法。”

那马老爷子见到辰风这一手的锁链居然如此难缠，不由的怒吼了一声，就见身周刀影重重，使得辰风找不到一处可以下手。

“叮叮当当。”

辰风被对方逼着往后退着，锁链不管如何攻击，都找不到对方的破绽，被对方一步步紧逼。

“战八荒。”

就见那马老爷子，刀影一刀刀的往辰风身上斩来，每一道刀影看上去都是真实的，那层层刀影封锁了辰风所有退路，这一刀居然把辰风包裹进去。

“好刀法。”

辰风不由的赞叹，身形连忙退却，那刀影随后而行，一点都没有要放过辰风的意思。

“花影初现。”

辰风却是没想到，这一招居然把自己逼到了这个地步，本来，还认为很轻松就可以解决的，在真正的交手之后，才发现不是自己想的那么简单。

随着辰风的这一吼，就见一朵黑色的花朵把辰风整个人包裹进去，那金色的锁链还在在外面摆动着，只要有刀影接近，就会传出那金属碰撞的声音。

一盏茶的工夫，马老爷子才停止自己的攻击，开始恢复能量。

“接我一招，百花齐放。”

辰风感到对方的攻势缓了一下，立刻就反攻对方。

“轰，轰??????”

上百色的爆炸之声，传进了人们耳中，那些在爆炸范围内的人们，都受到了波及，一时之间，就见到那些进攻的人们，他们的步伐被辰风这一下子给打乱了。

“不好。”马老爷子把刀舞的密不透风，才堪堪挡住辰风这一招，但是，其兵器之上也出现了裂缝，而且，嘴角也因为自己被那爆炸波及到而溢出了鲜血。

见到那些人群被辰风这一招给打乱了节奏，就连忙喊道：“华老哥。”

辰风就在马老爷子喊话的一瞬间，就跨过了那一段距离，在对方目瞪口呆的神色之中，一条金色的锁链就如愿的缠到脖颈之处。

“当初，在那铁城就是这样，你那不成器的孙子，被我打败了，就把你那不成器的儿子也叫来了，最后，你这个不成器的老人也来了，那个时候，你们祖孙三辈都拿不下我，现在就你一个人，马老爷子，你接受死亡的洗礼吧。”

“啊??????”

一声惨叫刚出口，就湮灭在那黑色的火焰之中，这也是辰风在真正得到火焰的控制权之后第一次使用，辰风明显的感受到那火焰吸收的能量在体内流转着。

“要不是那以前的火焰有自己的灵智，我早借着这火焰的能力，一举达到那战神级别的存在了。”

辰风想到自己，为得到这火焰的控制权，可是吃尽了苦头，而且，最后，自己借着那体内的雷电之力，还有属于自己的能量，和火焰相互抵消的，才形成了现在体内的情况，那一战耗去的能量，足以使几个圣域突破战神级别的，那也是火焰的单纯想法，一接手辰风的躯体，就把能量释放出来，使自己一跃达到战神。但是，却是在夺得躯体之时遇到了那一团雷电之力，最后，在辰风的夹击之下，把火焰之中的灵智消除了，辰风才夺得这火焰的控制权。

就在那马老爷子化成尘埃之时，远处的华老爷子才赶过来。

“小子，是你，你把马老怎么样了？”

刚刚华老爷子在空中奔来之时，就在空中听到了那马老爷子的惨叫，却是在一声之后戛然而止，立刻就赶到，见到辰风是早上那个看上去和普通人没什么区别的人，却是能击杀马老爷子，心中震惊不已。

“马老爷子已经被我送走了，华老爷子，你看来也想去那里走一趟了。”

“小子，不管你是什么人，你杀了马老，不光是马家，我们五大家族会合力对付你的，我看小子，你的实力达到了二级圣域，也是很不容易的。”

刚刚辰风和那马老爷子战斗过，身上的气息波动还在，所以被对方一下就看破了。

“呵呵，这些事情，就不麻烦就华老爷子你操心了，若是你能说退其余三家，我和那马家的事情不会牵扯到你们身上的。”

“看来，我们是没有什么可以交谈的了？”



正文
第二百二十七章 五大家族的灭亡（中）[ TOP ]
[更新时间] 2011-11-30 23:38:17 [字数] 5172

辰风嘴角扬起了一丝弧度，看着那华老爷子，缓缓的说道：“若是，华老爷子不愿意，那么我们就打过一场吧。”

“既然如此，接我一击。”华老爷子见辰风这样说，就非常干脆的说道。

就见华老爷子，身子往后撤了半步，整个人弯下腰，如同一头要扑食的猎豹，手中的拐杖直指辰风，一道剑气从那拐杖的顶尖处缓缓地释放了出来，那剑气不像易峰那般猛烈，而是如同溪水一般的缓慢、黏稠，这就展示出了这位华老爷子一生都沉迷于剑道，才使得一位修炼战技的人可以凝聚出那修炼武技才拥有的剑气。

辰风略显惊讶，完全没有想到对方手中那很不起眼的拐杖居然是一柄兵器。

“喝。”

只见那华老爷子，迅速的扑向辰风，手臂一甩，一道剑芒从那拐杖之处扫出，天地之力都涌了上去，华老爷子怒吼一声：“画地为牢。”

就见那道剑芒并没有攻击辰风，反而绕过辰风，落到其背后，迅速的圈出了一个方圆两丈大小的圆罩，将自己和辰风都罩了进去。

“咦？”

辰风惊讶的发现，外界的能量居然被阻绝到了这个圆罩之外，自己吸收不到外界的能量，气息就在对方的眼中，缓缓的变弱，直到辰风身上一丝能量的波动都没有。

那老人惊恐的看着辰风，要知道辰风就站到自己的面前，却是渐渐的隐去了气息，要不是刚刚这老者在这里，恐怕就无法将辰风和那位斩杀了马老爷子的人联系在一起。

“你到底是何人？”

华老爷子全神戒备的看着辰风，只要辰风一动，立刻就会发起攻击。

“我，一个不入流的小人物，燕殇佣兵团的一位挂名长老而已。”

“燕殇佣兵团果然不简单，光是那年纪轻轻的萧团长就是一名圣域级别，却是没有想到还有一位如此年轻的长老，恐怕还不圣域那么简单吧？”

“华长老说错了，我的实力确实是圣域级别，这点没有作假，只是我有隐藏气息的方法。”

辰风知道对方问这话的意思，就是刚刚自己吸收不到天地能量，气息迅速的消失使得对方心中起疑，而这种现象对于辰风却是不利的，要知道辰风体内已经是一片黑色的火海，不像寻常的修炼者那样，可以在体内丹田处存储能量。辰风的能量，只能靠着那黑色的火焰把外界的能量拉扯进自己的体内，虽说体内也有能量，但是，却是用来维持火焰的能量，若是消耗过多，不光是火焰黯淡熄灭，恐怕辰风也有着性命之忧。现在没了外界的能量，要是和对方对战的话，就要消耗体内的能量，这是辰风不愿看到的。

“没想到，最强大的能力，被对方这一手给破去了，那次虽说得到了火焰的控制权，但是，在我神智昏迷之时，那火焰的灵智已经把火焰和我的身躯融成了一体。我和这火焰的关系成了一损俱损一荣俱荣的局面，要是使用火焰之中的能量过多，还会对我的生命有危害。”

辰风看着对方，自己也不敢轻举妄动，在心中反复的思索着自己的情况。

那华老爷子看到辰风不动手，自己也不敢轻举妄动，两人就这样僵持了有一盏茶的时间。

“不能再这样下去了。”

见到辰风仍然不动，这招战技却是要耗费能量维持的，虽说只用很小的能量维持，但是，时间久了也是要耗费不少能量的，想到这，那位老者猛的一动，拐杖就带着土属性的气息往辰风袭去。

“寸土不让。”

拐杖点向辰风，那拐杖之前一团能量直逼辰风而去。

“嘭，嘭，嘭。”

辰风抖动着锁链抵挡着对方的进攻，不管辰风如何进攻，那老者都不退后一步，反而有着视死如归的感觉。

那老者每踏出一步，脚下的步伐就越发的稳定，目光也越发的坚定，攻击也越来越强大。

“难道，这战技的威力和其进攻的方式有些干系？”

感受到对方步步紧逼的招式，辰风这个时候完全凭着武技来抵挡着对方的进攻，可越是这样，越使得对面的老者心中震惊。

“这小子如此强悍的实力，本来以为他是战技修炼到了如此高度，却是没有想到其武技也修炼到了这种地步。”

看着辰风完全使用着武技在抵挡着自己的进攻，那位老者心中震惊之情溢于言表。想了一会，拐杖一转，招式一变。

“寸土尺金。”

这一招直指辰风心窝，就在那老者踏出一步，拐杖就要点上辰风之时，辰风嘴角扬了起来。

“百花齐放。”

“轰。”

就见那圆罩之中能量四散，一声巨响传出之后，就见那圆罩之上出现裂纹。

“呼。”那圆罩猛的裂开，能量四处散去，吹得附近的人们都站立不稳。

“万花残影。”

就在那圆罩裂开之后，辰风的气势猛的涨到了二级圣域级别，一招对着那老者袭去。

“噗嗤。”辰风刚使出这一招就听到撕扯的声音，还伴着惨叫之声，很快，待花朵散去，刚刚的那个老人已经见不到了，只有那被扭曲的空间还在缓缓地恢复着。

辰风对于自己的这种秒杀对方的感觉，感到非常满意。

“现在后方有些乱啊，五大家主。”萧千殇听到不远处传来的声响，就知道辰风在那里动手了。

萧千殇和苏雪与那几位家主交手了数十回合，虽说被那五人压制的死死的，但是，还有着一丝余地，不至于被对方一下就吃死。

“哼，就算是那战王级别的王立青，也会很快就被解决的。”

华家家主可是很清楚，那人群之中存在至少十名战王，还有两名圣域级别的存在。

话音刚落，就听到一声爆炸之声，那声音不时从队伍的前端传来，而是在队伍的中央。要是在队伍的前端就是那王立青等人在拼命抵挡，但是在中间，就不一定了。

“马家主，你前去看上一下，我就不信对方还有两名以上的圣域级别存在。”

那位马家的家族，正是那马老爷子的儿子，也就是那马少主的父亲，听到那话就立刻往那边御空飞去。

此刻，那位马少主和其余四家的少主，看着从那倒下的人堆处缓缓走近的一人。手持金色的锁链，嘴角扬起一丝仿佛嘲笑，又仿佛喜悦的弧度。

“魔，魔，魔鬼。”

一个少主颤颤巍巍的说道，他手中的兵器都仿佛变的无比沉重，以至于他满头大汗。

“呼。”

就见辰风的左手在那几人的面前缓缓地张开，一团黑色的火焰在五双眼中跳动着，右手上缠着的金色的锁链在地面上拖着，背后那倒在地上的尸体完全衬托出一位魔王的诞生。

“那么，你们接受死亡的洗礼吧。”

辰风把锁链猛的甩出，带着呼啸声向那五人抽打而去。

“住手。”

一道声音从空中传了出来，就见一把长刀从空中斩下，目标中正是锁链一端的辰风。

“哼，花影初现。”

一朵黑色的花朵迅速的出现辰风的身边，一下子就把辰风包裹进去，随后，那刀影就斩到那花朵之上。

“嘭。”

一声巨响，那把刀就被反弹了出去，一道人影在空中把那刀接到手中。

“就算是你前来，也就救不了你父亲的性命。”

“什么？你杀了我父亲？”

那个立在空中人，正是赶来的马家家主，听到这句话，不由的对着辰风质问了起来。

“是不是，你很快就知道了。”

辰风快速的吸收着和天地能量，恢复体内所消耗的能量，手中却是不停留，锁链仍然往那几位少主抽打过去。

“好小子。”

见到对方一点面子都不给自己，这位马家的家主一怒之下，就扑向辰风，一刀就斩向辰飞的脖颈。

“来的好。”辰风就等着对方前来，见到对方居然如此配合，刚刚那一招声东击西得到了很好的效果，手腕一抖，那锁链在半空之中就卷了回来。

“什么？”

那位马家的家主惊讶的看着抽打回来的锁链，躲却是躲不开了，就准备硬生生的抗上一下。

“让你逞能，我的锁链是如此简单就被你抵挡住的吗？”辰风见对方托大，一丝黑色的火焰就缠到锁链之上。

“啪。”

就在对方刚挡住那锁链之时，就见那锁链之上窜起了一丝火焰，那黑色的火焰和夜晚的月色遥遥相对，带着只有三九天的寒意扑向对方。

“什么？”马家家主一惊，连忙后撤，那火焰却是仿佛跟定了马家家主似的，摇摇晃晃的飘向马家家主。

“簸土扬沙。”

就见那马家的家主一刀斩出，地面猛的一震，土石乱飞，辰风的眼前都是灰茫茫的一片，那马家家主这一招却是虚招，只见他一猫腰，移步到辰风附近之后，突然暴起。

“皇天后土。”

“咔嚓，咔嚓??????”

辰风就听到地面传来一阵的声响，还伴随着地面的震动，突然感受到脚下有动静，连忙一跃而起，在半空中就见到地下钻出一些土刺，要不是辰风的魂魄之力强大，也不会提前有所感应，这要是被击中虽说不会对辰风造成什么伤害，但是，也会使辰风失去先机。

这一跃而起，辰风就把锁链甩了出去，听着那不远处的厮杀，还有萧千殇那边的战斗，辰风也是准备速战速决。

一锁链刚扫出去，整个人就往后面退去，就见那锁链没有人控制，往对方飞去。

“嗯？”那马家家主刚刚还看到在那锁链之后的辰风，却是一转眼就不见人影了。

“嘭。”

就在那马家家主在空中防御辰风的偷袭之时，听到下面的打斗和惨叫，低头一看，就见辰风的手掌已经抓上了一个人的脖颈。

“混蛋小子，你卑鄙无耻。”

“哈哈哈哈，你们五个家族联起手来对付实力根本连一个家族都比不上的王家就是有理了？”辰风见对方没有了话语，不管手中挣扎的人，就见其手中窜出了黑色的火焰。

“救??????”

就出来一个字，那个人就在辰风的手中化为了灰烬。

“你是魔鬼，你，你是死亡使者，你，你，不要过来，父亲救命。”

就在辰风向那马少主靠近之时，那位马少主立刻求饶了起来。

“呵呵，和当初那位趾高气扬的少主可是完全不一样啊，马少主，你说是不是。”

“你不要过来。”

“放了我儿子，你这个杀人恶魔。”

马家的家主看到地上那五大家族的几个后代都多少带着伤，有一个已经在众人的面前化为灰烬。

“开疆扩土。”

那身子还在空中的马家家主，一刀就斩了下来，那土属性的能量刀气迅速的形成一道数丈的能量刀影，那刀影居然有撕裂虚空的能力，地面上的大地都为之颤抖。

“话说，那战神级别的一怒之下能裂山断海，恐怕也不会是假的。”

感受到地面上蠢蠢欲动的土属性能量，辰风却是知道这要是战神级别的使出，方圆数十丈的距离内的土属性都会被其调遣。

“轰。”

辰风放过那马少主，一步闪出，躲过对方这一击，那刀影斩到地面之上，并不像其余的刀影立刻就斩入地面，斩出一道深壑。而是斩到地面之后，那刀影就有一种水往土地里渗入的感觉，每缩小一截，就会有一道或是数道土块组成刀影从地下斩向辰风。

“轰，轰，轰??????”

待辰风连着躲过不下数十道土块组成刀刃之后，整个地面都变的面目全非，四处竖立着的土块，就好似那山林。

辰风在躲过这些攻击之后，也是有些气喘。

那条锁链还在空中刚要落下，辰风的身影就在马家家主的目光之中消失不见了，随后那空中传出了锁链的声响。

只见那半空之中本来向下坠落的锁链之处，出现一只手掌握到锁链之上，随后，整个人就出现在空中。

“这是怎么做到了？”

回答马家家主的却是上百朵旋转的黑色花朵，只见那黑色的花朵飞快的旋转着往马家家主卷去。

“哗啦啦。”

还不待马家家主反应，辰风已经出现在那剩下的几个少主面前。

“花影初现。”

锁链扫过，就见三个人身身躯猛的一抖，就如同软泥一样瘫软了下去，随后，在他们身躯之上飘起了三道有些虚幻的人影。

“那是什么？”马家少主惊讶的看着那三道透明虚幻的人影，惊讶的喊道。

“这就是他们的魂魄，只要达到战王级别就都会形成的。”

辰风也不多做解释，锁链一挥，那三道求饶的魂魄就在一朵火云之中消失了。

“光芒之神封印的那人就是你吧，你果然是带来死亡的使者。”那马家家主突然想起了前一段时间发生的事情，现在见到辰风那防御力堪比战神级别的存在，而且，一身的火焰无比诡异，就把前段时间发生的事情联系到一起，再加上辰风和那萧千殇在一起，大陆上很多人都知道萧千殇破封印救人的事迹，辰风的身份就呼之欲出了。

“没有想到，我在外面居然还有这样的外号。”辰风却是没有想到，那光芒之神真是做事做得滴水不漏，把自己封印起来之后，就在外面散播谣言，这样简直就是把自己推到整个大陆的对立面。

“那神界，我一定会去，我要踩着那光芒之神的脑袋问问他，为何老是与我过意不去。”

辰风在得到那三人的魂魄之力后，感到自己的魂魄又有了些提高。

“你们父子两个，也来接受死亡的洗礼吧。”

辰风感受到体内在魂魄之力的作用下，加速了恢复的速度，感受到这，辰风嘴中就吐出了两个字：“瞬闪。”

辰风的身影一闪而过，手掌就抓向那马少主。

“呔。”

马家家主怒吼了一声，一刀就砍向辰风。

“土崩瓦解，噗。”

这一招刚一使出，马家家主的脸色猛的一变，一口鲜血没有压制住，就喷了出来。

这招式居然是伤敌一千自损八百，随着那一口鲜血的喷出，马家家族整个人的气息猛的一涨，刚刚还是一级圣域级别的实力，一下子就要跨越那圣域，达到战神级别的存在。

这一刀斩下，天地失色，这一击强大到辰风都感到体内的火焰被压制。

“破魔。”

看到对方使出这么一招，辰风脸色也是一变，把自己的压箱底的招式使了出来。

马家家主的招式，所经过的地方都开始瓦解，地面也开始出现裂缝，仿佛是火山喷发一样。

辰风那道黑色的能量斩到后者的招式之上，一开始，就仿佛是石头投入湖水之中，只有轻微的声音，就见那中间交锋之处，虚空开始坍陷，这两人的招式对撞，居然达到了击破虚空的能力。

然后，就见那虚空之中的撕扯力刚出现，那两团能量在虚空的作用下开始扭曲，最后猛烈的爆炸。

“轰。”

那波动的能量和爆发出来的光芒，照亮整个夜空，整个南宫城再也无法沉默下去了，到处都是人头攒动，揣摩着这里发生了什么事情。

“这下仍然是我赢。”

辰风全身的衣物都破破烂烂，手掌却是落在马家家主的脖颈之上。

“你赢了。”

随着两声惨叫，马家父子都被辰风化为灰烬，魂魄之力被火焰净化过后，被辰风吸收了。



正文
第二百二十八章 五大家族的灭亡（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-01 23:28:30 [字数] 5118

旁边围看的人群中传出喧闹声，第一声就仿佛是在平静湖面上扔下了一颗石子，激起的波澜越来越大，一圈圈的往外散发而去。

“他是魔鬼，他是死神。”整个队伍在一片莫名的恐慌之中不断的溃败，王立青率领自己的家丁很快就把那些溃败的队伍给压制了下去。

“怎么回事？”

立在空中的四人见到下面溃散的队伍，在空中吼道，希望有人能站出来说话。

但是，能站出来说话的人，都死在了辰风的手中。

“这两个人居然如此难对付，我们四人随便一人就和他们其中的一人实力相当，打了如此之久，却仍然无法顺利的打败他们。”

吴家家主看着有些憔悴的萧千殇和苏雪，心中感到万分惊讶，对方那种韧性已经无法用正常人来对待了，两名圣域抵挡着四名圣域的攻击，而且每个人的实力都差距不大，这番打斗下来，这两人居然坚持住了，要是换做吴家家主和剩余任何一家的家主联手，恐怕不能抗住四位圣域的攻击。

“苏雪，你还能坚持吗？辰风哥应该快来了。”

“没多大问题。”

“萧团长和这位少女的实力真是不简单，和我们四人争斗了半天也不落于下风，不过我想你们恐怕也坚持不了多久吧。”钱家家主看着对面嘴角溢血的两个人，心中也和那吴家家主所想的差不多，但是，其口中说出的却是另一番话语。

“多谢夸奖，不过若是你们轻举妄动，恐怕吃亏的还是你们。”

萧千殇看到对方对于自己和苏雪的警惕有些降低，对着那几个人说道。

“这是想让我们以为他们还有隐藏的实力不敢出手，不过出手的时候还是小心一些。”

那位华家家主在空中等了一会，没有听到下面有人传回动静，就知道下面可能出事了，也不管那萧千殇是真的有底牌，还是虚晃一招。总之，这件事要迅速的解决，看那天色，东边已经开始有些泛白，这一战居然攻打了一夜还没能拿下这处庄园，而且还是五家一起出马的，若是到了清晨，还没有拿下这处庄园的话，这五大家族就算最后拿下了这处庄园，其声誉都降低了许多。

“喝。”

就见其中一位家主猛的大吼了一声，一步踏出，双手举刀，刀刃之上的寒光在夜空中如同一轮弯月一样。

“轰隆隆。”

这一刀斩下，整片天地之中的草木都疯狂的长了起来，就好像在那大草原之上，那草原之神的能力一样。

在地面上辰风站在王立青的身边，看着那天空之上的战斗，准备出其不意对那四位家主出手，感受到那一招过后，天地之间的能量变化，不由的说道：“木属性的战技。”

“嗯。”

“我记得你是木属性的体质，以前也帮你找寻过木属性的战技，一直找寻无果，这次却是有了。”

“谢谢辰风大哥。”

“答应过的事情，自然要做到，立青，你在下面看好这些人，我上去结束这场战斗。”

辰风话音刚落，整个人就御空而起，一步踏出，身形就无声无息的出现在几位家主的身后。

“百花齐放。”

正在和萧千殇、苏雪对战的几人顿时感受到背后传来的能量波动。

“不好。”

一位家主大吼了一声，身体就猛的往下落去。

“想跑。”

辰风见到一个人想要逃跑，锁链随后就抽打了出去。

“叮。”

对方借着抵挡辰风的偷袭之力，远远地退开，立在远方看着突然出手的辰风。

“你是何人？”

“辰风，燕殇佣兵团的一个挂名长老而已。”

辰风就那么随意的站在那里，对面四位家主却是感受到辰风仿佛融入了天地之中，心中都是震惊不已，这种现象就像是返璞归真一般，要知道返璞归真只有在武技修炼到战神级别才能出现。

他们哪里知道，辰风的这一切都是体内火焰的原因，火焰从外界汲取能量，使得辰风和外界架起了一座桥梁，外人看去，都认为辰风融入了那天地之中。

“辰风，这个名字好像听说过。”

一个家主想了一会，指着辰风和萧千殇，失声的喊了出来。

“是他，是他，他就是那个被光芒之神称作给大陆带来死亡的‘恶魔’。”

辰风听到对方这样说，心中对那光芒之神的恨意又加深了一些。

“呵呵，其实，你们可以称我为‘死神’，因为，接下来，你们将接受死亡的洗礼。”

辰风这个时候突然想起了，自己在那试炼之地遇到的那个魔族之人使用的招式，兴起之下就使了出来。

“无尽黑焰。”

就见辰风全身如同染缸一般，身边的能量迅速都被体内的火焰给点燃，辰风整个人在空中就好像是一张不断往外延伸的黑色布匹。

“花影初现。”

就在辰风把众人笼罩进黑色的火海之中时，一朵黑色的花朵随后就被辰风释放了出来。

“爆。”

随着辰风的一声令下，那朵黑色的花朵猛的绽放开，一股带着黑色火焰能量袭向那四位家主。

“呔，雷神之怒。”

就见那华家主一棍挥出，雷电之力聚集到那长棍之上，照耀出整个人的脸庞。

一道雷电从那长棍之上激射而出，带着轰鸣声袭向辰风，雷电所过之处，黑色的火焰都退避三舍。

“这黑色火焰，遇到雷电之力，果然落在下风。”辰风看到对方的雷电之力不费吹飞之力，就突破过来，迅速的临近。

“哗啦啦。”辰风一锁链就抽打出去。

“噼里啪啦。”那雷电接触到锁链之后，顺着那锁链迅速的到达辰风的手边。

“轰。”

辰风整个人顿时变的电闪雷鸣，在那雷电之中，辰风感受到自己体内的火焰在不断的压制着，整个身体都被雷电之力破坏着，幸好，辰风的身体强度在以前被雷电和火焰淬炼过，不然辰风在接触到那雷电之后就会受立刻重伤。

“辰风哥哥。”

一道剑光迅速的砍向华家家主，那大剑之后正是苏雪，就见其一脸的冰霜，剑意之中的杀气十足，带着呼啸的风声就往华家的家主头上落去。

“小小年纪杀气那么大可不好，我代你家大人教训一下你。”

那华家家主不由的笑了起来，一棍就扫向苏雪，其余三家的家主也不甘落后，都出招往苏雪身上落去。

“大家族之人也不过如此。”

萧千殇见到那四人一起攻击苏雪，心中也是一怒，一剑斩出。

“风中千影。”

上千道风影向着那四位家主身上击去，整片天空成了风刃的天地。

“呼，呼，呼??????”

地面上的风在空中的战斗影响下也变的猛烈了起来，风吹的地面上实力不济的人们都左摇右晃，东倒西歪的。一些出来看热闹的人也被大风刮的睁不开眼。

“砰，砰，砰??????”

就听见空中几声抵挡的声响，萧千殇这一招虽说没有给对方造成伤害，但是却是阻碍了他们对苏雪的进攻。

“万花残影。”

就在这时，风还没有平息，一声冰冷的声音传进了人们的耳中。

就见整个天地之间，万花齐放，在空中旋转着，黑色的火焰在花瓣之处不时的吞吐着。

那雷电之中的辰风狼狈的走了出来，出来之后就对着空中的花朵喊道：“开。”

那万朵花朵迅速的盛开，就算是目标不是萧千殇和苏雪，见到那空中美轮美奂的花朵，两个人的意识、思想几乎都要迷失在那花朵之中。

花朵旋转中，那虚空裂缝就被撕裂开来，狂暴的能量冲击着身处其中的四位家主。

“这是什么战技。”

一个家主带着惊恐的声音喊道。

回答他的是黑色的火焰和狂暴的能量，待那能量肆虐过后，虚空稳定之后，再看那四位家主，全身的衣物都是破破烂烂的，上面不时的还能看到新鲜的血迹，其中一个家主还失去了一只手臂，脸色苍白的看着辰风，眼神之中尽是恐惧之色。

“实力都不错。”

辰风话音刚落，萧千殇两道风刃就斩向那四位刚刚从能量肆虐中出来的家主。

“轰。”

一个家主躲闪不及，被那风刃击打到身上，一口鲜血就被其吐了出去，身影也往后面退了一段距离。

剩余的三位家主还没反应过来，就连救援都没来得及，一只手掌就落到那位受伤的家主脖颈之上。

“轰。”

“啊。”

随着一道黑色的火焰，伴随着这个家主的惨叫，就是几个呼吸之间，这个家主就仿佛没有在这大陆上存在过，化作那灰烬飘散在空中。

“刘家主，噗嗤。”

其中一个家主刚喊完，就是一口鲜血喷出，一柄大剑从背后刺入，胸口刺出。随着那大剑的离体，这位家主的身躯颤抖了一会，随后就直挺挺的从空中落下，狠狠的砸在地面之上，一道虚幻的魂魄就出现在其身体之上。

“不好，跑。”

华家家主看到这一幕，对着另一位家主喊道，随后，整个人就如同一道雷电，迅速的往远处逃去。

另一名家主一见到这一幕，也立刻往另一处逃去，两人就往两处跑去。

“哼，千殇你和雪儿去追那个人，这个华家家主就交给我了。”

辰风一步闪出，身影就出现在那华家家主背后数十丈之处。

“接我一招。”

辰风话音刚落，就踏入虚空之中，那华家家主逃跑之时还不忘往后面看上一眼，见辰风一下子不见踪影，心中大惊。

“这是，踏入虚空，没想到这小子居然是战神级别的存在，不过，若他不是战神级别才存在那光芒之神的化身，也不会只能将其封印起来了。”

想到这，那华家家主心中一阵的后怕，逃跑的速度又加快了一些。

辰风刚从虚空之中踏出，就看到于那华家家主的距离比自己上次出来时更远了，嘴角扬起了一丝弧度。

“没想到，这华家家主拼起命跑，倒是阐述了雷电属性的速度最快之说。”辰风看着对方身后拖着一道电弧，也是有些头疼，但是，没有放过对方的打算。

辰风就这样追着对方，不知过了多久，直到辰风看向那东边天际已经跳出一轮红日，算了一下，恐怕追了对方有半个时辰。

“呼，呼，呼??????”

辰风感到自己体内的能量开始消耗，那前面逃跑的华家家主都已经上气不接下气，口鼻并用了。

“速度慢了下来。”辰风还在考虑要不要继续追击下去，就见到前面的华家家主的速度开始慢了下来。

就在辰风这边有了好转之时，那萧千殇已经和苏雪合力击毙了那名家主，还顺带将其魂魄打散，那纯净的魂魄之力被两人吸收了一些，两人都感受到自己的魂魄有了些提高。

“这就是辰风哥说过的魂魄之力了吗，真是神奇，想那光芒之神的神使，实力也就圣域级别，但是魂魄之力达到了恐怖的地步，能将那穆苏一击击退，就可想而知，这魂魄之力的好处了。”

萧千殇看着那地面上留下的尸体，也不由的感叹，这下子真是死的魂飞魄散。

这些人都不知道魂魄之力，要是以前的人们，会把自己的魂魄之力附到一些东西之上，然后，找机会夺舍肉身，但是，由于其间一段历史的缺失，使得，人们失去了这些知识，有的战王级别的肉身死去了，魂魄还在躯体之中思索东西，直到魂魄之力被天地吸收，要是大陆上都知道这些东西的话，也不会有那么多的强者死的什么都不剩。

“瞬闪。”

辰风一步闪出，锁链就随后甩出，那金色的锁链在晨光之中无比的璀璨，但是映在华家家主眼中却是死神的夺命索。

“风雷之蛇。”

棍棒指天，一道雷电就从天空之上落下，就在那雷电刚接触到棍棒之时，那华家家主一棍就击出，那雷电之力就好像一件东西被其抛出一样，飞快的往辰风飞去。

“百花齐放。”

辰风见到那雷电之蛇袭来，连忙放出百朵花朵抵挡，那雷电犹如水中鱼，在百花丛中穿梭，那每一朵花朵快接触到雷电之蛇的时候，那雷电之蛇的全身就冒出电光，一下就击破接近的花朵，那被击破的花朵就化成了天地能量，回归天地的怀抱。

那道雷电畅通无阻的穿过辰风释放出去的花海，落到辰风身上。

就见电光雷鸣，辰风感到全身一阵的麻木，还不待其有所反应，一根携带着雷电的棍棒就击打到身上。

“嘭。”

辰风就像一个沙袋，在空中被击落下去，狠狠地落到地面之上。

“砰。”

那华家家主见一招得手，也不停留，一个转身就准备接着逃，就感觉到眼前一花，一道金色的光芒就映入眼中，在那金色的光芒越来越近的时候，华家家主才惊愕的发现那金色的光芒是何物。

辰风在被其击落之后，雷电传到地面中，辰风那被雷电麻痹住的身躯，才得以动弹，看到对方要逃，凭着受伤使出了“瞬闪”，这才出现了上面的一幕。

那金色的锁链在华家家主不敢相信的目光之中，狠狠地抽打到身上。

“噗??????”

一口鲜血刚喷出，还不待华家家主反应过来，一只布满黑色火焰的手就抓向脖颈之处。

“呔。”

华家家主猛的一挥棍棒，就见那棍棒化作一道黑影往那只袭来的手击去，就在其以为击中之时，那只手臂连带着整个人都消失在棍棒之下。

“华家家主跑起来的速度真是快啊。”

一道仿佛九幽处传出来的声音贴着华家家主的耳边响起，这使得华家家主一个失神，脖颈处就感到猛的一紧，手上的棍棒也是一沉。

天空之上就出现了这么一幕，辰风的左手掐着华家家主的脖颈，右手上的锁链缠着对方棍棒。

“华家家主，现在南宫城中的五大家族彻底灭亡。”

“哈哈，哈哈，哈哈哈哈。没想到我们五大家族马失前蹄，就这样死的一干二净，说我们悲哀也好，贪婪也罢，总之，胜者王败者寇，你动手吧。”

“呵呵，还有我告诉你一件事，就是，其实大陆上的修炼之道都是不健全的，而我有健全的书籍。”

辰风看到对方那不甘的眼神，随后，后者就被辰风手上窜出的黑色火焰包裹了起来。

“这样下去，南宫城要萧条上一段时间了。”

辰风看着那东边的晨曦，想到一座城池之中的五大家族在一夜之间全都覆灭，这对于一座城池的发展是有很大的阻碍的，也不由的苦笑了一下，突然想到一个问题，自己居然忘了逼问几位家主为何如此兴师动众的前来对付王家，就算是王家有那一处庄园，也不会对这五家造成太大的威胁。

“这里面恐怕不是那么简单的，还好，那些家族之中的家丁都还在，回去一问便知。”

辰风拂袖而去，就告知了这南宫城中的五大家族灭亡。

“辰风哥哥。”

“风哥哥。”

“大家都没事吧，这下子五大家族全部灭亡，燕殇佣兵团的声望一定会达到了一个很高的高度，王家也在这大陆上被人关注的，但是以后要注意安全的问题。”



正文
第二百二十九章 换庄园[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-02 21:48:05 [字数] 2524

“辰风大哥，所有的人都在这里了。”

就在辰风把自己猜想的东西说给大家听了之后，王立青立刻就下去把那些俘虏的人带了上来。

“我想问一下，你们家主为何会联手来攻打王家，我想就算是几大家族都想要王家的庄园，也用不着如此兴师动众吧”

那一群人向着辰风等人苦苦的哀求道：“这个我们真的不知道，放过我们吧。”

“我们只是想知道你们家主要干什么，或者是要寻找什么？”

那些人不由的对视了一眼，有的人眼中是迷茫之色，但是有一些人的眼中有些光芒的闪烁。

“看来是不见棺材不掉泪了。”

辰风猛的一抖手中的锁链，只见那金色的锁链之上附上一层黑色的火焰。

“就算是圣域级别的存在，也抵不住这火焰的灼烧，我不介于一个个杀掉。”

伴随着那火焰的寒意，辰风这句话在那群人的心中如同一块寒冰置于胸膛之中，有些实力弱的人，身体都开始打颤。

就这样过去了有一个时辰，就算是那天空中的光芒照到那群人身上，他们也没有感到一丝温暖，这使他们心中对辰风手中的火焰越发的忌惮。

“我说，我说。”

当第一个人坚持不住心中的恐惧之时，就对着辰风等人喊了起来。

“我想要知道的是真实的事情。”

“这南宫城建立的地方，以前是一处山峦，最后不知道什么原因沉入地下，才形成了现在这样的平原之地，虽说是平原之地，但是，地表之下都是岩石，无法种植，这城池之中的人靠着卖矿石为生，渐渐地就形成了城池。这座城池本不叫南宫城，而是叫岩城，由于几年前南宫世家打造的兵器得到了各大势力的青睐，这座城池就送给了那南宫世家，城池的名字也就由此更改，那马家是从西边逃难过来的。这个事情还得从那四大家族说起，以前这四大家族之中就流传着这座城池之下有一处地下世界，整座城池都翻了遍也没有找到入口，后来也就渐渐地失去了兴趣，直到那南宫家的到来，他们的锻造之法异常奇特，锻造出来的兵器品质也非常高，使得南宫家在这城池里占据了一席之地，最后，由于那南宫家的铸造能力，使得各大势力都相中他们，就把这城池给了那南宫家族，几大家族不满意这样的情况，就大肆的挖掘矿石，然后垄断矿石买卖，就在挖掘矿石之时，几大家族发现了一个秘密，这个秘密就是这处庄园，当时，南宫家却是把这庄园给了王家，就有了昨晚的那场战斗。”

“哦。”

辰风却是没有想到，居然会得到这样的结果，虽然早就做好了心理准备，但是当听到那个地下世界的时候，辰风等人的心情就已经起了波澜，现在再听到在那处地方的入口很可能就在这王家的庄园中，众人的心情再也无法平静下去。

“这处地下世界的入口如果就是这庄园之中，恐怕这几大家族的举动很快就会引来许多目光的。”

曹翎宇在众人兴头之上泼了一盆冷水。

“没错，曹兄真是一语惊醒梦中人。”萧千殇顿时压下了兴奋的心情，眉头紧皱了一会。

“看来我们要先行撤离这里。”

“什么？”王立青不敢相信的看着萧千殇。

“因为这个地方很快就会成为争夺的场所，而我们若是呆久了就会成为众矢之的。”

“千殇说的对，这个庄园恐怕要放弃了，不过，难道你们忘了那五大家族的地方了吗，我们去挑选一个最好的，入住就行了。”

辰风本来还在想要住哪里，突然灵光一闪，想到那五大家族都被自己灭了，那么那几处住宅就可以被自己那些人占领了。

“对啊，辰风哥，我立刻让燕殇城里的佣兵团分出一部分人马，就算那五大家族的地方我们占不完，能躲占就尽量多占一些。”

萧千殇想到这，立刻就对着手下说道：“你们两个速度回到燕殇城中，把这里的情况说明一下，带上团里四分之一的人前来，这是我写的信，到时候给诗长老就行了。”

“是，团长，一定完成任务。”

这两人也是经历了夜晚的战斗，想到一夜之间就把五大家族灭了，这两人的心情无比的激动，快马加鞭的往燕殇城奔去，想要尽快在自己的现兄弟面前威风一下，吹嘘一下昨晚的光荣战绩。

也就是这两人的宣传，最后世人都知道这场战役，称这场战役为“拂晓之战”。

就在一切事情安排妥当，一群人浩浩荡荡的迁离出庄园，向着其他的几大家族的领地前去。

“这华家是最大的家族，领地在几大家族中也是最大的，我们现在就在往那华家的领地路上。”

辰风看着越走越繁华，就知道刚刚那出庄园的地理位置不好，几大家族才会不屑一顾，才能被王家得到，随后，就发生了这次莫名其妙的战斗，导致五大家族的灭亡。

“那华家地理位置非常好，在东城，那里都是商业为主的，而那华家在那里占据了有三分之一的财产，这次也不知道我们能不能接手下来。”

“当然可以了，还有我们燕殇佣兵团在呢，我们可是要在这里瓜分一些东西的。”

“就算都给萧大哥都行。”

“呵呵，立青，那本战技修炼的如何了？”

“还好，这本战技的确是木属性的，但是，我却感到里面缺少了什么。”

“的确是缺少了什么，而且，我看到很多的战技都缺少东西。”萧千殇是一团之长，大大小小的战绩也是经历过的，而且看到的战技，武技恐怕比起辰风都要多。

“是少了东西，就是战技的精髓，我们也可以称为心法。”

辰风得到那本“武道”的时候，就看到那书上所说的这些东西，但是，就连那“武道”都没有心法。

“心法？”

“没错，这是以前武宗提出来的，不管是战技还是武技，都要配合心法才能真正的使出真正的实力，但是大陆上没有一个心法存在，这就是说我们的战技和武技的修炼还在门外徘徊。”

“怎么可能，我们都是圣域级别的存在，还没有入门？”

萧千殇被辰风的这一理论吓住了，若是真的话，那么这大陆上的修炼又是为了什么呢。

“我们的战斗虽说有招式，但打斗起来都是能量的比拼，修炼战技的几乎就是全部用能量比拼，而修炼武技的倒还有点修炼者的样子。”

曹翎宇在旁边说了一句，他的实力都是自己摸索修炼，最后找到了前人留下的修炼之法，才有了如此的实力。

“到了，我们进去再说吧。”

王立青在马上对着那几个探讨修炼之道的人喊道。

众人抬头，就见一处大庄园立在面前，光是那大门都显出一丝富贵之气，门前立着两个石麒麟。

随着大门的推开，整个华府就出现在众人的面前，那庄园的大小足足有王家拥有的那处庄园十个大小，要是人们知道华家兴师动众的去抢夺那里，就算是其余四家不参与也会引起许多人的目光，这次更是彻底，五大家族齐出，想不引起注意都不行。

“不错，不错。”辰风看着那庄园之中的景色也是赞叹不已，辰风进过的世家还真没有几个可以比过这华家。

就在这时，一个人跑了进来，在王立青耳边说了一些话，就见王立青的脸色变了一变。



正文
第二百三十章 南宫世家[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-02 23:35:37 [字数] 2729

在那个人退下之后，辰风就问道：“怎么了？”

“那南宫家里来人，请我们去赴宴。”

“哦，看来这个消息传播的还真是快啊，就连我们离开那庄园来到这里，都有人前来。”萧千殇得到这个消息也是一愣神，但是，很快就恢复了过来。

“那是当然，那五大家族前来进攻之时，那南宫家肯定知道，现在就剩下我们，那南宫家肯定要立刻是示好，不过，我和这南宫家也有些交易的，这次去刚好可以实现了。”

辰风想到那老者说的话，这些年过去了也不知道还记得那件事，还能不能兑现。

“哦，那么说，我们还得带些东西过去，这一城之主，怎么说也要给对方一些面子，而且，还要托对方给我们打造兵器的事宜呢，这次去刚巧一并说了。”萧千殇想了一下就对众人说道。

“没错，立青，这件事就交给你了，我和千殇不便出面，你作为那庄园的主人，还是要和这南宫家打交道的。”

“这个我自然知道，辰风大哥，萧大哥你们先在这里等着，我去去就来。”

王立青对着几位拱了一下手，就退了出去。

“我怎么不知道辰风哥你还与那南宫家有些交易？”

“那还是几年前的事了??????”

“这好啊，那老管家要是在的话，还能免费帮你打造一柄好兵器呢。”

“那枚龙牙刚好可以打造兵器了。”

就在几个人说笑之间，王立青就从外面走了进来。

“那边的事都办妥了，中午过去赴宴，辰风大哥，萧大哥你们也跟这一块去吧。”

“正好，我们和那南宫家的人商讨一些东西。”萧千殇得到这个消息后，就坐等着那佣兵团里传来的消息。

就在王立青坐下不久，一个佣兵就跑了进来对着萧千殇说道：“团长，他们在今天热傍晚之前就会到达。”

“立青，看来我要和你借点人去守着一处领地了。”

“离着华家不远处就是那刘家，我马上收拾东西，这就过去，这处庄园还是萧大哥收取吧。”

“不用了，我那边已经有一座城池了，这边随便有个接应点就行了。”

说完，萧千殇回头看了一下辰风说道：“辰风哥，我们去看下燕殇佣兵团即将拥有的庄园如何？”

“呵呵，我也算是燕殇佣兵团的人，团长大人说话，我怎么能不从。”

“辰风哥，你居然敢取笑我，不过这些年来辰风哥却是受苦了。”

“没有什么，实力增长了，见识也增长了，还抱的美人归，有何受苦呢。”辰风回头看了一下上官婉儿和苏雪。

就在几个人有说有笑刚要出门之时，外面就过来了几个人。

“南宫城主恭请王少主，萧团长等人。”

“呦，看来是直接在门口迎接了，这下我们可去不了领地了，待吃过饭再去吧，辰风哥你看如何？”

“一切听你的，我就隐藏在后面就行了。”

“哎呀，这可是个苦差事啊。”

待众人被带到城主府，那门口站着一位老人，看那老人的气势达到了战王级别，那苍老的面庞之上布满了坚韧的神色。

“不知道老爷子可还记得在下。”

就在辰风经过对方的时候，突然冒出一句话，使得那位老人愣了一下神。

“你倒是有些面熟。”

“老爷子可还记得数年前的任务了？”

就在辰风说出这句话的时候，那个老者眼神一闪，顿时笑了起来。

“原来是你，当初还多亏了你帮着老头子我，才使得那南宫家的铸造之法才能重现江湖。”

“当初我就是一个做任务的佣兵，哪有那么大的能耐，使得现在闻名大陆的南宫铸造重现江湖，还不是南宫家自己的实力。”

“呵呵，你过谦了。来，来，来，我带你们去见家主，你们都退下吧。”那老者让其余的人都退了下去，自己亲自带着辰风等人前去见那南宫家主。

“鹤爷爷。”

在一个屋子里，就见一个少年对着老者喊了一声。

“小玄，今天可用不找你出来了，我带着他们去见萱儿。”

“什么？”就见那少年双目紧紧的盯着辰风等人，想在他们身上看出点东西。

“这位是萱儿想要亲自道谢的人物，所有今天就破例一下了。”

“鹤爷爷，您是知道的，萱姐姐不能随便见人的。”

“这个我自然知道，有我在，不会有什么事情的。”

那老者和那少年好说歹说，才使得对方让众人通过，通过那个房间，就进入那屋子之后的一处幽静的小院。

“老爷子，刚刚是？”

“那是我们对外称呼的家主，其实他只是南宫家的一个旁支中的一人，真正的家主是我说的那个萱儿。”

上官婉儿听到这个名字不由的问道：“萱儿，莫非是女孩？”

“没错，家族之中担心女子在应付外面的事情不是太好，就找了一个前来冒充家主。”

“那铸造之法？”

“他们也会那么一些，但是却是没有全部教于他们，现在大陆上的兵器都是由他们打造的，我们小姐却是没有打造一柄，不过要是小姐打造的话，必定会铸造出一柄神兵出来的。”

“哦，老人家，你对你们小姐的铸造水平很看好啊。”

萧千殇可不相信，一个女子不天天铸造兵器，就算是再有天赋，也不可能说打造神兵就能打造神兵的。

“这点老夫就不好说了，小姐是不会出手铸造的，要出手，就得是神兵才行。”

“哦？”

几个人对这位南宫小姐感到一些好奇，就在那幽静的小院之中，一位少女坐在一个石桌之前看着那翩翩起舞的彩蝶在花丛中翻飞，只留给众人一个倩影。

“小姐。”

“鹤爷爷，您怎么把他们带来了，萱儿是身份是不能随便透露的。”

“这其中一位，可是当初小姐想要亲自感谢的人。”

“哦，真的吗？”

那个少女转过身，就见其容貌如同那花朵一般，其清眸流盼，黛眉微弯，好一个美人。

“没错，小姐，就是这位，当初带着老夫前去寻找南宫家的遗迹的。”

“在这里谢过了。”

就见那女子双眸之间有些水雾，对着辰风微微欠了一下身。

“我们就是雇主和佣兵的关系，小姐不用如此客气。”

“这位就是那鼎鼎大名的燕殇佣兵团的的萧团长了，那么这位就是王少主了，不知道这三位是？”

“这是一位朋友，那两位是我的妻子。”

辰风这话一出，上官婉儿恶狠狠的瞪了其一眼，苏雪却是微红着脸颊，小脚丫在地上不知踩着什么东西。

“还好，有我在，以苏雪这样温柔的性格迟早会吃亏的。”上官婉儿看到苏雪那个样子，也实在不好说什么，不管自己怎么告诉苏雪要如何去做，到了最后，却是一点效果都没有。

上官婉儿看了一会苏雪，叹了一口气：“实力倒是强悍。”

“两位嫂嫂好，这位大哥好。”

“这样吧，鹤爷爷你就下去准备吧，我和他们说说话。”

那老人叫仆人抬上一些竹椅之后就告退了，这个少女看了一眼众人，招呼众人落座。

“你们都坐吧，不知道如何称呼？”对着辰风问道，刚刚那是拜谢，却没有询问姓名。

“叫我辰风就好。”

“辰风大哥，我就这样叫你如何？”

见到辰风没有反对，这位小姐就接着说了下去。

“如果，我没记错的话，辰风大哥应该是被那光芒之神封印起来的人物。”

萧千殇破封印救人的事，大陆上都差不多知道了，有的人说萧千殇重情义，有的人指责萧千殇把‘魔鬼’释放了出来。

“过去的事就不用谈了，我想铸造一柄兵器，不知道南宫小姐。”

“叫我萱儿就行了，这个兵器我会找人帮忙打造的，萧团长在这里恐怕也是要打造兵器了？”

“没错，前段时间打斗使得的我们燕殇佣兵团的兵器损坏了不少，那边魔族还打得热闹。所以，就前来这里，不知道南宫家可以帮忙打造一批兵器出来不，金钱需要多少我们佣兵团还是可以承受的，就是不要等太久。”



正文
第二百三十一章 南宫之乱[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-03 22:41:32 [字数] 2770

“这些事情还得和家里的一些长老们商量一下，要知道现在有很多人定制了兵器，一时半会也无法加快速度。”

“这个我们自然知道，就是麻烦一下南宫小姐了。”

“这个自然没事，辰风大哥的兵器，我看找小玄给你打造吧。”

“我听说南宫小姐的铸造之法也是很高的，不知道这柄兵器可以请南宫小姐打造不？”

“这个，我无能为力，实在是不好意思。”

“是小姐不愿打造，还是有什么忌讳？”

“辰风大哥，不是我不愿意打造，而是，没有好的材料能被我看上。”

“哦，那么我想这次的兵器就是南宫小姐你来打造了，因为，我相信这个材料会让你眼前一亮的。”

辰风充满了信心的看着对方，使得南宫萱心中产生出了一丝期盼，很想看到那些用来铸造兵器的材料。

“南宫小姐，请看。”辰风从为了消除人们怀疑的一个箱子中取出了一块矿石。

出来之前，辰风和萧千殇就想到了这一点，要掏出材料给对方看，肯定就不能从锦囊之中掏出来，于是就准备了几个大木箱，放入了一些材料，就连辰风的那块陨铁也放入了其中。

辰风现在掏出来的就是那块陨铁，只见那块陨铁放到院子之中的石桌之上时，那位南宫小姐猛的站了起来，仔细的看着那块陨铁。

“这，这，这居然是陨铁，你们怎么会拥有这种可以打造神兵的矿石？”

“呵呵，这个南宫小姐就不必多问了，不知道南宫小姐愿意为我打造兵器吗？”

“这只是一份材料，就算是打造出来，也不可能打造出神兵的，这陨铁也就能打造出和那玄铁一般的兵器。”

“玄铁？”

辰风土人听到这个词，在脑海中想了一会，还不等辰风想起来，就听到南宫萱说道：“这大陆上辈众人所知的就是，青铜、铁、精铁、钢、精钢。那个玄铁是云殇透露出来的，说是那妖族的虎神手中有一柄玄铁打造的斧子，还说到自己那把精钢打造的兵器就是被那柄斧子毁去的，所以大陆上就知道了有玄铁这种材料了，其实那玄铁在许多的铸造师那里就是制造神兵的材料了，其实他们错了，最难以打造的陨铁比起那玄铁要好上很多，也就是因为陨铁难以锻造，很多人都把其当做废材弃之不用，久而久之，陨铁就无人问津了。”

“那么听你这样一说，难道你有锻造这矿石之法？”

辰风听到对方说的有凭有据，心中就有些希望，直从得到这块陨铁之后，辰风一有空就会用自己体内的黑色火焰灼烧，这陨铁的体积也越来越小，本来四尺的陨铁，现在只有不到三尺的大小。

“这块陨铁，咦？”

众人见到南宫萱猛的盯着那矿石看了一会，抬起头看向辰风，那双眼之中冒出的炙热，使得上官婉儿都要出手了。

“这块陨铁纯度那么高，而且我看应该有人锻造过，并且使用火焰灼烧，不然，正常的情况之下，陨铁的体积至少是现在的一倍。”

“呵呵，南宫小姐真是火眼金睛，这一下就看出来了，这块陨铁被我灼烧了有几年的时间。”

“看来，辰风大哥很想打造神兵，但是，就算有了这块陨铁，还缺少一些材料。”

“什么材料？”

“这陨铁锻造出来虽说很锋利，但是若只是这样打造出兵器的话，兵器的确很强大，但是在兵器碰撞之时，对兵器的本身的伤害很大，这材料只能打造兵器的刃口，兵器的其余部分还得用其余的材料。”

“这个，我们这有一些更好的东西，它的韧性可不是一般材料所能比上的。”

就在南宫萱不相信的目光之下，从箱子中取出了一截魔龙的利爪。

“这是？”

南宫萱惊讶的看着面前的利爪，手摸上去，还能感受到那利爪上残余的力量。

“就莫非是那头野兽的利爪？”

“呵呵，南宫家的消息真是灵通，没错，这就是我们燕殇团击杀的那头野兽的利爪。”

“这可不是我们南宫家的消息灵通，而是，那头野兽一开始在那血墓之城闹了一场，那‘落魄少主’也身损了，他可是圣域级别的存在，这件事不可能不引起人们的关注，难怪萧团长急着打造兵器，看来是想把那头野兽身上的东西都打造成兵器吧？”

几人听到这话，想到那野兽和众人打斗之时，身上有的伤痕，现在才知道是如何造成的，是谁造成的。

“呵呵，没错，南宫小姐思维过人。”

“呵呵，这次兵器的铸造我们可以不收费用了，只是这野兽的身躯我们要取八分之一。”

“好，成交。”

萧千殇也是立刻答应，这野兽在自己手中会有很多人眼红的，就算是现在和魔族战斗，到时候恐怕燕殇佣兵团要被推到前线去。

想到这些，萧千殇心中也是很无奈，一座宝山在自己面前怎么能不去拿取，拿取了之后却是站在了风头浪尖上。

“好，就这样说定了。”南宫萱立刻就和萧千殇一拍即合。

“小姐，酒席摆好了。”

“请。”南宫小姐刚刚谈了一笔生意，心情也是十分愉悦。

“这位是家族中的大长老，那位是五长老，其余的都是旁支中的长老。”南宫萱在给辰风等人介绍着那些长老。

“那些人是什么人，居然会让萱丫头亲自出来迎接，以前不都是小玄吗？”

“这个问鹤老了，他说，有些人以前对小姐有很大的帮助，这次小姐就做主了，让对方见到自己，还把自己的身份说了出去。”

“哼，就算是有帮助的话，也不用把自己是家主的身份拿出来吧，就以南宫家的一个普通女子不就行了。”

“呵呵，说的是，这萱丫头这次做的有些过了。”

随着众人的落座，酒席就开始了，在酒席之上南宫萱把自己和萧千殇刚刚达成的协议告诉了那些长老们，就见到那些长老们的表情各异。

“不行，小姐，你怎么能随便做出决定，这样的事情必须和我们这些长老商议一下。”

“是啊，小姐，你这样做把我们这些老家伙的脸往哪里放？”

就在几位长老开始对南宫萱发难之时，那位大长老和五长老脸色就变了。

“够了，你们这些人，不要忘了萱小姐才是家主，就算是我这个家族的大长老也只是给她提意见，家主做事，只要不对家族有危害，一切就服从家主。”

“大长老，你这样说就不对了，萱小姐年龄还小，做这些事情恐怕有些吃亏，我看，还是让小玄和萧团长等人重新谈一下吧。”

“牛长老，你这话是什么意思，我觉得小姐的做法没有什么不妥之处，待小姐成家之后，这个家主之位就正式交接到小姐的手中，现在，小姐刚开始有自己的主见，牛长老就这样否定小姐的做法，你是不是不想在南宫家待了。“五长老猛的把酒杯摔在桌子之上，那酒杯的底部陷进桌面有三寸之多。

“哼，五长老，以前就没有家主是女子的说法，就算是萱儿成了家主，但是对外还不是她出面，今天，她擅自做主，就是不对，我想很多长老都对我下面一个提议没有反对意见。”

那人顿了一顿，在众人的目光之下说出了他要说的话。

“那就是撤去萱小姐的家主之位。”

这一句一处，整个酒席猛的静了下来，随后，就见那大长老和五长老怒发冲冠的指着这位旁支中的长老怒斥道：“你这是大逆不道，家主之位岂是你说撤就撤的，今天你说出这句话，不仅逐出南宫家，还要废去一身功力。”

“这可不是我一个人的想法，而是很多人的想法，大家说是不是不啊。”

“没错，崔长老就是我们的想法。”那位牛长老对着那大长老和五长老说道。

“你，你，你们。”南宫萱完全没有想到酒席之中居然会出现这种情况。

“好，你说废去萱儿小姐，那么请问，你要选谁当家主？”

“当然是南宫玄了，名字也是十分相近，而且除了今天的萧团长这些人知道你南宫萱是家主，其余的很多人可是不知道。”



正文
第二百三十二章 酒席上的战斗[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-03 23:48:09 [字数] 2388

“你这是要夺主！”

五长老猛的一拍桌子，刚刚被其砸进桌面的酒杯在这一拍之下就飞了出去。

“五长老不要激怒，这里还有外人，传出去了可不好。”

就在那位长老说完话，旁边的一位就奸笑了一声，随后说道：“不过，我认为这件事是不会传出去的，因为这里的你们没有一个人可以活着出去的。”

“哦。”辰风听到这话，心中也是有了些怒气，这几位长老的实力都是战王级别的，居然敢大言不惭的说把自己这些人留下，就算不加上辰风，萧千殇和苏雪都是圣域级别的存在，而且，曹翎宇和上官婉儿也都是战王级别的存在，就凭着对面的几位长老，是怎么也留不下来众人的。

“因为，你们喝的酒里被我们下了毒，放心，这毒只是让你们暂时失去行动能力，哈哈哈哈。”

“你，你，你。”那位大长老在、伸手指着对方，连说三个‘你’字，就见到其手臂开始往下垂去。

“这药效开始发作了，下面，我们就要做些假象了，比如说萧团长得到了一些野兽身上稀有珍贵的材料，想要打造兵器，但是，和家族里的人闹了矛盾，当我们赶到酒席之时，发现酒席里面一片狼藉，打斗的异常激烈，没有一个人活着，互相厮杀而死，我们的家主南宫玄就会把这一悲痛的消息传给燕殇佣兵团的，你们的尸首还是会回归故乡的。”

“这么说，我们的命运已经被你们设计好了？”

辰风刚刚悄悄的问萧千殇他们，得到的结果，他们果然一点能量都无法聚集起来，手脚无力，全身如同软泥一样，但是，辰风却是没有感受到自己有那些症状，感受到自己体内旺盛的黑色火焰，心想自己没有中毒的迹象恐怕和这火焰有关系。

“没事的，还有我，我没有中毒。”辰风悄悄的把这情况告诉给了上官婉儿等人，只见他们刚刚还有些惊恐的脸色，很快就变回了原样。

“果然不简单啊。”那位牛长老看到辰风等人的脸色变回了平常之色，不由的赞叹了一句。

“你们为什么要这样做？”南宫萱吃力的看着那几位长老，还有那位南宫玄，即将取代自己的人。

“我们讨厌了旁支这样的称呼，从很久以前就开始讨厌了，就一直想着取代你们这些嫡系的子弟，幸好，以前发生了一场灾难，使得嫡系子弟死伤无数，最后，更是在那战乱时期把嫡系杀的只有你们几个人了，就算是这样，你们还想骑到我们头上，萱儿要是不参与家主之位的争夺，也不会有今天这件事了。”

“当初，让你们来到这里，我们这些旁支还扶持了你们一段时间，就是为了你们的铸造之法，现在，我们已经得到了七七八八，就算失去你们也是没有什么大碍的了。要不是今天萱丫头暴露自己的身份，你们还能继续这样生活下去，就是可惜了萧团长这些年轻有为的人物了，谁让你们知道了这里面的一些事情。”

“真是倒霉啊，没想到，我们前来赴宴，却是进了鬼门关啊。”萧千殇得到了辰风的暗示，说话的底气十足。

“萧团长果然是个人物，真是可惜了。”见到萧千殇在这样的情况之下，还能如此平静的对待，几位长老都不由的赞叹了一句。

“呵呵，我萧千殇就连几天前的那头野兽都能斩杀了，要是你们和我公平对战，我相信你们会死的很惨。”

“我们知道萧团长是圣域级别的存在，这你就不要激怒我们了，呵呵。”

“好了，动手。”

一个长老刚说完话，就见几个人影一动，往众人杀来。

“嗖。”就见辰风猛的甩出锁链，对方没有想到还有人可以动。

“嘭，嘭，嘭??????”

辰风的一锁链把几位长老都圈了进去，这一甩出去，几位长老都被击飞了出去，也是由于几位长老共同抵挡了辰风的锁链，要是一个人的话，恐怕这一锁链甩出去，那个不死也得重伤。

这几位长老都是受了些皮外伤，没有什么生命危险。

那位牛长老，站起身指着辰风喊道：“怎么可能。”

“不光你们不敢相信，就连我也不敢相信，喝了你们的酒之后，我居然感到自己的实力有些精进，不知道还有没有有毒的酒了？”辰风不由的调侃道。

“不对啊，你喝酒了，怎么可能不倒下？”那位崔长老也惊愕的看着辰风从椅子上缓缓的站立起来。

辰风虽说站立起来，但是由于体内的火焰还是安安静静，没有吸收外界的能量，那些长老感受了一下辰风的实力，都大吃一惊。

“没有实力？这酒对本身实力低的人莫非没有用？”

那几个人仔细的感受了一下辰风身周的能量波动，仍然一无所获，辰风站在那里，天地能量流经身体周围的时候，一点变化都没有。

“我想恐怕是的，这次你们大家就由我来救吧。”

辰风说完这话，萧千殇差点没忍住，就要大声笑出来了，要不是自己狠狠地掐了自己一下，恐怕就会在椅子上大笑特笑了。

那几位长老看到萧千殇等人脸上的哭笑不得的表情，心中也是放松了起来，认为辰风就是实力弱小的人物，他们完全没有把辰风和强者挂上钩。

其实，萧千殇等人是在忍着，不让自己笑出来，但是，这种忍受的表情在对方眼中看来，就和那苦苦挣扎没有什么区别。

“看到你们如此痛苦，就让我们结束你们的痛苦吧。”

那几个人一跃而上，也就是这一跃，就葬送了他们的性命。

“来的好。”

辰风一抖锁链，那锁链仿佛一条地面上盘踞的一条灵蛇，对着袭来的众人扫了过去。

听着几声闷响，那几位长老又一次被抽飞了出去。

“有古怪，给我拿下她。”

那几位长老迅速反应过来，立刻派人前去抓捕辰风，只见辰风锁链舞动间，无人能靠近一丈的范围之内。

“这小子修的武技，只能近攻，我怀疑，其实力也就是战王级别，而且，一定修习了隐藏气息的功法。”

“没错，一定是这样。”

那几位长老立刻把辰风定义到了那修炼武技和隐藏气息之上，于是又义无反顾的飞蛾扑火，继续往辰风袭来。

“哎，我还是让你们死的明白吧。”

辰风见到那些长老仍然向自己扑来，还错误的低估自己的实力，不由的叹了一口气。

“有的时候自作聪明，就是死路一条。”

辰风看到那几人接近自己的三丈之内时，猛的吸收天地能量，就在几个呼吸之间，辰风的全身气息，仿佛是一面刚刚平静的湖面猛的沸腾了起来，在那几位惊恐的眼神中迅速的达到二级圣域的气息，而且还隐隐要突破到三级的感觉。

感受到辰风那无比庞大的气息，几个冲向辰风的身影，迫切的想要停下来，他们使出了各种减速的方法，好使自己慢一点到辰风那里，甚至还抱着逃出辰风的手掌的想法。



正文
第二百三十三章 获得称号[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-04 22:40:05 [字数] 2467

“快走。”

就见那几名长老慌忙往后撤去，辰风哪里会让他们跑掉，锁链猛的一甩而出，就见一道金光迅速的缠了上去。

“喝。”

只见那位牛姓长老从背后取下一柄如同鹿角似的兵器，尖刺之上隐隐泛着蓝光，这是上好的淬火才能打造出来的兵器。

辰风见到这柄兵器，对南宫家的铸造之法越发的感到期盼，不知道自己的那柄兵器打造出来会是怎么样。

那牛长老持着兵器刺向辰风，那兵器经过空气之时，空气之中的水汽都被那兵器之上的寒意冻结成了冰珠。

“好兵器。“萧千殇不由的喊了出来，这只是兵器之上所带着的寒气，就可以冻结那空气之中的水汽，若是被那水属性的人得到，就可以拥有冰属性的杀伤力了。

“咔嚓。”

就见那尖刺碰撞到锁链之上。一层冰晶就附到了那锁链之上，顿时，就见那锁链失去了灵动，和那尖刺接触的一部分锁链，就如同一根冰柱一般，也就是这么一缓，使得辰风一个人都没能缠住。

见那锁链之上冻结的冰层，辰风猛的往地上一甩，就听到那冰层碎裂的声音，那几位长老还没来得及往远处跑上一段路程，在他们回头看去之时，发现辰风人已经不在原地了，地面上还残留着刚刚碎裂的冰晶。

“你们以为如此容易就跑掉的话，那么我就告诉你们，这是不可能的。”几个人连忙停下脚步，跑的最快的一个人感受到脖颈之上搭上一只冰冷的手掌，一声痛苦的闷声从其口中传出来。

就见辰风站在前面轻蔑的笑着看着这几位逃跑的长老，手掌狠狠地掐着一位长老的脖颈。

“怎么可能？”那位牛长老惊恐的往后面看了一眼，再回过头看着辰风。

“这是??????”那位倒在地面之上的大长老也瞪大了双目看着那如同鬼魅般消失、出现的辰风。

“踏入虚空，战神级别。”那位五长老说的话虽说很小声。

但是，这酒席上所有的人在辰风这样鬼魅一样的出现方式之后，都不在大口呼吸了，全场静的连一根银针掉落地上都能听到那一声清脆的响声。

“战神！”

这个词听到那几位长老耳中，所有人的身躯都微微的颤抖了一下。

“怎么可能。”

那位牛长老感受了一下辰风的实力，一个从一开始没有实力的人，一下子就如同鲤鱼跃龙门跃到了二级圣域，要是说辰风是战神级别的存在，那么就是说辰风还在隐藏实力，想到这种可能，额头之上不由的冒出一层冷汗。

“不用那么紧张，我只是一名圣域级别的存在而已，不过，既然，你们想要取我们的命，就要做好送命的准备。”

辰风话音刚落，手中黑色的火焰猛的窜到那个被辰风掐着脖颈的人身上，一声惨叫没叫出来，被辰风用力一握，将那一声卡在喉咙中没能发出声，呢黑色火焰顿时将其吞没，随后辰风猛的一吸，那纯净的魂魄之力就被辰风吸到体内，剩下的就化作尘埃随风不知道飘飞到哪里去了。

“下面，就是你们了。”

“你，黑色的火焰，锁链，你就是那位‘恶魔’。”一个长老突然想起了什么，指着辰风大声的喊道。

众人听到这话立刻就反应过来了，再看一眼萧千殇，人们脑海中立刻浮出了一条和萧千殇、辰风都有关的消息。

“对了，那萧千殇破封印放出‘恶魔’，却是没有想到就是你。”

“这个名字我狠不喜欢，不过，我倒是很喜欢‘死神’这个称呼。”

辰风听到恶魔这个字眼，心中就十分的不满，连忙说道。

“死神，带来死亡的神灵吗？”

就在几位长老说话间，辰风就一步踏出，锁链在背后翻舞着，整个人这样看去真有些神灵下凡的感觉，但是，在那些长老眼中却是充满了恐惧之情。

“快走，速度给我杀了他。”

随着一位长老的喊话，就见围墙之上出现了一些手持弓箭的人，却是早有准备。

“拉弓。”

一个人刚喊出这句话，就觉得自己的身上一阵剧痛，待其低头看去，才发现自己的腹部一支箭羽还在抖动，一声弓弦之声才传进耳中。

“怎么可能。”说完这话，就是一头从围墙上掉落下来。

那些拉开弓弦的人们，一下不知所措，本来说放箭的那人突然死去，这些人心中也充满了恐惧心理，那箭矢完全不知道从哪里射来的，而且速度之快，一箭击杀就在一个呼吸之间，比起弓箭拉弦，放箭这些步骤所用的时间要短上很多。

“啪。”

就在那些弓箭手愣神之时，辰风一锁链就缠住一位长老，火焰随后就窜了出来，就见到那个长老在一阵惨叫后也化作了灰烬。

“快射死他，你们还在想什么？”

牛长老怒吼一声，围墙之上的弓箭手都一个踉跄，差点被这一声吓落下来。

那牛长老的一声喊出，那些弓箭手迅速的把箭矢瞄向辰风，随后，就听到数声弓弦的嗡响，那些箭矢密集的向辰风飞射过去。

“花影初现。”

就见一朵黑色的花朵将那些袭来的弓箭包裹进去之后，里面又传出了辰风一道声音：“瞬闪。”

那些箭矢就如同飞蛾扑火，遇到那黑色的花朵迅速的燃烧起来，那箭矢上跳动的黑色火焰，使得附近的温度越来越低。

“噗嗤。”

就在这时，一条锁链穿透一位长老的胸膛，其余的长老惊恐的看到辰风就和自己这些人站在一起，而辰风手中的锁链正是那条穿透胸膛的锁链。

“啊。”

一个长老实在受不了心中的惊恐，大叫了出来，迎来的是辰风释放出来的上百多黑色的花朵。

也就是数十个呼吸，就见整个场面只剩下三位长老，其中就有那位牛长老。

看着辰风杀戮果断，实力强大，使得一个长老喃喃的说道：“魔鬼，死神??????”

“天呐。”那位南宫小姐，看到辰风不费吹飞之力在很短的时间之中就把家族里的几位长老都给除去了，这南宫小姐的的惊讶之情都溢于言表，一副不敢相信的表情。

“果然是称为‘死神’的人物，我看这个称号你受之无愧。”

就见那位牛长老一刺狠狠地刺入了自己的胸膛之中，双目之中带着不甘的神色，随着身子开始倒地，那双瞳之中的色泽缓缓的黯淡了下去。

随着这位牛长老的死，这场酒席的战斗就告以段落了。

“恭喜辰风哥获得了称号。”萧千殇笑呵呵的看着辰风，刚刚战斗之中，就听到辰风的那几个称号，而且，那个称号还是那光芒之神的化身给辰风起的。

“呵呵，恭喜辰先生获得‘死神’的称号。”

要知道，这不是战乱时期，就算现在魔族和妖族的打斗比起那个时候还要惨烈，但是，称号却是要被一步步证实才可以，辰风就是一步步证实了自己的称号——死神，不管他喜不喜欢这个称号，但是，这个称号总好过‘恶魔’、‘魔鬼’这一类的称号。

在这一刻，辰风拥有个‘死神’这放过称号。

在龙纪大陆上的史书上也有这样的记载：大陆三十六年秋，辰风在南宫城中和萧千殇一同灭掉五大家族，获得称号——死神。



正文
第二百三十四章 铸造兵器[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-04 23:54:41 [字数] 2703

几天之后，所有的人，才从那酒席的战斗中舒缓过来，辰风也在酒席之战中确定了自己的称号，但是，外面知道这个称号，并将其宣传出去的时间却是半个月之后的事情了。

现在，辰风和萧千殇就坐在那南宫萱的面前，商谈着打造兵器的事宜，辰风也将龙牙和龙的脊椎骨取了出来，并和那南宫萱交换了想法，最后，辰风的兵器就是由那脊椎骨做手柄，牙齿为整个刀身，那陨铁打造成刀刃，包裹在那龙牙之上，就是辰风的兵器的造型了。

而萧千殇佣兵团的那些兵器也开始打造了，在那南宫家的铁匠铺中，辰风和萧千殇见到了从没有见过的铸造之法，以前只是听过百炼钢这种说法，却是没有见到过，在南宫家的铁匠铺中，辰风和萧千殇就见识到了如何那精铁打造成钢铁的手法，还看到了把一把兵器拆分，或是两把兵器成为一把的方法，都使得辰风和萧千殇赞叹不已，这也是那些势力都看好南宫家的铸造之法，这座城池才给了南宫家，要是南宫家没有这种铸造之法的话，也不知道在哪里自生自灭呢。

“叮叮当当。”

那铁匠铺传出的声音，如此的悦耳，带着节奏感，使得人们听着全身的血液都有些沸腾起来，想要找一块铁矿试下身手的感觉。

“过两天，我就帮辰风哥锻造兵器，当然，你们可以观看，但是，我打造兵器不在这里，而是在一处密室之中，那里的火焰强度比起这外面的强度要大上很多倍，是许多铸造师梦寐以求的铸造场所。”

“这个自然，只要南宫小姐什么时候说开始打造，我们就会前来的。”辰风等人没有在这南宫家居住，而是在那被占领下来的华府中居住。

半个月就如同那白驹过隙，很快就过去了，而辰风的事迹也传播了出去，就连称号也被传了出去。

这半个月的时间，大陆上也发生了很多事情，包括那五大家族的灭亡，就是那五大家族的灭亡传了出去，使得那妖族和魔族都停止攻打，反而开始探查这里面的情况，这些事情也瞒不了那些势力之中的人物，就见一时之间，南宫城中的人流大了许多倍。

“可以打造了，一切准备妥当了？”

辰风坐在华府之中喝着茶，突然得到这下消息，心情也是激动不已，立刻就和萧千殇商量了一下，往那城主府赶去，他们的动作却被许多人都看在眼中。

“‘死神’。”就见一个宝座之上一个人猛的站了起来，双目看望之处，空气中的能量都被生生撕裂。

“邪神大人，听说那南宫城中可能有一处地下世界。”

“我知道了，你退下去吧，注意密切观察。”

这个人就是那‘邪神’牛武，只见他敲打了一会椅座的扶手，叹息了一声，这叹息之中还带着一丝赞叹之音。

“不简单的小子，当初才是什么样的存在，现在却是有了称号，呵呵，‘死神’，到时候是你死，还是你的对手死呢，圣域二级，这种实力也是不错的了。”

就在牛武在考虑辰风的事情之时，其余的势力也在关注辰风这个刚出来的人物。

“先在龙牙之上铸造出凹槽，然后把这陨铁铸造成龙牙的外形，将其扣到龙牙之上，就是以龙牙为刀身，陨铁为刀刃的镰刀了，再将那脊椎打造成手柄就行了，最后，把锁链缠到手柄之上就行了。”南宫萱看了一会摆着自己面前的材料，心情也是十分激动的，这些上等的材料，一定能打造出一柄神兵，一想到这南宫萱更是把那些步骤都仔细的整理一遍又一遍。直到确认无误之后，就带着众人前往那处密室之中，众人也想见识一下铸造之法，随便看那神兵出世。

南宫萱带着众人进到一个房间之后，打开一面很不起眼的墙壁之时，上官婉儿眼神中的光芒一闪而过，没有人注意到。

那墙壁之后是一段阶梯，越往下走，就越能感受到那温度的上升，直到最后，人们不得不用体内的能力抵抗着温度，辰风却是没有任何的感触，看到众人都汗流浃背，辰风手掌一张，就见一朵黑色的花朵出现在手掌中，附近的温度迅速的下降，很多人们就感受到温度变低了。

“呼，这样舒服多了。”萧千殇擦了一下额头上的汗滴，感受到那辰风手中传来的温度，不仅感叹那火焰真是好东西。

随着南宫萱的脚步停下来，众人就看到一扇石门出现在面前。

“这是我们找到的一处地下熔浆之处，这里的火焰非常炎热，而且还有火毒，一点火毒吸入体内就会瞬间使一个人自己燃烧而死，而我们这些修炼之人也会遇到这种情况，火毒入体容易，驱除难，一旦入体不仅影响修炼，而且，还会有生命危险，多注意。

“这火毒那么厉害，为什么还要在这打造兵器？”

上官婉儿不仅的问道，就连其余人们的心中也是这样想的。

“神兵利器一般都是很难打造的，要是想要打造成功，就要找到这些天地自然形成的地方，才能将那些材料一一打造成你所想要的东西和形状。”

说完，南宫萱就打开了那扇石门，只见里面和普通铁匠铺没有什么区别，唯一区别的就是那些铁砧都是泛着蓝光。

“这些都是特别打造出来的，好为能再这里使用，以前把那些平常的铸造工具拿来，不出一会，就通红不能再用了。”

南宫萱说完，就让辰风把材料抬上来，先打造龙牙和那脊椎骨，那陨铁最难打造，也就放在最后，而且那陨铁就是打造成刀刃的部分，放在最后也是非常正确的。

“呼。”那个南宫小姐刚刚还是一个弱弱的小女子，在其握上铁锤的一霎那，人们感受到面前女子气息变了，变的认同男子一般的气概，一种天下在我手中的感觉。

“这种气势。”萧千殇目瞪口呆的看着前面那位削弱的女子，那倩影怎么看都无法相信那种天下唯我独尊的气势居然是从一个少女身上传出来的。

随后，就见那南宫萱把那脊椎叫人们放到铁砧之上，那铁锤就抡了起来，就好像穿花的蝴蝶一般，每一锤都是轻轻的落到那脊椎之上，要不是人们实力不低，耳朵中传来的轻微的声响，恐怕都认为没有在铸造。

随着那一锤快过一锤，刚刚还有五丈的脊椎开始渐渐的缩小的，但是，其形状却没有变样，还是那样就是比起刚开始的时候小了一些。

时间流逝不知道过去了多久，就那南宫萱的额头上布满了香汗，一锤仍然接着一锤落下，那脊椎也就一点点的小下去。

三天之后，这三天之中辰风等人不吃不喝不算什么，就算是半年不吃都是可以的，但是南宫萱却是要吃饭的，那鹤老就每顿都送食过来，偶尔那大长老和那五长老还会来看上一会。

那酒席的战斗之后，南宫家就把那些不忠心的旁支都驱逐出了南宫家，还有一些铸造之法也索要了回来，不知道那些人留下些有用的东西没有，反正南宫家族进行了一场大清洗，一下子，整个城池之中南宫族人也就十多人的样子，还以打造兵器为理由，给了燕殇佣兵团一个二十多年的任务——保护南宫家。

辰风和萧千殇商讨了一些东西之后，萧千殇就痛快的答应了，这次打造兵器的费用就不收取了，也算是对燕殇佣兵团示好。

就那南宫萱的铁锤在那脊椎之上敲打了不下五天的时间，愣是把五丈的脊椎，打成了一丈之长的手柄。

“好了，我要休息几天之后，再给你打造刀身，辰风哥不介意吧。”

“看到你那么辛苦的打造，我都想上去帮你一把。”

“呵呵，这个外行人不能随便帮忙。”

随后，没多一会，众人都走出了那密室，再见到那外面的阳光，所有人都觉得有些刺眼。



正文
第二百三十五章 锻造龙牙[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-05 20:49:50 [字数] 2686

几天之后，才再次开始铸造，这一柄兵器还没铸造完，萧千殇的那一批兵器都已经铸造完成了，五大家族的领地，被王家占据了一处，燕殇佣兵团占据了两处，其余的都交付给那南宫家，也算得上赔礼道歉，毕竟，那场打斗是在南宫城中发生的。

那南宫萱舞动着铁锤，每一锤落到那龙牙之上，就见那龙牙先是猛的一震，随后就是一阵颤抖，龙牙之上不坚固的部位眼看被震动的要脱落下来，这时，就见那南宫萱挥锤如风，带动空气之中的火焰气息迅速的敲击到那些部位之上，将那些要脱落的有砸在龙牙之上，顿时就见到一些火纹出现在那龙牙之上。

一阵阵的声响从那铁锤和那龙牙之上传出，击打的力度带动了那空气之中的一丝火毒，众人在吸入之后，立刻就有所察觉。

“南宫小姐，我们先出去清除火毒，你停锤吧。”

“不行，这龙牙不是那些普通的材料，，要一气呵成，才能铸造成功，否则，中间一旦停止，恐怕就会毁去这么好的材料。”

又过去三天的时间，就见那南宫萱一锤落下，却没有再次提起锤子，那龙牙之上流光四射，说是玉石，却胜似玉石，整颗龙牙就这样美轮美奂的摆在众人的面前。

“噗??????”

就在众人欣赏那颗龙牙之时，那南宫萱却是喷出了一口鲜血。

“南宫小姐。”辰风一箭步窜上去，刚扶到对方的背部之时，就感受到对方身上散发的硫磺气息。

“火毒。”辰风想到这个词的时候，就见那南宫萱对着辰风说道：“不好，这还没完成呢，不能让它温度降下去了。”

辰风慌忙把手放到那颗龙牙之上，入手的温度刚好适合，这颗龙牙已经开始降温了。

“哎。”

南宫萱摸到那龙牙的温度，不由的叹息了一下，随后又是一口鲜血吐出，落到那龙牙之上。

“哧哧??????”

那颗龙牙之上就在血液的淬火之下，完成了锻造。只见那洁白如雪的龙牙之上点衬着一道道，一条条，一滴滴的血色，更加增添了那龙牙的狰狞。

“不好意思，这颗龙牙只能算半成品。”

“这不怪你。”

“就差最后一步了。”那南宫萱的脸上尽是遗憾，一柄神兵的铸造却是被抹上了这么一丝瑕疵，每一位铸造师都不愿意看到这样的情况出现。

“最后一步，我来完成吧。”辰风知道那淬火已经算的上失败了，最后一口热血也不能挽回那失败的淬火。

“你怎么完成，现在这龙牙已经被我的血液淬过火了啊？”

辰风担心南宫萱受到伤害，把其送到上官婉儿身边之后，就见辰风反身一把握住那龙牙，手上的黑色火焰顿时覆盖住整颗龙牙，整个密室之中的温度迅速的降低。

“这是什么火焰？”南宫萱好奇的问道，作为铸造世家，还是知道天地之间有灵火之说的，家族史上也记载了家族之中曾经有祖先拥有过火焰，也就是那天地灵火的威能，才使得南宫家以铸造闻名的，见到辰风身上也有火焰，心中甚至在想：“要是辰风能学铸造，恐怕铸造出来的兵器品质都不会低。”

“呜呜??????”

就在辰风对那龙牙灼烧了一段时间之后，那龙牙居然发出呜呜的声音，众人都奇异的看着那被黑色火焰包裹的龙牙。

“这是，器灵！”

南宫萱激动的看着辰风手中的龙牙，那种现象正是铸造兵器的最高境界，炼器出灵，南宫萱就差最后一步了，但是由于身体的原因，这最后一步没能亲自完成。

辰风手中的龙牙之上，黑色的火焰翻腾，那兵器传出的声音越发的高昂，声音击打到密室的墙上，甚至要突破那密室的封闭，一举突破出去，但是，最后也没能如愿。

这兵器的震动在地下的密室之中，密室的震动，也带动地面之上的震动，整个南宫城都陷入一片恐慌之中，随着那兵器高昂的鸣声渐渐的削弱下去，这柄兵器就铸造成功了。

南宫世家的铸造之法，辰风的黑色火焰淬火，使得这颗龙牙变的洁白如雪，上面有黑色和红色相融的纹路，整个龙牙看上去就像那夜空之中的皎洁月牙一般，齿尖之上还点缀这两道纹路，一红一黑相互缠绕，使得这颗龙牙看上去就好像那祭祀用的图腾一般，上面红黑两道纹路纵横交错，增添了整颗龙牙的神秘性。

“完成了，完成了，完成了。”南宫萱看着那黑色的火焰从那龙牙之上退去，激动的连说了三声。

“太美了。”萧千殇抚摸着那颗龙牙，完全不敢相信，这个以后就是用来斩杀他人的利器，如此美轮美奂的东西，在敌人的眼中恐怕就是死神的镰刀，这句话用到辰风身上完全合适。

“我们也该上去了，南宫小姐也要休息，不知道这火毒可以驱除掉吗？”

辰风感受到对方身上传出的温度，就知道南宫萱要赶快清除火毒，不然恐怕有性命之忧。

“家族中有秘方，可以驱除火毒，就是这兵器的铸造要拖后一段时间，不知道？”

“这我不急，萧团长定制的兵器已经完工，我这个可比不上燕殇佣兵团那些佣兵的期盼。”

众人再次从那密室之中出来，就立刻送南宫萱到她的房间之中，南宫萱接下来救是要驱除火毒。

取一个木桶，那木桶由枫木制造而成，注入清水，在清水之中放入准备好的秘方，就见那水变成青色之后，就可以入水，人体吸收那水中的药物之后，体内的火毒会比一点点的排出体外。若是那青色褪去，就要再放入秘方，在水里浸泡三天左右，就可以消除轻微的火毒，中度的火毒，至少要半个月，重度的恐怕得一两年，甚至还不一定能够清除彻底。要知道轻微火毒在皮肤之下，容易驱除；中度火毒就进入肌肉、经脉之中，驱除就有些难度；那重度的火毒，就是渗入骨髓，若是没有方子，恐怕只有被那火毒灼烧心肺至死。

这南宫萱中的就是轻微的火毒，三五天之后就可以驱除，辰风等人就只能等待这三五天。

辰风等人等待之时，那南宫城中的一些其他势力之人却是不想再等待，有的心急之人都悄悄地摸向那处打斗之中的庄园，这铸造兵器的期间，发生了多起打斗事件，有死有伤。

监视那处庄园的王家也是心中有些庆幸，要是还留在那里，恐怕这些人会被那些不要命的家伙活活拖死，一天到晚不断的有人前去，就算是战神级别的也会感到头皮发痒。

然而，就在这时，一个消息传来，那战血佣兵团提出要求燕殇佣兵团前去那雷霆支援。

原来是那魔族得知一头会飞的野兽在燕殇城陨落，就开始疯狂的攻打了起来，一时之间雷霆城池被攻陷了一半之多，才使得魔族的攻势减缓。

“这看来还真的和我们有些关系。”辰风得知了那战血传来的消息，不由的苦笑了一下，早就知道会派燕殇佣兵团到那前线抵抗魔族的进攻，却是没有想到理由是这样的一个理由，都以为会说，燕殇佣兵团兵器装备精良，才派遣燕殇佣兵团前去。最后，得到的结果是燕殇佣兵团惹怒了魔族之人，最终使得对方攻势加大，导致雷霆外围的的城池跟着沦陷，在加上一些人们的眼红，这燕殇佣兵团只能前去抵挡魔族。

“看来我要带兵前去了，不能看到辰风哥的兵器问世，倒是有些遗憾。”

“你先行过去，我待兵器打造结束，就前去帮忙。”

“辰风哥，我要前去那雷霆之城了，这南宫城里的事情要依靠辰风哥了。”

“这个我自然知道，千殇一路小心。”

就在南宫城里风生水起之时，萧千殇被迫离开，带着佣兵团的一些人前往那雷霆之城的战场之上。



正文
第二百三十六章 熔炼陨铁[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-05 22:13:44 [字数] 2544

随后几天之中，南宫城中又发生了几场打斗，辰风也不去凑热闹，就在住处反复看着那脊椎骨打造成的手柄，那龙牙铸造出的镰刀刀身，开始期盼那最后的刀刃组到一起会是怎样的一柄兵器。

在某一天的的中午，辰风正在院子中喝着清茶，享受着阳光的沐浴之时，就见一个仆人跑了过来。

“辰先生，我家小姐有请。”

辰风听到这话，一个虎跃就从躺椅上翻了起来，双目之中的火焰也跳了数下。

“带路吧。”辰风平复一下心中激动的心情，就和那个仆人一同前往。

“辰风大哥，现在可以帮你铸造了，这一步就是熔炼那陨铁，这陨铁非常难以熔炼。”

“没错，我用黑色的火焰灼烧了它几年的时间，也没能将其熔炼掉，南宫小姐不知道你家族中有什么办法熔炼掉这陨铁？”

“没有，唯一的办法就将陨铁灼烧，然后迅速的用铁锤敲打，再放入那熔炉之中灼烧，再取出来迅速的敲打，周而复始，这陨铁就会被打造成兵器了。”

“居然那么麻烦。”辰风光听到那些步骤就感到这陨铁的打造虽说不繁琐，但是的确很难做到。

“我来抡锤算了，你在旁边指导一下。”

就在那南宫萱拿起铁锤之时，辰风连忙出口说道，使得那南宫萱盯着辰风看了半天。

“也好。”南宫萱想了一会，就把铁锤递给了辰风，闻讯而来的两个女子看到辰风在那里准备打铁，都捂嘴偷笑了起来。

辰风也不管她们笑些什么，专心的向南宫萱请教，这可是为自己打造兵器，不能出一点马虎。

“可以了没有，要不要先找一些别的矿石试上一下？”

“还是先找点别的矿石吧，要那种难以熔炼的。”

辰风对自己的铸造水平一点信心都没有，只好让南宫萱找人取来几块没有熔炼的矿石用来练手。

“喝。”

随着辰风的一锤下去，火花四溅，那矿石和铁锤相撞间发出一声清脆的响声。

“叮。”

“不对，你的力道太大了，速度慢，要快一点，在这一击下去之后，迅速的敲打出第二击。”

“叮，叮。”

“不对，你两击没有连在一起，第二击把第一击的力给消去了，要使它们相加，不是相减。”

“叮，叮。”

“不对，你两击的力量不平衡。”

??????

这一天，就在南宫萱不断的纠正和辰风不断的改正铸造的手法之中飞快的度过。

随后连着三天，辰风都不记得自己打砸了多少中矿石，抡起了多少次铁锤，最后，才开始锻造那陨铁。

每在那陨铁上敲击数下，就迅速的将其通入熔炉之中加热，过上一会，随后迅速的取出，再次的敲击，就这样周而复始。

“叮叮当当??????”

就见辰风往那陨铁之上迅速的捶打着，一锤接着一锤，铁锤挥舞的密不透风。

就这样过去五天的时间，辰风孜孜不倦的捶打着那块陨铁，渐渐的，那陨铁开始从矿石的形状慢慢的转变着。

先是变成矿锭一般，然后就锻造成条状的材料，最后一连两天，就见那陨铁在南宫萱和辰风的共同努力之下，锻造成了空心月牙的形状。

“那边弧度再高一些，要和龙牙的弧度一样???????”

要知道那龙牙的弧度是天然形成的，就算是那那南宫萱在那龙牙上面锻造了几天，其外形的弧度上没有改变多大。

又是两天过去，只见辰风一锤接着一锤，慢慢的修打着那陨铁，不时的用那龙牙对比。

“叮。”

随着这一声落下，辰风迅速的用黑色火焰包裹起那打造出来的刀刃，这刀刃也算是自己第一次打造兵器。

随着最后一步的结束，就见那刀刃的颜色幽黑的仿佛能将外界的光都吞噬进去，整个刀刃刚好可以卡在那龙牙之上，一白一黑的搭配，再加上那龙牙之上的红黑纹路，白色的手柄，金色的锁链，这就是辰风兵器的最终造型。

但是，现在还没有打造完成，也只是进行了一半，最后那一半，就是把这几样合到一起，最后打造出的兵器才是辰风的兵器。

这兵器最后一步，要好好的斟酌斟酌，因为，要是真的打造出神兵的话，会有天地异象，现在南宫城本来就是按捺在平静海面之下的怒潮，到辰风的兵器出炉之时，这南宫城，甚至是外边的一些势力都会蜂拥而至，到时候辰风就算是实力天下无双，最后也会出现好汉难敌四手的情况。

南宫萱把家族中打造出神兵的出现的一些天地异象都一一和辰风说明，也使得辰风一直不敢随意动手打造，但是，时间不能再拖了，那雷霆恐怕被攻陷的可能性非常大。

“我们三天后开始进行铸造。”

辰风和南宫萱商量之后，就决定三天之后铸造兵器，到时候，辰风就负责对付那些身怀鬼胎的人们。

“我们要开始吗？”

南宫萱在密室之中问向辰风，只见闭着双眼的辰风，猛的睁开双目。

“开始吧。”

说完，辰风就闭上眼睛，魂魄之力在外面探查着，在魂魄之力的感触中，那空气之中的火毒都可以清晰的感受到，那一丝丝肉眼看不见的枣红色，在魂魄之力之下暴露无遗。

辰风在感受着外界传进意识中的景色和感触，也乐在其中，魂魄之力缓缓的往外铺开。

就在辰风扫过一处假山之时，感受到里面藏着一丝气息，要不是辰风用魂魄之力搜寻，就算有人站到旁边也很难察觉到那个气息的存在。

“咦？”辰风感到一丝奇怪，这个人居然躲在城主府中，也不知道是什么时候躲进来的，今天辰风因为铸造的关键地步，才想到这个法子来监视附近的情况。

“你们在这里面待着，小心一些，我出去转上一圈。”

辰风对着上官婉儿和苏雪说完，就起身走出密室，待辰风一步步慢慢的走出房间之时，就看到那老管家在院子之中坐着。

“辰先生，怎么出来了，打造完成了？”

“鹤老这样叫我，我就显得老了，叫我辰小子，风小子都可以。”

辰风坐在老管家的身边，仔细的感受了一下那假山之中的气息，果然，结果和心中所想的一样，根本感受不到有东西存在。

“看来，这家伙不是一般的人物啊，我倒要好好的会会他。”

辰风和那老管家在外面聊了半天的话，目光根本就不往那假山之处扫去，辰风知道那个人肯定在注视着自己和鹤老，能把自己气息隐藏到如此地步，都证明对方不是一名简单的人物。

“我回去看一下。”

辰风和鹤老告辞之后，就转身往那密室走去，一点都没表现出发现到一些端倪的样子。

待辰风进入密室之后，在上官婉儿和苏雪的惊讶的目光之中，立刻盘腿坐下，双目一闭上，就开始调动魂魄之力，往那处假山之处寻去，很快就感受到那隐蔽的气息。

“佩服。”

辰风睁开眼之后的第一句话，就是这样的一句，使得密室之中的三个女子莫名其妙看着辰风。

“南宫小姐，不知道这兵器多久才能打造完毕？”

“恐怕还要三天的时间。”

“一个多月才打造出来，就算不是神兵，也不会差了。”辰风思索了一会，就对着南宫萱说道：“今天，我要把这些材料都带走。”

“什么？”

南宫萱听到这话，第一反应就是辰风等不及了，所以决定不打造了，心中急切万分，这可是最后一步了。



正文
第二百三十七章 梁上君子？[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-06 21:53:16 [字数] 2585

见到南宫萱急切的神情，辰风立刻就猜到对方心中所想的东西，连忙把自己刚刚所知道事情说了出来。

“什么，躲在假山之后，察觉不到？”

南宫萱完全不敢相信，这若是真的，那么这个人该有多么恐怖，居然连圣域级别的辰风都无法发觉的人。

“这个人不知道在这里待了几天了，若是今天就来的，晚上一定回进来参观，若是，早就潜伏了，就说明这些天的打造的过程都被对方记录下来了，这几天恐怕也会前来盗取了。”

听到辰风说到这里，南宫萱也无奈的放下手中的铁锤。

“辰风哥就听你的吧。”

“花影初现。”

就见到辰风使出一招，把自己和那打造好的兵器都包裹进去，随后，那花朵凋谢，辰风从里面走出来，铸造台上的兵器都不见了踪影。

“这太不可思议了，这中战技还有这样的能力？”

南宫萱惊讶的看着两手空空的辰风，那铸造台上刚刚放着的兵器也消失不见了。

“我们出去吧，给那个人前来的机会，我倒是要看一看对方到底是什么人。”

辰风等人就走出了密室，在众人踏出院落之时，故意说出的话音，好让那个隐藏在岩石之后的人听到。

“明天，那柄兵器就锻造完成了。”

“没错，待明天锻造完成之后，我就要前去那雷霆之城转上一圈了，从最近的消息来看，那魔族停止了大规模的进攻，有的只是小股的骚扰。”

几个人说着话，就离开了那处院落，夕阳的光辉挥洒在院落之中，地面看上去如同一片金色的海浪，那处假山还是那么安静，仿佛在告诉人们，假山之处什么都没有，但是，辰风心中知道，那假山之后有一个隐蔽能力非常强大的家伙。

待众人留下吃喝结束，也就入夜了，天空中零零散散的星光照射着这片院落，寂静，幽深的感觉刚要涌现出来，就被一道黑影给破坏掉了。

只见假山之后一道黑影，灵敏的窜了出来，动作如同灵猫一般，没有发出一丝声响，整个黑影轻飘飘的往那密室之处窜去。

“出动了。”

辰风的双眼猛的睁开，身形就动了起来，整个人一闪而过。

“咦？”

就见那道黑影在密室之中找寻了半天，却没有找到那些锻造的兵器，心中起疑，转身就要退去，这时背后密室的门被打开了。

“是不是很奇怪，那些锻造好的东西都不见了，我很好奇你是如何隐蔽起来的？”

那个黑影迅速的转身，辰风就看到一个中年人站在自己的面前，那个中年人身上散发出的气息，辰风居然感到非常的熟悉。

“你是何人？”

“‘死神’辰风，果然不简单，这样都能被你发现。”

“哦，我倒是对你是何人感兴趣，以你隐蔽的能力，就算是在大陆上也是上名号的人物，但是，我完全没有听过有这么一号人物。”

“嘿嘿，‘死神’果然不简单，我是魔族之人，我的来意你应该也猜测到了。”

“呵呵，我对于那头野兽的身份也很好奇。”

“那是我们魔族的神兽，这头神兽已经存活了至少数千年了，在诸神之战的时候，这头神兽就已经存在了。”

“那个时候就存在了，那么为何它的实力不是很强大？”

“有些事情，你们这些人族就不用多问了。”

说完就见对方伸出一只手，对着辰风说道：“我知道，你的‘死神’这个称号是灭掉五大家族获得的，我不介意将你的称号接手过来，所以，你还是把所有的神兽躯体都交付出来吧，包括你们所锻造的。”

“我可不认为你有这个本事。”辰风缓缓的抽出锁链。

“呵呵，那么你可以试试，莫非以为圣域级别里你就是最强的。”

就见那位魔族之人身形一动，就仿佛一张黑幕，整个人在黑暗中悄然消失了。

“咦？”

辰风从来没有见到过这样的身法，甚至说是战技。

在辰风的魂魄之力的作用下，对方那诡异的身法就展露无遗。

“右边。”

辰风感受到对方潜伏在自己的右手边，就见辰风手中的锁链，啪的一声，抽打向自己的前方，随后又往自己的后方甩去。

“喝。”辰风突然一猫腰，锁链在空中猛的一甩。

“砰。”

就听见一声闷响，随后，空中传出一声惨叫，一道身影狼狈的落到辰风的前方不远处。

“很厉害的藏匿之法。”

辰风不得不赞同对方的藏匿之法，要不是凭着自己强大的魂魄之力，根本就无法发觉对方。

“怎么可能，不可能，他一定是蒙的。”

那个人心中一想，整个人就往旁边一跃，气息就渐渐的消失。

辰风手中的锁链在四处胡乱的挥舞着，那个魔族之人却是悄悄的靠近辰风，突然，面前的辰风消失不见了。

“什么？”

还不待其反应过来，冰冷的感觉就从脖颈处传达到大脑里，就感到那锁链往后迅速的收回，心中大惊，头连忙后仰，一步撤出，一猫腰躲过这下攻击，耳边立刻听到锁链相撞声响。

“他能看到我。”

那魔族之人突然想到一个自己从来不去往那上面思索的可能性，心中惊愕不已，连忙错开脚步，一条锁链就抽打到刚刚自己站立的地方。

“嘶，你怎么能看到我的？”

辰风微微的笑了起来，他发现自己的眼睛可以看到对方身上涌到的暗属性能量，其实这并不是他看到的，而是眼瞳中那跳跃的黑色火焰在吸收空气中的暗属性，才使得辰风看到那黑暗之中的人影。

“有些东西告诉你，你也不知道。”

辰风心中高兴了起来，以后就算与人对决，只要对手动用体内的能量，自己的眼睛就可以捕捉到对方的身形，而不需要动用自己的魂魄之力。

虽说魂魄之力很好用，但是，一旦受损，恢复的非常慢，而且严重的话直接就会魂飞魄散。

辰风穷追猛打，锁链在密室的墙上抽打出一道道伤痕，对方偶尔使出战技，偶尔又使出武技。

“嗯？”

辰风和对方还没交手几次，就突然想到一个问题，就是这密室被毁去之后，自己的兵器要如何锻造。

“你我出去一战，若胜我，东西全都给你，若是败于我，我只要问上你一些问题，就放你离去。”

“好，就依你。”

说完就见那个魔族之人转身往外走去，辰风随后跟着而出，在月光之下，辰风和那魔族之人对视着。

“阁下的名字可以告诉我一下吧？”

辰风的名字早就被对方知道，而自己却不知道对方的名字。

“打败我，就告诉你，接我一招‘魔影重重’。”

说完，就见其身体如同那烟雾一般，往四周散去，整个人就在辰风的面前化作一团黑雾，随后，就见那黑雾都变成了箭矢一般，快速的射向辰风。

“嗖，嗖，嗖??????”

就见那漆黑的雾气，不断的化作箭矢，一支支的射向辰风，空中的能量不断的往那箭矢上涌去，使得附近的天地能量不断的卷动。

“轰，轰，轰??????”

剧烈的爆炸在南宫城府中响起，黑雾没有射到辰风，落到辰风的后方，就迅速的连接到一起，直到那黑雾把辰风包围在一片圆圈之后，就看到那黑雾变出一只手臂，随后，那些在地上的，空中的黑雾，都一团团的形成人形。

“这就是‘魔影重重’。”

辰风看到对方的招式，就好像看到自己的百花残影一般，而那‘魔影重重’比起自己的招式却更加的诡异。

“嘿嘿嘿，‘死神’辰风也不过如此，圣域级别的最强者不是你。”



正文
第二百三十八章 万花对千影[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-06 23:57:22 [字数] 2519

上千个黑色的人影迅速的往辰风扑去，一道道残影在空中划过，空气的爆鸣声传进辰风的耳中，声响也往四处传去，使得整个南宫府都严阵以待。

一开始，在众人吃饭结束之后，辰风就在老管家的房屋之中等待着那位梁上君子前来，上官婉儿和苏雪就待着南宫萱的房间里保护她。

“辰风哥，不会有事吧。”

苏雪不时的看着外面，手中的杯子都要承受不了她手掌的握力，发出呻吟的声音。

“好了，雪儿，没事的，那几大家主都不是他的对手，这次就那一个人，再说，风哥哥也不会做出危险的事情的。”

那些黑色雾气组成的人影不断的攻击着辰风，每一具人影的实力都有着战者级别的实力，虽说战者的实力不怎么样，但是上千人的攻击，就算辰风是圣域级别的存在，也承受不了那么多人的攻击。

“嘭，嘭??????”

辰风那挥舞的锁链不断的将那些扑上来的黑雾组成的人，击打出去，被击打的要么就散开融入那黑雾之中，要么就是黯淡上许多。

“既然如此，‘百花齐放’。”

那上千人扑向辰风的时候，就听到辰风喊了出来，数百朵黑色的花朵旋转的迎上那些黑雾之人。

随着一连串的爆炸之声，那些黑雾就淡化了一些，黑雾之中也不在出现新的黑雾之人，辰风就乘机把黑雾撕开一道裂缝，踏了出去。

“魔音。”

随后，辰风刚站稳身形，就听到一阵奇异的声音，那声音传到辰风的耳中。

辰风只觉得自己的魂魄有种飘飘欲仙的感觉，仿佛要破体而出，要不是辰风对魂魄之力有过修炼和研究，恐怕体内的魂魄在这一声之后，就离体而出，一旦离体之后，就会无比的脆弱，很容易在攻击之下灰飞烟灭。

就见辰风张开口，对着那位魔族之人吼了一声，这一声之中带着魂魄之力迎了上去。

随后两人猛的往后连连退去，那魔族之人退后几步之后，一跃而起，一拳击向辰风。

“噗??????”

辰风刚刚那一吼之中融入了自己的魂魄之力，刚刚的相撞，使得自己的那丝魂魄之力被毁去，也让辰风的魂魄受到了损伤。

“魔爪千影。”

就见那魔族之人一爪抓出，整个天地都是那黝黑的利爪，利爪之上还布满了黑色的鳞甲。

“这家伙是真正的魔族之人。”辰风看到那使出战技的家伙满脸之上都布满了黑色的鳞甲，顿时就知道自己的对手是魔族之人，而不是那暗属性的人们。

“圣域级别之中，我果真不是最强的。”

辰风感受到那一击的威力，随后就对着那位魔族之人喊道：“但，最强的那人也不是你。”

“万花残影。”

整片天空被一分为二，上面的漆黑的爪影，下面是黑色的花朵，上万朵花朵在缓缓的旋转着，那一道道爪影就落到上面，有一种辣手摧花的感觉。

整座城池中的人都看到这天地两分的景象，在众人的眼中那两种黑暗就相遇到一起，相互之间没有任何的能量波动，就和那漆黑的夜晚一样，安静的一点声音都没有。

就在人们感到好奇之时，那两者相遇的地方发出阵阵的摩擦之声，而且越来越大，直到最后，发出春雷一般的轰隆声。

轰隆声就在要达到最高点的时候，戛然而止，随后就是一片寂静，暗黑色的中间开始凹陷下去。

“轰。”

一声无比巨大声响从那黑暗之中传了出来，那天地的能量在那一瞬间，就仿佛发疯一般的往那黑色的漩涡中涌去。

空间的塌陷刚结束，就看到那黑色开始往外膨胀，没有声响，随后，就好像是气球被扎破一样，迅速的爆炸，能量往四处宣泄。

“轰隆隆。”那爆炸的声音在天际传开。

整个城池离那爆炸地方较近的房屋，随着那爆炸的肆虐，都一一的倾倒，就听到城池之中不断的传出：“哗啦啦??????”

惊慌失措的人们跑出房屋，才发现外面漆黑的，伸手不见五指，黑的似墨，浓的都化不开。

那能量的肆虐足足持续了一个时辰的时间，待肆虐结束，人们仿佛度过了一场毁灭性的灾难一样，南宫城池之中很多铁匠铺都依然在废墟中矗立着。

“咳咳，咳咳。”

辰风浑身上下的衣物都破破烂烂，肌肤之上都是一些抓痕，再看对方，也好不到哪里去，全身上下都是割裂的伤口。

擦去嘴角上的血迹，辰风感到自己体内火焰花朵的黯淡，对于对方的那一击感到一丝熟悉，还不待辰风发问，对方就问向辰风。

“你是何人，这招式之中居然和魔族的修炼之法如此相像？还有那魔焰，你，你到底是谁？”

辰风被对方这一句话问的不知所措，自己的身份，自己一直没有找到答案，只是记得自己在战乱期间和父母走失了，被一个富豪带回家做仆人去了，要不是二狗哥，萧大叔，辰风自己的命运也不知道会在何地。

“我就是‘死神’辰风。”

话音刚落，锁链就甩向对方，缠在对方那失去力气的身躯之上。

“我可以问你问题了吧？”

“问吧，我魔厉知道的，并且能告诉你的，自然会告诉你。”

“好，我问你，你在这里潜伏多久了？”

“从得知神兽的身损，到你在这南宫城来，我就已经在监视你了，要不是听到你明天就锻造成功，我也不会出手的。”

“你那藏匿之法？”

“你可以杀了我，我们魔族之人是不会随便透露修炼之法的。”

“我要知道。”

“那么就杀了我。”那魔族之人突然挣脱了起来，全身鳞甲都涌了出来，双目赤红的看着辰风。

“果然不假，哪里有不贪心的，接我一招。”呼啸的爪风就袭向辰风的胸膛。

“花影初现。”

辰风哪里想到，自己只是逼了一下对方，对方居然就开始拼命。

“叮。”

那魔厉的利爪击到辰风的锁链之上发出叮叮当当的声响，一击接着一击，辰风不断的躲闪着对方的袭击，但是对方却是不打算就这样放过辰风。

“嘭。”

辰风抓住机会击到对方是胸膛之处，却只是见到对方退后数步，没有什么大碍。

“既然如此。”

辰风狠了狠心，一锁链就抽向对方，嘴里喊道：“破魔。”

一道比起前面对决之处还要漆黑的能量，从天际划下，击向那魔厉。

“什么？

魔厉完全没想到，辰风居然还能击出如此巨大的攻击，情急之下，就见全身黑色的鳞甲都出现了血丝，变成血红色的鳞甲。

随后就是双手交叉，挡在身前，来抵挡这一击。

这一击无声无息，划过那魔厉身体的时候，就仿佛听到一声纸张被戳破的声音，待那黑色退去，魔厉站立的地方什么都不存在了，好像是被那道黑光吞噬了一样。

“嘶。”

一些观看的人们，都猛吸了一口冷气，看到眼前的现象，死的灰飞烟灭，所有的人彻底的把那‘死神’的桂冠带到了辰风的头上。

“结束了。”上官婉儿看着那战斗里面站立的辰风，激动的泪水都要落下来了。

“这南宫城却是被毁去了一半之多啊。”

南宫萱看着战斗结束后的南宫城，不由的感叹，辰风和那人的战斗居然强大如斯，连地下的密室可能不保了。

这下南宫城里的一些势力，迅速的把这一场战斗的消息传递回去。



正文
第二百三十九章 神兵出世天下惊（上）[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-07 21:56:03 [字数] 2337

待黑暗过去，晨曦到来，晨光挥洒整片天地，使得整个南宫城如披金色纱衣一般的璀璨。

入目处，皆是倒坍的房屋，死伤的居民，而那些有实力的人们都完好无损的站立在坚固的屋顶之上，在注视着那城主府中的情况。

在南宫城之外的一处山林之中站立的几个人，在谈论着关于这场战斗，一个农夫打扮的人对着其面前的几人说道：“这场战斗是如何发生的，我不是很清楚，甚至连那个袭击者是谁都不知道，我只知道那辰风在锻造兵器，而且用的材料就是那头野兽的躯体。”

这些人听到着，不由的一愣，这野兽的陨落很多人都知道，要会猜到会拿来锻造兵器，这些人前来不过是位了那南宫城地下的地底世界而来，辰风的这场战斗就是一首插曲。

“知道了，你继续回去监视。”

想这样的情况不止这一处，有很多处都是这样的情况，那南宫城早已经鱼龙混杂，各个势力，就连一些稍有实力的佣兵团也前来凑热闹。

“那密室还好，还可以用，不过我看，也用不了多久了。”

众人站在那密室的院落之中，待碎石土块都清理完之后，那密室的入口就出现在人们的眼前，没有遮挡物，明眼人一看，就知道这里面有不同寻常的地方。

“抱歉，还能锻造兵器吗？”

“应该可以。”南宫萱进入密室之后，看到的是满目疮痍的密室，嘴角不由的抖了一下。

“三天之后再开始锻造吧。”

辰风感受到自己体内黯淡的花朵，还有开始虚弱的身躯，连忙对南宫萱告辞。

“辰风哥哥，你怎么样？”

苏雪见到辰风那苍白的脸色，心中有些焦急。

“没有大碍，回去恢复一段时间就可以了。”

辰风本来打算在城主府中恢复实力的，但是想到刚刚发生了战斗，这里一定会被其余的人注意到的，就决定不在城主府休养。

“辰风大哥，兵器锻造完成了？”

王立青在那王府之中正指挥着家丁装饰那华府，华府以前的门匾都被摘除，挂上了王府的门匾，见到辰风等人的回来，连忙出来迎接。

“还有最后一步，本来这几天就可以锻造出来的，遇到了一些小麻烦。”

“那可不是小麻烦，整个南宫城都毁去一小半了。”

“呵呵，给我准备一件房屋。”

几天之后，当辰风走出王府之时，看到大街上忙碌的人们，各处受灾的地方都在紧锣密鼓的维修建造，也是感叹那夜的战斗给这南宫城带来的危害，踏入那城主府的时候，那老管家出来迎接，带着辰风到那密室之处，辰风才发现密室之外已经建起了院落。

“南宫小姐的速度真是快啊，这才刚毁去不久，就建立了起来，要不是鹤老带着我们前来，还真找不到。”

“建好可是用去好几天的时间，你一夜就给毁去了。”

“嘿嘿，这个??????”

“开始吧。”辰风看到那满目疮痍的密室，铸造台上也在战斗的能量肆虐中有些受损，但是不影响打造兵器。

辰风把一件件的半成品放到那锻造台上，这每一件半成品放到外面都是如同神兵一般的存在，坚硬如玄铁的龙牙、锁链、脊椎，锋利的陨铁，每一件放到外面都会被人们所争夺，而辰风要做的就是把它们都锻造在一起，锻造出一柄神兵。

“叮，叮，叮??????”

辰风在南宫萱的指导之下，抡着锻造之锤，不断的敲打着那一件件的半成品。

“呼，呼，呼。”

锻造炉边不断的往熔炉里面鼓着风，辰风把所有的材料都放在上面，先将手柄和那龙牙锻造在一起，两个都是骨质的材料，难度也特别大，锻造起来很是吃力，南宫萱偶尔也出手帮忙救场。

空中的火毒在四周徘徊着，随着辰风的锤风带动，落到那锻造的兵器之上，随后，就被辰风释放出的黑色火焰给吞噬掉。

辰风不断的灼烧、锻造，就这样，那手柄和那龙牙足足耗去了两三天的时间。

直到三天之后，辰风手中就静静的躺着一柄白色的镰刀，镰刀的刀身上面是那明显的红黑色的纹路，整个兵器都透着一丝神秘。

随后的几天之中，辰风都在密室之中，对着那陨铁锻造出来的刀刃和龙牙的刀身的融合进行着尝试。

“叮。”

每一锤落上去之后，辰风都要改正一番手法，随后在南宫萱的指导下，再次落锤击打到那兵器之上，激起的火花照耀在密室中人们的脸上。

“快成功了，快成功。”

辰风在心中不断的对着自己念叨着，一锤接着一锤落到兵器之上，那凹槽的陨铁和那龙牙一点点的镶合着，渐渐的就包裹住龙牙外围的三分之二的体积。

这天，随着辰风手中的锻造锤落到那兵器之上时，发出一声翠玉般的声响，听到这么一种响动，辰风一愣神，手中的铁锤都不知道要如何落下。

“声如翠玉，辰风哥，赶快淬火，这是神兵锻造中成功的现象，若是没有这翠玉声，就说明，兵器没有达到神兵的地步。”

辰风听到这，双手立刻握住兵器，随后手掌之上就涌出黑色的火焰，迅速包裹住兵器。

那黑色的火焰之中，兵器不断的发出翠玉一般的蜂鸣声，一声高过一声。

“噗??????”

南宫萱最先抵挡不住那兵器传出来的声音，一口鲜血就喷了出来。

“你们快退出去。”

辰风感受到自己手中的兵器居然想脱离自己的力道而去，心中不由的惊愕万分，立马加大气力，才堪堪压制住那柄兵器，那发出的蜂鸣声震荡的辰风心神都要失守，见到三人走出密室，立刻就稳定心神，拼命的压制着兵器。

在南宫萱、上官婉儿和苏雪踏出密室之后，就感受到身周的天地能量，都蜂拥而至的往那密室之中钻去，那密室墙上的裂缝也在这些能量的冲击之下不断的蔓延着。

“这是神兵出世的征兆。”

南宫萱感受着空中的能量在往那密室之中聚集，心中不仅充满了期盼和激动，还有些担心，要知道，这样奇特而且诡异的情况，绝对会引起在南宫城里面待着的那些人的注意力。

“嗯？”

就在那能量猛烈的被吸收之时，全南宫城里的人把目光都放到那城主府中。

浓烈的能量在密室的上空形成了一个漩涡，渐渐的，天空上的光线都被这能量带动的乌云给遮挡住。

“花影初现。”

就在这时，辰风怒吼一声，一朵黑色的花朵破开密室的顶墙，生长了出来，在那能量的漩涡之中缓缓的摇曳着。

花朵之中站立的辰风，双手紧握着兵器，手臂上的青筋紧绷，双眼之中的火焰和花朵遥相呼应，嘴角的血滴一滴滴的滴落在那柄不断颤抖的兵器之上，这兵器的挣扎是辰风在锻造兵器所没有想到的。



正文
第二百四十章 神兵出世天下惊（下）[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-07 23:46:22 [字数] 2849

那兵器的挣扎越来越强烈，但是辰风死死的压制着那柄兵器，不让其挣脱，那兵器被辰风压制着，发出仿佛不甘的蜂鸣，渐渐的，那蜂鸣之声越发的清晰、响亮了起来，远远的听去，就好像是一头野兽在怒吼，在咆哮。那吼声仿佛在告诉人们，一个不屈的灵魂在呐喊一般。

辰风都感受到自己在这吼声的影响之下，血液的流动的速度也加快了许多，魂魄也有些颤抖。

渐渐的，这声音就响彻天地，整个南宫城都听的一清二楚，那声音和那野兽吼出来的一样，似鹤鸣，似虎啸，似狮吼??????

“这就是龙吟吗？”

辰风感受到自己体内的能量，在这一吼之下，被压制住，心中就了些判断。

就在那声音变成金石般的脆响之时，天空上的漩涡变得电闪雷鸣，漩涡之中的能量气息，使得下面的人都感到来自心灵的恐惧，那种压迫感让一些实力不强大的人们都往远方离去。

“轰隆隆??????”

就仿佛那春雷来临，天空之上布满了乌云，突然间，天空之上劈下一道手臂粗细的闪电，目标正是那花朵之中的兵器。

“轰。”

辰风还没反应过来，那道闪电就穿破花朵的防御，击到兵器之上。

“噼里啪啦。”

就听到一阵的声响，辰风就觉得手中的兵器有些发热，那蜂鸣声开始些微弱了起来，好像是人受伤的感觉。

辰风没有察觉到那兵器在这一击之后，就迅速的吸收了上面滴落的血滴，随后，辰风就感受到那兵器猛的一颤，天空之上又是一道闪电落下，比起刚刚那道还要粗上一些。

“轰。”

雷电击下，电弧散去，辰风所在的地方被那闪电击打出一个深一丈的深坑，辰风整个人握着兵器站立在里面，整个人的下半截腿都被埋在土壤之中。

辰风还没想起身，天空之上又落下一道闪电，这闪电这次直接连辰风一起劈落。

“噗??????”

辰风刚被闪电顺带着击伤一次，鲜血喷出，还来不及反应，天空之上又落下一道雷电，直到第七道雷电落下，那天空之上的能量漩涡才开始慢慢退去，乌云也开始四处散开，整个天空开始一点点的放明。

再看那雷电击落的地方，一个深达数十丈的漆黑深坑，出现在人们的面前。

“辰风哥哥。”

“风哥哥。”

上官婉儿和苏雪看到那被雷电洗劫过后的场面，都失神的喊了起来，那声音在深坑之中传递着，随着两人的不断喊话，那深坑之中传来了一阵哗啦啦的声响。

“是锁链的声音，风哥哥还活着。”

上官婉儿泪雨如同梨花一般，在脸上不断的绽放，听到这个声音，提起来的心，就放了下来。

“咳咳咳??????”

辰风睁开双眼之后，就看到在自己怀中的兵器，只见上面流光不断，不时的传出雷电的嗤嗤声。

全身的骨骼仿佛被拆卸了一遍，再次装上的感觉，身体稍微动上一下就微微有些疼痛。

“哗啦啦??????”

辰风持着那兵器站立起来之后，看到手中的兵器，不由的长啸起来，那长啸之声从深坑之中传了出去，有着直冲九霄的感觉。

“从今天起，你就叫三斩，一斩妖魔，二斩仙佛，三斩诸神，自此世间我为死神。”

辰风想到那“武道”之上的三个招式：第一式是破魔，第二式是斩先，第三式是灭神。

于是，辰风就地取材，将自己的这柄兵器起名为三斩。

“看来，要把这里的事了了，才能前去雷霆之城了。”

辰风长啸过后，魂魄之力迅速的扫了出去，就感受到几股气息从南宫城的不同地方靠近。

这神兵出世，还伴有雷劫，这也是辰风没有想到的，这次雷劫除去了兵器之上人力无法除去的杂质，提高了兵器的品质，顺带着也使辰风得到了好处。

辰风凝神感受了一下体内的情况，就发现，那些花朵的数量有少去了一般，留下的花朵，比起以前的花朵更加的纯净。

“噼里啪啦。”

双拳微握，刚刚还缠留在身上的雷电猛的在辰风手中窜了起来，感受到身体内充满了爆炸性的力量，辰风的嘴角微微的翘了起来。

“好巧，好巧，刚刚实力有了变化，就有人前来陪我练手。”

辰风话音刚落，一脚踏出，整个人就瞬闪而过，辰风的身影就出现在深坑之上那三个女子身边。

“风哥哥。”

“辰风哥哥。”

辰风刚站稳的身形，就感受到两道倩影扑了上来，张开怀抱把两个美人拥到怀中。

“我没事。”

就这么简单的三个字，顿时让那两个焦急的女子，安静了下来。

辰风扭动一下脖颈，本来刚刚还想把兵器收入锦囊之中的，谁知道，根本就无法装进锦囊。就那样背在背后，辰风还有些不太适应这镰刀的重量，整个兵器重六百多斤，比起以前的二百多斤要多出三倍，也亏得辰风的身子骨结实，否则，背起这柄兵器都是个麻烦。

“既然来了，就出来见上一面吧。”

就在辰风话音刚落，一道人影就缓缓地走了出来，双手还鼓着掌。

“‘死神’辰风，刚刚你那段豪言，在下可是听的一清二楚，很厉害的想法，莫非是这柄兵器，就使你有了如此信心，我倒是想看上一眼这件兵器，不知道死神大人答应不？”

听着对方那调侃的语气，辰风微微一笑，心中在感叹这天地之间的能量造就了一批圣域级别的强者，但是，这些人恐怕都不知道，自己的修炼之法是错误的，就算辰风自己的修炼之法也只是那武宗留下来的魂魄修炼之法，也称不上对错。大陆上的修炼者，除去那些战乱时期靠着自己的实力达到圣域的强者外，其余的都是水分很大的修炼者。

想到以前天地能量稀薄之时，战者级别的都是一城之主，而且还无人敢随便招惹，现在，却是战王满街走，圣域多如狗，一城之主都换成战王级别的存在，战者沦落到卫兵队长的地步。

“呵呵，你以为我会给你一看吗？”

“我想不会，所以，死神大人就不要怪我强抢了。”

说完，那个人就袭向辰风，辰风怀中还抱着两位美人，一时之间腾不开手。

“铛。”

就在这时，依偎在辰风怀里的苏雪猛的抽出背后的大剑，一剑就斩了上去。

“砰。”

对方哪里想到，辰风怀里的女子居然也达到了圣域级别，这仓促之下，却是落得了下风。

“哼。”

就见对方被怒火冲上了头脑，持着兵器，就对苏雪杀去。

苏雪持剑刚要迎敌，辰风温柔的把苏雪拉到身后，在苏雪的耳边说道：“有我在。”

说完之后，辰风手臂一挥，那柄刚刚锻造完成的兵器，就展现在众人的面前。

白色的镰刀手柄，镰刀的刀身是黑白红三色，那红黑相互缠绕着，镰刀的刀刃是由那陨铁打造而成的，上面透露出的寒意，使得南宫萱都打了一个寒颤。

“接我一击。”

辰风见对方扑来，不惊反喜，持着兵器，就挥舞上去，镰刀在空中划过，没有带起一丝声音，那镰刀的刀刃直接就撕开虚空，迅速的就斩到对方的兵器之上。

“叮。”

这声响刚落下，就听到一声兵器的崩裂声，只见对方手中的兵器和辰风刀刃相撞处，出现了一道豁口。

“嘶。”

对方吸了一口冷气，自己的兵器虽说不是什么好的材料的，但是，在兵器的品质上和那精铁打造出来的兵器不相上下，这一击之下，就被对方斩出一个豁口。

辰风感受到兵器和自己有着一种血肉相连的感觉，再加上兵器的握在手中的感觉，辰风心中不禁的暗叹了一声：“好兵器。”

辰风一招得手，也就不出手了，等着对方的意思。

“‘死神’辰风的实力，果然强悍，我不是对手，不过今天可不是我一个前来，至少有六名圣域级别的前来，而且还有不少的战王。”

那个人说完，就乐呵呵的看着辰风，他想在辰风的脸上看到恐惧，但是，很遗憾，他看到的只有微笑，那种微笑还带给他一丝危险。

“你既然是先来的，那我就杀鸡给猴看，让他们都老实一点，不要轻举妄动。”

辰风话音刚落，整个人就消失不见了，还不待那位圣域反应，辰风的镰刀就已经架到脖颈之处了。



正文
第二百四十一章 地底溶洞[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-08 21:33:57 [字数] 2655

冰冷的触觉刺激着那位圣域，使得他不敢轻举妄动。

就在辰风要动手之时，远方又出现数人，每一位都盯着辰风手中的兵器，眼神充满了渴望。

“你们也想来染指？”

辰风一声怒吼带着魂魄之力向那些人袭去，随后就听到几声闷声，那几名圣域都吃了个暗亏，一个个惊恐的看着那站立在深坑边那位手持镰刀的男子。

在镰刀之下的那名圣域在那一声怒吼之下，口鼻都开始往下流淌鲜血。

整个场面顿时就安静了下来，那些御空而行的圣域，在辰风这一吼之下，都纷纷落到地面。

“‘死神’辰风果然不是浪得虚名。”

就见到一个汉子，背后背着几把铁扇，这汉子手臂之上纹着两头不知名的野兽。

“铁扇王。”

辰风看到对方的这身装束，脑海中就想到一名有着称号的人物，这个人物在战乱时期也是崭露头角，最后被武三颠打败，就跟随武家了，没想到在这里见到这个家伙。

辰风惊讶的看着那个汉子，其余的人们辰风倒是不清楚，大陆上的圣域越来愈多，没有名号的圣域满大街都是的，辰风这个称号还是在灭去五大家族之后才获得的，要不然，辰风也没有称号。

那些人看着辰风和在辰风镰刀之下的圣域强者，虽然都对辰风手中的兵器起了贪心，但是，却没有人愿意做那出头鸟。

“既然如此。”

辰风看了一眼在自己手中的圣域强者，思索了一下，就狠狠地一拉镰刀，那圣域猛的挣脱，就要逃离。

“给我死。”

辰风鼓足气力猛的吼出，就连那些想要救援的人都被这一吼给震的失去重心，全身气息紊乱。

一道寒光闪过，那个圣域后背就被辰风的镰刀刀刃直接扎透，整个人在半空，就被辰风手中的镰刀给收割了。

“那是什么？”

辰风没有使用黑色的火焰，那些圣域都看到那死去的躯体之上飘出一道虚幻的人影，和那死去的人一模一样。

“那是他的魂魄，进入战王级别就可以拥有这样的魂魄了，不过??????”

辰风没有说出，他们虽然有魂魄，但是，却是黯淡、虚弱，遇到躯体只能进入体内毁去对方的魂魄，而无法对其造成身躯上的伤害，要是辰风的魂魄出来，都可以直接杀死人，辰风的魂魄已经趋近于实体。

不像他们的魂魄都无法拿起实物，都是一穿而过，辰风的魂魄却是可以拿取起来，和身躯拿取一样，也许比起身躯拿取要虚弱上一些，但是却是可以拿取起来，若是到了战神级别，辰风的魂魄恐怕都能离开躯体而存活，跨越了战神级别达到那神祗的实力，恐怕就能跟那光芒之神一样，拥有化身了。

“魂魄，原来真的有魂魄。”

那些人都惊讶的看着那道魂魄，辰风却是一镰刀划过那魂魄，刀刃之上带着一丝黑色的火焰，就这样，那魂魄充满惊恐的神情，和尖叫声直击那些圣域的心灵之中，就被辰风刀刃上的火焰毁去。

一团纯净的魂魄能量就在辰风的刀刃之下出现，随后，只见辰风猛的一吸，在众目睽睽之下，将那团能量吸入体内。

“你们若是能毁去魂魄之力的话，也会获得之中纯净的能量，不过我想你们无法做到。”

辰风明白，自己之所以能这样获得那纯净的魂魄能量，和自己体内的火焰有着莫大的关系，就算是萧千殇和苏雪等人也能毁去魂魄，吸收的量非常少，恐怕要数十人才能达到辰风吸收一个人的效果。

“你们也想试试这柄兵器的锋利吗？”

辰风抖动着镰刀，手柄上缠绕的锁链停在那些圣域强者的耳中，异常的刺耳，就在众人要说话之际，整个地面开始颤抖，地底仿佛隐藏着一头野兽，要破土而出。

众人心中都有一个念头：“怎么回事？”

那深坑开始往下塌陷，圣域级别的连忙御空而起。

“雪儿把婉儿带上去。”

喊完，辰风就一闪而出，一把揽过南宫萱的腰肢，一步就踏到空中，苏雪和上官婉儿很快就赶到身边。

“两名圣域。”

那些圣域的人一开始完全忽略了苏雪的存在，这时见到她带起一个女子御空而起，才发现这个美丽的女子也是一名圣域级别的存在。

女子修炼到圣域级别的很少，也不稀有，见到苏雪是圣域，几个人也只是微微的惊愕了一下，若是苏雪告知他们，自己是修炼武技的，恐怕那些人心情就不会平静了，要知道，武技多年以来都没有听过战神级别的存在，而圣域也是稀有，就算是大陆上的能量越发的浓郁，都与修炼武技的没有太大的关系，与修炼战技的有着密切的关系。

以前能量稀薄之时，修炼武技的还能占据修炼者十分之三，现在能量浓郁之后，修炼武技的人们也越发的减少了起来，再加上学院的存在，修炼从小孩抓起，大陆上有能力修炼的都去学院进修了，武技可以说呗渐渐地遗忘了。

众人眼中的深坑不断的坍陷，落下的石块不知道落到哪里，一个深幽的深洞就出现在众人的眼前。

“地底世界。”

不知道是谁喊了一句，那些圣域仿佛发疯了一般，蜂拥的飞向那深洞。

“这恐怕和辰风哥那兵器吸引来的雷劫造成的毁坏有关，使得这地面松动，才坍陷下去的。”

“雪儿，婉儿你们都到王府之中去等着，我去去就来。”

“不。”

“不。”

两个人异口同声的对辰风喊道，还手舞足蹈，那架势恐怕辰风不带她们一起前去，就别想走脱。

“好吧，南宫小姐，我看这城主府也会毁坏的差不多了，你们先到王府住下吧，也不会影响你的工作。”

南宫萱看着那再怎么修补都不可能补上的黑洞，只能无奈的说道：“好吧。”

辰风看了一眼那些涌进去的圣域强者，就带着人们离开那残破不堪的城主府。

那城主府中往下坍塌，也影响到附近的住房，一路上就看到倒坍的房屋，还不时有裂缝在地面之上发出崩裂的声响。

“我看，这城池都要放弃了，谁也不知道这地底世界有多大。”

上官婉儿看着脚下不时出现的蛛丝般的裂缝，连忙对南宫萱说道。

若是，等到整座城池都坍陷下去，再迁走就迟了，南宫萱看到城池的这副模样，顿时就赞叹了上官婉儿的说法。

“鹤老，现在迅速要求居民离开城池，到城池之外居住。”

看着天边开始落下的夕阳，语气也有些着急起来，这要是到了晚上，一步踏空，可能就坠入深渊了。

南宫萱的命令还没发出去，就有一些人开始往外迁移了，待命令公布之后，整个城池都陷入一片恐慌之中。

一群逃亡大军就出现在辰风等人的面前，黑夜之中，那一根根火把在黑夜之中照亮着人们前面的路，耳边不时的传出路面青石裂开的声音，在佣兵团和城池之中的守卫帮助下，人们才缓缓的离开这座城池。

“咔嚓。”

辰风站在队伍的最后，看着最后一批人员离开，才对着身边的三人说道：“这下面什么情况，没有人知道，我想很危险，曹兄最好留下来帮助南宫小姐，雪儿和婉儿我是抛不开她们的纠缠。”

曹翎宇看着那长长的逃亡队伍，也不由得叹了一口气：“也罢，谁让，对方帮你打造了一柄神兵呢，我就过去当苦力好了，要活着回来。”

“我是‘死神’，你忘了吗？”

“哈哈哈哈，也对，‘死神’可不会轻易死的，不过我希望看到你们都完好无损，特别是两位嫂子。”

“这个不用你操心了。”

辰风拍了拍曹翎宇的肩膀，看了一眼那逃亡队伍长长的火龙，左右手把上官婉儿和苏雪的腰肢一揽，就往那深洞跳了下去。



正文
第二百四十二章 金色的液体[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-08 23:24:07 [字数] 2505

下坠带动的风从耳边刮过，衣物呼呼的作响，辰风觉的全身都有一种凉飕飕的感觉，仿佛要坠入冰窟一般。

“花影初现。”一朵花朵就把辰风三人包裹进去，感受不到外界的风声，辰风才把目光落到旁边，花朵包裹着三个人一直往下方落着，坠落途中就看到旁边怪石林立，还有不少的小洞穴，也不知道那些洞穴之中有些什么，辰风可没有想到去一探究竟，现在最主要的目的就是下到底下看看那地底世界。

半个时辰过去，辰风才感受到脚下有了土壤，刚一踏到地面，就感受了一股强烈的炽热感。

“对了，这南宫城在以前是一处火山，这里面的土壤滚烫，难不成??????”

就在辰风思索问题，自言自语的时候，感到自己腰际的肉一痛，就知道是谁下的手，苏雪性格温顺，不会这样，只有上官婉儿才会这样做。

想到那上官炎在燕殇城里待了许多天，都不能见到上官婉儿几面，就算见到了，上官婉儿也不理她的父亲，不愿原谅上官炎。

“在那里嘀咕什么呢？”

就在辰风想着要如何把这些情况说出来的时候，耳边就传来了上官婉儿的声音。

待辰风把地面的情况说给两个女子听后，上官婉儿非要试上一下，两人人就踩到地面之上，很快，两个人就从地面上跳了起来。

“辰风哥哥，这温度简直都可以融掉精铁之类的材料了。”

辰风在锻造兵器之时，也向那南宫萱请教，并学习了锻造之法，苏雪和上官婉儿也不肯闲着，都在南宫萱那里学到了一些知识。

“没错，这里面的温度如此高，这地底世界恐怕就是火山岩浆退下之后造出来的。”

“很像。”

“那些圣域级别的强者不知道到哪里去了？”

上官婉儿看着前面漆黑的环境，辰风体内的火焰也是黑色的，根本无法起到照明的作用，但是，那火焰在瞳孔之中，使得辰风可以看到黑暗中的事物，辰风就在前面带路。在这地底之下一，丝风都没有，辰风三人就这样在外面包裹着一朵黑色的花朵情况下，一点点的往里面走去，三人的脚都处于半离地的状态，偶而在地面上走上一段路，在感受到脚底的热度，就迅速的御空而起，在空中走上一会，随着辰风等人往里面深入，身体就感受到附近的温度开始变高，体内的能量开始涌出体外护着身躯。

“这里面真是奇怪，什么都看不见。”上官婉儿刚抱怨了一声，辰风就让众人安静。

“滴答，滴答，滴答??????”

“石乳。”

辰风脑海中就出现自己在试炼之地里看到的东西，心中一喜，带着上官婉儿和苏雪往那发出滴答的声音之处走去。

“喝。”

“嘭。”

“轰隆隆。”

??????

辰风等人正走着，就听到前方有打斗之声，顿时缓下脚步。

“前方看来有什么好东西，不然的话，这些人也不会争斗，过一会我们靠近之时尽量的隐藏气息，不要被他们发现。”

辰风正和两个人说着话，就听到前方传出一声惨叫。

“啊。”

一声之后，就戛然而止，辰风听到那声响之后，就加快了前进的步伐。

“哗啦啦。”

墙壁被击打的纷飞而落，黑暗看不到，那几位圣域的战技放出的光芒还是能看到一些环境。

只见地面之上，白骨累累，数不尽的森白的骨骼，仿佛在嘲笑着这些人们的到来。

辰风接近那战斗之地之后，看到几名圣域在围着一个石台打斗着，那石台之上倒立着一根发着金色光泽的石柱，在往下滴着液体。

远远的辰风等人就闻到了那液体传出的香气，那香气入体之后，就感受到体内的魂魄之力有些变化，辰风感受到的变化还是微弱的，上官婉儿和苏雪感受颇深。

那些人们的感受恐怕就和吃了百十颗丹药一般，所以才会如此争斗着。

“风哥哥，那个东西光是闻了一下就感受到体内的能量的变化，若是喝上一滴，恐怕体内的能量都会上升不少。”

辰风听到上官婉儿说的这话，也是点头赞成，想到自己喝了那淬体的石乳之后，在战者的实力就拥有圣域级别的防御，还击杀了那名战王级别的魔族之人，这金色的液体比起那石乳恐怕更盛一筹。

“我们平分如何？”

这个人商量的话语还没落下，另一个人的攻就到达了面前。

“嘭。”

随后就是一场混战，几名圣域实力的存在，在这地底之下大打出手，四溅的能量不断的轰击着四周的石柱，上面挂着的石柱开始往下掉落，在地上碎成一块一块。

那金色的液体散发出来的气味在这波动之中往远处传去，而辰风三人躲在黑色的花朵之中，等着那些圣域打的两败俱伤之时再出手。

上官婉儿和苏雪在看着对方的打斗，仿佛看戏一般，也看的津津有味，还指点着那些人的打斗。

“那个人怎么能这样躲呢，这样躲肯定会被下一个人击到的，看吧。”

“雪儿妹妹真厉害，这打斗的路子都被你看出来了。”

“婉儿姐姐，忘了，我是修炼武技的，这些身法都要学到的。”

“可以教给我吗？”

“当然了，我悄悄的告诉你，我可是那武宗的掌门哦。”

上官婉儿听着那苏雪的解释，不由得捂起自己的小嘴，不让自己的惊叹之声传出去。

听到苏雪的这句话，辰风突然想起这件事，还不知道那位前任掌门在雷霆之城里怎么样了，苏雪的爷爷早就被接到了燕殇城里居住，和他的那个老朋友一块在燕殇城里开着药铺，辰风还和苏雪一块去看了一眼，被那苏老狠狠地训斥了一顿，主要都是关于苏雪的事情。

想到这，就决定到时候去那雷霆支援萧千殇的时候顺便去看一下那个给自己“武道”这本书的老人，他若是没给辰风这本书，恐怕辰风也和大陆上的修炼者一样混混沌沌的修炼着，也不知道关于魂魄这些东西。

看了一会打斗，辰风就觉得无聊了起来，那些打斗在辰风的眼中就是能量的对拼，纵然好看，但是却没有真正的杀伤力，一场打斗下来都能掏空体内的能量，才能分出胜负。辰风却更热衷于秒杀的感觉，但是，却是无法真正的做到。然而，辰风在无聊之余往四周扫了一眼，突然感到不远处有些怪异的感觉，就沉入心神，魂魄之力往那处扫去。

待魂魄之力把那信息传递回来之时，辰风的脸色变了一变。

“怎么了，风哥哥？”

“我们快走。”辰风的声音之中有一丝急切的意味，说完也不管上官婉儿和苏雪的提问，拉着两个人就往后面退去。

“到底怎么了？”

苏雪察觉到辰风拉着自己的手心里有些冷汗，不由的问道。

“不要多问了，你们还是不知道的好。”

辰风连忙带着两人往来的地方奔去，一路上辰风尽力的隐藏三人的气息，看到辰风这样，两个人就不再问辰风问题了，反正到最后，辰风一定会告诉她们俩的。

“不好，被发现了，我们快走。”

辰风回头看了一眼，双瞳之中的火焰给了辰风可以在黑暗中看到东西的特点，这也是辰风没有想到的。

就在辰风的眼中，映着一些黑影，而这些黑影就是辰风带着两个人逃跑的原因。



正文
第二百四十三章 地底魔窟[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-09 21:58:47 [字数] 2688

“没想到它们的速度那么快。”

“它们是什么？”

上官婉儿刚问出这句话就听到头顶的墙壁之上发出窸窸窣窣的声响，仿佛有什么东西在上面快速的爬行。

就在上官婉儿要往上面看的时候，远处那些圣域猛的发出了怒吼声，那吼叫都传到辰风等人这里，听到这声怒吼，辰风立刻喊道：“我们速度走，万花残影。”

辰风对着后面使出一招之后，上万朵花朵迅速的往后面飘去。

“吼。”

就听到一阵怒吼声从背后传了出来，那上万朵花朵不断的凋谢着，释放的能量不断的肆虐着附近的一切，岩石在能量波及中不断的碎裂，直至碎成尘埃飘荡在空中。

肆虐的能量，不断的吞噬着附近的一切，不时的有吼叫传出，还伴随着痛苦的呻吟，整个的地下洞穴充满了令人恐惧的气氛。

在那些圣域争斗的地方，就出现了这样的一幕，只见一群全身漆黑，身上都是突刺的野兽围中间着的几个人，不断的进攻着，就算死伤再多，那些野兽也是蜂拥而至，对于它们来说，根本没有恐惧这么一说。

“这些到底是什么东西？”

几个人不断的抵挡着那些扑上来的野兽，那野兽如同黑墨般的利爪，不断的袭向那几名圣域，兵器和利爪不断的相遇，偶尔有躲闪不及的，衣角就会被那些野兽抓破。

“撕拉。”

就见那些野兽的利爪在墙上轻轻划过，就在那些坚固的墙面之上留下道道爪痕，全身的尖刺抖动着，那尖刺在几名圣域的眼中犹如寒刃一般的扎眼。

“吼。”

随着吼声，远处墙上声音越来越多，仿佛有无穷无尽的野兽在这地底世界一样。

“这怎么可能？”

那些圣域惊讶的看着面前墙顶之上攀爬的野兽，黑压压的一片，如那乌云一般，本来就是黑暗的地下，要不是众人身上发出的能量照亮着附近的情况，恐怕根本就看不到这些野兽的存在，到时候，恐怕就连怎么死的都不知道。

就在那些圣域级别愣神的时候，那些野兽毫不畏惧的扑向众人，受伤飞溅出的血液在众人眼中和那金色的液体有些相似，也散发出那种诱人的香气，闻到香气的人都会感到自己的魂魄之力有提升的功效。

当地面上的野兽死的越来越多，血液流成小溪一般，那气味也越发的浓郁，浓郁到了那些圣域级别的吸入体内之后，魂魄都有种飘飘欲仙的感觉。

“不好，稳住心神。“一个圣域在抵挡野兽袭击的时候，连忙出口喊道，然而，就在他话音刚落就看到一名圣域级别的魂魄离体而出，那位圣域并没有受到致命伤，这魂魄居然是被那液体的气味给拉扯了出来。

“这香气有诡异，我们速度退。”

见到那一幕，所有的人们都连忙往外退，但是，却是为时过晚，那黑压压的野兽，将他们给包围住了，根本看不到哪里是退回去的路。

这地洞就好像一个大圆，人们是从那城主府的深坑下来的，一路落到地底，在黑暗里摸索了半天，也不知道自己的具体位置在哪里。

“哪里是我们落下来的地方？”

辰风听到上官婉儿的提问，也是摇了摇头，因为前方和后方都爬满了那种丑陋的野兽。

辰风借着火焰的优势，看的清清楚楚，那些野兽全身都没有毛发，只有一层皮，而且，那皮还不是平整的，坑坑洼洼，上面有不少的尖刺，嘴角挂着金黄的液体，液体中散发着诱人的香气。

“这，这，这。”

辰风看到那液体，用魂魄之力探查了一番，和那石柱上滴落下来的有相同的功效，这一发现使辰风惊讶的连说三个这，也无法表达他心中的吃惊。

“这是那液体的香气，莫非，这些野兽也是被那些液体引来的？”

“我倒是希望它们是被那液体引来的，但是，我要告诉你们的是，那液体恐怕就是它们的血液。”

“什么，这怎么可能？”

“呵呵，恐怕就是这样的，我们只有杀出一条血路了。”

辰风的话音刚落下，那些野兽就不要命的扑了上来。

“喝。”

辰风手中的锁链附着黑色的火焰，就扫向那些野兽，随着战斗的进行，辰风惊讶的发现，那些野兽在抗击实体攻击的时候显的非常强大，仿佛是一头猛虎一般，但是，在辰风的火焰之前立刻就变了小猫。

“对了，这些野兽身上不时的散发出魂魄之力，莫非这些野兽是魂魄。”

辰风突然想到一这种可能性，一想到这样的可能性，辰风也为这种可能性吓了一跳，要知道魂魄之力比起实体看上去都更加真实，而连那利爪留在墙壁上的抓痕，就算是辰风上去砍，也要费点工夫。

“哗啦啦。”

辰风一手持刀，一手揽住两个女子，镰刀在野兽之中不断的翻飞着，那刀刃上的火焰遇到一头就斩去一头，不到一会的工夫，辰风就感到附近空气之中那浓郁的纯净的魂魄能量，而且还越来越重。

“不要吸收。”

辰风感受到怀里的两个女子在吸收那魂魄能量之后有些眩晕，就连魂魄都开始有了波动，想要破体而出。

“这种野兽，就连武宗那本书里都没有提到，也没有关于这些野兽的记载，而且，看这个样子，这些野兽群居在离火山很近的地方，但是，却不耐火，真是奇怪。”

辰风看到那些野兽根本就不敢落到地面太久，一直都在上蹿下跳，几乎大多数的时间都挂在顶上，一双如墨般的双瞳之中透着丝丝诡异。

“还是先上去为妙。”

辰风搂着两人一路势如破竹的往前踏去，镰刀和火焰的威力，使得辰风战斗起来比起那些圣域级别的要轻松多了。

就在辰风走上有半个时辰的样子，突然感觉到头顶之上的野兽不见踪影，旁边还有低低的吼叫声。

“这恐怕就是我们下来的地方了。”

由于下面太过幽深，以至于光线都进不来，辰风的四周都是黑暗的一片，一丝光亮都没有，辰风的双眼看的真切，那头顶之上的确没有岩石。

“我们上去。”

辰风刚要御空而起，就恐怖的发现了一个情况，这天地能量浓郁到自己居然如同在水中一样，根本腾空不起来。

“怎么了？”

苏雪也感受到辰风的异样，自己也试了一下，也就腾空不到一丈，就被能量给压了下来。

“无法御空而行？”

“没错，看来我们要攀爬了。”

辰风看了一眼墙上攀爬的野兽，突然想到一个可怕的问题，那就是这处地洞里的野兽爬出去怎么办。

“我们快点回到地面之上。”

辰风说完，手持锁链，猛的一甩，镰刀就飞上去一段路程。

“叮，嗤。”

就见镰刀一下就刺入墙壁之上。

“苏雪这把剑给你，注意附近的野兽。”

辰风一用力，三个人就顺着锁链开始往上攀爬，到镰刀手柄之时，辰风就看到一些野兽也在往上攀爬，见到辰风的等人，那些野兽就兴奋了起来，往三人扑来。

这个时候，就见苏雪贴着辰风，手中的断剑不断的击到那些野兽的身上，辰风猛的取下锁链，速度御空，是自己下落的速度变慢，随后就接着刷出手中的镰刀，再次刺入墙体，三个人就这样往上面攀爬而去，苏雪和上官婉儿不断的攻击着那些扑来的野兽，掉落下去的野兽发出不甘和恐惧的叫声，一开始还能听到那些野兽摔在地上，骨骼碎裂的声音，随着辰风越爬越高，就渐渐的听不到了。

“还有多久？”

三个时辰过去之后，辰风也不知道爬了多久，还带着两个人，就算辰风实力强大，也感受到身体有些虚脱了。而且，根本不能停下来，那些野兽攀爬的速度非常快，体能也出奇的强大，不一会辰风身边就爬满了那些野兽，一见到辰风等人，那些野兽就会立刻发起猛烈的攻击。



正文
第二百四十四章 魂兽[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-09 23:31:02 [字数] 2620

辰风只好无奈的一直往上攀爬，时间也不知过去了多久，可能有一两个时辰，也可能更长，直到辰风看到附近的光线，可以看清东西的时候，再往四周看去，这一看就看到不少的眼睛对视着自己，而在自己身边的上官婉儿和苏雪在不断的胡乱挥舞着兵器，使得那些野兽无法靠近。

“我们很快就要上去了。”

辰风见到头顶上那光亮，心中顿时一喜，随后御空而起，手握住那锁链之后，就要再次往上抛去，突然发现了自己居然可以在空中站立着不掉落，就在辰风愣神的时候，几头扑向辰风的野兽就在扑空的情况下掉落了下去，然而在半空之中仿佛被什么接住了，随后就是咀嚼的声音。

“我们快走。”辰风发现那地洞仿佛被什么包裹着，就像是一个圆罩把地下的那处地方罩了起来。

辰风恢复了御空能力，带着上官婉儿和苏雪很快就到达了地面之上，迎接他们的就是一阵箭雨。

“花影初现。”

辰风看到那密密麻麻的箭矢，头皮都直发痒，连忙使出一招抵挡那些袭来的箭矢。

“停手。”

随着这一声娇喝，辰风才看到一个身着玄青长袍的女子站在队伍的中央，不是那南宫萱是谁。

“南宫小姐，我们才出来，你就用这种方式欢迎我们。”

“抱歉，没想到是你们，这三天之中，不断的有怪物爬出来，实力很强大，就算是我也得打上很多拳才能将其击落下去。”曹翎宇已经是三级战王，就连他都打得那么辛苦，那些实力不高的人就可想而知了。

“这底下到底是什么，那些圣域级别的强者呢？”

南宫萱想到那野兽的恐怖实力，就想到那些下去的圣域强者，若是，那些强者都加入的话，这些野兽也是可以守住的。

“我想他们恐怕回不来了，这野兽如海潮一般的凶猛，还不畏惧死亡而且，下面的野兽如同蚂蚁一般的多。”

“好了，可以收兵了。”

曹翎宇看了一下东边的天空，对着南宫萱说道。

“我们收兵，晚上再来。”

“嗯？”

辰风听到这样的对话一脸的茫然，不知这两人在打什么谜语。

“这野兽，白天见到太阳很快就会死去，而且是直接就化作气体消失。这还是第一天，那些野兽都突击到了远处的居住地时，随着太阳的出现，那些野兽就发出凄惨的叫声，随后趴在地上渐渐地虚化了，最后，就消失的无影无踪。”

“这是，这是魂魄才会出现这样的情况，遇到阳光之后就会渐渐的虚化，直到死去，化作天地能量。”

辰风听到南宫萱和曹翎宇说的情况，立刻就想到了“武道”里面提到的魂魄不能遇到阳气的说法，而那阳光就是天地间阳气最足的存在，就算是战神级别的魂魄离体，在那阳光之下暴晒，两三天就会灰飞烟灭。

当然，要是达到光芒之神那样的地步，魂魄分离出去，拥有肉身，并化作分身的话，就不会出现那样的情况了。要知道有了肉身，就不在是魂魄状态了，所以在以前有夺舍躯体的事情发生，但是在辰风现在这个时期，就连看到魂魄都感到稀奇，更别说去夺舍了。

辰风听到那深坑之中传出的怒吼，却没有看到一头野兽出现，偶尔有露头的也迅速的缩了回去，就知道南宫萱他们所说的不假。

“果然如此，那么这些野兽体内流淌的恐怕就是那灵魂之液了，没想到，武宗说的一种魂树在划破外皮之后，会流淌出一种金色的液体，对魂魄有很好的帮助，这野兽体内也是金色的液体，这两者之间恐怕有些联系。”

辰风思索了一会，就给这些野兽擅自起了名字——魂兽。

“我们就叫它们魂兽吧，这野兽的血液对魂魄之力有很大的帮助，可以杀了它们，收集它们的血液。”

“反正，我们也不知道这些野兽是从哪里来的，莫非这地底之下就是它们居住的地方？”

“我想恐怕是的，这野兽在这城池之下也不知道存在了多少年，要不是地面坍陷，出现深坑，这些野兽恐怕永远都不会出现在人们的眼前。”

“没错，这南宫城的时间虽说很短，但是，在这片土地上，不知道有多少城池的倒坍、建立。”

边说着话，边往那住处走去，南宫萱带着众人来到那临时居住的帐篷之中，叫人上糕点和茶水。

“你们这一去就是三天的时间，我们也是很着急，又加上这野兽的出现，我们就让那些居民迁移到了百里之外重新建城去了，我们还留在这里防止那些野兽夜里出来伤人。”

“不错，这些野兽，在黑夜之中，确实不好查探到，今晚，我就来帮忙。”

“辰风哥哥，你不休息一下吗？”

辰风看了一眼上官婉儿和苏雪这两个美人都哈欠连天，不由的笑了起来：“你们快去睡觉吧，我也随便补上一觉。”

“我要和辰风哥哥一块睡。”

苏雪说完，整个人就蜷到辰风的怀里，像一只猫咪一样。

“就一个帐篷吧。”

辰风等人吃饱喝饱，就钻进帐篷里睡觉去了，一直睡到日落西山方才起床。

“呵呵，这夕阳倒是无限美啊。”

两道人影并排站在一处土坡之上，看着那西边的落日，其中的一个人不由的赞叹了起来。

“曹大哥，你身上的伤怎么样了？”

“没有大碍了，那天晚上真是危险，你一个实力不到战王级别来逞什么能啊。”

“我是一城之主，必须要来。”

“我怕了你了，争不过你。”

南宫萱看着那夕阳不禁的说道：“我只想就这样的看着日落，日起，什么都不要想，就这样静静的待着。”

曹翎宇看着面前的丽人，真心的说道：“呵呵，我可以陪着你。”

在夕阳之下，两个人注视了很久，最终那一双手牵到了一起。

“以后就让我来帮助你吧。”曹翎宇握着美人的芊芊细手，远眺那夕阳，心中充满了斗志。

“啪啪，啪啪啪??????”

“恭喜，恭喜，这下子，我以后打造兵器就不用给钱了。”

背后传来了一阵掌声，就见三个人走了过来，一男两女，正是休息好的辰风三人，见到曹翎宇和南宫萱走到了一起，辰风也是衷心的祝福着他们。

“萱姐姐，以后一定要把他给看的死死的。”上官婉儿说完这话，还恶狠狠的瞪了辰风一眼，让后者直喊冤枉。

“对了，今晚我就来看守吧，你们休息一下，还有帮忙打造一柄大剑。”

辰风想到苏雪没有武器，就把那柄断剑取了出来，又给了一根龙牙。

“要打造神兵吗？”

“能打造，更好，不能的话，就算了。”辰风知道自己的兵器之所以能成为神兵，和锻造的材料有这密不可分的关系，苏雪只是用玄铁加龙牙，是不能打造出神兵的，但是，却可以打造出在神兵之下，玄铁之上的兵器。

“辰风哥哥。”

“怎么能让我的雪儿吃亏呢，还有婉儿。”辰风看到上官婉儿就连忙加了一句。

随着那夕阳最后一丝不情愿的光芒落下之后，那深崖之中就传出了吼叫，随后就是窸窸窣窣的攀爬的声音。

“吼。”

“你们也想上来，也想上来，想上来??????”

辰风对着那深崖大吼了起来，吼声之中伴随着魂魄之力，往下传递了出去，还不断的有回音传到站立在崖边的人们耳中。

他们听到这吼声，就觉得自己的魂魄一颤，全身的气息开始紊乱。

“辰风大哥，这一吼其中的魂魄之力居然强大如斯。”

曹翎宇不由的赞叹道，他和辰风从那西洲一路走来，在辰风身上见识到了太多不可思议的请况。



正文
第二百四十五章 火焰的咆哮[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-10 23:55:11 [字数] 5159

就在曹翎宇惊讶于辰风的这一吼之时，有些刚从深坑之处露头的野兽，被辰风这一吼直接击中，刚落到地面上的利爪一下没抓住，身体就往后一扬，整个身躯就失去了重心，落入那深坑之中。

“好。”南宫萱看到那些野兽被这一吼之下，至少有三分之一的野兽落入那深坑之中，不由的拍手叫好。

随着那些野兽的落下，那深坑之中出传出一声巨吼，这一声吼过，那些攀爬缓慢的野兽猛的跃出深坑，迅速的往人群爬来。

在月光之下，这些野兽狰狞的面目出现在辰风等人的眼中。辰风看到那些野兽在见到众人手中的火把的时候，稍稍有些退缩，连忙说道：“这些魂魄不能见到那阳光只能借助火焰熔浆的光芒存活，但是，就算这样，它们还是惧怕火焰。”

众人一听，看那些野兽果真如辰风所说的那样，都连忙把自己手中的火把插在地面之上，后面还在不断的让人运来柴火，很快一道火焰组成的围墙就挡在野兽和人群之中。

那些野兽一开始还畏惧着那些火焰，但是，随着那深坑之中传出的吼叫，那些野兽立刻变化了，一个个都不要命的往火焰上扑。

“哧哧哧哧??????”

就见带头的几只野兽在火焰的灼烧之下，身躯很快就变的透明了起来，随着那野兽的一声惨叫，就化作能量飘荡在天地之间。

“不好。”

曹翎宇看着那些野兽仿佛不要命的往那火堆上冲，很快，就见到火堆之处出现了豁口，不断的有野兽突破过来。

“杀啊。”

王立青手持长枪，一枪就挑向那些野兽，“噗嗤”一声，就见王立青一枪刺入一头野兽的体内，随后身形一转，枪尖就顺势拔了出来，随后枪杆在腰间一转，又是一枪刺出。

“好。”

辰风看到王立青的枪法,轮转之间非常流畅，不由的赞叹一声，随后，也不甘示弱，就手持镰刀一跃而出。

寒刃斩出，就听见刀刃入体之后的声响，那黑色的火焰在刀刃之上萦绕，辰风的镰刀只要轻轻划过那些魂兽，它们立刻就会被刀刃上的黑色火焰给吞噬掉。

“百花齐放。”

辰风一手持刀，一手一掌拍出，就见辰风的掌风之前出现上百朵花朵，往那些魂兽飘去。

“爆。”

那些野兽扑到空中准备咬上那些花朵之时，就听到辰风一声喊出，那些在空中旋转的花骨朵，立刻绽放开来，随后就是一连串的爆炸声，伴随着野兽的嘶吼声，远远的传向远方。

“嘭。”

就在这时，一声巨响传入了辰风等人的耳中，整个地面也随之颤抖了起来，只见那深坑之处伸出一只巨爪，整个爪子足有一丈，狠狠地拍在地面之上，随后，就见到一头野兽的头颅露了出来。

“魔龙！”

辰风看到面前的这头野兽，和被杀死的那头野兽非常相似，体型却比那野兽要大上一些。

“呼。”

随后就见那野兽张开翅膀，翅膀直接就遮盖住那深坑的上空。

“吼。”

随后那野兽一声巨吼，在它面前的那些魂兽如同泡沫一般，身躯迅速的散开、虚化，就这样，直接将那些魂兽身躯震散开，直接杀死了面前的魂兽，这实力比起那头死去的野兽要强大不少。

“凡人。”

那头野兽转过头，刚说了一句话，就看到辰风手中的镰刀，那镰刀七成都是由那头死去的野兽骨骼打造而成的，注视了很久，就发出一声巨吼。

“嘭。”

另一只利爪深深的落到地面之上，整个地面又是一震，在震动之余，还不断的有蛛丝一般的裂缝裂开，一路延伸下去。

“你杀死了魔尤？吼。”

那一声怒吼对着辰风，整片天地的能量都被这一样吼搅动了起来，随后就见那野兽的后半截身躯就要爬上来。

“不能让它上来。”辰风看到对方翅膀撑开，只要其后半截身躯爬上深坑，就可以振翅而起了，到时候就难以对付了，想到这里，辰风一步闪出，镰刀在空中划出一道弧度。

“破魔。”

辰风直接就使出自己最强大的招式，一道黑色的能量柱直接就袭向那头野兽。

“嘭。”

一声巨大的闷响就传了出来，整个地面也在这声巨响之后剧烈的颤抖了起来。

“呼。”

就见那头野兽全身都布满了猩红的火焰，和辰风的黑色火焰互相抗衡着。

“咦？”

辰风完全没有想到居然会有这样的情况出现，以前杀死的那头野兽身上根本没有火焰，这头野兽在火焰的照射下，整个身躯呈现橘红色。

“莫非，连野兽也有属性之分？”

辰风不由的一愣，他只知道野兽之间有属性之分，却没听过一个种族之中的野兽有属性之分。

“轰。”

就见那头野兽猛的吐出一个硕大的火球，呼啸的砸向人群。

“火属性的？”

曹翎宇看到那野兽吐出的火球，也是惊讶不已，一掌拍出，就见一个大手印狠狠地落到那火球之上。

“砰。”

随着一声巨响，那颗火球就被这一掌给抵挡住在半空中。

“喝。”辰风大喝一声，用力的将那道黑色的能量柱压向那头野兽。

“就凭着一招，你就想杀死伟大的魔苍。”

就在那头野兽要挣脱之时，两只前爪所处的地面却是不堪重负，不断发出塌陷的声音。

“哗啦啦，哗啦啦??????”

那些石块不断的往下面落去，有一些躲闪不及的魂兽都被击中，随后就落了下去。

“吼。”

随着这一声的巨吼，就见那头野兽，整个身躯往后倾斜，随后就是石块不断被其利爪抓碎的声音，这头野兽嘴中冒着火光，整个身躯就从那边缘往下坠去，不断传出的巨吼，显示出了后者极其愤怒的情绪。

“难道就这样解决了？”

曹翎宇看到那野兽掉落下去，身躯直接就把那些往上攀爬的魂兽都附带着压了下去。

除了一开始上来的魂兽，还有一些零零散散的魂兽，没有再多的魂兽攀爬上来。

就在这时，一颗硕大的火球从那深坑之中飞射了出来，目标正是辰风。

“花影初现。”

辰风就在在那火焰要临身之时，使出一招，花朵刚把辰风包裹进去，那火球就撞击到了那花朵之上。

“轰。”

剧烈的声响，响彻半空，震的南宫萱等人都有些头晕目眩，站立不稳。

辰风的身形在空中一个踉跄，连忙从那深坑之上落到地面。

一声无比的愤怒声从那深坑之中传了上来：“你们都要死。”

“好了，今天的活轻松多了。”

曹翎宇看到那些零零散散的魂兽，也不管那头野兽的怒吼，调笑的说道，随着话音的落下，就手持单刀冲了上去。

众人一见到曹翎宇冲了出去，就紧跟其后，不断的斩杀那些魂兽，很快，众人就结束了战斗，回帐篷休息去了。

一声清脆的鸟鸣声，唤起了人们的睡意，那东边的天空开始泛白，在人们还没从睡梦中清醒之时，猛然觉得脚下的地面开始剧烈的震动了起来。

“这是怎么回事？”

上官婉儿抓住辰风的手臂问道，还不待辰风回答，地面的震动越发的强烈了起来，在裂纹之上不时的裂出新的裂缝，石块也在不断的往那深坑之中掉落下去。

“呼，呼，呼??????”

随着风吹动的声音，带起那深坑之中传出的气息，所有人都闻到一丝硫磺的刺激气味，就在众人惊讶之时。

“咕噜噜，咕噜噜，咕噜噜??????”

仿佛是水沸腾的声音，不断地传了出来，地面的震动仍然在继续，也越发的猛烈，一开始的震动，人们还能站在地上，现在的震动，站在地面之上仿若在舞蹈一样，全身都无法停止。

“这声音是从那深坑之中传出来的，我去看上一下。”

辰风说完，就御空到达那深坑之上，凝神往下看去，随着时间的流逝，半个时辰过去了，辰风也没有看到什么东西，但是，地面仍然在震动。

就在辰风刚退回身子的时候，地面的震动猛然加大了起来，那深坑中的声音如同千军万马奔腾般的响动。

随后，在东边那轮红日，照耀之下，一股巨大的火焰之柱从那深坑之中喷涌而出，发出炽热的温度，带着让人窒息的硫磺之气。

“这是！”

在场才所有人都惊愕的看着这道火焰熔浆之柱，就连在百里之外的人们也能感受到空气中温度的上升，还能遥遥的看到一道红色的细线出现在南宫城的方向。

“快走。”

那熔浆喷向四周，凡是被那熔浆溅到的，都会燃烧起来，就连石块被那熔浆溅到之后，也会化成液状，随着那熔浆不断的喷发，整个南宫城剩下的建筑都熊熊燃烧起来，而且，那深坑之中的岩浆不断的在喷发。

就在辰风等人在撤退之时，一声巨吼从那熔浆之中传出。

“吼。”

这一吼顿时就激起了那熔浆火柱的颤抖，在这一吼之后，就见那熔浆火柱之中猛的张开一对翅膀，一个头颅就从那熔浆火柱中探了出来。

“你们，都要死去。”

说完，就见这头野兽一振翅，熔浆四射，落到地上风发出“哧哧”的声音。

“呼。”

振翅而起，这头野兽就飞上了空中，双目之中都喷发着火焰，看了一眼在前面奔跑的人们，震翅就要追上之时，天空之中飘起了雪花。

这在这初冬时期飘出雪花倒也正常，只不过，这样的雪花却是晶莹剔透，如同冰雕一般的雪花。

“伪龙族？”

只见这头野兽说了一句话之后，从那云端就传出了一个声音：“你，伪龙一族，还不随我去龙族圣地接受。”

那位话还没说完，就被这头野兽一个火球给打断了。

“就你们这群伪龙族的还想压制我，找死。”

说完，振翅就往那处云端飞去，也不再管辰风等人。

在辰风等人跑出去数里之外，就听到那天空之上传出的争斗之声，而且还越来越远，仿佛都穿透那层罡风，到达那九云天之处争斗去了。

“太可怕了，那头野兽的实力绝对超过战神级别了。”

曹翎宇心有余悸的看着那野兽飞上天空的地方，庆幸的说道。

“也不知道那云端的龙族是什么样子的，难道真是‘武道’中提到的那种身如巨蟒，腹下生四爪，鹿角的那种生物？”

辰风自言自语道，其余的人也没有听到辰风在说些什么，除了在他身边的两个女子。

“辰风哥哥，那样的生物真的存在吗？”

“我也不知道，不过‘武道’里面写到，有人见到，谁又知道呢，不过，那蛟龙却是真实存在的，也许那种生物还真的存在。”

辰风本来想说没有的，但是想到那头蛟龙，就立刻改口了。

“我们快走吧。”

王立青看了一眼，后面滚滚的熔浆，也是惊恐不已。

在场的人们，谁都没有见到火山的喷发，就算是喷发，也不会有如此巨大的火柱在那里。

当人们逃离到那百里之外的临时居住点时，再回头，就看到灰蒙蒙的一片，火山灰遮盖住了天空，使得阳光度照射不下来。

这样的情况一直到三天之后，才渐渐地减缓，最后几天之中天空才渐渐的放晴。

那火山连着喷了三天三夜，一直将那地下的洞穴都填满，那些魂兽无一幸存，都在这场熔浆之中死去，化作那天地间的能量。

这熔浆说好，就好在它直接将那些魂兽杀掉，使得南宫城的人们不用面临对抗魂兽的战斗中，但是，这场熔浆，也是直接毁去了南宫城，人们不得不重新建造一座新城。

辰风等人在熔浆停止喷发的时候，一点点的往那深坑之处走去，待众人来到那深坑之处时，被眼前的景象惊呆了，就见一处熔浆之河出现在那深坑之处。

那熔浆之河还在不断的冒着气泡，熔浆也在上下翻滚着，还不是的喷出很矮的熔浆柱，整个南宫城就变成了这样的一副景象，就仿佛是在火山口一样，那些流动的熔浆，散发着炙热的温度，一些实力低的人们抖无法接近那熔浆之河，随着接近那熔浆之河，就要用体内的能量来抵御那熔浆的热度，实力不高的人，可能靠近熔浆之河，再想转身逃跑，恐怕就不容易了。

辰风看着那熔浆之河，也是感慨了半天，想到几天前，这里还是一处深坑，自己还带着两个人下去一探究竟呢，这一转眼就变成了一处熔浆之池，要是不知道这原先有一座城池的话，恐怕，就会直接认为这里本来就是一处熔浆之池的，整个熔浆之池和仿佛天然相融，完全看不到这熔浆之池是后出现的。

形成这样的情况，也是和那熔浆有关系，要知道熔浆就是岩石融化成液体的名称，温度非常高，当熔浆落到地面之时，把地面上的岩石也融化了，随着外面的熔浆遇冷硬化，最后，人们就看不到原先的地貌了。

“这里已经这样了，我们还是回去建造新城吧。”

南宫萱看着那处城池的遗址，心中也是有些感伤，一座繁华的城池，就这样在熔浆之中毁去，心中也回想起自己的家族，以前曾经站在顶层，最后却沦落的家破人亡的地步。

“这件事很快就会被人关注的，而且，那些死去的圣域也不是我们的事，现在，我是无事一身轻，这里，有王立青还有曹翎宇帮助你，我留在这里也没多大的帮助，我还是去下雷霆看下萧千殇吧。”

这件事一完，辰风就向南宫萱告辞了，和两位红颜知己上路，去雷霆参加战斗，辰风知道那魔族之人现在没有发动攻击就是在等着南宫城里的情况。

“恐怕他们知道这下面盘踞着一头野兽。”

辰风想到魔族的种种作为，在加上那名魔族口中的消息，和这头野兽也是魔龙，前后串在一起联想，辰风就猜到了魔族为何不进攻的秘密。

就在辰风这边出发之时，南宫城的消息就传达到了大陆上各处。

“什么，神兽被一头可能是伪龙给挑衅走了。”

魔族的大营里，一个背上背着双斧的人猛的拍了下桌子。

“算了，我们离开发起进攻，神兽已经出来了，迟早会前来的。”

就在夜晚时分，萧千殇还和前方的城池中的上官炎传递信号，上官炎表示一切都好，却在一个时辰之后，发出紧急求助。

“不好，那魔族开始进攻了。”

听着远方传来的号角，那独特的，能引起魂魄触动的声音，正是魔族的号角声。

“坚持住。”

上官炎看着城池之外浩浩荡荡的魔族大军，心血都凉了半截。

那一队队魔族之人，都是身披鳞甲，往城池扑来，弓箭离远了杀伤力不够，近了，却还不等人们拉上五次弦，魔族之人就扑到城墙之下，开始往上攀爬。

“给我狠狠的打。”

上官炎看着那些魔族的猛烈进攻，完全不明白，这魔族几天之中，就算是今天早上，看到的还是浑浑噩噩，额米有丝毫进攻的意思，到了晚上去，却是猛的发起了进攻。

最后，这场地动和熔浆的的喷发，被记载到了史书之中，龙纪三十七年冬，南宫城发生大地动，引发地底熔浆喷发，使得原南宫城成为一处熔浆之池。



正文
第二百四十六章 偶遇魔族[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-11 21:29:22 [字数] 2579

苏雪的兵器也是用龙牙打造的，一颗龙牙打造出一柄骨剑，在骨剑外面是用玄铁打造的刀刃。在兵器打造完成之后，辰风等人就快马加鞭，往那雷霆之城驶去，一路上奔去，在半路上居然还能遇到流窜的魔族。

辰风等人走上一天多的时间，看到前方有些人影，辰风迅速的往前驾马而去，就在辰风要接近那些人的时候，猛的一拉马缰，马匹就停止了前进步伐。

“怎么了，辰风哥哥？”

苏雪往前靠近了一些，顺着辰风的眼光看去，就见到前面的几人，奇怪装束，而且整个人的脸上都是一些莫名的纹路。

“你们是？”

辰风的话还没说完，就见那些人看了众人一眼，随后就迅速的往众人身上扑来，那双手比起正常人的手掌要大上一倍，一寸长的指甲看上去非常的诡异。

“这些家伙不是人族的。”

辰风立马反应了过来，他在那燕殇城中听过那上官炎说起过关于魔族的事情，那些魔族虽说和人族不太一样，却是可以幻化成人族的模样的，但是在一些细节上还是没法掩盖住，辰风见到这些人身上的装束奇特，加上还没问话，就被攻击，立刻判断这些人不是人族之人了。

“辰风哥哥小小。”

“风哥哥小心啊。”

两人的话音刚落下，就见辰风背后的镰刀翻飞起来，刀刃带着死亡的气息传到那些人的眼中，辰风整个人一步就落下马匹，一刀斩出。

“噗。”

辰风一刀入体，还不待往回撤刀，那人奋力的一把抓住刀刃。

辰风一把没能将镰刀的刀刃从那人体内拔出，还不待辰风拔上第二下，那群人中出现了一个声音：“死。”

一对漆黑的手掌，上面锋利的指尖直指辰风的喉咙，辰风看到那手掌上布满的细小鳞片。

“魔族之人。”

辰风刚说完话，就听到背后马匹上传出一声清脆的声响。

“铛。”

就见一柄大剑很快的斩过来，剑刃迅速的削过那名魔族之人的手掌处。

“啊。”

就听到一声惨叫从那名魔族的口中传了出来，随后就见到那手掌和其手腕处分离开。

“我要杀了你。”

那断去的手腕处滴落着紫红色的血液，血腥之气在空中不断的传递开来。

“噗嗤。”

那话音刚落，就见头颅被一剑斩落，苏雪手持大剑落在辰风的身边。

“喝。”

辰风看到那名死去的魔族之人还死死的挂在自己的兵器之上，一怒之下，猛的搅动镰刀的手柄，只见到那名魔族之人的尸首在辰风转动手柄之时，猛的被那力道给撕裂开来，碎开的肉块四处飞散，血液四溅，辰风手持镰刀立在那里，身周飘动的黑色能量，整个人就如同一尊死神降世一般的立在那里，使得那些魔族之人一时之间不知道如何下手。

“你们，从哪里来，还是回到哪里去，这龙纪大陆不是你们的地盘。”

“这大陆上以前可是我们和那妖族共同统治的，数万年前发生了妖魔大战，使得两族都死伤无数，也不会有你们人族发展的机会，你说我们从哪里来，回到哪里去，而我们就是这龙纪大陆上最古老的主人之一，你的好意我们心领了，所以这次我们出来就是要重新掌握这龙纪大陆。”

“哼，你们没有希望的。”

辰风话音还没落下，就见前面几名魔族之人气息猛的上升了起来，刚刚几个看上去还不过是战者级别的气息，这一瞬间，气息就突破到战王级别的实力。

辰风连忙一刀斩出，眼见就要收割生命之时，那镰刀斩到对方身上传出的声音是清脆的金属碰撞之声。

辰风一刀斩到对方的身上却被对方那一层鳞甲挡了下来，一击之下，对方除了被狠狠地重击了一下，却是没有什么大碍。

“杀。”

随着一个实力最高的魔族喊出话之后，只见到那些魔族扑向辰风和苏雪两人，就在这时，一阵弓弦的响声响起。

“噗，噗，噗??????”

当先的一名魔族还不知道发生了什么情况，就觉得胸口一痛，眼前的景物开始渐渐的模糊，最后就陷入了一片黑暗之中。

“这是什么？”

一名魔族之人将射到手臂上的箭矢取了下来，以他们的防御力居然抵挡不住这小小的箭矢，随后，那些魔族之人就把目光落到了后面一匹马匹上面的上官婉儿，只见上官婉儿端坐在马匹上，手中的一支弓弩雕刻精致，取自那头魔龙的龙角打造而成了，共打造了六把弓弩，每把弓弩之中都放上了十支由龙牙打造的箭矢，就算是战神级别的都要避开利箭，这几名魔族之人的防御之力不过就是战王级别的防御力，怎么能防御住那由龙牙打造而成的箭矢。

“你们这些魔族，莫非以为这样的防御力就可以占领这龙纪大陆了？”

上官婉儿坐在马上，玩弄着手中的精致的弓弩，除了这，上官婉儿身上还有一些小机关之类的东西，就算是面对上千的骑兵，若是上官婉儿身上的东西都扔出去的话，恐怕就再也见不到那些骑兵了。

就在那些魔族愣神之时，辰风动了，手起刀落，镰刀迅速的划过面前的一名魔族之人，随后，只见那魔族之人身上出现一道浅浅的伤口，不足以致命，但是，那名魔族之人却没有了生命气息倒了下去。

“嗯？”

那些魔族之人也是惊愕了一下，其中一个人大喊道：“你这招式，这招式，是从那里学到的？”

“有必要告诉你吗？”

“这是魔族的族长才会拥有的招式，你是谁？”

那个魔族之人仔细的看了一眼辰风，总觉得辰风的面目之中有着一丝熟悉的感觉。

“什么？”

这下轮到辰风心中震惊了起来，想起了以前发生的种种，那天际山上的战斗，那个声音，那个叫辰天尤的存在，莫非，辰风心中突然有了一个可怕的想法，看到那些魔族这人的身上布满的鳞甲，再想到自己，心中立刻否定了那一丝可怕的想法。

“接我一招。”

辰风感受到自己的心神被这魔族的一句话给打乱了，手中的镰刀立刻就斩向那些魔族之人。

“叮叮当当??????”

“百花齐放，爆。”

辰风一声喊出，天地之间的能量迅速的聚集到辰风的身边，随后，就见那花朵绽放，美轮美奂，能量宣泄而出，围攻辰风的几名魔族首当其冲，很快就被这能量给淹没了进去。

等到战斗的结束，还有一名魔族之人存活，只见他躺在地面之上看着辰风。

“喋喋喋喋，你们人族在八大种族之中是最低下的种族，却是没有想到，这龙纪大陆居然会被你们这些蝼蚁一般的存在给占领了。”

“八大种族？哪八大种族？”

辰风没有想到，居然从一个看上去实力弱小的魔族口中得知这龙纪大陆上有八大种族的消息。

“神龙族，魔龙族，妖族，魔族，血族，灵族，魂族，人族。这八大种族，那神龙族和魔龙族打了不知多少万年的战斗了，两族之间一直都想消灭掉对方，一直没能如愿，妖族和魔族你们都已经知道了，其余的四族除了人族，其余的好像从这大陆上消失了。”

“哦，那么说，你们魔族和那魔龙族有联系，那么龙族和神龙族有什么干系呢？”

“呸，什么龙族，他们不过是一群人族在得到那神龙族的血液之后，身躯进化了而已，就他们也配和我们魔族相抗衡。要不是那诸神之战，我们的魔神大人被封印了起来，哪里还轮到你们人族的光芒之神做主。”



正文
第二百四十七章 攻城之战[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-11 23:43:40 [字数] 2658

“我还想知道更多的东西，你能告诉我吗？”辰风看了一眼地上的魔族，然而，却不是辰风所想的那样，对方就如此轻易的妥协的。

“去死吧。”

那魔族之人猛然暴起，利爪就要点到辰风的眉心之时，辰风身形一闪而过，整个人就落到对方的身后，镰刀缓缓的伸了出去，架到对方的脖颈之处，看了一眼对方，不再理会对方，用力的往后一拉镰刀，就好像那乡下的庄农在用农具收割庄稼之时的动作。

“噗嗤。”

微风吹起一丝血液，在空中飘荡着，随后就“吧嗒”一声，落到地上，那名魔族之人就被辰风给收割了。

“我们快点走吧，。这里居然都出现了魔族之人，不知道那雷霆之城怎么样了？”

辰风看了一眼地上躺着的魔族尸首，想起那魔族之人刚刚说到的事情，心中对大陆的局势十分的不乐观，西有魔族，北有妖族，除了人数上，人族占了优势，但是实力上完全和这两个种族不在一个水平上，照这样打下去，人族的领地迟早会被他们两族吞并的。

想到这里，辰风对那雷霆的战况也非常的不乐观，立刻带着上官婉儿和苏雪往雷霆之城奔去。

就在辰风再次启程的时候，上官炎那处城池已经打的火热了，萧千殇的佣兵团都无法前去援助，那魔族之人直接在两城之间驻扎了许多兵力，就算是萧千殇也是有心无力，上官炎所在的城池，说好听点就是被围城了，往不好听的说，就是被包了饺子。

“上官城主，怎么办，那些魔族实力简直太强大了，一般的弓弩根本无法射杀他们。”

“一定要防守住，防守不住，我们就连退路都非常困难的退走。”

上官炎看着城墙之外黑压压的人群，心中的热血都凉了半截。

“上官炎。”

就在这时，一道冰冷的声音传进了上官炎的耳中，只见前方的空气扭曲，一道人影就缓缓的走了出来，一袭黑袍，整个人连面目都包裹在黑袍之中。

“神使。”

上官炎惊恐的看着面前的这位存在，要知道，他曾今见过这位神使的出手，一招就击跑了前去铁城的雷霄。

“你背叛了我，不过，我不会出手击杀你的，我要让你知道，我们魔族才是真正能统治这片大陆的存在，那妖族根本上不了台面。”

说完，就见那位神使在城墙之上踱着步子，参观了一下城墙。

“就这城墙，居然能挡住我魔族十万大军，可笑。明天晨光照耀这城池之时，就是我魔族大军破城之时。”

话音一落，就拂袖而去，整个人仿若空气一般，来无影，去无踪。

“啪。”

上官炎猛的拍了一下城墙，眼光回头看了一眼后方也被魔族围住的城墙，对着手下的人群说道：“我们不会输给这些魔族的，抗争到底。”

“抗争到底。”

“抗争到底。”

??????

一波波的传递了下去，整个士气都被鼓舞了起来，上官炎看了一眼这些佣兵，都是以前的一些没属性的；或者是稀少的属性，没有被检测出来的佣兵，最后，到了铁城那里，都被那位神使给洗髓，变成了暗属性，这也成为了前往前线的催命符。

燕殇佣兵团却是因为斩杀了那头魔龙，成为了许多人们眼中的尖刺，又加上也被魔族列入必杀的名单之中，就在上官炎的后方，成为了第二道防线。

随着夜幕的降临，魔族阵营里开始不断的有人走动着，一架投石车随后就被从阵营之中推了出来。

“放。”一声呐喊，攻城之石呼啸着砸向城墙。

“轰。”

随着那石块落到城墙之上，撞击出剧烈的声响，整个城墙在这剧烈的撞击之下发出哀鸣声。

“放箭。”

一声令下，漫天的箭雨就往那攻城车飞射而去，攻城车的距离是五百步，而弓箭的距离才是三百步，这一番箭雨却没能射到魔族一个人。

“轰。”

又是一声巨响，那投石车上面的一块火球就被魔族抛飞了出来。

“喝。”

看到弓箭根本没有起到任何作用，上官炎就一跃而出，一刀斩到那火球之上，战神级别的一击，使得那火球四散开，飞散的石块带着火焰，仿佛天空在放烟火一般。

“妈妈，快看外面在放烟火。”

一些孩童看着那城外天空之上的爆炸，都雀跃不已，然而，他们却不知道，这一夜要发生很多的事情，都天真的认为，一觉睡醒，这一切就会过去，但是，一直过去了许多天，也没有梦想成真。

一刀斩落那颗火焰的石球，还不待上官炎落下缓上一口气，又是一颗火球飞来。

“这一战必须坚持住，明天，就会有人前来营救了。”

上官炎在夜幕之前就放出信鸽，把信件发给了雷霆之城，那边也不会眼睁睁的看着这里沦陷而不出手救援的，只要抵过这一夜，只需要抵挡住魔族夜晚的进攻，就可以了。

“喝。”

上官炎整个人就站立在城墙之外不断的击落那些呼啸而来的火球，上官炎心中知道，这城墙已经经受不起这样的剧烈撞击了，一旦墙破，魔族就会如同洪水一般的涌入城中。

渐渐地，上官炎也不知道自己斩落了多少的火球，只是觉得握着兵器的手掌都开始发颤，体内的能量也开始渐渐地减少。

就在一颗火球袭来之时，那上面猛的站立起来一个人，只见这个人全身布满的鳞甲在月光的照耀下显得寒光粼粼，对着上官炎乐呵呵的说道：“嘿嘿，神使大人让我来陪你玩玩。”

随后，就见那人在火球之上猛的吸一口气，发出一声似兽非兽的吼叫之后，就见其背后猛的展开一对肉翅。

“吼。”

“这是。”

上官炎看到那肉翅立刻就知道对方是圣域以上的存在了，在那些魔族出世之时，上官炎也在旁边看着，知道魔族圣域级别以后的存在，背后都有一对肉翅。

上官炎仔细的感受了一下对方的实力，立刻怒吼道：“只是派来一名圣域级别的，你们魔族也太看不起人了。”

“嘿嘿，这你就说错了，其实，你们现在实力的划分并不准确，要知道我们魔族和你们人族是不能混为一谈的。”

话音刚落，双翅一扇，整个人突然从那火球之上消失不见了。

“左边。”

上官炎猛的感受到左手边传来能量的波动，连忙闪开。

“撕拉。”

就听到一声衣物被撕裂的声音，上官炎惊愕的看了一眼那名魔族之人，对方的速度简直比起战神级别的自己都要快上一分。

“那么，接下来，上官城主还能躲过我的几次攻击呢？”

就在他的话音落下，脚下的那颗离去的火球重重的砸到城墙之上，整个城墙在晃动之间，有些碎石开始往下落。

上官炎听着城墙上传出的声响，心中也是焦急不已，但是，对方却把自己看的死死的。

“神使说了，只要上官城主不斩落攻城之石，我就不能动手对付你，就算对付你也要手下留情，真是麻烦啊。”

说完，脖颈左右扭动一下，骨骼的声响在夜空中格外的清晰可闻。

魔族那边随后又是一颗火球抛飞出去，上官炎见到火球袭向城墙，一步踏出就准备救援，面前一花，一道利爪就袭向自己的脸庞。

“哼。”上官炎一猫腰，一刀就斩向对方的腰际。

“嘿嘿，就只有这样吗？”

“叮。”

一只利爪就在上官炎的目光之中抓住那刀刃，随后只见对方一拳就袭来。

“嘭。”

上官炎连退数步，还不待脚步在空中站稳，对方一步踏出，利爪就往上官炎的喉咙之处抓去。

“轰，轰。”

就在两人对战之余，那投石车连着投出两块石块，城墙不断的裂开裂缝，而且越来越大，恐怕下一刻，一块石块落到上面，整个城墙都会倒坍。



正文
第二百四十八章 上官炎重伤[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-12 22:10:17 [字数] 2705

“呔。”

上官炎一刀荡开对方袭来的利爪，随后一脚狠狠的踏出，身形借力就落到那飞来的石块之上，再用力的踹上一脚，那块还在空中向城墙飞去的石块，在这一击之下立刻就失去了原本的方向和力道，直接从空中落了下去。

就在上官炎刚要转身之时，一道黑影就狠狠地扑了上来。

“既然如此，上官城主就不要怪我了。”话音刚落，一对利爪就往上官炎的胸膛抓去。

“喝。”

上官炎怒吼一声，手中的长刀往前一斩，刀尖划过对方的身躯，只听见一声仿佛琉璃相撞的声响“叮”。

“嘭。”

随后那名魔族之人一拳狠狠地击到上官炎的刀面之上，将上官炎击出三步之遥。

上官炎惊讶于对方的实力差异，明明只有圣域级别的实力，却拥有等同于战神级别的战力，这等差异使得上官炎也不敢小视对手，但是，城墙的危机却是迫在眉梢，使得上官炎根本无法分身。

“那么只有杀了对方，才能回去解决那攻城之石的问题。”

上官炎心中想了一下，觉得也只有这样才能迅速的回去守城，就离开对对手加快了攻击的速度和力道。

在魔族的大营之中，几个人看着天空之上的上官炎，所有人的嘴角都裂开了一丝弧度。

“那上官炎倒是不错，只是可惜了。”

“哼，背叛魔族之人都得死，要不是神使不让我等轻举妄动的话，我早就上去一巴掌拍死他了。”

“还不是防着那些自诩为龙族的种族，这龙纪大陆数十万年以来就没有听说过什么龙族，还不是一百多年前出现的。”

“要不是我们魔族被封印到地底深渊之中，哪里还轮到那些家伙的叫嚷，他们不过是人族体内流淌了神龙的血液，就自诩为龙族也太可笑了。”

“没错，我们魔族虽说和那魔龙族有些瓜葛，但是，却不是那所谓的龙族和神龙族的附属关系。”

就在这几个人争论的时候，一个人影突兀的出现在众人的面前。

“那魔龙族在很久以前是我魔族的坐骑，最后妖魔之战以后，魔族损失惨重，使得那些魔龙族的家伙独立了起来，最后才形成了大陆上的八大种族。”

“神使大人。”

几个人看到神使，立刻都弯腰鞠躬，这位神使原本和他们都是一样的，最后却是自愿成为那位魔神降临时所附着的身躯，才使得其实力深不可测，不过越是接近那魔神出世，这位神使的存在的时间就越来越短，到魔神出世，这位不可一世的神使立刻就会死去，随后取代他的身躯的就是那位魔神。

“我听到你们所说的话了，不错，那龙族人的确不在我们的眼中，但是，魔族现在的处境非常危险，要知道，百年前的大战使得我们魔族中最强大的魔神大人被封印了起来，现在的这位魔神大人的血统没有那位大人强大，就算是本尊降世，恐怕也抵不过光芒之神的分身。”

“什么，那光芒之神居然已经如此强大了？”

“百年前，他联合那位龙族的族长封印了我族的族长，最后又指使时间之神搅乱了时间，使得大陆上的时间加快了十倍，玩弄生命于鼓掌之中，现在，大陆上的能量稀薄就算他降临下来也就比起一般的战神要厉害一些，而且下来的越早，实力就越弱，上次就听说光芒之神下界用生命为代价封印一个拥有地狱毁灭之焰的少年，不知道这个少年在哪里。”

“神使的意思是？”

“上代魔神辰天尤就是拥有那种火焰才使魔族走上了巅峰，要不是那个时候刚巧发生了诸神之战，我们魔族早就能统治龙纪大陆了，最后，魔神被那光芒之神偷袭封印了起来，使得我们魔族遭受了很大的打击，那个小子身上的毁灭之焰恐怕才是使光芒之神耗去分身的力量去封印的对象，那个小子只是命运凄惨了一些，我们要是有一名族人拥有那种火焰，这大陆之战也不用如此慢慢的推进了??????”

那些魔族之人听着神使说着魔族的历史，都忘却了自己还身处战场之上。

“轰。”

“哗啦啦??????”

“城墙塌了。”

一声巨吼从魔族之中传了出来，就见那些魔族战士们，猛的站立起来，只等着一声号令，就突进城池之中。

“什么？”

上官炎在空中正和对手对战着，听到这一声吼叫，心神一震，猛的回头，就看到城墙倒塌，耳边随后飘来了魔族的战角声。

上官炎不由的叹了一口气：“此战输了。”

“上官城主还是顾好你自己吧。”

就在上官炎失神的一瞬间，一道声音传进耳中，还不待上官炎反应过来，一股巨力就落到身上。

“嘭。”

就见上官炎整个身躯从天空之上往下方坠去，狠狠地砸进地面之上。

“噗。”

一口血雾从上官炎口中喷出，整个人刚从地面走出来，就看到面前冲来的一群魔族之人。

一刀斩出，迎面的一名魔族之人就被上官炎斩杀当场，随后，上官炎就面临着如同波涛般涌来的魔族之人，一把长刀游走在人群之中，上官炎听着背后人们的厮杀之声，心中的悲哀之情越发的浓郁，一刀斩出，天地之间的暗属性能量不断地往身上聚集。

“轰。”

在一群魔族之人的眼中，上官炎全身猛的燃起一团火焰，那火焰虽说不是漆黑如墨，但是，也是灰中带着黑色。

“咦。”

一群观察着战场的魔族人看到上官炎的变化，不由的惊疑一声。

“好潜力，可惜了。”

一个人看了一眼上官炎，再看向空中的那位魔族心中摇了摇头，所有魔族之人都知道，上官炎要是不背叛魔族，还是有很好的用处。一旦背叛了魔族，在这场战斗中，上官炎的下场只有一个，那就是死。

“上官城主倒是好兴致，你就在这里先玩着，我也去你的城池里玩上一圈。”

那空中的魔族对着上官炎喊了一声，猛的一振翅，身影就快速的往城池飞去。

“不好。”上官炎刚抬头往天上看，就看不到那位魔族之人的身影，刚要御空而起，就见面前的兵器寒光一闪，连忙侧身避开。

“呔。”

就见上官炎怒吼一声，刀锋一划而过，刚刚那名偷袭的魔族之人就倒在上官炎的刀下，但是随后蜂拥而至的魔族之人，上官炎看着头皮都发麻，不想再浪费时间在这里，就一跃而而起，在空中挡下下方抛飞上来的兵器之后，一刀划开虚空往那城池一踏而去。

“咯嘣。”

那名魔族之人振翅在人群上方穿梭着，不时的落下，一掌抓住一人的脖颈，带到空中用力的一拧，就听到清脆的骨骼断裂的声音。

就在其杀了几个人之后，不由的舔了一下嘴唇，一掌就抓向旁边的虚空。

“上官城主，我可是等你很久了。”

“找死。”

上官炎刚踏出虚空，就见一张利爪往自己抓来，一刀狠狠地斩落下去。

“砰。”

就见刀刃斩刀一对翅膀之上，而对方的一只利爪绕过自己的攻击，轻轻的落到自己的左臂之上。

“嘿嘿，就让上官城主知道什么叫住绝对的实力。”

“咯嘣，撕拉。”

就见那魔族一拳猛的击向上官炎的胸膛，另一只手掌狠狠地抓住上官炎的左臂之处，用力的往后一扯，就听到骨骼的断裂和肌肉被撕裂的声响同时响起，上官炎的左臂被对方生生的撕扯了下去。

“啊。”

上官炎怒吼一声，全身的血液不要命的从断臂之处喷涌而出，上官炎双眼瞪大，血丝瞬间就布满了双目。

“死。”

一刀斩出，全身的气力都融入那一刀之中，刀气带动空气的流动，就见城池之上空乌云密布，能量猛的压下，那名魔族之人见到上官炎挥刀就要振翅而起，却是惊恐的发现自己被对方那恐怖的气息压制住，动弹不得，一道匹练的刀光随后迅速的落到那名魔族的身上。



正文
第二百四十九章 上官炎身死，城池沦陷[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-12 23:40:53 [字数] 2688

那名魔族之人惊恐的看着那道落下的刀气，那刀气之中带着一丝死亡的气息传递了出来。

“啊。”

就见那名魔族之人猛的吼了起来，全身的鳞甲之下开始往外溢出鲜血，全身的鳞甲由刚刚的青色变成了红色，气势随后往上又是一涨，脚步一踏刚要躲过。

“噗嗤。”

就算如此，还是没能躲过一名战神级别的含怒一击，一击之下，尘埃四起，能量向四处宣泄着，过上一盏茶的时间，只见那尘埃散去，中间的两个人对视而立，上官炎单手持刀，刀身深深的斩进对方的身体之中，鲜血顺着那刀身，流淌了出来，再看上官炎，左臂之处已经空空如也，左侧的身躯都被鲜血染红，那铺满一地的鲜血，使得站在中间的两个人仿佛是从那血池之中走出来的。

“噗。”

一口鲜血从那魔族的口中喷出，双眼之中带着不甘，随后整个人的气血就渐渐的停止流动，一道魂魄就从躯体之上飘出。

“嘿嘿，上官城主，你还没有杀死我，不过，我接下来就要杀死你了。”

话音一落，就见那道魂魄就要往上官炎扑去。

“快回来。”一道声音刚喊出来，却是晚了一步，那名魔族圣域的魂魄就钻进了上官炎的体内，进入体内却不是他所想的那样立刻就可以夺魂杀魄，而是遇到了一片灰色的火海。

“这是。”

他轻轻的走到那火海之处，用手一点，随后恐怖的事情就发生了，那灰色的火焰一开始如同一面镜子一般，安安静静的待在那里，然而在那魂魄触碰到火焰之时，火焰瞬间变成了一头饥饿的猛虎，一下将那团魂魄包裹了进去。

“这不是毁灭之焰，可为什么，啊，会有灼烧魂魄的能力，啊??????”

上官炎感受到体内的情况，连忙加大控制力，随着那道魂魄被火焰渐渐地炼化，上官炎吸收着从体内溢出的纯净的魂魄能量，吸收了一些之后就感受到自己刚刚枯竭的魂魄得到了滋润。

上官炎的左臂上的伤口在包扎之下止住了鲜血的流淌，其身边站着一名黑衣之人。

“左影，辛苦你了，那雷霆之城怎么回复的？”

“城主大人，那雷霆已经派兵前来了，燕殇佣兵团崖和后面的魔族打了起来，现在还没有分出胜负。”

“哎，这个城池要沦陷了，坚持不到明天清晨了。”

上官炎看了一下天色，现在离天明恐怕还有两个时辰，城墙已经被攻破了，魔族之人现在都涌到了那断墙之处，人们在拼命的抵挡着，倒下的尸体都快要将那处豁口堵上。

“呼，呼，呼??????”

就在这时，城墙之上传来的风声使得下方的人都抬头看，只见空中立着几名背后生双翼的魔族。

“居然都是圣域以上的实力，还有两个战神级别的存在。”

上官炎看着那样的组合，心中的希望立刻就仿若掉进了冰窟一般，这魔族出动的兵力，足以和大陆上所有的势力加起来相抗衡，而人族的实力要没有北边的魔族牵制着，这战斗也不会落于下风。

“城主大人，我带着你突围吧。”

“左影，当初训练你们就是为了统治而作的准备，谁知道被魔族接手之后，那隐魂殿里面的人都变成了他们魔族之人，而你们这一批人中，只有你潜伏到大陆之上做任务才幸免于难，这次你能前来我就心满意足了，你一个人赶快逃离这里，我女儿的安全就交给你了。”

上官炎狠狠地瞪了一眼那名黑衣之人，后者在上官炎的目光之下止住了要说出口的话。

“城主大人，多多保重。”

就见那黑衣人往旁边的一处住宅之中一闪，身影遁入黑暗之中，上官炎很快就不知道其踪影所在。

“女儿，为父能做的只有这些了。”

看着涌进城池的魔族之人，上官炎把刀缠到右手之上，用牙齿咬紧绷带之后，对着那些魔族吼道：“来吧，就让我看看你们有什么能耐。”

上官炎单手持刀在人群中穿梭，刀光闪烁间，一个个生命被收割，上官炎整个人就如同从血雨之中走出来一般，全身浴血，就连发丝都在往下滴落着血滴。

“死。”

一道人影从空中一闪而出，一对利爪猛的刺进上官炎的心脏之处。

“爆。”

上官炎全身猛的鼓起，全身的气息在这一瞬间就突破到了三级战神，随后，就见上官炎的身躯猛的炸开，方圆十丈都被这股能量摧毁了一遍，那名扑向上官炎的魔族在紧要关头用翅膀抵挡在胸前，毁去了两只翅膀才换下一条半死不活的性命。

上官炎在最后的时刻选择了自爆，魂魄在这种爆炸之中很难跑出来，直接被那狂暴的能量给撕扯成碎片，化作天地能量消失在天地之间。

龙纪大陆的史书上也记载了这一战：龙纪三十七年冬，雷霆之城最后三处外城被魔族围攻，战神级别的上官炎战死，城池沦陷。

就在那上官炎自爆而亡的时候，萧千殇的队伍连城门都还没有攻出去。正在和魔族互相消耗之时，那前方的城池大门猛的打开，随后就听到那城池之中传出剧烈的爆炸声。

“恐怕是上官炎要突破了，我们要加把劲，速度去解围，好将他们迎接进来。”

萧千殇哪里知道，那一声巨大的爆炸，就是上官炎自爆发出的声响。

待东方天红，晨辉落到那些从城门奔出的人马身上之时，萧千殇才看到那些人马哪里是上官炎等人，分明是魔族的士兵。

那些人骑马到了城墙三百步之外往城池里喊道：“上官炎已自爆而亡，那座城池已经被我魔族占领，你们还是速速开门投降。”

听到这话，城池之中的人马都乱作一团，想那上官炎是什么样的人物，可以和雷霆城主平起平坐的人物，战神级别，才一夜之间，就身陨，这一下子就将萧千殇守卫的这座城池才士气拉到了谷底。

“不好。”

萧千殇感受到那些佣兵的气势，都是要死不活的，还没开始打，就已经在心中放弃了这场战斗，这还怎么打，要是真的打起来了，恐怕这座城池的沦陷比起前面的那座城池还要快。

“你们都像什么样子，还没开打就这样了，那当初你们选择当佣兵是为了什么？为了荣华富贵？为了潇洒度日？我想不是这样吧，我们当了那么久的佣兵，哪一次佣兵任务不是危险重重，哪一次不是要把生命抛开一边的？我问你们，那些时候谁退缩了？”

“没有。”

“这魔族之人真的是如此厉害吗，我们还没开打，就这样的认为，那么以后做任务岂不是想到任务很难，就不去做了吗？我想大家都不会去这样做的。在这里，有许多人都是为了生活才加入佣兵这个职业的，更多的人是为了向世人证实自己的价值才加入佣兵团的，是为了更好的保护自己的家园，自己的亲人加入佣兵团的，是不是？”

“是。”

那群佣兵被萧千殇鼓动了起来，一时之间把开始那种低沉的气氛冲散开了。

“那么，就让我们拿起手中的兵器，保护我们所要保护的东西。”

萧千殇带头举起双剑，那双剑的光芒在晨曦之下，显得格外的耀眼，也就是萧千殇在这城池里的一番话，在以后的时间里，缓缓的将他推到了佣兵界的最高处。

“怎么回事？”

那些魔族人刚刚还感受到那城池里死气沉沉的样子，都做好了一下就突破进去的想法，却是在一眨眼的工夫，从里面传出了震耳欲聋的声音，那吹起的号角，击打的鼓点，都使人感受到那城池之中的斗志和战意。

“难道前面的城池沦陷没有给他们造成影响？”

这一下使得那些魔族之人不敢轻举妄动，这城池之下聚集的兵力不是很多，其余的兵力从远方往这城池后方绕去，想要再次来个围城之战。



正文
第二百五十章 且战且退[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-13 21:23:35 [字数] 2556

“萧团长，看他们的举动，可能要用对付前面城池方法来对付我们。”

两个人并肩立在城墙之上看着那城外的魔族动向，在萧千殇身边立着一位佣兵，从他和萧千殇的对话中可以看出，这个人也是一名佣兵团的团长。

“没错，我想，我们要随时准备撤退，这城池根本防御不住那魔族的进攻。传令下去，做好撤退的准备。”

萧千殇看了一眼魔族在城外驻扎，也只能叹一口气，本来只要将那些魔族抵挡在前面的城池之外就行了，谁能想到魔族居然在前面的城池使用了围城的方法，使得佣兵团无法给予帮助，最后的结果就是前面的城池被魔族攻破。

随着时间的流逝，待雷霆的援兵到达萧千殇所在城池后方之时，就遇到了大量的魔族士兵，并发生了战斗，一时之间无法分身，只能飞鸽传信给萧千殇。

“若真是如此的话，我们尽早放弃这座城池才是重中之重。”

不久之后萧千殇就接到了这封信件，萧千殇看了一眼手中的信件，随后就将信件递给了身边的那位佣兵团团长。

“萧团长，看来我们得尽快退去，若不然，下场恐怕和那上官城主的结局一样。”

“准备迎战。”

萧千殇看到这样的情况，只能选择从后门出，和雷霆的援兵夹击在两座城池之间的魔族士兵。

随着一道道命令下去，整个城池都动了起来，把所有的石块都推到前门之处抵住大门，城池里的居民开始在佣兵的保护下打开后门涌了出去。

“继续干扰他们。”

萧千殇带着一队佣兵，在城墙之上做着假象干扰外面的魔族，不让魔族起疑，否则，魔族一旦知道城池里的人开始撤离，发起攻击，这城池之中的人们就都无法撤离了。

“有些不对劲啊。”

魔族的大营之中一位魔族看着那城池之上走动的人影，感觉到不对劲，却无法说出哪里不对劲。

“杀啊。”

佣兵冲出后门之后，遇到魔族的士兵，迅速的发起攻击，那两座城池之间的魔族被前后夹击。

一时之间，兵马相遇，只见那战场之中刀光剑影，血肉横飞，嘶喊声和兵器的碰撞声响彻天地。

就在相遇之时，一个佣兵对着身边的一名佣兵喊道：“速度告诉萧团长，我们已经和那魔族交锋了，快点退出城池。”

“知道了，我就去。”

随后，就是一人一骑迅速的往城池哪里奔去，刚要到达城门之时，就见前方出现了一队魔族士兵。

魔族之人发现了那名佣兵，大声的喊道：“快，抓住他。”

“叮，叮，叮。”

在一阵兵器交锋之后，这名佣兵不敌对方，眼见就要被抓之时，一道黑影从草丛中一闪而出，手掌中的寒刃迅速的划过一名魔族的脖颈，身形一转，寒刃再次划过另一名魔族的脖颈，在那名佣兵惊讶的目光之中，几名魔族在这名黑衣人手下不过数十息的时间就全被杀死当场。

“谢谢，谢谢。”

那名佣兵连忙道谢，那个人也不说话，就往远方走去，佣兵走出几步路再回头看去，那个人已经不知所踪了。

“好恐怖的实力，我连一丝能量波动都没感受到。”

那名佣兵边说边走，很快就到达了城门，对着城门之上的人们喊道：“已经与魔族交锋，迅速撤退。”

这个消息很快就传达到萧千殇的耳中，正在城墙上的萧千殇听到这了消息，立刻对着身后的佣兵说道：“我们撤退，放弃这座城池。”

随后，所有还在城池之中的人们都开始迅速的撤退，就在萧千殇开始撤退的时候，那外围的魔族随后也得知了城池中的情况，开始迅速的往城池进攻了起来。

“轰，轰，轰??????”

萧千殇等人刚离开城门没多久，就听到那后方传出的响声，立刻知道魔族开始攻城了。

“加快速度，将后方的魔族撕开一道豁口。”

萧千殇等人走了不一会的时间，就到达了战场所在，只见那里打的火热，一些平民也被牵连到，路上尸体一路往前方扑去，而两里路之外就是那些援兵所在的地方，两处的打杀声都能听到被对方听到。

“冲啊。”

振臂一挥，整个佣兵团如同一把尖刀直扎进魔族的队伍，萧千殇双剑不断的斩出风刃，一时之间，就迅速的突破到了一半路程。

“萧团长，小心。”

萧千殇正在前方打的激烈，听到后面的提醒，下意识的一弯腰，就感受到一股劲风从身体上空袭过，还不待萧千殇反应过来，就见一双布满鳞甲的脚轻轻的落到马匹的头颅之上，而那马匹仿佛石雕一般，动也不动上一下。

“燕殇佣兵团的萧团长真是一位俊哥哥。”

萧千殇的耳中传进一丝温婉的声音，那声音听的旁边的人感到全身的骨头都酥软了。

萧千殇抬起头，就看到立在自己坐骑之上的人，只见一个妙龄女子立在自己的面前，那双修长的玉腿之上布满着银光闪闪的细小鳞甲，一具诱人的身材，娇美的容貌，美眸之中如秋水般的使人心生涟漪，整个人身上透出的气质是普通人所不能拥有的。

“你是谁，报上名来。”

“呵呵，萧团长我们好好的聊聊天，不要那么急着走。”

“聊天还是改天吧，我一定宴请姑娘。”

“哎呀，我今天就想和萧团长聊天，不如，萧团长和我一块走吧。”话音一落，纤手就抓向萧千殇的衣领。

“哼。”

见到对方抓来，萧千殇双剑就迎上去，剑刃和对方的纤手相遇之间冒出阵阵的火花。

“萧团长怎么一点都不怜香惜玉。”

对着萧千殇抱怨一声，手掌之上的速度却是不停，一掌掌的拍向萧千殇。

“不能再和她拖下去了。”萧千殇想到这里，立马对着佣兵团喊道：“速度前进。”

“风中千影。”

萧千殇双剑斩出，就见面前出现上千道风刃，迅速的斩向对方，萧千殇一招使出，也不停留，就持剑杀进魔族的人群之中，佣兵团在萧千殇的带领之下，迅速的往前方挺进。

“萧团长，好一个辣手摧花啊。”

一道人影就在萧千殇面前出现，只见那个女子脸色冰冷的看着萧千殇，身上一点伤都没有留下，倒是身上的衣物在萧千殇的攻击之下都有些破损了，一些春光偶尔露出一些，使得一些人偷偷的瞄过去。

就在萧千殇和对方对峙之时，队伍的脚步一点都没有停下步伐，就这样的且战且退，前方队伍与那些雷霆来的援兵接头成功，使得整个队伍形成一条绳索拧在魔族的队伍之间，不断的往那边推进，魔族之人在外面攻击着中间的人群，希望将其斩断，中间死死的抵住，整个队伍就缓缓的往那边前进。

“萧团长，敬酒不吃吃罚酒，我好心请你，你却是下如此杀手，我也就只好取了你的项上人头了。”

那个女子话音刚落，全身的气势一涨，背后展开双翼，双翼一振，整个人就到达了萧千殇的面前，利爪直逼萧千殇的双眸。

“哈哈哈哈，你若是好心请我，就算单刀赴会，我萧千殇也不会说一个不字，今天你在这里无理取闹，以这种拙劣的理由想拖住我们的脚步，就是放着这数万人的性命于不顾，你这是草菅人命，今天不管如何，我萧千殇都要取你的性命。”

“疾风暴雨。”

萧千殇双脚一踏马匹，整个人跃起，迎向对方，手中的双剑之中传出的呼啸声，暴雨声，直逼对方而去。



正文
第二百五十一章 援兵[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-13 23:20:53 [字数] 2623

“砰。”

随着这一声碰撞，就见萧千殇的的双剑狠狠地砍在对方的翅膀之上，剑刃斩入翅翼有两寸之深。

“啊。”

只见那女子猛的一甩手臂，将萧千殇的双剑从翅膀之上打掉，身形往后方一跃，就在前者往后一跃之时，萧千殇瞅准了机会，一剑斩出。

“风中千影。”

萧千殇一剑将对方罩在里面，一招得手，也不急进，立刻往后撤出一步，护着队伍接着往前走去。

就在萧千殇等人要突破了魔族的包围之时，从魔族的后方传出一声巨吼，只见半空之中一个人振翅而来，对着魔族的战士们喊道：“留下他们。”

“不好，快走。”

萧千殇见到对方又来一人，也是背后生双翼的，刚刚那个女子实力就是圣域级别的存在，这再来一个，就是两名圣域级别的存在，而萧千殇这些人之中，只有萧千殇是圣域级别的存在，还有几位和萧千殇交好的团长也只是战王级别的，这样的战斗力要是放在以前是很恐怖的存在了，现在圣域满街走的状况下，这等实力的队伍却是有些弱了。

“任小妹怎么这副模样？”

那个魔族之人刚飞临那个女子的上方，见到下面的女子身上的衣物都成条状，快遮不住她那具娇躯。

“还不是那萧团长不领情，就对我动手动脚，余大哥给我教训他。”

“好，一句话的事，萧千殇受死。”

一振翅，整个人就迅速的飞向萧千殇，从背后取下一柄长枪，就要往萧千殇身上抛去。

这时突变突起，一道青色的剑气从远处划了过来，带着呼啸声往这位余姓的魔族身上斩来。

“是谁？”

那位余姓魔族之人挡下那一道剑气，噔噔噔的连着往后踏出三步，才卸去那剑气之上附着的力道，心中的震惊之情都溢于言表。

萧千殇刚刚听到对方的怒吼，刚准备迎敌，就看到那道青色的剑气斩向对方，萧千殇从那剑气之中感受到浓郁的风属性。

只见远方踱步缓缓的走来一人，一袭白衣，背后背着双剑，整个人的气息仿佛与那天地之间的风融在一起。

萧千殇仔细的看着那人的面庞，一个名字从脑海中跃了出来。

“林寻筱。”

“居然是他。”萧千殇看到来的人，震惊于对方的实力，而心中一颗大石头也放了下去。

“你是何人？”

那名魔族之人挡下那道青色剑气之后，就看到那个白衣之人缓缓的出现在自己的面前，瞳孔不由的缩了一下，他居然没有感受到对方身上的气息，这只能说明两点，一个对方是死人，另一个就是对方的实力已经远远的超越了自己，看着对面还在行走的人，立刻就否定了第一个可能性，而第二个可能性从那一击之上感受来看，对方的实力绝对没有超出圣域级别。

“这莫非是古修之法？”

虽然是很轻的自问，但是，萧千殇还是听到了一些，心中也是起了疑心。

“我们快走。”

就在众人都愣神之时，队伍之中不知是谁喊了一句，所有的人才如梦初醒，抓紧的往城池奔去。

待那林寻筱走到萧千殇的面前之时，萧千殇居然感受到了一缕春风拂面，心中震惊不已。

不光是萧千殇震惊，林寻筱也是清晰的感受到萧千殇身上浓厚的血气和魂魄之力，犹如炎炎夏日一般的炙热。

“萧千殇？”

“林学长。”

萧千殇当初在学院之中就非常崇拜面前这位学长，不光是对方有着和自己一样的风属性，而且还有着学院第一的称号和实力。

“我记得你和那辰风是一届的，那辰风前段时间倒是被你拼命救了出来，这些事情，雷霆之城也就不追究了，这次只要那辰风也来参与抵抗魔族的战斗，对于他的追杀，雷霆之城可以取消。”

“在这里谢过林学长了，等战役结束，我必陪着辰风前去雷霆之城感谢雷城主。”

“嗯。”

林寻筱听到这里，点点了头，表示满意，随后就抬起头看向立在空中的魔族。

“‘风中剑’林寻筱？”

那魔族看着那一袭白衣的男子，嘴角张合之间，就冒出了这么一句话。

“正是在下，魔族的动作倒是很快啊，不知道可快过我手中的剑。”

一阵微风拂过，只见林寻筱额头前的发梢摆动，突然，就见林寻筱动了起来，一道白影闪过，剑尖就刺向魔族的翅膀之处。

“好快。”

萧千殇只是感受到身边的阵风起，那林寻筱已经窜了出去。

“醉清风。”

剑光在空中一晃，一些实力弱小的人看到那剑光之后，都会升起一种醉酒的感觉，剑光在空中仿佛那‘风中千影’一样，一道剑光还没消失，第二道剑光就随后出现，整片天地都是剑光飞射，不知哪一剑是真实的。

“叮。”

就在这时，一声清脆的声响传了出来，那魔族一笑，刚要嘲笑林寻筱的时候，就觉得心口一阵的绞痛。

“怎么可能。”连忙就往后退去，翅膀也猛烈的往林寻筱扇去，胸膛之上出现了一道伤口在，正是刚刚林寻筱留下的。

“风回大地。”

林寻筱一剑荡开袭来的翅膀，整个身形顺着那翅膀袭来的风力躲过袭来的翅膀另一只剑迅速的划向对方的喉咙。

“呼。”

那名魔族之人立刻退开，手中的长枪迅速的刺向林寻筱。

“风中千影。”

在萧千殇的眼中，那千道风刃仿佛无头苍蝇一般乱飞，但是目标却只有一个。

“这是。”

萧千殇惊讶的发现，林寻筱这一剑斩出，四周的能量除了风属性的，都在渐渐的被排出去。

“那些风刃在落到对方身上之后，恐怕就会形成一股巨大的风刃。”

萧千殇的刚想到这里，那些风刃就落到对方身上，所有的风刃迅速组成一个球状，将那名魔族包裹了进去，在外面感受不到一丝风力，在那球体之中的魔族却是在被上千道风刃切割着。

“破。”

林寻筱一剑刺入那球体之中过，本来还在稳定旋转的球体，在这一剑刺入之后迅速的紊乱了起来。

“轰。”

就听到那处传出一声巨大的爆炸声，待风渐渐地缓下去之后，再看那处空中，只见一个全身滴血的魔族之人立在那里，一对翅膀支离破碎，全身都是风刃划开的伤口。

“接下来，这一剑就取你项上人头。”

林寻筱一步步的走向那名魔族，手中的剑刃上面不时的流淌着风属性的能量。

“就算死，也要你垫背。”

那名魔族之人涌起全身的能量，扑向林寻筱，想要抓住后者之后就自爆，却见林寻筱脚步一踩一踏之间，身形就躲过了对方的攻击。

“怎么可能？”对方完全不明白林寻筱是如何躲过去的。

就在对方不解之余，林寻筱双剑直接从对方的肩胛骨之处的伤口刺了进去，长剑直接贯穿对方的身躯。

“噗，噗???????”

对方连着吐出几口鲜血，不敢相信的看着林寻筱，体内的那股能量爆发部署来，气息就渐渐地消失了，直到没有气息，待林寻筱将双剑抽出，一道魂魄就从体内飘了出来，出来的一瞬间，就见那魂魄立刻扑向林寻筱。

“这种东西，我也知道。”

只见林寻筱一剑斩出，剑气袭向那魂魄，随后气沉丹田，猛的一声长啸。

那长啸之中带着风声，落到那魂魄之上，只见那魂魄虚幻了一下，随后，就落到人群之中失去了踪影。

林寻筱惊讶的说道：“居然让他跑掉了。”

就在林寻筱诧异之时，远处的那名魔族女子看到这一幕，立刻就停止了前进的脚步。

“速度走。”

萧千殇对着那些看热闹的人们大声的喊道，顿时，刚刚缓下脚步的队伍，开始往那座城池迅速的涌去。



正文
第二百五十二章 即将参战[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-14 22:09:15 [字数] 2585

待最后一批人马进入城池，迅速的关闭大门将魔族之人都关在城门之外，这些人才舒了一口气。

这座城池，是雷霆外围十六城池中的最后一座了，一旦这座城池也坚持不住，雷霆之城的外城就全部沦陷了。

众人刚一进到城中，城主就亲自迎了出来。

“各位，我给你们接风洗尘，酒席已经备好了。”

“谢谢城主的好意，酒席就不用了，这大战之时，还是得时刻注意着魔族的动向,还是给这些人们准备些食物和水吧。”

“没错，给人们准备一些食物。”。”

林寻筱听到萧千殇的回答，在心中也赞同了萧千殇的做法。

“那魔族统治城池之后，也没听说他们把人族当做奴隶

“这个时候，他们会采取怀柔政策的，等到他们拿下了大陆，就难说了。”

“不是还有北边的妖族在吗，他们怎么能拿下大陆？”

那些佣兵坐在墙头之上，不时的对着外面的魔族指指点点，闲谈着关于魔族的种种。

就在那边萧千殇等人躲进城池之后，辰风那边也到了雷霆之城的门口。

就在辰风等人牵着马匹刚要越过那城门之时，那些守卫喊了一声：“站住，什么人？”

“我们是燕殇佣兵团的，这次是因为。”

“什么燕殇佣兵团的，我看你们不像。”

只见那城池的守卫队长从城墙上踱步下来，一双眼睛不时的在上官婉儿和苏雪的身上流转。

“队长大人。”

“我看这三个人有问题，抓起来再说，注意不要伤了那两个小妞。”

那守卫队长的话音一落下，就见那些守卫往辰风三人涌了上来。

“铛。”

只听见一声兵器出鞘的声音，那些守卫只是感受到手中的兵器一颤，就再也没有什么动静了。

“抓住他们。”

就在那些守卫再次踏出一步之后，手中兵器的前端应声断落，这个时候，他们的目光才落到前方那名女子的身上，那纤细的身躯，芊芊玉手之中正持着一把大剑。

一群人立刻停止了脚步，就在这时有一个声音从人群中传了出来。

“她，她莫非就是‘藏剑暮雪’的苏雪。”

“什么？”

这群守卫听到那句话之后，立刻仔细的看向苏雪，越看越觉得刚刚那个人所言不虚。

“原来是苏雪姑娘，我在这里赔罪了，最近魔族在前方攻打的迅猛，刚刚还得知那上官炎已经战死。”

那名守卫队长连忙对着辰风三人谄笑道。

“什么？”

上官婉儿听到这里，立刻紧张了起来，俏脸之上布满了焦急的神情。

“我们进城之后，找人问上一下就知道了。”

辰风等人，在苏雪被对方认出来之后，就果断的放行，不拿这几个人的实力来说，就算是称号，也是一些人仰望的高度，要知道称号不是轻易就可以获得的，得大陆上的人们赞同才行。

“果然，有称号在大陆上好办事，就算是现在还处于和魔族的战争时期。”

辰风等人进了城之后，一路上看到的佣兵比起以前在任何城池里看到的都要多上不少，这些佣兵都是前来参加对魔族的战役的。

“这才算的上第二次龙纪大战吧。”辰风看着城池里走动的佣兵，想起了几年前龙使殿发布的消息，一直没有撤消，去龙使殿，恐怕还有一定机会看到那个时候发布的消息。

“来点吃的喝的。”

辰风三人进了一间酒楼之后，就叫小二上些酒菜，好填饱肚子。

“当时，那萧千殇就要带人往那上官炎的城池去救援，哪里知道那些魔族已经把前面的那座城池给围住了，萧千殇根本就没能冲出去，被堵到了那城池之中。”

“那城池被攻破之后，上官炎和魔族激战很久，最后就身亡在那城池之中。”

“我还听说那些魔族实力在圣域以上的，背后都生有双翅。”

“对对对，我也听说了，他们的防御非常强大，而且速度也很快。”

“婉儿姐姐不要太伤心了，人死不能复生的。”

得知上官炎真的战死，上官婉儿对于其父亲的仇恨也随着上官炎的死，都烟消云散了。

“雪儿，你先把婉儿扶到屋里去，好好的安慰一下她，我去了解一下情况。”

辰风看着苏雪和上官婉儿离开，端起酒杯，将杯中的酒一饮而尽，起身往那佣兵之家前去。

“有拍卖会，我们去看看，听说有好东西。”

辰风在路上听到这样的对话，心中虽说有些好奇，但是，还要了解大陆上的情况，上官炎是否真的死去了，萧千殇的处境如何，这些都是辰风想要知道的。

待辰风一脚踏入佣兵之家的时候，立刻就感受到不少的目光望向自己，那佣兵之家里昏暗的光线在众多的佣兵遮挡之下，更加显得那佣兵之家里热闹，拥挤的情景。

在这里，辰风点了一杯麦酒，立在一处听着那里面的佣兵谈话，半天的时间，辰风就这样在佣兵之家里度过，在这期间，辰风也听到了不少的东西，有许多还值得推敲，但是，那上官炎的身亡却是事实了，萧千殇也面临着被围城的危险。

“没想到，魔族的实力居然那么强大，上次遇到的几名魔族就不是那么好对付，千殇他们的处境不乐观啊，要是放弃城池回到雷霆之城的话，没有什么大问题，不过那是雷霆最后的一座外围城池了，不到迫不得已，是不会放弃的。”

辰风把一些事情想明白之后，就离开佣兵之家回到酒楼，辰风在进佣兵之家的时候太阳还高高的挂在天上，踏出佣兵之家的时候，外面的天色已晚，空中的皎月在地面上铺洒着银光。

辰风踱着碎步就回到了屋内，三个人开了两个房间，在经过上官婉儿和苏雪房屋之时，听到里面传出的低泣声。

“咚咚咚。”

“谁啊？”

“雪儿，是我。”

“辰风哥哥，婉儿姐姐还在那里伤心呢。”

“我知道了。”

辰风进了房间，就见床榻之上坐着楚楚可怜的上官婉儿，辰风不由的将其揽入怀中。

“节哀，上官叔他在这场战斗之中是一名英雄，这场战斗会死去很多人，都有悲伤，但是，最后都坚强的走了过来，我们也要好好的活着，不要让关心我们的亲人在另一处世界里还在操心着我们，好不好，婉儿，不要伤心了。”

“恩。”

“辰风哥哥，我去倒杯水。”苏雪刚要离开，腰肢就被辰风一把揽住。

“今晚，你们两个就在我怀里睡吧，我来给你们讲故事。”

“以前有个小孩，他在战乱时期和自己的家人走失了，最后呢，他被一个富豪收留??????”

在辰风的叙述之中，一夜很快就过去，阳光照进窗台之上，辰法呢个怀里的两个美人动了动睫毛，随后两对眼睛睁开，都望着辰风。

“好了，我们出发吧，从雷霆到那城池的话要半天的时间，若是打起来的话，那魔族恐怕会在两城之间布兵。”

“我们出发吧。”

上官婉儿整个人身上透出的气息，让人有一种英姿飒爽的感觉。

结账之后，三人骑上马匹往城门驶去，待到城门之时，就看到城墙上贴着的公告，是关于那城池的安危之事，召集兵力前去救援。

辰风在城门口就见到一群佣兵准备前往前面的那座城池，一个个充满着斗志，背后的兵器在阳光之下非常的耀眼。

“不知道，我们可以一同前往吗？”

“你们三位？”

一名仿佛是领头之人，看着辰风这一男两女的组合，也吃惊了一下，那前面正打的火热，说去游历也太不会选时间了，说去帮忙吧，这个组合??????



正文
第二百五十三章 外城覆灭[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-14 23:46:41 [字数] 2662

“你们真的要去吗？”

只见那个领头之人不敢相信的问辰风一句，见辰风点头，领头人不由的摇了摇头。

“好吧，带上你们也没有什么，只不过到时候打起来可能会顾不上你们的安全。”

“这个我们自然知道，要不是遇到你们，我们还是会前往的，结伴而行还是好一些。”

“就你们三人往那城池去，你们难道不知道那里即将发生什么事吗？”

那个人被辰风一句话给震惊了，要知道那魔族的实力可不能用同阶来看待，以人们得知的消息，魔族的防御之力和攻击速度比起本身的实力要高上一个等级。

“我们正是知道，才要前去的，不瞒你们，我们是燕殇佣兵团的。”

“原来是燕殇佣兵团的。”

附近的人听到辰风嘴里的名字，都不由的赞叹着，这燕殇佣兵团在佣兵们的眼中是真正的诠释了佣兵是一个集体，佣兵都是兄弟的说法，很多人在得知萧千殇破除封印要救自己的好友，都为萧千殇这种精神而喝彩，这也是燕殇佣兵团的口碑非常好的原因，很多佣兵都想进入其中。

“我们出发吧，三位，我这个佣兵团要是想并入燕殇佣兵团该如何去做？”

“这个只要和萧团长说上一声就行了，而且，你必须能代表团里大多数人的意见。”

“这是自然。”

这个时节正值冬季，寒风吹着雪花在城外飘荡着，这种情况之下，弓箭手的杀伤力就降低了很多，对于守城来说，又罩上了一层阴影。

那些人看着辰风三人的装束，辰风一身劲装，外面裹着一件大衣，背后背着一柄兵器，看上去像放大几倍的镰刀，刀刃透着寒意，那刀柄和刀面都是如同雪一样白的材质。

再看向苏雪和上官婉儿，两个人都穿着毛绒大衣，衣物都是一些狐狸之类的皮毛，女子在寒冬之时都会选择这样的衣物，不仅耐寒，还美观。

上官婉儿腰间别着六把精致的弓弩，看上去就和装饰品一样，上面雕刻的美丽花纹，使谁都无法往杀人利器上想去。苏雪背后背着一柄大剑，那剑简直要和苏雪一样宽大。

这三人的装束让不少佣兵悄悄地议论着，不时的瞟向苏雪那个方向。

“不知，这位姑娘可是‘藏剑暮雪’？”

“正是小女子。”

“嘶。”

听到苏雪的回答，那些人都吸了一口冷气，要知道“藏剑暮雪”的称号就是一些好事的佣兵起的，在叶家村里，苏雪长的美丽可爱，是很多佣兵心中的女神，好多人都在邀请苏雪的情况下，被拒绝，就想展示自己的实力，最后都被苏雪打跑了。苏雪的每次出手都有兵器发出的碰撞声，佣兵们就给她起了这样的称号。

“呵呵，你们为何不问这位，要是知道他的称号，还不知道你们敢不敢和他一起赶路了。”

上官婉儿昨晚在辰风和苏雪的劝慰之下，心情也舒畅了一些，见到那些佣兵听到苏雪的称号就变成那样，想到辰风的称号，心中乐了起来，才出口说道。

“哦，不知道这位兄弟是什么称号？”

“死神。”

辰风还没来得及回答，就听到人群中传出了一声略带惊恐的叫声。

“‘死神’，他的称号是‘死神’。”

“哗。”

这一句一出，刚刚还围在辰风边的人都往后退了一步。

“这位兄弟，这个称号不知是不是你？”

“是我，怎么了？”

众人看着面前和善、阳光、英俊的男子，怎么也不会把他和那个“死神”的称号连在一起。

刚刚还热热闹闹的队伍，在得知辰风的身份之后，一下子就变的冷清了起来。

“这三个人恐怕没有一个是好惹的，燕殇佣兵团深藏不露啊。”

一路上的议论之声小了不少，在人们走了一半的路程时，就遇到一些逃难的居民。

“老乡，那边城池的状况如何？”

“不行了，抵挡不住，那些魔族会飞，都飞进来扰乱，城门被破是迟早的事了，劝你们还是不要前去了。”

那个人的一席话，使得早上出发的队伍里有了些骚动。

“我们走，不用理会他们了。”

辰风也不管那些商讨的人们，带头往城池奔去，三个人迅速的离开了队伍。

“像什么样子，走的时候不是战意昂然，现在还没到城池，只是听到一点消息，就打退堂鼓，也罢，现在就先说明，此次去很难保证去多少人，回多少人，战斗都是要死人的，没有做好死的决心的人，就不要前来，就算前来，也是送死。”

那个领头人说完话，就见队伍中走出了一部分人，这些人对着剩下的人们告辞，就往雷霆之城返回。

“这些人以后也成不了大事。”

看着离去的那几个人，此次队伍的领头人回过头，已经看不到辰风三人的身影了。

心中默默的叹了一口气，心中了解到为什么不是人人都能获得称号，因为能获得称号的人都是有大智慧，大毅力，大作为的才能拥有，当然，实力和为人得到人们的认可，也可以获得称号，那战血佣兵团的团长在佣兵团里，就是实力使人们认可他的，萧千殇是为人处事让人们认可的。

辰风三人远远的看到城池，耳边就传进来了呐喊声，轰鸣声。

“前面有魔族。”

三人在一处土坡之上看着下方的魔族领地，要想进城，除了从空中，就是地面了，而那里驻扎着不少的魔族之人，只能从空中往城池前进了。

“走。”辰风和苏雪御空而行，上官婉儿被辰风搂在怀中。

就这样从空中往城池前进，那魔族里一个人突然抬起头，看了一下天空。

“咦，还有援兵。”

说完，一步踏出，身形就御空而起，往辰风三人飞去。

“你们是什么人？”

就在这名魔族问话之时，那城门猛的打开，从里面涌出许多的佣兵，后面跟着城池中的居民。

“围住他们。”

在空中的那名魔族之人刚喊出话，立刻就感受身边传出的能量波动，身形连忙往一边闪去，眼角之余，扫到一道刀刃斩下，这刀刃就如同是镰刀一般的斩落，还不待魔族之人反应过来，那镰刀一般的刀刃，刀锋一转，再次往身上划落。

“什么人？”

情急之下，背后的双翅猛的从背后透体而出，一扇之下，身形暴退，那一刀没有斩到身上，还不待这名魔族喘上一口气，就见一条锁链往身上缠来。

“喝。”

刚刚身上还没有鳞甲的魔族，在这一声喝令之下，身上就迅速的布满了鳞甲，那锁链刚好缠到身上，猛的一收。

“咯吱，咯吱。”锁链和鳞甲的摩擦声清晰的传了出来。

“死。”

那魔族之人抬起头，只见一个人高举一柄镰刀，刀刃之上布满着黑色的火焰，还不待这名魔族之人话语出口，辰风的镰刀就落了下去。

“哧哧哧哧??????”

镰刀划过对方的胸膛之处，兵器和鳞甲相遇之处，不断的冒出火花。

一道白痕就出现在对方的胸膛之上，辰风见一击没能取下对方的性命，心中感到一丝不解，那黑色的火焰在触碰到人们身躯的时候，对方的魂魄就会被火焰拉扯出来焚烧掉。刚刚辰风一刀斩出，刀刃上的火焰却是没有起到效果。

那名魔族惊愕的看着辰风刀刃上的黑色火焰，问道：“你是谁，怎么会拥有‘毁灭之焰’的？”

“风中千影。”

就在这个时候，下方传出熟悉的声音，辰风往下看去，正好与那个人的眼神在空中相遇。

“速度回雷霆，外城全部沦陷。”

萧千殇看到辰风的到来，心中莫名的感到轻松，面前的上万魔族在萧千殇的眼中已经如同蝼蚁一般的渺小。

在其身边就是林寻筱，看着那白衣之上的血迹，也就猜到了战况的激烈，这边刚突出城池，那边佣兵的援兵也到了战场。



正文
第二百五十四章 接应[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-15 22:03:38 [字数] 2542

两边人马看到对方之后，就迅速的开始冲击中间的魔族，和一开始萧千殇退出第二道防线用的是同一种方法。

这种方法在第一次用的时候取得了很好的效果，使得两个队伍接头，顺利的逃脱。

魔族在吃了上一次的亏之后，再次见到对方用这种方式想要接头，兵力迅速的堵在中间，不让两边接头，还不断的往萧千殇那边推进，希望把萧千殇等人包围在魔族的队伍之中，若是到那个时候，营救就失败了，萧千殇等人就会身陨在这里。

辰风在空中和那名魔族对视，稍稍的瞟了一眼下方的战斗，感觉到魔族的意图，心中不由的提高的警惕。

“千殇，不要和他们拖延，迅速的往雷霆城突进。”

萧千殇身边的林寻筱看了一眼立在空中的辰风，问了一句：“嗯，辰风？”

“是的，林学长，那位就是我的好友辰风。”

“实力，也达到了这种地步。”

林寻筱本身的实力就是二级圣域，在他的感应之下，辰风体内释放在外界的能量波动也达到了二级圣域级别的实力。

“速度突进。”

就在林寻筱喊完话，后面的城池大门处传来阵阵的呐喊声，只见那城门之中涌出大量的魔族士兵，一步步的往萧千殇他们紧逼。

“速度往前突进，不能让他们把我们给围住了。”

萧千殇回头看了一眼，心中惊愕不已，那魔族的动作如此之快，才开打了很短的时间，佣兵团就节节后退，现在是进也不能，退也不行，直接被魔族给围在了中间，那边的佣兵也只能眼睁睁的看着萧千殇他们被包围起来。

“萧团长，你撕了本姑娘的衣服，就想这样的跑掉。”

一个女子的声音传了出来，只见那魔族的队伍中御空而起，出来三位圣域级别的魔族强者，再加上空中和辰风对峙的一位，魔族派出了四名圣域前来围剿萧千殇等人。

反过来，再看辰风和萧千殇他们，加上林寻筱和苏雪，也是四名圣域，在强者的数量上相同了，但是，佣兵的数量却不及魔族人数的十分之一，这样下来也不是很乐观。

辰风对着被苏雪送到地面上的上官婉儿说道：“婉儿，小心点。”

“雪儿妹妹，风哥哥，你们也要当心啊。”

“千殇，就让我们兄弟再来一次屠杀如何？”

“呵呵呵呵，正有此意，就让他们获得和那五大家族一样的下场。”

萧千殇一路大笑的踏上空中，落到辰风的身边，两人做好了战斗的准备。

“我们还有帮手呢，不用担心，是不是伍兄。”

“呵呵，林学长倒是把我出卖了。”

只见一个人缓缓的走了出来，看他一身破烂的装束，背上背着一团破布，看上去就和乞丐一样，谁能想到这样的一个家伙会是一名强者。

“伍崭？”

辰风和萧千殇看了一眼那个，只觉得面熟，想了一会，再想到刚刚林寻筱的称呼，一个名字就从口中冒了出来。

“呵呵，萧团长还知道我这个小人物。”

“伍学长怎么在这里？”

“还不是林学长要我混进这里面的，说要在关键时刻出现，现在就是我出现的时候了。”

话音一落，身上的破衣一拉扯就从身上落下，背后的破布也被撕扯掉，一柄长刀就背在身后，一身的劲装，全身都涌动着火焰的气息，使得一些靠近其身边的人都仿佛有一种在铁匠铺熔炉边的感觉。

“好。”

辰风从伍崭身上感受到二级圣域的气息，心中也不由的赞叹了一下，这两个人简直就是天才，自己要不是仗着“武道”那本书，恐怕现在还在战王级别遥望着圣域。

“五对四，我们看来不会输了。”

伍崭轻轻的走到林寻筱身边，辰风看到这一幕，就想到了在那试炼之地遇到的情况，他们两人的之间的友谊就和自己与萧千殇的友谊一样。

“动手。”

林寻筱一剑就斩向那从城池赶来的魔族强者斩去，一道青色的风刃刚斩出，后面就立刻跟上一道火红的刀气。

风刃和火焰刀气遇到一起，火势在风的鼓动之下，不断的壮大，刚刚才数寸的火刃，在这一会的功夫就变成了数尺的宽度，呼啸着往那三个人斩去。

“居然有这样的妙用。”

辰风看了一眼林寻筱和伍崭的配合，一时手痒就和萧千殇商议了一下。

“百花齐放。”

“风回大地。”

只见辰风一招使出，那上百朵的花朵被萧千殇一招直接送到对手的面前。

“爆。”

“轰??????”

听到一阵爆炸声，在辰风和萧千殇面前的那位圣域还没来得及反应，就被那股能量包裹了进去，随着能量散去，只见那个魔族之人双翅尽毁，全身的鳞甲也在刚刚一击之中毁去不少，身上往外不断的流淌着鲜血。

“哗啦啦。”

就听见一阵锁链的声响在空中响起，那名魔族之人还没反应过来，就感受到一阵寒意从脖颈上传了出来。

“噗嗤。”

辰风用力一拉，镰刀就狠狠的划过对方的脖颈，只留下一道血红的痕迹，连带着对方的魂魄也在这一击之下魂飞魄散。

一具尸体就从空中落了下去，撞击在地面之上发出一声闷响。

那边的火焰之刃刚被那三名魔族之人抵挡住，就望向辰风的那处战场，让他们惊恐的一幕就出现了。

“怎么可能，一刀就斩杀了，他可不是战神级别的强者。”

这是那些魔族之人心中的想法，林寻筱和伍崭看到这一幕，心中对于辰风获得称号，也就没有了异议。

“怎么能让我们的学弟抢了我们的出场。”

伍崭说完，持刀就一步踏到空中，手中的长刀往空中三名愣神的魔族砍去。

林寻筱看了一眼伍崭，嘴角一裂，一丝无奈的笑容从脸上浮现，随后也是一步踏出，两个人直接袭向那三名圣域级别的强者。

上面打的激烈，下面的众人也不忘记往前面推进，后面的人在抵挡后方袭来的魔族，为前面的人争取时间，战斗中不断的有人倒下。

“噗噗噗。”

只见在前方的上官婉儿双手持弩箭，机簧在手中发出阵阵声响，一支支箭矢在一声声的弓弦声中飞射了出去。

在上官婉儿面前的魔族人惊恐的看着箭矢飞临，却没有任何的办法阻挡，只是一盏茶的工夫，上官婉儿面前就空荡荡的一块，没有魔族之人敢往上官婉儿身边靠近。

“从我这边突破。”

上官婉儿招呼那些佣兵往自己身边涌来，射死对手之后，上官婉儿立刻就躲到佣兵的身后，佣兵们手持兵器就涌到上官婉儿刚刚停留的地方，上官婉儿将魔族尸首之上的箭矢拔下来，随后对着前面的魔族就是一阵的狂射，再退回佣兵之中，就这样的，周而复始，刚刚还走不动的队伍，开始一点点的往前挪动。

“好。”

萧千殇看到这一幕，在空中也是喝了一身好。

本来刚刚就是五个人对付四个人，一名魔族又被辰风以迅雷不及掩耳之势斩杀了一名，就变成了五对三，苏雪随后就落下去帮忙了，天空之上辰风等人还是占据这优势。

日落西山之时，队伍就突破了魔族的封锁，一举和那些前来援助的佣兵接头。

空中的战斗也接近了尾声，四个人不断的夹击着那三名魔族，直到对方露出了破绽，四人如虎入羊群，将那三人一一斩杀在空中，其中有两道魂魄脱离身躯，想要逃窜，被辰风一条锁链扫过，就化为天地能量了。



正文
第二百五十五章 退守雷霆城[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-15 23:37:52 [字数] 2615

随着那几名圣域的相继陨落，魔族的队伍中传出了一些骚动，这种骚动直接导致攻击和防御的下降，众人随后就突破了魔族的包围，往雷霆之城前进。

“这次打的舒爽，哈哈哈哈。”萧千殇坐在马背之上，喝着葫芦里的酒，不时的望向背后追击而来的魔族。

“没想到，魔族的实力居然那么强，一波就推到了雷霆城，这下子恐怕要在雷霆城防御这些魔族之人的进攻了。”

林寻筱看了一眼辰风，这个在学院里一点名气都没有，而且当初好像还是被分到无属性的校区里的小子，现在，却也成为了一方强者，拥有自己的称号了。

“‘死神’，这个称号倒是霸气，不知道辰风学弟可有兴趣和我交手一番？”

伍崭双目之中迸发的火光，看到这样的目光，就知道这位恐怕和那武三颠一样是一位以武证道的。

“那次，我和伍学长已经交过手了，这次就不用了，那里还有很多的魔族在等着你前去战斗呢。”

“呵呵，说的也是。”

这几个人在队伍的最后方，那些魔族之人就那样远远地跟在后面，也不发起进攻。

“咯吱。”

就在队伍的正前方走到雷霆之城的时候，那扇大门缓缓的打开，放这批人马涌入，随后，就在魔族的目光之中重重的关上。

“辰风，你还要跟我们走一趟，雷霆城主要见你。”

“还请林学长带路。”辰风看了一眼那位曾经在学院中风流倜傥的林寻筱，现在也是三十岁的人了，虽然风华还在，但是，也能看出脸上被岁月留下的痕迹。

林寻筱看了一眼跟在后面的萧千殇，不由的笑了一下。

“萧团长，我林寻筱拿人头保证，这次辰风前去不会有什么事的。”

“我伍崭也拿人头保证，萧学弟，佣兵那边的事情还得你去解决。”

“辰风哥，多加小心。”

“呵呵，千殇，你就放心了，我相信这两位学长。两位学长，我们还是快点前去吧。”

萧千殇见三人就那样离去之后，立刻回到佣兵团里解决一大堆事情去了，辰风被林寻筱和伍崭带到了城主府前面。

只见，那座城主府之中立着一座白塔，白塔直耸如云。

“那白塔就是大城主修炼的地方，你也知道雷霆三大城主的属性都是雷属性的，那白塔接近天际，每当雷鸣电闪之时，这白塔都能吸引来许多的雷电之力，那个时候对于修炼雷属性的人来说非常有益。”

说话间，辰风就被带进城主府，来到那白塔之下。

“城主大人，辰风带到。”

伍崭往那白塔之上喊道，随后，只见一道雷电从那白塔迅速的落下来，很快就在三人面前组成一个中年人。

“你就是辰风？”

“在下正是辰风。”

“你倒是很威风，斩杀了神使不说，就连神祗的分身都斩杀掉，你难道不知道那战神级别之后还有另一片天地吗？”

“就算知道，我也会那样做，他们前来杀我，我总不会站在那里让他们杀吧，雷城主说呢？”

“呵呵，这个倒是不好回答，每个人都有每个人的做事风格，这次魔族气焰嚣张，已经把雷霆之城占领的只剩下这座雷霆城了，要是着座城池再沦陷，雷霆之城这个势力就不再存在了，你了解我所说的情况吗？”

“这个，辰风自然知道，一定会尽全力守卫这城池的。”

“本来，对于你的追杀不会停止的，但是，现在魔族进攻是大事，你的事情也可以放到一边，只要你也加入对抗魔族的战斗中就行了。”

辰风见一些事情都解决了，就连忙告辞：“谢谢雷城主，没有什么事，我就告辞了。”

“辰风学弟，我说没有什么事情吧，赶快休整，那魔族很快就会进攻的。”

伍崭拍了一下辰风的肩膀，乐呵呵的说道。

“感谢两位学长，我这就告辞了。”

说完，辰风就在两人的目光之中渐渐的走远，背后的镰刀印在两人的眼中。

“林学长，这小子我看不透。”

“我也是，我想他的实力恐怕不止二级圣域那么简单。”

“我看他的实力是二级圣域的啊。”

“那些实力只是摆出来给人看的，你忘了前一段时间，那丹药可以使人一举突破到战王级别，我也去看了，那战王级别的实力相当于以前的战者实力，足足低了一个档次，就算给人的感觉是战王，真正打斗起来，根本不是同级的对手，也就只能欺负比自己弱的，恐怕有些实力看上去弱的人还不一定能打过。”

“林学长说的是。”

在接下来的数天之中，魔族不断的攻击着雷霆那高耸的城墙，一直都无法攻打进去，反而折损了不少人手。

“这雷霆之城建造那么高的城墙真是一件麻烦的事。”

一名圣域级别的刚刚飞起来测算了一下雷霆城的城墙，正常情况下的城墙不过才四五丈的高度，雷霆城池的城墙足足有那一倍的高度，达到十多丈，这就算攀爬都要费上一番工夫，而且，城里的人可不会看着你往上爬而无动于衷的。

“那些魔族之人在外面根本进不来。”一名佣兵看着在城外驻扎的魔族，因为魔族的来袭而变的恐惧的心情，在看到那些魔族面对雷霆城池的城墙，望而却步的样子之时，心中的那一丝恐惧立刻就烟消云散了。

魔族在攻打不进去之后，立刻开始转移目标，离雷霆最近就是武家的领地，首当其冲的也就是武家。

“不好，他们往武家的方向前进了，我们必须阻止。”

萧千殇看到那些魔族转移目标之后，心中顿时着急了起来，这次出来，带上了大部分的兵力，留在武家势力里的燕殇佣兵团没有很多人，那武家没有雷霆这样的大城池，一旦魔族突破进去，恐怕就是一路直达武家。

“出击。”

就在魔族第二天刚要动身之时，萧千殇强行突破雷霆的防守，带着兵马就往魔族袭去。

“萧千殇还是没有做到一名优秀领导所要具备的东西。”

萧千殇冲出去之后，白塔之上两个人看着萧千殇的背影议论了起来。

“大哥说的是，不过，这小子在佣兵界的口碑非常好，只要他振臂呼应，恐怕比起三弟召集到的人都要多。”

“老三的性子，你我都知道，要不是一开始悄悄地组成了佣兵团，仗着自己的实力过人，才获得那第一佣兵团的美誉，要是他晚上一段时间才建立佣兵团的话，现在佣兵界里，恐怕就无人能压制住萧千殇了。”

“这次，萧千殇突围出去，莫非他想和那些魔族正面相抗衡？”

“这次魔族的目标换成了那武家，燕殇的大本营就在那里，萧千殇恐怕这一去就无法回来了。”

就在两人说话之余，一声长啸就就传进了两人的耳中。

“是谁？”

两个人听到这声长啸之后，顿时觉得体内的魂魄有着蠢蠢欲动的感觉。

两人的目光往那长啸声响起的地方看去，只见三道身影，其中一人背后的兵器看得一清二楚，一柄镰刀背在身后，除了辰风还能有谁。

只见辰风和上官婉儿、苏雪从城墙之上一跃而下，辰风手中的锁链四处飞舞着，三个人在落到地面之时，就很快就敢上了萧千殇的队伍。

“辰风哥，两位嫂子，你们怎么来了？”

“这种事情怎么能少了我呢，千殇。”

“呵呵，我走的时候心急了，忘了告诉辰风哥。”

萧千殇看到辰风的眼神之后，把刚刚想说的话给咽回肚子里，立刻换了一种说法。

“我们出发吧，这些魔族之人不是问题。”

辰风看了一眼队伍前的魔族，心想只要对方不出现圣域强者，突围出去是绰绰有余的。



正文
第二百五十六章 龙族的到来[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-16 22:41:11 [字数] 2584

队伍一路往外突围，看着不断的有佣兵倒下，萧千殇的心中对自己的决定产生了疑问。

“我这样做，对还是不对，辰风哥？”

“哪有对和错，只要问心无愧就行了。我知道你是看到佣兵接连倒下，都是因为你要突围出去，前往燕殇城的原因。但是，你别忘了，一开始这些人都是自愿的，他们也和你想的一样，想要救出自己的亲朋好友，这样的话，哪里还有什么对与不对。男子汉大丈夫，生于天地，怎么能畏首畏尾。”

辰风能说出这样的话，也归于他在外面流浪的原因，萧千殇虽说是一团之长，但是，很少遇到像这样的情况，而经过这一次的历练，对于萧千殇以后来说有着莫名的好处。

“我们冲啊。”

这一战直接从日出东方，打到日落西山，辰风、萧千殇等人才将队伍带离魔族的围剿，一路之上都没有看到魔族圣域以上的人物前来，使得辰风和萧千殇心中起疑。

还没行走上一段路程，就看到前方尘土飞扬，能量四处宣泄，爆炸的轰鸣声不断的传出来。

“怎么回事？”

这是所有人心中的想法，待接近那战斗的地点之后，辰风等人才看到战场之中对峙的几人。

只见这几名身上都覆着鳞甲，其中三人身上的鳞甲呈青黑色，另外四人身上的鳞甲透着金色。

“那些恐怕是龙族之人了。”

辰风感受了一下，那些人身上透出的气息，立刻说道，对于龙族人身上的气息，辰风的感触非常清晰。

“居然是魔族人和龙族人对战，而且看上去还是龙族人占据着优势。”

萧千殇看了一眼，战场的中央，那些魔族人的身上有些不少的伤口，而在龙族的身上却没有看到。

“可恶啊，没想到，我们的力量居然还么没有复苏。”

几个魔族人看着对面的龙族人，心中多有不甘，却也无能为力。

随后，战斗很快就结束了，龙族人的身上多少带点伤痕，没有人身亡，魔族的几名圣域在龙族几名圣域的攻击下，一一陨落。

“嗯？”

只见那几名龙族之人转过头，目光就落到辰风的身上。

“暗属性的人族吗？”

“谁知道，抓住再说。”

几名龙族之人看了一眼辰法风，就决定将辰风抓住之后再说。

“他们往这边来的。”

萧千殇看了一眼那几名龙族，只见那几名龙族的视线都落到自己的身上，那些眼神使辰风想到了龙力，那个时候对方也是这样的眼神。

“是感受到我身上的属性了吗？”

辰风感受到自己在龙族人的面前无法隐藏自己的属性，本来，辰风不动用体内的火焰吸收能量，就不会被普通的人察觉，但是在龙族的眼中仿佛被看了个透。

“各位朋友，请问你们是？”

萧千殇的一句话还没问完就被对方打断了。

“这里没有你的事情，你是束手就擒，还是要我们出手？”

“呵呵，我想的却是，你们一个都不要走了。”

听着对方那咄咄逼人的语气，一副高高在上的模样，辰风心中怒火中烧，脚步一踏，身形一闪而出，镰刀横空往那名说话的龙族人斩去。

“咦？”

只见那名龙族之人惊咦了一声，手中的长枪却是一抖，恰好落在辰风镰刀所落下的地方。

“砰。”

一声兵器的碰撞在空中响起，辰风刚和对方交上手，萧千殇就做好了战斗的准备。

那几名龙族之人却是怀抱双臂，在空中看着辰风和那名龙族之人的战斗。

“对方就一个人，龙荆还不快点解决掉对方。”

“居然敢挑战龙族的威严，哼，死有余辜。”其中一名龙族之人看着辰风的身影，一脸的鄙夷之色。

“哼。”萧千殇见到这一幕，按捺不住心中的怒火，一跃而起，双剑迅速的从背后抽了出来，两道风刃就往对方的身上斩去。

“居然帮助魔族之人，你们也一并抓了。”

那名龙族人伸手就往那两道风刃抓去，只见那双手之上布满了鳞甲。

“嘭。”

只见那两道风刃狠狠地斩到那名龙族的手上，那两道风刃一点都没有给对方造成伤害，只见那龙族的双手穿过风刃，往萧千殇抓去。

“铛。”

一道白影从地面上迅速的跃了上来，猛的往那双利爪之上落去。

“噗嗤。”

一声轻响，只见那名龙族之人捂着受伤的手臂往后一跃，眼中尽是不敢相信的神色。

“这是玄铁。”

那名龙族之人惊讶的看着一名女子手中的大剑，只见那整柄剑呈现白色，外面的剑刃是由透着寒意的玄铁打造而成的。

“不错的兵器。”

这名龙族之人一眼就看中了苏雪手中的兵器，就一抓探出，往苏雪手中的兵器夺去。

“原来龙族之人就是这副德行，我看和那魔族没有什么区别。”

萧千殇看到那名龙族之人把目标换成苏雪，怒斥了一声，还不待萧千殇前去拦截，又有一名龙族之人堵到面前。

这几次交手，时间都很短，不过数个呼吸，那龙族四个人就出手了三人，还有一个人立在空中看着战场，也不去帮忙，就那样静静的看着空中的三处战场。

“这些龙族之人比起那些魔族之人还要目中无人，要是他们下来，我第一个就冲上去砍。”

“我要是圣域级别，上去不扇掉他们的门牙的，都对不起他们。”

“对，这些龙族人和那魔族人一样，都会变的全身布满鳞甲，要是说他们两者之间没有联系，谁也不相信。”

??????

上官婉儿听着佣兵的议论声，心中对于上面战斗的几个人的紧张感也消除了一些。

“叮。”

一声清脆，辰风的镰刀划过对方的长枪，长枪之上迅速的出现一道白痕。

“好兵器。”

对方心中看着辰风手中的兵器，心中也生出了一丝贪婪。

“这等兵器，也是你这样的人可以把持的。”

大吼一声，攻击的力道加大，刚刚才布满手臂的鳞甲，猛烈的覆满全身，身上传出一丝气息，使得辰风感到一丝的厌恶。

“这就是魔族和龙族的战争之源吧。”

辰风感受到体内的火焰在体内不断的翻腾着，有种要窜出身体焚烧对方的感觉。

“你体内的气息真是另人厌恶啊。”

那名龙族之人，看了一眼辰风，刚刚黑色的瞳孔，在全身布满鳞甲之后，出现金色的丝线流转在眼瞳之中。

“这句话，我也奉还给你。”

辰风话音刚落，全身的气血就涌动了起来，体内的火焰迅速的从外界汲取能量，很快辰风全身都布满了黑色的火焰。

“这是‘毁灭之焰’，小子，你必须死。”

刚刚那名看戏的龙族，见到辰风身上冒出黑色的火焰，立刻就往辰风袭来。

“就凭你们两个一级圣域的实力，还不配！”

辰风一声怒吼，身形一闪而出，手中的镰刀往对方的头颅落下。

“砰。”

对方的长枪在挡下辰风的这一击之后，就传出一声清脆的声音。

“咔嚓。”

那兵器在辰风的一击之下断裂成两半，镰刀的刀刃狠狠地扎入对方的肩胛骨之中，那鳞甲也只是减缓了辰风镰刀速度，却没能阻挡镰刀斩入。

“噗嗤。”

随着一声，那龙族自傲的防御在辰风的镰刀之前变得无比脆弱。

“这怎么可能，你这是什么材质打造的。”

那名龙族人不敢相信的看着辰风手中的兵器，他在上面感受到了一丝危险，还有魂魄带来的畏惧感。

“这是？”

几名龙族之人也很迷茫，那苏雪的兵器和萧千殇的兵器对于他们的防御简直就是一种挑战，在这样的兵器之前，仿佛一切的防御都变成了纸张。



正文
第二百五十七章 全部斩杀[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-16 23:54:51 [字数] 2556

辰风看了一眼对方，手中的镰刀就从对方身上抽了出来，刀刃刚一离开，手腕一转，镰刀之上的火焰迅速的往对方扑去。

“花影初现。”

一朵黑色的花朵迅速的将那名龙族之人包裹进去，辰风身形一闪躲过袭来的另一名龙族之人，左手抖动间，锁链飞快的袭向那名龙族之人。

“这上面居然有龙族之人的气息，这样的色泽，小子，你从那里得到这条锁链的？”

那名龙族之人见到锁链之后，攻击更加的猛烈，一心想要抓住辰风逼问。

“嗖嗖嗖。”

突然辰风手中出现一只弓弩，对着龙族之人连着放出数箭，后者惊讶的看着辰风不装箭矢连着射出数箭，这种情况他完全没有想到，一时之间被辰风的弓弩打的手忙脚乱。

“哗啦啦。”

就在这名龙族之人躲闪之时，锁链迅速的缠到身上，辰风往后用力的一拉扯，就将对方缠紧在锁链之中。

“不好，萧团长，魔族的队伍离我们只有不到十里路了，要速战速决啊。”

远远的，只见一个佣兵骑着马匹迅速的从后方赶来，对着空中的萧千殇喊道。

萧千殇一时之间也无法脱身，连忙对着上官婉儿喊道：“婉儿嫂子，您先带着队伍先走，我们随后就到。”

上官婉儿看了一眼空中的战斗，对着辰风等人叮嘱了一番，心知不能耽误，立刻带着队伍往前面快速的奔走。

“百花齐放。”

辰风对着那被锁链缠着的龙族使出一招战技之后，镰刀就往那个在花朵之中的龙族斩去。

“休想。”

“吼。”

只见那名被锁链缠住的龙族对着辰风吼了一声，直击辰风的魂魄，使得辰风感受自己的魂魄在那以后之下，受了一点小伤，手中斩向另一位龙族的镰刀，也在这一吼之下作罢。要是普通的圣域强者在这一吼之下，恐怕都要口角溢血，身受重伤不可，魂魄受伤可比身体受伤要严重的多。

见辰风在这一吼之下没有什么大碍，那么龙族之人还来不及惊疑，辰风释放出的上百朵花朵就飘到了身前。

“这能有多大的威力，哈哈哈哈。”

嘲笑声刚出口，辰风嘴角扬起了一丝笑容，对着那些花朵轻轻的说道：“爆。”

“轰??????”

一阵疯狂的爆炸，肆虐的能量消散之后，只见那名狂笑的龙族之人全身浴血的站在空中，气喘吁吁，全身的气力都用来抵挡辰风的这一招“百花齐放”了。

“看来，还是小看你了。”

辰风也不管对方，镰刀再次扬起，往那名在花影之中苦苦挣扎的龙族之人落去。

“呔。”

见辰风不管不问，接着往那名被困的龙族斩去，这名龙族之人顿时怒火了起来，大喝一声，一拳就狠狠地击向辰风。

“吼。”

辰风扭头给袭来的龙族一声巨吼，那吼声直接就使得对方晕头转向，另一只手中的镰刀平稳的落到对方脖颈之上。

“噗嗤。”

手起刀落，凭着兵器的优势，一刀斩落对方。

“你不得好死。”

一道魂魄从那身躯之中刚飞出来，对着辰法呢个刚骂了一句，就觉得周边的温度开始下降，随后，整个魂魄就被黑色的火焰包裹进去，凄惨的叫声很快就消失在那火焰之中。

辰风解决掉对方之后，一转身，镰刀就往另一名龙族之人斩去。

“喝。”

“嘭。”

一刀斩到对方的身上，将对方猛的击落达到地面，身影紧跟其后，镰刀上下翻飞。

“死！”

辰风猛的一刀斩下，刀刃上迅速的布满黑色的火焰。

“噗。”

就听见一声利刃入体的声响，辰风的镰刃直接穿过对方身躯，将对方钉死在地上，这一击也直接将对方的魂魄毁去。

另外两名龙族的圣域强者在空中看到这一幕，心神一晃，被萧千殇和苏雪抓住机会，不断的发起进攻。

只见苏雪的大剑上下翻飞，一剑快上一剑，剑刃跟着剑刃，剑气在剑刃之上微微的浮现。

“噗嗤。”

一剑划过，那名失神的龙族之人前胸之处被划出一道伤口。

辰风等人所用的兵器都是用那头野兽的身躯打造而成的，而且，那头野兽的实力可不止战神级别，恐怕达到了神级，拥有那些神祗的力量，但是，由于大陆上的能量稀薄，发挥不出自身实力的百分之一，甚至更多，就身陨在辰风等人的手中。

那野兽的骨骼品质就狠高，对于破开龙族和魔族的防御力，那是绰绰有余。

那名龙族之人还是不敢相信，自己会被一名人族的女子打败，而且看上去还是纤柔的女子。

“啊。”

全身气息迅速的暴涨，身体也因为大量的能量往体内涌入开始膨胀，这名龙族之人在一怒之下，自爆而亡。

“快闪。”

辰风对着空中的萧千殇和苏雪喊道，话音刚落，那空中的能量就爆发开来。

“这些圣域的强者要是在天地能量浓郁的情况下战斗，也不知道情况会如何？”

辰风也感受到了自从那魔族从深渊之中出来，天地之间的能量就迅速的降低，甚至比起以前的能量还要稀薄。

“这里面必然有问题。”

另一名龙族强者见到这种情况，就要转身离去，辰风等人哪里会放他走，三人的夹击之下，那名龙族人也被斩杀当场，魂魄被辰风释放出的火焰毁去。

这场战斗刚结束，魔族的脚步就接近了。

“我们走。”

在空中看了一眼，那黑压压的队伍，虽说没有多少强者，但是，一名战神级别的落到其中，恐怕也有身陨的可能。

世上没有绝对的事情存在，就算是实力再强大，也会有力竭而亡的时候。

辰风他们在空中往队伍方向飞上一会，就追上队伍，从空中落下身形。

牵过马匹，一跃而上，萧千殇看了一下队伍，就催促着往前赶路。

“这次杀了那些龙族之人，我看他们的好像是前来帮忙对付魔族的。”

萧千殇提出疑问，这也是辰风中所想的，那些龙族之人的确在对付魔族之人，但是，半路上遇到辰风等人，就转头对付辰风等人，谁知道，却是羊入虎口，身死道消了。

突然，辰风等人听到后方的魔族传出了巨大的欢呼声。

“发生什么事了？”

萧千殇立刻对着手下的一名佣兵说道：“速度去探查一下，注意安全。”

派出一名佣兵之后，萧千殇觉得不安稳，就又派出一名佣兵跟着那名佣兵，一有情况就迅速的救援。

随着那两名佣兵去探查，队伍就接着往前走，马蹄声在这荒野之中传出阵阵的声响。

本来这里也有村庄的，看着那些残破的，被人遗弃的村庄，众人心中都有一种说不口的心酸，这些都是战争惹得祸。

随着，时间的流逝，那两名佣兵从后方疾奔而来，两人的神色都有些不自然。

萧千殇看了一眼那两个佣兵，奇怪的问道：“怎么了？”

“后面魔族身上都涌出了大量的黑雾非常可怕，而且他们的实力在那黑雾之中开始不断的上涨，我们只是在很远的地方都能感受到心中的压抑感。”

“这是什么情况，以前没有听说过。”

辰风听到他们的叙述，觉得那些黑雾，可能是暗属性的能量，但是，那么多的暗属性能量又是如何出现的？

“我们不用管他们，还是快点赶路，燕殇城那边我已经发信过去了，那边现在在加强城墙建设，希望可以起到一定的作用。”

萧千殇得知那魔族的骚动是因为那黑色的雾气，想不出所以然，只好带着队伍迅速往燕殇城赶去。



正文
第二百五十八章 魔神出世[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-17 22:28:38 [字数] 2374

雷霆之城的人们站在墙头之上，好奇的看着那些魔族之人上空聚集起来的黑色雾气而议论纷纷。

只听见一声长叹从魔族的大营之中响起，长叹之声盘旋在空中，久久才消散。

那一声长叹，仿佛穿越了千年，那一声长叹之中夹杂着很多的情感，一些实力低弱的人在听到这一声长叹之后，都感到有一丝悲伤从心里生长了出来。

一声长叹，随后就是一阵能量的涌动，整个雷霆之城都感受到那股能量的涌动。

“这是何人？”

雷霄惊讶的看着城外的魔族大营，心中惊愕不已，这一声长叹居然使自己这样的一名战神级别的存在，都能感受到心中一股悲伤之情油然而生。

“大哥，此人不简单啊，恐怕是和那光芒之神一样的存在。”

“我看也是，只是一声长叹，就能达到这样的效果，这份实力简直是太可怕了。”

魔族的大营之中，那名神使盘膝坐在一处帐篷之中，只见那黑雾从其身下不断的往上涌，那一声长叹也是从那地下传出来的。

几名战神级别的魔族之人守着这位神使，目光之中都充满着急切和崇敬的神情。

“霍”的一声，只见盘膝而坐的那名神使的双目，猛然睁开，一丝火光从其双瞳之中迸射而出。

“呼。”

只见神使吐出一口浊气，全身的骨骼发出清晰的响声，整个身躯都涌出黑色的火焰，随后，就见那神使张开口说道：“一千年了，大陆居然已经过去了一千年，好算计啊，真是好算计，光芒之神，光芒之神，哈哈哈哈??????”

一声狂笑，直接传到九天之上，雷霆之城一些房屋都在这狂笑之中微微的颤抖着。

“这天地能量居然如此稀薄，难道是？”

只见那神使想了一会，脸色突变。

“好，好，好。”

连着说出三声好，附近的几名魔族强者都感到全身的能量运转不开。

“你这是要让我魔族背黑锅啊，光芒之神。我想你也快要降世了吧，传令下去，魔族收兵，速度退回西海之边。”

“是，魔神大人。”

几名魔族的强者随后就鞠躬退下，到大营之外传达命令去了。

“辰天尤，你还在那天际山上封印着吗，我们还真是难兄难弟啊，你被封印在了那天际山上，而我和这些族人都被封印在了深渊之中，这片大陆被那光芒之神玩弄于鼓掌之中，那时间之神也参与了进来，恐怕，现在的大陆没有多少强者了吧。”

只见那位被称为魔神的家伙自言自语了一会，就转动着身躯，感受着这身躯和自己的契合度。

“还算不错，不过，这天地被那光芒之神掌控了，天地能量都失去了平衡，哼，不知道在神界过得可好。”

抬头看着天空，那目光仿佛可以穿透云层，穿透那罡风，直达天际。

就在其抬头看向空中之时，暗神界的光芒之神猛的睁开双瞳，两道光芒一闪而过。

“储修兵，前来。”这一声喊出，就渐飘渐远，不知道飘向哪里。

随后，只见远处传来一道光芒，迅速的飞向宫殿之处。

“神王大人。”

“你可以准备下界去了，一定要把魔族打到不能再翻起浪花，还有那个叫辰风的小子，给我抓上来。”

“是，神王大人。”

说完，只见这个叫做储修兵的家伙，转身离去，背后的长刀流光四色。

储修兵来到一处大门，这门至少有百丈之高，门边的石柱之上雕刻着飞禽走兽，那些飞禽走兽在石柱之上栩栩如生，仿佛随时都能跳下来。

“储大人，不知您这是要去哪里？”

“龙纪大陆。”

“什么，储大人，您要是到了那龙纪大陆之上，您的实力就会被压制在初阶神的地步，而且，实力越强，就压制的越厉害。”

“这个我自然知道，不要多废话了，打开大门我要下去了。”

“咯吱??????”

“轰。”

只见那扇大门轰然打开，储修兵一步踏出，整个人就走进了一片虚空之中。

“魔族退兵了？”

“魔族退兵了！”

“魔族退兵了！”

??????

整个城池都欢腾了起来，虽然没有人知道魔族为什么退兵，但是，看到围着城池的魔族，算是对于城墙也不可能是十分的放心，心中都有些惶恐，这个时候，见到魔族的退兵，不管是阴谋也好，真的退去也罢，总之，压在人们心中的一片乌云就这样烟消云散，使得人们的心中都放出了光芒。

就在魔族这边退兵之时，那北边的妖族也开始退兵，整个大陆陷入了各种猜疑之中。

那妖族的进攻也非常迅速，那时间水幕剩下的城池都被妖族一一占领，落云山脉也被攻下了一部分，却是在一夜之间突然退守到时间水幕，使得云殇和穆苏都是一脸的不解之情。

“魔神出世了！”

雷霄看着手中的消息，心中震撼不已，魔神是和那光芒之神一样的存在，居然出世了，这样的话，魔族的实力就更加的强大了。

这个消息，也被各大势力得知，东边一直不露面的龙族突然站了出来，声称要剿灭魔族。

血墓之城仍然没有发话，就那样静静的窝在南泽之处。

在大陆上不出角落之中传出一声长啸：“这天地会因为我而颤抖！”

只见一个人站立在空中，对着大陆大声的喊道，这个人一身红色的衣物，连头发都是鲜血的眼神，双瞳之中仿佛要流出鲜血一样，英俊的脸上露出一丝邪邪的笑容。

“魔神大人为什么不乘胜追击？”

“这个谁知道呢，魔神大人身上的气息使我感到心神都在颤抖。”

“是啊，那毁灭的火焰在魔神大人身上不断的跳跃着，这火焰可以说能烧尽天下万物。”

“这个可不一定，就拿玄铁来说，就很难被这火焰毁去。”

“呵呵，这你就错了，那地狱之中的毁灭之焰的威力可不止是这样的威力，这样的威力和那地狱之中差得远了。”

“那么这火焰如何被我们魔神大人获得的？”

“这不是他获得的，而是那第一代魔神大人用强大的实力，将火焰压制驯服，随后，注入体内的，下一届的魔神大人会获得一滴精血，那精血之中就会有火焰精华在里面。只要实力达到了就能催发其中的火焰，最后就可以使用了。”

“嗯？要来了？”

只见魔神看向空中，双瞳之中的火焰吞吐之间有三五寸。

“黑焰遮天。”

伸手一招，一团黑色的火焰就被这位魔神抛飞到空中，那空中刚刚还是阳光明媚，这一瞬间，就变成了黑压压的一变，还不时的往下面传出寒意，有些人惊讶的看着眼前冻上冰层的纸张瞬间的变成灰烬。

“这就是魔神的实力吗？”

雷霄看着天空被黑云遮住的天空，心中的惊愕之情无法表达出口。

这件事在龙纪大陆的史书上如是记载：龙纪三十八年春，魔神出世，在其挥手之间，就招出黑云，遮住天空，那黑云仿佛要压到城池之上。



正文
第二百五十九章 轮番上台[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-17 23:52:01 [字数] 2769

随着那储修兵踏入那虚空漩涡之中，大门就轰然关闭，两个守门之人无聊的讨论了起来。

“这次储大人居然用这个逆升门要下界去，看来神王大人要在下界传播自己的信仰之力了。”

“谁说不是呢，这百年之中下界可没有一个人飞升上来，要是以前的话，还偶尔会有人飞升上来，至从那次大战结束之后。”

“嘘，不要说了，那个事情最好烂在肚子里都不要说出口，上次一名中阶的神祗谈论这件事，被光芒之神知道了，就这样了，知道不。”

说完还做了一个抹脖子的动作，神色之间还伴有恐惧之情。

“不是吧，我记得不是神使大人获胜了吗？”

“嘘，获胜是真的，但是，也损失惨重，那样的胜利对于我们的神王大人来说，就是失败。”

“这下界的能量稀薄的恐怕都没有战神级别的出现吧。”

“谁知道呢，等储大人回来，我们就可以得知那下界是什么情况了。”

“说的也是啊。”

在虚空之中，储修兵感受到自己的实力在被一点点的压制下去，刚刚还是高阶神的实力，一瞬间压制到了中阶，而且还再往下降低着。

“这件事，要尽快完成。”

想到自己到下界陪着一帮连低阶神祗的实力都没有的凡人合作，心中就升起一丝鄙夷。

就在那黑云遮住天空的第五天，能量涌动，一阵爆炸的声响从那黑云之上传出，只见那黑云不断的翻滚，还不时的有黑色的火焰在云边燃烧着。

“咔嚓。”

天空传出一声玻璃碎开的声响，随后就听到一身巨吼。

那声巨吼，没有人听清是什么，但是，随着那巨吼声响起，整片天空的黑云仿佛有一双手开始往外撕裂，不断的有黑色的火焰坠落下来，一场黑色的火焰之雨就降临到大陆之上，火焰落下的地方随后就迅速的燃烧起来，而且，还在往四处蔓延。

一道微光开始透过那黑云照射大大地之上，一只泛着光芒的手掌猛的从那裂开的缝隙之中伸了出来。

“这样就可以将我抵挡住了吗？”

一个声音就从那黑云的上方传了出来，所有的人都望向天空，想知道那个人是何人。

随后，那裂缝越来越大，一个人浑身释放着光芒的从那黑云之中走了出来。

龙纪史书上记载了这一时刻：龙纪大陆三十八年春，黑云压城的第五天，光芒撕裂黑暗，降临大陆。

就是记载这光芒之神派来的人，毁去了那魔神的招式，使人们重见光芒。

“我还以为是那光芒之神的分身下来，要是那样，以他的分身实力，绝对突破不了这招。”

魔神看到那个走出来的人，不是光芒之神，而是储修兵。

“栾锐，没想到你居然也能从那深渊之中爬出来。”

只见储修兵高高在上的看着大陆上的情况，感受到大陆上稀薄的能量，脸色的鄙夷之色也越发的浓重。

“储修兵，这样的情况还不是你的主子搞出来的，你还没有资格来评价这片大陆。”

“你说我没有资格？那你就试试我有没有资格了。”

“百年前，你是我的手下败将，我希望你在百年之后能有所长进。”

“百年前是我大意了，接我一刀。”

这两人的对话使得一些听到的人心中起疑，这大陆千年以来就没有听说过有什么大战，而且还有神祗参与的，要说到神祗参与的大战，也只有那诸神之战了，可是，那夜是千年前的事情了。

只见那储修兵一刀斩下，刚刚还围绕在其身边的黑云，迅速的被撕裂，光芒从空中照射到大地之上。

刀气还没到达，声音就以前先行到达，轰隆隆的声音，如同春雷一般的响彻在空中。

一刀斩出，连那阳光都黯淡了下去，刀气迅速的斩向魔神。

“哼。”

只见魔神右手之上迅速的布满鳞甲，身形一跃而起，一拳就狠狠地击向那道刀气。

“轰。”

一声巨响，魔神一拳击倒那刀气之上，整个人从半空落了下来，双脚狠狠的扎到地下。

巨响过后，就是能量四处宣泄，爆炸的下方，地面深陷十丈，附近的一切都在这一击之下毁去。

“不错啊，这百年没见，你的实力长进了不少啊。”

魔神看了一眼在空中的储修兵，乐呵呵的说道。

“再接我一刀。”

储修兵刚举起长刀，突然发现吸收外界的能量非常缓慢，刚刚释放出去的能量，居然没有补回来，要知道神祗之后，自己的体内就有一处自成天地，能量会从那里面获得，一旦体内的能量不够，就要吸收外界的能量恢复，但是相对于神祗来说，不发生剧烈的战斗，是不会消耗过多的能量，而且，消耗速度恐怕还没有恢复的快。

但是，储修兵却发现大陆上的能量，恢复起来简直就如蜗牛的速度一样，照这样下去，储修兵恐怕没和魔神打上几百个回合就能量枯竭了。

感受到自己体内的情况，储修兵一脸的惊愕，长刀已经举起，只好忍痛再斩出一刀，这一刀明显的比起上一刀的威力降低了不少。

那魔神和储修兵交手之后，也发现了这个问题，但是其体内有那种火焰，可以随时随地的汲取外界的能量，刚刚抵挡储修兵所耗费的能量，在数十个呼吸之间就恢复的十之八九了。

“轰。”

比起上一次的对撞来说，这次爆发出来的威力要小的多。

“哼。”

储修兵冷哼了一声，他想起来自己的使命，就不在和魔神耽误时间了，迅速的往那雷霆之城飞去，以他的速度很快就在众人的眼中由远而近，由小而大。

一道光芒四射的人影，迅速的落到城墙之上，雷霄看到这样的速度，心中惊愕万分，这样的速度，自己先跑出去一天，对方可能半天就能追上自己。

随着储修兵落到城墙之上，身上的光芒刺得众人都无法正视前者，前者的虚弱心得到了抚慰，才散去身上的光芒，城墙上一颗小太阳就落山了。

“神祗大人，欢迎您的到来，希望您能将大陆上的魔族和妖族击退。”

“妖族？”

储修兵心中一个咯噔，脑海中想了很久，也没有想到光芒之神和自己提到过，大陆上的妖族也出世了，这样下来，自己的要面临的就不是魔族一个种族了，还要将那妖族也给击退才行。

想到自己的任务，储修兵也感到头疼。

“对了，那名叫做辰风的家伙呢？”

“辰风，您莫非说的是那个‘死神’辰风。”

“‘死神’，好大的口气，应该就是他了，是不是被封印之后又被救出来的那个人？”

“是的，大人，不过由于是和魔族抗衡，他也参加了对抗魔族的战斗，我们就决定让他和魔族战斗下去，不对他采取措施。”

“这样也好，我们先把魔族的事情给平定了再说。”

储修兵感受了一下恢复的速度，心中对于龙纪大陆越发的不想久待。

“给我收拾出一个住的地方。”

储修兵背过身，看向魔族的方向，双目中的光芒闪烁不定，心里不知道在想些什么。

萧千殇对着坐在园中喝酒的辰风说道：“光芒之神派人下来了，不是本人。”

“这个我知道了，叫储修兵，这个家伙和那魔神的对话内容，你也知道了吧？”

“辰风哥，你说的那件事居然是真的，大陆上真正的时间应该是过去了百年，但是，我们却过去了千年，这其中死去了多少辈人，他们这是草菅人命。”

“就算知道，又能任何，这个家伙的实力谁都打不过，除了魔神那个家伙，看来，要想些办法了，那魔族被打败之后，恐怕就会轮到我了。”

“辰风哥，从那光芒之神的神使，还有他的化身来看，这个人是一个心狠手辣之人，你扇了他的面子，恐怕，辰风哥你以后的日子不好过。”

“他来杀我，我就跑，跑掉了，等我成了神祗，我就主动打上门，若是跑不掉，就只能听天由命了。”

“到时候，我会站在你的身后的，辰风哥。”

“好兄弟，倒是拖累你了。”

“你也是燕殇佣兵团的一员，我作为团长要对团里的每一个人负责。”



正文
第二百六十章 藏匿的血魔[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-18 23:52:55 [字数] 5182

“好兄弟。”

辰风知道这个时候自己无法反驳萧千殇的话，拍了拍萧千殇的肩膀，只好默默在心中记下这份情义。

就在那光芒之神派下来的储修兵和魔神打斗的时候，辰风和萧千殇等人迅速的到达了燕殇城，最后，在燕殇城的佣兵处得知了那场战斗的前前后后，才有了上面的那一段对话。

就在大陆上的所有势力都安静下来，准备看着事态要如何发展的时候，魔族却是悄悄地派出了人马往那妖族的领地前去。

几骑马匹趁着夜色从魔族领地出发，往那妖族的领地奔驰而去，一路上躲避着各个势力的城池，吃住都在野外，连着奔跑了几天。

“前面不远处就是那妖族占领的领地了，我们在这里先休息，商量一下情况，明天早上就要进城了。”

几个人在一处岩石之后，一处背风的地方升起了一堆篝火，围坐着吃喝东西。

“队长，那妖族真的会同意联手吗？”

“魔神大人说了，在以前，妖魔两族就联手击退了那些神祗，要不是魔神辰天尤被封印，那妖神也不会被杀死，最后我们妖魔两族的命运也就不会沦落到这种地步。”

“是啊，一代魔尊辰天尤就那样背封印在了封魔殿中，而且，我还听说那里封印的可不止他一个人。”

“那里面还有谁？”

“这个就不知道了，不过魔神大人肯定知道。”

“呵呵，照你这样说的话，当年的妖神被杀害还是我们的魔神大人封印之后发生的，恐怕妖族会怀恨在心的，我们这次去可不是好差事。”

“什么，你是说我们有生命危险？”

“不错，你们的确有生命危险。”

“什么人？”

几名魔族人猛的从火堆旁边站立了起来，神情警备的看着附近的黑暗。

就在这时，一处草丛缓缓的拨开，只见一个身着红色长袍的人从那草丛中走了出来，脚步轻盈，居然一点声音都没有传出来。

“你是什么人？”

那名魔族队长看着眼前出来的人，手中的兵器不由的紧握，准备随时发起攻击。

“人们都称呼我为‘血魔’，说起来，我还与你们魔族有些渊源，放心，我不会伤害你们的，只是口渴了。路过这里借点酒喝。”

说完，就坐在火堆前，一把举起酒壶，喝了一口，看着几名站立着的魔族人，不由的笑了起来：“都坐吧，我要是想杀你们，早就杀了，还会和你们说这些话干什么，你们魔族真的可以统治大陆吗？”

“这个自然，虽然我们的实力被封印住了，但是魔神大人说，只要光芒之神不降下自己的本尊，这大陆就没有几个可以是他的对手。”

“哦，我倒是很想加入你们，不过我想知道一名战神级别的加入，会获得什么样的待遇？”

“战，战神。”

几名魔族人听到这，都不敢相信的看着眼前这位很年轻的男子，这个男子一身红袍，连头发之色都是血红色，除去这些，也是在看不出来这个人的实力到底有多强大。

“怎么，不相信。”

那名男子一口喝完酒，只见其转身一步踏出，伸手一挥，一道虚空裂缝就出现在身前。

“我就先走了，祝您们好运。”

话音一落，整个人就进入虚空之中，消失在几名魔族的眼前。

“天呐，如此年轻的战神级别的强者。”

一名魔族猛的一下坐到地上，手中的兵器也被其扔到了一边，想着自己的这几十年的修炼，才修炼到战者的级别，心中的自卑之情就涌了出来。

不光是这名魔族之人如此，其余的魔族之人看到那名年轻男子，居然真是战神级别的存在，心中的震撼都流露在脸色，惊愕的都无法用言语表达出来。

“希望明天的谈判可以顺利完成。”

那名魔族的队长实力才只是战王级别的存在，恐怕到了妖族的领地里，一点都说不上话，这也使得这名魔族人感到不能理解，至少也要让一名圣域级别的前来才有说话的权利吧。

待第二天，这些魔族之人走到妖族的城池之前，就被那些妖族给呵斥在城池外三百步之外。

“你们是什么人，现在我们妖族已经息战了，你们要是想打的话，我们也会奉陪。”

一名虎头人站在城墙之上对着城外的那几名妖族喊道。

那名魔族的队长对着城墙之上的妖族喊道：“我们是魔族之人，是前来谈判的。”

“魔族之人？”

只见那城墙之上的妖族歪着头想了很久，随后对着几名魔族人喊道：“你们先进城吧，我去通报城主大人。”

妖族把城池占领之后，就有了城主出现，那良时的城池全都沦陷，被妖族一座座的占领，有几座城池，也就出现了几名城主。

随着魔族进入城池之后，远处的一处草丛一动，一道人影就窜了出去，飞快的往战神之巅跑去。

“欢迎几位魔族使者，不知道魔神和我们妖族想怎么联手？”

那几名魔族进了城池之后，就被接引到了城主府中，在那里一名狮头人接待了这几名魔族。

“魔神大人说了，以后，你们占领大陆东北，我们占领大陆西南，不知道这样的合作怎么样？”

“这个，不瞒你们说，我们妖族想要的可不是那么少的地盘，而是全部的大陆。”

“什么，你们是不可能做到的，就算是。”

“噗嗤。”

那名魔族之人不敢相信的看着自己的胸膛之处的伤口，一双利爪正从胸膛处缓缓地退出，自己的话就被对方的攻击给打断了，生命的气息渐渐离自己远去。

“我们可以做到的，当年你们魔族的首领叫什么名字来着，不好意思，我记不得了，就是他带给了妖族毁灭性的打击，我们妖族可没有忘记以前发生的那件事。”

随后，几名魔族之人无力的反抗，都被妖族一一斩杀当场，那名城主对着后方鞠躬，问道：“虎神大人，这样做真的妥当吗？”

“魔族身上的封印都没有解开，据我观察，这些魔族是恐怕是被放出那深渊的，可能又是那光芒之神使得的诡计，就算没有以前的那件事，我们也不能和他们合作，到时候被他们拉下水，就麻烦了。”

只见一个中年汉子从后面走了出来，从他身上只有额头上有很少的野兽特征，其余的地方完全看不出和人类有什么不同。

“我们就在这占领这北大山又如何，其余的地方不要也罢。”

虎神看着那几具尸体被抬了出去，不由的叹息了一声。

“当年我们妖神的实力也是非常强大的，那一代魔尊辰天尤带领着魔族将大陆都占领到只剩下三分之一的时候，被光芒之神等人暗算，就算那样也没能将其杀掉，最终只能将其封印起来，魔族失去了魔神，被那些神祗一直打到深渊之中封印起来才算完结，而我们妖族在最后四面受敌，妖神用自己的生命为代价，才保住我们这些人，现在，魔族虽然出来了，但是，他们身上的封印完全没有消除，这样的盟友会使我们陷入万劫不复的地步。”

就在那些魔族之人被杀伤之后的两天之中，云殇和穆苏派出了许多人马在必经之路上守候，只要将那些回魔族领地报信的人杀掉，那魔族就会以为，妖族不愿意合作，最后就会取消和妖族的联手，但是他们没有想到那魔族之人已经被妖族给杀害了。

魔族那边也得知了人们会阻挠，派兵前来，那路上倒是厮杀不断，几天过去，魔族也不知道妖族那边是什么情况，而人们也在迷茫之中，整件事只有妖族知道。

就在人们猜测魔族和妖族的关系之时，储修兵在雷霆待不住了，想要迅速的解决这件事，回到神界，这大陆上的能量稀薄的使储修兵都恨不得立刻回去。

“明天，我们就出兵直接对战魔族。”

“储大人，这，是不是要商讨一番。”

雷霄没有想到，这位居然请来就送不走的主立刻就要出兵，想到那光芒之神，心中也是恨的想要将那光芒之神按到地上一阵暴打，自己只不过就是在以前支持了一下光芒之神的决策，那光芒之神却仿佛是盯上了自己，就连神祗降临都是在自己的城池之处，虽说间接的解决了魔族的进攻，但是这样的感觉非常的不舒服。

第二天清晨，储修兵一身的光芒之甲披在身上，整个人都是光芒四射，手中的长刀也发着微光，整个人就像是一颗太阳一般的耀眼。

“魔神，还不出来受死。”

就见这位站在那魔族的上空，对着下方大声的喊道，人族的部队也被其带领到了那魔族大营八百步之外的距离。

“储修兵，要不是当年你们光芒之神使诈，最后胜利的肯定不会是你们。今天你要前来送死，我就成全你。”

话音一落，一掌手掌从那魔族大营中就抓了出来，直取空中立着的储修兵。

“哼，缩头乌龟。”

只见储修兵一脸的不屑，一刀斩出，刀气和那手掌狠狠地相遇，轰鸣之声传播出去，那威能都能穿破空气。

“给我上。”

“杀啊。”

一声呐喊，人族的兵力就开始冲锋起来，八百步很快就被甩到身后，兵器迅速的交织到一起。

“好热闹啊，我来的真是时机。”

战场之外一名全身血色的人看着下方的战斗，舌头不由的舔了舔嘴角，一脸的微笑，一步踏出，整个人就仿佛一颗石子落入草丛之中，没有引起一些强者的注意。

“噗。”

一只手迅速的穿透一名人族的胸膛，将其心脏取出，在众目睽睽之下，将那颗还在跳动的心脏放入口中，满嘴的鲜血对着人们微笑着。

“血魔。”

不知谁喊了一句，所有的人都往那一身红袍的人看去，只见他嘴角还挂着鲜血，一丝邪邪的微笑绽放在脸上。

“你们打你们的，不用管我。”

说完，一道红影迅速的在人群之中穿梭，手掌仿佛利刃一般，狠狠地刺入一名佣兵胸膛之中。

“啊。”

那名佣兵拼着最后一丝气力，一刀往那血色之人斩去，却被对方单手挡下。

“咔嚓。”

只听见一声，刀被这个人一用力，就折成了两段。

“‘血魔’严恒吗？”

雷霄看着那个人，眼瞳猛的一缩，雷霄自己的实力达到了二级战神，他居然看不穿那严恒的实力，这一下使得雷霄心中震撼。

“哈哈哈哈。”

一声长笑，那严恒在人群之中，走马观花，不出手则以，一出手，必死一人，他所经过的地方都仿佛人间地狱一般，死的人都是死不瞑目。

“严恒，你也算是人族之人，为何要帮助魔族？”

“我随心而行，不管什么种族不种族的，只要我喜欢，帮助魔族又能如何？”

“说的好，这位朋友，只要你诚心帮助我魔族，最后一定不会亏待你的。”

“多谢魔神大人了。”

“接我一招。”

储修兵看到那严恒出来搅混水，就要斩向对方，半途之中就被那魔神阻拦住了。

“我们的战争还没有结束，就想跑？”

“呸，谁想跑。”

斩向严恒的一刀，迅速的改变轨迹，往那魔神斩去。

“呼。”

严恒不由的擦去一头冷汗，刚刚被那储修兵的战意锁定的一霎那，自己仿佛被扔到油锅里一样，那种压力使得自己都抬不起头。

“那就是神祗的力量吗，不错，不错，我会努力的，哈哈哈哈。”

说完，整个人就扑进人群之中进行屠杀，一名战神级别的扑到圣域之下的人群之中，就好比虎入羊群，肆意的杀戮着。

“雷神之锤。”

雷霄手中幻化出一柄巨锤，锤上雷光四射，整个锤子透出无比强烈的阳刚之力，使得下方的严恒感到身上有火辣辣的灼烧感。

“轰隆隆，噼里啪啦。”

只见那一锤狠狠地击向严恒，所过之处，空气都发出那噼里啪啦的声响，整个天空都被一道雷电之柱照亮。

“轰。”

那道攻击，击到地面之时，爆发飞力量，使得附近争斗的人们受到牵连，不管人族还是魔族。

那些魔族还能全身布满鳞甲卸去一部分力道，人族却是实打实的落到身上，只见一道道血雾从那些受伤的人们口喷出。

“不错的味道。”

严恒呼吸了一下空中的血腥气，满脸的陶醉之色，双目之中的血色变的更加的妖艳。

出手之间，威力更甚，一时之间，无人敢近身一丈。

雷霄见到这中情况，刚要下去，魔族之中就飞起了几名圣域强者，其中还有战神级别的存在。

“雷城主，你躲在城里，可是让我们好找，这次我想你躲不掉了吧。”

风尤一对拳套站在雷霄身边。

“大哥，小心点。”

“放心吧，战神级别的交给我，圣域的交给你，二弟多加小心。”

就在这两人在空中商议之时，南边传出阵阵的铁蹄声。

“哒哒，哒哒，哒哒??????”

“杀啊。”

只见上百匹马匹冲入人群之中，那马蹄所到之处，流血十丈，兵器飞舞之间，鲜血四溅，只见后方一处大旗展开，上面写着——战血。

正是，那战血佣兵团到来，带头的人就是那位雷霆的三城主佘陆，只见他手中的棍棒之上雷电之力穿梭，一棍落下，就有一名实力低下的魔族葬身。

“小子，接我一招。”

魔族之中突然跃出一人，这人身上的气息波动，显示出事一名圣域级别的存在。

“呔。”

佘陆手中棍棒一挥，雷电之力就往对方身上扫去。

“嘭。”

只见那雷电被对方挡住，对方刚刚跃起的身形就往回落去。

“这位倒是眼熟，三城主啊。”

严恒以前看到过这位三城主，这一眼看去，就发现那战血佣兵团的团长正是那三城主，脑中转了一转，再联想那佣兵团的名字，就猜到十之八九。

“三城主，不战血团长，哎呀，我该如何称呼你呢，我看，还是用死人来称呼你最好了。”

“你是谁？”

佘陆看到眼前出现的一人，只见那全身动涌动着血腥之气，红色的头发，看上去诡异的眼瞳，还有自己探查不出来的实力，都使得佘陆心中的警惕感越加的浓厚。

“我就是小小严城城主的儿子，严恒，三城主可有印象？”

“嗯？”

“既然没有，就让我来给你加深印象吧。”

说完，只见那严恒，一爪抓出，地上的血液都聚集到面前，迅速的形成一张血掌往那佘陆抓去。

“这是什么招式？”

佘陆感受到那血掌之中有强烈的腐蚀之力，心中震惊不已，一棍挥出，雷电之力克天下邪物，只见那雷电遇到血色的巨掌之后，那巨掌就发出腥臭之气，使人闻到都会感受到恶心，胸闷。随着那雷电之力和血掌的抵消，严恒的一招就被化解掉了。

这佘陆实力才二级圣域，在严恒面前，根本就不是对手，要不是雷电之力刚好克制对手，那一掌恐怕就落到身上了。

“咦？”

严恒没想到，自己的招式居然被对方克制住了，心中的怒火就燃烧了起来。

“血魔之力。”

随着那严恒的一声怒吼，地面上的血液都往其身上流动，整个场面异常的诡异。

“雷霆万钧。”

一棍挥出，雷电击打向严恒，那地面上的血液就在雷电之力要落到严恒身上之时，形成一面血墙，挡住了那一道电弧。



正文
第二百六十一章 错误的决策[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-19 22:07:14 [字数] 2372

佘陆见到对方抵挡着自己的攻击，手中的棍棒也不停留，脚步往前迈出，手中的兵器指东打西，一时之间，佘陆身边倒下的人身上都是电弧闪烁，浑身抽搐，佘陆的棍棒之上带着雷电之力，实力低弱的被棍棒击打到身上，就会迅速的被那雷电之力所伤，再加上佘陆的实力在二级圣域级别，一棍挥下，除了那些圣域级别的能抵挡住，战王级别的都不是其一合之众。

“哼。”

严恒见佘陆大战八方，整个人随后就扑了上去，一对血掌横空对着佘陆拍出。

只见严恒面前迅速的出现一张血色的巨掌就往那佘陆拍去，掌风带动的能量使得附近一些受伤的人们，伤口猛然爆开，体内的血液就迅速的涌向那血色的巨掌，很快血液失去过多的人就气绝身亡，那巨掌所过之处，横尸遍地。

“风雷之变。”

佘陆看到那严恒一掌拍来，双手挥舞棍棒，附在棍上的雷电之力，在佘陆不断的转动之中，渐渐的产生了风声，随后，就见其背后尘土飞扬，雷电之力伴随着风力就出现在佘陆的手中棍棒之上。

一棍扫出，风云涌动，天空之上的雷电轰鸣闪烁，整个天地在那乌云之下仿佛矮上很多。

“好。”

在空中的风尤大喝一声，拳风之上雷电之力与那空中的雷电遥遥呼应，就在一道雷电从空中劈落下来之时，那风尤一拳击出，雷电之力随着风尤的拳意直击向前方，在风尤的对面就是那魔族的圣域强者，这一道雷电击出，几名圣域连忙往四处散去。

雷电的速度非常快，不过一眨眼的工夫，那道雷电就击到一名魔族圣域身上，一声惨叫传出，只见一具冒烟的身躯狼狈的从空中跌落下去。

风尤一步踏出，准备乘胜追击，面前却是一道身影晃过，一剑斩向自己，另一名魔族振翅而来，一把拉住那名受伤的魔族，往后退去。

“雷神之怒。”

雷霄借着那佘陆和风尤造就出来的雷电氛围，一锤击出，只见那空中几名围着雷霄的魔族强者连忙后退，雷霄一锤击出，脚步一动，身影就往那风尤和魔族圣域的战场飞去。

“拦住他。”

几名魔族的战神级别看到雷霄转向那些圣域级别的战场，心中不由的紧张了起来，连忙跟上，一路上不断的发出攻击，好骚扰雷霄。

“雷神之锤。”

只见那雷霄猛的将手中的锤抛出，随后身形一转，双拳直击而出，天空的雷电之力被其引导而下，一道雷电布成的光幕就挡在其身前。

“轰。”

那些攻击落到光幕之上，发出剧烈的响声，震得那光幕一阵的波动，在一声清脆的响声之后，那光幕碎成道道电弧，四散而去，而雷霄抛飞出的锤子，狠狠地落到一名圣域身上，只见那名圣域在接触到那锤子之后，一口鲜血喷出，那喷出的鲜血之中还有道道细小的电弧。

“嘭。”

那名圣域在吐出一口鲜血之后，整个人就从那空中直挺挺的落下，没了气息，等了半天也没见到魂魄出窍。

雷霄的一锤不光是直接将对方砸死，那锤上的雷电之力也将对方的魂魄直接摧毁。

“雷电之力，果然号称拥有最强大的杀伤力的属性之一。”

严恒看着那具尸体，心念一转，身形一动，就落入那些交战的人群之中，一路厮杀实力低弱的人们。

“呔。”

佘陆看到严恒的作为，心中厌恶后者，但是，脚步不停，往那严恒身边奔去，手中的棍棒不时的攻击着前来围击自己的魔族人。

“严恒，难怪当年，严城会被其余人占领，这和你们严家自身是脱不了关系的。”

佘陆看着那双手沾满鲜血的严恒也不停下脚步，还在四处的虐杀着。

“轰雷掣电。”

只见那佘陆双腿猛的一蹬地面，整个身躯就如同一支箭矢飞射出去，速度之快，人们只见眼前一花，随后才感受到一股劲风吹过，那些魔族的人，刚赶到劲风吹过，自己的身上就传来一下重击，整个人就飞了出去。

那佘陆在人群之中，就好像是那云层之中的闪电一样，急速前进，手中的棍棒不停的挥舞着，遇到的魔族之人都被那棍棒扫到，很少有人能活下来，就算有侥幸逃过一命的，在这混乱的战场之中，很快就会死在其余人手中的兵器之下。

“嗯？”

严恒正杀的过瘾，感受着身边的惨叫和鲜血，突然心神一震，连忙往一侧躲开。

“噼里啪啦。”

严恒只感到入耳处一阵的雷电之声，还不待其反应过来，一道棍影就落了下来。

“砰。”

情急之下，严恒一掌抓向那棍棒，发出一声碰撞的声音之后，耳中就传进了一阵声音。

“哧哧哧哧。”

严恒只觉得棍棒之上的雷电之力在破坏着自己的手掌，连忙松开。

“喝。”

佘陆一声巨喝，身形一转，手中的棍棒猛的一扫，整个人全身附着雷电之力，就往那严恒扑去。

“找死。”

严恒见对方居然想用这样的招式，双掌猛的往中间一合，身边地面之上的血液迅速的组成两张巨掌，猛的往中间拍去，那佘陆就觉得身侧传出巨大的力量，往中间挤压。

左右望去，就看到两只血色的巨大手掌，往中间合拢，想要将佘陆生生的抓在手掌之中。

“雷霆万钧。”

佘陆整个人脚步连连踏地，使自己的速度降下来，猛的将手中的棍棒击到地面，雷电之力就传了出去，四散的雷电击打到那血色手掌之上，冒出阵阵的烟雾。

“哧哧哧哧??????”

“血色天地。”

那严恒猛的一口气从口中吐出，那血色的巨掌迅速的扭曲起来，很快就变成两滩血水，暗血水不断的往中间的佘陆卷去。

“三弟。”

就在那血水要卷住佘陆之时，一道人影从远处飞射而来，一拳击出，那血水被压制了一下，对那佘陆的压制失去了作用，随后，佘陆一棍击出，破开血水逃了出去。

“哼。”

严恒冷哼了一声，就看着那救下佘陆的人，那个人正是那风尤，见到佘陆有危险，就连忙奔了过来，在其背后还有几名魔族的圣域强者往这里赶来。

“雷电的速度果然够快。”

严恒也不动手，就和那佘陆、风尤对峙着，等待着那些魔族圣域的赶到。

“嘭，轰。”

那储修兵和魔神的交手，更是连战神级别都不管靠近，那能量波动，四散而出的能量，威力都惊人，一旦落到身上，战神级别的都要受点伤，所以，那两人的战局四周没有多少人靠近。

“储修兵，你果然还还是和以前一样，傲慢、自大、目中无人，就算我身上的封印没有解开，你从那上面下来，实力没有被压制吗，这大陆上的只能存在低阶神的实力，你现在也就和我被封印所能展现出来的力量相差不多。

那魔神看了一眼储修兵，嘴角翘了一丝弧度：“还有，你的决策是错误了，你回头看一看吧。”



正文
第二百六十二章 战血的覆灭[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-19 23:35:25 [字数] 2788

“哼，想骗我，我怎么可能如此轻易就相信你的话。”

储修兵对视着自己面前的魔神，嘲笑着对方耍的这种小计谋。

“不好了，城池里涌进了大量的魔族。”

就在这时远处传来了一声大吼，那吼声在刚喊完之时，那名通报者的生命就被魔族的袭击而结束。

“什么？”

雷霄听到这句话，心中一惊，连忙回头看去，只见那雷霆城墙之上，战火四起，储修兵的决策直接将众人送入了穷途末路。

“哼，这样就想打乱我们的士气，没有用的，只要杀了你，这魔族大军不是问题。”

储修兵瞟了一眼那雷霆之城上发生的战争，随后就把注意力放到了魔神的身上。

“光芒之刃。”

双手举刀，刀尖之上的光芒比起那雷电释放出的光芒还要闪亮，眼睛都不能直视那刀刃，整片天空在这道刀光之下显得黯淡无光。

一刀斩下，天空中的乌云被这一刀所带动的光芒撕裂，天空中挥洒下来的光辉都融入那刀光之中。

那道刀光狠狠的斩向魔神，所过之处，能量尽空，都被这刀光吸纳了进去。

“黑焰之海。”

魔神的双瞳猛的收缩，感到对方这一击的威力，也不敢托大，只见全身的火焰喷涌而出，整个人就仿佛是那喷发的火山一样，很快，整个天空只剩下两种色彩，一半白昼，一半黑夜。

黑与白的相遇，光与暗的交织，整个天地都是忽明忽暗，光暗交织了一盏茶的时间，那处光暗相遇之处，空间开始塌陷，能量不断的往那坍陷出来的虚空裂缝里面涌去。

人们在看到虚空裂缝出现的时候，都拼命的远离那处裂缝，随着时间的流逝，那处平稳的缝隙开始剧烈的颤抖了起来。

“轰。”

当能量达到一定程度之后，巨大的爆炸就产生了出来，方圆数里都夷为平地。

“嘶。”

众人都吸了一口冷气，不管是魔族还是人族，都被这一次对战给震惊住了，天地能量的稀薄，这种能量爆炸就没有出现过。

“这些年来，你也长进了不少，不过，这样就想取我的性命，还为时过早。”魔神说完，整个人就遁入虚空。

“哼。”

储修兵感受到自己身边的能量波动，往那处斩出一刀之后就一步踏出，整个人往那上空飞去。

魔神踏出虚空挡下储修兵释放出的攻击，身影就紧随其后，两人你追我赶，越过云层，随后，又越过那罡风，不断的往上面飞去。

“转移到上面去了吗，那么我就去雷霆凑凑热闹好了。”

严恒看到那两人渐渐地消失在自己的视线之中，就将自己的目光落到那雷霆之城。

“喋喋喋喋??????”

一阵怪笑，严恒就扑向那雷霆之城，一道血影就窜了出去。

“不好，这家伙要是进了城中，城里没有几个人能拦下他。”

佘陆转念一想，连忙御空追去，雷电属性的速度之快，就算佘陆的实力没有严恒强大，但是凭借这雷电之力的速度，还是很快就追上了对方。

“咦，三城主，不，不，不，应该是战血团长，哎呀，你的身份真复杂啊，先不说这个了，你跟着我干什么了？要是想死就站到那里，让我把你的心脏掏出来看一看。”

严恒感受到自己身后传来的破空声，转头看去，就见那佘陆右手持棍，疾飞而来。

身形就顿在空中，看着那佘陆的接近。

“先下手为强，哈哈哈哈。”

严恒话音一落，血色的手掌就拍了出去，那佘陆见严恒说打就打，在疾飞的同时辱骂着对方，见攻击临身，连忙侧身躲开。

严恒踏入虚空，身形就在佘陆身边出现，看着佘陆的表情，摇了摇头说道：“啧啧啧啧，没有用的。”

右掌就往那佘陆的胸口掏去，指尖上的寒意，使得后者都感受到魂魄的颤抖。

“呔，雷神之怒。”

天空之上的雷云在那储修兵和魔神的对战之中消散，这佘陆一招“雷神之怒”威力不是很大，身上的雷电之力也稀薄了不少，不像一开始那样雷光闪烁。

“原来，刚刚的威力都是借助了天地的威力，不错的招式，不过，这样的攻击恐怕没有刚刚的杀伤力了吧。”

严恒感受到那佘陆身上的雷电之力，嘴角挂上一丝残忍的笑容。

“喋喋喋喋，我就让这龙纪大陆上第一个A级佣兵团覆灭吧，那第二个A级佣兵团是燕殇佣兵团吧，哎呀，我和佣兵团真是有缘分，待你们的佣兵团覆灭之后，就轮到他们了。”

说完只见严恒全身毛发直立，毛孔之中往外溢出着鲜血，整个人就仿佛从那血池中走出来一样，随后喊道：“血魔之刃。”

严恒话音刚落，那全身涌出的鲜血迅速的涌到右掌之中，随后，在佘陆惊讶的眼中，形成一柄血色长刀。

“你可不要小看这柄血刀，因为很快你就会知道这把刀的威力了，哈哈哈哈。”

严恒一阵狂笑，笑声还没停，严恒的身影就消失了。

佘陆看到严恒消失不见，心中就咯噔一下，连忙后退，手中的棍棒往空中击打而去。

“砰。”

一声兵器的碰撞之声响起，佘陆也没有看到那严恒身影，就在这时，在佘陆的脚下出现点点的红色的血滴往下发滴落而去。

“怎么会？”

佘陆看到自己手掌上居然出现了一道血色的伤口，自己根本没有感觉到这一击是如何划到自己的。

严恒突兀的出现在佘陆的后面，一刀狠狠地斩下，只要击中，佘陆就一命呜呼。

关键时刻，佘陆使出了当那么些年的佣兵经验，再加上自己临时的爆发，堪堪躲过这一击，然而，让佘陆恐惧的是，那伤口处流出的血液开始往血刀飞去。

“只要你身上有伤口，你的实力低于我的话，我就能将你体内的血液强行的吸取出来，怎么样啊，佘陆兄？”

严恒也不叫佘陆城主，或是团长了，直接称兄道弟，就知道这佘陆在严恒眼中已经算不上什么了。

“好，好，好。”

佘陆感受到自己全身的气血都被那血刀牵引着，自己的意识居然开始出现模糊，见那严恒持刀走到自己的面前，就要手起刀落之时，连着说了三声好，气息随后猛的暴涨，整个人的气息从那二级圣域，直接跨过那战神级别。

“雷神的哀怨。”

一声巨吼，从佘陆口中喊出，在那严恒惊愕才眼神之中，佘陆燃烧魂魄之力，使得自己的实力瞬间暴涨。

燃烧魂魄之力的后果就是魂魄受损，可能一辈子都恢复不回来，若是燃烧过度，就会和自爆的后果没有什么区别，但是，两者之间还有有着本质的区别，自爆就是瞬间的释放出所有的能量，燃烧魂魄，却是缓慢的释放出所有的能量。

一棍击出，雷电之力聚集，严恒就感到之间被对方锁定了，心中大骇，连忙抵挡。

“轰隆隆。“

那棍棒所过之处就仿佛春雷滚滚，这一击强大如斯。

“二弟。”

“二弟。”

这三人所修炼的都是雷属性的战技，佘陆用出这一招“雷神的哀怨”，那两人就感受到空气中的雷电之力的变化。

“这是！”

严恒的双瞳紧缩，看着那道雷电往自己身上落下，由于气息被锁定了，只能抵挡，只见严恒连忙举起血色的长刀引向那道雷电。

“轰。”

一声巨响，一道红色的人影被击落了下来，那红色的人影正是那严恒。

在空中喘息的人是那佘陆，佘陆及时的制止了燃烧魂魄，实力也大减，魂魄的损失，使得佘陆双眼发黑，差点就要一头从空中栽落下去。

“噗。”

在吐出一口血之后，整个人就苍老了十多岁，看了一下身躯，那严恒在抵挡的时候，猛的抽取了佘陆身上的一股血，现在佘陆完全看不出是一名健壮的佣兵团团长，全身都如同老人一般的干瘪，整个人的精气神都虚弱到了连普通人都不如的地步。

而战血佣兵团失去了这位团长，也就可以告知天下战血佣兵团覆灭了，因为那战血佣兵团就是雷霆在暗中操纵的，用来对付血墓之城的，现在战血佣兵团团长的身份在这一战之后就会被大陆上所得知，战血佣兵团已经没有存在的必要了。



正文
第二百六十三章 柳暗花明[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-20 21:55:30 [字数] 2656

那血墓要是得知当年一味想召入麾下的佣兵团是雷霆想要放入其中的暗哨，也不知道会做什么样的举动出来。

那佘陆全身皮肤都干瘪，手臂上的青筋都清晰可见，拄着棍棒就那样的立在城门之处，双目死死的盯着被其击落的严恒。

“喋喋喋喋。”

一阵怪笑就从那趴着的严恒口中传了出来，那趴在地面之上的严恒缓缓地站立起来，拍去身上沾上的尘土，与佘陆对视着。

“佘大团长，我不过就是小憩了一会，你怎么变成了这副模样？”那严恒明知故问的说道，眼神之中充满着鄙夷。

“严恒，没有想到你居然会变成这副模样，哈哈哈哈，就你这副人不人，鬼不鬼的家伙，还有脸站在这里。”

佘陆感受到自己虚弱状态，全凭着自己的一股意志站立在那里，整个人虽然失去了大多数的力量，但是，现在身上散发出来的气势，居然隐隐有着和严恒相抗衡的感觉。

“找死。”

严恒听到佘陆的话之后，一声喊出，身形暴起，血爪就掏向后者的心窝。

“就让我最后看你一眼吧，雷霆之城。”

佘陆手掌轻轻的触摸着那雷霆之城的城墙，双目之中带着一丝哀愁，感叹了一会，双目之中猛然窜起炙热的火焰，回头看向那只血色的利爪，突然之间看到那严恒有些苍白的面庞。

“严恒，原来你已经受伤了，我就说刚刚那一击怎么可能没有对你造成伤害。”

佘陆凭着全身的气力喊了出来，手中的棍棒都颤颤巍巍的要从手中滑落，最后还是坚持的握紧，准备迎击袭来的严恒。

“严恒学弟好久不见了啊。”

一声长啸就在空中响了起来，严恒往前扑的身形连忙止步，警惕的看向空中，只见一个人背负双剑就那样的立在空中看向严恒。

这个人正是在城池之中守护的林寻筱，他的话语刚落，远处城池一道火焰的巨刃将那些乘机扑向城池的魔族化为灰烬。

“林学长，这城池就交给我了。”

只见一道火红的人影扑了过来，一把抓住佘陆，往后撤去。

“哪里走。”

严恒哪里能让佘陆被救走，一步抢出，血掌就拍了出去，一张血色的手掌还没成型，就被空中斩下的两道风刃消耗掉了。

“严恒学弟，你的实力居然到了战神级别，也算是雷霆学院出来的第一位战神级别的学员了，还是希望学弟看着学院的面子上，停止进攻雷霆之城。”

林寻筱本不想这样说，但是看到那战场中惨状，以及人族这边的节节败退，使得林寻筱不得不这样说话。

“哈哈哈哈，当初，你在学院里可是威风的很，现在怎么变成畏首畏尾的胆小鬼了，就让我这个学弟和你交手一番，看一下学长这么多年修炼的成果。”

严恒说完身形就往那林寻筱扑去，双目之中的血色更艳，整个眼瞳之中血水流动不停，林寻筱和其对视，就感受到自己闻到了那血水的气味，仿佛自己掉到那对眼瞳之中。

“这是。”

林寻筱心中大骇，自己的实力本就比起严恒要低，再加上对方的属性和招式异常的诡异，林寻筱都不知道要如何和对手交手。

“呼，呼。”

连着斩出两剑，风刃迅速的往严恒身上斩去，后者也不慌张，右手往前一握，天地能量在那一瞬间就凝固了起来，一只血色的手掌横空而出，直接袭向那两道风刃，那血色的手掌狠狠的一握，两道风刃就被这一握毁去，化作四散的风属性能量，那血色手掌在毁去那两道风刃之后也不停留，就直接一拳击向林寻筱。

“风回大地。”

林寻筱手中的双剑抖动，一股强大的风属性能量迅速的聚集到林寻筱的双剑之上，一道青色的剑气飞快的划向那血色的巨掌。

“噗。”

一声轻轻的声响传出，只见那血色的巨掌在那一剑之下被一分两半，剑气能量也在一击之后抵消掉了。

战神级别的随意一击就要那圣域级别的奋力的抵挡，若是战神级别的奋力一击，圣域级别的就难以逃脱了。

严恒见对方抵挡住自己的一击，也不惊讶，身形一动，天空之中就见一道血线直袭向林寻筱。

“叮。”

林寻筱只来得及挥动一下手中的剑只抵挡，感受到兵器之上传出的力道，身形一晃，林寻筱还没来得及转身，一掌准确的落到胸口之处。

“噗。”

一口鲜血从林寻筱口中喷出，林寻筱在这一掌之下，刚刚还在空中的身影不得不往下方落去。

“林学长的实力看来没有长进多少啊。”

严恒在空中往林寻筱走去，脸色不经意间抽动了一下，有一丝痛苦露出，还快就被掩饰了下去，没有人发现。

“噗。”

那林寻筱在地上半蹬着，双手持着的长剑抵着地面，一口鲜血就被其吐了出去。

“战神级别的一击果然不好受。”

“呵呵，林学长，既然如此，就让学弟我送你一程。”

说完，严恒的血色手掌往林寻筱的头颅落去，只要击中，林寻筱就死在这一掌之下。

“嗖。”

一道劲风传来，严恒下意识的用手臂挡了上去。

“咔嚓。”

清晰的骨折声传进了严恒的耳中，伴随着骨折的声音是一股剧烈的疼痛传到严恒的大脑之中，严恒立刻明白是自己的手臂骨折了，心中大骇，连忙一步闪出，在其闪出去之后，仔细的看向自己刚刚所站立的位置。

入目之中就见一柄骨质的镰刀斩在地面之上，刚刚那股巨力就是从那镰刀之上传出来的。

“什么人？”

严恒刚说完，虚空中就走出来一人，手掌轻轻的放到那镰刀之上，用力一拔，镰刀到就被其从地面之上拔起来，双瞳之中的黑色火焰和严恒双瞳之中的血色相对视。

严恒看到那个人，瞳孔猛的一缩，指着对方说道：“是你。”

“没错，是我。”

两人的对话就被远处传来的奔腾之声掩盖住了，只见武家那个方向尘土飞扬，当前一人腰间别着两具拳套，年龄在六旬上下，双眼之中充满了炙热的战意。

“援军？”

风尤看到那些人马，心中大喜，本来在战前就给各大势力发出了消息，希望可以得到其余势力的帮助，然而越打下去，风尤越是担心那些势力不派援兵前来，现在雷霆都快到山穷水尽之时，那远方传来的马蹄声使得整个雷霆之城的局势柳暗花明。

“速战速决。”

魔神看了一眼那些冲来的援兵，心中也是急切不已，要知道魔族的实力都被封印着，战力要比起本身的实力低上很多，这次要是一举将雷霆吃下，以后的事情就好解决了，现在在这最关键的时候，雷霆却是迎来了援兵。

储修兵看了一眼那些前来的援兵，嘴角不由的翘了起来，眼光突然落到那个握着镰刀的男子身上。

“这种熟悉的能量，他应该就是辰风了。”储修兵所说的那人，正是辰风。

就在这边雷霆和魔族大打出手之前的半天里，武家的家主武三启就接到了那雷霆的战斗消息，立刻在武家势力之中发出了前去增援的消息，武三启明白唇亡齿寒的道理，要是那雷霆被魔族占据了下来，凭着那十多丈高的城墙，单个势力的人族根本无法和魔族相抗衡。

待一切事宜搞定，立刻就让武三颠带队，带领着号召而来的佣兵团前去。

那带头骑马的老者就是武三殿，后面跟着的不光是萧千殇的佣兵团，那些大大小小的佣兵团加起来有近十个。

辰风在见到林寻筱要遭到那严恒的毒手之时，就提前离开马匹，一步闪出，在身形要踏出虚空之时，镰刀就被抛飞了出去，才出现了严恒被袭击的画面，要是辰风等着自己走出虚空之后，再想偷袭到严恒就是一件很麻烦的事情了。



正文
第二百六十四章 魔族败退[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-20 23:58:29 [字数] 2494

严恒看着辰风从那虚空之中走出来，念头百转，不敢相信的对着辰风喊道：“不可能，你不可能也达到了战神级别，绝对不可能。”

“不错，我现在的确不是战神级别，但是，我却是学会了一招可以撕裂虚空的招式。”

严恒听到这，心中的疑惑和惊恐都消退了下去，看到远处赶来的援兵，知道这一战，魔族恐怕讨不到什么好处了，心念一转，心中就有了定义。

“那么，我就先杀了你，当初，就是你和那萧千殇毁去了我的婚礼，而我的父亲随后追踪你们而去，直到最后，我的父亲没有回来，我的生活，我的一切都是被你们毁掉的，先杀了你，再杀了萧千殇，对，还有你们的亲朋好友。”

脸色狰狞的说道，严恒说完这些话之后，双臂一振，四周的血液都往严恒身上涌来。

“接我一拳。”

一只血色的拳头猛然击向辰风，那拳风之中的血腥气，要是实力低弱的人们闻到，恐怕三天三夜都吃不下去饭。

“花影初现。”

一朵黑色的花朵燃烧着黑色的火焰就迎了上去，在严恒的眼中，那血色的拳头和那黑色的花朵接触之后，就开始不断的灼烧，发出哧哧的声响，很快就缩水了一圈。

“爆。”

辰风口中喊出一个字节，身形却是不停留，冲向那爆炸的能量之处，手中的镰刀就斩了出去。

只见那花朵猛的爆开，四散的能量伴随着火焰将那血色的拳头摧毁，严恒只见一片血雾之中点缀着点点黑色的火焰，一柄如玉般白皙的镰刀就划了出来，那刀刃上黑色的玄铁透着丝丝寒意。

严恒见到这柄兵器，就想到燕殇城池陨落的那头野兽，还有辰风在南宫城里的事迹，心中不由的升起了一丝贪念，伸手就往那兵刃之下的手柄之处抓去。

“这兵器也是你能顺便摸的。”

辰风话音刚落，全身火焰涌到，那柄兵器之上迅速的布满黑色的火焰，严恒刚伸出的手掌在感受到那火焰的寒冷之气之后就迅速的缩了回去。

“诡异的火焰。”

严恒发现自己一名战神级别的存在居然拿对面一名圣域没有办法，心中的戾气如同火上浇油一般，越蹿越高。

全身的气息猛的一涨，就要再次对辰风出手，动作在空中不由的缓了下来，脸色变得煞白。

辰风看到这一幕，心中一喜，一步闪出，镰刀就往严恒的脖颈划去。

“哼。”

严恒见对方居然主动的攻击自己，心中对辰风的杀意也水涨船高，整个人躲过袭来的刀刃，一掌狠狠地拍出，一只和正常人大小的血手印就飘向辰风。

“哗啦啦。”

只见一道金色的锁链穿梭而出，锁链之上那黑色的火焰仿佛在欢悦。

锁链迅速的穿过那血色的手印，黑色的火焰和那血水遇到之后，就显现出了那火焰的威能，那一招要是换做别的圣域前来，恐怕只有拼尽全力抵挡，但是，在辰风的这种火焰压制之下，严恒战神级别的一击居然和辰风一名二级圣域的一击不相上下。

严恒扭头看向那储修兵和魔神的战斗，再看下魔族和人们的战场，心知魔族大势已去，本来还对魔族报以很大的希望，才一转眼，魔族就要被打回原形了。

“杀啊。”

萧千殇带着佣兵团，横冲直撞，将魔族的步伐打乱，随后，就见一小块，一小块的魔族被人们杀掉。

“噗嗤。”

萧千殇的双剑之上不知沾上了多少魔族的鲜血，整个人的气势也在不断的攀升，随着战斗的进行，魔族开始往后退去，人们哪里能放弃如此好的机会，紧追其后。

你追我赶，战斗连着打了五天五夜，魔族接连吐出四座城池，才使得人们的脚步缓了下来。

那在高空打斗的魔神和储修兵也早就转移了下来，各自带领着人马相互拼斗，一时之间雷霆之城的外围城池成了屠杀的场所，五天之中不知有多少的生命逝去，就连圣域级别的也陨落了几名，战神级别的身上也没有毫发无损的，都多少有些伤在身上。

严恒在此期间一直想要找机会逃跑，却被辰风咬的死死的拖住，一时之间也无法脱离战场。

萧千殇站立在一座被夺回来的城池之上和身边的辰法呢个说道：“这样下去也不是办法啊。”

“是啊，连着打了五天，就算的战神级别都感受到体内能量的枯竭，更别提那些普通的佣兵们了。”辰风这一连几天都和严恒对战，两人之间的对战，外人一个都不敢接近，一个释放黑色的火焰，一个是那血水，刚开始还有人靠近，但是至从有人背那严恒一招吸光身上的血液而亡之后，再也没有人加入这两人的战局之中，而且就连两人的十步之内都不接近。

“看来迟早要做打算了。”

严恒站立在魔族占领的城池之上看着那遥遥相对城池，心中明白明早又要发起战斗，自己最好就在明天战斗中逃跑。

当那东边升起一抹微红之时，战鼓喧天，那魔族对面的城池在储修兵的带领之下，迅速的往魔族城池奔袭而来。

“杀啊。”

两者之间仿佛在冥冥之中达成了共识，夜间停手，白天交战，一些对手也都开始熟悉对手的招式，渐渐地，一开始那厮杀的冲动消退了不少，本来就和魔族没有多少的瓜葛，要不是魔族想要统治大陆，进攻雷霆之城。两者之间也不会有这样的对战出现。

“这样下去，灭掉魔族的计划就无法实现了。”

储修兵渐渐的看到人们和魔族的战斗居然有了切磋的意味在里面。

“速度将魔族所占领的城池夺回来。”

储修兵不敢明面叫人们吧魔族给灭掉，既然双方都愿意这样的磨下去，储修兵也不敢过于的对魔族发起猛烈的攻击，整个雷霆的战场就变成了这样一种微妙的平衡局面。

储修兵见到自己的话语不管用，就看向战场之中，目光在不经意间落到辰风的身上，那辰风手中的兵器使得储修兵看着眼馋，就在暗暗的找机会。

“好机会。”

严恒见到战场的情况，心中一喜，连忙往远处一点点的撤去，辰风一直和严恒对战，谁出什么招数，都知道的一清二楚，见严恒往后撤。

辰风在心中想到：莫非是伤势没有好，这几天我感到他的力道变化特别大。

那严恒在佘陆燃烧魂魄之后的一击，就已经受理伤，随后就和林寻筱，再接下来是辰风，这样的车轮战，使得严恒的伤势加重了起来，再加上这场战斗连着打上数天，伤势恢复的特别的缓慢。

严恒一逃，辰风就随后追了出去，储修兵一看到着，嘴角裂开一道弧度，身形就紧随其后，他的一举一动都被那魔神看在眼中，见到储修兵这样的举动，那魔神也悄悄的跟在后面，这四人渐渐的远离了战场，往那妖族的方向飞去。

“血影千里。”

只见严恒全身溢出鲜血在，在辰法呢个惊愕的眼神中，整个人化作一道血线，急射而去。

储修兵在远方看着那严恒和辰风的追逐，嘴里说道：“你们就慢慢的玩吧，等一会我就来个螳螂扑蝉黄雀在后。”

他哪里知道黄雀后面还盘踞着一头毒蛇，那魔神看到储修兵的目标竟是前面一名圣域级别的存在和一名战神级别的存在追逐。



正文
第二百六十五章 血魔的陨落[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-21 21:36:57 [字数] 2496

魔神脑海中顿时浮现出那辰风手中的那柄兵器，那兵器上面透出的气息，使得魔神想到了一种可能性。

“难不成是为了那柄兵器，不过这个小子身上有火焰的气息，而且还有那个人的气息？”

魔神静静的站在远方，看着前面藏匿起来的储修兵，嘴角翘起一丝弧度。

“既然如此，我就等着你出手然后我再出手救下他，一问究竟。”

魔神打定主意后，就找个地方也隐藏了起来，而前面的储修兵完全不知道背后有人，那严恒和辰风也不知道被后有人。

“辰风，你当真想要葬送到我的手中？”

严恒双目之中的怒火都要喷涌而出，全身的气血都凝聚了起来，整个人和辰风遥遥相对，不管严恒怎么逃窜，辰风一直在后面追击着，这半天跑下来，严恒感受到体内的伤势必须要找个地方静养，但是，辰风一直在后面追击着。

“严恒，当初的那些事情，你一直在归罪于我们，你为什么不检讨一下自己，现在，你又变成了这副模样，这是在自甘堕落。”

“住口，你懂得什么，这叫实力，你看看我，现在的实力是战神级别了，战神，你知道什么事战神级别吗，是大陆上实力最高的阶级，你看看你，再看看林寻筱，伍崭，不都被我远远地抛在身后，这片大陆是靠实力说话的。”

说完，全身的气血涌动，战神级别的气势猛的往辰风压去。

辰风在严恒的气势之下，全身的动作都变的有些迟缓，手中的镰刀仿佛也变得重若千斤。

“这就是战神级别的气势压迫吗，若是那我对上那储修兵，也不知道是什么结果。”

辰风感受到自己的处境，看着那严恒一对血掌往自己抓来，双瞳之中的火焰跳跃不停，那严恒锁定在辰风身上的意念开始有消退的现象。

“裂天血爪。”

只见一对血爪猛的出那天空之上落向辰风，那血爪破开虚空，直接就钻进虚空之中。

“嘭。”

辰风感受到身体外的火焰猛的一颤，随后就感受到身体附近传出能量的波动，连忙一步闪出，就见刚刚所处的地方，虚空裂开，一只血掌狠狠的抓握，那血掌抓握的力道使得附近的能量发出空爆之声。

“嘶。”

辰风冷吸一口气，还不待辰风反应，就觉得背后的一空，一阵吸力传出，心中大惊，脚步刚要踏出，一只血掌狠狠地将辰风抓住。

那血掌不断的往手心处紧握，辰风就觉得全身的骨骼仿佛要断裂一般，全身的骨骼不断的发出呻吟声，要不是辰风的骨骼比起一般人要强大的话，这一握，要是换做其他人，立刻就在这一握之下骨骼断裂，就算严恒最后放过对手，也可能重伤倒地不起，甚至于全身瘫痪。

“好硬的骨头。”

那血掌和严恒心神有感应，一握之下没有将辰风身上的骨骼挤碎，心中也是暗暗的惊讶于辰风骨骼的坚硬度，心想这骨骼的坚硬度几乎可以和野兽相比了。

惊讶归惊讶，严恒一掌抓住辰风，身形就扑向被困在血色手掌中的辰风，一爪狠狠的抓向辰风的头颅，只要抓住辰风就一命呜呼了，想到这里，严恒的速度也提高了起来，嘴角开始往外一处鲜血，但是这一切严恒都顾不上了，在他那血红的双目之中只有一个人的身影，就是辰风。

“辰风，你去死吧，等杀了你，我再去将你的亲朋好友一一斩杀好与你作伴，哈哈哈哈。”

一阵狂笑，严恒手掌就要接触到辰风的头颅之上，那储修兵本来要动身的，突然看到了一道金光闪过。

“这小子要是那么容易就被斩杀了，光芒之神大人的分身也不会付出生命的代价封印他，这个血魔大意了。”

果不其然，就在储修兵的话音落下，一道锁链狠狠地缠住严恒，不断的收缩，那锁链之上的火焰灼烧着严恒的身躯。

“这是，我居然大意了。”

严恒看到身上的锁链，念头一转，心中就大呼后悔，自己大意辰风的兵器了，那兵器上面还缠有一条锁链。

“你这功法无比的诡异，我没有任何把握将你拿下，但是，只要你被我控制住，你就不要再想逃跑了。”

“百花齐放。”

就见辰风全身猛的窜起黑色的火焰，那场面如同火山喷发一样，握住辰风的血色手掌早这火焰之中，迅速的消散，只留下一个手持镰刀的辰风，那镰刀手柄上的锁链的另一端紧紧的缠在严恒的身上。

“怎么可能，我居然什么都使不出来？”

严恒恐怖的发现自己居然无法从外界汲取能量，而自己体内的伤势在刚刚的一招使出之后，又加剧了，现在的严恒就是那强弩之末。

“这火焰有个特点，对于我来说是好的，对于敌人来说，就是毁灭之焰，因为它以天地能量为食，就算你处于全盛时期，想不破开这火圈就能汲取到外界的能量，我想那份实力也只有战神之上的那一层存在才能做到。”

这话说完，严恒不敢相信的用力挣脱，想要凭着气力挣开锁链的束缚，在这锁链和火焰的压制之下，就连逃命的技能都是不出来。

“没有用的，这锁链是那光芒之神用来封印我的产物，这锁链和那玄铁是同一等级的材质，据说，这锁链是龙族族长锻造的。我对这锁链感到非常满意，以后这条锁链就是死神的锁链，我这柄兵器在以后就会成为死神的代名词，而你会作为见证者之一，我的称号是‘死神’。”

辰风话音一落，手中的镰刀就要往严恒斩去。

“你不能杀我，我把自己修炼的秘籍给你，还有我可以告诉你一些事情，你可以饶过我一命吗？”

“哦，什么事情？”

“那本秘籍在我的怀里，叫‘血魔经’。”

辰风听到这，就把手伸入那严恒的怀中，不一会，就掏出一本书，只见那本书呈现血红之色，那书面之上纹着一个人的全身经脉，每条经脉都仿佛在流动着血液，辰风仿佛还能听见那血流的声音，脑海中有一个声音在呼唤着辰风翻开。

“有诡异。”

辰风的魂魄之力强大，很快就制止住自己想要一探究竟的想法。

“还有，这大陆上的能量都是那光芒之神的诡计，这书里记录了那个时候的事情，而且，那魔族也是被光芒之神封印的，这次魔族出世，身上的封印根本就没有解除，他们是怎么出来的，肯定是有人在捣鬼，辰风，你我联手，绝对可以在这大陆上占据一片天地，到能量时候把这些东西抖露出来，到那个时候，天下就会大乱，你我可以称雄天下。”

就在那严恒大放厥词之时，一道光芒从远方直射而来。

“噗。”

辰风都没有来得及反应，就见那严恒一双血目充满了不可置信，充满着对梦想的渴望，充满着对于生命的怀念，整个人的气息就开始渐渐的退去，一道魂魄刚要离开身躯的时候，天空晴天响起一声霹雳，震的严恒的魂魄不断的在虚实之间转换，一道光芒迅速的射到严恒的魂魄之上，一声惨叫都没来得及发出，魂魄就被那道光芒毁去了。

“是谁？”

辰风看着刚刚那一幕，双瞳之中的火焰猛的燃烧起来，全身的气血如同泉水，咕噜噜的发出响声，全神戒备的望向四周。



正文
第二百六十六章 光芒与黑暗[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-21 23:34:19 [字数] 2654

严恒在辰风的面前陨落，但是辰风却没有一丝的高兴，神情警惕的注视着四周。

“辰风，‘死神’，哈哈哈哈，不知道，我可有机会成为你的见证者之一呢？”

就在辰风寻找偷袭者的时候，那储修兵缓缓的露出身形，出现在辰风的视线之中。

“原来，不光是光芒之神喜欢偷偷摸摸的，就连光芒之神的手下都是这样的，果然和那光芒之神使一路货色。”

辰风看了一眼死在身边锁链缠着的严恒，刚刚他讲的东西，再加上迅速被储修兵偷袭斩杀掉，以那储修兵的实力，就算是辰风和严恒联手都不是其对手，一想到对方的卑劣做法，辰风就越发的想一道斩杀对方。

“你这是什么样的眼神，对于神祗，居然敢露出这样的眼神，既然这样，我就将你抓住之后好好的教育一下你。”

“这样偷袭的鼠辈手法，你这位神祗也好意思用出来，我真不知道你们是如何修炼岛这种地步的，莫非和那光芒之神有关？”

辰风话音最后两个字还在嘴里转动着，那储修兵就出手了，只见双手之间发着微弱的光芒，使然看上去都有一种温暖的感觉，完全联想不到这双手就在刚刚斩杀了一个战神级别的存在。

辰风目光之中，那储修兵嘴角带着一丝微笑，仿佛是熟人见面一样，见到这辰风心生警觉，就在这时，背后传出破空声。

“两个人？”

辰风心中大骇，身形连忙往旁边跃去，一道光芒从辰风的后背之处划过，击向远方，不一会，远方就传出轰隆隆的爆破声。

辰风一回头，让辰风惊愕的是，背后那人是储修兵，而那个储修兵人影还在空中。

“这是分身，不，不像。”

辰风刚说完，那储修兵身形一动，往辰风扑去。

然而，刚刚的情况又出现了，辰风再次堪堪的躲过，天空之上出现了三个储修兵的身影，只有其中一个是真的，其余的两具虽说也在动，但是，很快就可以看出那些身影的面目表情木讷，动作保持不变。

“这是？”

“接我一击。”

储修兵完全不给辰风思考的时间，身形一动，又扑向辰风，辰风见对方身形一动，连忙换位，果不其然，那种情况又出现了。

辰风在空中狼狈的躲避着储修兵的攻击，对方好像是猫戏老鼠一样，但是，辰风又不能不躲避。

“在这样下去，我非被他累死不可。”

辰风看到天空中储修兵的身影越来越多，足足有数百个，而且，储修兵身形一动，又会接着出现一个。

“我就不信这还能无休止的出现。”

辰风不断的躲避对方的攻击，但是，渐渐地辰风就发现那个储修兵的身影躲进了那些身影之中，其中的一个身影迅速的袭击辰风，然而，就在辰风躲避之时，那道身影却是变成了没有气息的影像，另外一个身影就会接着扑向辰风。

“百花齐放。”

每朵花朵都飘向一个身影，那储修兵不得不显出身形。

“千身影。”

那储修兵看到辰风的这一招，瞳孔一缩，也就不再接着玩弄辰风，一招使出，那些身影都仿佛有生命一样，迅速的扑向辰风，每一道身影都扑向一朵花朵。

辰风见到那些身影都扑上来，口中喊道：“爆。”

只见那些花朵迅速的绽放，释放出强大的能量。

“哼，雕虫小技，给我凝。”

只见那储修兵一声喊出，所有的身影都同时双手一拍，只见那片因为辰风释放出的花朵爆炸而产生出的能量，在一瞬间都凝固了起来，随后，那些身影接着往辰风扑去，每道身影都是微光闪烁。

“万花残影。”

辰风见一招不行，连忙使出一招，上百朵的花朵在旋转之时，都能割裂空气。

“这种招式。”

魔神霍然站立起来，目光直盯着那辰风释放出去的招式，那上万朵花朵印在魔神的眼中，只见魔神眼神微微的变化了起来，随后，一步就踏了出去。

“轰隆隆。”

只见两者之间传出上万声的爆炸，那储修兵的所有身影在辰风的这一招之下都消失殆尽。

“曙光。”

只见那储修兵一声喊出，全身的光芒猛的闪亮了起来，双手举起，一把完全又光属性能量组成的能量刃，狠狠地落下。

那道能量刃所过之处，空间都开始碎裂，虚空之中不断的传出拉扯之力，那力量使得辰风都能看到那虚空之中的模样，要知道，人们踏入虚空之中根本无法停留太久的时间，要不然就被那虚空彻底吞噬，所有那虚空在辰风的想法之中是黑暗无光的，但是，在那道能量之刃划开虚空之时，辰风看到那虚空之中有不少的光亮小点，密密麻麻的，数不胜数。

“原来虚空之中是这样的。”

辰风刚要使出自己最后一招之时，天空猛的暗了下来。

“黑暗降临。”

一道声音从空中传了出来，只见那黑云之下立着一个人，黑云很快就将那空中的丽日遮住。

“轰。”

只听见巨大的轰鸣声，辰风感受天地在晃动，那空中黑白相遇，释放的能量不断的扭曲着，周围的一切都被这黑白相间的能量摧毁着。

直到半个时辰之后，那能量才渐渐地消退，天空才开始放明，那储修兵的一招就被那黑云给抵消了。

“是你？”

储修兵看到那人，心中也是一惊，他完全不知道对方跟在身后。

“很奇怪吗，我也很奇怪，你这位大人物，为什么要偷偷摸摸的飞走呢，我就跟着来了。”

“哼，你们魔族之人还是那么的讨厌。”

“让我们再接着打上次没结束的战斗吧，小子，你就先走吧，当然，你若是想补上一刀的话，就帮我一把。”

“辰风，他是魔族，你可不要被他迷惑了。”

“我看，你这才是伪君子，那光芒之神也是，当年要是知道他会做这样的事情，就不应该让他成神，直接让他陨落在这大陆之上，谁曾料到，是他给众多的神祗带来了毁灭，给大陆带来了不可修复的创伤。”

“哈哈哈哈，说这些都迟了，不是吗，你看到这个小子手上的兵器了吗，是魔龙一族的骨骼，要是被那个种族知道了，就算是光芒之神都不敢面对他们的族长，你认为我是为了这柄兵器，不，你错了，我是为了这个小子而来的。”

“果然。”

魔神心中一震，立刻担心了起来，心中还在思索着，这个辰风的身份。

“我是不会让你们带他走的，到时候，他自然会打到你们光芒之神的神殿上，到时候，就让光芒之神那头老狗洗净脖子等着被斩吧。我想我们是被光芒之神放出来的吧，想让我们给大陆带来恐慌，然后，你们光芒之神再出来清场，不仅将我们魔族一网打尽，也获得了人们的崇敬，你们真是好算计啊。”

“哼，斩杀光芒之神，这样的话，你也敢说。不错，我们就是这样决定的，而且，现在也成功了一半，只要接下来将你们魔族灭去，这件事就平息了，而且，也不会有人怀疑。”

储修兵嘴角挂着微笑，看着对方，魔神一看到对方露出这样的笑容，心中就警觉了起来。

“你以为，你这招还对我有用，我们在天上可是交手了好几天。”

“魔神，你出来莫非是位了他手中的兵器？”

“不，不，不。我是想问他一些问题。”

“你现在就问吧，别到时候没有机会了。”

“呵呵，储兄给机会，我怎么不用呢。”说完就转过身看向辰风。

“像，真像。”

“你说什么？”辰风看着那位魔神，不解的听着对方口中的话语。

“我且问你，你的父母是谁？”

“这个，这个。”辰风被这个问题给问倒了，他也一直在寻在自己的父母，在他的记忆里，自己和父母在战乱中走失的。



正文
第二百六十七章 损人不利己[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-22 20:42:50 [字数] 2605

“莫非，你不知道你的父母是谁？”

魔神惊疑的看着辰风，就连一边要动手的储修兵也不由的缓下脚步。

“是的，我只是记得我和父母在战乱之时走失了，莫非你知道我的父母是谁？”

辰风心中抱着希望问向魔神，希望从后者的口中得知自己想要知道的东西。

魔神看了看辰风，不由的摇了摇头，自言自语道：“要是他的孩子，不可能那么年轻啊，这个小子到底是谁的孩子呢，那火焰是如何获得的？”

想到这，那魔神就要张口问清楚辰风一些问题之时，储修兵却是不耐烦的吼道：“你们两个要是想叙旧，就到地下去叙旧吧，那里有大把的时间给你们，我就来送你们一程。”

储修兵的话音刚落，身形就往辰风扑出，一掌遥遥的拍向魔神，一只发着光芒的巨掌迎风而涨，就和那严恒的血掌有着异曲同工之妙，两者之间的区别就在在于一个使用的能量来自于鲜血，一个使用的能量是天地之间的光辉。

魔神见到储修兵想借着巨掌将自己拖住，然后将辰风抓到手中，冷哼一声，背后的衣物猛的撑开，一对翅膀就从其后背展开。

储修兵见到对方这样，刚刚还是不在意的神情，瞬间就变得郑重了起来。

辰风看到那魔神的翅膀，和其余的魔族翅膀完全不一样，其余的魔族翅膀就和那蝠翼一样的肉翼，而，魔神背后展开的双翅却是和那猛禽一样的羽翼，只见那黑色的羽毛随着风的吹动在微微的颤动着。

“这真是不可思议。”

辰风完全想象不到人的身体之上可以长出想鸟儿一样的羽翼，看到那魔神在羽翼的承托之下，更显得的威风凛凛。

储修兵的身形也不由的停了下来，全神戒备的盯着魔神。

“呼。”

辰风只感觉到全身之处传来一阵巨风，那魔神的身影就消失不见了。

“在这里。”

一声得意的巨吼从储修兵的口中喊出，只见储修兵一拳狠狠地击向身边的一处空气。

“砰。”

储修兵一拳狠狠的击进虚空之中，只见他眉头一皱，连忙往旁边闪，边闪嘴中还喊道：“不好。”

那魔神迅速的从储修兵身边的另一侧飞了出来，变掌为爪，狠狠的往那储修兵身上落去。

“铛。”

一爪狠狠的落在储修兵的身上，和储修兵身上的护甲亲密接触，仿佛两柄兵器相遇碰撞出来的声音一样，尖锐的声音异常的刺耳。

一爪没有给对方造成伤害，背后的翅膀迅速的扫向储修兵。

储修兵见翅膀扫来，身形来不及躲闪，架起双臂就迎了上去。

“嘭。”

重重的一声之后，储修兵就如同皮球一般，被魔神的翼翅从空中狠狠地扇了下去。

“呸。”

那储修兵下落到半空之时，稳住自己下落的身影，狠狠的吐出一口血痰。

“哈哈哈哈，储修兵，这一击滋味如何啊？”

那魔神振动双翅，只见其轻轻的一扇，身影就突兀的出现在辰风的面前，辰风只见对方翅膀刚抬起来，就觉得眼前一花，那魔神就来的自己的面前。

辰风的心中不由的感叹到：“好快。”这种速度，和辰风那引以自豪的瞬闪在伯仲之间。

“辰风，辰风，黑色的火焰。”那魔神在脑海中想了一会，心中有了一些猜测。

突然那魔神对着辰风喊道：“小子，你对着储修兵，储大神使出你刚刚用过的那一招。”

辰风听到魔神如此的称呼储修兵，心中没有觉得好笑，对于魔神的话，心中还有着一丝期盼。听到魔神的话，那储修兵在远方大骂，身形不断的往两人逼近。

“万花残影。”

既然魔神提出要看一下自己的招式，心中就想到了一种可能，这种想法使得辰风全神贯注的放到自己的招式之上，突然，站在空中的辰风忘却了那魔神的身份，那储修兵的身份，忘却了自己，眼中都是那黑色火焰缠绕的花朵，整个世界就只剩下那上万朵花朵在傲立的绽放着、凋谢着，周而复始。

辰风的这种状态被另外两人看在眼中，魔神眉头一喜，辰风的招式之中熟悉的感觉一幕幕的在脑海之中浮现出来，心中的猜测也就越发的肯定了起来。

储修兵见到辰风的这种状态，失神的喊了出来：“顿悟。”

说完，身形暴起，就想要生生打断辰风的顿悟。

要知道所有的修炼者大多数一生恐怕都顿悟不了一次，一旦，有一次顿悟的机会，实力就会水涨船高，自己的招式，能量都会踏上另一个新台阶，所以说，顿悟是非常难得的。

但是，在顿悟之中，可以被打断，但是一旦被打断，就会失去一个很好的学习机会，更加不能被人粗暴的打断，要是被粗暴的打断，比如被人袭击之类的打断，轻者都会重伤，就不用提重者了，恐怕会落得一个灰飞烟灭，连魂魄都无法逃遁出来。

魔神看到那储修兵面目狰狞的扑来，脸色一变，张口就大骂：“储修兵，你这样做，是不是也是那光芒之神教导出来的，我想也是，光芒之神早在很久以前就看不起天下苍生，他忘掉了他曾经也是天下苍生之中的一员。做出这样众人唾弃的事情，也是他一贯作风。”

魔神说完，身形就站在辰风的面前，辰风一开始释放出去的上万朵的花朵还在那里花开花谢，一点能量都没有泄露出来，好像就是普通的花朵。但是，眼尖的储修兵和魔神都看的清清楚楚，那花朵在不停的划开着虚空，肉眼看不见的细缝不断的被那花朵划开，随后就随着那花朵移动，看着那些花朵附近都是完整的，其实都是一道道的虚空裂缝组成的，只是裂缝太密太多，使得整个花朵附近看起来仿佛没有变化。

“好恐怖的招式，这个招式，我好像听说过。”

储修兵看着那些花朵，惊叹于辰风在圣域级别的实力就能释放这样的招式，虽说辰风在顿悟之中释放的招式，是正常情况下的数十倍，但是，若是正常情况之下，辰风的这个招式也相当于战神级别的一击了。

“必须打断他的顿悟。”

储修兵眉头紧皱，一时之间也想不出太好的主意，那魔神还站立在辰风的身边，思索了一会，下了下狠心，对着魔神和辰风喊道：“灼热之光。”

随着储修兵的喊声落下，整个人的身体发出剧烈的光芒。

“迎接光芒，罪恶将仆倒在地上请求宽恕，忠实的信徒将得到无穷的力量。”

储修兵说完，整个人就迎向那烈日，身上的光辉和那烈日遥遥相应，在这处战场之上仿佛出现了两颗太阳。

一道无比炙热耀眼的光芒直逼辰风和魔神而去，速度之快，魔神连反应的时间都没有，那道光柱就狠狠地落到自己的身上。

“轰！”

随着一声巨响，空中升起一朵蘑菇一样的云彩，在爆炸的下方，整个地面仿佛被人掏空一样，迅速的下陷，一个数里的平原就在一盏茶的工夫成了盆地，爆炸的蜂鸣声和能量的波动，使得数百里之外的山峰都受到牵连，碎石不断的从山体上坠落下去。

待爆炸声渐渐的消失，四散的尘埃和那朵蘑菇云归于平静之后，一身鲜血的辰风和双翅毁去的魔神凄惨的站立在那盆地之中。

“杀敌一千自损八百的招式，储修兵，你还真舍得使出来。”

辰风也在那一股巨大的爆炸之中被波及到了，不仅打断了他的顿悟，就连身体也受到了不轻的伤害。

“哇。”

一口鲜血就从辰风口中吐了出来，整个人的脸色刚刚还是红润的，在一口鲜血吐出之后，就变的无比惨白。



正文
第二百六十八章 身世之谜[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-22 23:18:44 [字数] 2530

辰风吐出一口鲜血之后，身边的魔神也忍不住吐了一口鲜血，刚刚那一击，魔神挡去了八成。

就在这两个人吐鲜血的时候，天空之上的储修兵也压制不住体内翻腾的血液，嘴角不断的往外溢出鲜血。

“魔神，你怎么样了？

辰风明白自己被这魔神救了一次，心中对于魔族的仇恨也少了一些，自己要不是被魔神救下，恐怕就不是吐口血那么简单了。再加上魔族的一切都是因为光芒之神的原因，脑海中不由的想到那妖族，恐怕妖族也和魔族一样。

辰风心中想到：“若是，能和睦共处也不错。”

正想着，耳边传来魔神的声音。

“叫我栾叔就行了，我想你的父亲恐怕就是那位了。”

“栾，栾叔，请问，我的父亲是谁？”

“你先告诉我，你的‘毁灭之焰’从哪里获得的？”

当辰风说完自己如何得到火焰，又是如何驯服那火焰的，听得魔神嘴巴都合不拢，辰风的经历简直太不可思议了，火焰有灵智的事情，魔神也是略有耳闻的，却没想到在辰风身上就发生了，而且，又在机缘巧合之下，那火焰的灵智被雷电毁去，辰风得到了火焰之力。

“你是纯净的暗属性之体，只有这种体质才能容纳其余人体内释放出来的火焰，要知道没有一个人的体质是相同的，当然这些人之中去掉纯净的属性之体，能吸收火焰的人，吸收的火焰都是和他身体的体质有这密切的关系，这些人体内的火焰除了被强大实力人强行吸收，就只有纯属性的体质才能做到了??????”

辰风听着魔神的判断，不住的点着头。

“若是如此，那么你就是‘厄运之子’了。”

辰风惊讶的看着魔神，口中惊呼道：“栾叔也知道这个称呼？”

“还不是武宗那群家伙搞出来的预言，你若是那‘厄运之子’，你若是那‘厄运之子’，你就是他的儿子了，哈哈哈哈，哈哈哈哈??????”

辰风一脸茫然的看着魔神在那里狂笑的魔神，随后就见那魔神直视自己，双手狠狠地落到肩上。

“你，辰风，是魔尊辰天尤的儿子。”

这句话一出，辰风只觉得天地仿佛都在旋转，自己完全不敢相信的盯着魔神的双眼，四目相对，四团火焰在眼瞳之中跳动着，遥遥相对。

“怎么可能？”

辰风完全不能接受自己是魔族之人，要是说自己是暗属性的人族，自己还能接受，但是魔族这个种族，辰风还不能接受他们。

“没有错，你使用的招式就是辰天尤自创的，这天地之下再也没有人会有这样的招式了，你的属性，你的气质，还有你身上的火焰，和辰天尤如出一辙。”

此话一出，那天空之上的储修兵也呆立在那里，不敢相信自己的耳朵。

辰风彻底的呆立在那里，脑海之中一团乱麻，突然辰风想到一点，对着魔神吼道：“不可能，那辰天尤在千年之前就被封印了，就算是有人篡改了时间流逝，也过去了百年的时间，我今年才三十不到，怎么也无法与辰天尤挂上边。”

“这你就不知道了，神祗的孩子出生至少要在母亲的肚子中待上百年的时间，拿这大陆的时间来说，你就算是三十年前出生的，那辰天尤也被封印了一百三十多年，从时间上来说却是刚刚好，要知道，那封魔殿中的时间没有被改动，这外面十年，那里面一年。”

“这大陆过去了一千年了。”

“封魔殿里才过去百年啊，小子，在百年之后，也就是大陆千年之后的某一天，时间之神突然失踪了，大陆上的时间就恢复了正常。”

“你怎么可能知道这些，魔族不也被封印了起来吗？这外界的一切你是不可能知道的。”

“哈哈哈哈，我魔族难道连在大陆上藏匿两个人都做不到吗，他们会和我们随时通信的，所有说，有些事情不是你表面看上去那么简单。”

“辰天尤的儿子，神祗的孩子，若你的身份是真的，抓住你，我也算是大功一件。”

这两人的对话完完全全百储修兵听见，他一步步的往两人靠近，全身的能量凝聚，随时都能发动攻击。

“我不是魔族，魔神你在骗我。”

辰风双瞳之中的火焰猛烈燃烧着，附近的温度迅速的降低，地面上的一些岩石，都发出开裂的声响。

“咔嚓，咔嚓，咔嚓??????”

储修兵感受到附近温度的变化，眼神顿时一变，往下落的脚步就缓慢了起来。

“这兵器是魔龙族的骨骼打造的吧，你真是初生牛犊不怕虎，要知道那魔龙一族实力都非常强大，幼年的魔龙实力都能达到圣域级别，成年的魔龙能达到神祗的实力。”

魔神看着辰风背后背负着的兵器，那兵器之上传出的气息，使得魔神一眼就认出了那兵器打造的材质。

“不管你是不是那辰天尤的儿子，总之，你必须要跟我走上一趟，光芒之神想和你好好的谈一谈。”

“储修兵，你现在的伤势也不会太轻吧，等你伤势好了再说吧。”

“哼，光芒的审判。”

储修兵冷哼一声，右手聚在空中，微微一握，一柄由光芒组成的长枪就出现在储修兵的手中。

“嗖。”

就见那储修兵的猛的往辰风和魔神方向抛出，口中还说道：“就算将你杀死，带着尸体上去也可以交差。”

“躲。”

魔神拉着辰风往旁边一跃，那支光芒之枪迅速的落到地面之上。

“轰。”

尘土飞扬，辰风还没来得的及反应，一道光芒随后就窜了过来，那速度之快，长枪在空中飞过的时间如同白驹过隙，眨眼间就临身。

“噗嗤。”

一枪直接穿透辰风的右肩，光芒之力没有就此结束，开始灼烧着辰风的身躯。

辰风感受到那光芒之力的灼烧感，立刻就调动起体内的火焰，一时之间，辰风身上就围上了黑白两层火焰，两种火焰不断的抵消着对方。

辰风也分不出心神注意袭来的储修兵，只见天地之间的光芒仿佛都集中到储修兵的身上，一拳狠狠的击向辰风。

一只无比璀璨的光芒之拳就往辰风飞去，拳头所过之处，地面都被拖出一道深深的沟壑，挡在拳头之前的东西都被一一摧毁。

“黑焰滔天。”

就在辰风抬起头看向那只袭来的光芒之拳之时，一道黑色身影瞬间就落到辰风身前。

“要不是，封印还没解开，就算来十个他，也不是你栾叔的对手，哎，还是被那光芒之神给算计了。”

魔神说完，双掌推出，一团黑色的火焰迅速的迎上那只光芒组成的拳头。

“储修兵，就算你能打败我，也休想毫发无损。”

话音刚落下，辰风就看到那两股能量遇到一起，先是无声无息的互相吞噬，突然，就变得剧烈了起来，溢出的能量不断的摧毁着四周，本来就面目全非，满目疮痍的战场，在这能量摧毁之下，变得更加的惨不忍睹。

“小风，你速度跑开。”

魔神的招式和那储修兵的招式相遇之后，辰风就看到天空之上乌云密布，仿佛要降雨一般。

“雷劫，不好！”

储修兵看到那空中的黑云，大喊了一声，就要脱离战场。

“怎么能让你跑掉。”

魔神大喊一声，全身的气势猛的一涨，整个人双脚蹬地，就如同一支箭矢飞快的往储修兵飞去，速度之快，就连储修兵踏入虚空的脚步都被其拉扯了出来。



正文
第二百六十九章 魔神的委托[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-23 21:51:24 [字数] 2314

在辰风的眼中，那魔神的身影速度快的就像一道黑线，迅速的接近储修兵，一把将储修兵踏入虚空的身形从那虚空之处拉扯了出来。

储修兵怒吼道：“你疯了，就算我们不惧怕那雷劫，也不能被其击中的。”

说着话，储修兵就要脱离魔神，手掌接连往魔神身上拍去，能量的波动带动着那虚空裂缝不断的扭曲着。

“哈哈，你的力量被压制，我的力量被封印了，所以我们才能在这大陆上行走，否则的话，力量解开之后，在大陆上待着迟早要被天地吞噬，化作天地的一部分。”

“你既然知道，还不放开我，一旦被那雷劫落到身上，你我都得完蛋。”

“嘿嘿，我知道现在情况下的我不是你的对手，但是，现在这么好的一个机会这么能浪费呢，你说是不是，就让我们一同来迎接这雷劫的到来吧。”

“混蛋，金阳之辉。”

一轮金日，随着那储修兵的吼声落下，就出现在魔神的身前。

“哧哧哧哧??????”

辰风在地面之上的都能听的一清二楚，从那魔神身上传出来的声响，只见那黑色的火焰和对手身上的金色火焰相互的灼烧着，而且，看上去，那黑色的火焰落于下风。

这是辰风第一次见到可以压制住黑色火焰的火焰，不敢相信的看着那金色的火焰不断的压制着黑色的火焰。

“无尽黑焰。”

一只黑色的手掌迅速的从魔神身上浮现出来，那只黑色的手掌一出现就往储修兵抓去。

储修兵见到这一幕，也是一掌迎了上去，一只光芒的手掌和那黑色的手掌狠狠的握在一起，四散的能量锤击着储修兵和魔神，扭曲的空间将两人不断的往里面拉扯，那天空之上的雷云被这里的能量吸引了过来。

黑与白的两只手掌，在空中就仿佛是两个人在比试手腕之力一样，紧紧的握在一起，两者之间不断的消耗着。

“爆。”

辰风就听到两人一同喊了起来，那空中僵持的两只巨掌就开始波动了起来，随后，就见天地的能量往那两掌涌去。

“轰。”

一声巨大的爆炸声然而，让辰风惊讶和恐惧的事情却是在后面，只见那能量爆开之后，天空上的雷云迅速的旋转，一道雷电悄无声息的落下，目标就是魔神和储修兵。

天空在劈出这一道雷电之后，仿佛静止了一般，就连风都不再吹动。

“咔嚓，轰。”

辰风感觉自己仿佛度过了一个时辰，甚至是更久的时间，那雷电的声音才传进耳中，辰风又看到那雷电缓慢的落到地面之上，待地面之上击出一个深坑之后，一声巨响才迟迟的传出来。

“这是什么情况，实在是太诡异了。”

辰风在一声爆炸之声过去之后，才感觉到自己脱离个刚刚那个环境。

“噗。”

“噗。”

只见那两人在空中猛的分开，双双吐出一口鲜血，储修兵厌恨的看着魔神，恨不得将其斩杀在当场。

“咳咳咳咳，怎么样，多久没有尝到雷劫的味道了，不急，以我们两个刚刚战斗爆发出来的实力，这雷劫可是还有八道没有落下呢，再加上我们两个人都被刚刚那一道雷劫劈中，也就是说，雷劫的威力随后就会加倍，就算你我现在的实力是低阶神，抵挡过后，恐怕随便来一名圣域就能将你我杀死了，哈哈哈哈。”

“我先杀了你，再把雷劫扛过去。”

储修兵刚要动身扑向魔神，天空中一道手臂错的雷电就落了下来，就在那雷电刚穿过云层，云层之中一道雷电追逐而来，两道雷电迅速的融成一道雷电，急速的向两人落下。

储修兵看到这种情况，破口大骂之余还不忘却躲开。

“没用的，这雷劫有一定的范围，只要在这范围之外就不会被波及到，但是，若是你被呗雷电击中了，逃出多远的距离都没有用的。”

魔神刚说完，那雷劫就一分为二，一道往魔神身上落下，另一道迅速的袭向储修兵，两个神祗存在的人物，却被一道雷劫逼得四处躲避抵挡，辰风看到这样的情况，嘴巴都惊讶的合不拢。

随着两声的闷哼，那两道雷劫就落到两人的身上，储修兵目光无意间落到辰风身上，嘴角露出一丝残忍的笑容，身形一动迅速的扑向辰风。

“不好。“

辰风突然看到那储修兵往自己扑来，想到刚刚魔神说过的话，辰风心神猛的一跳，连忙转身就往远处逃去。

“小子，你逃不掉的。”

辰风听着后面越来越近的声音，心中焦急万分，他可是很清楚的看到那雷劫的威力，要是落到自己身上，恐怕身躯直接就灰飞烟灭，连魂魄也落得魂飞魄散的结果。

辰风以前也被那雷电击打过，对于雷电那强大的破坏力，辰风也是有着切身体会，见到那储修兵想要把雷劫引到自己身上，心中对于储修兵产生出一丝杀意。

“储修兵，你作为一名神祗，对着一名凡人出手，这要是说出去，光芒之神一定会将你扔进那哀怨深渊之中过上一段时间的。”

辰风听到这，回头就看到那储修兵的面庞抖动了一下，立刻就知道那所谓的深渊不是一个好地方。

“嘭。”

辰风就觉得身边劲风扫过，两道人影就从辰风的身侧滚了出去，正是那魔神从远处赶来，将储修兵扑倒在地。

“咔嚓。”

辰风的眼前除了白光，整个世界都不存在了，一道大腿粗的雷电落下，落在辰风面前的两个人身上，四处乱蹿的电光，摧毁着附近的一切，整个地面都是电蛇游走灼烧出来的痕迹。

“死。”

储修兵一记手刀狠狠的插入魔神的胸膛，只见鲜血不断的涌出，魔神嘴角不断的往外溢出鲜血，看着储修兵说道：“你以为这样就可以杀死我了？”

说完，抬起头看向辰风，双目之中的火焰微弱的跳动着。

“小风，这是我的信物，只有我亲自给予才能存在，就算是你偷走，抢走，这个东西都会爆裂开，现在我就将魔族交给你，努力的成长，成为你父亲那样的存在，到时候，再救出你的父亲，告诉他栾小子不能再陪他闯荡这片大陆了。”

“栾叔，这个我不能收下，你还有希望的不是吗？”辰风面对这一块大馅饼，无从下口。

储修兵在两者对话之余，将魔神的心脏掏了出来，用力的一握，鲜血从手中不断的流淌出来。

“哈哈哈哈，这样的话，你这位魔神就可以释放魂魄了。”

“小风，躲远一点。”

辰风听到这话，连忙后退，就见那魔神全身仿佛气球一样的鼓起，天上的雷劫在魔神身躯鼓起之时，雷电就落了下来。

“你这是，混蛋。”

辰风不理解，也只是隐晦的感受到魔神仿佛做了什么，才使得储修兵气急败坏的大骂。



正文
第二百七十章 难以抉择[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-23 23:50:24 [字数] 2770

然而，那储修兵的骂声还没落下，雷电就已经落了下来，随后，雷电就一道接着一道的往下落，一直到加上前面的雷电之数达到九次之后，天上的雷云才开始缓缓的散去。

那雷电的落下本是很快的，但是，在辰风的眼中，九道雷电仿佛落了一年之久。

“这雷电之力带有时间之力。”

辰风突然就想到了一种可能，难怪魔神说，只要被第一次击中的人，就再也躲不掉接下来的雷劫，那是因为，第一击过后，就被雷云锁定了，雷劫是雷电之力和时间之力的混合，不管怎么跑，都跑不出时间的。

想到这，辰风就感到那光芒之神的强大，别的不说，就拿那时间之神再光芒之神横扫大陆之后，还给对方打扫战场，改变大陆上的时间。

“就算我不是那辰天尤的后代，我也会找光芒之神算账的，若我身份是辰天尤的后代，更加不能放过光芒之神。莫非这就是宿命？”

辰风自言自语了一会，才把目光转向那处战场，只见一具焦黑的人形猛的站立了起来，地面之上还留有一具，辰风观察了一会，那地上死去的是魔神，而重伤站立起来的是储修兵，连着挨上几道雷劫，居然都没能劈死他，辰风对于储修兵的实力又重新估算了一下。

“还有你，辰风，这下再也没有人回来救你了，‘沐浴光辉’。”

辰风再听到对方喊出这句话之后，就感受到天空之上挥洒而下的光芒带着温暖，带着使人昏昏入睡的感觉，身上的伤势以肉眼可见的速度迅速的恢复着。

“这光芒可以治疗伤势。”

辰风刚惊讶的喊出口，立马就感觉到那光芒只能治愈外伤，魂魄的伤却是没有一点治愈的迹象，心中的惊讶之情也淡化了一些，身体的伤势本来就比魂魄的伤势好的快，这光芒不过是加快了身体上的伤势，真正最重要的伤势是魂魄的伤，这光芒一点用都没有，也就是那光鲜的外表之下尽是败絮。

“很惊讶吗，嘿嘿嘿嘿，小子你现在成了魔族的首领了，只要杀了你，魔族就群龙无首了。”

储修兵刚说完，脚步一转身形就如同一道光芒迅速的到达辰风的面前，辰风虽说有准备，但是，对方是速度还是太快，辰风身形还没动，对方的拳头就击到辰风的身上。

“嘭。”

辰风整个人就仿佛被对方打沙袋一样，狠狠的打飞了出去。

辰风在飞出去的途中，张口吐出一口鲜血：“噗。”

“哈哈哈哈，就算是重伤之身，也能将你玩弄于鼓掌之中。”

储修兵大笑着，想要把刚刚压抑的心情抒发出来，一步步的往辰风靠近，右手的手掌之中在辰风的眼中渐渐的出现一柄由光芒组成的长枪。

“去死吧。”

储修兵话音遗落，手掌的中的长枪就抛向辰风，眼见那长枪就要落到身上之时，一声破空声传来，一柄巨尺狠狠地落到辰风的身前。

那柄光芒长枪狠狠的落到那柄巨尺之上，随后爆炸开，四散的能量和光芒使得辰风眼睛都睁不开。

那光线暗下去之后，辰风的身前站着一个人，从其背影可以看出是一位老者。

“小友这些年过的倒也算得上轰轰烈烈了。”

辰风在微光之下看到面前的老者，只见其年龄在六旬上下，满天的白发，就连胡子也是雪白。

“老人家，是您。”

辰风认出眼前的这位，正是那雷霆之中地下拍卖行里打铁铺的老者，也是号称上一任武宗宗主的。

现在辰风对于那个身份已经不再怀疑了，在辰风游历大陆之时，一步步的证实了武宗的那本“武道”的价值，对于武宗这个在以前的庞然大物，以凡人的组织能与那些神祗一争高下，这得多么强大的实力才能做到。

辰风看着身前的老者，不知道这位老者突然出现在这里是什么情况。

“呵呵，小友，我本来见到那魔族攻打到雷霆之城了，就想出来转上一圈，帮上一些忙的，结果，援兵到来，魔族被压制了回去，我只好在城外转了几天，期间也活动了我这把老骨头，今天突然感受到这里传出巨大的能量波动，就过来看看，却没想到见到了小友你。”

“老人家，这个家伙实力非常强大，比起战神级别都要强大，虽然他现在受重伤了，也是不可小觑的。”

“这个我自然知道，你是光芒之神的手下？”

“哼，老头，这件事和你没有关系，你若是想插手的话，我不介意将你也斩杀在这里。”

储修兵话刚说完，就见对面的老者身形一动，手中的巨尺带着呼啸声就斩向自己。

“就这样的攻击，还。”

话还没说完，储修兵就见到恐怖的事情，双目瞪圆，连忙后撤，后面的话都不敢往外说了。

那巨尺刚刚传出的呼啸声很快就变成了空爆之声，紧接这又出现撕裂布匹的声响。

“这是。”

辰风感到那招式威力恐怕不是看到的这样简答，那老者也不回话，一尺就斩向那储修兵。

储修兵虽说受了伤，但是，战神级别的攻击还是能躲过去的，可是在这老者的攻击之下，储修兵就感受到自己被对方气息锁定住了，怎么都摆脱不掉。

“可恶，这个家伙的实力至少是低阶神祗，可是大陆上怎么可能还有这样的人物存在。”

储修兵躲着那一尺的斩来，脑海中想了半天，也没有听说这大陆上游这样的人物存在。

“我们武宗就是因为你们光芒之神的原因才导致灭亡的，今天我就收点利息。”

“武宗。”

储修兵听到这话，双目之中的惊恐之色，辰风看得一清二楚。

辰风看到储修兵露出的表情，在心中感叹那武宗当年的威风，这么多年过去了，经历过那场战斗的，或是知道那段历史的，都会在听到武宗这个称呼而感到全身的血液流动变缓。

“没错。”

老者说完，脚步往前移动一步，身上的气血之力在辰风的感觉之下，犹如大山一般的沉重。

“斩仙。”

一声怒吼从那老者口中喊出，只见那老者手臂之上青筋绷紧，全身的气息都融通在那尺中。

“这就是第二斩——斩仙。”

辰风看着那老者斩出的一道三彩之色的能量刃，能量刃直接忽视了虚空的存在，只是一瞬间就达到储修兵的身边。

能量之刃斩过，没有发出太大的声响，没有一开始魔神和储修兵的战斗那样发出巨大的爆炸之神，就仿佛清风拂过一样。

但是，随后，就见那储修兵吐出一口鲜血，全身都开始发出咔嚓咔嚓的声响，全身的骨骼在那一瞬间就全部断裂了，随后更让辰风感到奇异的事，就见那储修兵的身体开始破碎，每破碎的一块就会迅速的化作能量归于天地，很快，储修兵所站立的地方只留下一道魂魄。

“啊，这就是武宗的招式，武宗余孽居然没有死绝，我主。”

储修兵对着天空大喊，希望那光芒之神能够听到自己的声音。

那老者将巨尺往背后一背，对着辰风说道：“咳咳咳咳，老了，才一招就不行了，这剩下的还得交给小友了，你那黑色的火焰可是对付魂魄的利器。”

“你不能杀死我，给我找一具躯体的，待我夺舍之后，一定会告诉你，关于光芒之神以前为何要做那件事情的原因。”

辰风一锁链甩出，将储修兵的魂魄缠住，看了一眼那老者，只见那老者坐在那里看着夕阳，也不发表意见，见辰风看向自己，只好说道：“小友，天快黑了，还得赶回去吃饭呢，老头子，我就先走了。”

“饶了吧，我把自己知道的都告诉你，这里面有着一件很大的秘闻。”

“哦，我的确很想知道，但是，却又不能放过你，真是头疼啊。”

辰风看着储修兵，完全不知道要如何抉择了，一时之间，也不知道要不要下手将对方飞魂魄毁去。

“哎，罢了，罢了，以后我还是要去找光芒之神算账的，而且，一开始，你多次想致我于死地，留你不得。”

话音一落，辰风手起刀落，带着黑色火焰的镰刀，就轻轻的划过对方的魂魄。



正文
第二百七十一章 戒指[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-24 22:06:34 [字数] 2550

黑色的火焰在镰刀之上，迅速的灼烧着，只见一道魂魄从储修兵身上冒了出来，那黑色的火焰仿佛见到美味的食物迅速的缠绕上去。

“啊。”

辰风听到对方的凄惨叫声，就觉得体内的魂魄在对方那凄惨的叫声之下，微微的颤动着。

“魂魄之力居然可以影响到魂魄。”辰风感受到自己的魂魄触动之后，不由的说道。

储修兵的魂魄对着空中不住的呐喊着，那天地的炙热光辉迅速的降下，往储修兵身上落去。

辰风看到对方仿佛发狂的举动，心中不解，要知道那炙热的阳光对于魂魄这类的存在就是屠刀一般，对方却是不断的聚集着那炙热的光芒。

随着那光芒越聚越多，辰风看到那储修兵的身上的黑色火焰在一点点的远离魂魄。

“不好。”

辰风没有想到还会有这样的事情，大吃一惊，连忙挥手一招。

“花影初现。”

一朵花朵一口将储修兵吞了进去，断绝了对方吸收天地之间的光属性能量。

储修兵见那花朵往自己包裹而来，身形就要往外扑，却是慢上一拍，只见那储修兵的身体触碰到那黑色的花朵的花瓣之上，就听见一声“哧。”

“啊。”

储修兵惨叫一声之后，身形就悬浮在那花朵之中不动弹，也不敢随意的去触碰。

“你现在说出来，我还可以放掉你。”

“毁灭之光。”

储修兵恶狠狠的看了一眼辰风，双眼之中的神色是无奈，是遗憾，是屈辱，想自己一个在神界的高阶神祗，来到这凡界实力被压制位低阶神祗的实力就不去说了，到头来，却是陨落在这片自己丝毫看不起的大陆上。

“呵呵呵呵，这片大陆果然是神陨之地啊，一直都是，一直都是啊。”

说完，整个魂魄猛的一颤，一股妖艳的红色火焰就从储修兵的魂魄之体中蹿了出来，随后，在辰风的眼中，那火色变的越来越淡，最后成了淡淡的红色，不仔细看都看不到那火焰的存在。

“这是什么？”

“心火，一种由心中生出的一种火焰，就算不是修炼者，也会有这种心火出现，只要你心中充满了各种负面的情绪，这火焰就会出现，灼烧你的魂魄，实力越强，心火的威力就越强大。他要不是魂魄状态，这心火最多使他收点伤，就能缓过来。”

“心火？”

“呵呵，小子，你要学习的东西还有很多，我的那位女弟子呢？”

“老人家，您要是想见到她，到了雷霆之城就能见到她了。”

辰风对于身边的两个女子，也是很无奈，自己和萧千殇前来战场，怎么都无法将两个人说服，只好将两个人都带上。

“小友，他的身上可是有好东西的，你去搜上一下，那位魔神也要搜索一番。”

“他对我有恩，我不能那样做。”

辰风看了一眼魔神的尸体，在那雷劫之下，魔神的魂魄也烟消云散了，心中也是唏嘘不已，对着魔神的尸体鞠躬之后，找了个地方将他埋葬，随后又将储修兵的身上都搜刮了一遍之后，也将其掩埋了。

“快看看，这家伙身上有什么好东西。”

那老者一跃就落到辰风身边，辰风把东西一件件的给那老者看。

储修兵身上什么都没有留下，只留了一枚戒指，辰风端详了一会，就将其递给了那位老者。

“如果我没有记错的话，这枚戒指恐怕是储物戒指。”

“储物戒指？”

“呵呵，储物，意义在于它之中的一处空间，一处稳定的，可以用来存放物品的空间。”

“莫非和那锦囊一样？”

辰风脑海之中就出现了那锦囊的妙用，连忙把那锦囊取了出来。

“小友的好东西还真不少啊，老头子我都心痒痒了。”

“呵呵，那枚戒指老人家，拿去就是了。”

“说笑的，我怎么能要小友的东西呢，而且，我也有自己的储存空间。”

“哦，在哪里？”

“这里。”

只见那老者一手划开虚空，将背后的巨尺扔了进去，随后又从那里取出一壶酒喝了起来，边喝边说：“这就是我的储物之地。”

“这如何能做到？”

“战神级别之后就能拥有了，不过现在大陆上的人们几乎都不知道这件事情，这空间和那锦囊，戒指是一样的道理，不过，这个空间的取存没有那两样方便而已，那两样东西，就是将一处空间纳入其中打造而成的。”

辰风听到这，心中也为以前的人们的作为感到惊叹，这种神奇的东西都能打造出来，要是期间没有发生诸神之战，陨落不少人的话的，现在大陆也不知道会发展成什么样。

“好了，小友你就将这戒指带上吧，我想那里面一定还有这位神祗的一丝魂魄，怎么将其毁去就看你自己的了。”

辰风一听，连忙将戒指带到手指之上，心神迅速的沉入那枚戒指之中。

就在辰风的一丝魂魄进入那戒指之中，整个戒指发出一阵的哀鸣之声，一道身形就在那戒指中出现。

辰风的魂魄定神一看，那道人影和死去的储修兵一模一样。

“你还不快快的退出戒指的空间，然后将其还给我，我就会饶你一命，否则的话，你就等着承受我的怒火吧。”

“非常遗憾的告诉你，你的本体已经死去了，现在你只不过是残存的一丝魂魄而已。”

“不可能，以你的实力是不可能杀掉我的本体的，你这个小贼，偷取我的戒指不说，还在这里诅咒于我，你知道我的本体是谁吗，是光芒之神坐下第一神祗——储修兵，嘿嘿，小子怕了的话，就赶快将戒指还回去，说不定我的本体还会原谅你的过错。”

辰风听到对方的话音，心中一个激灵，这戒指之中仿佛不知道外界发生的事情。

“哎呀，原来是储修兵大人的戒指啊，我说，这种戒指可不是普通人拥有的。”

“小子，知道了吧，还不快点退出去。”

辰风就在转身的一霎那，一掌狠狠的拍向那道魂魄。

“你难道不怕来自我本体的报复？”

“都说了，你的本体已经陨落了，你一直不信，唉。”

辰风微微的叹了一口气，对于对方的自大自傲，也是无可奈何，一掌准确的落到没有准备的魂魄之上，顿时就将其打散，化作纯净的能量，融入辰风的魂魄体内。

“我也留下一丝魂魄之力吧，不过我可不愿意这戒指和外界没有联系。”

辰风说完，整个魂魄就分出一丝留在这戒指之中，其余的魂魄都退却出去，一出戒指，辰风就感到自己和那丝魂魄有着若有若无的联系。

辰风稍稍的和戒指之中的魂魄联系了一下，却没有得到任何的回应，也是无奈的叹道：“恐怕在戒指里面的魂魄根本就感觉不到外面发生的情况。”

“呵呵，那是因为，你还缺少了一步。”

“是什么？”辰风听到这，连忙急切的问道。

“滴上你自己的鲜血，再试试，就知道了。”

辰风听闻，立刻滴上一滴鲜血，随着时间的流逝，那滴鲜血就在肉眼可见的情况之下被那戒指一点点的吞食进去，随着那血液的进入，辰风渐渐的和那戒指之中的魂魄有了联系。

“太神奇了，这是位为什么？”

“血液是媒介，没有血液的话，谁得到这枚戒指都能将魂魄侵入进去，毁去在里面留下的魂魄就可以获得这戒指的使用权了，但是一滴落了鲜血，从此之后这枚戒指只有将你杀死，或者是你自愿赠送将里面的鲜血逼出，才能被第二个人侵入其中。”



正文
第二百七十二章 武宗！[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-24 23:29:12 [字数] 2607

辰风听得似懂非懂，但是在感受到和戒指之中的魂魄有了联系，心神迅速的就沉入其中，仔细的在戒指中游荡寻找，辰风发现那戒指之中的宝物好像被储修兵都清理了一遍，里面多是一些食物的种子，几块可怜的小矿石，除了这些就没有多少东西了，那戒指的空间足足有十丈高，十丈宽，是个十足的正方块。

辰风出了戒指之后看了一眼锦囊说道：“看来这个锦囊就可以给??????”

辰风突然发现有两个人，自己却只有一个锦囊突然之间没有决策了，想了一想还是决定回去争取一下两位夫人的意见。

“老人家，我们现在动身吧。”

“好，看一下你能不能追上我这个老头子。”

说完，就见那老者一步踏出，整个人的身影在空中如同猛禽一般，迅速的往前飞去，速度之快，使得辰风用足了气力，人仍是被甩的远远的。

“哈哈哈哈，小友，你的实力可不咋地啊，要努力啊。”

那老者的声音远远的从前面传来，辰风无奈的摇了摇头，只好用足气力追上去。

两人一前一后的往雷霆之城赶去，那雷霆已经张灯结彩了，庆祝胜利。

当辰风飞临城池之时，那城池之中就蹿上来一人，拳风呼呼作响，整个人就往辰风袭来。

辰风眼尖立刻就看到对方是谁，连忙喊道：“武前辈，还请住手，我不是魔族之人。”

那武三颠仿佛没有听到一般，一拳接着一拳的往辰风身上招呼。

“武前辈，快住手。”

萧千殇见到武三颠飞了出去，随后抬头一看，就看到了空中的战斗，见到武三颠的对手是辰风，连忙喊道，身形急速的往空中飞去。

萧千殇连忙突进战场之中，对着武三颠说道：“武前辈，还望住手，待我解释清楚。”

“两个一起上，也好，来吧。”

武三颠不听取萧千殇的话，手中的动作也不停留，一拳往辰风招呼而去，一拳往萧千殇击去。

以武三颠二级战神的实力，对付两名二级的圣域，那是绰绰有余。

“铛。”

“叮。”

“嘭。”

??????

就见空中三人战成一团，那拳套不时的和兵器相碰，发出阵阵的响声，响声之中还伴着火花四射。

“辰风哥哥。”

苏雪一见到空中的战斗，身形就要上去加入战斗，肩膀被人轻轻的拍了一下，苏雪一回头，就看到一个老者站在身边。

“老先生。”

“叫师傅。”

“是，师傅。”

“这才是我的乖徒弟，不愧是我武宗的弟子，修炼武技都能到这个地步，咦，不对，那个小子把魂魄修炼之法教给你了。”

那老者看了一会苏雪，就感受到对方身上的魂魄波动，不由的惊呼了一声。

“是啊，师傅。”

“你是谁，敢欺负我的妹妹。”

那老者听到这句话，回头就看到一个美丽的女子手中端着一柄弓弩，那弓弩之上的利箭闪烁着寒光，箭尖如玉白般。

“咦，这箭尖仿佛和辰小子的兵器用的一样材质铸造的。

那老者看了一会，再看到苏雪背后的骨质巨剑，心中就明白了一些东西。

“哎呀呀，小姑娘，你可是冤枉我了，小雪儿，你告诉她，我是你的什么人啊？”

那老者的模样仿佛是欺骗小羔羊的恶狼，而苏雪心灵就如同白布一样的纯洁，在大陆上闯荡那么久了，还是很单纯，上官婉儿看到这一幕手中的弓弩就要发射出去。

“婉儿姐姐，这位是我的师傅。”

上官婉儿不可置信的指着那老者问道：“你说这是你的师傅？”

心中却是在想，苏雪那么单纯的女孩怎么会有这样猥琐的师傅，一定是那个人忽悠了苏雪，一定是，心中打定主意就要将苏雪拉到身后，空中就传出了剧烈的爆炸之声。

“轰。”

这一声过后，上官婉儿立刻把刚刚的事情撇在脑后，连忙往空中看去。

只见辰风和萧千殇狼狈的退却，那武三颠双拳之上的拳意使得辰风都感受到魂魄的颤抖。

“武前辈，请听我解释。”

“我知道，不过我手痒痒了，你们两个联手，实力刚好，来吧，我们大战三百回合。”

辰风和萧千殇听到对方说出的话，互相对视一眼，连忙就往城墙上落去。

“想跑，哇呀呀呀，站住。”

武三颠见辰风和萧千殇就要落到城墙之上，双拳猛的击出，两道拳影迅速的往城墙之上轰去，这双拳要是落到城墙之上，这些观看的人们都或多或少的受到牵连。

站在苏雪身边的老者，一掌轻轻的拍出，那两道拳影就被其轻描淡写的解决了。

武三颠目瞪口呆的站立在空中，看向城墙之上的那名老者，喃喃的说道：“这是什么样的实力？”

话音一落，双目之中就透出了一股战意，那战意直接从武三颠的天灵盖直冲而出，在头顶上形成一股狼烟。

“好战意，这一身的武技也是不错，要是能加入我武宗，也是不错的选择。”

那老者刚说完话，就见武三颠扑了下来。

“接我一拳再走。”

“轰隆隆。”

那拳头所过之处，能量都往外面散去，很快武三颠附近的能量就稀薄到了几乎没有天地能量的地步。

“好，以武证道，以战养战。”

那老者从武三颠的拳路，拳风之中一眼就看出对方的意志之中隐藏的东西，这一句话却是赞叹武三颠坚强的意志，身形一晃就迎了上去。

“砰。”

双掌对双拳，武三颠连着退出数十步才止住身躯，再看那老者，身形丝毫未动。

“那么厉害？”上官婉儿见到这一幕，也是吃惊不已，想到自己刚刚还举着弓弩对着对方，要是对方心情不好，自己恐怕就要脱层皮下来。

武三颠在空中看了一会那名老者，猛的大吼一声：“晚辈武三颠，想摆老先生为师，还望老先生成全。”

这一吼声传出，整座城池在一片寂静之后一片哗然。

武三颠是什么样的人物，在战乱时期就已经拥有称号的人物，更是在人们心中为圣域之中的第一人，最后实力达到战神级别，他的地位可是和各个势力的领军人物是同一阶级了，这家伙却是要拜人为师，这是所有人都没有想到的。

“你悟道了？”

“多谢前辈指导，晚辈谢过，不知晚辈刚刚提出的要求？”

“我答应，倒是可以，不过我这个势力名字却是不好对外公布啊。”

想到武宗在历史上都毁灭了一千年之久，虽说，真正在时间上就毁灭了一百年，但是，在时间之神的改动之下，百年成为了千年。

“只要前辈收我为徒，不做那些伤天害理之事，我‘武三颠’誓死跟随。”

“那么我就告诉你，我的这个势力在以前是非常强大的存在，却是毁灭在历史的长河之中，但是，势力虽毁，人却常有，我就是武宗的前任宗主。”

“什么？”

“什么？”

不光是雷霆之中的人们惊讶于这个身份，就连那对面的魔族得到这个消息，也惊讶不已。

“武宗。”

武三颠缓缓的说出这两个字，随后双目之中透露出炙热神色。，身形迅速的落到城墙之上对着老者跪下，连着磕了三个响头。

一群人见到武三颠加入了那武宗之中，连忙大喊道：“我也要加入武宗。”

“武宗可不是随便能进的，这也就是为什么以前的武宗会成为修炼圣地的原因，就算是现在落魄了，也不会随意的收徒，各位英雄好汉的好意，老头子心领了。”

随后，老者带着苏雪和辰风等人离开了城墙落到一处庄园之中。

“随意坐吧，这是我辛辛苦苦打铁赚来的钱财，买下的庄园，怎么可能让那些魔族进来践踏。”



正文
第二百七十三章 即将接手魔族[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-25 21:39:16 [字数] 2517

武三颠坐在石椅之上对着那老者说道：“呵呵，老先生倒是风趣。”

“来来来，尝一尝，这茶可是我到那深山之中采摘下来的，味道非常好。”

说完，目光就在辰风等人的身上流转，想到武宗开始有了雏形，心中感叹不已。

“武三颠，这位就是现任宗主苏雪。”

武三颠看见那老者身边的苏雪，一个美丽可爱的姑娘居然是一任宗主，但是看到那老者仿佛不是在骗自己的样子，武三颠心中觉得荒唐。

“也许，你不以为然，但是，一个修炼武技，只用了几年的时间就修炼到了圣域级别，你又认为这天赋如何？”

武三颠听到那老者说的话，刚刚还有些轻视的目光就收了回去。

“我们武宗在以前为什么可以和那些诸神相抗衡，就是因为武宗招收弟子非常的严格，凡是被招进来的人物，到最后都会成为一方巨擘。”

那老者记忆渐渐的回到了以前的回忆之中，断断续续的说起以前的事情，辰风等人就仿佛变成听故事的小孩围着一位老者听着那嘴里说出的稀罕事物。

“看来，我是孤陋寡闻了，没想到这天地之间居然还有那么多奇异的事情，只是可惜，我没有亲身经历，多少有些遗憾。”

武三颠在听完老者说的那些东西之后，在心中也渐渐的感受到这大陆上缺少的许多的东西。

“辰小子还有大事要去准备呢，等他前去的时候，我这把老骨头也前去凑个热闹。”

“谢谢老人家了。”

“叫我武老就好了，呵呵。”

“到底是什么事情啊，辰风哥哥？”

苏雪问出了大家的好奇之心，目光都看向辰风，使得辰风全身都感到不适。

“就是，我被任命为下一任魔族族长了。”

“切，不就是一名族长而已。”武三颠刚要起身离去，突然迅速的转身，一把抓住辰风的双肩，大吼道：“什么？你说你是下一任魔族族长！”

辰风被武三颠猛的抓住双肩，就感到上千斤的气力作用在自己的身上，要不是自己的身体比起常人要坚韧一些的话，在这突然的袭击之中，恐怕双臂就要断去。

“是是，武先生还请放开您的双手。”

“嘿嘿嘿嘿，是我唐突了，如果你是那魔族的族长的话，那位魔神呢？”

“和储修兵的战斗之中死去了，就连储修兵也身陨了。”

“什么。”

所有听到这个消息的所有人都呆立在当场，要知道那两个人都是神祗，却是在一转眼之间就陨落了。

“这是真的，那魔神把魔族就交给了我，过两天，我就去接受魔族，恐怕会有阻挠的，那魔族没有一个好说话的人物。”

“辰风哥，到时候，我一定伴随你左右。”

萧千殇刚说完，身边的武三颠一拍双手：“这种事情，我也去，最好能有战斗可以加入。”

这句话直接就被一群人给忽视掉了，然而，就在辰风等人开始决定之时，一到人影突兀的出现在空中。

“辰风，不好了，于非在赶来的路上遇到一群龙族之人，被他们抓走了，说是要处决他。”

辰风等人听到这话，刚刚谈论的问题立刻就停止了，抬头就看到那易峰站立在空中，一身的气息凝而不散。

“不错，就是实力低了一些，要不然，我非找他较量一番。”

武三颠感受到易峰身上的剑意，就知道这个家伙也是和自己一样是以战养战的。

“我们先去魔族的领地。”辰风说完，带头一步就踏了出去。

萧千殇见到辰风身影御空而去，身形也紧跟其后，转身对着剩下的几人喊道：“我们也走。”

待萧千殇的话说完，几个人就紧随其后，那老者从屋里走出来看着几个人御空而去，微微的笑了起来。

“就前让你们这群年轻人锻炼锻炼，要是我这把老骨头出场的话，就太没有意思了。”

萧千殇对着前面的辰风喊道：“辰风哥，等一下我们啊。”

辰风回头一看，就见后面的几个人都跟来了，连忙放慢了速度，待所有人到齐，才再次前往魔族的领地。

“龙族之人抓于非干什么？”

“恐怕还是和于非身上的力量有原因，那于非的力量据他所说，是由一位老者传授给他的，但是，那些龙族之人却是说于非不是龙族之人，就要收回那份力量。”

听到这，就连一向大大的咧咧的武三颠也不由的唏嘘道：“天下还有这样的道理，这龙族倒是好威风啊。”

“我们还是快点将魔族的事情给摆平，然后赶去那龙族的领地，定要将于非救出来。”

辰风说完，心中就在算计着魔族要如何才能服从自己，只有自己降魔族给摆平之后，才能心安理得的去那龙族之地。

几个人飞了一两个时辰，就来到那魔族的上空，几个人刚到魔族城池的上空，就见到几个人从城池之中御空而起。

“人族，你们莫非是来挑起事端的？”

“我们不是前来挑起事端的，只是来和你说一件事情的。”

辰风手中握着那个魔神给予的信物，心里也在暗暗的想着事情，不知道魔族的这些人会不会同意自己这个外来者。

“什么事，就说吧，我们听着。”

萧千殇用手将对方的目光引向辰风，说道：“这位辰风，就是魔神定下的下一任魔族的族长。”

“什么？”

“找死。”

“胡说，一个人族的是不可能获得魔神的赞赏的，而且，你们说魔神定下的，那么就请魔神大人出来确定，只要魔神大人说是，我们就会听从。”

“果然如此。”

看着对面义愤填胸的魔族，所有的人脑海之中立刻就浮现出这句话。

辰风见到对方的模样，就将手中的信物举了出来，那几名魔族之人立刻就停止了争吵。

“这是魔神的贴身配物，要不是其亲自给予的话，这配物就会裂开，看上去，这配物却是完好无损，既然，魔神将他定为下一任族长的话，也会前来通知我们吧。”

“那个肯定不是魔神大人的配物，我要知道魔神大人在哪里？”

“他和储修兵对战身亡，这是他临终前托付给我的。”

“胡说，一个人族是不可能让魔神大人给予如此厚望的，你一定是储修兵派来试探的吧。”

“很遗憾的告诉你们，你们猜错了储修兵也死了。”

“什么？”

几名魔族之人听到这话，脸上的表情不断的变化着，随后，就露出了一丝窃喜。

“你还是回去吧，明天清晨就是我魔族发起进攻的时候，你们还是回去想着怎么阻挡我们魔族大军吧。”

这名魔族讲完话之后，几名一同前来的魔族都仰天长笑。

“哈哈哈哈??????”

“既然如此，只有打过一场了。”武三颠立连忙摩拳擦掌，只待辰风一声令下，身形就会立刻扑上去。

“我们奉陪到底。”

几个人在空中摆开了架势，气势围绕在身边，等着辰风等人出手。

武三颠见对面的几名圣域级别的存在都好了战斗的准备，就问道：“且慢，我们是群殴还是单上？”

“谁和你废话，要打就打，不打就滚。”

武三颠听到对方的话语，刚刚还在客气的武三颠立刻就火冒三丈，一步踏出，双掌就狠狠的扇了出去。

“就你也配和我说话？”

“嘭。”

对面的几名圣域还来不及反应，那名圣域就被武三颠从空中扇了下去，狠狠的落到地面上，击起阵阵的尘埃。



正文
第二百七十四章 对战魔族[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-25 23:35:16 [字数] 2695

“动手。”

对方见到武三颠出手，立刻吼了起来，几名圣域级别的就扑向武三颠。

就在这时，远处城池之中传出了强大的气息，只有战神级别的才能拥有这种气息。

辰风等人连忙往那几处传出气息的城池看去，几道人影在迅速的接近。

辰风看了一眼在场的人，除了武三颠的实力是战神级别的存在，其余的人都是圣域级别的存在。

“魔族战神级别的到来，以我们的实力恐怕很难对付。”

“咳咳咳，老胳膊老腿的，还得让我跑那么老远前来战斗，这些魔族人也太没有待客之理了。”

就在这时，背后的虚空中传出了老者声音。

“武老？”

辰风等人回头望去，就见一柄巨尺撕裂虚空，从那撕裂的虚空之中缓缓的走出一个人，正是那位武老，身上还带着铸造炉的火焰气息。

“哎呀呀，急着赶过来，把一炉兵器都给废掉了，这必须要魔族补偿上来。”

说话之间，那几名魔族的战神就到了这座城池的上空，和那几名魔族圣域汇聚在一起。

只见那些前来的魔族站住身形之后，其中一名魔族战神级别的家伙就站了出来，对着辰风等人喊道：“你们都是什么人，为何前来魔族捣乱？”

“我们是前来接任魔族的，这位就是魔族的新任族长。”

这话从武三颠的嘴中说出，对方的圣域级别就悄悄的把刚刚发生的事情，说给那几名战神级别的听。

“既然有信物，那也得有本事压住我们这些人，如果没有实力的话，就请回吧。”

辰风看了一眼老者，心知这样的事情不能靠着武老，否者在武老的实力之下暂时的让那些心高气傲的魔族承认自己的身份，以后也会在背后指手画脚，不听从使唤。

辰风想到这里，全身的气息就如同冰冻了一样，一丝都不透露出去，辰风全力的燃烧自己的体内的黑色的火焰，脑海之中不断的回想着那老者斩出的第二斩，手臂缓缓的抬起，轻轻的取下镰刀。

“破魔。”

辰风虽然无法斩出那第二斩，但是，却把刚刚体悟到的东西融入第一式之中，只见那一刀斩出，天地能量迅速的散去，就仿佛秋冬时节候鸟迁徙一样，那些魔族之人立刻就感受到身周的能量消失的无影无踪。

“这是什么招式。”

话音还没落，辰风手中的镰刀就划出一道黑色的能量，迅速的往那些魔族斩去。

一名魔族之人看到辰风的这一招威力之大，完全超出了战神级别的实力，连忙喊道：“不好，快逃。”

身形就要往外扑出，然而，让他惊恐的是，自己移动的速度非常慢，根本无法逃离那能量的锁定。

“一起攻击，抵消这道能量。”

一名魔族喊完话，所有的魔族之人背后的双翅就展开，一群人的暗属性聚集到一起就要抵挡辰风的招式之时，恐怖的事情就发生了。

只见那些暗属性的能量一出现，就仿佛小溪流向江河一样，迅速的往辰风身上涌去，辰风使出那一招之后，就感到体内的能量供不应求，这时体内的火焰迅速的捕捉到外界的暗属性能量，就立刻将那些暗属性往身上拉扯。

“发生什么事了？”

几名魔族之人惊恐的感受到那些暗属性能量不断的往辰风身上涌去，不由的吼了起来。

在辰风身边的几人，也感受到天地之间的能量不断的涌进辰风的身体之中，辰风那劈出的一道能量却是越来越大，越来越凝实。

“轰！”

整个大地都在这攻击之下剧烈的震动了起来，那城池也在辰风的攻击之下，毁去了三分之一的城墙。

待尘埃落定，烟雾散去，人们就看到那些魔族之人七零八落的落在一道深槽的边缘。

一道深不见底的痕迹一直延伸到城池的中间，那里面不断的往外透出幽深的暗属性能量。

“不错，小子。”

就在辰风脸色苍白，一口鲜血要吐出之时，那老者一掌缓缓的落到辰风的背上，一股清凉的能量就送入辰风的体内，使得苍白的脸色变了回来，那口鲜血也被辰风吞咽了下去。

“谢谢，武老。”

“关键时刻怎么能露出马脚，呵呵，下一步就看我的吧，一定能将他们镇住的。”

几名战神级别的灰头土脸的从那深痕之处飞到半空，看到脚下的深痕，心中都是震惊不已，这威力恐怕只有神祗的实力才能达到，但是，感觉到辰风的实力才只是二级圣域，却是能释放出如此恐怕的招式，心中都充满了疑问，脸上都挂着不可思议的表情。

“刚刚是我的少主释放了一招，现在，就由我这个糟老头和你们过招。”

老者往前踏出一步，身上的气息在外人的眼中就在一名刚入圣域的实力。

“我来。”

魔族之中一名战神级的冲了出来，人们只见那老者和对面的魔族一个碰面，那名魔族就以更快的速度退了回去。

“两位的实力都是低阶神祗的吧，这样戏弄我们，也太看不起我们魔族了。”

“这个倒是没有戏弄之说，只是你们不相信我的话而已。”

“你让我们怎么相信你。”

“凭这个如何？”

辰风说完就见那魔神的信物扔给了那位魔族战神级别才家伙，那个家伙端详了一会，证实那个东西是真的，没有造假，心中迷惑也就越大了，对于辰风要当魔族族长的事拿不定主意。

“那么这个呢？”

辰风突然想起来，那魔神跟自己说过的事情，身体里的火焰就蹿了出来，本来在那一招之后，自己体内的火焰就会黯淡无光，随时都有可能熄灭。在那老者输送了一些能量之后，火焰蹿出来之后，黝黑带着寒冷的气息，使得那些魔族之人都不再说话，静静的看着那火焰，仿佛是在用心神去感应火焰一样。

“居然真是‘毁灭之焰’，就算没有这信物，你也可以当得我们的族长，魔族中有个不成名的规定，就是谁能驯服那‘毁灭之焰’，谁就有能力当上族长，有很多人天赋异禀，实力强大，都在最后一步失去了机会，你所拥有的火焰是我见到最纯净的‘毁灭之焰’。”

其中一名魔族说完，其他的魔族也收回了心神，点了点头。

“看来，你就那位辰风了，我们早就想你一面，却没想到在这种情况下见到了。”

“没想到我在魔族之中居然会被你们所知道？”

“拥有毁灭之焰的人，必须要了解的，若真是这样的话，魔神大人陨落了？”

“是的，他和储修兵一前一后陨落的。”

“魔神大人说了，这天地之间几乎没有什么东西能杀死他，就算是储修兵都不行。”一个魔族根本就不相信辰风所说的话。

“没错，魔神的实力的确很强悍，但是在双重雷劫之下，也是坚持不住的。”

“什么双重雷劫，莫非前一天远处发生的大量能量波动，就是那雷劫。”

辰风听到这里，就知道这些魔族恐怕是知道一些关于雷劫的事情。

“是的，那雷劫就是魔神和储修兵的战斗引来的，最后双双都陨落到了那雷劫之下。”

辰风这话一出，几名魔族的人立刻从斗志高昂变成了垂头丧气。

“唉，雷劫难过，这雷劫对于战神级别的来说就是有去无回的买卖，双重雷劫，直接就劈死了两名神祗，雷劫的威力果真不可小瞧啊。”

那几名战神级别的魔族得知魔神是陨落在雷劫之下，心中的不解就了然了。

“不知道，各位是否承认我的身份。”

几名魔族的战神级别商讨了一会，就仰天长啸了起来，不一会的工夫，就来了数十人，实力最低的都是一级圣域的存在，一群人在空中商讨着，不时的看向辰风，不时的瞟向地面之上那道长三十丈，宽十丈的深槽。

“你可以成为魔族的族长，不过却是要做一件事。”那些魔族商量好之后，就派出一名代表对着辰风说道。



正文
第二百七十五章 前往龙族领地[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-26 21:22:12 [字数] 2584

“哦？”辰风听到这里，心生警觉，不知道这些魔族想让自己做些什么。

随后，辰风对着那名魔族说道：“请说，要我做一件什么事？”

“去龙族领地取回魔族的圣物。”

“嗯？”

不光是辰风心中都感到巧合，就连身边的人心中都是这样的想法。

那名魔族人看到辰风等人不断的在眼神交流，嘴角刚挂出鄙夷的弧度，就听到辰风答应了。

“好，成交，不过在这段时间里，还是希望你们能停止进攻。”

辰风心里明白，要不是那北边被妖族牵制住一些强者的话，也不会让魔族如此的嚣张，本来那个储修兵的存在对于魔族还是多多少少有着威胁，使得魔族不敢大肆的进攻，这个时候储修兵的陨落也给魔族一个进攻的最好时机。

“这个我们给你定上一个期限，三个月怎么样？”

辰风在心中想了一下，觉得三个月已经绰绰有余了，就答应了对方的条件。

在两边的事情已经谈妥之后，辰风等人就顺着前来时的路往回赶去，辰风已经感受到自己体内的能量开始紊乱了起来，这是在辰风体内能量都化作火焰之后第一次出现这样的情况，心知要尽快的回去休养恢复。

“武老，人族这边还得请您来震慑了。”

“放心，我这把老骨头还是能坚持三个月的，我的徒弟这次就不和你一同前往了，包括那位上官姑娘。”

辰风一听，心中也正有留下两个女子的意愿，这次前往龙族去取魔族的圣物，还要去救于非，一着不慎，恐怕就被那些高傲的家伙留在龙族领地，永世不得出。

“辰风哥哥。”苏雪一听自己要被留在这里，辰风打算自己前往，立刻就不同意。

“雪儿乖啊，这次去很危险，而且，我也不是一个人前去，到时候易峰和我一同前往。”

“辰风哥，我也要一同前往。”萧千殇见辰风没有提到自己的名字，立刻喊道。

“千殇，这边的事情还得避多注意点，你是一名团长。”

萧千殇听到辰风的话，变的沉默了起来，随后，不知道心中在想些什么，再次抬起头之后，双目充满了斗志。

“辰风哥，你就放心的去吧，我会在你回来之前稳住大陆的局势。”

这话说出来，一些人听到恐怕就会嗤之以鼻，就连那穆苏和云殇都不敢随便的说出这样的话。

“我相信你。”

辰风拍了拍萧千殇的肩膀，兄弟之间有些东西直接就心领神会，不用多说一句话。

人群迎着星辰的光辉，返回了雷霆之城，在月色星光之下，那雷霆高耸的城墙，也使得辰风和萧千殇回想起一开始到达这雷霆之城的情景。

三天之后，辰风和易峰就踏上了前去龙族领地的旅程，辰风在三天里好说歹说才将两个女子留在了雷霆之城。

易峰回头看了一样在城墙之上的众人对这身边的辰风说道：“这次前去龙族领地，三个月能不能回来还真的很难说。”

“呵呵，尽力而为，魔族的圣物可以不要，但是于非必须得救出来。”辰风一想到那些龙族人的嘴脸，那一副高高在上的表情，那看世人不屑的眼神，辰风对于龙族之人产生出了一丝厌恶，这不是属性之间那种相互厌恶的情况，这是一种发自内心的厌恶。

“我也看那些龙族之人不爽，嘿嘿，要是能将他们打得屁滚尿流，就好了。”

龙族的领地在那东边，这从雷霆往那边赶去，最少都得一个月的时间，再回头也恐怕得那么久，而且，这还是在两人都御空而行的速度，要是骑马奔驰的话，一个半月的时间才能到达，三个月的期限也就是一来一回，就算是两个月一来一回，只留给辰风一个月的时间去救于非和得到那魔族的圣物，这样算下来，辰风是如何都无法完成这样的任务。

“我们加快速度，照这样的速度下去，恐怕所有的时间都用在路上了。”

辰风刚离开就发现了这个问题，但是，目前已经箭在弦上不得不发，现在要是回去要求魔族将时间延长到半年的时间，恐怕那些家伙第二天就开始发动攻击了。

辰风的话一落，就立刻加速往前飞去，易峰见辰风加速，猛的一拍背后的大剑，一声剑吟从那剑中传了出来，随后，一股剑意就将易峰包裹起来，易峰长啸一声，身形就追向辰风。

两人紧赶慢赶，在近二十天的时间里，两人才堪堪的进入龙族的领地的外围。

辰风和易峰一接近那龙族的领地，就感受到天地能量的浓厚，那天地能量的浓厚，比起大陆上的能量要有近一倍的差距，而且不仅是能量，辰风和易峰踏入领地之后，就感受到来自外界的压迫感，全身的肌肤都感受到来自空气之中的压力，骨骼在这种压力之下都仿佛要断裂开。

“在这种压力之下，这样浓厚的天地能量之下，只要稍有点天赋就能获得比外面人们更强大的实力，要是龙族以这为傲的话，也不过如此。”易峰感受到自己体内的能量流动起来比起外面要缓慢得多，但是经脉之中的能量却是要经脉涨的快爆开。

辰风感受到外界的能量之时，体内的火焰如同干枯的荒野久旱逢甘霖一般，猛烈的吸收着外界的能量，辰风立刻就感受到自己体内有些变换，连忙盘膝坐下，那能量在辰风身周直接就形成一个漩涡，但是，辰风已经沉入心神之中，感受着体内的变化。

只见，那些花朵迅速的往中间涌去，随后，在辰风的注视之下形成一朵黑色的花朵，那花朵之中仿佛有一个空间在孕育着。

“轰。”

辰风体内的经脉在那一瞬间就被蜂拥而至的能量涨开，一股股精纯的能量涌入那黑色的火焰花朵之中，辰风清晰的感受到自己的实力从二级圣域一跃到了三级圣域的实力，而且，就辰风的感受自己身体的强度可以和战神级别的相比，自己的招式威力也都可以和战神级别相抗衡。

辰风感受到自己的变化，心中也是有些遗憾，自己在以前可是能越级杀人的，现在实力不断的增长，自己能跨越的距离就越来越短，恐怕以后到了一个临界点之后，辰风就不能在像以前一样拥有着其他同级所没有的优势了。

待辰风回过神之后，神念从丹田处回到脑海之中，立刻就感受到身体外面能量四处的肆虐着，明显是有人在附近打斗，想到这里，辰风猛的睁开双目往那战斗的对方望去。

就在辰风望去的地方，易峰一手持剑和对方一人周旋着，不让对方靠近辰风身周一丈，还有两人在那里指指点点的看着。

“谢谢了，易兄。”辰风看了一眼战场，就想到那些人可能和自己刚刚吸收能量的动静太大有关系，这里是龙族的领地，自己一个外来人在这里吸收能量，恐怕会被那些龙族人直接抓去严刑拷问，最后等待自己的恐怕没有好结果。

辰风话音一落，身形就站立了起来，全身的气息向那几名龙族之人压去。

“噗噗噗。”

上哪个人前后都吐出一口鲜血，易峰一见到这，立刻就退后几步落到辰风身边。

“你这是干什么？我好不容易找到几名战者级别的龙族，想从他们手中学到一些东西的，你这一下子，他们不跑才怪呢。”

辰风被易峰的一句话直接给噎死在当场，感情刚刚那个打的异常辛苦的表现是假象，真实的情况是在偷学东西。

辰风看了一眼易峰，对于这位和那武三颠有一拼的家伙，心中也很是无奈。



正文
第二百七十六章 龙族的领地[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-26 23:32:38 [字数] 2609

就在辰风哭笑不得的时候，远处传来了阵阵的铁蹄声，辰风和易峰往那声音传来方向看去。

入目之中却不是马匹，而是一些辰风和易峰都没有见过的野兽，只见那些野兽身如牛，脸如马，全身颜色就和那铁皮一样，就连跑起来，身上的鳞甲相撞之间传出的声音都有着类似金属的声响。

“你们是什么人？”

一个坐在那种野兽身上的人问向辰风两个人，要不是看到三名吐血的战者级别的龙族，这一位也不会如此客气。

辰风感受到对方的实力不过才是战王级别的存在，但是想到那龙力的实力，就知道这些龙族之人和那魔族一样不能光看表现出来的实力。

“龙庆大人，他们是人族的，刚刚他们在这里修炼被我们的发现之后，就和我们大打出手。”

易峰一听到这眉头一挑，看向那名龙族之人，大笑了起来。

“哈哈哈哈，原来龙族之人是金玉其外败絮其中，刚刚哪些家伙大喊大叫的要将我们逮捕的，我们初入此地就受到这样的待遇，看来龙族之人都是家族子弟啊。”

易峰以前家族还在的时候，也是一名少爷，但是家族败落之后，就变成了清苦之人，在大陆上挣扎着，就连那和自己指腹为婚的金家的大小姐，自己都没有权利去追求了，看到龙族这些人的嘴脸，易峰就想到那些世家子弟的表现。

“呔。”

就见一名龙族之人听到易峰的讥讽之后，立刻驾驭那种野兽向易峰冲击而来，手中的长枪直刺向易峰。

易峰见对方的长枪临身，只是身形一晃，就躲过对方的枪尖，飞身而起，手掌狠狠的拍向对方，一掌拍出，对方连躲闪都来不及，就被易峰一掌从那野兽的背上拍落下去。

易峰将对方拍落下去之后，身形在空中一扭，就端坐在那野兽的背脊之上。

那野兽通灵，见坐上来的不是自己原本的主人，立刻就狂暴了起来，不是的颠簸，想要将易峰从背脊上甩落下去。

“好坐骑。“易峰感受到坐下的野兽那浑身传出的力道，一身的气血应该达到四阶野兽的等级，甚至五阶都有可能，一想到这，易峰就更想要降服这头野兽。

辰风看出易峰的意愿，那几名龙族之人也看出了端倪。

“大胆，这是龙族族人才能获得的坐骑，你们这些人族是不能染指的。”

说完，那几名龙族之人就要扬鞭往前袭去，辰风一步踏出，释放出属于圣域级别的气息，顿时，就将易峰身下还有对面的几头野兽咆哮压了下去。

“圣，圣域强者。”对面的那么战王级别的感受到辰风身上传出的实力和城主的实力相若，就猜测到辰风的实力达到了圣域，看到辰风的年纪和自己差不多就达到了圣域级别，心中在羡慕的时候也有着一丝嫉妒，随后又想到对方不是龙族之人，自己在得天独厚的条件下还没有对方实力强大，心中的嫉妒又转变成了仇恨，想要将辰风立刻杀死当场。

“释放气息就可以使野兽安静下来，早说啊，累了我半天。”

易峰看到辰风释放出气息之后，所有的野兽除了呼吸声，刚刚对着自己和辰风嘶吼的声音没有了，随后也释放出了气息。

两个圣域级别的存在，在龙族里虽说不是什么稀罕事，但是，几名龙族人想到对面的是人族之中的人，在和自己年龄相仿的情况之下，却是达到了圣域，而一群人最高实力才是战王级别。

“不知道你们二位前来这里有什么事？”

这名战王级别的就想到以前也有人族的前来寻求帮助，这两名圣域级别的恐怕也是前来寻求帮助的。

辰风和易峰对视了一眼，正在考虑要如何说的时候，对方就说道：“你们也是前来寻求帮助的？前一段时间我们龙族就派出一批人马出去，却是失去了音讯，后来族里就决定不再随便派人前去了，你们要是想寻求帮助，就随我来吧，还请将那坐骑还给我们。”

易峰犹豫了一下，就依依不舍的将自己爱不释手的野兽缰绳递还给了那龙族之人，要不是这次是前来救于非的话，易峰恐怕直接就一剑斩了出去。

“二位的实力真是强大，不知道二位是如何修炼的？”那名龙族人想从辰风和易峰的口中得知一些修炼的秘密。

辰风身上的秘密太多，根本就不会说，也只有易峰回答。

“我十六岁开始练剑，不分昼夜，夜里也抱剑入睡，十年有成，后在外面斩杀无数妖族，才了如今的成就。”

辰风听到易峰的话，对于易峰的遭遇感到同情，那名龙族人听到这，立刻就不再询问了。

从易峰的身上看到修炼者者的艰辛，有的人只是看到了那些修炼者一个个能空手夺白刃，飞沿走壁，拳轰山脉，脚踏地裂，又哪里知道修炼者的艰辛，运气好的有些成就，运气不好就在各种战斗之中死去。

不一会，就将辰风两人带到了城主府门口，龙族城池的建设和外界的完全不一样，没有高大的城池，只有零零散散的围墙，看上去完全看不出是一座城池，整个城墙和外界的森林连成一片，树木就是城墙，城墙就是树木，使人感受到都是自然的气息，和远离尘嚣的感觉。

辰风猛的吸了一口空气，那空气之中带着的天地能量都能被鼻翼感受到，在这里修炼绝对是个好地方，而且木属性的在这里修炼会有事半功倍的效果，但辰风却没有在龙族的身上感受到属性，仿佛他们本身没有属性一样。

“我也感觉到了，龙族人的气息有着一股融入天地的感觉，他们的属性我也不知道是什么。”

易峰看到辰风的迷茫之色，也叹息了起来。

“我们龙族人的属性在婴儿的时候，就要摒弃掉，换做自然之力或者是天地之间的紫炎之力。”

“自然之力我们倒是能理解，那紫炎之力是？”

“就是在晨曦之前那一抹天地生成的紫色的烟云，要知道哪里有着一种天地灵火——紫炎，我们以前的族长就曾经获取了一丝紫炎，那紫炎存在的时间非常短，只有那么数了呼吸就会躲在在云朵之中，找寻不见。”

这位龙族之人和辰风侃侃而谈，仿佛是在炫耀着龙族的实力，他却没有感受到辰风身上暗属性的能量波动，就在辰风达到三级圣域之后，体内的能量在刻意的压制之下，只有实力低于辰风的人都无法感受到辰风体内那火焰的属性，辰风的气息都是借着火焰汲取外界的能量包裹在身体外面给人们造成一种假象，要是用魂魄之力探查的话，就会感受到辰风的属性杂乱无章，那是因为辰风所变现出来的实力所用的能量不是体内的能量，而是直接将外界的能量抓取一把过来使用的。

“咦？”

就在这时，城主府里走出一个妙龄女子，她一出门就盯着辰风看，仿佛对方脸上有字。

辰风刚开始还不在意，但是，凭着强横的魂魄之力，辰风迅速就感受到那女子的念头在自己身边转了一会就退了回去。

辰风心中一紧，心想：“莫非发现什么了？自己的气息和属性都被压制在丹田之中了，要不是实力比自己强根本就感觉不到。”

想到这，辰风也奇怪的释放出魂魄往对方探去，这一探不要紧，辰风却惊诧不已，自己居然感受不到对方身上有能量波动，要么对方真的没有修炼过，体内的经脉就和普通人一样，要么就是实力在自己之上，辰风的实力已经是三级圣域了，在自己之上除了战神级别的存在就再也想不出别的可能性了。



正文
第二百七十七章 贫富差异[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-27 21:59:55 [字数] 2488

辰风感到不解，目送那位女子离去，前面带路的龙族人看到辰风不再走动，而是将目光放到那名女子的身上。

“咳咳咳。”

辰风听到咳嗽声，立刻就回过神，连忙对那名龙族人道歉。

“没有关系的，那位是我们城主大人的宝贝女儿，实力和你们两人相差不多，也是圣域级别。”

本来这位龙族之人还想说出天赋了得，但是，看到辰风和易峰的实力，也就知道那样的天赋在这两人面前没有什么可以吹嘘的，止住没有说出来。

“两位前来这里，倒是我招待不周，人族很少前来，就算是以前前来的，都是来求援的。”

辰风听到对方嘴里的淡淡的不屑，也不好说什么，知道这些家伙性子高傲，而且，肉身和实力普遍比起同阶段的人们要强大的多，他们藐视人们也不无道理。就和有一些人族的人，在有了钱财之后，很快就会远离自己以前的穷苦朋友是一样的道理。

“这次前来，倒不是求援的，那妖族我们已经将他们阻挡在北大山那里了，魔族也被拖在了雷霆之西，五年之中不会有什么变化的。”

辰风这样说，就是不想让那些龙族有反驳的空间，辰风哪里知道，就在其和易峰前来这龙族领地的时候，萧千殇带着人马前去北大山助阵去了。

那位龙族城池的城主听到这里，立刻好奇的打量着对面的两人，只见一个人气息沉稳仿佛一头沉睡的雄狮，一旦暴起，就会大杀四方，威震草原；另一位却是剑意不时的紊绕在身周，靠近的空气都被那剑意斩碎。

“那么你们二位前来这龙族的领地所为何事？”

“早就听闻龙族领地是个神秘的地方，就是前来游历一番，不知道龙族之人会不会欺负我们这样的外族之人？”

“咳咳，这个龙族之人虽说不会介意其余的种族前来，但是，龙族之人好斗，这个，来到这里的人大多数都会被挑战的，而且，实力越强者，被挑战的次数就会越多，很多人就是来这里住上一天两天，把要办的事办完，就会立刻离开。”

虽然，对方说的好像很无奈，很诚恳，但是，辰风仍然在对方的眼神之中看到一些讥讽。

“呵呵，这个多亏城主大人的提醒，我们一定会小心的。”

果然，就在辰风说出这句话的时候，那个城主嘴角露出一丝讥笑，却很快的掩饰了过去，但是，辰风一直在留意城主，就看到了那一丝讥笑。

随后，辰风不动声色的和易峰与城主聊了一会，就告辞离去。

那名龙族的城主看到辰风和易峰的离去，手指敲打在座椅的扶手之上，发出有节奏的响声。

“去，给我监视这两个人，如果有什么不轨的行为，打杀了便是。”

说完，就起身离去，在其离开之后，一道黑影就蹿了出去。

辰风和易峰离开城主府的一路上不时被附近过往的人们盯着看，辰风看到街上并不是自己所想的那样都是龙族的人，更多的是人族，那些龙族的地位就是贵族，而人族的地位只是贫苦的下人，要有些翻身成了小商贩，但是，大多说都是在龙族的统治之下。

“这和那妖族的统治有什么区别。”

易峰看到这样的场景，不由的想到自己以前的北洲之地，那里的情形和龙族领地之中没有太大的区别。

“这就是实力，要是人族比妖族强大，妖族就会被人族奴役，人族比龙族强大，就会奴役龙族，这些都是在实力强大的情况下才能形成。”

辰风看到那些过往龙族人一副脸面朝天的样子，心中虽然不爽，但是在龙族的地盘之上，尽量低调行事。

“小姐，再看什么呢，是不是那两个人族的人？”

一处酒楼上，坐着两名妙龄女子，身后还站着几名护卫，其中一个明显丫鬟的打扮，另一位气质高傲的女子，就是辰风在城主府和其有着一面之缘的女子。

“若是我没有感觉错的话，那个人背后的兵器之上有着魔族那令人厌恶的气息。”

“什么，小姐，他们两个是魔族人？”

“不一定，只是那兵器很怪异，我想我父亲应该也感受到了。”

一对美眸之间闪烁着寒光，自己是龙族之人，天赋从小就受到人们的赞誉，走到哪里都能听到人们的惊叹，现在看到辰风两个人族的实力不在自己之下，心中就十分不舒服。

“倒是希望，父亲大人将他们两个杀掉。”

自言自语的说道，随后，就将手中的糕点放入嘴中慢慢的咀嚼。

就在这位小姐将目光收回之时，辰风猛的转头，一双黑瞳望向那个女子的方向，虽然，辰风已经看不到对方，但是，心中仍然能感受到刚刚有人在注视着自己。

“怎么了？”

“没事。”

听到易峰的话，辰风就收回目光，转身和易峰去找住宿的地方。

两人找了很久，才找到一处偏僻的地方，辰风和易峰进了酒楼之后，才发现酒楼是人族开的。

“两位客官是从外地来的吧。”

“老板好眼力啊。”辰风看到那老板身上的气息有着战者级别的实力，但是，脚步虚浮，明显没有修炼过，辰风见到这，心中也在感叹天地间的能量差异造就出了实力的差异。

“呵呵，二位有所不知啊，这酒楼一般根本不是人族进来的，进来的多是龙族的人，而且，二位气宇轩昂，穿着的布料都是上等材质的，这可不是我们这些穷苦人能穿的起的。”

辰风听到店主的说法，眉头一挑：“这里面东西很难买到吗，我记得这龙族之人不与外界通商的。”

“的确是这样，龙族领地东面有海洋，北面是大山，整个龙族都是自产自销，根本用不着外界，而且了，龙族每年产下的粮食都吃不完，粮食很低廉，有的时候多的连那些坐骑都吃不完，在这里不会被饿死，但是，想要一步登天，发家致富，不是龙族的话，是很难办到的。”

辰风和易峰听到老板说的这话，两人不由的对视了一下，大陆上最缺的就是粮食了现在西边和北边都是急需粮食的地方，这龙族产量巨大，要是能通商的话，大陆上的粮食就没有太大的问题了，但是，问题却在于，龙族之人一直不和外界有联系，想要通商的话，恐怕非常有难度。

正说着话，外面就零零散散的进来几人，辰风和易峰两人看去，就见几名龙族之人进入其中，背后背着长枪或是长戟，很少有人使用长剑和长刀的。

几名进来就熟练的点了几个酒菜，随后看了一眼辰风两人所在的酒桌。

“没有想到还有人族的人前来喝酒，倒是有钱人啊，哈哈哈哈。”

易峰听到这句话，表面上没有什么变化，但是，辰风却明显的看到其筷子尖处吞吐的剑气。

“易峰兄，喝酒。”

辰风见状立刻打断易峰的思路，两人对饮了一会，听着那几名龙族人对着自己两人指指点点。

待那几名龙族人酒足饭饱之后，离开酒楼之时还不忘调侃辰风两人。

“岂有此理，欺人太甚。”

易峰狠狠的将手中的筷子扎进桌子，双目之中的剑意就要透体而出。

“嗯？是谁？”

就在易峰剑意要透体而出之时，辰风灵敏的感受到不远处有人在监视着两人的一举一动。



正文
第二百七十八章 神秘人物[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-27 23:53:46 [字数] 2554

易峰听到辰风的喊声，剑意就要透体而出，就在这时，一只手掌轻轻的拍到易峰的肩膀之上，顿时将易峰凝聚起来的剑意拍散。

易峰感受到自己体内的能量在对方轻轻的一拍之下，变的紊乱了起来，心中大骇。

辰风只看到一只手掌从虚空之中伸出来，拍在易峰的肩上，易峰全身涌动的剑意就停止了流动。

一步踏出就要袭向那只手掌，边走辰风边对着那处虚空问道：“你是何人？”

回答辰风的却是那只手缓缓的缩进虚空之中，仿佛没有出现一样。

“这样的实力，恐怕只有战神级别的才能拥有。”

辰风从“武道”书里知道，战神级别的可以撕开虚空，就有了一些人能短暂的在虚空之中监视别人，想到刚刚那一幕，要是易峰的剑意迸发出来，那处虚空绝对就不稳定了，那个人就会被迫从虚空之中出来，谁知道那个家伙只是轻轻的一掌，就拍散了易峰凝聚的剑意，随后就遁入虚空不见踪影了。

“这个人应该已经走远了。”

辰风感受了一下附近的空间，没有感受到异样，扭头就看到易峰扎在桌子上的筷子，无奈的苦笑了一下，从腰间取出一柄精致的匕首，将那筷子上端削去，若是不仔细看，根本看不出那桌子上扎入的筷子。

“老板，有空房没有，来两间。”

“有，二位，请上楼。”

整个酒楼只有辰风和易峰两个人入住，那些龙族人也就是进店吃上一点东西，随后就起身离开了，想一下也是，这龙族领地之中外面进来的人非常少，大多数都住在繁华的地方，也住不了几天就离开，这龙族的领地人气都是死气沉沉的，有些街坊邻居数十年都没见到过陌生人出现。

“这龙族领地就是一处养老的领地，这样的领地之中根本不可能培养出实力强大的强者。”易峰坐在辰风屋中，看着酒杯中印着的火光，淡淡的说道。

“呵呵，我看未必。”

一口喝完自己杯中的酒，辰风双目盯着外面的场景，都已经日落西山，大街上还是灯火辉煌。

“哦，辰兄请说。”

“那龙族之人一直在储存着自己的实力，却是不断的打压着人族的势力，一旦吞并掉一座城池就会给予他们这样的生活，这样的生活会使人们失去斗志，失去修炼之心，要知道修炼一途可不是那么顺利的，到最后一步，恐怕要接受雷霆的洗礼，退去铅华，才能踏出那梦寐以求的一步。”

辰风说完，就看向那天空，恨不得目光能穿透到九天之上，看上一眼，那神界到底是什么模样的，那座封魔殿之中封印的辰天尤是否是自己的父亲，这一切必须要等到辰风实力达到那一步，踏入神界之后才能得知。

两人畅谈了一夜，辰风把一些“武道”里面的东西都说给了易峰听。给对方在修炼之路上打开了另一扇大门。

“今天，我们就去找寻于非的下落吧，我想于非被抓回来肯定会引起一些人们的关注，这城主也许都知道一些东西。”

“那我们去询问他。”

“易峰兄，你还是太沉迷于剑道了，这些东西可不是那么简单的，走吧，大街上转转。”

辰风和易峰两人在大街上转上了一天的时间，也没有得到太多有用的消息。

“你们是在找寻什么吗？”

就在这时，一处阴暗的街道之中，传出了一声尖细的声音，仿佛是老鼠发出的声音。

听到这个声音，辰风和易峰就转过头看到一个矮小的人在那里站立着，身上的衣物都是布条一样的挂在身上。

“你能告诉我们什么？”

辰风也不询问，直接开门见山的问道。

“你们想知道什么，一个金币一个问题。”

“一个金币，你这是赤裸裸的打劫。”易峰见到对方狮子大开口，连忙出声提醒辰风。

“只要有价值的线索，一个金币还是可以接受的。”

“你问吧，只要我知道的一定有问必答。”

“前一段时间龙族抓捕了一名圣域级别的人族，现在那个人背关押在哪里？”

“人族？最近倒是有过这样的事，那个人族被龙族带到东海之上的一处岛屿之上了，那处岛屿对于龙族之人来说，就是圣地，而且，还听说有神龙族落到那岛屿之上。”

“哦，这岛屿在什么地方？”

“这是第二个问题了。”

辰风看到对方不见到金币，就闭口不说的样子，将怀中的十多枚金币都给了对方。

“那岛屿在东边的海域之上，离大陆有着百里的距离，而且，没有地图是无法前往的，我这里有去那里的地图，这地图年代已久，但是，有了这地图不会使你们迷路，要知道大海辽阔无边，很容易就将方向辨别错误。”

“哦，看来这地图也是打算卖的了？”

“这地图就送给你们了，还有什么事要问？”

“这龙族多少战神级别的强者，多少圣域级别的强者？”

“这个，我真不知道，这城主之位也是几年一换人，好像是轮流来当城主一样，以前这些龙族刚统治一些城池的时候，也遭受到了反抗，但是，龙族很快就派出了强者，那些强者铺天盖地的飞来，至从许多次之后，再也没有人敢随意的跳出来反抗了。”

辰风和易峰正要走，那人一把抓住辰风的衣摆。

“那两个问题，我不知道，这两枚金币不能要。”说完，把两枚金币放到辰风的手中，随后，低下头点了一下手中的金币，对着辰风说道：“你还有六个问题可以问。”

“倒是怪人一个。”辰风没有想到对方那么有原则，索性将自己想要了解的东西都问了一遍，那家伙就和百宝箱一样，几乎没有他不知道的，使得辰风两人惊叹不已。

“好了，还有要问的，请给金币。”

辰风想了一下，觉得自己没有什么要问的，就和那人告辞，和易峰走了不到三步的距离，辰风再次回头的时候，却发现那个人不见了。

“他是谁？”

辰风和易峰对视，都从对方的眼中看到了疑惑，那个家伙好像注视了两人很久了，才突然站出来问话。

“这个家伙不是普通人，现在还不知道是敌是友。”

辰风看了一眼那个人刚刚出现的地方，是一处完全不容易被注视到的地方。

“咦？”

辰风两人离去了一会，远处一个人影发出了一声疑问，随后待辰风两人走远了之后，落到那人消失的地方探查。

“噗嗤。”

一声胸膛被破开的声响传入了那个人的耳中，低头只见一只手掌缓缓抽出。

“哇。”一口鲜血吐出，那个人回头看到那个披着布条的人站立在背后，根本不是辰风见到的那般矮小，仿佛那个人的骨骼能随意缩短拉长一样的。

“居然是你。”

受伤的龙族人看到对方，不由的说道，双眼之中充满了不敢相信的目光。

“是我，我又回来了，没有想到吧。”

最后一个字节从口中吐出之后，身形一闪，手指的指尖轻轻的划过那名龙族的脖颈。

“龙天傲，你也该下台了吧，我给你送去了两个有趣的家伙，嘿嘿。”

说完，身形就遁入虚空之中，消失不见了，只留下那一具尸体。

辰风两人早就奔向那东边，希望尽快的赶到那东海，现在正是春暖花开时，出海打渔的渔民也多，借上两艘小船还是可以的。

一路向东边奔去，那城池中的城主还在等待着那位死去的家伙给他回复呢，却不知道辰风等人已经奔赴东海了。



正文
第二百七十九章 东海之滨[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-28 22:03:13 [字数] 2522

在辰风两人的眼中，龙族的统治比起那妖族要好上一些，至少还没有出现生撕活人的现象，但是那些居住在龙族统治的城池里的人族，却是失去了自由，一直被龙族奴役着，而且龙族还不准许领地里的人族修炼，久而久之，在龙族的领地里，人们和龙族之人的差距就越来越大了，也使的那些龙族之人越加的看不起人族的实力，再加上那些龙族之人闭门造车，对于大陆上的事情只知其一不知其二，对于很多事情都是片面的理解。

两人一路往东海前去，路经不少的城池，所有的城池里面的情况都如出一辙，没有太多的新颖之处，也使得两人没有留下多参观片刻，到了最后。两人除了在城池外面的村庄停留恢复体力，就连城池都懒得进去。

“离东海还有两天的路程。”

就在一处村庄外面，易峰刚刚问了一名村民得到那东海还得走上两天的时间。

“坐下来休息一会吧，这几天我们也跑的很累了，今天找两匹坐骑代步，越接近那东海，我想龙族人就越多，我们就不能随便在空中飞行了，要是引来了龙族的强者就麻烦了。”

听到辰风这样说，易峰一拍大腿就说道：“一开始，那些龙族人骑的坐骑就非常好，要是能牵两匹过来骑，也是不错的选择。”

“那个时候刚进入龙族的领地，什么都没有摸清，要是出手抢夺坐骑的话，你我现在就不能在这里谈天说地了。”

“嘿嘿，只是说一下，不过，那坐骑真的不错，我还没有见过那样的野兽。”

就在易峰感叹不已的时候，远处有一队商队正在往这个村庄前来，看样子是补充补给的。

辰风和易峰盯着那商队看了半天，才发现是人族的商队，队伍里面没有一名龙族的人。

“我们过去问一下这些人是打算去何处的。”

辰风从长条青石上站了起来，拍了拍衣物，就带头走向那商队。

“嗯？”就在辰风起身的时候，商队之中就有人看到辰风的身影。

“什么人？”

“过路歇息的，见你们商队收拾东西，不知打算去往哪里？”

“这个你管不着，我看你还是回到那青石上休息去吧。”

“不瞒你们，我和我的这位朋友是打算去东海之滨的，要是顺路，也好有个伴。”

辰风这话一出，那商队的带队之人看了一眼辰风两人，辰风和易峰的实力，他们完全看不穿，在他们的眼中辰风和易峰就是比起普通人要壮硕一些，气质上看上去也不是那些普通人能拥有的。

“不知道二位去那东海所为何事？”

“我一朋友他的家在东海，他说那里的东西都是我没有吃过的，最近闲的无事，就找了为朋友一同前往东海，看上一下东海的景色，品尝一下东海的食物。”

“呵呵，你那位朋友可没说错，那东海绝对有你们没有吃过的东西，而且还不在少说，我家就在那东海。”

辰风听到，就连忙和对方交谈了起来，待那些人们补给结束，要启程的时候。

这位带领队伍的家伙才对着辰风两人说道：“朋友，一同前往如何啊？”

辰风本来就想急着赶往那东海，见到商队慢腾腾的步伐，辰风实在是不想和他们一道。

“不远了，那东海离这只有两天左右的路程，要是全力赶路的话一天半就能到了。”那个人见辰风两人没有动身的意思，心想也许是这两人嫌路远，打消了随队伍一同前去的想法。

辰风想了一会，不引起他人的注意，就决定跟随这支商队前去。

“好，多谢了。”

见辰风答应了，商队就腾出了两匹马匹给了辰风两人使用。

“到了东海，你们就可以看到一望无际的蔚蓝色的大海，那海中的东西，保准你们没有吃过，要不是路途太远，那些水里的东西不好运送的话，我早就带上一批到内陆的城里卖了。”

一路上，辰风两人听着那领队的人说着海中的一些东西，辰风在西洲待过不短的一段时间，对于海中的东西还是多少有些了解的，易峰在北洲之地也是到处游历，那北洲也有着海滨城池，当初辰风就是坐船靠到北洲之上的，海洋中的东西队对于两人来说并不陌生。

辰风随着这几天的行走，发现龙族的领地之中是一片和谐的景象，人们可以做到夜不闭户路不拾遗的地步，没有大陆上的土匪强盗之说，就连一些梁上君子都很少见，看着人们的生活，辰风也说不上龙族的这种方法对与错，若是龙族也是大陆那样的情形，各自为政，势力如同星罗密布，也就导致了一些势力之间的斗争，斗争就会有遗孤，就会有背井离乡之人，就会有一些吃不饱，穿不暖的人们出现，最后，就有了梁上君子，土匪强盗这些人的存在，这些人有些是被逼无奈，也有些是有着目的和野心的。

“易兄觉得这龙族领地的人土风情如何啊？”

傍晚时分，路过一座升起炊烟的村庄之时，辰风不禁的问向易峰。

易峰感受了一下，猛的吸了一口气，才缓缓的说道：“颐养天年的好地方。”

“哈哈哈哈，这位朋友倒是对了，这里面除了龙族之人，人族都是普通人一样的活着，不准修炼，随着岁月的流逝，这地方也就懒散了下来，当然也有叛逆的家伙想要挑战龙族的权威，最后都落到身死的地步，最后这龙族的领地就见不到修炼的人族了，你们二位我看不像是本地人。”

“好眼力。”

“修炼者？”

“呵呵，倒是略微的修炼了一段时间。”

“我看不像，你们二位背上的兵器可不是一名实力弱小的人能使得动的。”

“哦？”易峰听到这话，顿时感到好奇，就凭一柄兵器就能判断人的实力了。

“呵呵，我跑商没有十年也有七八年了，对于马匹能托运多重的东西还是大概知道一些，你们二位一上马，那马匹就喘出一口粗气，证明你们二位身上的重量不轻，加上你们二位背上的兵器，我就是胡乱的推测了一下。”

“都说商人的眼睛毒辣，今天一见果然不简单。”

那领队的人果然么有胡说，两天的时间到了那东海之滨。

一处低矮的城墙出现众人的眼中之时，队伍就欢呼了起来。

“到了，前面就是临海城了。”

站在城墙之外的十丈距离就能看到城池之中的屋顶，比起外面的城墙来说，这座城池的城墙完全不能用城墙来形容，要是再和雷霆的城墙对比的话，这处城池简直就是大一点的村落。

还没到城门，就能闻到空气中的咸腥味，西落的夕阳照射在城门之上，辰风居然发现城门没有人守卫，这是在外面是见不到的情景。

“要是魔族和妖族要想统治大陆的话，这龙族的领地也不会安宁的。”

辰风心里居然有一种想在这龙族的领地居住的想法，感受到自己的想法之后，就连忙将那种想法扼杀在心中。

进了城池之后，看到的不再是衣着鲜丽的居民，都是一些皮革，布料最好的也就是亚麻布之类的。

“这座城池没有龙族之人吗？”

辰风两人在告辞了商队之后，在城池里转了半天居然没有发现一家酒楼带住宿的，都是吃好喝好就起身走人的店铺。

两人大眼瞪小眼的站在街上，眼见夜色就要降临，却找寻不到住宿的地方。



正文
第二百八十章 出海，前往龙岛！[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-28 23:47:46 [字数] 2536

“这城池之中居然是这样的一种情况。”

易峰哭笑不得的看着大街上开始关门的酒楼和茶馆，无奈的说道。

“走吧，那商队也说过，海边有渔船，我们明天就打算出海，今晚就当去寻找船只也好。”

听到辰风这样的说，易峰也只好无奈的赞同，两人就从城池的西们一路穿过城池，从东门出，一出东门，就见到许许多多的渔船靠在岸边。

那夕阳的余晖洒在海面之上，星星点点，仿佛海浪中翻滚着黄金一样，那海浪黄灿灿，金灿灿的不断的往岸上拍打着。

海风拂面，带给两人的是潮湿的咸腥味，海浪在两人的耳边不时的发出咆哮的声音。

随着夜色的降临，一些渔船之上就开始点上灯火，摇曳的船只在海浪中上下起伏。

“船家，不知道可有不用的船只，能用来租借的？”

随着辰风的询问，很快就找到一艘半破的船只，辰风戒指之中就有一艘船只，但是，目前辰风两人在龙族的领地，能不透露出来的秘密，辰风都尽量的掩藏好。

“今夜我们就在这船上把酒言欢。”辰风和易峰前后进入船舱之后，辰风就从戒指之中掏出了几壶酒，还有一些烤肉，里面还有那头魔龙的肉块。

一口下去，满嘴的香气，劲道的肉质，还有肉质里面的透出的丝丝能量，都使得辰风两人吃到酒足饭饱。

“这魔龙的肉要是普通人吃下去，就顶上一些天赋不好的人修炼上一年两载。”易峰感受着体内因为吃了魔龙肉而涌动不已的能量。

“没有错，这野兽的肉也是不错的东西，而且，实力越强大的，体内蕴含的能量就越多，对于食用的人来所，所获得的好处也越多。”

辰风听到易峰这样说，脑海中就想到那“武道”里面提到的天材地宝，那些都是天地之中生成的宝物，有的食下恐怕就会一步登天。

人们为了使那些天材地宝更好的被人们吸收，就出现了炼制丹药的人群，要不是赶上妖魔乱世，恐怕那些炼丹之道也发展壮大了。

一夜就在品尝烤肉和美酒之中度过，待第二天的清晨时分，辰风和易峰才开始前往那东边人们所说的——龙岛。

“那里去不成的，不是龙族人去了就是九死一生。”

辰风和易峰刚将船只驶出停靠的地方，往东边还没有划出多远，就有渔船上的人冲着船只喊话。

“呵呵，我们这次前去恐怕还真是九死一生。”辰风听到远方的喊声，不由的调侃了一句。

“哈哈哈哈，就让我们看一下那些龙族人自豪的到底是什么。”

易峰迎着那紫日长啸，全身的剑意勃发，激起船只四周的海水不断的拍打船体。

“呔。”

在辰风的眼中，那易峰已经成了一柄利剑，一柄无往不利的利剑，一柄能斩杀世上所有人的利剑。

剑气冲天而起，激起空中的能量激荡不已，易峰的气势也在那一吼之后节节攀升，到了最后，易峰全身的骨骼都发出金玉之声，实力猛的一涨，本来还只是一级圣域的他，一跃之下就到达了二级圣域。

“恭喜易兄进阶了。”

“侥幸而已，这里面的能量要不是那么浓郁的话，想要进阶难啊。”

“没错，大陆上前一段时间浓厚的能量，又开始稀薄了起来，而且越来越迅速。”

“是啊，辰兄恐怕有那么一天，大陆上的能量稀薄到一名修炼者都诞生不出来。”

“以后的事情，谁又知道呢，这次我们抓紧将于非救出来，时间上不知道还来不来的及，这些龙族繁琐的事情很多，就算要杀掉于非，也要三堂会审之后才能定夺。”

两人看着那张旧地图，借着刚升起的太阳，辨识了方向之后，就开始往那龙岛前进。

小舟在辰风两人的驱使之下，斩风破浪，一路急速而去，海面无比的平静，偶尔还有些海鱼跃出海面。

一天之后，辰风和易峰依稀的看到远方有黑色的轮廓，像是一座岛屿。

“到了。”易峰在船只抵达岸边之后，一跃就跳到了那个岛屿，随后左右环视一圈，没有看到建筑物的模样，恐怕还得往岛屿之中深入。

“你们是什么人，胆敢擅闯龙岛，站在那里不要动，乖乖的随我们走。”

就在辰风脚掌刚落到地面之时，一个声音就传了出来，跟随着声音之后出现的是一名手持长戟的龙族之人。

那龙族之人一出来，就鄙夷的看了一样辰风两人，满脸都堆着嘲讽的笑容。

“人族真是没有记性，上次就打杀了那么多，居然还有人前来。”说完，用着看两具尸体一样的眼神看着辰风两人，身上战王级别的气息就释放了出来，压向辰风两人。

“动手？”易峰已经按耐不住心中的剑意，转头问向辰风。

“动手。”辰风的话音一落下，易峰就蹿了出去，连背上的剑都没有拔出，右手之上的剑气吞吐之间，都引起空气的嘶嘶声。

“敌袭。”

那名龙族之人话刚喊出，胸膛之中就插入一只手掌。

“龙族的防御力也不过如此。”

说完，易峰甩了一下手掌上的血液，看了一眼在地上挣扎的龙族之人，随后，就听到远处传出几声长啸。

几名龙族人从远方呼啸而来，气势磅礴，不一会就来到易峰面前。

“找死。”

来了以后，见到地面上死去的龙族人尸首，到来的龙族人立刻就扑向辰风和易峰两人。

“铛。”

只见易峰背后的大剑立刻离身手持大剑就扑了上去，剑刃飞舞之间，剑气汹涌使得那些龙族人不敢近身，一时之间，易峰占了上风。

辰风一见到龙族来的人，也取下兵器加入战场之中。

在辰风两人的攻势之下，这几名前来的战王级别的龙族之人都丧生在辰风和易峰的兵刃之下。

“此地不宜久留，我们快点走，这岛屿之上都是龙族之人，恐怕想找个人问一下问题都不行。”

易峰看到地面上死去的龙族之人，听到辰风这样说道，立刻就同意转移。

这岛屿对外号称龙岛，也是有原因的，那是因为这岛屿之上都是龙族之人，没有外族的，外族之人一上岛，就会被龙族之人抓捕起来，最后是死是活，都是龙族人说了算的，而且这岛屿之上不一会就来了几名战王级别的，难保没有实力更加强大的，圣域甚至是战神级别的存在，而且龙族之人本就好战，实力和防御都被人们要高上一个等级，所有，同级战斗起来的话，人们还是打不过龙族之人。

也就是因为这样，所有龙族之人都看不起人族，魔族和龙族在实力上相若，而且还是敌手，不知道打了多少年，好像仇恨还是神龙族和魔龙族相互争斗引发的龙族人和魔族人两个种族之间的争斗。

这龙岛对于龙族人来说就圣地，不会允许其余的外族踏入，所有辰风两人刚一登岛，就有龙族人前来问话，而且还要将两人抓捕。

“这龙族人真是霸道，和那妖族没有什么区别。”

易峰抱怨了一声之后，两个人就隐蔽气息缓缓的往岛屿中央前去，一路上也见到几波龙族的人们，有落单的都被辰风一步跟上，镰刀就抹上对方的脖颈之处，没发出如何声音，就被辰风一刀斩杀，而且就连魂魄都不可能逃出来。

易峰见到辰风的黑色火焰，也是赞叹和羡慕不已，要是他能拥有火焰的体质，恐怕剑气之中早就伴随着黑色的火焰了。



正文
第二百八十一章 找到于非[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-29 21:37:53 [字数] 2614

两人迅速的往龙岛中间靠近，越靠近岛屿的中间，就越发的感受到附近的能量越来越浓郁，一些过去的龙族人的气息也越来越强大。

突然，眼前开阔了起来，没有了粗大的树木遮挡，一处内陆海就出现在辰风两人的面前，那是一处环形的水面，有一处缺口和外海相连，在水面包裹之中还有一处岛屿，整个岛屿呈现一种岛中岛的景象。

那被一圈海水围绕的岛屿面积至少有四座雷霆城的大小，上面楼阁耸立，偶尔还能看到一些卫兵在岛屿的边缘走动，就在辰风观察的时候，不愿处几名龙族的人飞快的往那岛屿奔去，岸边的小舟迅速的往那岛中岛划去，只见那几名龙族之人脸色怪异，神情非常紧张。

“恐怕是我们的事情败露了。”

易峰看了一眼那些龙族过来的方向，不由的笑了起来，神情之中尽是轻松之色。

辰风本来还想说上几句，但是话没有出口，就看到几人从那岛屿飞了出来，直扑向刚刚战斗的地方。

“看来他们很快就会找到我们，我们还是想办法知道于非被关押在哪里，尽快救出他才行。”

想到这里，辰风立刻和易峰商量了一会，两个人就决定找一艘船只，顺便再劫持一名龙族人问一下情况。

这些龙族之人在领地之中地位一直都是高高在上的，他们哪里会想到会成为别人随便的捏的软柿子。

就在辰风两人商量结束，那艘小舟就靠到岸边，两人刚准备扑上去，就被辰风一下阻拦住了。

易峰刚打算询问辰风的时候，那几个人的谈话就飘了过来。

“不知道是谁吃了熊心豹子胆，要是我看到他，非一枪挑死他。”

“那几名族人都是一刀致命的，说明这个人实力非常高，而且死去的都是战王级别的实力，能悄无声息的杀掉他们的人，恐怕实力在圣域之上。”

“哼，最近一段时间，人族的活跃程度越来越大了，族里好像在商议将大陆上的族人都撤离回来，我想也是，天天和那些弱小的人族在一起迟早会出事的。”

“那次不就是那个龙力非要跑出去组建势力，现在他成了外面的一方势力之后，就和族里的人有了分歧，他居然还把自己的孩子和人族通婚，这简直就是奇耻大辱。”

“要不然族里怎么会将他押解回来，最近还抓了一个家伙，他说他体内的能量是族内长老临死前传授给他的，谁信啊。”

“现在他们都关押在这海水牢狱之中，现在族内的人们正在给他定罪，说不准，就是推上斩龙台，一刀结束。”

“呵呵，要是定下来的话，最迟明早紫日升起之时，他的鲜血就要流淌在那斩龙台上。”

“这也是最近数十年第一个要被杀死的家伙，而且还是一个血液不纯正的人族。”

几个人的谈话一字不漏的被隐匿在附近的两人听到，随后两人大惊，听那几名龙族人的话音，于非非死不可，而且就在这一两天之中。

“还好来的及时，否则，就真的救不下来于非了，走。”

辰风说完一猫腰，就扑向那几名龙族之人，他们的实力除去队长模样的人是战王级别，其余的都是战者级别，实力总体比起人族要高上一个等级。

那几名龙族人还没走远，落在最后面的龙族之人脖颈之处就伸来一柄镰刀，只是往后一拉，镰刀的刀刃就架到那名龙族的脖颈之上，待那名龙族之人反应过来之时，面前的几人都被易峰干净利落的解决掉了。

“我来问你，那海中牢狱在哪里，如何进入？”辰风也管对方那惊恐的眼神，直截了当的就问出了自己想要知道的东西。

“要从岛上的一处牢狱入口走进去，下到最下面就是那海中牢狱，而且那里最少都会有一名战神级别的守卫，你们是突不进去的，我看你们是想前来救助那名血液不纯的人族的吧。”

“没有其余的地方进入吗？”

“没有，进到那海中牢狱的人，要么就判死，要么就在里面待到死。”

辰风听到这，心中也是对于龙族的惩罚感到毛骨悚然，要知道圣域级别的寿命就能达到三百年，战神级别的寿命在那圣域的基础上还要加上五百年，也就是战神级别的存在就能活八百年，当然这是固定的寿命，还要根据本人的身体状态来决定生命的长短。

这大陆上的时间被时间之神篡改之后，千年里不知死去了多少豪情万丈的人物，最后，不知是谁发起了大动乱，随着动乱的结束，大陆上才渐渐的平静下来，修炼之道也渐渐的有些眉目，战神级别的人物相继而出。

要是一名战神级别的被关押起来，永无天日的话，至少要在牢狱里待上几百年的时间，这样的情况是谁都会开始抱怨起自己的实力。

于非就在牢狱里不停的抱怨着，自己已经没有了得到这份能量的喜悦，脑海里想的都是要如何逃出去。

“于非，人族之人，不知道在何地获得龙族的力量，你要么服从龙族人的统治，要么明天上那斩龙台走上一遭。”

就在于非心烦意乱的时候，一名龙族人站在牢狱之外念叨着那龙族长老们决定的事情，在龙族族里，长老们决定的事情，就算是一族之长也不能干预。

“呵呵，原来是死啊，我还以为要关押我几百年年呢，可惜了，辰风师父，我这便宜的弟子很快就要离你远去了。”

第二天清晨，于非就被推出牢狱，身上缠着那金色的锁链，于非看到那锁链就想到辰风兵器之上缠着的锁链，是多么的熟悉。

“看到了。”易峰猛的将扎在一具尸体上的巨剑拔了起来，用手指向于非的方向，对着一边眯着眼睛看着那东边紫日升起的辰风说道。

“准备营救。”

“哈哈，好，就让你们大闹一番这龙岛，不知道龙岛之中有多少实力强大的存在。”

“呵呵，绝对能将你我留下。”

“那可未必。”

两人的目光随着那人群一点点的挪动，最后就到了那龙岛之中最高的山峦之上。

远远的看去，只见那山峦之上有一处平如镜的地方，上面还有不少的石柱，石柱上都雕刻着神龙族的图腾，每根石柱之上都缠绕着金色的锁链。

将于非往那台上一推，那些石柱上的锁链仿佛活过来一般，迅速的裹上于非，石柱上的锁链和于非身上的锁链绞缠在一起，坚不可摧，比起辰风镰刀上的锁链比起来要纤细上一圈。

“起剑。”一名龙族人大吼一声，吼声之中伴着龙吟之上，整个岛屿就变的寂静无声，随着一柄长剑出鞘，天地之间的能量都不断的往那剑刃上靠近。

“好剑。”易峰见到那剑在剑鞘之中的时候，根本没有任何的起色，一旦出鞘，当真是无剑可敌，那柄长剑之上的涌动的气息，那剑刃传出的锋利感，都证明这柄剑不简单。

“此剑为龙泉剑，为君子剑，为高洁剑，为诚信剑，斩杀龙族叛逆，犯事之人不计其数，出剑必见血，今天，你触犯了龙族的族规，以一名人族之身获得我龙族的力量，龙族血液不能流向外族，受死吧。”

说完，手持利剑就要斩下去，远处突然传出一声弓弦的声音，那名执行之人也不躲闪，依旧持剑往于非脖颈上斩去。

“到底是何人？给我出来，。”

一声怒吼从一名龙族之人的口中传出，辰风偷袭而出的弩箭射程只有一百步的距离，刚刚见到那人手持兵器就要斩下之时，立刻掏出弓弩射上一剑，希望能干扰一下对方，谁知道对方连手中的剑都不见抖上一下，仍然往那于非斩去。



正文
第二百八十二章 混乱的龙岛[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-29 23:43:34 [字数] 2600

眼见那剑刃就要落到于非的脖颈之上时，空中突然传出了一阵巨吼，整个岛屿都在这一声传出之后颤动不已，那斩向于非的剑刃也在巨大的震动之下失去了准头，一剑斩到地面之上，剑刃狠狠的刺入地面。

“好机会。”辰风也不管那一声巨吼是怎么出现的，总之，这是个好机会，连忙往于非方向扑去。

“找死，你们是在触犯龙族的威严。”见到辰风扑来，那名龙族战神立刻起身，一拳毫无花哨的往辰风击去。

拳头所过之处，空气被压成一层一层的，随后层层断裂，虚空裂缝就在其拳风周围出现。

“吼，魔尘是你。”

就在那拳头和辰风的兵器相撞的时候，空中发出一阵怒吼，不时的大骂着。

“没想到我还活着吧，龙天傲。”

“今天你居然进入我龙族的领地，你看来是不打算回去了。”

“呵呵呵呵，我就是前来接手你这族长之位的。”

“放肆，你这魔龙还敢在这里猖狂，待我替族长教训你。”

岛屿上的人根本不知道那空中的是什么人，而且根本看不到那些家伙在哪里对话。

“莫非在罡风之上。”

辰风突然想起来那储修兵和魔神对战的时候，两人就相约到那九天之上对战，现在听到这声音，辰风立刻就想到了那种可能性。

“他身上有魔族的气味，他是魔族之人。”

辰风的镰刀是那魔龙骨骼打造而成的，那上面的气息根本就无法去除，除非焚烧殆尽。

不知是谁吼了一句，所有人的目光都落到辰风的身上，随后，那一群龙族之人就扑向辰风，所有战王级别的卫兵，一些圣域级别的也迅速的参战，那名战神级别的也不打算袖手旁观，辰风两人陷入了进退两难的地步，不仅是龙族人数众多，就连实力也压制着两人。

“嘭！”

就在这时一道巨大的黑影落了下来，狠狠的落到人群之中，几名实力不济的直接就被那黑影压死在当场。

“就凭你，也配和我说话。”

空中传下一声巨吼，仿佛是在讥笑这个自不量力的家伙。

待着尘埃的散去，出现在众人的眼中是一条长着虎须鬣尾，蟒蛇一样的身形，全身布满着有鱼鳞，头上生有角鹿的双角，四只如同鹰爪一样的野兽。

“这是龙族，神龙族。”

辰风两人看到面前出现的野兽，心中也是震惊不已，那体型足足有十丈的长度。

和辰风与易峰的震惊不同的是，那些龙族之人看到这野兽之后，立刻就要跪拜下去。

“救人要紧。”

辰风突然想起还要救于非，见到那些龙族之人的模样，正是救于非的好机会。

“铛。”

辰风一闪而出，手中的镰刀一刀斩下，镰刀的刀刃迅速的斩断一条锁链，随后就是三下五除二，将于非身上缠着的锁链一一斩断。

“辰风师父。”

“先离开此地再说。”

“你们想往哪里走。”辰风几人还没踏出几步，就看到面前出现几名龙族之人，身上涌动的气息显示出这几名都是战神的实力。

而就在几名战神级别的准备动手之时，空中一团黑影就降了下来，不断在空中翻滚着，越来越大，传出的强大气息压制着下方的人们喘不上气，随着人们能看清那是什么的时候，都惊愕的看着那团黑影。

那黑影就是两头野兽在一起互相撕咬，不断的攻击着对方，在众人的眼中，两头野兽一起狠狠地落到地面之上。

“轰，轰。”

两声巨大的声响，从那两处深坑之中传出，还不待尘埃落下，两道黑影再次扑向对方，纠缠在一起，身体的撞击声都能使一些实力低弱的人七窍流血。

“快退下斩龙台。”一名龙族之人用尽全力喊出的声音才将撞击的声音压制下去。

那两头野兽每一次撞击，都会使得天地能量的波动，那岛屿就像是地震一样不断的颤动着，不少的房屋也在这打斗之中毁去，岛屿周围的海水也在那两头野兽的争战下产生出巨大的波澜。

“吼，没想到那么多年过去了，你，龙天傲的实力还是没有什么长进，我还以为你的实力会更上一层楼的。”

“你不也是一样，魔尘，当年你受那么重的伤居然还能活下来，命真硬，早知道你还能活下来，我就上去补上一爪了。”

场中两头争斗的野兽，一头就和那开始掉落下来的野兽一样是神龙族的，而它的对手就是一头长着翅膀的魔龙族。

两大种族之间的争斗，辰风也知道从那巫妖大战之后就开始了，当然这些历史也是那“武道”里面记载的，这大陆上的历史分为三个阶段，第一个阶段就是大陆上以巫族和妖族为两大种族，最后发生了巫妖大战，巫妖两族都损失惨烈，人族大兴，而巫族最后成了血族，灵族和魂族，三大种族神龙族和魔龙族也从妖族分支了出去。于是那个时候大陆上就有了八大种族：神龙族，魔龙族，妖族，魔族，血族，灵族，魂族，人族。

人族在里面是最弱小的，但是，在第一个阶段过去之后，就是各大种族之间的无休止的战争，期间各种修炼的法门五花八门，最后，就是那著名的诸神之战，陨落不知有多少的神祗，才终止了那场大战，这就是第二阶段的历史。

第三阶段的历史就要从那战乱说起，大陆上诸神之战后萧条了不知多少年，就在某一年的一天，战乱莫名其妙的开始，形成了大陆上的几大势力。

神龙族和魔龙族的仇恨应该是还在妖族里面的时候就结下了，到现在还没有化解开来，而且，糊涂账越堆越多，仇恨也越积越深。

魔族不知道在什么时候搀和了进来，随着魔族的搀和，神龙族感到压力剧增，就用神龙族的血液在人族中早就了第一批龙族人，就是这样，四个种族的仇恨不断的在历史中积淀。

整个斩龙台在两头野兽的打斗之下被摧毁的惨不忍睹，面目全非。要不是辰风和易峰看过斩龙台，根本就想象不到斩龙台的模样。

“走。”三人看了一会，辰风当先反应过来，趁着那些龙族人看向战场的时候，对着两人说道，说完，就带头往外奔去，只要到了海边，立刻就扔出那艘在戒指里放着的船只，离开这里。

“哪里走，站住。”辰风三人刚一动身，就有龙族人看到。

“抓住他们。”

整个岛屿都在这两头野兽的打斗中混乱了起来，一些人津津有味的看着那两头野兽的打斗，还有一些人追击辰风等人。

“叮叮当当。”

易峰一手持剑，每一剑都准确的挡下袭来的长枪和长戟。

不断的有龙族人围上来，都被易峰的剑气荡开，易峰的剑是勇往直前的剑，是视死如归的剑，是渴求杀戮的剑，每一剑的斩出，剑气都吞吐数十寸，使得那些实力低弱的龙族人在还没有接触到易峰的时候，就被易峰斩伤。

只见不少的龙族人堵着路，也不突进，想要拖延辰风等人的步伐。

辰风感受到不远处往这边看过来的战神级别的强者，由于龙族人对于自己本身的实力非常自信，都到了盲目自大的地步了，那些战神级别看到辰风这边的战场，只是过来一名战神。

其余的人好整以暇的看着打斗中的两头野兽，也有想要入场出手帮忙的，但是，那激起的能量使得那些战神级别在战场外望而止步，不敢随意的踏入战场之中。

辰风一见有战神级别的往这边而来，心中急切了起来，大吼一声：“百花齐放。”

随着辰风的声音落下，就见数百朵黑色的花朵往那些龙族人袭去。



正文
第二百八十三章 初窥端倪[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-30 22:06:38 [字数] 2520

那些龙族之人看到眼前出现的黑色花朵，还有人嘲笑着用手去触摸，在他们的眼中这样的招式简直就是用来迷惑人的，都漫不经心的将那些花朵扫向一边。

但是，随着辰风喊出一个字之后，一切都变了。

“爆。”

“轰，轰，轰??????”

就听见那数百朵的花朵齐齐的发出巨大的爆炸，靠的最近的几名龙族之人在那爆炸之中受重伤，要是战王级别的实力人族，在这样的爆炸之下就很难说了。

一名圣域级别的在那些实力在战王级别的龙族后面，待他反应过来之后，那些大意的龙族人已经躺在了地面之上，不时的发出惨叫声。

“混蛋。”那名圣域级别的家伙大骂一声，手中的长枪随后就被其投掷出去，呼啸着刺向辰风身形连忙扑向辰风，，那长枪之上的紫色雾气不断的翻腾着，空气中那些因为辰风黑色花朵爆炸之后残留下来的能量，在那长枪所过之处一点点的被击散。

“我来。”辰风刚要动手之时，于非一步踏出，伸出手掌，就往那长枪握去。

“哼。”

那龙族之人对于自己抛出去的长枪非常的自信，看到于非赤手空拳就往长枪握，不由的冷哼一声，然而，就在他冷哼声刚落下，于非手掌就贴到那长枪的枪柄之处，狠狠的一握，手掌中紫气四散，那长枪速度一点点的减缓，在一群龙族人的眼中，于非将那柄长枪接了下来。

“呵呵，这长枪我就收下了。”

于非看了一眼那柄长枪，手感非常不错，材质也是上好的精钢打造而成的。

“岂有此理，找死。”

那名龙族圣域从地上挑起一柄长戟，飞速的往于非袭去。

“叮。”

长枪和长戟相撞在一起，发出一声清脆的响声之后，两人就要分开再战之时，那龙族圣域背后蹿出一个人影一掌就拍向于非。

“不好。”于非见到那手掌出现的时候，已经反应不过来了，只好用长枪横在胸口抵挡。

“嘭。”

一声巨响之后，于非口中微微的溢出一丝血液，手中精钢打造的长枪在那一掌之下，出现一道很大的弧度，要不是精钢的韧性非常好，这一掌之下，那柄精钢长枪就被这一掌拍断了。

“好。”易峰见到那名龙族之人走出来，不由的大叫一声，脚步一踏而出，身形迅速的经过于非的身边，说道：“那名家伙交给我了，呸，居然玩偷袭。”

说完手中的大剑迅速的划出一道璀璨的剑气，剑气直接就往那名龙族之人斩去。

“一名圣域也想打败我，笑话。”

只是轻轻的一挥手，手掌就将易峰斩出的剑气抵挡住，手掌往回一收，一掌迅速的拍出。

那剑气被拍散，掌风不停留，一路往易峰落去。

“砰。”

只见易峰用来抵挡的大剑微微的一颤，就挡下了那道攻击，还不待易峰反应，一只手掌就落到剑刃之上，易峰顿时就感受到那手掌传来的巨力。

“就凭这柄破剑。”话音一落，那握在剑刃上的手掌狠狠的用劲。

“嘣。”

易峰听到那剑刃传出一声清脆的响声，待那龙族之人将手掌抬起来之时，那剑刃出现了几个豁口。

“死吧。”

那龙族之人右手迅速的布满鳞甲，一身战神级别的气息透体而出，一拳狠狠的击向易峰。

“嘭。”

一声巨响之后，易峰整个人被这一拳击出数十米之远，手中的大剑也只剩下半截。

“噗，不要帮忙，辰兄你们先将其余的人解决，我会将这个家伙解决了，我们就可以跑掉了。”

“跑掉，笑话，你当我们龙岛是说来就来的地方吗？”

空中传出一道声音，辰风抬头望去，只见空中站立着几名龙族之人，从气息上感受的话，这几名都是战神级别的存在。

“是我拖累了你们。”于非看到空中的阵容，心中刚刚升起来的希望迅速的熄灭。

“这算什么，我当初被封印之时，你不也前来救我了吗。”

“等一会，将你们抓住之后，废去你们身上的能量，你们就可以好好的谈天说地了。”

那空中的一人说完，手一挥i，几名龙族之人就扑向辰风等人。

“拼了。”

辰风大吼一身，全身的气息猛的涨了起来，外界的能量不断的往辰风的身体涌去。

很快就见辰风的体型大了一圈，手中的镰刀不断的跳跃着黑色的火焰也不见了，整个人就好像入定了一般。

“破魔。”

辰风全身的气息在一刀斩出之后，到达顶点，随后就好像是一个气球被扎破了，那道战神级别的瓶颈在辰风全力运转能量之时突破了。

随后，就见辰风镰刀斩出的能量刃，划向那些袭来的龙族强者，在能量之刃斩出去之后，辰风本人却站在原地一动不动，外界的能量不断的往体内涌入，那黑色的花朵不见了，只有一个圆形的内丹在那里，在辰风魂魄的注视之下，就见那内丹猛的裂开，融入辰风的身体内，辰风的魂魄被内丹的爆炸震的有些眩晕，待辰风清醒过来之后，再看体内的世界，发生了翻天覆地的变化。

整个体内就好像一处空间一样，五脏六腑都不见了踪影，但是，随着辰风的想法，体内能量蠕动之间就形成了消失的五脏六腑，想法撤去之后，就又回到全身能量的状态。

“这是？”辰风看到这样的情况，连忙回想那本“武道”里面的内容。

过去半响的时间，辰风才将所有东西看了一遍，不由的大喜，只自己体内已经自成世界了，就是像那试炼之地和丹域一样的世界，这还只是初生的世界，现在连忙也只能存储能量，待辰风突破战神这一阶层的时候，体内的世界，就能存放其余的东西了，以后在辰风实力增长的时候，体内的空间还会不断的扩大，里面也能有人修炼，居住，直到体内的世界最后变得和外面的世界一样的一个小世界。

“现在，我就能撕开虚空走进去了，而且还能有自己的一处虚空来存放东西。”

想到这，辰风就恨不得立刻试验一下，但是，突然思想就转了回来，想到现在几个人还在龙岛之上，要迅速的想法子脱离这龙岛，才能试验一下自己获得的新能力。

辰风清醒过来之后，就看到眼前一道深痕直接通到那海洋之中，海水都涌入了那深痕之中。

几名战神级别的龙族之人全身衣物残破不全，身上还流着鲜血，那一击，没有击杀任何一名龙族之人，却是让几名扑上来的龙族人受伤了。

“好，好，这一招居然还能再次看见，小子，你是什么人？”

正在战斗的两头野兽也感受到这一招透出的气息，那头有双翼的魔龙大吼了起来，随后就立刻脱离战斗，往辰风飞来，在半途之时，就化成人形落到辰风的面前。

那头和其争斗的神龙也随后化作一名中年人，往辰风这边奔来。

“小子，你是怎么学会这一招的，还是说有人教你，那个人是谁，在哪里？”

辰风还没来得及说话，就被那魔龙化作的中年人问题就如同连珠炮一样的问了出来。

那名神龙也连忙的问道：“对啊，小子，你和那武宗是什么关系？”

辰风不解的看着那两个野兽化形的人，一时之间不知道要如何回答。

“对，对，那武宗莫非还有留下来的后人。”魔尘听到那龙天傲问的问题，就又加上一句。



正文
第二百八十四章 武宗秘史[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-30 23:55:15 [字数] 2615

辰风听出这两个家伙语气之中的急切，心中也是一紧，他虽然也知道那武宗在以前的地位非常的强大，非比寻常，却没有想到居然可以强大到这种地步，看着神龙族和魔龙族对于武宗是否存在还有着无比的热情，这使得辰风感到十分的意外。

辰风也不好说出实情，只能敷衍他们，说道：“这个，虽说我听过那武宗的名号，但是却不知道他们是否还有人活着，而且，这招式也只是我在一处石碑上发现的，只有这么一招，我当时觉得这招式威力不小，就将招式记录了下来，也不知道这就是那武宗的招式，现在，到了战神级才在刚刚机缘巧合之下使出了那一招，你要是问其余的东西我还真不知道。”

“难道早那场大战之中，武宗真的毁灭了。”

那两个野兽化形的人，相视了一眼，目光中已经不再是一开始那样的敌视，而是有着深深的惋惜之情。

“无趣啊，无趣，本来以为这次前来就能将你给杀掉的，却是没有成功。”

“我们也算是老对手了，你那魔龙族现在境况如何啊？”

两个家伙好像是老朋友见面一样，聊起了天，使得辰风和那一群龙族人不敢动弹，万一惹得他们不高兴，恐怕就会被一掌拍个半死。

“你这次借着这两个小家伙前来这龙岛捣乱，莫非就是想要引我出来？”

“放屁，我才没那么想呢，还不是为了那个东西。”

“胡说，那东西明明在你的族里，你还敢说在我族里。”

“哼，那东西明明被你们当初得到了，现在还想抵赖。”

“那东西在你们手里。”

??????

辰风非常不解的看着那两人，要知道神龙族和魔龙族打了不知多少年，只从那巫妖大战之后，妖族中的神龙族和魔龙族，还有一些稍稍强大的种族都分离了出去，那些势力弱小的种族仍然聚在一起还是对外称为妖族，但是，那个时候妖族，已经弱小到人族都可以相抗衡的地步了。

那个时候武宗这朵奇葩就出现在大陆上，武宗整合修炼之法，提出“天人合一”的新的修炼之道，一夜之间，武宗完全成了那个时候大陆上的主心骨，随后百年的时间，武宗发展到他的力量左右着一切的修炼者，成为修炼圣地。

但是，世上没有永远存在的强者，武宗统治大陆长达万年之久，也由于时间过久，导致各种问题的出现，直到那光芒之神横空出世，联合不知多少的神祗，一举毁灭了那武宗，在那场战斗中没有一个种族能独善其身的，都被卷进那场战斗之中。

辰风听着那两个家伙吵的不可开交，甚至于下一步可能打起来的地步，而就在两者争吵的期间，辰风的心中一些思路就渐渐的清晰了起来，一个历史的画卷就在辰风的脑海中展开。

那神龙族和魔龙族都想要一件东西，那件东西被称为蜕变珠，乃是武宗第一任宗主炼制而成的一件神兵，说它神，就神在那珠子不仅能提升实力，还有一个强大的功能，就是化形，这对于野兽之身而且还拥有很高智慧的家伙们眼馋。

武宗的实力在大陆上是说一不二的，待大战打起，武宗只凭一宗之力就抵挡住了大陆上所有的势力，却由于武宗收徒严格的，使得武宗人数非常少，这也就是武宗最终落败的原因。

大战结束之后，所有人都在寻找那颗蜕变珠，却是没能找到，神龙族和魔龙族的矛盾就是从那个时候开始的，再往后就是龙族和魔族的矛盾诞生出来。

辰风不由的感叹，要不是那场大战太过激烈，死去了许许多多的神祗，大陆也不知道会变成什么样子，对于光芒之神为什么要发起那么大的战争，也只有去问他本人了。

那大战发生的时候，大陆还是一个整体，根本没有什么神界和凡界，在那一战之后，光芒之神就将众神祗陨落后留下的神国合在一起，高举到天上，形成了神界，而下面就成了凡界。

从此，大陆上就有了凡界和神界之分，神界和凡界分离之后，神界就开始大肆的吸取天地能量，一段时间内使得大陆上能量稀薄，也正是由于能量的稀薄，一些以前经常所见的东西越来越少，包括雷劫，以前只要渡过雷劫就会晋升为神祗，但是在神界被高举天上之后，渡过雷劫成神的人就开始被大陆排斥，最后不得不前往那神界。

大陆上能量的稀薄，也使得大陆上的凡界和神界出现了一层隔膜，只有雷劫渡过的人，借着身上还有的雷电之力突破防御，到达神界。神界想要下来，却要付出代价，就是实力被压制到天地能承受的地步才行。

当然，这段历史也只是辰风听着那两个家伙的谈话才知道的，要知道在三十多年前，大陆已经乱的不成样子，以前的历史什么都没有留下来，直到大陆结束动乱，形成极大势力之后，大陆上的局势才稳定下来，才开始正常的发展。

“嗯？你们这些家伙在这看什么？”

那位神龙突然发现附近还站着一群人，不由的怒斥道。

“我们这就告退，神龙大人。”

说完，那些龙族之人就退了下去，退下去的时候，还深深的看了一眼辰风等人。

“你们擅闯龙岛，我是不会轻易放过你们的，今天这个老家伙在，不好找你们麻烦。”

关于那颗被全大陆垂涎的珠子，在那场大战中不知下落，虽说这个矛盾解决了，但是，还有另一个问题两者都不会让步。

“我们才是真龙一族，而你们是伪龙一族。”

“长一对翅膀就说自己是真龙一族，笑话，我们才是真龙一族，你们是伪龙一族。”

“找死。”

“今天非将你留下。”

两者刚刚还在谈天论地，一转眼就为了一个身份的问题打了起来，整个龙岛在刚平复不久之后，又再次的颤动了起来。

借着两头野兽的打斗，辰风三人迅速的离开岛中岛，只有离开龙岛，才没有后顾之忧。

然而事实却好似事与愿违，辰风三人刚走到那内海之处，打算过去的时候，异变出现了。

“哗啦啦，哗啦啦，哗啦啦??????”无数的锁链向三人缠来。

“千万不要被缠住了。”

辰风用锁链也有很久的时间了，对于龙族的锁链和魔族的锁链都使用过，那锁链上的能量会压制住体内的能量，一旦被缠住，就会失去大部分的力量，最终就会落得被捕的下场。

三个不断的躲避着缠来是锁链，最后却是由于对方人数压制，三个人在坚持了半个时辰之后，就全部落进了龙族的手中。

“嘿嘿嘿嘿，来了就不要急着走。”

出现在辰风等人的面前是充满讥讽之色的笑容，那笑容中的不屑，使得辰风想要突破锁链一刀斩下他的头颅。

“压进海中牢狱，待长老们商议完之后再处决他们，不过我想他们绝对会被推上斩龙台的。”

这个人说完，后面的几名龙族人也在后面应和着，仿佛辰风等人的命运已经决定了。

“我被这锁链缠住不知道多少次了，而且他们居然不收取我们的兵器？”

辰风三人就像三个大粽子一样被包裹的严严实实，随后就被扔进了牢狱之中，落到地上之时，辰风还能感受到和自己裹在一起的兵器。

“一旦他们打开锁链，你们就会反扑，他们会等到你们被处决之后才会打开锁链，取出该取的东西。”

“什么人？”

在牢狱之中，突然有个沙哑的声音传了出来，辰风连忙警惕了起来四处看去。

“那位就是龙族的前任族长——龙飞。”

“‘擒龙手’龙飞？”



正文
第二百八十五章 逃出生天[ TOP ]
[更新时间] 2011-12-31 23:48:44 [字数] 5104

辰风听到那个人的身份非常的吃惊，龙飞可是龙族的族长，居然在牢狱里待着。

“很吃惊吗。”一个声音传出来，一个人影从一处牢笼之中探了出来，只见他一头的白发，蓬松哎头上，完全看不出他的模样，身上的气息多少有些颓废。

辰风的记忆里，那龙飞就是龙族的族长，在得到一块领地之后，龙族就渐渐的从人们的视线中消失，渐渐的被大陆上的人们所遗忘。

所以大陆上关于龙族的信息非常的少，甚至于连这龙族的一族之长锒铛入狱都没有消息，要是其余的势力，谁和谁打上一架的事都不一定能瞒得住。

在辰风看来是龙族不想引起其余势力的注意力，暗暗地在培养自己的实力，就辰风在龙岛上看到的龙族战神级别的存在就足足有一个大陆上的其余势力夹在一起的数量。

“龙族想要干什么，统治大陆吗？”辰风不由的想到。

“的确很吃惊，一族之长就算是犯了错也不会被关押在这里，上面还有其余的牢狱，听说关进了这里只有两条路可以走。第一条路就是上斩龙台，第二条路就是囚禁到死，总之进了这海中牢狱就很难出去了。”

“没想到你一个外人居然对龙族的这海中牢狱倒是很清楚啊。”

“我们就是前来救人之时，听到一些关于这龙族牢狱的说法。”

“呵呵。没有错，这海中牢狱一旦进入，就别想出去了，除非越狱。”那个声音沙哑，仿佛都要说不出话了一样的沙哑。

“那么，不知道族长到底是怎么进入这牢狱之中的呢？”

“那是因为我反对一个人。”

“哦，到底是谁？”

“光芒之神。”

这个名字从龙族族长的口中说出之后，辰风几人立刻就感受到了大陆笼罩着一个阴谋，而且是一个无比巨大的阴谋，甚至于将整个大陆都笼罩在里面。

“他准备干什么？”辰风对于光芒之神的名字已经无比的熟悉，可以说已经达到了深入骨髓。

“哦，你对那位光芒之神很感兴趣？”

“不是我对他感兴趣，而是他一直在找我的麻烦。”

辰风说完，全身的火焰就涌动了起来，很快就覆满了裹在身上的锁链。

“这是‘毁灭之焰’，难怪他回找你的麻烦，至从那魔族中的魔尊被封印在封魔殿之中，大陆上就再也找不到拥有可以吸收那毁灭之焰的人出现了。，而且，看你这火焰几乎和黑暗融为一体，简直就是那九幽之地里最里面的火焰。”

“哦，这么说，族长进入过那九幽之地？”

“这个倒是没有去过，不过，龙族族内藏书阁里面却有一些关于一些大陆上的东西，我作为一族之长那些书都看过。”

辰风听到这话立刻对于那段历史遗失，掩盖的历史，生出了很大的兴趣。

而辰风的这些表现，却和以前他与萧木在大陆上游历说书有关，对于历史一些东西都非常感兴趣。

“呵呵，也罢，你们这么感兴趣，我就说给你们听听，我已经在这里关押了二三十年了。“

听到龙飞这样说，恐怕在龙飞刚在大陆上露面没过去多久，就被抓了进来。

在龙飞的叙述中，辰风等人对于大陆上那些被遗失的历史渐渐的有了明目。

在诸神之战之后，该陨落的陨落了，受伤的全跑去休养去了，最后，大陆就在一片混乱，天地能量枯竭的时候，时间的流逝速度也被时间之神篡改，大陆上的时间就成了原先的十倍往前发展着，也就是这样的情况下，大陆上不断的发展，却没有什么强者可以诞生。

在大陆上发生动乱的时候，光芒之神却插了脚，想借着神龙族和龙族的力量统治大陆，于是就有了龙族占据大陆的东边闭门造车的发展自身实力，最后，这位苦命的龙族族长却因为不愿意成为光芒之神的奴仆，最后在龙族长老会的出手之下，被关押进了这海中牢狱之中。

“从很久以前，那光芒之神就想要统治大陆，为何还要改变时间呢？”

辰风不解的想着，现在几个人在牢狱之中，身上缠着锁链，使得几个人根本就逃不出去。

辰风感受了一下身上的锁链，对于为何没有任何可以封锁的地方，却能将众人缠绕进去，沉入心神，仔细的感受着那些锁链，突然辰风感受到一丝波动，那锁链之上居然有着淡淡的魂魄之力，那一丝魂魄在锁链之中不断的迂回穿梭。

“莫非，这锁链的缠绕和魂魄之力有关系。”

辰风想到这里，立刻就分出一丝魂魄，往那锁链之上探去，很快，辰风就感受到了那一丝魂魄之力，那一丝魂魄之力微弱的就连辰风不仔细感受，都察觉不到，再加上在这牢狱之中，没有过多的外界干扰，加上辰风的魂魄之力的强大，辰风才感受到那一丝魂魄之力。

“想跑？”

辰风的魂魄遇到那一丝魂魄，立刻就感受到那丝魂魄不像刚刚那样慢慢的顺着锁链流转了，而是如同受惊的兔子，迅速的往远处逃窜。

“这丝魂魄还是有意识的？”辰风想到一个荒唐的想法，要是那么多的锁链之中都是一个人的魂魄的话，那么这个人的魂魄得有多强大。

想到这里，辰风立刻加足了气力，往那丝魂魄追去，随着辰风的追击，那丝魂魄渐渐的就被辰风的魂魄追了上去。

辰风看到的那丝魂魄是一条龙形的魂魄，这锁链之中的魂魄居然是龙的魂魄。

见到这里辰风不由的大吃一惊，他本来以为锁链之中的魂魄是龙族的魂魄，却米有想到是一条龙形的魂魄，然而，就在辰风靠近的时候，那丝魂魄本能的发出一声尖叫，就要往远处逃脱。

辰风听到那一声似混沌的叫声，心中立刻就知道这锁链之中的魂魄是长久的时间培养出来的魂魄，就和辰风原来体内的火焰一样，自生灵智，产生出魂魄。

“这龙族之中居然可以培养出魂魄，简直太不可思议了。”

辰风想到这里，立刻就想要将魂魄退出锁链，问龙飞一些事情。

“干脆将它吞噬了吧。”

辰风心中出现了这一丝想法，这一丝想法一出现，就压抑不下去了，自己的魂魄也开始蠢蠢欲动。

“拼了，吞噬就吞噬。”

辰风心中一狠，体内的火焰就附到魂魄之上，往那丝魂魄卷去。

辰风魂魄在锁链之中，听不到外面声音，魂魄很快就接近那丝魂魄，魂魄之上的火焰迅速将那道龙形的魂魄后路都堵住。

辰风在这个时候，已经将所有的心神都放在那道魂魄之上，身上的气息也渐渐的浑厚了起来，没有了刚刚晋升战神的锋芒了。

整个人释放出来的气息，使得几个人都感受到了，易峰和于非没有到达战神级别，对于这样的情况不是很清楚，但是，也感受到辰风身上的变化往好的方向趋近。

“好小子，心境要突破了。”龙飞的实力在以前就可能到达了战神级别，但是却没有人真正知道他的实力，而他在一段时间之后就入狱了，大陆上关于这位龙族族长的消息，除了那个名号，恐怕真的没有多少消息了。

“心境突破？”

于非想了一会，心中仿佛开了一扇大门，连忙称谢。

“小子，你也说过，你是因为体内的龙族的能量才被逮捕进来的，哈哈哈哈，这也是很久没有发生的事了，以前这样的事情非常多。”

随后，龙飞就说起了以前出现的事情，很多人族和龙族通婚之后，产下的后代就是血液不纯的半龙半人族的，最后，龙族为了自己族内的血液纯真，在大陆上抓捕那些人，渐渐的大陆上就再也见不到血液不纯净的半龙半人族的存在。

“我想知道，龙族之人一直这样下去的话，岂不是到最后都没有新鲜的血液流入吗？”

“不是这样的，龙族有一处换血池，只要你想加入龙族，而且你的实力还要被龙族看中，就可以进入换血池，换血结束之后，就会成为龙族之人了，但是在龙族成为了光芒之神的工具之后，这样换血的情况就再也没有出现过了。”

“以前有哪些人换过血？”

“我就不太清楚了，那些东西我这个族长都是无法知道的，只有进入龙族的内族才能知道这些事情。”

“内族？”

“没错，龙族分位内外族，外族就是你们所知道的，看到的龙族之人，内族就是那些在神界的家伙了。”

“什么？”

易峰和于非两人人听到这话，心中惊愕，他们完全没有想到龙族的实力居然如此强大，在神界都能组起家族。

当然，外面发生的一切，辰风都听不到，他一心一意的对付这那道魂魄，辰风小心翼翼的将那道魂魄包裹进火焰之中，很快，那道魂魄就在辰风的火焰之中失去了原本的灵智，只剩下纯净的魂魄能量。

见到那魂魄能量，辰风的那丝魂魄立刻就裹了上去，辰风根本就不知道自己吞噬下这丝魂魄会有什么样的后果，但是，以前吞噬那些魂魄都没有出现状况，辰风对于这丝魂魄抱着壮大自己的魂魄想法，很随意就吞噬了进去，立刻就要退出锁链之时，异变突起。

“怎么回事？”

辰风感到自己的魂魄一阵的眩晕，那一丝魂魄好像就要睡着在那锁链之中，连忙退出，和自己的其余魂魄融在一起之后，辰风就感受到一阵困意，想要深深的睡去。

“莫非是??????”

辰风的话还没说完，整个人就陷入沉沉的睡眠之中，在睡眠之中，辰风将整个“武道”那本书都浏览了一遍，还将大陆上的历史都给联系到一起。

一个可怕的想法出现在辰风的脑海之中，使得辰风想要大声的喊出来，想要人们都知道，想要大陆都知道。

就在辰风做着噩梦之时，那龙族的长老会也商议出了一些对于辰风等人的处决之法。

辰风全身的魂魄之力波动不已，一波一波的往外轰击，易峰和于非在辰风这不经意间透出魂魄之力之下使得两人的魂魄都有些昏蒙。

“好小子，这种魂魄之力的强度简直就是战神之中前十的人物了。”

龙飞刚说出话，昏睡的辰风双目猛的睁开，体外散发出去的魂魄立刻就收入体内。

“呼。”

辰风深吸一口气，感受到全身都轻松了起来，外界的东西在眼中也比起以前要清晰了许多。

“那就是你想要做的事情吗，代替武宗吗？”

辰风缓缓说出自己在刚刚沉睡中梦到的东西，再感受一下锁链，没有了一丝灵动，和普通的锁链没有太多的区别。

“喝。”

辰风大吼一声，全身气血涌动，奋力的往外撑开，就听到那锁链发出一阵阵的崩开声。

“怎么可能。”龙飞听到关押辰风的牢狱之中传出锁链断裂声，惊讶的喊了出来。

“没有什么不可能的。”

“叮。”

就见一柄镰刀狠狠的斩到牢狱之外的铁栏，那锋利的刃口迅速的切下，很快，手持镰刀的辰风就走了出来。

“你怎么做到的？”龙飞在牢狱中看着辰风破开锁链而出，自己用了二三十年都没能挣脱。

“这里面还有一些运气在里面。”

辰风微微的萧了起来，手掌缓缓的拂过自己兵器之上缠着的锁链，那里面没有魂魄，但是，锁链真正的核心就在锁链之中灌注的能量。

“这就是龙族的锁链秘密所在，那么魔族的锁链应该也相差不多了。”

辰风很快就将其余的三人解救了出来，龙飞五十多岁的人，看上去却仿佛到了七旬，比起自身的实力要老上很多，这也和其被囚禁在牢狱里那么多年有关系。

“有人来了。”

“死。”

辰风一步闪出，整个人就穿过了虚空来到那名龙族之人身后，口中吐出一个字，手中的镰刀狠狠的一拉，对方没有发出一点声息，就被辰风斩杀在镰刀刀刃之下。

“从牢狱往外走恐怕不太好走吧，而且，那魔族的圣物到底是什么，那魔族也说的不清不楚。”

辰风突然想到了那些魔族人只是说出让辰风前来取圣物，根本就没有告知那圣物是什么。

“不好，我们被骗了，就算知道圣物是什么，也不可能取出来的，而且，很快他们就会再次攻打城池了，他们哪里是答应我们的条件，而且再支开我们。”

辰风突然想到问题的根源，那些魔族是不可能罢手，他们出现的目的就是想要统一大陆，想要得到“武宗”曾经拥有的地位，不管是妖魔，还是光芒之神，他们想要得到的就是整个大陆。

“龙飞族长，不知道还有别的出路没有？”

“这牢狱就是挖出来的，在内海之下，只要接着往外挖，就有机会挖到内海，从海中逃脱，不过这后面的岩石非常坚硬，必须由玄铁之类的兵器才能能开挖。”

对于玄铁，龙飞也是知道的，那种材质可以说是大陆上所能知道最坚硬的材质了。

当然，对于魔龙的躯体和神龙的躯体，却没有几个人获得过，也不知道那些野兽的骨骼硬度，目前知道的也只是战神级别的野兽骨骼比起那玄铁要弱上一些。

龙飞对于几人虽然脱离了锁链的束缚，但是，龙族的牢狱外面有很多的守卫，强突是不可能的，只有强挖这一条路，龙飞见到辰风走了过来。

“龙飞族长，往那边挖才能挖出去？”

“往这边，你确定你的兵器可以吗？”

“我可不止有兵器，还有它。”

辰风镰刀挥出，镰刀之上的黑色火焰使得龙飞一喜，他把那毁灭之焰给忘却了，要知道毁灭之焰的名号就是因为大陆上只有很少的东西是它焚烧不掉的。

“噗嗤。”

辰风的镰刀轻松的斩进那岩石之中，黑色的火焰开始缓缓的灼烧了起来，辰风可不愿意这样的等待下去，手中的镰刀一刀一刀的斩上去，很快就掏出了一个浅浅的坑。

“就这样，你速度的挖，很快那些龙族之人就会来人的，龙族之中非常的严谨，这名龙族人一盏茶的时间不上去，就会有人下来查看的，所以要在他们来之前速度挖出去，不然就出不去了，就会被斩杀当场。”

“要不是龙族所有的事情都要经过和长老会的话，我们恐怕早就死了。”

辰风回答了一句之后，全身的火焰就涌动了起来。

“万花残影。”

辰风一刀狠狠地斩了出去，只见那些黑色的花朵都如同真实的花朵一样，一朵朵的往那岩壁上落去。

“轰，轰，轰??????”

上万声的爆炸声不断的在海中牢狱中响起，整个地面都颤抖了起来，在牢狱外面的守卫立刻就感受到了地面传动的颤抖。

“下面出什么事了？”

两名守卫连忙往牢狱里窜去，一进入牢狱，就感受到了浓厚的暗属性。

“嘭，轰。”

随着上万道声音，结束，一阵轰隆的响声就传入众人的耳中，那被辰风打开的裂缝越来越大。

就在两名龙族人走到牢狱的最下层的时候，只见到波涛汹涌的海水扑面而来。



正文
第二百八十六章 无人不知萧千殇[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-01 23:52:10 [字数] 3088

就在那海水涌入牢狱之时，辰风立刻掏出那艘船，那艘船出现之后，迎风而涨，很快就形成可以容下四个人的小舟，破开那海水，奋力的往那裂缝之外驶去。

那些龙族人在海水不断的涌入遮挡了眼界，根本就看不到有一艘小舟驶出，但是，辰风的船招出来之后，立刻就将几个人包裹了进去。

“这是什么船？”易峰惊讶的在船上跳了一下，感受到脚底传出的实质感，更加使易峰迷惑不已，他只见到那海水扑面而来的一瞬间，就被一艘船给装了进去，自己居然连一点反应都没有就被那艘船装了进去。

不光是易峰感到怪异，其余的两人也在见到海水涌进来的时候，就被辰风拉到了船上。

就在龙族往牢狱里涌入的时候，内海的一处水面猛的破开，一艘小舟从水中蹿了出来，迅速的往外海驶去，速度之快，岸边的人就觉得眼前一晃，一艘船就迅速的往外驶去，连一点反应都没有，那艘船就消失在人们的眼中，穿过海道，直接就到了外海，离开龙岛，往那西边而去。

“辰兄这是什么船，是从哪里出现的。”

易峰连忙问出自己的疑惑，其余的人都洗耳恭听，对于这艘船的出现都很是疑惑。

辰风微微的一笑，知道这样的事情瞒不住，但是，由于那龙飞是外人，辰风还不便于将手指上的戒指说出来，再加上自己被抓进牢狱里的时候，自己的实力就达到了战神级别，就拥有了一处虚空之中的自己储存空间。

“战神级别就有一处空间可以存放东西，这艘船就是前来的时候准备的。”

易峰虽然有些疑惑，见到身边的龙飞，心里立刻就明白了，也谄笑道：“我就说，前来的那几天你天天往外跑，恐怕是前去打造这艘船了。”

“呵呵，没错，怎么样，这船还算结实吧。”

“没有船桨是怎么推动啊？”于非往后面看了一眼，只见船不断的往前驶去，但是，整艘船却是没有找到一只船桨。

“我们到了圣域之后，没有翅膀也可以飞翔，这船就有那样的能力，只要把手放到这珠子之上就可以用能量驱动这船行驶了。”

辰风说完，就让几个人轮流试上一下，几个人试过之后，都惊讶不已，最后，辰风就落得空闲，看着那两人不时的轮换着控制着船只的行驶，而且，众人已经离那东海之滨已经不知道有多远了，待众人发现的时候，就决定一错到底，直接沿着海面往南边驶去，要知道北边都有海岸存在，南边是南泽之地，必然也会有海岸的，而且要是到那东海之滨的话，恐怕会暴露行踪，龙族之人一定会追上来的，辰风想了一下，就干脆直接往南边驶去。

“辰老弟，你这艘船是出自何人之手的，我在书里也见到过这类的工具存在。”

“哦，看来龙族的存书量非常大，我真想有机会去看上一眼。”

“呵呵，要是在以前的话，我还能说上两句，现在的话，我也就是亡命天涯了，越狱之后，还想再回到龙族领地，那是不可能的。”

四个人一艘船，就这样在大海之中缓缓的驶向南边。

就在这些人悠哉的往南边驶去的时候，北边的战斗却是进入白热化，就在辰风前往龙岛的时候，萧千殇带着一队人马前往北边加入了战斗。

本来，人族这边一直被妖族压制着，萧千殇带着一队人马的加入，立刻就使得人族这边的实力大增，迅速的将妖族压制了下去。

“萧团长，你是佣兵团里领军人物。”

“云宗主这样说，我倒是惭愧，只是带着一些人前来，哪里能有这样的身份。”

“哈哈哈哈，萧团长是有这个实力的，战血佣兵团之下就是你们的佣兵团了，据说在那聊天之战中，不仅是战血团长已经失去了实力，就连战血团整体都失去了大部分的实力，使得战血佣兵团的实力和你们燕殇团比落到了下风，萧团长就是现在佣兵界的领军人物，再加上你带兵这次前来，使得整个大陆都知道你萧团长的大名了，这佣兵团之王当然归你萧团长了，这个穆大哥也是赞同的。”

萧千殇对于自己能见到传说中的两人人物就已经感到非常荣幸了，却没想到自己会获得这样的评论。

就见那“战神穆”微笑的看着萧千殇，不由的说道：“萧团长将是大陆上名声最高的佣兵团长了，就算是以后再出现优秀的人物，他们也不会超越你的作为了，要知道时代不同，在我们之后比起我们的一些人也超越了很多，为什么，那么多然会记得我们，却遗忘了他们，就是因为历史的原因，萧团长，你的名字将会在龙纪大陆上重重的划上一笔。”

“城主大人，妖族又开始发起进攻了。”

就在三个人说话之时，妖族又开始攻城，整个落云峰已经在妖族长时间的攻击之下，占去了大半，也由于占去的地盘越来越多，使得妖族统治起来，越加的力不从心，就加快了攻击速度，而恰恰，就在这个时候，萧千殇带来了人马，就是雪中送炭，将妖族的攻击速度阻止了下来。

穆苏三人从落云峰上望下去，就见浩浩荡荡的妖族开始攻城，几乎倾尽了全族的实力。

“这是想要将我们全线压制下去。”云殇看着那些妖族的攻势，不由的握紧双拳，双目之中风云涌动，就要御剑而下大杀四方，肩膀被穆苏轻轻的拍了一下。

“云老弟，你没看到妖族那些强者一名都没有出现吗，这样的攻击恐怕是幌子，他们的目的恐怕不是那么简单。”穆苏也看不出妖族想要干什么。

就在这时，一名战神殿的人跑了过来。

“不好了，妖族大肆进攻战神殿了，实力全都是在圣域之上。”

“什么？”

“他们居然越过落云峰，却去攻击战神殿，不怕被前后夹击吗？”

三个人虽说疑惑，但是，落云峰这边也万分紧张。

“云老弟，我先回去看一下。”

“我跟着你前去，穆大哥你一个人前去恐怕不行。”

“可能会是调虎离山计，云老弟，你在这里守候着。”说完，穆苏就一步踏出，身形遁入虚空，往战神殿前去。

“萧团长，你先带人前去前面的落霞峰，我先隐蔽起来??????”云殇见穆苏回去那战神殿，想了一下，就觉得这可能是那些妖族的诡计，就要做出所有强者都前去战神殿的假象，云殇将所有的事情和萧千殇交代完，整个人就隐入虚空之中。

落云峰指挥权就全部交给了萧千殇，萧千殇待云殇遁入虚空之后，立刻往那落霞峰赶去。

“全体听我号令，放。”

漫天的箭矢在萧千殇的一声令下，就往那些妖族射去，这些箭矢都是萧千殇托人打造出来的特殊箭矢，对于妖族的杀伤力非常大，不像以前的箭矢落到妖族的身上之后，只能给他们造成轻微的伤害，根本构不成杀伤力。

那些妖族在箭矢落到辰上之后，就没有以前那般轻松，一波箭矢射出，地面上就躺倒了一些妖族，有的当初就被射死在冲锋的过程之中，还有一些没有被当场射死，却被射伤倒地，就被后面蜂拥而至的妖族践踏而死。

一时只见，那些妖族的步伐缓了下来，也使得那些不高的城墙获得了一个喘息的机会，但是，城墙也在妖族的冲击之下，也有了要被破城的危险。

“不能让他们涌到城墙之下。”

萧千殇看了一眼摇摇欲坠的城墙，心知不能再这样被动下去。

“铁甲骑兵随我前去，冲啊。”

就在妖族的脚步缓下的时候，那些人们不解的看着攻城之时最不能犯下的错误，却被萧千殇犯下了，在强敌临城的时候，萧千殇打开大门，带着骑兵就冲了出去，说是骑兵，不过就是一些有着坐骑的佣兵，随着萧千殇杀了出去，萧千殇的这一举动也使得对面那些冲锋的妖族愣神了。

“关门，视死如归。”

“视死如归。”

萧千殇带着三千兵马，一出城池就大吼一声，背后的城门就应声关闭，背后的那些佣兵也跟着萧千殇大声的喊了出来。

整个三千人的队伍，全身都涌出一股视死如归的气息，那霸道王者一般的气息，出现在萧千殇的身上，这一刻，萧千殇的背影变的无比的高大。

萧千殇心里明白，这城池一破，后面就是山峦，以人族和妖族的实力在山峦之中对战的话，人族可以说是一点优势都没有。

离自己只有一丈远的城墙，萧千殇知道自己不能退守，这里不是雷霆之城，有着无比高大的城墙。

只见，萧千殇双手持剑，带着三千人如同一支箭矢一般，射入妖族的队伍之中。

这一刻，萧千殇成为了当之无愧的佣兵之王，他的作为，无人能撼动。

龙纪大陆上也记载了这一战，历史中是这样描述的：千万妖族临城，萧千殇不畏艰险，带领三千佣兵，突进妖族队伍之中，瞬间就打乱了妖族的进攻，保下了落云峰。



正文
第二百八十七章 血洒落云红胜霞[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-02 23:56:04 [字数] 3042

“杀啊。”

萧千殇带头持双剑，如狼似虎的扑入妖族的队伍之中，风刃不时的从剑刃上划出，萧千殇身边围绕着道道的风刃，每一剑或多或少都会带起一阵血滴挥洒而出。

三千铁骑尽踏城池之外方圆数里，剑光起落之间，妖族实力弱小者，都尽数倒下，没死的妖族倒地之后就被紧随而上铁蹄踏死当场。

“好。”

就在萧千殇带着三千铁骑在妖族队伍之中横冲直撞，打乱着妖族进攻的步伐之时，一声赞叹从天空之上响起。

萧千殇心中一惊，连忙抬头看去，就看到空中站立着四个人，身上的气息不断的往萧千殇等人压下来。

“战神强者。”萧千殇惊讶的看着那空中的四名妖族，他清楚的感受到那四名妖族身上透出的能量和气息，浑厚而沉重，只有实力达到战神级别，才能拥有这样的实力。

“你就是萧千殇吧，燕殇佣兵团的团长，果然是人中豪杰，值得我们妖族的尊敬，今天，我可以饶过你一命，到妖族统治这大陆之时，也会给予你不错的待遇，怎么样，萧团长还是不要如此拼命，命只有一条。”

萧千殇看了一眼那名说话的妖族，只见他除了额头之上还有属于自己种族的标记，整个身躯看上去就和常人没有两样了。

“这座城池已经没有战神级别的人物了。”

那名妖族身边的一名妖族嗅了嗅空气，对着那名发话的妖族说道。

“我是妖族的虎神，其余的几位是金臂猿、碧金豹和金羽雕。”

萧千殇看了一眼那名自称虎神的背后，果然如同云殇所说，有一柄巨斧背负在背上。

“果真是那位虎神，那柄斧子据说是玄铁打造的，而，据南宫家所说，那魔龙的骨骼比起玄铁还要坚硬几分，今日一见，就可以试上一下了。”

萧千殇想到这里，双手不由的握紧双剑，两柄剑都是由那魔龙翅膀的主心骨打造而成，带有很强大的风属性。

“怎么样，萧团长觉得我的这样提议如何，你这三千人马退回去，我保证破城之后不伤你们一兵一卒。”

“非我族类其心必异，不要听它们的迷惑，继续。”

萧千殇刚说完，妖族之中的那名碧金豹一步踏出，双爪撕开空气，往萧千殇抓来。

“哈哈哈哈，说出你们的痛处了吧，想叫我萧千殇退后，休想。”

萧千殇长啸一声，双剑就迎了上去，两道风刃迅速的斩向那名扑来的妖族。

“可笑。”

“砰，砰。”

两声闷响，就见那妖族速度不减，一爪往萧千殇袭来。

“叮。”

“什么兵器？”碧金豹刚接触到萧千殇的剑刃就感受到上面传出来的锋利，掌心传出一阵阵的寒意，心中一凛，连忙撤手，低头一看，就见到手掌上的一道白痕。

萧千殇一剑对方居然不敢用力握自己的兵器，心中一喜，也不管三七二十一，双腿一用力，马匹就跃了出去，手中的双剑也不释放风刃，就平平常常的砍上去。

“叮，叮。”

虽然听到的声音是剑刃和肌肤相撞的声音，没有传出肌肤被利刃撕开的声响，但是，看到那妖族气急败坏的神色，就知道萧千殇这样的攻势起了作用。

妖族无法释放出能量，修炼的能量都聚集到全身细胞之中，才使得妖族有着战神实力，防御力却远远的超越战神级别，这也是妖族作为一个强大种族所必须的存在，但是在萧千殇的剑刃之前，这一切仿佛又不存在一样。

“好兵器。”金臂猿看了一眼萧千殇手中的双剑，就生出了出手抢夺的想法，妖族却是想到什么就会立刻去做。

那金臂猿，看中萧千殇手中的双剑，身形就要往萧千殇扑去，就在其刚要动身之际，一道爽朗的笑声传了出来，那声音之中带着剑意直逼向金臂猿。

“什么人？”

金臂猿感到那剑意临身，全身都有一种毛骨悚然的感觉，金色的毛发都站立了起来，双瞳之中的目光闪烁不已。

“铮??????”

一声剑鸣击长空，就见虚空之处，九天之上，一道人影缓缓的踏出，一袭白衣，手中的剑还在那里颤抖着，剑鸣响彻天空，在剑尖之上不断的有剑芒吞吐。

“云宗主，原来没有走，我们倒是冒失了。”

“就等着你们的到来呢，七大战神级别来了四位，真是看得起我云殇，看得起我这落云峰，那么就要试试我手中的这柄剑答不答应。”

云殇话音一落，全身的气息涌动，剑意不时的从其体内释放而出，天地间就算是再温柔的风，吹拂过云殇的身躯之后，就变的无比凌厉。

云殇的剑是长啸九天的剑，是飘渺不定的剑，是似云似雾的剑。

就在天地能量以云殇为中心的时候，云殇身躯动了起来，他这一动，身周那些凌厉的风就往那地面落去。

“噗嗤，噗嗤，噗嗤??????”那一声声划开肌肤声音不断的响起。

“吼。”就听见下面不断传出妖族凄惨的叫声。

“萧团长，你的事情还没有做完，这里就交给我了。”

云殇就在一两个呼吸之间，落到了萧千殇的身边，一剑轻轻的荡开，抓向萧千殇的那名妖族，一个人就那样的面对前面的四名战神级别的妖族，背对着萧千殇说道。

“势必完成。”

萧千殇说完，立刻勒起马缰，大吼道：“杀。”

这一杀字一出，三千兵马就再次将他们那停下的脚步抬起，视死如归，目无畏惧的涌进妖族的队伍之中。

妖族的队伍立刻就被打乱了起来，一场杀戮的盛宴就在落云峰下摆开，那挥洒的血液，仿佛化成血雨一般，地面上鲜血流成小溪，那红色胜过天边渐渐出现的晚霞。

那四名妖族见到下方的妖族居然会被三千人马打乱，不由的怒吼：“果然，六阶一下的妖族就是不中用。”

说完，四位就要扑向那群大杀四方的三千铁骑，一把长剑准确的出现在跑在最前的妖族面前，剑尖往脖颈划去，只要再往前踏出半步，就首身分离。

“找死。”

感受到脖颈前方传出的寒意，那名妖族果断的就要躲开，谁知，那剑刃仿佛长了眼睛一样，不管怎么躲都无法躲过去，那半步怎么也无法踏出。

“好了云殇，这份实力，一个还真对付不了你。”

就见一名妖族猛的踏出，瞬间就消失不见，再次出现的时候，就已经出现在萧千殇的面前，一对利爪狠狠的往萧千殇抓去。

“团长。”

“噗。”

萧千殇看着面前的那名佣兵为自己挡住那致命的一击，心中的悲切之情立刻从剑气之上表达了出来。

要是说萧千殇以前的剑，是至仁至善的话，在这一刻，却是充满了戾气。

“要不是我实力比起你弱上不少，哪里还轮到别人舍身救我。”

在那一刻，萧千殇突然觉得对力量无比的渴求，他全身的气血不断的涌动着，外界带着血腥气息的能量不断被萧千殇吸入体内。

“死。”

一声低沉的吼声从萧千殇口中喊出，双目赤红，全身的能量也在节节攀升，最后，在众目睽睽之下，突破了二级战圣，突破了战神的瓶颈，一举越到战神。

“入魔。”

虎神看到萧千殇的变化，也是惊讶不已，一个人的死对于萧千殇来说不算双目，但是，却是为了救自己，而且，自己还没有任何的作为之下，萧千殇心中那一丝随遇而安的性格彻底的改变了。

萧千殇剑刃上的剑气不再是那青色的风刃，而是带着红色的风刃，剑刃上的努力使得云殇都感到心神触动。

“真邪乎。”云殇不由的说道。

萧千殇已经管不了其余人想法了，心中的杀意无法制止，而且，还越来越强大，强大到都快要压制住自己的本心。

“团长。”

就在萧千殇要暴走杀人之时，外面的一个声音传入耳中，整个人打了一个寒颤，神识微微的有些清醒，顿时感到一阵的后怕，连忙运转起体内的能量，压制住体内的狂暴的血液。

那名速度快的妖族，正是那金羽雕，就在其将爪子抓入那名佣兵的身体，和萧千殇入魔就在一霎那，还来不及反应，萧千殇就将自己体内的能量压制住了。

等那名金羽雕反应过来的时候，就看到两道血色的剑刃划破虚空，向自己身上斩来。

那剑刃比起天上的红霞还要艳红上三分，剑刃之上还带着血气，带着风属性的能量，一起向金羽雕斩去。

金羽雕见状就要退吼，那血色的剑刃却紧追其后，没有一丝打算放过的意思。

“嘭。”

一剑斩上，血色的剑刃狠狠的斩入那金羽雕的手臂之上，血色的剑气也落到身上，一时之间。就将那金羽雕打的全身伤痕累累，虽说都是皮肉伤，但是，这对于萧千殇来说是一个好的开端。

萧千殇赤红的双瞳看过去，就感受到对方的实力不过才是一级战神，心中有了可以击杀对方的想法和信心。



正文
第二百八十八章 一剑荡天下[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-03 23:33:10 [字数] 3131

对方看到萧千殇的双目，心中一紧，感到一丝不安，随后想到萧千殇不过才是刚刚晋升到战神级别的，自己已经晋升战神级别很久了，想到这里，心中的那莫名涌起的不安就淡化了。

再加上自己伤在萧千殇的剑下，心中一口恶气不得不出，双爪迅速的往萧千殇抓去。

“风回大地。”

萧千殇斩出的剑气被对方生生的撕裂，双剑堪堪挡上对方袭来的双爪，就见萧千殇的双剑猛的往喜爱一沉，身下的坐骑哀鸣一声。

“好大的气力，妖族果然不简单。”

萧千殇感受到身下的马匹不断的往后退却，铁蹄颤抖不已，就知道刚刚那一击已经达到了身下坐骑的承受力，再经受一击的话，可能四蹄都会出现骨裂的现象。

那金羽雕双爪将萧千殇和马匹狠狠地击退之后，身形一动，就接着扑向萧千殇，争取一爪之下，将萧千殇抓死或是落得重伤，妖瞳之中的凶光不断的闪烁着。

“叮，叮。”

就听见两声，萧千殇的双剑好那金羽雕的双爪撞击在一起，发出金属一般的声响。

金羽雕赞叹萧千殇手中的兵器之时，萧千殇也在心中再次感叹妖族本身的实力和与身具备的优势，身上的骨骼简直就是打造兵器的上好材料。

萧千殇这里险象环生，那金羽雕的速度比起萧千殇的速度要快上三四分，萧千殇只是一味的抵挡，根本无法抽出手来攻击对方。

“轰。”

“裂石穿云。”

就见云殇一声怒吼，手中的长剑在夕阳的余辉之下，显得格外的耀眼。

就听到空中的剑鸣之声响彻天地，地面上的不管是人族还是妖族的，所有的动作都在这一阵的剑鸣之声中变缓，不得不分出一些能量来抵制着剑鸣之声带来的伤害。

云殇一剑刺出，那剑尖直逼对面三名妖族而去，都是战神级别的存在，妖族本身的实力相对于同等级的人来说，都是强大上一分，但是，在云殇的剑下，那一切的优势仿佛都不存在。

云殇一剑斩出，将对面三名妖族的攻势都化解了，落云峰城墙之上的人们，见到云殇那一剑的威武，士气立刻就被带动了起来，一瞬间就将那些被云殇一剑吓破胆的妖族队伍压制了下去，城池的大门也再次打开，从城里涌出一群步行的佣兵，加入了战圈。

“流水行云。”

云殇接着上一剑还没有消去的剑鸣声，第二剑斩出，剑芒仿佛和那空中的流云一般的落下。

“嘭。”

“气死老子了。”

那一剑直接将金臂猿击落，在其身形落下之时，不由的破口大骂，与云殇的交战也不是一次两次，每次占不到好处。

“找死。”

云殇击落那金臂猿之后，就见那金臂猿落到地面上不断的屠杀靠近的人族，心中大怒。

“孽畜，接我一剑。”

“斩云落霞！”

云殇话音落下，就见一道匹练剑芒迅速的往金臂猿斩下，声势之大，如同春雷滚滚，仿佛天空之上的云霞在云殇的这一剑之下都被斩落。

金臂猿看着那一到剑芒落下，全身的气息被牢牢的锁定，躲不掉这一击。

“吼。”

一声怒吼，双拳击向空中落下的剑芒，拳风所过之处，空间层层的断裂。

“轰。”

尘土飞扬，就见地面之上出现一道长达百丈的沟壑，沟壑之中剑意不时的从那里面散发而出，在那沟壑的前端，一道身影半爬在那里。

随着时间的流逝，就见到那具身影缓缓的站立了起来，全身毛发被毁去大半，身上的肌肤都出现了道道鲜血流淌的痕迹。

“吼，找死。”

一声巨吼，那道身影跌跌撞撞的往半空之上的云殇飞去，这道身影正是金臂猿，见到它那引以为傲的双臂上两道深可入骨的伤口，就知道刚刚云殇那一剑将其击成了重伤。

云殇见对方扑出来，身形刚动就感受到来自其余两名妖族的锁定，一柄斧子呼啸着往身上落下，另一个身影在一旁伺机待发。

使得云殇一时之间顾不上斩杀金臂猿，连忙出剑挡下下来的斧影。

金臂猿迅速的接近，刚要出手，却被身边的碧金豹拦住，示意了一眼，随后金臂猿就飞到一边恢复去了。

云殇眼光瞟到了金臂猿退到一边的情形，在加上感受到另一名妖族不时的在找寻自己的破绽，心中就有一个大胆的想法。

剑光斧影之中，云殇和那名虎神不断的交手之间，能量四散，一声声爆裂声从战圈之中传了出来。

“嘭！”

就在这时，两人在空中这争斗的身影分开，就见到云殇身影一个踉跄，在空中的步伐有些不稳，地面上的众人见到这一幕，心中都紧张了起来。

“好机会。”那碧金豹，一见到这一幕，身形就连忙扑了上去。

“快退开。”虎神刚缓过神，就看到那碧金豹扑向云殇，连忙大喊一声，可是为时已晚。

碧金豹听到虎神的喊声，连忙看向云殇，就见到云殇的嘴角露出一丝奸计得逞的笑容，心中一凛。

“追云逐电。”

云殇见到那碧金豹接近，嘴角露出一丝笑容，一剑就斩向对方，速度之快，快到那碧金豹就觉得眼前一抹剑光一晃，左眼就传出一阵疼痛。

“吼。”

一声怒吼，伴随着惨叫声传进了那些城墙之上的人们的耳中，云殇的一剑快弱闪电，真有一些逐电的意味。

云殇一剑得手，也不贪功，立刻就反手一剑挡下随后而来的虎神，几位交手不过才一个多时辰，云殇就打伤两名战神级别，还有一位也被其牵制住。

那三名妖族的强者，互相望了一眼，碧金豹左眼被云殇一剑划伤，金臂猿也被云殇最强大的一剑斩成了重伤，三名妖族没能将一个人拿下，想到此人的可怕之处，心中也是唏嘘不已。

人群见到云殇大发神威，都不由的叫好，攻击起妖族更加的卖力，很快就将妖族的信心打乱，打没了。

三位妖族一见到这样的情况，就立刻知道失算了，失算在萧千殇这位很不起眼的佣兵团团长之上，这边四位战神级别的都无法将局面掌握在手中，就不要提战神殿那里的情况了，本来就虚晃一枪，主攻落云峰，一开始大势进攻战神殿就是要分散人们的注意力，却没有想到还有萧千殇这样一个家伙存在，他完全打乱了妖族的机会，本来妖族是想伏击云殇等人，却实在看不下去在萧千殇的带领下，人族的士气越涨越高，四位就现身了，却没有想到被云殇给偷袭成功了。

战神殿被攻击，那位“战神穆”必然会回去的，他的实力恐怕比起云殇还要高出不少。

云殇见到几名妖族心神微动，就知道要下狠药了。

“斩云落霞！”

一剑斩出，天地变色，这一剑云殇用出了十二分的气力，以求到一剑威震的效果。

“轰隆??????”

就见落云峰之外的一处地面被这一剑狠狠的斩出一道沟壑，四散的能量将靠近的妖族生生的撕裂，飞射而出的石块，比起箭矢的速度都要快上三分，整个沟壑百丈之内不能站人，实力在圣域之下的入内即死。

这一剑，使得对面的三名妖族脸色一变，就连地面上不断进攻萧千殇的金羽雕攻势都缓了下来，惊愕的看着云殇斩出一片天地，这一剑荡开天下，这一剑仿佛刺入每一位的心中，人们见到这一剑斩出，士气大涨，再也不畏生死，妖族在这一剑斩出之后，心生退意，一击就溃败不已。

“唉，这一战我们看来是输了。”

虎神看了一眼落云峰城外的战斗，妖族在节节后退，人族不断的往前涌动着。

“云宗主，你可谓是一代人杰，这落云峰，我们妖族实在是不可能打下来了，经此一战我们妖族就此告退，百年之中不会再骚扰大陆。”

“虎神大人，不如我们约定千年如何，到那个时候，我们这些家伙也都入土了恐怕就会再有人前来阻挠你们妖族的统一，人族想要打败你们也是难事，西边有魔族牵制着，百年时间太短了。”

虎神想了一下，圣域的寿命在三百年，战神级别的寿命在八百年到一千年，想到这里，千年之后，云殇和穆苏，还有像萧千殇一样的一批优秀的人物都不再存在，要么上了神界，要么就和天地一体了，再加上妖族的寿命本就比起人族要长的多。

狠狠了心，在心中就赌上一下，赌千年之中，人族不会出现天赋异禀的家伙。

“好，一言为定，千年之中我们两族经济往来，要是后代忘却也就罢了，要是没有还得一战。”

云殇微笑着看着妖族的大潮退去，心中也是紧张万分，刚刚那一剑就是在赌，用上全身的能量在赌，虽说看着人们的攻势的趋势越来越好，但是，随着时间的推移，人们很快就会落于下风，在这关头，云殇果断的出击，使得妖族心生畏惧，萌生退意，才和妖族口头协议了千年之约，妖族虽说是异族，但是，在信义之上却要比起人们要忠诚的多，答应了的事很少反悔。

“好。”

城池中沸腾了起来，妖族战败了，战事经历了数年之久，这边妖族退却，就只有魔族还在那里叫嚷了。



正文
第二百八十九章 妖族退下舞台[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-04 23:26:23 [字数] 3072

龙纪大陆上记载：龙纪四十年冬，妖族退却大战的舞台，只留下魔族还在那里叫嚷着。

不知不觉中，大战就持续了两年之久，妖族的攻势也在落云峰处停下了前进的脚步，最后和人族谈判千年之中不再进攻人族的领地，而人族也不能要回妖族占下的地盘，最终，那北大山有八成的地方都归于妖族所有，而人们只有两成的拥有权。

北边的妖族停止了进攻，使得整个大陆都瞠目结舌，不过细想，那妖族一直都是在打着擦边球，只是一直在往内陆攻，没有魔族展示出来的霸气，魔族却在出来之后就被光芒之神派下来的储修兵阻止了进攻的脚步，而妖族在见到魔族的脚步停止了之后，进攻的脚步就缓了下来，却失去了最好的时机，就在妖族决定发起猛烈的进攻，萧千殇却走出了一步正确的步伐，借着那魔族因为辰风的关系休战三个月，就带领着大多数佣兵团到了北大山之处，正好赶上妖族的大肆进攻，由于萧千殇及时的赶到，将妖族的步伐阻挡在落云锋领地中的落霞峰之外。

由于阻挡及时，妖族的步伐减缓，使得妖族出了声东击西的方法，却没能躲过穆苏和云殇算计，最终，在萧千殇的推波助澜之下，妖族没能成功，反而被人族压制住，加上妖族大多数的力量都集中在落云峰，前去战神殿的妖族实力都不是最强大的，只是用来分散人族的视线，好一鼓作气拿下落云峰，要知道落云锋所占的山头也非常多，只要占下落云峰，再接着蚕食战神殿的领地，不出一段时间，就可以占据北边之地。

果不其然，就妖族发出退却的时候，战神殿那边三名战神级别一死两伤，其余的圣域级别的妖族也死伤不少，战神殿的实力在大陆上继续占据着第一位。

待战神殿那边得到了妖族商议的结果之后，战争就停止了，最后那一批损失惨重的妖族灰溜溜的从战神殿退了出去。

整个战神殿和落云峰待妖族退去之后，都庆祝了起来，举城欢庆，就在全城欢呼的时候，落霞峰的城墙在众人的瞠目结舌之中轰然倒下。

“哈哈哈哈，那妖族要是再坚持一会，还真的突进来了。”

“要不是说，萧团长的决策是对的，哈哈哈哈??????”

萧千殇看着那三千铁蹄只剩下不到百十号人，心中虽说因为战斗的胜利而有点喜悦，但是想到那些和自己出生入死的兄弟们一个个就丧生在这场战斗之中，心中也唏嘘不已。

那城墙的轰然倒地，也使得喝酒的穆苏和云殇惊愕的看着那城墙在一片欢声笑语之中倒塌，也是哭笑不得。

“呵呵，碰上一杯。”

“穆大哥，这次战斗居然还得靠萧千殇的功劳。”

“呵呵，萧团长来的及时啊，我们也下去看看他，还有他那剩下的铁骑兵，这次他们冒着生命危险解决了围城之危，是这次战斗的大功臣啊。”

“走。”

两个人说走，就从屋里踏了出去，往那城墙之处走去，萧千殇就在那里和佣兵在一起喝着酒庆祝着。

“萧团长，辛苦了。”

“两位城主辛苦了。”

“先恭喜萧团长晋升战神级别，不知道萧团长现在身上有哪里不舒服？”

在云殇和穆苏听到那萧千殇晋升战神的情况之后，心中就紧张不已，要知道萧千殇是在入魔过程之中迅速的提升了实力，在这样的情况之下，对于萧千殇的身体和魂魄都多少有些影响。

“还没有什么影响，就是感受到体内的经脉在那个时候差点就被涨破。”

萧千殇心中也明白当时自己体内的能量过于强大，要不是在战斗之中，恐怕体内的经脉就被迅速涌进的能量涨破，轻着重伤，丹田全废，实力全无，重着当场毙命。

“呵呵，当初萧团长那样的情况可是非常危险的，要是一着不慎，就是大陆上最大的遗憾了。”

“穆城主严重了，我萧千殇不过是一名佣兵团的团长，哪里有那么大的影响力。”

“呵呵，萧团长说笑了，现在佣兵界在这一场胜利的战斗都都奉你为王了，你萧千殇是理所当然的‘佣兵之王’。”

穆苏看了一眼萧千殇的双瞳，只觉得那里传出来奇异的力量，心中也惊奇不已。

“佣兵之王。”

一群坐在地面的佣兵听到这个称呼之后，都赞同的大呼，萧千殇这个名号就落实了下来，加上萧千殇本省的实力达到了战神级别，佣兵中的实力第一人，，再加上萧千殇在对战妖族的战斗中贡献突出，这名号获得也是众望所归，理所当然。

“感谢兄弟们的抬爱，我萧千殇受之有愧。”

“哪里，哪里，萧团长不要自谦，我请你喝酒，这落云峰可是有好酒，埋在那落霞峰的山峦之中，每天都吸收落霞传出来的能量，那酒倒出来之时，可以看到一道霞光，那可是云老弟珍藏的美酒。”

“对，萧团长，你这个朋友我交定了，走，我们喝酒去。”

萧千殇在那两位的拉扯之下，进了那落云殿，只见整个大殿的柱子、地面、穹顶都绘有云彩，落霞的图案，使人进入那落云殿之后，仿佛踏入云海霞光之地。

“好地方。”萧千殇看着落云殿之中的场景，赞叹不已。

“萧团长要是想要在这里多住一段时间的话，我非常乐意。”

“呵呵，西边魔族已经开始有动作了，恐怕我还得赶回去。”

“萧团长，休养两天，我们随你而去，那魔族我们也没有交过几次手，就被妖族给拖了回来，这次前去顺便看一下你的那位朋友。”

“不知道他回来了没有，不过看那些魔族的动作，恐怕没有回来，而且妖族真的就停止进攻了吗？”萧千殇发出不确定的看着对面的两位城主，心生疑惑。

“妖族就这一点好，说一就是一，说二就是二，绝不反悔，它们说什么，就是什么，不要将它们想的和我们人们一样的奸诈狡猾就行了。”

“可是，在战斗之中，它们的计谋可是层出不穷。”

“所以说，这就是妖族的优秀之处，它们为什么会成为龙纪大陆上最古老的种族就在这里。”

就在萧千殇和云殇等人说起辰风的时候，辰风正在船上钓着海鱼逍遥自在呢。

“妖族停止了进攻。”在雷霆之外的城池之中，魔族的一群人在商讨着如何拿下雷霆之时，一个消息就传到了几名魔族的耳中。

“就知道那妖族成不了大气候，当初巫妖之战后，那妖族就分裂出去了两大种族，在诸神之战结束之后，妖族自我封印，现在看来，妖族败落是迟早的事。”

“当初要他们和我们合伙，却拿出以前的旧账来说事，要不是那光芒之神使诈，魔尊也不会被封印起来，到时候，就算不和他们合作，也能统治大陆。”

一群人吵得不可开交，根本说不出一个所以然出来，见三个月的期限已到。

“我们已经履行诺言了，他是回不来的，开始吧。”

“等统治大陆之后，我们魔族大肆发展，最后必到那神界，找那光芒之神算账。”

“进攻。”

随后，魔族就大肆的往雷霆攻去，后面的城池都放弃不要，所有的兵力都放在了雷霆之城。

不出十天的时间，雷霆之城就沦陷了大半，剩下的战斗都是在城池里打斗的，而就在这个时候，魔族的后院着火，却是萧千殇带着佣兵从后面围剿而来，想要将魔族生生的堵死在雷霆之城。

穆苏和云殇也来参战，带领着人马浩浩荡荡的往西边而来，这次魔族胜利的话，就在拥有了大半的龙纪大陆，而要是战败恐怕就落得和妖族一样的下场。

大战一触即发之时，辰风等人也安全的登岸，感受到身周传出来的潮湿，和空气中消散不掉的腐朽的霉味，辰风就知道正如猜测的那样，这是在南边，看着眼前凹凸不平的沼泽之地。

“时间恐怕已经过去了很久了吧。”易峰感受着大陆上的气候，已经是春天的气息了，想到当初走的时候还是晚秋，却没有想到在海上渡过了一个冬季，而且，那海面之上完全感受不到寒意，四季如春的温度，辽阔无边的蓝色海水，差点就使几个人忘记了时间。

辰风撕开虚空收起船只，动身就往前走，边走边说道：“已经来不及了，不知道还能否赶得上对抗魔族的进攻。”

辰风担心戒指秘密透漏出去，只好先做个样子，将船只收入虚空之中，就在船只进入虚空之后，辰风就感受到魂魄能量被迅速的抽取了一些。

“这种储物的东西，真是好东西。”

辰风感受到自己所有的魂魄之力，立刻就赞叹起制造出储物物品的人物，简直比起成神还要难上许多。

就在辰风等人走上数天之后，出现在众人前方的山峦之上出现了残败的墙屋，看那屋子的排列位置和距离，这里以前一定有一处无比庞大的城池，甚至连雷霆之城都落于下风。



正文
第二百九十章 武宗的步伐[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-06 00:01:00 [字数] 3026

龙飞看着眼前出现的建筑群，心中震撼不已，随着几人的越发的接近，越能感受到来自那废墟的庞大气息，就算是城池已经破烂不堪，也能看到曾经的辉煌。

那一块块无比巨大的青色石块尽显沧桑，城池围山而建，不断的往山上盘绕，显出的大气，是那雷霆之城都无法比拟的，整个山峦都被那些建筑包裹在里面，整座山峰因为建筑的排列显出的气势居然压迫的众人喘不上气来。

“好，好，好。”

龙飞连着大吼了三声，全身的骨骼都阵阵作响，对于一片废墟释放出来的气势都能压制住体内的种族血液之力的情形感到惊愕。

“这里恐怕就是那‘武道圣地’的武宗遗址了。”

辰风感受到那山峦释放出来的气势，感受到来自心灵的震撼，那武宗的实力在辰风心中的地位再次提高，就凭着这废墟散发出的能量都能压制辰风体内的能量运转，就知道当初武宗在大陆上的实力有何等的强悍，要不是诸神之战导致了武宗的灭亡，恐怕天下还是武宗的天下。

当即个人踏入残破的城池之后，才发现那城池在岁月的流逝中变得失去了以往的坚固，随意的拿起一块城墙上的石块，用力的一握，整块石块就变成粉末状，随着吹来的风飘荡在空中。

“于非，你身上的气息居然能抵制这里的气势，传你能量的是族里的哪位长老？”

龙飞感受到身边飞于非身上传出的浓郁能量，比起自己体内的能量还要浓郁三分。

“我也不知道，只是我在靠岸的时候，救了他一名，他说他的时间不多，而且，他说我天赋不错，希望我能帮上龙族，就传给我能量，后来由于师父的原因，没有前往龙族领地，而是赶去救师父，最后，因为师父的原因和龙族结下了不可调和的仇恨，而且，我被抓到龙族领地之后，居然发现龙族根本就没有缺席任何一位龙族长老，也就使得他们认为我的能力得来的源头有问题。”

“就算没有问题，你也逃不过那斩龙台上走一遭，这就奇怪了，龙族之中没有长老失踪和死去，那么那名传给你能量的到底是何人？”

龙飞想了很久，在和长老会之中，除了前三的长老，根本就不会再有人会拥有如此强大的，而且那气血的浓郁程度是族里根本就没有人能拥有的，除了再老上一辈的人，而那些族里的老人都在龙族的禁地之中闭关，不知是死是活。

“我们去看一下那武宗的圣殿。”

易峰感受着附近的能量，那盘旋在山峦之上的能量久久的不散，这里面的能量比起外面都要浓郁上许多。

“外界的能量居然被压在这里，使得这些能量积压在山顶久久不散，距离那武宗已经毁去了许多年，这股能量就算是散去，也应该散去了，却还聚集在这里，也不知道哪个时候的能量有多浓郁。”辰风猛的吸一口气，感受到空气中的能量比起外界的能量多上一丝莫名的东西，仿佛是在述说武宗的历史。

城池之大，使得几个人转悠了半天之后，夜晚降临，几个人围坐在一处挡风的残墟中，烧烤着打来的野兽，听着夜风吹在废墟中传出的呜呜声，不禁使人感受到来自武宗毁灭留下的遗憾，想到多年前的叱咤风云的武宗，在一场大战中毁去，任是谁都会感受到凄凉。

“想当初，这武宗可是大陆上的顶峰，谁能进入武宗修行的话，那不知道是多少辈子修来的福分??????”

龙族的书籍非常多，龙飞又是龙族的族长，对于大陆上一些著名的势力都看了许多的书籍，听着龙飞侃侃而谈。

辰风几人也乐于听故事，就这样在龙飞的叙述之中，渐渐的踩着武宗的步伐往前走。

“想那以前，修炼功法门道应有尽有，不计其数的势力都如同雨后春笋，争前恐后的冒了出来，那个时候也被称为修炼盛世，大陆上呈现一片繁荣的景象，最后，要不是诸神之战，这大陆也不知道会发展成什么样。”

“现在大陆上尽是萧条的景象，不光是能量的稀薄，就连大陆的面积也被因为那一场战斗失去了不知有多少，整个大陆已经没有原先的百分之一了。”

辰风几人一听到这里，立刻就想到了那些历史，再联系到龙飞所说的，恐怕，大陆真的在那场大战之中碎裂了，碎成了现在人们眼中的五大洲。

武宗的步伐就算在神界，都是一个不可超越的存在，武宗相当于一个时代的化身。

待几天之后，几个人将武宗山下的建筑给转完，才将目光转向山巅，只见那山巅之上的能量云不断地旋转着。

“有人在修炼，难道还有武宗的人在？”

几个人惊讶的看着那道道能量往那山巅之上聚集，那种速度和浓郁度，都显示出一名实力至少在战神级别，这也令几个人惊讶不已，要知道，这武宗的遗址在南泽之中，四周都是沼泽之地，很少有人进入这里，而且，这南泽之地里的野兽也没有听从那妖族的召唤，里面还居住着一些五阶以上的野兽，甚至还可能有七阶的野兽存在，这里按说是不可能有人在此修炼的。

几个人对视了一样，想到可能是战神级别的野兽，一想到战神级别的野兽，几个人就兴奋了起来，要知道野兽全身都是宝，越是等级高的野兽，价值就越高，辰风背上背着的镰刀就是魔龙的骨骼打造成的，锋利程度斩断玄铁都不费吹飞之力。

随后，几个人就往山巅之上摸去，随着越发的接近山巅，就发现有人活动的迹象。

“不是野兽，居然是人？”

易峰看着那一处处的被火堆烧过的地方，就知道有人在这里烧烤过东西。

“嘘，来人了。”

于非立刻说道，其余的人惊讶的看着于非，就在躲起来一会的时间之后，几个人从远处走了过来。

“宗主今天看来要突破了。”

“那是当然，我们宗主是什么样的人，从族里出来之后就奋发图强，现在实力已经到了三级战神了，再突破下去的话不知道会到达什么样的地步？”

“听说宗主得到了一本秘籍，才使得他的实力迅速的增长的。”

“没错，那本秘籍听说非常强大，宗主当时实力已经大减了，要不是因为那本书，宗主还不知道什么时候才能到达这样的地步。”

几个人听到这里，心中就知道了一些事情，那就是这里有一名宗主存在。

辰风听到这些东西，感到奇怪，要是这里有一名宗主的话，那么武老的身份又是什么，要是武老的身份是真的话，那么这里面的宗主又是何人？

“我们去会一会这位宗主大人，不知道是何人？”

辰风对于那名宗主的身份越发的感到奇怪，在这处没有人知道的地方建宗，到底是为了光复宗派还是为了满足自己的欲望。

跟随着那几个人的步伐，辰风等人就接近了那宗主所在之地，随着接近，几个人就感受到来自那名宗主的实力气势的压迫。

上面的建筑都被维修了一番，使得辰风等人看了半天，在那些建筑之上看到了以前武宗的景象，就在这时，一道声音从殿里传了出来，辰风等人一惊，居然被对方发现了。

“是什么人，来到我这里，还请出来喝上一杯。”

辰风几个缓缓的走了出来，和那个宗主面对面的站立着，只见那名宗主从一处房屋之中走了出来，一处衣袖不断的在空中飘荡着，这位宗主是断臂之人。

“是你。“

辰风看到出现在自己面前的宗主，居然是自己认识的，正是那叶家的三长老。

“是你。“

那位也看出了辰风，想起了断臂只恨，双目之中都要喷出火焰出来。

“辰兄，你认识他？”

“何止是认识，我和他可是有不小的瓜葛呢。”

“你断我一臂的仇，我无时无刻不在想着如何找你，但是，我的修炼到了最重要的关头，只好让你多存好一段时间，现在你居然送上门来，真是天助我也，哈哈哈哈哈。”

说完，仰天长啸，脸上布满了狰狞的表情，恨不得立刻就将辰风吞到肚子里。

“没想到，你居然就是那黑衣之人，我真是没有想到。”

辰风也万万没有想到，自己想要见到的宗主居然是叶家的三长老，而且还是自己的仇人。

“叶家大难的时候，不知道三长老在哪里？”

“哼，那是叶家没有实力，当初，只要有人前来这里获得武宗的东西之后，就能大量的提升族内人们的实力，却是没有前来，最后灭族也是在哎情理之中的事，看看我，现在的实力已经到战神的最后阶段，只要突破了，我就是第一名成神的人，哈哈哈哈，啊哈哈哈哈??????”

就见他大笑了起来，看向辰风的眼都是藐视的

+--0神情。



正文
第二百九十一章 天下修炼出武宗[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-06 23:59:58 [字数] 3129

“成神。”

辰风听到对方所说的东西，心中震撼不已，要知道大陆上那些神祗都是以前诞生的，至从那诸神之战的发生，以后大陆就再也没有用出现一位神祗，现在神界的神祗都是以前晋升成功的，对于这个现象，大陆上所有所有的势力都想知道，但是，一直到大陆上所有的实力高强者都陨落，大陆上的修炼没有一点起色，只留下一些寿命到了大限，最后，遗憾而死的人物。

才也才使得最后战乱时期没有战神级别的参与，战乱之中也就只有几名战神级别的诞生。

“当初，三长老的实力不过才是圣域级别，这多年不见就达到了战神级别的巅峰，这天赋也是非比寻常，要是就这天赋来说，说不准，三长老还真有机会达到那个等级呢。”

辰风想到当初见到的那位三长老在，在叶家村里是非常受人喜爱的，最后，人们都以为这位叶家的三长老已经身陨，却没有想到居然在这里见到了对方，而且对方的实力已经达到了大陆上最顶端的那一群人的行列之中了。

“当初，我听到你们想要进入山林之中寻找在这里的武宗遗迹，要知道，我叶家祖祖辈辈都在守候着这处遗迹，族里的人都是木头脑袋，这武宗遗迹里面就算没有举世闻名的宝物，怎么也会留下不少的东西，却没有人愿意前来，最后，我就悄悄的将这些村子里的族人安排到了这里居住，果不其然，在这里找到了不少的修炼之法，虽说不是那武宗的镇宗修炼之道，但是，也使得这一批人的实力远远的超越了族里的人。”

那个叶家三长老，说完，背着双手在辰风几人面前踱着步子，根本就没有将辰风等人放到眼中，不过以他的实力也不会将面前的几人放在眼中，但是很快他就知道自己的判断是错误的。

“最后，你们居然傻傻和小岚，小虎两个人出来打猎，真是天助我也，就想将你们击杀，没有想到，那个女娃娃的实力不简单，在大意之中被你斩去了一只手臂，你要付出血的代价才能抵消我这心中的愤怒。”

说完，全身的气势就涌了出来，往辰风几个人的身上压去，那一股股的能量就仿佛是海浪一般不断的冲击着沙滩，使得辰风几个人的身形都开始摇晃不稳。

“将他们给我拿下。”

几个人就从叶家三长老背后窜了出来，全身的气息居然没有一个低于圣域级别，辰风几人惊讶的看着那些人们的出现，本来几个人跟随着两个家伙前来的，那个时候完全没有发现他们的实力是圣域级别存在，现在他们的气息释放出来之后，几个人才发现那两个人也在其中，实力居然也是圣域级别的存在。

“修炼之法的缘由。”

辰风立刻想到自己在“武道”那本书的帮助在下，就可以隐藏起自己的实力，现在看上去面前的几个人隐藏功法比起那“武道”之上粗略的提到的隐匿之法要高明的多。

几个人想到身处的地方，就稍稍的释怀了，这是在武宗之地，就算是它毁去了很久，在这里找到一些残卷也不是没有可能的。

只见那几个人每个人身上释放出的气息都不一样，看那个样子根本就是同一类的修炼之法，就算是属性一样，修炼之法不一样，表现出来的也不一样。

“小心点，这些人的修炼之法有些怪异。”

龙飞也是战乱时期出来的人物，见到的战技和武技也不在少数，一见那几个人使出的战技，双瞳猛的一缩，就感到棘手。

果不其然，两队人马相遇之后，就僵持在了一起，那些人们所用出的只能、战技都是闻所未闻的战技，一时之间将辰风几个人生生的压制住。

“你们将他们擒下之后，带进殿中。”

说完，那叶家的三长老就往那处被修补好的大殿走，他在旁边站着看了一会，感觉辰风等人根本就没有太多的还手之力，就信心满满的进了大殿，然而，就在其进去不一会的工夫，外面的局势就发生了变化。

“擒龙手。”

就见那龙飞拿出自己的压箱底的功法，只见龙飞的双臂变成紫黑的颜色，要是仔细看上去就会发现那紫黑色都是一些细小的鳞片，密密麻麻的附着在龙飞的双臂之上。

“嘭，嘭，嘭。”

就听见几声闷响，龙飞的双拳狠狠的击打到对方的身上，只见，那名被龙飞攻击的圣域，胸前都塌陷下去，鲜血不住的从口中往外溢出，一名圣域在龙飞的猛烈攻击之下，很快就失去了气息。

一道魂魄刚从躯体里飘了出来，刚要就势飘飞而去，就被辰风镰刀手柄处的锁链扫到，那锁链之上迅速的冒出一团黑色的火焰，很快就将那道魂魄包裹进去，在一声惨叫之后，那道魂魄就化作天地间的能量，一名圣域就这样身死道消了。

易峰的大剑大开大合之间，虽说看似狼狈，却无人能近其左右，一时之间就僵持在了一起，于非和辰风的在易峰的剑气协助之下，不时的出击，出击必中，不管效果如何，先保证自己的毫发无损才是正理。

很快，对方那些猛烈的攻势就被辰风等人化解了，随着时间的一点一滴的过去，辰风等人也渐渐地在对方的攻击之下适应了过来，在适应了之后，很快几个人就开始发起猛烈的反击。

“百花齐发。”

“一剑斩天河。”

辰风和易峰齐齐发力，面前的几名一看到那些花朵，就咧嘴要嘲笑辰风的时候，易峰却是在心中暗笑了起来，他和辰风也是交过手的，知道辰风的招式在美丽的背后是无限的杀机，一旦落入其中，就算是神祗强如魔神、储修兵这样的存在就会感受到一些威胁，更别提这些人了。

“轰，轰，轰??????”

上百声的爆炸声之后，再看战场之中，那几个被正面攻击到的家伙，躺在地上都只有出气没有进气，很快就死去了，而且，死了之后身躯里的魂魄也没有出现。

辰风的这一招直接就将那些人的魂魄都给毁灭在身躯之中，彻底的死去，不会再出现魂魄离体，或是夺舍身躯的事情出现。

“杀了他们。”

不知是谁喊了一声，只见剩下的那几人就迅速的往辰风几个人扑来，攻击也越来越猛烈。

看到他们的气息悠长而深厚，辰风等人就感到了奇怪，虽说进入圣域之后，实力比起战王级别不知道要强大多少倍，体内的能量也浓厚许多，但是，也没有对面几个人显现出来的实力那么强大。

“这恐怕就是和功法有关系了，而且，恐怕这武宗遗迹之中还不知道剩有多少功法呢。”

几个人猜测了半响，知道光是在外面猜测是没有用的，要进大殿一探究竟，而且，那个叶家的三长老的实力如何增长的那么快，和武宗恐怕也脱不了关系。

辰风的镰刀划过一名敌人的脖颈之后，就对着其余的人说道：“速战速决。”

随着辰风的喊声结束，几个人就奋力的攻击，很快就将剩余的几名圣域斩在兵器之下。

“咯吱，轰??????”

那大殿的大门在四人的用力推动下，缓缓的打开，辰风根本想不透那叶老三的只有一只手臂，要如何推开这门和关闭呢，这石门的重量要在两名战神和两名圣域的全力以赴下才能推开，除非大殿之中还有强者，否则，就凭着那叶老三断臂之人，就算是实力在巅峰战神，想要单臂推开和关上，不是那么轻松的事。

“解决了吗，正是慢啊，将他们压上来吧。”

“三长老是在等人吗，若是打扰的话，我们就此告辞。”

“你们以为??????”

叶家的三长老惊愕的看着面前的几个人，他本来以为辰风几个人是被绑着进来的，谁知道，却看到辰风几个人在哪里好整无暇的站着，而他自己的人员不知道跑到哪里去了。

“你们逃到这里是不会有人追击你们的，不过，在这里，你们就要面对我的怒火了，不知道，是该为你们高兴，还是为你们悲哀。”

“叶长老，哦，不，应该是叶宗主，你为什么不问一下你的宗里的族人现在如何了，你真的就那么自信他们能抓住我们？”

“哼，他们所学的都是武宗的修炼之法，比起外面的那些修炼之法不知道好上多少。”

辰风听到这，双瞳就放出了光芒，想了想就说道：“你说这武宗里面的修炼之法，谁又知道是真是假，该不会是你们修炼错了？”

“不可能，这武宗遗址里面，我花了十年的时间，总共找到几百卷修炼之法，每一样的修炼之法都对应有相应的修炼者的要求，族里的人都是根据那上面的要求学习的，实力突飞猛进，没有出现什么后遗症，所以说这武宗的修炼之法是没有问题的。”

当辰风听到几百卷的修炼之法的时候，那心中的震撼都无法用语言来形容，要知道大陆上目前所知道的修炼之法不过二十种，而且还有一些是残卷，要是武宗真有那么多修炼之法的话，岂不是说，目前大陆上的修炼之法都出自武宗也不为过。



正文
第二百九十二章 大陆的未来[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-07 23:47:10 [字数] 3044

“你们以为这样的话可以扰乱我的心，既然你们进来送死的话，我就送你们一程吧，也让你们见识一下武宗的修炼之法。”说完，就见其一掌推出。

“离火之怒。”

那叶家三长老单掌之上忽明忽暗的火焰，似蓝，似明黄色，空气之中的温度在其出掌之后迅速的升温。

易峰见到叶长老出手，立刻持剑迎了上去，就见两者相遇之后，发出一声巨大的撞击之声。“砰。”

“嘶，好猛烈的一掌。”

易峰感受到手掌不断的颤抖着，身形连连后退，双脚不断的在大殿之中的地面留下一个个清晰可见的脚印，手中的剑面之上被对方留下了一个清晰的掌印。

“好。”

叶长老看到易峰居然挡住自己的这一掌，也不由的叫好，但是，身形却没有停滞，而仍然向辰风袭去。

“叶长老，叶家村在那兽潮之中差点就灭族了，那个时候，你恐怕就前往这武宗的遗迹了吧，你，一个视族人于不顾，视实力为一切的家伙，今天，我就用实力来让你见识一下，无情无义之人是不配拥有成神的资格。”

辰风想起苏雪和自己所说的当时的情况，多少叶家村的村民前去抵挡兽潮，要不是有一头魔龙这样强大的野兽存在的话，恐怕也就抵挡下来了。

“你还不配这样和我说话。”

三长老怒斥一声，身形一转，一腿就扫向辰风。

“震雷步。”

在辰风的眼中，那平平淡淡的一脚四周居然潜伏着雷电之力，要是被击到身上，那雷电之力恐怕就会落到身上，一名巅峰战神级别释放出来的雷电之力，威力绝对不可小视。

“花影初现。”

一朵黑色的花朵刚把辰风包裹进去，那一脚就攻击到了花朵之上。

“哧哧哧哧??????”

就听到一阵的雷电的声响传进耳中，辰风身周的黑色花朵很快就黯淡了起来，随后，居然在那一脚之下将黑色的花朵踢凋谢，能量也在抵御那一脚之后消散。

辰风连忙将兵器横在胸口挡下对方袭来的一脚，身体在承受了这一脚之后，不断的往后退却。

“哼，就你一个人想要拿下我们四人，这恐怕不太可能。”

龙飞冷哼了一声，身影就迎了上去，双掌狠狠的往对方拍去。

“就凭你。”

话音刚落，单掌就和龙飞的双掌狠狠的撞击在一起。

“嘭。”

就见两人立刻就分开身形，龙飞退去的距离是对手的的数倍，龙飞刚稳定身形，就看到于非和易峰两人夹击上去。

“好恐怕的肉身力量。”龙飞双手不断的颤抖着，以他龙族人强悍的肉身，在经受对方一掌之后，双手清晰的感受到传递出来的疼痛。

“嘭，嘭，嘭??????”

就见对方独臂之下独战两人还占据上风，这不光是实力压制的问题了，还和修炼之法有关系。

龙飞迅速的加入战局，三个人不断的攻击对方，对方却是游刃有余，不时的拍出一掌，化解三人的攻击。

“嘿嘿，就凭一名二级战神和两名三级圣域，就想解决我，笑话。”

一声吼出，全身气息涌动，一拳直击而出，大殿在这一击带动的天地能量之下发出哀嚎声。

“哗轰隆隆??????”

随着一阵倒塌之声，大殿的墙体在众人的眼中不断的剥离，很快穹顶就可以看到外面的景色了。

辰风的身形只是退后了一会的工夫，战圈就扩大到外面了。

“百花齐发。”

辰风见到四人刚分开，连忙一步踏入战圈，手中的镰刀就往对方斩去。

“轰。”上百朵花朵的爆裂，使得附近的能量一阵的停滞。

“就凭这样的招式，真是可笑。”

说完，身形就扑向辰风，一掌狠狠的印在辰风的镰刀的刀刃之上。

“嘭。”辰风的在空中的身影就在一掌之下，狠狠地被拍落到地面之上。

“咦，好兵器。”看到自己一掌居然没有给辰风手中的镰刀造成伤害，就知道那手中的兵器材质是上等材质，易峰的大剑在其手掌拍上去之后，还留有掌印。

看到辰风手中的镰刀一点事都没有，心中就生出了一丝贪念。

连连拍出几掌，击退围攻自己的三人，步子在空中一动，身形就落到辰风的面前。

“这柄兵器就送于我了，如何？”

话音还没落下，辰风镰刀之上就涌出了黑色的能量，能量带来的威能压制着三长老体内的能量流转。

“这是什么招式？”惊讶的看着近在咫尺的镰刀之上涌出的黑色能量，那能量的浓稠度，简直就是这武宗遗址压制的能量数十倍。

“破魔。”

辰风全身的能量被抽出去九成，这一招才狠狠的斩落下去。

一招斩出，天地变色，能量不断的涌动，在武宗的遗迹之上又再次出现武宗的招式。

只见辰风这一招一出，除了易峰、于非两人，龙飞也被这道漆黑的能量之刃给惊呆了。

“轰。”

这一招狠狠的落到目瞪口呆的三长老身上，他想跑，却是发现自己被那能量锁定了，只好抵挡那一招，却被直接就将斩杀当场，连魂魄都在这一招之下毁去。

“这是什么招式？”

龙飞惊讶的说不出话，半天才从嘴中挤出几个字。

“这招叫破魔。”

辰风也只能告诉龙飞这么多，不敢随便说出来这战技是从武宗的那本书上学到的。

“好恐怖的一招，这样的招式怎么可能存在大陆之上。”

辰风以一级战神的实力将一名巅峰级别的战神斩杀当场，谁都会惊呼的。

在修炼之道上，这样跨级杀人的事情，也只有在战者之下才能发生，那个时候人们的战斗完全是用武技的，战技什么的根本就没有太大的用处和优势，也使得那个阶段修炼武技的人非常多，但是要想使自己的实力往上晋升的速度快的话，就得修炼战技，修武技不仅速度慢，而且战斗起来实力低，比起那些修炼战技的要低上很多，但是，到了最后，武技的修炼就比起战技要强大了。

世上又有多少人能耐住寂寞去修炼武技，所有大陆上的人们八成都修炼战技，修武技的两成中一些人是自愿的，一些却是无奈之举。

就是大陆这样的历史情况之下，辰风这种越级杀人的举动就是非常稀少的，而且，还是都是修炼战技，不是一名修炼战技的和一名修炼武技的相遇。

“对方可是说，修炼了武宗的功法了，武宗在以前都是修炼圣地，能比起武宗那些收藏的功法要强大的，也只有武宗自己创造出来的功法了。”

龙飞想了一会，就想到了这种可能性，若是真的话，辰风斩出的那一招就是武宗的镇宗之法。

“莫非真的是的，跟着他恐怕还真的能帮助龙族呢。”

龙飞想了一会，再看向于非和易峰，想到于非的情况，心中就暗暗的留了一个心眼。

战斗结束，就是清理战场了，两个时辰之后，残破的大殿之中就拜放了一堆书籍，那上面的功法名称，都是听都没有听说过。

“这武宗果然不简单啊。”

辰风看到那些书籍，再想到大陆上可怜的修炼之法，不由的感叹道。

“我们可以将这些修炼之法都带到大陆之上，给他们拿去修炼不就可以了。”于非看着那些书籍，想到自己以前在海上就是靠着打渔为生，要不是辰风给予了一本修炼的书籍，现在恐怕还在那里修炼着武技，而且，实力最多就达到战王就算运气很不错了，现在自己就差一步到达战神级别，这是在以前想都不敢想的。

“我也有这样的想法，不过这些修炼之法还不能立刻就公布于众，要一点点的出现。”

“没错，这些修炼之法一点都公布出去了，不仅不好，反而有害。”龙飞也赞叹辰风的说法。

“好了，先收起来，怎么决定，路上还可以商讨的，现在要快点赶路，魔族恐怕要动手了。”

易峰的一句话提醒了辰风等人，连忙将那些修炼之法都收集到虚空之中，立刻开始前往大陆。

路上闲暇之余，四个人还取出几本书研究了起来，那些书里面说的东西都深奥无比，几个人看的一头雾水，不知所云。

就在几个人抓紧赶路的时候，雷霆之城的城墙被攻破了，佘陆战死，萧千殇带着人马也从北边赶了回来。

血墓之城，牛武抚摸着手中的斧刃，听着下面人汇报着雷霆那边的战况，不由的笑了起来。

“魔族就算现在看上去攻势猛烈的，但是，穆苏和云殇都到场的话，这一战魔族赢不了了，妖族居然真的停战了，脑子真是不够用。”

牛武咬牙切齿的说道，他的目的是想大家在两败俱伤之下，横空出世，半路杀出，一举夺得天下，却没有想到，妖族居然愿赌服输，退下了战斗的舞台，只靠着魔族一族唱独角戏，也是坚持不了多久的。

想到魔族要出现的结局，牛武无不遗憾的说道：“看来，要想统治大陆还得等上几年。”



正文
第二百九十三章 半路杀出的邪神[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-08 23:10:00 [字数] 3087

就在牛武遗憾的时候，辰风等人已经接近了牛武的领地范围，辰风和血墓之城还有些瓜葛。

“前面就是另一大势力——血墓之城，这次不管是妖族还是魔族的事情，他们都没有出面，躲在这南泽之地不知有什么企图。”

辰风对于血墓之城的做法非常的不屑，在大陆面临着生死攸关的时候，血墓之城却和龙族一样选择躲避事端，不愿参与。

“站住，什么人？”

就在几个人要踏入城池之时，几个守卫就将几个人拦住，搜查一番就放了几个人进了城。

看到那些守卫还穿着和以前一样的皮甲，就连兵器也没有太大的改变，着血墓城里的变化远远的落后于外界。

“这南泽之地简直就是鱼米之乡，要山有山，要水有水，没有外界的干扰，简直就是一处世外桃源，但是，在龙纪大陆上这样的地方却无法长久的存在，想那两族一旦吃掉了其余的势力之后，就会立刻前来攻打这里，这里也恐怕不是那么容易攻打下来的。”

龙飞看了一下血墓之城的地理环境，简直就是一处绝地，四面环绕山水，能守能攻，所有的食物都自给自足。

“这牛武也是一位枭雄，在当时战乱的时候，都能躲避雷霆三大城主的追杀，在这里建成了一片天地，而且这还成为了大陆上七大势力之一。”

“这牛武，我也略有耳闻，当初，我奉命从族内出来，占据一片天地，好给光芒之神的降临提供领地，最后，我得知了一些秘密之后，就极力的反对，最后，你们也看到了，我被逮捕到了牢狱之中。”

“光芒之神想要统治大陆，他在很久以前就是这样的想法，却一直没能成功。”

易峰见辰风和龙飞两人讨论起来不停只好说道：“我们在城里补充一下干粮，就抓紧赶路。”

辰风想了一会，立刻就赞同了，众人迅速的准备好干粮离开城池。

就在他们离开城池之时，却被人给盯上了。

“后面有人。”就在几个人走上没多久，辰风就清晰的感受到背后有人在跟随着。

辰风的魂魄之力非常强大，对方根本就不知道辰风已经察觉到了，还在后面缓缓的跟随着。

“是谁，我们怎么没有感受到？”易峰怎么样的调动自己的魂魄之力，也不能感受到后面的跟踪的人。

“我也感受到了，这个人的气息非常强大，应该在战神实力。”

“于非，我越来越好奇，那个传给你实力的人到底是谁，这等敏锐的感觉，就连我都没有这样的感觉。”

龙飞作为龙族人，很清楚龙族人的血液之中有这一种特性，就是可以感受到其余人的气血，所以就算是龙族之人双目瞎掉，双耳失聪，体内的龙族血脉还有着这样的特性，仍然如同眼耳能辨识四方的状态。

而且在龙族之中，判断一名族人体内的血脉的纯度，是靠着这样的测试决定出来的，要知道，龙族之人本身就是人族的一个旁支，最后在机缘巧合的情况下，获得了神龙族的血脉之力，才造就出了半龙半人族的种族。

龙飞能作为一组之长，也就说明了他的血脉之力是非常雄厚，纯度也是非常高的，于非却能早他一些发现对方，就说明于非体内的血液纯度更浓厚。

辰风却是感受到对方是魂魄之力，而龙飞和于非是感受到对方的气血之力，只有易峰一个人迷茫的不知所措。

随后三天的时间里，几个人紧赶慢赶，眼见前方就剩最后一座血墓的城池了。

“我倒要看看是谁，前面就要出血墓之城的领地，要是血墓的人，也该出现了吧，不是血墓之人，在我们踏出血墓的势力之后，也应该会出现。”

就在几个人好整无暇的进入城池之后，那道人影猛的显出身形，一袭青衫，手中不时的把玩着一朵黑色的莲花。

“应该就是辰风了，这次不知道大人要如何处置他们，把他背上的兵器取来也是不错的选择。”

说完，那个人往背后看了一眼，不一会，他的眼眸之中印着几道远远赶来的身影。

“唉，二妹果然没有前来。”

“大哥。”

“大哥。”

??????

在这个人感叹的时候，就听到耳边响起了几道声音。

“来齐了？”看了一圈，确定人到齐了，淡淡的说道：“这次要对付的那个人就是以前的那个辰风，他的实力也达到了战神级别，现在也就只有我到了战神级别，你们都在是圣域，不好对付。”

“大哥，我们五个人还对付不了他一位？”

“他的同伴之中，还有一名战神级别的家伙，而且，看他气息沉稳恐怕实力在二级战神，对了，通知大人了没有？”

“大人已经来了。”

就在这个人刚回答完，空中就响起了一道声音。

“这次，宗先做的不错，差点就让他们从我的眼皮底下跑掉了，那魔龙可是在我们这里受伤的，而且，还因为魔龙的原因死了不少的人，就连游凡也死在那场战斗之中。”

这几个人商量之后就在城外准备伏击辰风等人。

“把你背上的兵器交出来。”

就在辰风几人在大街上行走之时，一道清脆的声音从背后响彻了起来。

一道倩丽的身影站立在后面，一身白裙，手中背后背着一柄残破不堪的兵器，看上去像是一柄大剑。

“不知姑娘是何人，为何要我背后的兵器。”

辰风和对方对视的时候，居然看到了她目光之中的哀怨和思念之情，顿时大惑不解。

“我只要你背上的兵器，听说你背上的兵器是那魔龙骨骼打造而成的。”

辰风背上的兵器是由魔龙的脊椎骨，一颗龙牙加上那块陨铁打造而成的，要是有神兵排行榜的话，辰风的兵器绝对名列前茅。

“哦，的确是的，不过姑娘你出口就要我的兵器，我倒是很好奇，你到底是何人，为何要我的兵器。”辰风莫名其妙的看着面前的女子，一点都想不起对方是谁。

“小女子就是‘邪神’座下排名第二的水素。”

要知道水素的装扮一直都是火红的衣裙，手中持有长鞭的，而这个女子一袭白衣，背后还背有一柄残破的兵器，任谁都无法和那位水素联系在一起。

“水素姑娘，你要我的兵器是所谓何事？”

就在对方报出名号之后，辰风就暗暗的准备，只要对方出手夺取的话，手中的镰刀绝对毫不留情的斩下。

“那魔龙夺去了我最爱的人，也是最爱我的人的生命，我却没能为他报仇，魔龙是你们所杀没有错，你的实力现在也比我强大，杀我也不成问题，但是，我只是想要一块魔龙的骨骼放到他的坟前??????”

辰风听着面前哭的泣不成声的女子，一时之间，茫然无措，思索了半天，看着对方也是性情中人，虽说自己的兵器是可能给对方的，但是，辰风身上还有不少那头魔龙身上的东西。

“这枚利爪就给你了，拿去吧。”

辰风掏出一枚利爪，那利爪的锋利程度和玄铁相差不多，找人打造的话，一柄匕首，一柄杀人利器就会打造出来。

“你真的就给了我。”

虽说不是辰风背上的兵器，但是，一枚利爪也是不可多得的材料，水素也知道要对方的兵器，除非将其杀死，却没有想到辰风如此爽快的掏出一枚利爪交予自己。

“你，难道??????”

“修炼是为了什么？”辰风仿佛成了一名学究大师，反问了对方一句，直接就将对方问在当场，不知要如何回答。

“是为了永生。”

辰风完全照着那“武道”上面的东西，拿出来唬人，直接就将自己身边的几个人都给唬住了，一个个沉思了起来。

“虽说超脱万物，但是，有些东西还是要存在的，否则和行尸走肉有什么区别呢，你今天为了游凡而来，这人间的真情是修炼者最不能忘却的。我希望你记得，这枚利爪不是怜悯你，而是感谢你，谢谢你为我上了一课。”

辰风心中的大门突然就敞开了，他仿佛感受到来自大陆上最自然的修炼之法，在这一刻他的心神和世界的气息有了一丝联系。

“嗯？这是？”

在外面的牛武明显的感受到来自城池之中的气息，那种气息在遥遥的召唤着天地之中的能量。

“这不是其他人能搞出来的动静，肯定是他们几个。”

说完，牛武就飞快的飞向城池，越接近辰风，就越能感受到来自辰风身上传出来的那种浩瀚，博大，自然的气息。

“二妹居然也在。”

宗先跟随着牛武也来到了城池之中，立刻就看到那位女子。

“出现了。”于非在宗先出现的时候，说了一声。

龙飞抬起头看向空中的两人，在城池之外还有几个人影在往这边飞来。

“牛武？”

“嗯，你是何人？”

牛武看到龙飞，心中疑惑，好似在哪里见过。

龙飞在二三十年前，也是称霸一方，却被捕入狱，除了穆苏见过他，其余几大势力的人还真没有见到这位族长大人，当一族族长当到这样地步也的确可悲。



正文
第二百九十四章 此刃为三斩[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-10 00:05:51 [字数] 3005

龙飞看到对方不认识自己，就哈哈一笑，将此事揭了过去，站在一边不在言语。

“辰风，我们又见面了，这段时间你过的倒是不错，兵器也更换了。”

牛武看到辰风背后的兵器，双瞳之中透出的贪婪一览无余。

“多谢牛城主的惦记，我们现在要抓紧赶回雷霆，那边的魔族恐怕开始进攻了。”

“你回去也没有多大用处，因为，雷霆之城已经有半座城池沦陷了，就算你现在赶过去也不过是看着魔族收拾战场，还是留下来吧。”

最后一个字刚从口中蹦出，牛武右手就狠狠的在空中一握，只见他手掌紧握之处出现了一处裂缝，随后，只见牛武缓缓的将右手伸进裂缝之中，一柄双手长斧就被取了出来。

辰风看到牛武的做法，要是在以前看到的话一定惊讶不已，但是，辰风的实力也达到了战神级别，拥有撕裂虚空的能量，也有一处虚空可以存放东西，也就见怪不怪了。

牛武右手将兵器取出来之后，全身的气息立刻就改变了，一股不服输，不低头的刚烈气息从牛武身上传了出来。

“好，就这，值得我龙飞一战。”

都说龙族是好斗的种族，龙飞刚感受到来自牛武身上的气息，立刻就主动请缨，也不等辰风答应，一柄长戟就被龙飞从虚空之中拉扯了出来。

紫色的能量布满长戟之上，手掌挥动中，带起阵阵的呼啸声，那声音仿佛掺杂着龙吟之声，魂魄实力不强的人，听都这种声音，就会出现晕厥，严重的魂魄还可能直接离体。

“你是何人？”

牛武感受到那长戟上面传出的能量气息，心中大骇，那种藐视天下苍生的气息大陆上也只有一个种族和势力拥有，想到这里牛武脚步在空中缓缓地挪动了一下，手中的斧柄也紧握了起来，想到对方的身份，加上对方的实力，就开始在心中思索着如何摆脱这场战斗。

“你不来，我便去。”

龙飞将长戟取出来，就是为了和牛武一战，谁知道牛武反而站在那里不出手，心急之下，持长戟就扑了上去。

“接我一招。”

龙飞哪里知道对方心中所想，就算知道，这场打斗也仍然会继续的。

“叮。”

长戟和斧刃狠狠的撞击在一起，火星四射，能量不断的往外喷涌。

龙飞见对方一斧挡下了攻击，长戟一转，换了个方位，一戟狠狠的往牛武的面目戳去。

“砰。”

两兵相遇，实力相当，就连气力都相差无几，牛武清晰的感受到对面的龙飞实力不过是二级战神的存在，却可以和自己巅峰战神相抗衡，就算是天地能量开始不断的稀薄，战神级别的实力也降低了不少，但是防御力在那里，想到对方在二级战神就拥有这种恐怖的防御，对于对方的身份就猜测的差不多了。

“你是龙族之人？”

“哦，正是，不知有什么问题？”龙飞不经意的回复牛武的话，手中的长戟不停，仍然往前方挥去。

“你何必为了一名名不见经传的的小子，为龙族招来一个敌对的势力，岂不是得不偿失？”

“哈哈哈哈，这个牛城主多虑了，我现在不过是一名龙族的弃子，不用在乎龙族那边，我就是我，没有种族的牵挂，就算是城主大人将我斩杀当场，那边也不会出来一个人给我说上一句话的，你我打过一场再说。”

说完，也不给牛武回答的时间，身影就扑了上去。

“既然‘邪神’大人出手了，我们这些小卒子怎么可能还在这里观看呢，盛世怒莲。”

宗先话还没说完，手中的那朵黑色的花朵就抛飞了出去，只见那精致的花朵在空中滴溜溜的转动着，目标正是辰风，这一击却是打算速战速决。

辰风见识过上官婉儿使出过佛怒唐莲，看着对方抛飞出手的东西，就联想到了那件唐门的闻名的暗器，伸手在腰间一摸，戒指之中的弓弩就被辰风巧妙的取了出来。

“嗡，嗡，嗡。”

三支箭矢飞快的射向那多黑色的花朵，随后就听见箭矢撞击到上面，发出三声轻响，只见那三支箭迅速的将花朵推了回去。

“轰。”

在辰风和宗先的中间，那朵花朵猛的爆开，四散的花瓣飞散而出，根本就没有佛怒唐莲的那种美轮美奂，反而有一种残花败柳的感觉。

“噗嗤，哈哈哈哈，让我告诉你，什么叫做美轮美奂的花朵吧，不过宗先你能做出这样的暗器，实力也非同小可了。”

辰风看到对方那模仿佛怒唐莲制造出来的东西，脸上的表情实在是忍俊不已。

辰风在挥手之间，镰刀带起黑色的火焰在四周不断地灼烧着，宗先感受来自魂魄的颤栗，惊恐的看着辰风斩出上百朵美轮美奂的黑色花朵，那些花朵刚看上一眼，整个人的心神就沉醉在了里面。

“不好。”

宗先也是在战乱时期摸爬滚打过来的，意识特别警觉，心神刚陷入进去，就有所察觉，立刻挣脱出来，睁开双眼就看到迎面而来的镰刃。

“铛。”

宗先连忙往一边撤去身形，耳边就听见一声金属的摩擦声，自己肩部藏着的暗器被辰风的镰刀削掉，还带走了几块衣物的布块。

“爆。”

还不待宗先缓过神来，就感受到一股股能量冲击而来，自己仿佛变成了海浪之中的一艘小舟，随时都有翻船的可能。

“噗。”

在扛过那一阵的能量冲击之后，一柄冰冷的镰刀就斩了上来。

“嗖嗖嗖。”

只见三支袖里箭飞快的从宗先的衣袖中射了出来，接着辰风抵挡暗器的空档，宗先一步就退出了战圈，辰风手中的兵器攻击不到宗先。

易峰和于非早就被那几个名赶来的圣域阻挡住了脚步，否则宗先怎么也要留下一点伤痕下来。

“好，能逼我使出袖中暗器的人只有区区数人，你也算上一个。”

宗先赞叹辰风的实力增长的速度想，想当年辰风根本上不了台面的小子，被人追杀千里的家伙，现在，实力居然也达到战神级别。

“辰风，接招。“

宗先也不多说话，提醒了一句，双手如同摘星一样，甩出不知数量多少的暗器，只听见辰风镰刀挥舞之间，传出叮叮当当的声响不绝入耳。

宗先也不停留，手中的暗器甩出之后，身影就逼近辰风，两柄匕首迅速的出现在双手之中，狠狠地戳向辰风的胸膛。

“花影出现。”

“砰，砰。”两声，就见那对匕首狠狠的戳到了一朵黑色的花朵之上，辰风整个人被包裹在花朵之中，宗先的两柄匕首没有伤到辰风一丝一毫。

“万花残影。”

刚刚上百朵花朵没有给宗先造成太大的伤害，辰法呢个索性就使出了这一招，一招一出，漫天的黑色的花朵飘落而下，每一朵都是杀人利器，只要触碰到，就会引起连锁的爆炸。

宗先手中不断的甩出暗器，就见空中缓缓向宗先靠近的花朵不断的凋谢，却没有发生爆炸，但是，宗先有了前车之鉴，心中知道这花朵是会爆炸的，就不断的往后退去，目光却离开了辰风的身上。

辰风一闪而出，很快就到了宗先的背后，镰刀狠狠的斩了上去。

“不好。”

宗先刚感受到背后传来的攻击，根本来不及反应，双手往后一架。

“嘭。”

就见宗先被辰风狠狠的砸进了花丛中，辰风一见宗先被砸了进去，连忙大喊：“爆。”

“轰，轰，轰??????”

上万朵黑色的花朵不断的爆炸，整个城池在爆炸之中毁去了一半，水素看到这个场面，心中被狠狠的震惊了一下，随后，就握着那枚利齿，离开了，不知去了何处。

待能量散去，宗先凄惨的躺在地面之上看着空中的辰风，心中的震骇难以言语，嘴角不断的涌出鲜血，看样子是受了重伤。

“咳咳咳咳，你，辰风果然不简单，能走到这一步，我宗先佩服，不过，今天就算我死了，也要将你留下来。”

说完，宗先作势就要扑上去，辰风却抢先一步踏出，镰刀轻轻的放在宗先的脖颈之处。

“既然如此，我就送你一程。”

“噗嗤。”

话音落下，手腕用力，就将宗先杀死在当场。

一个战神级别的存在又再次陨落了一位，还不是和其余的种族对战陨落的，是内乱陨落的。

“‘邪神’你不是想要我的兵器吗，这把兵器叫三斩。”

辰风话音一落，整个人就投入龙飞和他的战圈之中，手中的镰刀挥舞之间不但的斩向牛武。

渐渐的牛武就吃不消了，很快就在龙飞和辰风的联手之下落于下风。

“辰风这里交给我，你不要插手了。”

龙飞本来打的正起劲，和对方难舍难分之时，辰风半路挤了进来，使得龙飞感受到对手在不断的被压着打，打的很不过瘾。

辰风听到这，就知道刚刚自己唐突了，连忙退下。



正文
第二百九十五章 大战血墓之城[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-11 01:11:00 [字数] 3044

龙飞看到辰风退下，手中的长戟更加卖力的向对方刺去。

牛武刚刚被辰风的加入，两人的合击给打了个措手不及，刚适应过来，还没来得及找辰风麻烦，辰风又抽身退出了，心中大怒。

右手持斧不断的抵挡着龙飞的攻击，左手在众目睽睽之下猛的插入虚空之中，在众人不解的目光之中，缓缓的从虚空之中拉扯出了一柄双手长斧。

辰风等人心中一惊，大陆上根本就没有传出牛武是使用两柄武器，不过随后一想，这牛武的称号是在几十年前获得的了，至从牛武被雷霆三城主从大陆上一路追赶到南泽之后，牛武就很少在世人面前出现，要不是牛武是一大势力的首领的话，根本就没有人会知道大陆上还有一位“写邪神”牛武。

辰风不由的想到，龙族族长龙飞和牛武二者相差不多，不过只是一个被捕入狱，大陆上知之甚少，另一个性格偏激，不愿和其余势力来往，这两大势力却一个占据大陆之南，一个占据大陆之东，还没有其余的势力前来插足，要不是妖族和魔族的出现，恐怕这两人在原地都不会挪下脚步，一个在牢狱里待到死，一个在南泽终老一身。

辰风却不知道牛武根本就是一个坐不住的人物，他现在的沉静，代表着未来的爆发，就和那火山一样，在积蓄着力量。

牛武怎么也想不到，辰风就好像是自己的克星一般，至从辰风和血墓之城有了交集之后，血墓之城和辰风的仇恨在不知不觉中不断的扩大着。

牛武看到辰风闪开身影之后，心中的怒火无从释放，只见牛武全身气血涌动，两手持双斧狠狠的斩向龙飞手中的长戟。

“锵，锵。”

就听见两声兵器相撞发出的声响，还不待众人反应过来，龙飞连连往后退出三步才止住身形。

牛武全力一击之力，居然强大如斯，辰风心中惊愕的想到，在辰风的眼中，龙飞双手因为刚刚的对抗而微微的颤抖着，就知道龙飞在刚刚的一击之中远远不是倒退如此简单，恐怕还受了一些轻伤。

“无关人士还请退去，我只是要找辰风有些私事，否则，斧刃之下绝不留情。”

“你我的战斗还没有结束。”

“那你就躺下休息去。”

牛武猛的一吼，直接将龙飞下半句话堵在嘴中，身影一动，双斧毫不留情的往龙飞斩去，斧刃之上附着的能量波动无比的剧烈。

“不好。”

龙飞双瞳猛的一缩，却晚了一步，牛武的速度非常快，在一吼之后，牛武就近身了。

“嘭。”

一股气浪就从龙飞和牛武之间涌了出来，一道身影被狠狠的砸向地面。

“嘭咚。”

待尘埃散去，众人看到站立在空中双手持斧的牛武，就清楚刚刚被击落下来的人是谁了。

“哈哈哈哈，龙族之人果然难啃，这也是我一直将龙族放在最后才啃的，但是，辰风，你杀我座下数人，今天不留下你，我牛武就弃去一身的实力，落地为凡人。”

牛武说完，也管辰风的意思，一只长斧就被抛飞出手，呼啸着斩向辰风。

辰风刚一扭身躲过袭来的飞斧之时，牛武身形一动，就落在辰风的身侧，斧刃狠狠的划向辰风的腰际，打算一斧将辰风拦腰斩断。

辰风见躲不过这一击，急中生智将镰刀手柄往地上一戳，耳边就传出一声巨大的声响，随后，辰风就感受到自己的身体不受控制的往后飞去。

牛武一斧劈飞辰风，紧接着一步踏出，将另一柄斧子握在手中，只见那柄斧子刚落在手中，就狠狠的抛飞出去。

辰风经过刚刚那一击，身形在空中根本找不到支点，稳不住身形，眼光瞟到飞袭而来的飞斧，只能将镰刀的刀面横起，当盾牌抵挡一下。

辰风刚做好动作，就准备迎接那柄呼啸而来的飞斧之时，旁边一道身影比自己的速度更快。

“砰。”

只见一柄大剑狠狠的斩刀那柄长斧之上，将它飞行的力道都给击散，那柄飞向辰风的长斧在这柄大剑的干扰之下，没有得逞。

“嗯？”牛武看了一眼出现在辰风身边的易峰，心中的杀意越发的强烈了起来。

“既然如此，我看你们拿什么和我抗衡。”

牛武怒吼一声，一步踏出，目标直指易峰，只见手中的单斧挥出，斧刃上面的力量撕裂开虚空，带着刺耳的啸声往易峰斩落而去。

“叮。”易峰不躲不闪，直接就迎了上去，以圣域的实力抗衡战神巅峰，两者相遇之后，易峰直接就被一斧狠狠的劈落下去，身形在半空中止不住的喷出一口血雾。

“上。”

其余的几名见到易峰从空中重伤落下，就准备前去捡便宜，哪成想到，易峰早有算计。

“就知道，放着你们在哪里根本就不能放心。”

“一剑斩天河。”

就在对方刚接近之时，易峰下落的身形，猛的止在半空之中，手中的大剑狠狠的斩出，一道匹练的剑气轰隆隆的从剑刃之处斩出。

根本不给那几个前来偷袭之人一点反应的机会，就将那几人淹没在剑气之中，从剑气之中传出几声惨叫之声，还伴随着兵器断裂的声线。

剑气在地面上斩出一道深深的沟壑之后，力量才缓缓的退去，只见刚刚那几个人之中只有两个人凄惨的站在原地。

那两个人正是“追命枪”许复和“留魂刺”吕风。

水素已经不知去向宗先也死于辰风之手，牛武座下十人只留下这两位了，他们哪里想到，在这南泽之地待久了之后，境界倒是提升了，但是战斗的经验还是以前的经验，身上还顶着一个战乱时期获得的称号，除此之外，他们完全不是易峰和于非的对手。

“下面就交给我了，哈哈，我就喜欢这样不出力的战斗。”

于非看到易峰身体已经开始靠着大剑的支撑才能站立在那里，就知道刚刚被牛武那一击伤的不轻，再加上刚刚一下子的爆发，易峰体内的能量和身体的承受力已经到了油尽灯枯的地步。

“接我一招，龙神的咆哮，吼！”

那一声从于非口中吼出，南泽里听到这一吼的野兽都匍匐在地。

“咳咳咳，好浓厚的血脉之力，这至少是龙族三代前的血脉之力才能有的能力，龙族的历史已经很久了，第一代和第二代已经不知道所在何地了，只有第三代，第三代出现的时间应该是诸神之战的前后，难道，大陆上还有诸神之战的前辈高人。”

龙飞被于非这吼直接给惊醒了，刚刚被牛武重重的击落下来，整个人直接就昏厥了过去，除了昏厥了，全身并没有出现大碍。

要是换做其余的人，恐怕刚刚那一击击中之后就是粉身碎骨都不为过了。

在于非面前的两个人还来不及做出防御姿势，于非一吼就从口中吼了出来，直接将两人的魂魄从体内推挤了出来。

魂魄在空中飘飘荡荡，就好像小舟在海面来回飘荡。

“龙魂爪。”

一道虚影的巨爪被于非使出，狠狠的握住两道魂魄，随后，两道魂魄在一声惨叫之后，双双化作能量，又融进了那虚化而出的巨爪，巨爪退回于非飞体内，于非全身一哆嗦，全身的气息比起刚刚又浓烈了一些。

“这招和我的火焰有着异曲同工之妙，龙族和魔族很多地方都相识，这两族，一族和神龙族有关的种族，一族是和魔龙族有关的种族，两者之间很多都相似，而且以前的历史两大种族都是属于妖族，这之间的情况恐怕已经遗失在大陆的历史长河之中了。”

辰风感受了一下于非提升了一些的气息之后，脑海中迅速的转了几圈。

“百花齐发。”

易峰刚被牛武一斧挑开，辰风见缝插针的使出一招使得牛武慌忙招架。

“爆。”

“血刃旋风。”

数百道血色的刃气从斧刃之上飞射而出，不断的斩到辰风释放出的花朵，辰风还没来得及喊出话，数百朵花朵一朵都不剩的被牛武的攻击消耗殆尽。

辰风一见到出现这样的情况，哪里想到牛武手段如此之多，从刚开始只是武技，到了最后，战技也层出不穷。

“不愧是令三大城主头疼的人物。”

辰风想到雷霆三大城主夹击之下，牛武绝对逃脱不了，但是，在数十年前，牛武就将这不可能变成了可能，不仅逃之夭夭，还在南泽占据了一片天地。

辰风话刚说完，就看到牛武好整以暇的踱步到另一柄长斧边，缓缓的将手掌落了上去，微微抬起头，双目看了一下四周。

“杀了我的人，就要留下点什么。”整个人在话音落下之后，就一步进入虚空之中。

“不好意思，我不会让你得逞的。”

辰风见到牛武遁入虚空，就知道牛武下一步想要干什么，连忙跟着进入了虚空之中。

牛武进入虚空之中，就准备踏出之时，只觉得背后的传出能量的波动，连忙回头，看到背后的出现的那个人，使得牛武大吃一惊。



正文
第二百九十六章 破魔一斩邪神退[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-12 09:19:00 [字数] 3012

牛武哪成想到辰风居然跟了进来，这是以前从没有发生过的情况，就在牛武惊讶之余，辰风也看到了前面的牛武。

“你居然敢追击进来，真是初生牛犊不怕虎，这里可不是外面，这是一处虚空，只有到了战神才有能力撕裂虚空，那是因为战神级别的肉身和体内释放出的能量可以抵御住虚空的撕裂之力，要是在这里战斗的话，你我都会死于葬身之地的。”

辰风以前也没有在虚空之中待过很久的时间，都是一下撕开之后，就快速的往另一处飞速而去，因为在辰风所阅读的书中，都叙述到虚空之力是十分神秘和强大的力量，就算是神祗都不敢在虚空之中逗留过久，否则，就永远的留在虚空之中。

在“武道”这本书里也记录到了关于虚空的说法，说这里是绝地，乃是最危险的地方，但是，虚空之上就是神界所在之地，在诸神之战之后也有不少天赋异禀，才华横溢的人物，实力也有到达战神巅峰的存在，在无奈之下，有一些人就打算横穿虚空地带前往神界之地，最后，那些人却没有再次出现在大陆之上，也不知道是到达了神界，还是死于虚空混沌之中。

而那些没有一同前往的战神级别也陨落之后，战乱时期就开始了，一些书籍和修炼之法在战乱之中流失，待几大势力稳定之后，修炼之法只有最大众的，最常见的那些修炼之法还存在，这也是龙纪大陆上一些人空有一身实力，却没有相应的功法，战斗力都十分的薄弱，这也使得大陆上修炼的风气并不好。

辰风听到牛武的呵斥，连忙用魂魄之力感受一下附近，就感受到来自外界的压迫之力，要是不快点从虚空之中出去，恐怕以辰风的实力，就要活生生的被虚空挤死，随着自己的抵抗之力减弱，那虚空的撕裂之力恐怕就会将辰风变成虚空之中的尘埃。

感受到来自虚空的力量，辰风就不敢耽搁，就准备往后外撤去，牛武哪里容得辰风退出。

“接我一斧，哈哈哈哈，本座也是在虚空之中第一次战斗。”

牛武自持实力比辰风高强，只要拖住辰风一会，辰风就会不攻自破，就会丧生在虚空之中。

想到辰风可能出现的结局，若是能将辰风直接斩杀就更好，牛武更加卖力的攻向辰风，出手的招式，招招致死。

辰风那里是牛武的对手，刚接上几招之后，辰风的双手就把持不住镰刀的手柄，身形也在不断的往后倒退着，随着两个人的战斗，距离刚刚那处虚空越来越远，渐渐的辰风居然感受不到来自虚空之外的气息。

“牛城主，我们被困在虚空之中了。”

“呵呵，那是你被困在虚空之中而已，放心，很快你就不用担心这个问题了，因为，你要死了。”

牛武得意的说完话，双斧狠狠的斩落。

斧刃在辰风的眼中不断的放大，自己的身躯却被对方的气息狠狠的锁定，使之动弹不得。

“嘭！”

双斧狠狠的斩到辰风的刀刃之上，发出一声巨响，辰风在这一击之后，口吐鲜血不断的往后飞去。

牛武看了一眼手中的双斧，居然看到双斧之上出现了豁口和裂纹，心中大骇，要知道牛武的手中的一柄兵器是精钢锻造而成的，一柄是天然精铁加上精钢锻造而成的，却双双在辰风的镰刀刀刃之下出现了破损。

“好兵器。”

牛武大喜，连忙奔向吐血倒飞而出的辰风。

“破魔。”

辰风看到牛武再次袭来，而自己已经失去了近一半的战斗力，千万不能让牛武近身。

一道漆黑的能量刃在这灰蒙蒙的虚空斩了出来，这能量之刃刚一斩出，两人所在的整个虚空都开始有崩塌的迹象。

虚空也是分有位面的，最低等的虚空位面就是那些可以用来储物的虚空空间，中等一些的就是战神级别撕裂开用来当做通道的虚空，往上的虚空就是包裹着龙纪大陆和神界的虚空，再往上就是包裹着龙纪大陆和神界之位虚空的虚空，层出叠见，无人知道虚空的尽头是什么，也许回到最初的起点，也许是另一片天地。

总之，虚空是神秘的所在，也没有人愿意拿生命去开玩笑，去选择探索虚空。

牛武的脸色浮现出惊讶，惊恐的神情，他完全想不到辰风在重伤之下还能使出这样威力巨大的招式，就算辰风没有受伤，以一名一级战神也不可能使出这样的招式。

牛武清晰的感受到自己的身躯被辰风锁定在原地，这一击仿佛要硬抗，看着那漆黑的能量刃，感受到那能量之刃上传出的杀戮气息，牛武那颗天不怕地不怕的心终于有了些退缩。

“这不可能。”

能量之刃狠狠的斩下，虚空不断的扭曲着，不时的出现裂缝，不慌不忙的落到牛武架起的双斧之上。

在外面，易峰等人看到空中的空间开始扭曲，不断的有裂缝出现，能量在裂缝出现之后，就开始不断的往里面吸收能量。

“轰。”

一声巨大的闷响，从虚空之中传了出来，随后，人们就看到一条直贯天地的黑色能量穿了出来，一道人影就在那黑色的能量之前，黑色的能量所过之处，一切都化为虚无。

易峰几人也被黑色能量释放的余波袭击到，身上的伤势也加重了一些。

要是辰风在大陆上使出这一招的话，根本就不会出现这样的情况，但是，在虚空之中就另说了，要知道虚空之中的压力都是能量造成的，当能量浓厚的如同雾气一样的话，所使出的战技不知要比起以前大上多少倍。

待黑色的能量消散缩回虚空之后，人们就看到原本的城池，已经成了一处戈壁，没有任何的生息。

一个人影站在远处喘着粗气，全身衣物尽碎，手中还握着两截棍棒。

仔细一看，那个全身浴血的人正是牛武，那手中的棍棒根本就不是棍棒，而是那两柄长斧的手柄，辰风的这一击直接将牛武击伤，还毁去牛武的兵器，可见威力非比寻常。

“好可怕的战斗力。”龙飞看着那刚刚还面水背山的地方，直接成了一处戈壁，这要是放在以前，放在诸神之战的时候，并不是什么稀奇的事，随便拉上一位神祗都能做到。

但是，时代不同，现在龙纪大陆上修炼之法十分稀缺，别说这样的攻击了，就连一些等级问题都还处于混乱的状态呢。

“噗，好小子，这一击真可怕，不过，你在释放出这一击之后，还能逃脱虚空吗，算了，今天回去养伤。”

牛武也不理会易峰等人，说走就走，也不踏入虚空，就御空而走，那一招使得牛武目前不敢随便踏入虚空。

“刚刚那一招是辰风释放出来的。”易峰和于非都惊喜的说道。

见到牛武在这一招之下退却，本来人们还在为辰风进入虚空之中，和牛武在虚空之中大战有危险的时候，牛武就被轰击了出来。

“我要出去，不要关闭，不要??????”

辰风释放出那一招之后，全身仿佛失去了气力一般，挣扎着往前面被轰击开的裂缝走去，但是，事与愿违，辰风速度实在是太慢了，在辰风眼中，那虚空裂缝越来越小，最后在辰风绝望的眼神中合拢在一起，辰风顿时失去了和外界的联系。

“虚空裂缝合上了，辰风怎么还没有出现？”易峰看着眼前的虚空合拢在一起，连忙问道。

“不好，恐怕辰风也受伤了，刚刚没出现的话，就说明辰风人还在里面。”

“什么，那只有靠他自己打破虚空走出来了。”

“也只能是这样了。”

“我留下来，你们回去看上一下魔族的情况，而且，那牛武就算对付我的话，我还能逃脱。”

龙飞见易峰和于非急切的要前往雷霆之城，就主动的接下了这个活。

“好，多谢龙城主了，我们走。”

易峰见辰法呢个一时半会也出不来，就带头飞向雷霆之城的方向，于非也和龙飞告辞，紧跟着易峰往雷霆飞去。

就在于非和龙飞飞往雷霆之时，对抗魔族的战斗进入了白热化，雷霆攻下一半之后，被人族顽固抵抗所阻挡，魔族觉得雷霆再攻打下去没有太大的意义。

兵力开始往武家的势力分摊而去，武三颠在战斗中被三名魔族强者围攻，大战三天三夜最后死于那三名魔族强者手中，雷霆之城三城主只剩下一位大城主了，二城主“风雷手”风尤在雷霆之战中受重伤，最后，拖着重伤之身打斗，被魔族斩杀在雷霆城池的战斗中。

“杀啊。”

人族和魔族的尸体不断的增加着，武家势力没有雷霆之城那样的城墙，打斗起来比起雷霆还要艰苦和惨烈，要不是北边的妖族被巧妙的平定，使得穆苏和云殇抽出手前来帮忙的话，西边就会全部沦为魔族的地盘。



正文
第二百九十七章 大势已去，天下定[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-13 23:45:23 [字数] 3073

武家的地盘很快就被魔族大势的瓜分过去，而且速度之快是所有人都所料不及的，本来，魔族正打着雷霆之城，已经吞下了雷霆一半的地方，在城池中胶着的时候，魔族突然来了个大转弯，迅速的往武家袭去。

短短的数十天的时间，武家的势力缩水了三分之一，就连燕殇城也被卷入了战火之中。

“既然我们能将妖族击退，魔族也在话下，是不是？”

“是！”

就见燕殇城外那些魔族人头攒动，不断的呐喊着，燕殇城的城墙都无法抵挡住那些魔族兵马带起的尘埃，从城里往外望去，尽是沙土飞扬，在尘土不断飞扬的地面是一队队魔族的士兵在往前推进。

城池里，萧千殇在不断的鼓动士气，燕殇城比不上那雷霆之城，没有高耸的城墙，也没有雷霆三大城主那样强者坐镇，就算那雷霆有三大强者坐镇，在对抗魔族的战斗中也相继陨落了两位，可见魔族的势头有多么的汹涌。

“为了亲人！”

“为了亲人！”

“为了燕殇！”

“为了燕殇！”

“为了佣兵的荣誉！”

“为了佣兵的荣誉！”

“为了龙纪大陆！”

“为了龙纪大陆！”

“杀啊！”

“杀啊！”

在萧千殇的带领之下，众人立于城墙之上看着不断接近的魔族，他们心中在激励的口号之下，已经忘却了害怕，忘却了恐惧，只有一腔热血，等待着扑入战场，奋勇杀敌。

“那边穆城主和云城主已经做好了准备，只要魔族一开始进攻，他们就会立刻包夹，只要燕殇城能坚持两个时辰，两个时辰魔族没能攻下燕殇城，他们就输了，攻下的话，这大陆上的局势就很难说了。”

萧千殇心里明白，这魔族只要攻占下燕殇城，附近的城池都逃脱不了被占据的结局。

一旦这一片被占据的话，雷霆之城就彻底被孤立了，那个时候再反扑雷霆的话，雷霆恐怕就落于魔族之手，到那个时候，魔族的的爪牙就可以不断的往大陆上延伸，直至大陆归于一家。

“放。”

随着萧千殇的一声令下，漫天的箭矢不断的飞射而出，密密麻麻的在空中织出一张大网，往袭来的魔族部队笼罩而去。

魔族之人全身的鳞甲都从肌肤之下钻出迅速的覆满全身，入耳的都是箭矢落到鳞甲上撞击出的清脆声响，如同金石翠玉般的声响，十分的悦耳。

只有很少的魔族被箭矢射伤，却没有一个被箭矢射死，队伍的步伐不减，浩浩荡荡的冲击燕殇城。

“轰，轰，轰??????”

在萧千殇的注视之下，城墙不断的摇晃着，一个时辰之后，城墙在魔族欢呼声倒塌，人族这边脸色立刻就变了颜色。

眼见大局就要定下的时候，魔族的后方出现了骚乱，穆苏和云殇带着队伍势如破竹的往燕殇城池赶来，这两个人可以算得上龙纪大陆上实力拔尖的存在了。

在这两人的带领之下，队伍很快就突进了魔族的中心，顿时打乱了魔族的步伐，魔族处在进退两难的地步，面前城墙倒坍的燕殇城也不是一会半会就能攻下来。

“全力攻击燕殇城。”

看到穆苏和云殇所到之处，所向披靡，魔族与这两人相遇，立刻就溃不成军。

几名魔族强者就围了上来，想要将这两人阻止下来。

这两人都不是好惹的，几名战神级别的都无法拦下穆苏和云殇的步伐，穆苏在前面拳头开路，云殇落在穆苏身后，以剑法辅助，这两人组合起来，直接就大杀四方，一点都不手软。

穆苏一拳之下，必重伤一名妖族，随后，云殇的长剑就划了过来，速度之快，就连对手都只是看到眼前一抹雪亮的光芒划过，自己的生命就被云殇手中的长剑剥夺了。

前面攻打燕殇城飞魔族看到后面乱成一团的队伍，加大对燕殇城池的攻打。

萧千殇带着人马已经龟缩在城池的中间了，剩下的就是巷战。

在巷战中，魔族身体有着无与伦比的优势，人族相对处于劣势。一阵对战之后人族防守的范围越来越小。

“不能在这样下去，否则，就算这场战斗胜利了，我们也剩不下多少人了，燕儿，你带着一半人们从后城门出去。”

“萧哥哥，我不走。”

“你先带着队伍先去，我来拖延一会，要是我们一起退去，会魔族看到的，放心，过去之后，立刻把大门关上，这次，就把这些魔族之人逼死在燕殇城里。”

待萧千殇把自己的想法和诗燕说清楚之后，诗燕才带着一半队伍往城池的另一处城门奔去，苏雪和上官婉儿也跟着诗燕而去。

在这个时候，萧千殇突然听到远方传出一道爽朗的笑声，就见一道剑气从天而降，迅速的将面前的两名妖族斩杀。

“千殇兄，我们赶来的还算及时吧。”

“易峰兄。”萧千殇看到空中出现的两人，正是从南泽火急火燎赶回来的易峰和于非两人。

只见，易峰收手持大剑缓缓的落了下来，身边的于非手中的长戟已经不是只见原先用的那柄，而是一柄发着微微金色的长戟，加上于非是龙族人，体内的紫色能量布满长戟，整个兵器在紫色中绽放出一朵朵金色的花朵，也可以说金色覆满着紫色的雾气。

“好兵器。”

萧千殇感受那兵器上面的气息之后，就感受到体内有一股浩然正气在来回的激荡着。

“呵呵，先解决眼前事，我们再叙旧。”

易峰和于非也不好说起辰风的事情，现在还在战斗之中，这两个人本是要赶往雷霆之城的，路经燕殇去，发现了燕殇打的不可开交的局面。

“好，只要坚持一会，那边的队伍就会将魔族夹击在中间。”

萧千殇和两人会合，三人之人，将魔族的步伐抵挡住了，魔族圣域级别的强者大多数都在后方和穆苏等人纠缠着，当前锋的圣域强者没有几位，却刚刚好被萧千殇等人平分掉。

“不好，这样下去迟早会坚持不住的。”

一名魔族战神级别的看着战场，心中就知道情况不妙。

“我们撤退。”果断的发出命令之后，却被一群魔族之人质疑。

“谁敢反对，就死，或者你们自己留下来对抗人族，不要忘记以前我们魔族是怎么被封印起来的。”

这一句话一出，所有反对的魔族之人都不再说话，魔族还在城池中的战斗，突然停止，快速的往城外退去，如同潮水退下去一样。

魔族也不在往其余的地方扩张，而是开始往一处聚集。

“人族领袖出来一位，我们魔族弃战。”

这话一出，魔族之中好斗分子刚要跳起来反驳，于几名强者的眼神对视之后，就乖乖的站立在那里。

“你们要怎么说？”

“我们和那妖族一样，千年之内不再进攻人族的领地。”

穆苏和云殇对视了一眼，心中都从对方的眼中看到了放虎归山的意味。

“你们若是不答应的话，我们魔族族人就算死到最后一人，流光最后一滴血，也会奋战到底的。”

“云宗主，穆城主，辰风还没有回来呢。”

“哦，我也听你说起过，辰风是新任魔族族长，不过现在他在哪里？”

穆苏听到萧千殇感到身边说的话，心中一喜，辰风的为人，他也算了解一些，再加上萧千殇和其关系非比寻常，这魔族的事情还真的可以那样解决。

“也罢，你们退回西海滨，千年之中不能随意发起战争。”

“哼，我魔族怎么说也是八大种族之一，这中背信弃义之事，还不如你们人族呢。”

只见那些魔族临走之时还说出一通让众人大骂的话语。

“这场大战就这样结束了？”

易峰刚感受到自己全身的血液刚活动起来，战斗就结束了，还没打过瘾，对方就走了。

“这场大战已经打了两个月了，雷霆之城已经残破不堪了，你们一去就是五个月，还说呢，对了，辰风哥呢？”

“还在血墓之城，不知道现在什么情况了？”

待易峰和于非将事情的经过说给萧千殇听过之后，萧千殇顿时火冒三丈。

“岂有此理，真是岂有此理，不来帮忙就算了，还在背后使坏，这牛武实在是??????”

“萧兄弟，怎么了，什么事发那么大的火气？”

云殇正和穆苏并肩看着魔族大军的离去，就听到背后传出了萧千殇的怒吼声。

“事情是这样的??????”

“好一个牛武，那龙族不前来就罢了，刚好这件事情圆满结束了，也改找他算一算账了。”

武三启远远的说道，他的哥哥“武痴”武三颠，死于雷霆之战中，不得不说，魔族里面强者如云，要不是魔族身上的封印没有解开，大陆早就落到魔族的手掌之中，那妖族数量太少，加上妖族好多都是实力高强，但是却憨厚朴实，在诸神之战中，妖族最后是自我封印起来，虽说都是封印，但是魔族却是被灵族的族人，那位号称“光芒之神”封印了起来，而八大种族中的一些种族，也是在那个时候仿佛蒸发掉，消失不见了。



正文
第二百九十八章 血墓的覆灭[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-14 23:48:27 [字数] 3178

魔族果然守信，灰溜溜的回到西海之滨落户扎根，西海之处是不错的地理位置，而且还临近海洋，要是没有野心的话，在西海之滨也可以安居乐业。

“这次，要不是那些愚蠢的妖族早早的投降，这片大陆早就是我们两族的了。”

“那些妖族都是靠着那化形池强行化形的，在灵智上不如人族，又被人族一下给打蒙了，才退了下去，这次天时地利人和都不在我们这边，千年以内一定要让族人摆脱被封印的困扰，待千年之后，这龙纪大陆还是逃不出我们魔族的手掌心的。”

魔族的那些族人多多少少都有些唏嘘，悔恨不已，这样的梦想却要延长到千年之后，一些魔族的心中就起了波澜。

“要不，我们现在立刻就回去攻击雷霆，绝对立马就拿下。”

“坐下，我们魔族之人不屑做那些宵小之事，要是谁敢去做，不仅逐出族群，还要斩杀视众，永绝后患。”

几位强大的战神级别齐齐怒吼一声，将那些刚从座位立起身影的激进份子压在座位之上。

在魔族商讨的时候，萧千殇也坐在燕殇城主府中听着易峰和于非的描述。

“穆城主，云宗主，不知二位？”

“随你走上一趟便是，这牛武实在是太不像话了，在大陆上人族的安危受到威胁的时候居然做出这样的事情，不管有什么个人恩怨，也应该在战后解决。”

“我赞同云宗主的说法。”

雷霄双鬓白发，在其两位兄弟死后，本来行为就有些乖张，在头发愁白了之后，性情更是大变，这次前来也是应了武三启的邀请，当他拿到邀请函，看到上面牛武两个大字之后，一股邪火就从心中窜了出来，这怒火一发不可收拾。

“那么事不宜迟，萧团长的好友还在血墓之城的势力范围，我们现在就出发，前去和牛武交涉。”

在这一刻，萧千殇身份的地位进入了大陆上的强者的眼中，也拥有了说话权利，在大陆上有了一席之地。

几个人都不是拖泥带水之人，这边刚商议往，立刻就动身前往血墓之城。

“萧兄弟，辰兄和牛武在虚空之中大战了一番，最后，牛武被一道能量狼狈的斩出虚空，直到我们动身回来，辰兄都没有出来。”

“也不知道辰风哥现在怎么样了？”

萧千殇听到易峰在耳边说的话，心中不由的一紧，要知道虚空之中都是战神级别才能触摸到的禁地，在虚空之中，战神级别也只是用来作为一个临时的快速通道而已，没有人会留意虚空里面有什么。

而且，别的不说，就拿那虚空之中的挤压之力来说的话，没有一位战神级别的存在心中不感到颤栗的，恐怕在里面带上一段时间，都不用其他人前来袭击，就葬身在虚空之中了。

萧千殇听完之后，立刻加快身形，往前方飞去。

武家离血墓要是靠飞行的话，足足要五天的时间，但是，若是步行的话，恐怕得半个月。

在萧千殇急切的心情之下，众人的步伐都提高了起来，五天的路程，硬是缩成了是三天，本来，萧千殇以为自己很急切的，但是，就在其叫累的时候，雷霄一马当先的就超过了自己。

“不能停下，速度前去。”

“看来，其余两大城主的死对于雷霄来说，是非常大的伤害。”

萧千殇在很小的时候，就从其父亲萧木口中得知了雷霆和血墓的仇恨，那样的仇恨就和血墓跟辰风的仇恨一样，都是面子问题。

“前面就是血墓之城的势力范围了。”

众人看着前面零落的城池，南泽之地是富饶的地方，这里面的人都不愁吃穿，在整个大陆上发生战斗的时候，这里面却是安宁无比。

“倒是一处不错的地方。”

“不错，那北大山被妖族占据了之后，这南泽之地就是不错的修炼之地。”

穆苏看着南泽里面的那些飞禽走兽，对于这处地方还是很满意的。

“牛城主，有贵客临门，还不出来迎接？”

穆苏爽朗的一笑，声音直接就落到城中，所有的人都听到这道爽朗的声音。

“哈哈哈哈，‘战神穆’和‘落云剑’的面子，老夫还是要给的，但是，其余的无关人员就请退下吧。”

“哼，牛武，老夫前来，你不出门相迎，还恶意驱使我等退去，这要是传出去对于你牛武，牛城主的声誉有损啊。”

雷霄眉头一皱，双目之中的怒火都要喷涌而出，恨不得立刻下去大开杀戒。

“牛城主，这话就不对了，我身边的人物可没有一位是无关人士。”

穆苏刚说完，就见到一个人影从不远处飞来。

“龙城主，好久不见了。”

穆苏和龙飞也是不打不相识，两者的势力范围还有些交接之处，这两位城主，在几十年前，战乱的时候，就相识了。

“唉，过去的就不说了，辰小友进入的虚空地点在这不远处，但是，却根本没有人走出来，莫非是从其余的虚空走了出来？”

“这个也不无可能，而且，那虚空还通向一个地方。”

云殇想了一会，就将自己所知道的说了出来，这样的话语一出口，其余的人都呆立在当场，就连雷霄也不例外。

“这么说的话，只要击碎虚空，就能达到那神界？”

“没错，这是我和穆大哥用了十多年的经验得知的，虚空就是神界和大陆之间的隔膜，只要跨过这层隔膜，就会立刻到达神界了，最近的路程就是从天上走，越过罡风区，就应该可以到达神界了。”

“此话当真？”

“句句属实。”

“好，这件事一结束，我就去看上一看。”雷霄本来灰暗的双目再次迸发出炽热的目光。

就在众人在空中听着云殇所说的东西，这些东西也算得上是诱饵了。

“老夫很想知道，越过虚空就能到达神界，这件事，云宗主不会欺骗我吧？”

一道魁伟的身影缓缓的从城池之中飞临而来，全身的气息和云殇身上的气息遥遥的对抗着。

“好强！”

牛武扫过空中的众人，目光很快就落在云殇和穆苏的身上，这两人给他很危险的气息，作为一名战神巅峰的存在，有危险的气息意味着对方的实力比起自己还要高上很多，比起巅峰级别的战神来说，高出实力，就意味着对方可能已经到达了半神的地步。

“现在，我们要和你说的事情，是关于一位修炼者的下落。”

“你是说辰风？”

牛武再次看到龙飞、易峰和于非，就知道这些人前来的目的。

“这个，我不清楚，我们在虚空中大战了一场，最后，我被其一刀斩了出来，随后的事情，我就不清楚了。”

“那么，我问你，在他们路过此地，还表明了要前去雷霆之处帮忙的时候，你为何阻他去路，还出手杀他？”

“我和他积怨已深，杀他不足为奇，倒是你又是何人，也配于我说话？”

牛武看着刚刚问话的萧千殇，满脸的不屑，对方的实力才不过是二级战圣的实力。

“直接开打，还跟他废什么话，在大陆上人族的安危受到威胁的时候为了个人恩怨，而顾大局于不顾，于大陆而不顾，于人族存亡而不顾，不管有什么个人恩怨，也应该在战后解决，所以，老夫认为牛武当杀。”

雷霄恶狠狠的看着对方，手中的兵器开始微微的露出雷光，就待进攻。

“口口道义，好，老子就让你们知道，我为何被称为‘邪神’。”

牛武的双斧已经在和辰风的一战之中毁去，话音一落，就赤手空拳的往雷霄袭去，雷霄这些年下来，实力还只是二级战神。

牛武身形一动，穆苏和云殇眉头紧锁，就听到穆苏大吼一声：“牛武，尔敢。”

牛武的身形动了，他的身形仿佛扔进水潭中的一枚石子，立刻就激起了层层波澜，看似身形是扑向雷霄，目光却是落在萧千殇的身上，牛武在一会的对话之中就看到，这些人物的前来和萧千殇脱不了关系。

“找死，在我云殇面前还敢如此！”

云殇立刻就看出牛武的企图，大吼一声，背后的剑就呼啸着出手，云殇一动，天地之间的云风都跟着云殇的脚步而动。

“风起云涌。”

只见云殇手中的剑气脱离剑刃斩出，这一剑一处，牛武出手的速度不由的减缓了一拍。

牛武的减缓，使得剑气从面前狠狠的斩过，带走几根发丝，那剑气之上凌厉的剑意，刺着牛武的肌肤。

“云殇果真不简单。”刚想到这里，一拳就狠狠地落到牛武的胸口之上。

“嘭。”

只见牛武被这一拳狠狠地击落，身形还在空中，就再次被雷霄的攻击击到身上。

本来，牛武的实力，就被云殇和穆苏狠狠的压制着，对方的人数又众多，自己又是孤军作战，落败的速度简直就是牛武生平第一次。

“哈哈哈哈，笑苍天绝我命，今日之事看来是不得善解了。可惜了，可惜了。”

牛武凄惨的对着空中大吼，满嘴的鲜血从口中奔涌而出。

“老子就算死，也不会落在你们手中。”

话音一落，牛武挥手之间，一道虚空出现，身形一动，就进了虚空中。

“老子先去探探路，你们就在这里等着消息吧，哈哈哈哈。”

随着虚空裂缝的关闭，牛武就从大陆上消失了，这血墓势力就土崩瓦解，大陆之上七大势力只剩下四大势力了。



正文
第二百九十九章 惊天一声雷[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-15 23:43:00 [字数] 3075

雷霄看着牛武进入虚空之中，恨不得立刻追上去，将其斩杀在当场的，但是，由于虚空之中的战斗，雷霄不知道是什么样的情况，不得不按捺住心中的杀意。

“这牛武要是活下来，突破那一层的话，也是一个了不得的存在，萧团长实在是不好意思，这件事没有完美解决。”

“哪里的话，我还要感谢各位大老远的随我前来，虽说，还没有辰风哥的消息，但是，我相信辰风哥一定能渡过最困难的时期。”

萧千殇看着牛武消失的地方，心中有着一种说不出来的惆怅。

“这里的领地我们可要好好的商讨一番。”武三启和雷霄的想法是一样的，想要将牛武留下来，却没想到牛武居然如此果断的进入虚空之中。

随后的几个月里，南泽之地被彻底的瓜分掉，武家整个家族都牵了过去，就连燕殇城也不例外。

“这次，我们燕殇城将建在那武宗的遗址之上，不知道武老有什么建议？”

燕殇佣兵团和叶家的人浩浩荡荡的往那武宗的遗迹走去，一路上，易峰和于非也将叶家三长老的事迹也说给了叶家听。

“这不可能，叶三叔是不会做出这样的事的。”就算叶小虎已经是有家室的人，还没有脱去跳脱的性子。

叶小岚也不敢相信以前那个为人和善的叶三叔会变成那个样子，再联想到那个时候叶三叔前去抵挡野兽的兽潮，在那之后就再也没有回来，也不知道是死是活的，但是，向后倒兽潮那恐怖冲击力，所有人都在心中认定叶三叔已经死去。

“当时，还听到那个叶家三长老说，是辰风毁去他的一只手臂。”

“手臂，莫非是他。”

苏雪本来正和上官婉儿担心辰风的下落之时，冷不丁听到这句话，立刻就想起了那那群黑衣人首领的一只手臂就是被辰风毁去的。

“叶三长老是那群黑衣人的首领！”

“叶三叔怎么可能是那群黑衣人的首领。”叶小岚开始反驳苏雪的判断，在叶家人的心中，叶三叔的为人都是无可挑剔的，对所有人都是和蔼可亲的，正想着，突然，叶小岚想到了一个疑点，那就是叶三叔的行径捉摸不定。

“不可能的，不可能的，叶三叔不会是那个人的。”

“总之，先到那武宗的遗迹再说吧，那个人是不是叶三叔已经不重要了，总之人已经死了，一切东西都归于尘埃了。”

萧千殇不由的摇了摇头，心中还不由的埋怨其辰风，就连失踪了，还给自己留点事。

当宗人来到那武宗的遗迹之时，武老立刻翻身下马，对着这片土地深深的磕了三个头。

“没有想到，我武秦还有回来的这一天，在大陆上我无时无刻不在思念着这片地方。”

其余的人看到面前足足有三个雷霆之城面积的遗迹，心中无不震惊，遗迹的雄伟和透出的气势，都是大陆上其余势力上无法匹敌的。

“好，燕殇佣兵团就在这里安家落户，大家抓紧整理遗迹。”

时节正是春暖花开时，但是，在武宗的遗迹之上没有这样的景色。

龙纪大陆四十年春，妖魔乱世结束，魔族也退败，同年春，血墓之城城主牛武遁入虚空之中，下落不明，从此大陆上血墓除名，成为了武家之地，雷霆之城却是原本的领地加上武家的领地，云殇和穆苏没有染指这大陆上的纠纷。

看着是一块香甜无比的大蛋糕，但是，一旦到了兵戎相见之时，领土太过接近，也是非常的不利，几大势力在商讨之后，都放弃了中间那块肥肉。

在东西边有海，南边是沼泽之地，北面是拥有“亿万大山”之称的山林，只有中间那块地方是四周平原，属于易攻难守之地。

很多人都看到这一点，才选择放弃中间的那块肥肉，却是让雷霄捡了个便宜。

大陆上的局势在妖族和魔族相续退下舞台之后，就恢复了大战之前的平静场面。

“呼，呼，呼??????”

落云峰之上，一个人迎着紫日，坐立在青石之上，不断的吸纳吐息，全身的气息震荡不停，天空东际刚升起来的紫日，在这个人全省气息带动的云朵之下慢慢的被掩盖住光辉。

“要开始了。”

穆苏等人远远的看着那端坐青石之上的人影，见到其双眸睁开，剑气从双眸之中迸射而出。

“这也是在情理之中的事情，不过想想还真是羡慕啊。”

武三启看着那道人影，满脸的羡慕之情，就连身边的一些人也点头不已。

“这可是大陆上龙纪史书上第一个渡雷劫的人。”

穆苏看着那个人，那个人长发随着风不断的摆动着，一身白衣之上都布满了露水，他丝毫没有察觉。

“要来了吗？”

抬起头，那俊朗的脸庞，虽说已经有近四十岁了，但是，云殇仍然是一位美男子，只见他抬起头，望向空中。

在空中，刚刚还是晴空万里，很快就布满了乌云，风声呜呜的吹响着号角，整个空中的云朵在空中不断的旋转着，聚集着。

云朵中央电闪雷鸣，一股危险的气息在里面不断的酝酿着。

“这就是雷劫。”

萧千殇的实力在武宗那片天地之下，突破到了战神级别，这次也是应了云殇的邀请，前来观看渡劫。

很多强者都收到了云殇发出的邀请函，听到渡劫这样的词语，整个大陆都轰动了起来。

多少年了，多少代人，都没有见到过渡劫的事情出现，而现在大陆上居然还有人可以做到这一步，所有知道消息的人都蜂拥而至，整个落云风附近都挤满了人。

就在大家焦急等待的时候，天空之中的云朵突然就停止了旋转，人们立刻就感受到附近刚刚还像是狂风暴雨的前兆，现在却是那狂风暴雨过后一样的宁静。

“来了。”

穆苏感受到自己心神一阵的跳动，就立刻知道雷劫来了，一个人的实力达到了一定等级之后，在一定的范围之内，天地间能量的变化都会引起感触的变化。

就在穆苏的话音落下，一道手指粗细的白色闪电就劈落了下来。

云殇轻松的接下了这道白色的雷电之力，用其淬炼了身体的杂质，使得自己肉身力量更加的强大。

在接下这道闪电之后，还不待云殇喘口气，天上刚刚因为雷电落下而停止云朵还在不断的旋转着。

众人心中都有同一个想法：“怎么还有？”

一道赤色的雷电就落到云殇的身上，中间停歇的时间更长，随着就跟着一道橙色的闪电就落了下来。

一道比一道时间要长，而且，颜色也不一样，威力越往后越惊人，直至第九道黑色的闪电结束之后，大家才看到站立在青石之上的云殇。

云殇手持长剑，作斩天的动作，所有人都被那闪电晃晕乎了，待乌云散去，众人才看向云殇。

一阵风过，云殇脚下的青石顿时化为飞灰，随后就见，云殇手中的长剑也节节断裂，碎成指甲大小的碎片。

“噗。”云殇吐出一口鲜血之后，直挺挺的就要倒下。

一道人影飞快的落到云殇的背后，双手托起云殇。

“好家伙，全身还带着雷电之力，云老弟你可是龙纪大陆史书上记载的一个渡雷劫之人。”

穆苏看到云殇身形到地，就一步踏出，扶住云殇的身躯。

“居然有九道雷劫，太恐怖了。”

“是啊，本来还以为只是一道雷电呢，那雷电越往后，威力就越大，虽说，给你调息的时间也相对增多了，但是那雷电的威力还是非常可怕的。”

一群人在看到云殇渡过雷劫之后，生死不明的在穆苏的怀中，都唏嘘不已，对于修炼之道上的艰辛也上升了一个层次。

修炼倒是无所谓，问题是，一但实力到了一定程度，雷劫必须是要渡过的，渡不过，可能就落得身死道消的地步。

但是，一旦不修炼的话，寿命也是有极限的，到了那个极限要想活命，只有使自己进入更高的层次修炼才行。

“修炼之道，路途艰险，但是，一旦雷劫渡过，就是成神之日，要知道，成神意味着寿命，意味着不生不灭。”

穆苏见到一群人沮丧的表情，立刻就加上一句，才让那些心志不坚定的人对于修炼之途再次燃起了希望。

穆苏的话倒是没有错，但是，要知道，龙纪大陆不管是大陆还是神界，都是在一个空间之中的，一旦空间毁去，所有人都会随着空间的毁去而消失。

但是，一处空间的毁去，最少也是很久以后的事，那时间已经无法计算，说是不生不灭也有些牵强，就算成神也会在战斗中死去，当然，安稳的生活的话，是可以活上很久的。

一些人，也在穆苏的鼓动之下，开始了修炼之道，这样的事情也成了大街小巷的饭后闲谈的话题，说书之人也会不时的说起这件故事，龙纪历史上第一位渡劫之人的名字成了无人不晓的名字——云殇。

史书上游这样的一段话：龙纪四十二年夏，天空乌云密布，整个落云风人山人海，为的是一睹云殇的渡劫。



正文
第三百章 相续渡劫[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-16 20:05:36 [字数] 3137

“云老弟，你可算是醒过来了，你在渡过那雷劫之后的三天中仿若死了一般，就连气息都细弱如丝。”

“穆老哥，你就别说笑了，我可是差点就没能扛过雷劫，没想到雷劫居然有九道。”

“白赤橙黄绿青蓝紫黑，这九道雷劫，每一道都是一种颜色，而且一道比一道威力大，那最后一道的威力，都能使在数里之外的我心神紊乱。”

穆苏想到那一道漆黑的雷电落下之时心神中的触动，那样的感触，就好比一把尖刀刺向自己的心窝，没有任何可以后退的道路。

“我这也算是渡劫成功了，现在我已经感受到这片天地的能量已经不足以让我继续修炼下去了，而且，在九天之上，冥冥之中，有一股无法抗拒的力量在拉扯着我的身躯，恐怕我还能在大陆上待十天半个月的样子，时间已过，老哥你我就只能在神界相见了。”

“你先上去看一下，老哥我随后就到，这落云宗的事情，你还得安排妥当呢。”

“还有我的两位哥哥在，不用担心。”

“呵呵，三弟你这一去，倒是把一堆焦头烂额的事情都推给了大哥和我，这可不厚道。”

两道人影随着声音就踏了进来，正是云殇的两个哥哥，这兄弟三人感情非常好，在战乱时期，共同打下这片天地。

“大哥，二哥，你们怎么来了？”

“这里是落云峰啊，三弟你莫不是被雷劫劈傻掉了？”

“哈哈哈哈，你们先聊着，我回战神殿看上一下，过段时间，我也要渡劫，到时候你们还能看到那如烟火般的盛世。”

“穆城主也要渡劫了，真是恭喜啊，到时候我们一定前去。”

在随后的半个月中，云殇四处游荡，在离开大陆之前再看上一眼生活了三四十年的龙纪大陆，这一去，还真的不知道能不能再回来了。

“神界吗？我云殇来了。”

在众人的目光中，云殇被一道璀璨的光柱罩在身上，在罡风之处出现一个漩涡，漩涡不断的将罡风分开，一扇巨大的门就那样静悄悄的出现在漩涡之中。

随着大门的开启，那里面透出的气息使得所有人都为之一振，浓郁似水的天地能量，在大门之处，浓郁的的能量以雾气的形态展示在人们眼前，白茫茫的，完全看不清那门后的世界。

云殇就一步步的走向那扇大门，随着其身影进入白雾之中，那扇大门静悄悄的关闭，没有任何声响，要不是大门消失的地方还留有能量的涌动，众人还以为刚刚只是一段梦境。

“这就算进入神界了？”

众人看着云殇踏入那扇大门之后，就消失在天地之间，由于大陆上被时间之神篡改了时间的流逝，再加上大陆上的能量稀薄，千年之中没有一个人飞升，云殇是千年以来的第一人。

“我想应该是的，过段时间，我也将渡劫，还希望大家前来观摩。”

穆苏目送云殇进入大门，在那大门开启的一霎那，心中的那一丝触动也越发的强烈。

“看来，时日不远了。”

就在其说完之后的两个月，战神殿的请帖就四散而去，上面的内容就是“战神穆”渡劫的消息，大陆再次沸腾了起来。

这两位大陆上的顶尖强者相续渡劫，给众多修炼者打了一针强心剂。

战神殿一处练武平台，一道人影矗立在那里，仿佛融入天地，全身的气息都内敛在体内，要不是众人都知道这个人就是大陆上闻名的穆苏，恐怕还以为是一位普通的凡人。

“喝。”

只见穆苏怒吼一声，全身的气息猛的窜起，似火山喷发一样，那浓郁的拳意直达天际，这样的举动立刻引起了天空之上能量的涌动。

整个天地的变化和云殇渡劫一样，没有什么变化，就连雷劫的数量和颜色也没有太大的出入。

第一道是手指粗细的白色雷电，第二道是手臂粗细的赤色雷电，第三道是大腿粗的橙色雷电，依次类推，第九道足有九尺粗的黑色雷电，这道雷电的落下，整片天地之间的光芒都仿佛被那黑色的雷电吸纳了进去，漆黑的雷电，浓厚如墨。

九道雷电一道比一道威力惊人，最后一道威力足足有半神的威力，就连穆苏全力的一拳击出，也不能阻止那黑色的雷电半寸。

“轰。”

原本坚硬无比的地面，在黑色的雷电之下，仿佛豆腐一般的不堪一击，黑色的雷电直接从战神殿一路落下，势如破竹，直接将战神殿那一处山峰劈落，坍塌。

“嘶。”众人都猛吸一口气，这雷劫的威力果然可怕。

待雷劫劈完，劫云散去，整个渡劫之地一片狼藉，满目疮痍。

“咳咳咳咳。”在雷劫之中，穆苏吐出一口压在胸腔中的瘀血，才舒缓过气。

“这修炼武技的人在抗雷劫居然比修炼战技的人有一定的优势。”

穆苏想到云殇渡过雷劫之后昏迷的场景，再看一下自己，除了全身能量耗尽，身上被雷电灼烧的伤痕，没有出现重伤昏迷的样子。

但是，这一幕却没有被人们记下来，在以后的日子里，武技的处境还和以前一样。

“感谢各位的到来，我也不能宴请大家，在这里告罪了。”

“恭喜穆城主渡劫成功，你和云宗主为我们修炼者开辟道路，我们还感激不尽。”

“穆兄，到我武家来喝一杯吧，过段时日，你也该踏入那道大门了。”

“呵呵，待伤养好，我必登门拜访。”

雷劫渡完，众人也不久留，回去感悟观看的心得，也好使自己的实力更近一步，希望达到那样的高度。

在云殇和穆苏相续渡劫之后，大陆上的修炼风气也被激发了起来，大街小巷只要有些能力的人都选择修炼，就算达不到那样的高度，修炼也不无坏处，可以强身健体，延年益寿。

“云老弟，不知神界如何，你也前去了有两三个月的时间了。”

一道人影站立在落霞峰上，看着那彩霞飘落而下，落在峰上，这个人也不为所动，手中的美酒微微一荡，整个人就消失不见了。

果不其然，穆苏所经历的事情是在一一重现云殇的渡劫经历，也是被一道璀璨的光柱罩在身上，在罡风之处缓缓的出现一个漩涡，漩涡不断的将罡风分开，一扇巨大的门就那样静悄悄的出现在漩涡之中。

“哈哈哈哈，我‘战神穆’来了。”

穆苏见到大门打开，长笑一声，身形也不停留，一步就踏入其中。

大陆上两个渡劫之人都进入了那道大门之中，那大门之后具体是什么情况，所有人都不知道，就连两个人踏入其中的人也不知道。

穆苏进入大门之后，入目中全部都是白色的雾气，那雾气其实并不是雾气，而是天地能量。

在凡界，天地能量呈气体状，不懂的修炼之人，根本是感受不到天地能量的存在，而进入大门之后，天地能量过于浓郁，由气体转变成雾状的存在。

穆苏狠狠的吸了一口，感受到体内能量的流转至少是下面的能量浓度的十倍。

“好恐怖的浓度，要是在这样的环境之下，实力增长的一定非常迅速，现在，问题是这里是哪里？”

穆苏很奇怪，要知道神界就算没有城池楼阁，应该也是和下面一样有高山河流的才对，但是，穆苏至少走了两个时辰，入目之中仍然是白茫茫的一片，就连脚下，要不是趴在地上都看不到地面是由什么材质组成的。

就在穆苏的身影渐渐的被白雾吞噬的时候，一处虚空开始不断的扭曲。

辰风在虚空之中不知道沉睡了多久，在他再次醒来的时候，发现全身的伤势都复原了，黑色的花朵包裹着自己在漆黑的虚空之中飘荡着。

辰风摇了摇僵硬的脖颈，环顾四周，思索了半天，才想起发生了什么事。

在辰风一剑逼走了牛武之后，眼睁睁的看着那虚空闭合，身体的虚弱感袭来，使得辰风根本没有能力走出虚空。

在感受到虚空中紊乱的能力，虽然浓郁，却很难吸收，无奈之下，只好使出黑色的花朵包裹自己，借着黑色火焰的能力，来汲取虚空中的能量。

这一昏迷，使得辰风整个人的魂魄都沉入了虚空之中，时间的流逝对于辰风来说，根本就感觉不到时间的流逝。

“这是虚空之中，我要如何出去呢？”

辰风环顾四周，都是漆黑的一片，根本看不到出路。

“既然能撕裂进来，就能撕裂出去。”

一狠心，将镰刀紧握手中，猛的吸一口气，全力的斩出。

“破魔。”

这一招斩出，没有以前出现的情况，经脉之中的能量流动没有受到任何的阻碍，顺畅的就通过了丹田。

“咦。”在辰风醒来的时候根本就没有注意到自己的实力已经到了瓶颈。

昏迷期间，黑色火焰不断的汲取能量，辰风体内的小世界已经形成了，而且还有要突破的感觉，就好像是一颗种子即将发芽的情况。

“这样的情况，莫非我的实力达到了战神巅峰？”

辰风激动了喊了起来，眼睛仍然盯着那道黑色的能量刃，只见那能量刃的附近开始出现裂缝，一道微弱的光从那裂缝之中迸出。

在漆黑的虚空中，那道光是额外的耀眼，使得辰风不得不注视它的存在。



正文
第三百零一章 踏入神界[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-17 21:50:54 [字数] 3030

“就是那里了。”

辰风看到那光亮之后，立刻起身，飞往那里，在身体外扶着的黑色花朵的作用之下，辰风很快就到了那处亮光之处。

感受到外界的浓郁的能量，辰风心中一阵的茫然，心中想着，莫非到了龙族的领地，或者是到了武宗的遗迹。

在辰风了解之中，虚空是无法和一个人体内的小世界沟通的，就算那个人死去了，体内自成的小世界也会有很长一段时间存在天地之间，就好像是气球一样，只有当那个小世界崩溃了之后，才会融入虚空之中，否则，就仍然以那样的形式存在。

辰风全身气息收敛，一步就踏了出去，入目之中尽是白茫茫的一片。

“迷雾之海？”

没错，在辰风的经历之中，也只有迷雾之海有这样浓郁的雾气，辰风居然打破虚空，踏入神界了。

由于辰风不是由大门耳兔，根本就不知道自己所处的地方，要是辰风知道的话，一定会大吃一惊，在人们认知中那个在九天之上的神界居然如此简单就进入了。

这一切，辰风都不知道，辰风也在白色的雾气之中摸索着，很快，辰风就感受到一丝不对劲的地方。

这里的天地能量浓度实在是太浓郁了，比起大陆上的任何地方都要浓郁。

在那试炼之地和龙岛，能量浓度也只是龙纪大陆上的天地能量的三倍，丹域和武宗遗迹的能量也只是大陆上的五倍，而，这里却足足有十倍的差距。

“这里绝对不是龙纪大陆上我所到过的地方，斩开虚空之后，我来到了哪里？”

辰风一脸的迷茫，看着四周的白雾，要知道，“迷雾之海”天地能量的浓度非常稀薄，就连大陆上的能量都是其三倍，辰风在脑海中思索了半天也没有想明白这里是什么地方。

好在辰风的手指上还带着储物戒指，那里面还存了不少东西，辰风索性，一边走一边吃。

就这样不知过去了多久，辰风才发现前面迷迷糊糊有一座大山矗立在面前。

一个围山而造的阶梯一直延伸到山顶，辰风连忙踏上阶梯，就在辰风踏上阶梯的时候，一股巨大的压力从阶梯之上压了下来。

“以前的人都喜欢这样吗？”

辰风感受到身上传出的压力，顿时就想到在试炼之地那大殿之前的阶梯，辰风现在再次经历了那样的待遇。

“我倒要看看，我能踏上多少阶。”辰风说完，就动身开始往上方走去。

这里是给渡过雷劫的人准备的，那云殇和穆苏早早的就蹬了上去一开始那两个人都感受不到压力，但是在行走上一段路程之后，就会感受到。

辰风直接就跨过了那雷劫，以战神巅峰的实力来走这些阶梯，对于辰风来说，难度非常大，以至于，在踏上第一阶，辰风就感受到了压力。

“噗，这里是我的极限了。”

辰风吐出一口血之后，立刻就停下脚步，原地坐倒开始修炼调息。

在这白茫茫的世界里，只有脚下的阶梯和身上的压力告知辰风，他在不断的前进中。

就这样，一个月，三个月，半年??????

两年的时间里，辰风已经突破了战神巅峰，但是，辰风却不知道要如何形容自己目前的实力。

而辰风在两年里，就是在不停的走着阶梯，全身的实力在一点点的增长。

辰风也感受到自己修炼的时间越来越长，有的时候，甚至是十多天都无法醒过来，但是，自己还感受不到时间的流逝。

“这是修炼中必然会遇到的情况？”

白色的世界没有人回答辰风的问话，只有辰风一个人在自言自语的赶路，戒指里的食物早就吃完了，辰风虽说不吃东西也可以活下去，但是，在食物刚断绝的数十天中，总是感觉身体上面有些不对经的地方，总是想找点吃的。

不吃东西的时间越久，辰风对食物的依恋就越淡，辰风就在这样的情况下熬了过来，他已经习惯了修炼，行走，修炼，再行走的无限循环的单一生活。

突然有一天，辰风感受不到来身上的压力之时，左右看了一圈，已经到了山顶之上，山顶上还有一扇大门。

只见大门之上龙飞凤舞的两个大字——神界。

“我，我，我居然来到了神界？”

辰风惊讶的看着面前的那扇大门，他完全没有想到自己所渴望的这一天居然就这样降临到了自己的头上。

刚刚激动不已的辰风立刻就冷静了下来，想到进入神界就可能会面对光芒之神，自己的实力不强大，遇到可能就死无葬身之地了。

看着面前的大门，只要推开它，就能进入神界。

辰风看向下方的白色世界，自己在下面足足走了有半年的时间，这样的时间在龙纪大陆上足足可以走上两圈。

“这里比起大陆还有大上两倍，却只有这一座大山，这里不可能是龙纪大陆，那么这里又是哪里呢？”

辰风疑惑的看向四周，最后毅然决然的踏出步子，双手推向那扇大门。

“喝。”

“轰隆隆，轰隆隆??????”

那大门在辰风的全力推动下缓缓的打开着，直到一道可以容辰风穿过去的缝隙的时候，足足过去了两个时辰，那门的厚度足足有一丈。

“这太恐怖了。”

辰风看到那门的厚度，整个人呆立了半天才说出一句话。

随着辰风的踏入，那扇门在其背后缓缓的关闭。

辰风进入神界之后，就看到了两个人站在门的两侧，好奇的看着自己。

“居然有三个人。”

“啧啧，这次下面的修炼者真争气，一百多年没有晋升的，这三年之中出现了三位。”

“呵呵呵呵，小子，你看来比前面两个还要穷酸，估计连点好东西都没有，算了，算了，你还是赶快走吧，这神界可不是你们想象中的那样。”

辰风不明所以的离开了那扇大门之处，看着面前的神界，不时的有飞禽掠过，每一种，辰风都要脑海里想上半天，才在“武道”的那本书里找到那些野兽的名称和特性。

“这里真不愧是神界啊，这能量的浓度比起大门外的世界还要浓郁上十倍。”

辰风贪婪的吸了一口，久久的都不吐出，感受着那道能量在体内的经脉中游走，体内的火焰感受到外界的能量也翻腾了起来。

幸好，辰风可以控制住体内的火焰了，负责的话，刚刚火焰非蹿出来不可。

“这神界的大门之处居然还有人把守。”

回头看了一眼大门处聊天的两个人，辰风感受到那两个人的实力和自己的实力相比都要弱上一些。

“看来这神界也不是想象中那样的美好，恐怕我现在的实力处于神界的最底层。”

辰风环顾一圈，整个神界犹如梦境一般，温柔的微风吹着发梢，辰风都差点陶醉在这片梦一般的神界之中。

“高举到天上看来是真的。”

辰风想到“武道”上提及的神界的形成，就是光芒之神和诸多神祗一同将自己体内的小世界分化出来，形成和龙纪大陆一样的世界，然后，集诸多神灵的力量将这片大陆高举到天上，才形成了神界。

但是许多拥有小世界的神祗不愿意将自己体内修炼出来的小世界贡献出来，最后，才给诸神之战埋下了伏笔。

最终，诸神之战打响，众多神祗加入了大战，随后，武宗被灭，魔族被封印在九幽之地，妖族封印在北大山中，大战陨落的诸神足足占了神祗总数的七成。

最后，光芒之神的队伍获得了诸神之战的胜利。

辰风将所有的东西串联起来，就得到了这样的一个事实，诸神之战是真实存在的，发起的缘由是小世界的纷争。

“从许多的事情来看，这光芒之神的野心非常大，要知道每个人体内的小世界都是一个人一生的修炼成果，要是随随便便就被拿去只是为了构造这样的神界，恐怕谁都不乐意。”

辰风顺着一条铺满着琉璃石的道路一路走下去，直到眼前出现一个村庄。

辰风心中思索了一下，举步往村庄走去，辰风想要知道这神界里居住的都是些什么人。

“叮叮叮??????”

一进入村口，村庄一处铁匠铺打铁的声音就传进了辰风的耳中。

辰风虽说不是铸造大师，但是，也在南宫家里接受了一系列的训练，自己背上所背的兵器，有一些锻造还是出自己的手，辰风对于铁器的声音多少有些了解，想到自己的兵器在铸造之时，发出的声音清脆入耳，在兵器成型之时，发出翠玉般的声响。

现在进入耳中的声响，仿佛是寻常铁器锻造发出的声音，杂而噪。

“莫非，神界里面的铸造之法已经败落成这样了？”

辰风大感不解，快步踏入村庄。

进入村庄之后，四周感知了一下，辰风才发现这村庄里面都是战者级别的存在，实力最强的是一名圣域级别。

“你从哪里来？”就在辰风疑惑之时，耳边响起了一道声音。



正文
第三百零二章 穷困潦倒[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-18 23:31:10 [字数] 3002

辰风连忙转过头，就看到一个老者站在身后，而这位老者正是辰风感应到的那位圣域级别的强者。

“我来自中洲之地。”

“哦，就是下面那处无人之地？以前根本就没有人从那里出来，这几年倒是接连出来三位。”

“无人之地，从何说起？”

“百年之前，诸神大战在大战之前就将大陆上的人们集中在一起保护起来，大陆上的一切在大战之中毁于一旦，最后是伟大的光芒之神高举小世界到九天之上，也就是这里，随后我们被安顿在这里，已经生活了百年之久，没想到下面居然还有人们存活了下来。”

辰风万万没有想到，那光芒之神居然保护了一些人，而且看这个样子，光芒之神在神界的地位完全没有下界那样恶名昭彰。

“我很好奇，这光芒之神到底是什么样的神祗？”

“这个就难说了，神祗一般都在城池之中，很少见到的，只要见到能在空中飞行的，就是神祗。”

辰风听到老者说话，连忙御空试上一下，发觉自己果真不能飞起来。

“不对啊，在下界的话圣域级别就能御空而行了，为何，到了神界，只要神祗才能飞翔？”

“呵呵，这个你就有所不知了，在下界的话，能量稀薄，能量对人们的阻碍就要小，当然稀薄到极限的话，也是飞不起来的，而这神界的能量浓郁，要更加强大的实力来挣脱天地能量对身体的压制才行。”

“哦？”辰风还是第一次听到这样的解释。

“在你之前，就有两个人问过同样的问题。”

“是谁？”

“一个叫云什么的，还有一个叫什么苏的。”

“云殇和穆苏？”

“好像是叫这两个名字。”那个老者听到辰风口中吐出的两个名字，思索了一下，才说出口。

辰风心中一喜，要真是那两位到了神界的话，自己就不再是孤军作战了，辰风也不知道那两位是如何到来的，但是，目前还是尽快找到那两人才好。

“不知道那两人往哪里走了？”

“他们在这村庄里休息了几天，就往神界中心去了，这两人相差了几个月的时间，你要想知道恐怕没有人能说得上来。”

辰风本来还不知道自己昏迷了多久听到那个老者说的话，就连忙问了那两个人前后到的时间，还有自己到村庄的时间。

一对之下，辰风居然发现自己和云殇的时间差了一年多。

“恐怕，我这次在虚空中逗留了有两年的时间，加上在下面那个白色的世界里用去了半年多的时间，我离开大陆的时间绝对不止三年的时间。”

辰风在心中思索了一会，就接着和那老者聊起了这神界的构成和势力分布。

整神界布图和龙纪大陆上相差不多，势力的分布却是由外向内，层层叠加，外面的实力最低，越往里去，实力就越高，最中间的地方就是光芒之神的地方。

神界在名义上是诸神居住的地方，但是，光芒之神却是实质上的掌控者，他就是这神界的主人，所有的神祗都听从于他的命令。

辰风得知了神界的情况之后，对于自己的处境有些担忧，这神界若都是光芒之神的势力，那么，自己一旦露面，恐怕就会人盯上，到那个时候，辰风就要面对各路袭来的强者。

神界和下界的习俗非常相似，要不是辰风那强大的魂魄，很难感受到外界的能量变化，甚至会使人产生迷惑，不清楚自己到底是身处哪里。

辰风和那个老者聊了一会，才得知那个老者是这个村庄的一村之长。

在神界的最外围村庄实力最高的大多都是圣域级别的存在，到了战神级别的那些人会接着往那神界的里面居住，而且，这神界的能量浓度还不一样，越往里面，天地能量的浓度就越浓郁，这也驱使着修炼者往里面涌去。

在村庄之中待上几天，辰风了解了神界的一些东西之后，就决定上路，往更深处走去。

在奔波了半个月的时间，辰风才看到眼前出现的一座城池，这城池比起前面的村庄要大上三倍有余，城墙的高度并没有想象中的那么雄伟高大，和下界的普通城池相差不多。

“这里简直就是大陆，除了天地能量的浓郁，哪里都看不出这里是神界。”

辰风进入城池之后，看着眼前的景象和下界城池相差无几，形形色色的行人，叫卖的小贩，繁多的店铺星罗密布，就好像是进了一座繁华的城池一样。

但是很开，辰风就发现了城池中的怪异之处。

要是按照前面村庄里的老者所说，这城池里的强者至少也是圣域级别的存在。

但是，辰风居然在城池之中没有见到一名修炼者，除了少数修炼武技的，身上的气血比其他人浓郁一些，就连战者级别的人物都没有。

“太奇怪了。”

辰风一路走过，看着眼前城主府守卫也只是战士级别的实力，这样诡异的情况使得辰风疑惑起来。

“看来，还得问一下这一城之主，这里的情况实在是太诡异了，是这一个城池的缘由，还是这一层之中都是这样的情况？”

城主府之外的卫兵拦下辰风，询问道：“站住，你是何人？”

“我是听闻城主大名，才前来拜见的。”

“没问你这个，你是什么人？”

“我叫风辰，从外围到这里的，初到贵地就听闻城主的大名，才前来拜见的。”

“这个。”

辰风就看到那两个守卫一手持着兵器，一手比划着，那动作分明是要辰风贿赂他们。

思索了一番，辰风也觉得身上的钱财倒是没有什么用处，等辰风将身上的金币掏出来递给那些守卫的时候，却被对方给推了回来。

不解之时，就见面前的那位守卫掏出了一块石头，只见那石头晶莹剔透，散发出醉人的光芒，还不时的有天地能量在周围荡漾。

“这是？”

“这是灵石，小子，你不会不知道吧？”

“这个我倒是没有。”

“居然没有还这里堵着大门，还不快快离去。”

辰风看着那守卫手中被称为灵石的东西，对于这神界的情况更加的迷茫，这神界居然不是用金币来进行交易。

辰风本来就在神界下面的白色世界里待的时间非常长，再加上那山峰之下的试炼，辰风放在戒指之中的衣物早就用完了，现在身上的这一件还是破破烂烂的，整个人就好像是一个乞丐一样的装束。

看着和大街上的人使用的都是那类晶石，没有金币，辰风就大感意外，只得找人询问。

正当辰风想要找个地方询问之时，一群人蜂拥的往一处酒楼走去。

“听说这次来的是神界里的星王城主的人马，是先来收人的。“

“是啊，这段时间听说光芒之神的势力减弱了，一些其余的势力都蠢蠢欲动了，这次要挑实力不错的人前去战斗。”

“切，那我不去了，万一被相中了可就麻烦了。”

“这次可是星王的女儿前来招人的。”

“啧啧啧，星芸的美貌足以使这些人前去投靠了。”

“还有，一但被相中给一百颗灵石呢。”

“好大的手笔，这要是百十人的话不得上万块了。”

“现在那十块灵石就是一家人一年才能赚到的啊。”

辰风听着这两个人的对话，和下界的金币一对比，发现这灵石在神界就相当于金币在下界的价值，但是，辰风手中根本就没有灵石，也不知道灵石的好处。

“我去试试吧，以我的实力刚好可以进入，而且，这星王要和光芒之神对战，正好和我处于同一阵线。”

辰风想了一下，就觉得自己还真的可以前去参加这个星王的队伍。

辰风挤了半天才挤进去，就听到一个男子的声音喊道：“人数已经招完，其余的人可以回去了。”

“还有我，还有我。”

辰风耳边不是传出要加入的声音，但是，对方却不畏所动，接着强大的魂魄之力，辰风可以清楚的听到那几个人的对话，在最中间坐着一个女子，那女子的容貌比起苏雪都要美上三分，这是辰风目前见过最美的女子。

那女子似有所感，就往辰风这边看了一眼。

辰风在她的眼中，气血之力十分浓厚，实力至上在战王级别，顿时引起了那个女子的注意。

“范大，那个人。”

纤手一指辰风，辰风顿时就感受到一股缚力缠到身上，那是用肉眼看不清的天地能量形成的细线将辰风身躯缠住。

虽然辰风只要一用力就可以挣脱，但是，想到自己还不宜暴露自己的实力，而且，这次是混入那星王的势力中想办法接近光芒之神的所在之地。

辰风装作一副吃惊的模样，身体不断的扭动着，那身体周围缠绕的能量丝，辰风一点都没有碰到。

辰风被一个守卫抓住手臂，带到了那女子的面前。

“你实力不错啊，可愿意加入我们星王城？”



正文
第三百零三章 神界的势力分布[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-19 23:59:26 [字数] 3022

辰风就等对方说出这句话呢，但是，又不好立刻就答应，假装犹豫了一会才答应对方。

“范大，记下他的名字，风辰。”

“好了，我们回城，你们都跟紧一些，从这里到星云城之中非常危险，一不小心，你们的小命就丢掉了。”

说完，那位星芸立刻起身往酒楼之外走去，身后的守卫立刻跟上，在守卫的身后就是辰风这些被招进去的人。

辰风刚好可以在队伍之中慢慢的询问这神界的一些事情。

“不知道，这神界的势力是如何划分的？”

“嗯？看你实力不错啊，怎么连这都不知道？”

“我只是在苦心修炼，双耳不闻窗外事，这次前来，也只是试试运气的。”

辰风的话刚一出口，身边的一个人不由的叹了一口气：“小子，你这是在自寻死路啊。”

“哦，何出此言，你们不也前来了吗？”

“我们，我们都是无家可归之人，在外面的话，就会很快饿死在外面的，这加入星王的势力，还有几口热饭可吃，等到大战一起，就是充当炮灰的，不过要是在战斗中立下一定的战绩，还是会晋升的。”

“没错，晋升为星王府的守卫的话，以后的日子就不愁吃穿了。”

辰风听着这些话，不禁的在心中叹息了一下。

“这就是所谓的神界，和龙纪大陆又有什么区别呢。”

辰风一路上和那些人东拉西扯的也得到了许多的有利信息。

整个大陆分为四层，最外层就是辰风晋升之后出现的地方，那里被称为过渡国度，在哪里实力参差不齐，但是，整个外层却非常繁华，大多数的行事准则都和下面的大陆一样。

第二层，就是令辰风感到不解的地方，这里面人们的实力非常弱小，最强大的才是战王级别，而且，天地浓度比起外层还要浓郁，实力却远远的不如外层的人们，这里被称为迷失之地。

第三辰就是星王所在的地方，那里强者如云，都是经历过诸神之战的神祗，每一位神祗都圈下了从第三层直到最外层的一部分范围，辰风就恰恰出现在星王所管辖的领域之中。

第四层就是光芒之神所在之地了，整个领地之中，都是信仰光芒之神的信徒，光芒之神的实力在神界是独一无二的的，是无可超于的，那里被称为光源界。

辰风一路上得知了这么些事情，对于光芒之神如此强大的存在，这星王想要推下光芒之神恐怕不是易事，而且，甚至会引火烧身。

“要到了，请大家都上船。”

“上船？”在辰风疑惑的眼中，就看到了一艘小船由小变大，和戒指之中的那艘船一模一样的特性。

辰风双目一亮，在神界居然看到这类东西，那这世界还真的有可能是以前传说中的神祗的小世界融成一个世界之后被高举天上形成的。

辰风跟随着众人踏上那艘船，感受到脚下传来的能量波动，和自己获得的那艘船一样，自己就知道那艘船是个了不得的宝物。

就连操纵船只也是一样，辰风感受到一个人的魂魄进入了那艘船的控制球之中，整艘船猛的开启，一下就穿梭了出去，速度之快，如同雷电一样的速度。

就在辰风不解的时候，大船就驶入了一片白色的水域之中，暗水中传出来的能量，使得辰风体内的火焰不断的跳腾着。

“这，这，这是。”

“这里是叹息之海，据说这里面流动的都是天地能量，所有的人都想要收取一些，但是，却无人能成功，这天地能量看上去是平静的流淌，但是，水面之下的能量都是胡乱的乱窜，很多人在收集到这天地能量之后，很快就会化作空中的能量，就有人想到跳入这能量之水之中，是，无一例外这些人跳进去之后，就再也没有上来，其中还有不少神王级别的存在。所有，各路强者看着一笔宝藏在面前，却无能为力，就有了叹息之海之称。”

辰风不敢相信自己的判断之时，耳边就传来一个声音，正是和自己一路上聊天的那些人的一位，那位星大小姐再招到人之后，就从辰风的眼前消失了。

辰风也在心中自嘲了一会，自己在对方的眼中根本没有任何地位，当然，要是辰风将自己战神级别的实力气息释放出来，恐怕立刻就会成为宾上之座了。

辰风听到这样的解说，对于神界里面的事物更加好奇了起来，这天地能量浓郁到一定的地步，是会凝聚成液态的样子，但是形成海洋，湖泊的形势，也太过于夸张了吧。

“这里就是外围和内围的分界之处，这叹息之海，除非能御空而行，或者坐船前往，根本就无法游过去的。”

身边的人议论纷纷，对于叹息之海的另一边充满期盼。

半天之后，大船靠岸，辰风和其余的众人都积聚在停船的地方，那位星芸带着一部分守卫离开了，往那城池之中族走去。

“那就是星云城了。”

辰风看向手指的方向，就见城墙高度简直就是龙纪大陆上的雷霆之城的两倍，那城墙之上星云密布，辰风虽说看不懂，但是，心中却暗暗的警惕了起来，城墙上的星云图看似装饰，但辰风魂魄之力强大，从城墙上可以感受一丝丝的威胁之力，就知道这神界里面的东西不能再用下界的看法来对待了。

“你们就在这里接受训练，过上半年的时间，我们主子就会向那光芒之神发起战争。”

一位首领头头模样的人对着辰风等人喊道，他的话刚完，后面就出现了几名守卫，实力都在战王级别。

“你，对，是你，随我来。”

辰风刚要跟随那些人一同去训练的时候，一个人就对着辰风喊道。

辰风一脸的茫然跟随而去，随着越接近城墙，辰风就越发清晰的感受到那城墙上的压迫之力。

“以我战神实力，居然差点就要被这城墙给压下一个头。”

辰风心中惊愕不已，要不是自己魂魄之力强大，刚刚恐怕连城池都踏不进来。

“哦，我忘了给你东西，不过看你安然无事的样子，就知道你不会被影响到的。”

“什么东西，影响什么？”

“这星云城可不是随便就进来的，除非实力达到战神级别之后能抵制住这城墙的压制次啊能进入，或者就拿着我手中的这枚令牌就行了，当人，你的实力现在只是战王，除了心中有一阵的压迫感就没有什么了。”

辰风听到这，就大呼好险，要是自己刚刚被阻止在城墙之外，现在是大战之前紧张的时刻，

恐怕就要被星云城里的人们抓捕起来好好的询问了。

“进来吧。”

辰风刚一进入城主府，就看到眼前两道黑色影子蹿了上来，辰风不假思索的就出手挡了上去，手臂刚一接触，心中一紧，连忙落败。

“这是要干什么？”

辰风躺在地上大吼了起来，声音仿佛有些嘶哑，仿佛受了伤。

“这只是例行公事而已，现在没有事了，你可以进去了，一直走就行了。”

辰风看了一眼那两个人，只见那两人全身都包裹在黑色的衣物之中，就连脸都不露出来，也只能从身上的气息感受到这两个人的实力在战圣级别。

“试探，真是好险啊。”

辰风心中警惕了起来，刚刚差点就要着了道，差点就把自己真实实力展现了出来。

就在辰风前脚刚走，后面的三个人就窃窃私语了起来。

“怎么样，实力如何？”

“应该是战王级别，而且快晋升到圣域了。”

“这个家伙是在大小姐刚要结束招人的时候，匆匆的招进来的，只是看了一眼实力，对于底细还不清楚呢。”

“大小姐现在要待见他，不就是要试试他的底细吗。”

“呵呵，最好不要是光芒之神的人。”

“光芒之神的分身在下界被毁去了，这个消息要是真的话，那么这半年之中要立刻进攻，咋还会个时候是光芒之神最虚弱的时候，也是最好的时候。”

“没错。”

辰风哪里知道，自己被对方列入了怀疑对象，也实在是辰风去的太迟了，那星王招人的方法从外围一点点的往里面回收的。

辰风在结束的时候才出现，这样的情况不得不让人怀疑。

“坐吧。”

辰风刚踏入院子，就听到一声银铃般的声音，似金玉落入盘中的声音。

这声音使得辰风的魂魄一阵的眩晕和昏迷，差点就迷失在里面了。

“好可怕的实力。”

虽然，星芸的实力也不过是圣域级别，但是，这一手的迷惑魂魄之力的手段，却是很少见，而且，也很强大。

要不是辰风的魂魄被黑色的火焰和天上的雷霆之力给锻造过一遍，现在的辰风恐怕就如同呆子一样。

对方看到辰风双眼之中的清澈目光，立刻就知道自己的方法没有起到作用。

“你是何人？”

话音一落，四周立刻就走出许多守卫，那些守卫实力最低的也是战王级别。



正文
第三百零四章 将军之职[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-21 23:17:11 [字数] 3022

一股剑拔弩张的气氛使得辰风不由的苦笑了起来，不过随后，辰风就想明白了，与其这样躲躲藏藏，不如坦然面对，管他们什么牛,鬼蛇神的。

“我名为辰风，一直是光芒之神所追杀之神，听闻你们要对付光芒之神，我才前来加入你们的。”

“这样的话谁信啊，辰风是谁，还真没有听说过。”

辰风一脸的无奈，本来以为光芒之神会在神界大势的安排人手注视着自己的一切，却没有想到，自己根本就不被人所知。

“你说，你是辰风？”

一道雄厚的声音传了出来，一股无比强大的气息直接压向辰风，使得辰风喘不上气来。

辰风惊讶的看向那到声音传来的方向，入目处，只见一个身披长袍的男子踱步走了过来，一身的气息就好像是天上的繁星一样。

“这位恐怕就是星王——星洛。”辰风看着对方，心中想到了一种可能，对方释放出来的气息，比起辰风见过的光芒之神的分身都要强大许多。

“你说，你是辰风？”

那个男子再次问向辰风，站在那里等待辰风的回应。

“我就是辰风。”

“嗯？”

那个男子看向辰风背后背着的兵器，那兵器虽说被布匹裹着，但是，镰刀那样的形状还是很容易认出来的。

“看来你是辰风没有错了，能不能让我看看那令光芒之神厌恶的黑色的火焰？”

辰风一脸的不解看向那位星王，只见其一脸的渴望。

“怦。”只见辰风的右手之中猛的窜起一团黑色的火焰，那黑色的火焰随风摇曳着，附近的能量在这火焰出现的一瞬间就如同飞蛾扑火，不断的往火焰之处涌来。

“没错，就是这火焰，看来你是辰风，没有错了，以你的实力应该是从下届晋升上来的吧，实力恐怕没有表面表现出来的这么低。”

“星王真是好眼力。”

“哈哈哈哈，走吧，以你的实力当个小兵，就大材小用了，给你一个将军当怎么样？”

辰风一听，刚刚还只是一个名不见经传的的小人物，却在一眨眼的工夫就拥有了将军之职，使得辰风感受到全身不自在。

“你的大名在神界已经传的神乎其神了，那光芒之神在下界的分身是被你斩杀的吧？”

“我只是运气好。”

“这次，我们大举进攻还和你又一些关系，要不是你的原因，那光芒之神也不会元气大伤，使得我们有了可乘之机。”

辰风这一听，才明白是自己给这神界的战斗带来了导火索，而且是一点就着的那种。

“不知道，星王你们为何要对付光芒之神？”

“光芒之神要做一件事，你想知道是什么吗？”辰风摇了摇头，等待着星王的解释。

星王看了一眼辰风，才缓缓的说出一句话：“他想要这天地之间只有他一位神祗。”

“什么？”

辰风被星王所说的东西给吓住了，这样的理念实在是和天下所有修炼者为敌。

“没错，他不断的限制我们其余神祗的发展，而且，还篡改下界的时间，你也应该有所了解。”

“下面的时间把一年的时间变成了十年，足足提高了十倍。”

“那就是光芒之神的手段，而且，他还在不断的吞噬着我们的领地，现在神界十大神王已经十去其四了。”

“看来，这光芒之神的做法已经不能用野心来形容了。”

辰风完全没有想到，到了神界居然能听到这样的情况，辰风本来是一门心思前来神界提升实力，待实力可以和光芒之神叫板的时候前去找其报仇，顺便看一下，那封魔塔里面的人。

夜晚，辰风被请到酒席之上，那星王向大家介绍起辰风的身份，虽然，看上去那些人都一个个的恭喜着辰风，但是，辰风明显从他们的眼神中看到一丝不屑。

“谢谢大家。”

辰风知道，这些人是看自己的实力弱小，却被按了个将军的头衔，心中都有些不舒服。

“星王大人，现在可没有多少兵力分给辰将军，而且，你也知道，我们的手下都随我们征战很久，辰将军可用不惯。”

“是啊，我想应该重新分给辰将军一队兵马。”

“我看，就这批刚招进来的人不错，身体素质也很好。”

还没撤席，辰风就听到那些人在不断的给星王提建议，好像十分热心于辰风的事情，但是，辰风心中明白，这些人只是想要看自己的笑话而已。

“是啊，我也看了那一批人，的确不错，要不是星王大人你今晚将我们召集起来，告知辰将军的身份，我都想要那一批人。”

“呵呵，我也是这样想的。”

“哦？”

星洛看了一下自己的手下，这些年里他也多多少少知道这些家伙的本性，这次本来就想要用辰风来分化一下他们的实力，却没有想到会被他们给堵在了嘴中说不出。

星洛只好看向辰风，只要辰风不答应，立刻就可以将那些家伙手中的提出兵力，可以用来削弱他们的势力。

“星王大人，既然这些人都如此说，我觉得我也只能带领那些刚招进来的人。”

辰风这话刚一出口，其余的人立刻就松了一口气，那眼底的一丝鄙夷之色立刻就表露了出来。

辰风感受到这些人的实力也不过是战神巅峰，心中大感意外，这神界的实力最低也应该是神级，但是辰风看到却不是心中所想的。

“好，那些人就全权交给你了，过上一段时间，我们就要和那光芒之神交锋了，你还有什么疑问？”

“星王大人，我有一事想问。”

辰风说着话的时候，还左右望了一下四周，星王立刻就会意，就宣布散席，带着辰风进了星王府。

“坐吧，你想要问什么？”

“星王大人，我有一事不明，就是这神界的实力为何如此之低？”

“哦，也对，你是凡界晋升上来的，其实以前的神界并不是这样，在神界高举天上的时候，却在天上发现了另外一处世界，就是这下面的世界，光芒之神也是有大本事之人，他居然将那个世界里面的人都迁徙到这个世界之中，就形成了现在这样的世界格局。”

“这些人不是龙纪大陆上的人？”

“你可以称他们为仙界之人，那个世界也是一位伟大的神祗制造出来的，而且，在那个神祗的时代也发生了诸神这样的大战。”

“在这诸神之战之前还发生过？”

“你知道这大陆的历史吗？”

辰风摇了摇头，这大陆上的历史有很多还是辰风在那“武道”书上得知的。

“这大陆上已经度过了上百万年，你还不知道吧。”

辰风目瞪口呆的听到对方口中说出的东西，完全没有想到龙纪大陆的时间已经如此久远了。

“而且，每个时代都会在一场大战之后毁去，随后又有一个新时代诞生，一直这样往复下来，就这样大陆上的历史已经经历了长达数百万年的变迁，最后才形成了这样的世界格局。”

辰风不解的问道：“那么那仙界，可能就是以前以为神祗造成的，为什么在光芒之神迁徙那些人的时候，那位神祗没有出现？”

“呵呵，这个我们也不知道，恐怕被光芒之神斩杀了也是说不定的。”

辰风虽然疑惑，但是其余的问题还没出口，就被星王堵在嘴中没有说出来。

“好了，这里的事情已经结束了，你退下去吧。”

辰风看了一眼星王，不知道对方为何要赶自己走，对方将自己退下，自就也只能告退。

就在辰风离去没多久，只见那星王身边出现一个人影。

“星兄，你准备的怎么样了，我们已经探察清楚了，那光芒之神的实力现在非常的弱，只要我们大军一到，他立刻就束手就擒。”

“我这边已经准备好了，就の等着你们动手，立刻就出兵。”

“哈哈，好，我就等你这一句话，告辞。”话音一落，整个人悄无声息地的遁入虚空，好像没有人出现过。

在光芒神殿之中，一个全身被金色的锁链捆绑的男子站在那里。

“云殇，你居然敢晋升上来，岂不知，这神界就是我光芒之神的地盘，而且，你居然还敢斩杀我的仆人，这新旧的仇恨累在一起，你可逃不过一死。”

“要杀要剐，悉听尊便。”

“你云殇也是一位人杰，不过，现在你在我的手中，我很欣赏你的实力，不知道你愿意成为我的部下吗？”

云殇在进入神界之后，就开始往神界的中央而去，待云殇进入那神界的中部孩子后，才惊讶的发现，这神界的中部就仿佛是光芒之神的后花园一样，到处都是光芒之神的人。

随后，云殇身上由于没有光芒之神的印记，才被那些人追捕的，在追捕之中被捕到这光芒神殿之中。

“神王，十万火急。”

就在这时，外面一道声音传来，光芒之神本想处决云殇，却在最后一刻改变了主意。

“也罢，先将他压入牢中，待以后再说。”



正文
第三百零五章 出兵光芒界[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-22 17:15:48 [字数] 3050

“什么事？”

这一身如同雷霆一样的震耳，整个宫殿在这一吼之下，微微的颤抖了起来。

“外围几大神王带兵往光芒界前来。”

“哼，早就知道这些家伙耐不住性子的，要不是下届的能量太稀薄了，我的分身也不会折损在那里，唉，没想到当初我的做法给自己埋下了一个陷阱。”

当初，光芒之神将小世界高举天上的之后，就大肆的汲取大陆上的能量，最后，神界才有了那条能量形成的海洋，龙纪大陆上的能量大半也是从龙纪大陆上汲取而来的。

“不过，你们想要打败我，恐怕会让你们失望的。”

手指敲打在王座之上，发出翠玉一般的声响，随后整个人就闭目养神，仿佛那即将展开的大战和自己没有任何的关系。

辰风被星王安排了一处住所，那些自己的兵马也被布置在附近。

看着那些实力最高不过才是战王级别的队伍，和其他人的兵马比起来，简直就是不堪入目，那些人的兵马实力最低的都是战王级别，而辰风的队伍最高的才是战王，这样的兵力，上了战场就是炮灰，而且就算是当炮灰都不一定能挡住对方的视线。

辰风在几天之后，就收到了星王的命令，整装出发。

一路走过去，却没有发现光芒之神有任何的阻挠，足足行军三个月之久，才到达光芒界，整个光芒界之上笼罩着一个如同灼日一样的光罩。

辰法呢个看到前面的所有队伍都不约而同的停下脚步，整个光罩之外里三层外三的围了许多的神王部队，就辰风目测恐怕就有十多位神王。

“你们不远万里而来，只是为了看我的这处光芒界？我想不是如此简单吧。”

光芒界没有高耸的城墙，有的只是低矮的城墙，那光罩是从那城池之中延伸出来，一直延伸到城墙之外，将整个光芒界包裹成一个堡垒一样。

就在大军到达光芒界之外的时候，光芒界中一道透明的人影从那城池之中缓缓的浮现出来，辰风看到一位中年男子站立在光罩之上，浑身散发出的光芒不仅不耀眼，反而使人有种温暖的感触，就好像是寒冬之中的一团篝火。

“光芒神王，我们只从那次大战之后就再也没有见过面了吧？”

星王双瞳如同群星璀璨，盯着那位光芒之神，要知道那场大战的始作俑者就是面前这位不敢示人的光芒之神。

众神纷纷的怒吼道：“光芒之神，你用本尊出来招待我们，就派出一道魂魄就想要打发我们？”

“星王，你手下的那位可是辰天尤的后代，你就这样的把他放在自己的身边，难道不怕出现什么事吗？”

光芒之神的这一缕魂魄很快就察觉到辰风的存在，辰风全身散发出来的那种属于毁灭之焰的气息是光芒之神最厌恶的气息。

这话一出，所有的人都将目光落向星王势力之中的辰风身上。

“光芒之神，你不要想着挑拨离间，现在，我们是一致对外，希望你能从最高的神王之位上下来。”

“哦？这是为什么，我们之间没有太大的仇怨啊？”

“哼，你统治这神界也有百年之久了，各种天材地宝都被你一人取去，才使得你的实力与日俱增，我们早就无法平起平坐了。”

其中一位神祗说完之后，就见那光芒之神仰天长啸：“哈哈哈哈哈哈??????”

“你们不还是眼红了，你们知道我想要干什么吗，若是，你们知道的话。”

光芒之神的话刚出口，就被其余的神祗打断了。

“我们早就知道你的目的了，你是希望这个世界上只有你一位神祗。”

“这个世界上要那么多的神祗干什么，到最后还不是尔虞我诈，这大陆上的历史你们都了解，那一次大战之前不是繁华鼎盛的，到最后怎么样了，不还是在大战之中毁去，所以，我就想到了将神祗体内的小世界融在一起，形成一个巨大的世界供我们这些神祗生存，但是最后我发现我错了，使人都有欲望，就算最后成为神祗一样的存在也脱离不了，所以，我才有了这样的想法，这样做有什么不对，我还留了一处仙界给那些人，希望他们能留在那里修炼生息，但是，最后你们看到没有，他们最后还要突破那处山峦进入这里，当年要不是我的分身守候在那里的话，不知有多少人进入这里，到那个时候，你们就不会如此逍遥自在了。”

“这只是你的一面之词，就算那样，他们还能踏到我们的头上不成？”

“哈哈哈哈，你们现在不就想要将我推倒吗，你敢保证你的手下不会有这样的想法，真是可笑，你们到这里是为了什么，摆脱我的统治，然后一场大混战，决出另一位神王来统治？”

光芒之神狂笑了起来，随后就不理会那些神祗，而是将手指指着辰风说道：“你的好友云殇现在正在我那里做客呢，对了，你的身世，你知道吗？对，没有错，你就是魔尊辰天尤的孩子，现在，我还要告诉你的就是，那封魔塔里不光关押着你的父亲，还有你的母亲，你想要救他们的话，就来光芒殿吧。”

说完，那道魂魄环顾四周，整个身形开始渐渐的淡化，在身影全都消失的一瞬间，一道声音飘进人们的心中，就仿佛是在心中说出来的一样。

“你们要想打败我，就先打破光罩吧。”

“太嚣张了，不过这个光芒之神的实力却是可以如此嚣张的。”

星王看了一眼那光芒之神消失的地方，愤愤的说道。

“星兄，我们准备什么时间开始攻打这光罩，我看那光芒之神对于这光罩很有信心啊。”

说话之余，还用眼光瞟了一眼辰风，刚刚那光芒之神的话所有人都听得一清二楚，这位辰风可是那大名鼎鼎的魔尊辰天尤之子。

“休整两天，三天之后发起攻击。”

光芒之神坐在神殿王座之上的身影微微一动，嘴角扬起了一丝弧度。

“既然你们想要陨落，就不要怪我手段残忍了，在这一百年中，你们的所作所为我也知道的一清二楚，果然，这个大陆上只能有一位神祗，而那位神祗必须是我。”

辰风本来到神界就是前来找光芒之神麻烦的，却没有想到居然能赶上一场大战，而且，还是神界之中所有的神王对光芒之神的战争。

“不知道，云宗主怎么样，穆城主应该也在神界之中吧。”

辰风看着大军悄无声息地的守候在光罩之外，就算是入夜了，那光芒之神的领地还如同白昼一样的耀眼。

三天是时间很快就过去了，辰风却是迎来了一位老朋友。

“辰兄，你可是名声在外了，我在老远的地方就得知你的名号了，这不，我就前来看望一番。”

“穆城主，你怎么过来了，我还在想你晋升之后到底去了神界哪里。”

穆苏坐在辰风的对面，看着面前的辰风，要知道辰风当时在大陆上可是实力低弱一员中的一人，现在却和自己共同坐在神界之中，虽然感受到辰风身上的气息不过是战王级别，但是，穆苏和辰风在下界就打过交道的，辰风那一身诡异的火焰，完全可以掩盖住本身的实力，使人摸不到头脑，感受不出辰风的实力。

“我就在旁边的一处神祗那里当一名小将军，云殇兄在我之前晋升的，我到了神界之后，就到处打听他的消息，后来才得知，云兄进入光芒界，和光芒界的人大打出手，最后被擒，现在，各位神王都想要取代那位光芒之神，到时候，打进去之后，还希望辰兄帮忙救助云殇。”

“我在下界的时候，还多靠两位的帮助，这次就算是穆城主不说，我也会尽全力而为的。”

“好，有你这一句话，我就知足了，以后，你也不要老是叫我穆城主，我年长一些，就厚着脸皮称你一声辰老弟如何？”

“这个。”

“就这样定下了，辰老弟，现在就要发起进攻了，还望多多小心。”

穆苏说完就告辞离去，攻打光芒界的大战就这样的拉开序幕。

就在众人开始攻打的时候，光罩之中出现一队身着白色盔甲的卫兵，那些卫兵的实力都在战神级别，在光罩之外矗立。

“给我上。”

随着一声令下，只见各路人马开始往光芒界涌去，想要在下一刻突破那光芒的防护之罩。

白色的铠甲在战斗被敌人的鲜血染红，这一队的实力非常强大，数百人居然能抵挡住上百万大军的冲击。

“这就是那光芒之神在百年之中培养出来的手下吗？”

所有的人心中都是这样的想的，想到自己手下的实力没有多少战神级别的存在，而在光芒之神的手下却又足足上百人，实力清一色的都是战神级别。

“好大的手笔，这些战神就算是在场所有势力的将军加起来，也不过是这个数。”

辰风惊讶于光芒之神的大手笔，却疑惑于光芒之神现在就将这些人派出来的目的。



正文
第三百零六章 光芒守卫[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-24 23:09:54 [字数] 3054

“这些人恐怕就是那光芒之神的光芒守卫了。”

站在辰风身边的星王淡淡的说道，双目目不转睛的看着那些在蜂拥人群中对战的那数百人，目光之中透露出贪婪的意味。

辰风也知道这样的一群人放在谁的面前，谁都不能平静心中的波澜，在光芒之神大肆的禁止修炼的情况下还能见到数百名战神级别存在，这简直就和奇迹一样。

只见那数百人骁勇善战，足足抵挡着数百万人的冲击，只要这数百万人冲击那光芒之罩，不出数日，这光芒之罩就将破裂，却没想到在众人冲击到那光罩之下的时候，这数百人如同鬼魅般的从那光罩之中冲了出来，速度之快，战斗实力之强，顿时打得数百万人进攻的步伐出现了混乱。

能量不断的波动着，四散的铠甲和血肉渐渐的在光罩之前筑起了一面血肉之墙。

“星王大人，对面的那些人实力实在是太强大了，已经过去三天的时间，一点都没有再往前走上一步，而且，他们受伤之后就会立刻退回到光罩之中，无法将他们击杀。”

辰风的手下那些实力低弱的士兵早就在三天的战斗之中成为了炮灰，那数百人手中锋利的刀刃已经在不断的战斗中变钝，刃口之上都布满了豁口。

“愿光芒赐予我力量，让我带领着光芒行走于天地。”

正在对战之余，一个光芒守卫仰天大吼，那光罩顿时就分出一缕光芒直射到其身躯之上，只见这个光芒守卫的身躯就仿佛吹了气一般，迅速的长大，从正常的体型一直窜到一丈，而且，还没有停下来的意思，一直到三丈才堪堪停了下来。

一个高达三丈的巨人就这样的站立在光罩之前，全身的肌肤因为过快的膨胀，而无法保持原样，只见一道道裂缝从身上震裂开，殷红的鲜血从裂缝之处往外流淌着。

要是仔细看那些光芒守卫的话，就可以看到他们的眼中有泪花闪烁。

“今天，你们胆敢前来攻打光芒界，我就要让你们知道，这光芒界不是你们想占，就能占下来的。”

那巨人声如巨雷，震的附近人的耳中嗡嗡作响，一些实力低弱的人，五脏六腑直接震碎，从口中喷出的鲜血都夹杂着内脏的碎块，落在地上的景物使得附近的一些人无不惊恐的看着眼前的一幕。

一步向前迈出，整个地面在这一脚之下产生剧烈的震动，震动巨大，人们在这一脚之下根本无法站立。

“哈哈哈哈。”

大笑一声，一拳狠狠的击出，拳风所过之处，撕裂空间，引起的能量爆破，炸的附近没有一个活人。

不给其余人反应的时间，那巨人飞快的往人群中袭去，一拳接着一拳。

“咚咚咚咚。”那拳头落在地面之上，传出的一声声如同心跳的声音。

威力惊人，辰风目瞪口呆的看着那位变成巨人的光芒守卫大发神威，辰风也在神界试过自己的实力，发现，在神界自己的实力比起在下界还要高出许多，虽然没有晋升，但是，表现出来的实力却是非常强大，在下界的话，恐怕就是半神一样的存在。

神界的空间非常的坚固，以辰风的实力根本就撕裂不开，对方一拳击出，所带起的拳风都能撕裂空间，就可以知道这个人的实力到底如何。

就在星王等人看到那个巨人因为力竭而倒，而要欢呼的时候，只见那人群之中的另一位也开始变化，最后，在众人惊愕的眼中，那数百人接二连三的变化。

“快撤。”

不知是谁喊了一声，队伍开始往后撤退，但是，为时已晚，只见上百位巨大的战神横冲直撞，顷刻之间，所到之处将所有的兵马被摧毁。

拳风带起的飓风也成了人们躲避的利器，上百万大军连连后退，一点反抗能力都没有。

那几位巨大的战神见到人们开始退后，脚步也随之加快，不留有如何机会。

“他们有时间限制的，速度跑开。”

那几位光芒之神乃是用生命为代价变化身躯的，哪里容人们逃窜，几步就赶了上去，双手左右开弓，顿时，人群大乱。

两天的时间就这样的耗了过去，联军一点便宜都没有占到，反而将自己手下的兵马都赔了进去，就算是这样还不算结束。

只见那些光芒守卫根本就没有出现之前那样死亡的现象，而是迅速的推进光芒界，在他们退进光芒界的时候，身躯迅速的变小，直至恢复到正常形态，所有人在恢复到正常形态之后都不约而同的吐出一口鲜血，全身皮肤裂开的地方如同血洗的一般。

“若是，他们再坚持上一会的话，没有一个可以活着回去的。”

辰风看了一眼那些人的身体状况，简直是差到了极点，整个人的脸色和那病入膏肓的人相差不多，看来那个使身体庞大的技能是非常伤身的。

“进攻光罩。”

一声令下，所有的士兵在犹豫了一段时间之后，才抬起脚步往前方奔去。

“杀啊。”

“嘭，嘭，嘭??????”

只听到那光罩在不断的攻击之下发出的阵阵声响，一阵阵波纹不断的蔓延，在辰风的眼中，那光罩被攻击的地方迅速的将能量分摊掉，就好像是皮球一样，可以将能量迅速的分摊出去。

“这样打下去，只要这个光罩的能量不枯竭，根本就无法攻破这光罩。”

辰风对着身边的星王说道，要知道这一天攻不进去，辰风就一天无法知道那封魔殿中人物和自己的关系。

光罩连着打了数天，也没见到那光罩有一处破裂。

“这光芒之神果然不简单啊。”

星王看着那毫无损伤的光罩，上面的光芒还是和以前一样的璀璨。

“这怎么可能，经历了这么多的攻击，这光罩的能量早就无法承受了，他的能量从哪里来的？”

就在众人疑惑的时候，只见后方赶来的人马汇报了一个情况，就是那能量之海变浅了。

“快去看看。”

几天之后，众人来到那能量之海，果然看到那能量之海降下去不少。

“莫非那光罩和这能量的源头连接在一起？”

“恐怕是这样的，这能量之海这么多年以来只增不减，我们前来的时候还没有降下去，这也只是这几天的模样，我们兵分两路，一路往那边，一路跟着我往这边。”

星王说完，就带头带领自己的队伍，找寻一个方向而去。

“我们也走。”

另一半看到星王的举动之后，就往相反的方向走去。

“星王大人，这能量之海到底有多长，我们这一路走下去什么时候是个头？”

“呵呵，这能量之海贯穿神界的东西，要说长吧，也不算多长，但是，要走下的话，也得数月之久。”

辰风得到这个消息一点也不吃惊，但是，对于星王做出的决定还是有些疑惑，他怎么能肯定这能量之海的降低和那光芒之神有关系。

“不知道，星王大人是如何肯定的判断出，这能量之海的降低和那光罩有关系。”

“这片大陆是由光芒之神从大陆上高举而上，到达这九天之上成为神界的，这能量之海也是其一手造出来的，要是他不在里面做些手脚，就不是光芒之神了。”

辰风想到那光芒之神的为人也就清楚为何星王会如此肯定了。

“找源头了吗？星王果然能猜到，不过，我就是叫你们猜到，这样的话，整个大陆就都落在我的手中了，光芒守卫前去，不惜任何代价，将那几位神王留下。”

“是。”

只见光芒守卫浩浩荡荡的往能量之海奔去，每个人的脸上虽说挂着一丝痛苦，但是，仍然坚定的往那能量之海而去，铁骑驰骋，尘土飞扬。

就在数个月之后，辰风等人来到了一处阵法之处，只见那阵法在一处高山的半山腰，将整个山峰削去，留下一个平台，那平台之上用金色的锁链和黑色的锁链组成了一个无比庞大的阵法，那能量之海的源头在这里不断的被汲取。

“就是这里了。”

星王眼睛一亮，就知道自己判断的没有错。

而在另一处也发现了一处一模一样的阵法之地，这两处阵法提供的对象都是那光芒界。

“难怪，光芒界里随便出来一个人实力都比我们外面的要强大很多，看来这天地能量都被光芒之神一个人霸占了。”

一名神王看着那能量不断的被汲取，就知道刚刚一群人攻打光罩所消耗的能量都是从这里补充的。

“破坏阵法。”

“我看谁敢动手。”

就在一群人要动手的时候，后面传出一阵马蹄声，一道声音猛的喊了出来。

“是光芒守卫。”

“挡住他们，我们去破坏阵法。”

几位神王刚一起身，就感受到身边的能量猛的一颤，使得几位连御空能力都失去了。

“这是。”

辰风惊讶的看着一名光芒守卫自爆，那身体释放出的能量迅速的清空了附近的一片人马。

“太残忍了。”

星王看着那些光芒守卫一副不惧生死的模样，心脏也不由的跳上几下。



正文
第三百零七章 惨重的代价[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-26 23:22:37 [字数] 3037

没有给众人更多的时间思考，就看到那些光芒守卫在身体要垮掉之前都一致的选择自爆，这一壮烈的举动直接导致了联合军团的灭亡。

爆炸的轰鸣声不断的响起，一块块被清空的领域越来越多，直到最后，那些光芒守卫全部自爆而亡，再看向战场，所带的兵马早就在无比强大的自爆中损失了八成之多，留下来的实力都是实力在圣域以上的强者，但是这却不能解决惨败的现象。

在另一处相反的地方也在上演着这样的事情，数百万的兵力直接被上百名光芒守卫给消耗掉八成以上，这也是所有神王没有想到的。

“混蛋，光芒之神恐怕是早有预谋的。”

星王看着自己所剩无几的兵力，恨不能立刻和光芒之神决一死战。

“星兄，我们速度打开光罩，攻进光芒界，否则，现在退去，在数千之内我们就再也无法对光芒之神造成伤害了，现在他正是虚弱的时候。”

“没错，随我斩断这阵法之处的锁链。”

星王一声令下，所有的神王都扑向那阵法之中，进入锁链纵横交错的山体之后，才发现，这里面的能量比起外界来说要浓厚不知有多少倍。

“这光芒之神简直就是把我们这些神王都蒙在鼓里，早他这样的汲取，这神界的能量迟早都是他的。”

“没错，他难道想要独吞这神界，要知道这神界可是我们许许多多的的神祗一同用自己体内的小世界构造而成的，他想独吞，没门。”

感受着能量之海的能量不断的往这阵法之中输送，众神的怒火就蹿上了心头，不约而同的开始攻打阵法之上那些纵横交错的锁链。

这阵法的线条全都是由哪些锁链构造而成的，也就是说只要斩断那些锁链的话，这个阵法就被突破了。

众神都奋力的斩向那些锁链，这一次诸神前来攻打光芒之神都是做好了胜利的准备才联军出发的，却没有想到光芒之神的那些光芒守卫却都不简单，再加上诸神没有想到光芒之神的决断，最终导致了所带兵马全都葬身于光芒守卫的自爆。

接连数天，那阵法的锁链终于不堪重负，开始出现了断裂，当一条出现断开的时候，那能量汲取就变缓了起来，在众神共同努力之下，将山体之上的所有锁链都一一斩断，整个阵法在锁链断裂的一瞬间就被破去，失去了功效。

众人一见到那锁链的断裂之后，天地能量开始减缓往这里流蹿，到最后，就停止了流动，整个阵法失去了功效。

“回到光罩之处。”

整个队伍再次浩浩荡荡的往回赶，这想要将光芒之神拉下台却远远不是一开始设计那样的简单。

待队伍回来之时，看到那光芒之罩已经消失，但是，城墙之外已经并排站立着一队队的人马，看到那些人马装备精良，精气神十足，就知道这些人已经在这里等待了很久。

“好一个光芒之神，他这是挖个陷阱给我们钻啊。”

“等你们很久了，另一批人马也快来了，你们还是聚集之后再开始进攻吧，当然，你们要是选择离去，我也不会阻拦你们。”

一道几乎透明的身影在光芒城墙上对着众人遥遥的喊道，那道声音之中带着一种莫名的磁性，似乎要将众人带入另一个温暖的世界之中。

“不好，把握心神。”

星王双目中的星光一闪而过，在众人头顶之上立刻就出现了一片星云，只见那星云和那道声音相遇之后，星云之中的星辰开始出现爆裂。

“好险。”辰风暗地里捏了一把汗，那光芒之神的声音简直就是杀人利器，那声音之中附着的魂魄之力居然能将星王招出的星云之中的星辰给毁去，要是人迷入其中，下场恐怕比那星辰的下场要凄惨多了。

“星王，你也与我作对，好，很好，当年我们的情义今天为止就到此结束了。”

“光芒，你要不是处心积虑的想要将我们这些神祗都一一扼杀在这里，使得天地之间只有你一位神祗的做法，我也不会答应他们前来这里。”

“说什么都迟了，你们不知道的事情太多了，我也不会告诉你们什么，不过，你们认为我光芒的分身失去了之后，就会任你们宰杀了吗，哈哈哈哈??????”

笑声顿了一会，就听到那光芒之神缓缓的说道：“我早就预料到这一天了，却没有想到居然来的如此之快，唉，果真如此，就连天地都这样的告诉我。”

声音之中透出的落寞之情，使得众人心神猛的一颤，要不是头顶之上还顶着星王的星云，恐怕这些人都要受到一些内伤。

“这家伙的实力越来越强了，而且，这样的攻击方式以前也没有见到过。”

一名神王眉目紧皱，想不明白光芒之神的实力为何比起百年前诡异了许多。

就在众人思索的时候，远处传来吵杂的人群声，待那些声音靠近的时候，才发现是另一半人们，而且损失的比这边还要惨重。

“光芒那小子偷袭我们，那阵法居然是用当年的龙族和魔族两族的锁链构成的。”

“没错，看来他设置的阵法是两处。”

两拨人马，你看着我，我看着你，脸色都不好。

“进攻。”

“进攻。”

随着攻击的命令发起，最后的兵力也都投入了进去，这一战不成功便成仁，诸神都抢先一步进入城中，找寻光芒之神的身影。

只有成为神祗之后才能在神界随意的飞翔，所以那些光芒之神的守卫只能眼睁睁的看着那些神祗飞进城池之中。

辰风混在队伍之中不断的往城池之中移动，在辰风的身边不断的有人倒下。

“铛。”

就在辰风庆幸自己要踏入城门的一瞬间，一把长剑直逼面门而来，剑刃之上透出的炙热光芒灼烧着辰风的面颊。

“叮。”

辰风连忙往后跃出一步，将背后的镰刀迅速的取下，将那柄袭来的长剑挡在面前。

“咦？”

对方一声惊疑，还不待对方反应，辰风一跃就跃出了对方的攻击范围，根本就不给对方反应的时间，镰刀手柄上缠着的锁链呼啸着就飞了出去。

“这是什么？”

话音刚落，身体就被锁链缠住动弹不得，辰风感受到城池之中传出的巨大能量波动，就知道那些神祗开始交手了，镰刀迅速的往那人脖颈之上划去。

“笑话，就你这兵器也想斩杀我？”

对方看到辰风的兵器分明是由野兽骨骼打造而成的，在神界凡是兵器取自野兽骨骼打造而出的兵器都是那些不入流的修炼者在没有金钱的前提下的一种无奈之举。

然而，让对方惊恐的是，辰风那笑容之中带着一丝轻蔑，镰刀的刀刃划过之后，对方就知道自己失误了，而这个失误直接导致他的生命力消去。

辰风的刀刃之上永远都跳跃着黑色的火焰，那黑色的火焰直接将对方最后一丝存活下来的希望都给扼杀掉。

辰风踏入城池之前回头看了一眼那混乱的战场，紊乱的能量足以撕碎一切出现的魂魄。

“这是神界自己的事情，管也管不了，还是先去寻找封魔塔吧。”

辰风想了一会，就觉得先往那光芒之神的神殿前去，营救云殇，找寻封魔之殿。

“辰兄弟，你也进来了。”

“穆大哥。”

辰风听到声音，一会头就看到队伍开始往城墙涌进，穆苏也出现在了视野之中。

“我们走，找寻云兄要紧。”

“正是此意。”

两人一拍即合，开始脱离大部队，悄悄的往光芒之殿的方向走去。

城池之中不断的涌出士兵阻拦袭击者的步伐，但是，人数和实力的差距却在一点点的扩大，光芒之神的人马不断的退后，整个光芒界里，居然没有一个人不修炼，所有人身上都涌动着仿若天上星辰一样的耀眼光芒，实力高深的光芒就趋近于烈日。

“这光芒界简直就是一个宗派，所有人修炼的功法都是一样的。”

辰风听到身边的穆苏说出这样的话，感受到四周充斥着的光芒，心中也赞叹穆苏的说法。

在所有人身上都发出璀璨的光芒之时，就将辰风和穆苏两人凸显了出来。

“他们不是我们的人。”

“杀。”

穆苏看到大量的光芒卫兵袭来，大吼一声：“跑。”

辰风刚走出不远的路程就被对方发现身份，随后和穆苏连忙退回大部队中才脱离被群殴的下场。

“轰。”

天空之上猛的传出一声巨响，四散的能量不断的冲击着四周，整个爆炸的下方已经见不到建筑，只留下一个大坑给人们遐想。

“找死。”

一声巨吼从空中传出，随后，就见空中落下一道人影，鲜红的血液挥散在空中，整个躯体狠狠的落到地面之上，发出骨骼碎裂的声音。

“这是。”

辰风看了一眼那个人的面孔，应该是联合军里的某一位神祗。

要知道，至少有数十名神祗前去袭击光芒之神，这个样子反而是光芒之神占了上方。



正文
第三百零八章 云落[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-28 23:19:02 [字数] 3054

“没有想到光芒之神的实力居然如此之强，要是在过上一段时间的话，这光芒之神恐怕真的可以对这些神祗任意斩杀，到时候这神界还真如光芒之神所说的那样，这神界之中只存有他一个神祗。”

辰风看着坠落在地面之上的神祗，那个神祗全身的骨骼被一股奇怪的能量不断的破坏着，那股力量甚至于将那神祗的魂魄拘束在体内无法释放，一点点的磨灭，直至那魂魄消失这股能量恐怕才会消失。

“嘶，好恐怕的能量，这是我从没有见过的。”

穆苏吸了一口冷气，看着倒在地面上魂魄之力不断的在减少的神祗，对于那光芒之神的评价又抬高了一个档次。

“哈哈哈哈。”

在神界之上传出那光芒之上猖狂的笑声，那笑声之中伴着一众神祗的怒吼，在神界的上空和那攻击发出的战斗声不断的纠缠着。

“光芒之神，没有想到你体内居然还有那毁灭之焰的气息。”

这个声音从星王口中吼了出来，要知道，当初，光芒之神就是以毁灭之焰会给大陆带来灾难才发起了对于魔族和妖族的攻打。

“没错，这就是毁灭之焰，这样的力量用在魔族那群人身上，还不如用在我的身上呢，在他们身上只会给大陆带来灾难，而在我的身上却是为了整个大陆着想，你们就接受我的毁灭之光吧。”

天空之上猛的出现一道黑色的光芒，那光芒之中带着毁灭之焰的寒意，带着灼日的能量，在空中猛的铺开。

在下方的辰风和穆苏都感受到体内的魂魄在那道黑色的光芒出现之后一阵的颤栗，仿佛要沉睡下去。

“好诡异的一招。”

辰风抬头看向那片漆黑的天空，就在这时，一颗颗璀璨的明星从那黑云之中浮现出来。

整个黑色地带仿佛变成了星空一样，黑色的布幕，上面点缀着点点繁星，无不夺目炫彩。

这是那星王出手，星王本身的属性是雷属性，成了神祗，就修炼起了星云这类的功法，整个星云完全将那黑色的布幕遮住，使得那光芒之神的这一招被生生的挡住。

“哼，就算有你在这支撑着，也没有用处。”

“我们不要理会这场战斗了，先去找寻云殇是重点。”

穆苏感受着天地之间的能量变化，知道那上面的战斗还没有结束，在这场战斗结束之前还是尽量的将云殇救出来才是正事。

辰风听到穆苏这样的说，也是觉得救出云殇才是重要的。

在刚刚那一击之下，整个神界之中的人都感到全身心有一种被束缚的感觉。

“万花残影。”

感受到空中还余有那股毁灭的能量，再加上面前还有许多的人堵着前进的道路，在不得已的情况之下，辰风才选择了这样的突破方式。

只见上万朵黑色的花朵不断的旋转着，撕裂着接近的一切，那天空之中还没有消散的能量迅速的被吸引而来，辰风的这一招斩出，整个天地就在一瞬间就这上万朵的黑色花朵占据。

“走。”

辰风也来不及看上一下自己释放出的战技有什么效果，立刻就带头往远处蹿去，辰风身形一动，穆苏就紧跟其后，两个人飞快的往那光芒之殿奔去。

一路上不断的涌出守卫，但是，在穆苏和辰风的配合之下，却是有惊无险的到了那光芒神殿的面前。

整个光芒神殿如同空中的炎阳一样，散发着道道璀璨的光芒，在那光芒之中还有着缕缕黑色的能量，那些能量是从光芒神殿之中传出来的。

“封魔之殿一定在这里面。”

辰风感受了一下来自空中的能量，那熟悉的气息是辰风在天际山上所感受到的一样，那样的浓郁，那样深不可测，不停的在呼唤着辰风前往。

“站住，什么人？”

就在一个守卫发现辰风和穆苏的时候，刚出口询问，得到的却是一双暴露的拳头和一段冰冷的刀刃。

随后，在毫无悬念的情况之下，那两名守卫就结束了自己的生命。

“奇怪，这是光芒之神的神殿，按理说应该有很多的强者才对，这一路走下来，却没有一名战神级别的存在。”

穆苏无比的惊讶，这一路走来，遇到的都是圣域级别的存在，根本就美誉一名战神级别的存在，别提更高的等级了。

“我想，这与那光芒之神脱不了关系。”

辰风想到那光芒之神想要形成的世界，而一开始大量的派出战神级别的强者，恐怕和光芒之神都有关系。

“这些都不用管了，不知道云兄在哪里？”

整个宫殿走上一圈，倒在地上的圣域级别也多达数十位，直到走到一处院落的时候，一个人背对着辰风和穆苏站在那里，全身一袭黑衣，手持一柄长剑，身上散发出的气息仿佛和其身前的封魔宫殿融为一体。

“咦？”

辰风和穆苏看着那个人，背影有些熟悉，却在其身上感受到一丝危险。

“这个家伙不简单，实力至少在中阶神祗。”

“神祗还有高低之分？”

辰风完全不知道这神祗还有高低之分，辰风到了神界之后，就进入了星王麾下，随后，就前来征战光芒界了，穆苏却早辰风到了神祗，在神界游历了一段时间，对于神界之中的等级也有所了解。

“初级神，中级神，高级神，神王，这就是神界中的实力划分。”

“那么不知道穆大哥你的实力是？”

“初级神，面前的这位的实力要比我高上一阶，这不太好对付。”

辰风听到穆苏说出这样的话，心中一紧，恐怕两个人真的无法和对方一决高下。

就算辰风使出了破魔这样的招式，也不一定有效果，要知道这神界的能量浓度比起下面大陆上要浓郁很多，对方又是一名中级神祗，其实力恐怕不是辰风那一招破魔就能轻易解决的。

“你们，前来送死的？”

一道冰冷的声音传进穆苏和辰风的耳中，两个人身不由己的打起了寒颤。

就在辰风和穆苏惊魂不定的时候，那个人转过身，这下子使得辰风和穆苏两人长大了嘴巴，惊讶的看着面前的那个人。

那个人是如此的熟悉，曾经的一袭白衣的形象在辰风的脑海之中不断的往复出现，但是，面前的这个人却颠覆了辰风的想法。

穆苏手指颤抖的指着对方：“你，你，云兄，你这是怎么了？”

“你是何人？”

一句冷冰冰的声音从那个面无表情的人口中说出，双眸赤红，全身的气质已经没有了以往的那样飘逸，有的只有杀戮的气息，毁灭的力量。

“这是，这是。”

辰风也无比的惊讶的看着对面的那个人，云殇，一代宗主居然成了一副鬼不鬼，人不人的样子，一身的实力却是无比的强悍。

“云兄怎么了？”穆苏看到云殇的这副模样，完全无法和以前的那位云殇联系到一起。

“可能是入魔了。”

“不可能，云兄的心志非比常人，不会如此就入魔的。”穆苏根本就不相信云殇会入魔。

“杀。”

云殇一句话也不说，一剑就刺出，漆黑的能量缠绕在那长剑之上，一道漆黑剑气斩了出来，强大的剑气带动空中的能量，不断的搅动着天地能量。

“轰隆隆。”

辰风就感到全身的气血都要凝固了，那道剑气之中的毁灭能量直接震的封魔殿外面缠绕的锁链铮铮作响。

“快躲，这是云殇的落云十三剑式。”

穆苏和云殇交手不是一朝一夕，偶尔有时间，两人就会对练，对于云殇的招式，穆苏很清楚，在大陆上由于能量的稀薄，云殇使出的招式非常的弱，但是，招式中透出的东西却是深奥无比，在神界能量充裕的情况之下，云殇的招式才真正的展露出其爪牙。

大地在云殇的一剑之下，不断的断裂，波动的能量甚至能影响到空中打斗的那些人。

能量肆虐着撕裂着面前的一切，整个光芒界的后院被这一击毁去了一半。

还不待辰风和穆苏反应过来，云殇又是一剑斩出，光芒界的后院再次经历了一场浩劫。

“噗。”

辰风和穆苏根本就无法在这样密集的能量之下躲避，双双被剑气的余波击中。

“云兄，我是穆苏，这位是辰风，你能听到我的说话吗？”

穆苏惊恐的看着对面如同魔神一样的人，这样的实力根本就不是辰风和穆苏所能抵挡住的。

“你们都要死，坠入九幽之地。”

云殇突然说出一句话，这样的话辰风听过，是毁灭之焰有灵智之后在脑海中所表达出来的就是这样的意思。

“云殇已死，穆大哥，现在云殇兄只剩下一具躯壳了，占据他躯体的是毁灭之焰。”

“什么？”

穆苏看着眼前的云殇，他还能释放出自己的战技，除了身体释放出的气息和以前有所不同，完全就看不出云殇和以前有什么区别。

“毁灭之焰？”

“没错，我体内的毁灭之焰就要有自己的灵智，以前差点就将我的神智吞噬了，现在他的情况根本就是神智已经失去了，云殇兄已经死去了。”



正文
第三百零九章 封魔殿开启[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-29 23:39:02 [字数] 3171

穆苏根本就不敢相信眼前那个疯疯癫癫，全身弥漫着死亡和毁灭气息的人会是云殇，现在听到辰风的解释之后，心中才恍然大悟，对面之人只是披着一具云殇的皮囊，根本就不是以前所认识的云殇，想到这里，心中的结也就不攻自破，心中迅速的充满了愤怒，狠不得立刻将那团始作俑者的火焰逼出云殇的躯体，将其扑灭。

“云兄，我不能让一团火控制着你的身躯，所以我只能说抱歉了。”

在躲避了几次攻击之后，穆苏看到那具云殇的身躯僵硬无比，而且，自始至终只有那一个招式，每一道招式释放出来，威力不减恐怕和背后那座宫殿释放出来的能量有关系。

两人躲避着云殇的攻击，云殇不断的斩出剑气，就见那一道道黑色的剑气将四周的地面切割成一块一块。

“好恐怕的实力，这就是中级神祗的实力，那么神王的实力到底有多么强大？”

辰风在成功的躲避过云殇的一剑之后，立刻抬起头看向那半空之中战斗的方向，以辰风的实力根本就看不了那么远的地方，但是，那里的波动却是异常的强烈，从那强烈的波动就可以得知那里一定发生着剧烈的战斗。

辰风正在思索之间，魂魄敏锐的感受到来自那位云殇的威胁。

连忙往旁边跃去，手中的镰刀对着云殇狠狠的斩出一刀。

“破魔。”

两道匹练的黑色能量相遇，瞬间就引起了一场能量的风暴，席卷着四周的一切，整个封魔殿之外的锁链在铮铮作响。

“咔嚓。”

一声清脆的声响传进了辰风和穆苏的耳中，两人往云殇看去，只见其手中的长剑之上出现道道裂纹，还在不断的扩大之中。

最后在四散的能量之下，那柄剑最终没能逃脱断裂，毁去的命运。

剑断裂的碎片随风而散，再看云殇，一动没动，就在辰风和穆苏刚舒一口气。

云殇的身形动了，就见云殇全身冒出黑色的火焰，右手成爪，身形猛的一窜，这一个动作速度飞快，连辰风都来不及眨眼，一股拳风就袭上面颊，那黑色的火焰对于辰风根本就造不成伤害，但是，那拳头之上的力量却足以让辰风重伤，只要被击中，辰风定然重伤。

“喝。”

就在辰风手忙脚乱的准备接下对方袭来的一拳之时你，身边猛的传出一身怒吼，一对拳头从辰风的侧面探出，直接迎向对方的拳头。

“嘭。”

辰风根本就来不及调整身体，就感受到身前仿佛有一股能量的巨浪要将自己吞噬。

“花影初现。”

脑海中灵机一动，连忙使出这一招既能防御，又能杀人的招式。

就在这一招使出之后，辰风附近的暗属性能量都被吸引过来，不断地往那朵黑色的花朵之上聚集，很快，一朵栩栩如生的花朵就出现在那能量巨浪之前，抵挡着巨浪的冲击。

穆苏在和其对拳之后，就被那拳头之上的巨力击飞了出去，双拳之上的拳套也在那一击之下毁去，双手的十根手指都快弯曲不了，那种从手指之上传来的刺痛的感直达心扉。

就在辰风的黑色花朵开始大肆的吸取暗属性的能量之时，在那封魔殿中两对双眸猛然睁开，天地之间的暗属性迅速的往封魔殿中涌去。

“吼??????”

就见那云殇猛的怒吼，扑向封魔殿，封魔殿的做法仿佛挑起了他的怒火，使得他不断的攻打着封魔殿的大门。

“不好。”

光芒之神本来正在和那些神祗厮杀，突然就感受到来自封魔殿的变化，心中大骇，连忙击退自己的对手，一道虹光闪过，光芒之神就离开了战场，往封魔殿飞去。

“星辰陨落。”

星王等人哪里能允许光芒之神就这样的逃脱，其余的神祗连忙追上拖延光芒之神的步伐。

光芒之神在和众神之战中也受了不少轻伤，，而围攻他的那些神祗重伤的和陨落的居然多达半数，这光芒之神的实力实在是可怕。

就在星王话音刚落，天空之上的陨星不断的往下落，没落下一颗，那星云之中的星辰就会少一颗，这个招式直到那星云之中的星辰落完，才会结束。

数颗陨星飞快的往光芒之神飞去，那陨星之后还带着火光，十分的耀眼。

光芒之神看似脸色冷静，但是仔细看上去的话，还是能看出光芒之神脸色之中的的紧张感。

光芒之神见到星王降下的陨星，连连挥手，只见他挥手之间光芒四射，手掌之中不时的挥舞出一道道光刃，那些光刃和陨星相遇，激起的尘土和能量挥散而出。

一攻一守，很快就接近那封魔殿，在光芒之神的眼中，辰风和穆苏的身影映入眼帘。

“辰风，原来是你。”

“没有想到，我这一介凡夫俗子却被光芒之神牢记心中，我辰风真是世上英雄本无主。”

“辰风今天没有谁能救得了你，你就乖乖的被我抓住吧。”

光芒之神的话语，分明就没有将星王那群神祗放在心中，顿时引起那些神祗的怒骂。

光芒之神右手成爪，一把就往辰风的肩部抓去，只要抓住辰风，任谁都无法救出辰风。

就在这时，那封魔殿却发生了变化，只见那封魔殿前的锁链不断的颤抖着，整个封魔殿的大门不断的摇晃，仿佛有一具远古之神在那里苏醒。

“不好，魔尊要醒来了。”

星王等人大惊，连忙止住追赶光芒之神的脚步，齐齐的在离那封魔殿之外的数是丈的距离停下了身影。

光芒之神看到这一幕心中惊骇之情更甚，连忙加快速度，眼看手掌就要落到辰风的肩上，一道声音从那封魔殿中传了出来。

“我辰天尤的儿子，也是你随便可以抓去的？”

这一声如同震天响雷一般，直接将云殇的身躯震碎，从那身躯之中飘出一团黑色的火焰，那黑色的火焰在空中尖叫着，想要逃离。

封魔殿大门打开，一只幻化的手掌迅速的从里面伸了出来，一把将那团就要逃窜的黑色火焰抓在手掌之中。

黑色的火焰在手掌之中扭曲着，不断的挣扎，奋力的想要逃离那只手掌。

手掌的主人哪里会让那团火焰逃窜出去，狠狠的一握，就听到一声仿佛一把火被谁熄灭了的声音。

光芒之神正扑向辰风的身影猛的一顿，就看到了那神殿之中走出来的两个人，全身都缠绕着锁链，一个人的右手之上还有着一团能量，和那虚幻的手掌是一体的。

“我的孩子。”

一声无比动听的声音响了起来，就见锁链之中一具纤细的身姿出现在人们的眼中。

一双如玉般的双手轻轻的往辰风身上拍去，光芒之神的攻击在这个时候出手，一道光芒飞快的往那女子袭去。

“找死，就算我实力在里面封印了数百年，也不会轮到你来随意拿捏的。”

那个男子一挥手，一道匹练的黑色能量刃就斩了出去。

“轰隆隆。”

能量刃所过之处空间坍陷，能量四处乱蹿，光芒之神连躲避都没有地方，背后还有一些神祗虎视眈眈，光芒之神被逼得迎上那道能量之刃。

“轰。”

光芒大殿在能量之中化为虚无，巨大的爆炸和冲击毁去整个光芒界。

就连神界之下的那个世界的空中都下起了石头雨，在这里行走着一个人，看他的装束，只见其背上背负双剑，一身强悍的气息，很明显是晋升上来的，而不是像辰风那样运气好撕裂虚空进入这里的。

“这上面莫非还有一个世界？”

躲避着天空之上坠落的石块，那石块之上蕴含的能量比起这个白茫茫的世界里的能量hi要浓厚，这个人心中就有猜测。

再看那神界，封魔殿前，一道深不见底的深痕出现在那能量散去的地方。

这神界是各位神祗体内的小世界融在一起的，这一击的威力能够撕开小世界，光芒之神心情也是十分的沉重。

“辰天尤没有见想到，百年之后，这天地之间，你居然还能站上台面，这是我万万没劝想到。”

不光是光芒之神惊讶，其余的神祗也惊讶不已，要知道封魔殿一入，实力就会在时间的流逝中一点点的消耗掉，在以前有的神祗甚至于死在封魔殿之中。

要知道一旦体内的能量被吸收完，再强大的神祗也不过就是一个身体强健的普通人，寿命是有限的。

辰风看着眼前的两个人，自己和他们是出奇的相像，自己是有父母的人，辰风心中无比的喜悦，在小时候，记忆之中父母走散了，却没有想到，自己就是那魔尊辰天尤的儿子。

“一样的属性，果然继承了你母亲和我的天赋，那些招式你又会了多少？”

“什么招式？”

辰风脑海中想了半天，一套招式就浮现子啊脑海之中。

“是‘万花残影’那些招式吗？”

“那可是当年，你父亲我为你母亲创造的，在你出生之时就将其灌输进你的脑海之中。”

辰风突然想到了一个问题连忙问道：“你们被封印数百年，而我现在最多才四十岁。”

“那是在封印之后产下的你，由封魔守卫将你偷偷送出去的，魔族以前有一种方法将蕴胎，时间越久，后代就越厉害，在那个时候，你父亲和我就被光芒之神偷袭，封入了这封魔殿之中，要不是中间实在是忍受不了那抽魔的痛苦，你也不会出生的。”



正文
第三百一十章 光芒背后的黑暗[ TOP ]
[更新时间] 2012-01-30 23:32:52 [字数] 3100

依着辰天尤的意思，是想要后代实力更加的强大，达到青出于蓝的效果，却没有想到在中途被光芒之神偷袭，双双被锁进封魔殿中。

在封魔殿之中不见天日，光芒之神一开始的目的就不光是将他们封锁在封魔殿之中，光芒之神还有另一个想法，就是要想辰天尤一样成为光暗之体，那个时候他的实力会再踏出一步，真正的成为无人能撼动的存在。

诸神之战的惨烈，使得光芒之神重伤，就连那封魔殿也没有实力将其带走，就留在了大陆的天际山之上，随后，就被辰风误打误撞的发现了，还引起了天地之间雷劫的注意，光芒之神才将封魔收入神界。

云殇在进入神界之后，就被光芒之神抓去，用来做试验，将暗属性全部打入云殇的体内，使云殇成为了暗属性的一个聚集之地，将毁灭之焰吸引过来，光芒之神出手将毁灭之焰击落大半，才将毁灭之焰打入云殇的体内。

一代宗师云殇的命运却是落得如此下场，辰风和穆苏心中也是一阵阵的唏嘘，对于光芒之神凶狠的手段也是心有余悸。

“光芒之神可是威风啊。”

辰天尤看着对面的光芒之神，言语之间尽是调侃之意。

“哈哈哈哈，辰天尤当年我杀不死你，现在却是拥有了能杀伤你的能力了。”

说完，光芒之神就要扑向辰天尤，想要将其击杀在封魔殿之前。

“你忘记了我们的存在吗，光芒之神。”

光芒之神的身影猛的停顿在空中，看向背后的那些神祗，张大嘴巴说道：“你们可不要忘了，对面的那个人是谁。”

“我们很清楚他是谁，也很清楚你是谁。”

“我们一起联手将魔尊杀死，然后再解决我们之间的事情，你们看如何？”

众神犹豫了起来，在那里商量了一会，光芒之神刚想动身，就看到星王缓缓的从人群之中走了出来，显然，他被众神推选了出来。

“我觉得你和辰天尤比起来，还是你比较阴险，所以你的提议我们不赞同。”

“没错，是谁想要将我们斩尽杀绝，现在若是我们和辰天尤联手的话，光芒之神，今天就是你陨落之时。”

“哈哈哈哈，你们不了解辰天尤，他是不会和你们合作的。”

光芒之神充满了自信的看着辰天尤，辰天尤缓缓的说道：“没错，我以前是这样的，但是，现在，我不得不改变一下，对于你，还是得防着点。”

“师兄，你住手吧，当年师父可是。”

“师妹，你闭嘴，这里没有你说话的份，师父当年是死在谁的手上你我都知道，还不是辰天尤的师父所杀，辰天尤，只从你继承了魔族之位，我就一直想要置你于死地，没有想到，我最爱的师妹居然会爱上杀师仇人的弟子，哈哈哈哈，真是可笑，真是可笑，当初，辰天尤想要带着魔族一统大陆，被我抓住机会打伤你们，在龙族族长的帮助之下才将你们封入封魔殿，没有想到，你居然敢背叛我。”

最后那一句暴怒声却不是对着辰天尤吼出的，而是对着封魔殿之中。

众人疑惑的看向那封魔殿，随着时间一点点的过去，一个人影缓缓的出现在人们的视线之中。

“是他。”辰风看到出现在眼帘中的是那位封魔殿的守卫，自己还在天际山上和他对战过，那个家伙的实力深不可测。

“你为何背叛我，将辰天尤的孩子送出封魔殿，只要那孩子没有送出去，过上一段时间就会被那毁灭之焰吞噬，我就可以获得一团有灵智的火焰，最后，却不得不引来九幽之地里的火焰。”

说完，还贪婪的看着辰天尤手中的毁灭之焰，光芒之神之所以如此急切的想要袭击辰天尤，一切都和辰天尤手中的毁灭之焰有关。

“你为何想要那毁灭之焰？”星王对于毁灭之焰的威力都很了解，那毁灭之焰是一件大凶器，只要释放出来，毁灭半个大陆都不成问题。

“有些东西，你们还是不要知道的好，对你们一点好处都没有。”

辰天尤皱了皱眉目，不由的转头看向那位封魔殿的守卫，只见那位封魔殿的守卫缓缓的走到辰天尤的身前，将手掌往那团火焰之上一挥，顿时，那团火焰就消失的无影无踪。

“你是谁？”

光芒之神感受到一股熟悉的气息，那一手所展现出来的实力，安全将在场的诸位神祗都震惊的目瞪口呆的立在当场。

“光芒兄，倒是好记性的，难道，那么快就忘记了你所杀害的人吗？”

“是你，时间之神，你不是已经死去了？”光芒之神无比惊讶的看着对方。

“不牢挂记，我还没有死，不过实力却是大减了，没有想到，当年你利诱我篡改大陆的时间之后，就对我下杀手，现在，你又想统治神界，想叫这天地之间只有你以为神祗，甚至还去寻找毁灭之焰，恐怕，你是探查到那最后一层了。”

“没错，时间之神你果然知道那最后的一层，当初，我就猜测你可能知道那最后一层。”

“什么最后一层？”

星王等诸神不解的问道，这时间之神在诸神之中都只留下失踪的这个消息，却没有想到，是受到了光芒之神的陷害，两位从一见面就开始打哑谜，众人都不解的看向时间之神。

“你们也想知道？”

看到那些神祗都点头，时间之神嘴角一动，就要出口。

“不能说。”光芒之神攻击随后就袭向时间之神，看架势是想要将时间之神直接斩杀在当场。

“轰。”那些神祗哪里能叫光芒之神得手，联合辰天尤一同出手，直接将光芒之神击飞出去，金色的血液在空中飞舞着往下落，光芒之神随后，被狠狠的击落在封魔殿之前。

“哈哈哈哈，前功尽弃，一切都是白费了。”光芒之神仿佛发疯似的在地面上不断的嘲讽着。

“各位，我说出这件事之后，你们都要做好准备。”

诸神和辰风都等着时间之神说出光芒之神一直隐瞒的事情。

“那就是，神也会死去。”

“就这，这不是废话吗，那场大战不死去一些神祗。”几位神祗直呼这个答案实在是太假了。

“没有错，没有错，时间之神说的没有错，神祗也是有寿命的，就算不战斗，随着时间的流逝，也会和凡夫俗子一样一点点的老去，直至死亡。”光芒之神坐在地面之上，嘴角溢出鲜血，见到大家都在嘲笑时间之神和自己的大惊小怪，心中鄙夷之情更盛。

“不是说神祗是和大陆同寿，不生不灭的吗？”

“哈哈哈哈，这就是最后一层，星王，你的实力是他们之中最强的，我想你也应该感觉到了什么吧？”时间之神看了一眼坐在地上的光芒之神，对后者的天赋，时间之神也是无比的崇拜，但是，后者这样做也是有一些缘由的。

“是感触到一些东西，但是，不是很清晰，我也不知道你们说的对于错，但是，直觉告诉我，你们说的是对的。”

“星兄，有些事情，不要草率决定，就算神祗的直觉一向很准，你也多思量一会。”

神祗的直觉一向都是很准的，不会出现太大的错误，就仿佛是苍天在警告修炼者一样，而且实力越强，得到的警告就越清晰。

“没错，我是感受到冥冥之中有些什么东西，但是，却是雾里看花终隔一层。”

时间之神看到星王的表情，就知道星王还是看不穿那最后一层。

“神祗本来寿命是无限的和大陆是息息相关的，只要不是战死，就可以一直存在于天地之间，但是，天地的能量是有限的，就算是神祗的寿命也是和天地能量息息相关的，所以当天地之间的神祗越来越多，都在体内自成小世界，不断的汲取外界的能量，使得天地能量稀薄，神祗的寿命就大大的缩水了。”

说到这，时间之神看了一眼坐在地面之上的光芒之神，看到后者没有打算做出激烈的举动，就接着往下说道：“就在这个时候，一个神祗出现了，他就是光芒之神，他看透了那最后一层，就想到了取出神祗体内的小世界，使得神祗不再拥有大量汲取天地能量的能力，当然，这一行为，直接导致了诸神之战，而辰天尤又不甘寂寞，也加入了战局，你体内的毁灭之焰成了光芒之神的猎物，你又夺取了他的师妹，最后，你和你妻子双双被封印进封魔殿中。”

“没错，没错，篡改时间也是我指使时间之神所为，甚至在仙界还将自己的分身放在那里，诛杀晋升成功的人。”

“难怪这百年之中无一人晋升成功，原来是你。”

星王等人无比惊讶的看着光芒之神，谁都没有想到这从头到底都是光芒之神在暗地操作着。

“成为神祗，就是位了与天地同寿，既然神祗多了，那么就陨落一些也不会对天地有什么影响，所以，就算有神祗反对，立刻就格杀勿论。”

这句话从光芒之神的口中吐出，整个天地光辉都不断的波动了起来，好像这光芒界之中的主人能带动整个光芒界的光属性能量。



正文
第三百一十一章 包裹光芒[ TOP ]
[更新时间] 2012-02-01 20:22:42 [字数] 3027

光芒之神看向众人，嘴角扬起的微笑足以表明现在光芒之神的心情，他见到诸神得知修炼的最终结果，笑了，一种不屑的笑，一种鄙夷的笑。

“你们得知这样的结果，还觉得我的做法有错吗？要是你们得知了这样的情况，一定也和我一样，不能再允许天下之人进行修炼，否则，修炼之人越多，这天地的能量就会被瓜分的越多，我毁去修炼的书籍，灭去修炼的门派还不是为了永生，这天地之间可以有多位神祗，但是，想要永生汲取的天地能量要达到与天地同寿的情况才行。”

光芒之神看着辰天尤手中的毁灭之焰，立刻就将矛头对准辰天尤。

“这天地之间还有一种东西可以无休止的吸收天地能量，那就是辰天尤手中的火焰。”

这话一出，其余诸神立刻就将目光转向辰天尤手中的那团火焰，只见那天地之间的能量都在不断往辰天尤手中的那团火焰涌去。

辰天尤还没有来得及说话，就被身旁的时间之神制止。

“呵呵，是啊，那个火焰所拥有的能力的确动人，但是，不管它如何汲取，最终还是会回到天地之中的，这一点诸位都不担心，唯一要担心的是有人收复了这火焰之后还想干坏事，是不是啊，光芒兄？当年，你就是这样才将我们这些神祗聚集在一起共同对付辰天尤的，因为他虏获了一团毁灭之焰。”

“辰天尤体内的毁灭之焰在封印之后就消失不见，你一直在处心积虑的寻找那团火焰。”

时间之神也不理会光芒之神投来的杀意，接着说道：“当年，辰天尤被封魔殿封印之后，光芒之神就设计将龙族族长斩杀于光芒之巅，随后，凡是参与封印辰天尤的神祗都被你一个个杀掉，还将其余神祗的分身全部斩杀，由于你不断的战斗，这就导致了实力最强的你，却是受伤最重的，我却是在被你打散神魂的时候逼问出了你的种种作为，那时的你多么的得意，你利用完我们之后，就一个个诛杀，要不是我还有一具分身的话，这大陆恐怕真的成为你所希望的那样。”

“没错，篡改时间的流逝，诛杀诸神都是我的策略，我这样做根本就没有错，错的是那些修炼之人，要是没有那么多的修炼之人，他们好好过着自己的生活，我也不会这样做，所以，我就将自己的分身放在了仙界之中，诛杀前来神界的人们，在那个特殊的环境之中只要稍稍用上一点气力，他们就会被天地法则吞噬，魂飞魄散。”

光芒之神愤恨的看了一眼辰风，心中凄凉之意迅速布满全身。

在大战之后，他看到人们在崇拜之时会使自己的魂魄分出一丝力量传递给所崇拜的对象，所得到的效果和天地能量一样，光芒之神就有一个想法，就是获得信仰之力。于是，在时间过去一百年之后，也就是大陆上过去了一千年，由于大陆的时间没有时间之神的督促，一点点的趋向正常，光芒之神就这这个时候出手，想要一举拿下大陆的信仰权。

让光芒之神没有想到的是，魔族和妖族早他一步开始争夺大陆的统治权，他降临分身之后，却被辰风斩杀，在那个时候，光芒之神就察觉到了辰风体内的毁灭之焰。

从那个时候开始，光芒之神就急不可耐的想要将辰风体内的火焰取出来，这也就是为什么他三番两次的对付辰风，最后所有分身都陨落之后，派出自己的手下前去。

一个悲惨的事实放在眼前，大陆上的能量稀薄，根本就无法释放出所拥有的能力，最终储修兵不甘的倒在了大陆之上。

“这些年来，我无时无刻不在为那个目标而奋斗，到头来，却是一场空，果然，无法与天地同寿。”

光芒之神说完看了一眼时间之神，笑了起来：“哈哈哈哈，原来，你不过是一道残魂了，在神祗之中也只有你有可能突破时间的限制，达到与天地同寿的结果，现在也就是一个废人而已，你的寿命还能有多久？”

“托你的福，还是能看到你陨落的。”

“废话少说，决一死战，反正今天的事情已经到了这地步，以后，恐怕你们也会加入到这个行列的免不了还要恶战，不如现在把事情了结。”

光芒之神把心一横，既然如此，就破罐子破摔，事情已经挑明，在以后这些神祗一定会走上自己现在的道路，过上一段时间其余的神祗实力提升了上来，对于光芒之神非常不利，与其那样，干脆现在解决。

光芒之神说完话，就扑向辰天尤，就算是辰天尤被封印了那么多年，在光芒之神的心中，依然是重中之重，所以，首先就将目光瞄准了辰天尤。

“哈哈哈哈，痴心不改，在本尊的手中，你也能夺去。”

辰天尤猛的一吼，全身气息涌动，一掌狠狠的拍出，那黑色的火焰在另一只手掌中被狠狠的挤压，不断的汲取天地能量灼烧着辰天尤的手掌，发泄着它的不甘。

“哼。”

辰风看到辰天尤在冷哼之后，体内腾出一条似蟒非蟒的野兽，看到那野兽头上有角，腹下生爪，全身鳞片分明。

辰风一眼就认出，那是一条神龙的形态，心中不解，在大陆上魔龙族是和魔族走的最近的，为何这位魔尊体内的火焰会形成神龙的形态。

只见那头火焰组成的龙一口将黑色的火焰吞入口中，随后就见那头火焰龙的体型猛的增大，身上的火焰寒意更加显著。

辰风一直不清楚为什么毁灭之焰的火焰温度是寒冷的，在所有人的认知中，火焰都应该是炙热的才对。

辰风在心中不由的想到：“这天地奥妙真是神奇啊。”

光芒之神看到那火焰被辰天尤体内的火焰吞噬，怒吼连连，却在半路之上被星王等人拦下。

辰天尤体内蹿出来的火龙将火焰吞掉之后，注意到辰风的眼神，随后看到光芒之神被不由的笑了笑：“这毁灭之焰据说是在天地初开之时就诞生了，生于混沌，天地能量都始于混沌，所以它的能力就是吸收天地能量。”

“那个时代大陆之上到处都是冰川，没有光芒，没有日月，没有群星，随着时间的推移，大陆上渐渐被光芒照射，日月和群星也能照耀在大陆之上，大陆上出现了绿色。”

“随着时间的推移，出现了妖族，在妖族出现之后，大陆上才渐渐的有了生气，可以说妖族是大陆上最古老的种族，随后，就出现了各种种族，其中以巫妖为最强大的种族，其余的种族都是附属，在数千万年前发生了巫妖大战。”

“巫妖两族都损失惨烈，人族大兴，而巫族最后成了血族，灵族和魂族，三大种族神龙族和魔龙族也从妖族分支了出去。于是那个时候大陆上就有了八大种族：神龙族，魔龙族，妖族，魔族，血族，灵族，魂族，人族。”

“龙族和魔族其实说白了都是人族转变的，随着时间的流逝，那种能力转变成了血脉之力，无法复制，所以，现在只有将体内的血液注入龙族和魔族的血液才能转化成他们的一员，但是，转变是异常痛苦之事。”

辰风知道，这些都是被光芒之神藏起来的历史，都是真实的历史，光芒之神想要抹去大陆上人们对于大陆上的历史，甚至还要毁去修炼之路，将所有人都归于自己的信仰。

这样的做法是为了永生，但是，却无情的剥夺了他人追求大道的权利。

就在辰天尤跟辰风说这些话的时候，光芒之神和那些神祗的战斗激烈的进行着，迸射的能量不断的在受损的光芒界和神界造成毁坏。

神界在这样的战斗之中不断地颤抖着，由于神界是以光芒界为中心建成的一个空间，光芒界里发生的战斗直接就影响到整个神界。

神界之中的人们不知道发生了什么，天地之间仿佛要颠倒了一样，地面不断的颤抖，不时的有细缝出现，那能量之海也在战斗的余波之下沸腾起来，不断地化成雾气融入空中。

“光芒之神，你我的旧账也改了结了。”

就在光芒之神击飞一名神祗之后，辰天尤动了，身影鬼魅的出现在光芒之神的侧面。

“看好了，这才是那一招的精髓，花影初现。”

一朵黑色的花朵从光芒之神的下方出现，迎风而长，迅速的长到数十丈的高度，黑色的花朵猛的盛开，幽暗的能量在光芒的照耀之下，显得格外的醒目，那漆黑的色泽深深的刺激着光芒之神。

光芒之神之神根本摆脱不掉那朵黑色的花朵，全身立刻被那花朵包裹进去。

“下一步是花开花落。”

辰风也久用招式，却从来没有这样的招式，只见那一朵黑色的花朵将光芒之神包裹进去之后，就开始蠕动了起来。

“只要这花朵盛开，就是光芒之神的陨落。”



正文
第三百一十二章 划过天空的光芒[ TOP ]
[更新时间] 2012-02-02 23:43:04 [字数] 3060

光芒之神在里面苦苦挣扎，全身四射而出的光芒在一段时间的努力之下，生生的将那朵黑色的花朵撕裂开，还没来得及盛开的花朵就被光芒之神给毁去。

“当年的你可是挣脱不掉的，果然，这百年里你没有荒废，来吧，就让我看看，你这个只手遮天的光芒之神到底有什么样的能耐。”

辰天尤话音一落，一掌就拍向光芒之神，漫天的黑影呼啸着聚集到辰天尤的手掌，一张巨大的黑色手掌就拍了出去，那光芒的都被压制了下去，整个战场只见，上面的半边天空都是漆黑无光的颜色，下半边天空是璀璨的光芒，那光芒在不断的被上面的幽暗的黑色压制吞噬。

“也不过如此，光芒四射。”就在人们以为那光芒之神处于劣势之时，就听到光芒之神大喊一声。

光芒之神的全身迸发出璀璨的光芒，如同一颗炎阳出现在半空，那光芒照耀的实力不足的都无法直视，辰风只能弯下腰，双手遮掩，来抵御那光芒之神释放出来的炙热的白光。

“好可怕的能量。”穆苏的实力比起辰风要高出很多，实力足以抵挡那光芒的余波。

“孩子，你的实力还不足以从大陆前来这里的。”

那个女子看着辰风，双眸之中雾气蒙蒙，辰风在她的眼中仿佛看到了云海，那云海之中隐藏着一轮炎阳。

“这个女子就是光芒之神的师妹，也可能是我的母亲。”

辰风看着自己面前女子，娇颜未老，全身上下散发出的气质，是神圣的，不可侵犯的。

但是，辰风敏锐的发现，那气息之中还混有一丝熟悉的气息，是暗属性的气息，这个女子和辰天尤一样也是光暗之体。

“感到奇怪吗，没错，你的身体本来就是光暗之体，但是，当初将你送出去的时间之神却是暗暗的封印了你体内的光属性，防止光芒之神发觉。”

“你们真的是我父母吗？”

辰风任由那个女子将手掌放在自己的肩上，感受到那女子全身释放出的气息，辰风居然有一种恍惚，仿佛自己回到了母亲的身边。

“这就是血脉之力带来的效果。”

时间之神站在辰风和那女子旁边感受了一下两人身上散发出来的气息，以他的实力已经不能战斗了，全身的实力在时间的流逝中一点点的被磨灭，更何况时间之神还是躲在封魔殿这样的地方避开光芒之神的搜索。

“血脉之力吗？”辰风听到时间之神所说的，心中就相信了八成，对方给他的感觉就好像是自己的母亲。

“哈哈哈哈。”

一阵大笑从空中传了出来，只见那光芒之神高高的矗立在空中，地面已经躺下了几名神祗。

光芒之神的实力居然强大如斯，在辰天尤和众神的围攻之下，居然还能立于不败之地。

“这就是实力，这就是你们和我的差距，在你们享受神祗带来的好处的时候，我深入九幽之地，找寻毁灭之焰，我踏寻天地大道，现在，我就要成功了，你们都来阻止我，好，好，好。”

三个好字吼出口，光芒之神双手之间出现一柄能量组成的长弓，整个弓发出璀璨的光芒，那光芒深深的刺入诸神的眼中。

随后，所有神祗下意识的要往后退去的时候，才惊恐的发现，身形都动弹不得。

“嗖。”

就听见一声破空声，一支光芒四射的箭矢就从那长弓之上飞射而出，一箭洞穿一名神祗的胸膛，那光芒之箭所附着的炙热，直接将那名神祗的躯体焚烧掉，就连神魂刚逃窜出来，就被竟跟着一箭射散在空中。

“下一箭，就是你了。”

光芒之神缓缓将弓箭对准星王，手指轻叩。

“嗡??????”

一声弓弦震动的声响刚被辰风捕捉到，就见星王全身星光璀璨，不时的有蜂鸣的爆炸声传出来。

“呼。”

辰天尤见到光芒之神大发神威，全身黑色的火焰涌动，立刻就形成一个黑色的罩子将辰天尤整个人罩在里面，身体就脱离了光芒之神的束缚，一步就蹿了出去。

“嗯？”

“嘭。”

光芒之神感受到有人呢接近之时，还来不及反应，就被一掌狠狠的拍飞出去，手中由光属性那里组成的弓箭也黯淡上许多。

光芒之神被击飞之后看到是辰天尤，也不说话，手指一扣，箭矢就急射向辰天尤。

辰天尤双手挥舞之间，不断的挡下光芒之神的箭矢，很快两人就相差数丈的距离。

“黑焰滔天。”

黑色的火焰飞速的从辰天尤体内涌出，很快就遮住整个空中，将光芒之神的光芒遮住，就在那些光芒被遮住之后，那些被束缚的神祗心中都出了一阵冷汗，那样被对方玩弄于股掌之间的感觉实在是太可怕了。

“一起攻击光芒之神不要给他丝毫喘息的机会。”

一位神祗猛的喊出一句话之后，就见到那些神祗集体袭向光芒之神，那炫彩的能量四处飞散，好一片风景。

辰天尤皱着眉头看着光芒之神被围攻，不知道心中在想些什么，随后，对着辰风说道：“看好了，这是我要教给你的东西。”

“花影初现。”

只见辰天尤面前出现一朵黑色的花朵，随后辰天尤不停留，一招百花齐发就使了出来，只见那上百朵花朵都飞入那黑色的花朵之中。

“这样的招式，我是为你母亲所创，是攻守兼备的招式，看好了，下面这一招才是真正的‘万花残影’。”

只见辰天尤说完话，一掌推向那黑色的火焰花朵，辰风都能看到那黑色的花朵只见旋转飞旋的花多朵。

“轰。”

光芒之神猛的将围攻自己的诸神震开，就看到辰天尤手托一朵黑色的花朵出现在自己的面前。

“万花残影。”

随着辰天尤的话音落下，就见那黑色花朵中的那些小花朵开始高速的旋转起来，很快一朵变两朵，两朵变四朵，速度之快，也不过才是数个呼吸之间，就由数百转变成了万朵之数。

“轰。”

一声无比巨大的爆炸传进人们耳中，一些来不及逃开的，在这种爆炸之中直接就陨落，就连神魂都没能逃脱出来。

那爆炸之后，黑色的花朵不断的往四处飞射，每一朵飞出之后就爆炸开，一声接着一声，一道道爆炸的能量相互融合。

“花开花落。”

就在爆炸声中，一个声音依然清晰的传了出来，只见那些爆炸波动的能量，迅速的形成一片片黑色的花瓣往四处一点点的消散。

“噗??????”

辰天尤猛的吐出一口鲜血，身形往后面撤。

“天哥。”

一道倩影就飞了过去，轻轻的从后面扶住辰天尤，一头披肩的长发随风而飘，这样的景象要不是在战场之上就是唯美的画面。

“咳咳咳咳，辰天尤，你这份天赋真是了得，就算这样了，还能使出这样的招式，不过我想你应该已经不能再使出这样的招式了吧？”

光芒之神从那能量乱流之中缓缓的走了出来，全身上来都是鲜血，明显是受了伤。

缓缓的擦去嘴角的血迹，光芒之神双目如炬，缓缓的扫视一眼。

“今日，你们都逃脱不掉陨落的这条道路。”

说完，光芒之神刚要动手，就见辰天尤身边的女子一跃而出，纤手拍向光芒之神。

“月神，你。”

光芒之神见到攻击自己的是自己的师妹，一口气血猛的涌上胸口。

“噗??????”气急攻心，一口鲜血就喷了出来，随后光芒之神脸色无悲无喜的看着那芊芊玉手拍在自己的胸口。

“哈哈哈哈，师妹，你这一掌倒是打醒我了，有你在，今天的事情还真的不好说呢，不好说啊。”

一声叹息，幽幽的看向月神，随后看向辰天尤。

“我就不明白，这个男人有什么好的，你居然为了他而离开我，离开师父，最后居然还与我作对。”

光芒之神不敢相信的接受了月神的一掌之后，整个人就开始变了，全身的光芒和不稳定的黑色火焰不断的吞噬，不断的排斥。

“这个家伙居然不要命了，他是光芒之躯，不成为光暗之体或是黑暗之躯的话，是无法同时容下这两种极端的能量属性。”

星王惊恐的看着光芒之神身上的能量波动，那样的波动简直能毁去半个神界，这光芒之神在这百年之中到底做了些什么。

“你们，哈哈哈哈，不是想要杀死我吗，不是想要取代我吗，辰天尤我一直不是你的对手，一直都是这样，最后我发现了天地之间最大的秘密，而你和女子游山玩水，最后，我发起战争的时候，你又来搅浑水，你一直与我作对，今天我。”

话还没有说完，一口鲜血就喷了出来。

“我得不到的，谁也别想得到，我现在追求的东西，以后，也不会有人再追求了。”

光芒之神整个身体开始分离，化作光芒融入神界之中。

就在众人以为光芒之神陨落的时候，一道声音从神界上空传了出来：“我早就做好这样的后路，一直害怕会使用的，却没想到还是使用了。”



正文
第三百一十三章 最后的一缕光[ TOP ]
[更新时间] 2012-02-03 23:50:41 [字数] 3064

随着光芒之神的叹息，整个神界都颤抖了起来，要是有人在能量之海旁边观看的话，就会看到能量之海中的所有能量沸腾不已，不断的化作雾气飘荡到空中。

在很短的时间里，那能量之海全部化作能量雾气融到神界之中，使得整个神界的天地能量的浓度是以前的三到五倍，甚至更多。

光芒界上空能量不断的聚集，很快就形成一个光罩，将整个光芒界罩了起来。

“能量之海，就是我用来积攒能量的地方，神界就是我最后的手笔，这一次我的计划，你们谁都无法破坏，哈哈哈哈，我就要与天地同寿，这天地就是我，我就是天地。”

光芒之神的声音从神界的四面八方传了出来，在神界之中的所有人都听到了光芒之神的声音。

“神界是是诸多神祗体内的小世界合并而成的，只要光芒之神将小世界纳入体内，那么，神界就是他的世界，所有修炼之人最终都会成为他的玩偶。”

辰天尤感受着身体的束缚越来越大，心中就知道要是让光芒之神将光罩合拢，那么光芒之神的成功是早晚的事，而一旦神界落入光芒之神的手中，在神界之中的人都是他的玩偶，只要他看你不顺眼，念想动上一下，就会让你灰飞烟灭。

“不能让他成功。”星王听到辰天尤的话，立刻就明白了过来，带动诸神往光罩发起攻击。

“没有用的，这样是没有用的，哈哈哈哈，我等待这一天很久了。”

“我来试试吧。”

时间之神看了一眼光罩，微微的吸了一口气。

“活着也是苟延残喘，就让我来阻止光芒之神的做法吧。”

“时间逆转，你们要迅速的将光芒之神斩杀，我，只能，做到这一步了。”

说完，时间之神全身如同玻璃碎裂一样，化作漫天碎片，每一片碎片之中都有拥有时间之神对于时间的感悟，时间之神的死亡和其余的神祗不一样，其余的神祗就算死去还有躯体留在世上，但是时间本就是无法捉摸的东西，被时间之神感悟了之后，这样的消失也是在大伙的理解之中。

“在百年前，时间之神就是这样躲过光芒之神的追杀的，现在却是真的死去了。”

辰天尤感受着四周景色的变换，还有那光芒之神奋力的挣扎，不管如何挣扎，也无法摆脱被时间拉扯的命运。

“时间之神。”

一声怒吼也只能发泄光芒之神的不满，无能为力的光芒之神随后就被从那光罩之中拉扯了出来，时间迅速的回到光芒之神融入那光罩之前的时间。

“不好。”

光芒之神刚一发觉自己的身躯重新出现，心中大呼一声，根本不待光芒之神反应，各种攻击就落到身上。

“轰，轰，轰??????”

各种爆炸声响彻整个神界，光芒之神的身躯猛的炸开，这次不是他自己主动的，而是在猛烈的攻击之下碎裂。

“好。”星王看到空气之中碎开的光芒之神的身躯，大叫一声好。

但是，辰天尤却是浇了一盆冷水出去，“他还没有死掉。”

果不其然，就在辰天尤话音刚落，那爆炸的中间一团能量不断的蠕动着，很快就出现一个全身光芒四射的人形，正是光芒之神。

“噗??????”

一口鲜血喷出，就看到光芒之神全身的光芒黯淡了一些。

“好，好，好。”

光芒之神知道刚刚所发生的一切，是时间之神动了手脚。

“现在你已经被击成重伤，根本没有能力再掌握神界了。”

辰天尤看着光芒之神，对面这位高高在上的光芒之神沦落到这样的地步也是他自己的缘由。

“哈哈哈哈，你们以为我就这样就会被击败了吗，你们错了，我还有杀手锏，我得不到的你们也别想得到，这神界既然是我高举上天的，我也能让它坠落下去。”

光芒之神双手举起，全身的气血开始和神界之中的能量相互呼应。

“陨落吧。”

“阻止他。”

“来不及了，这一切都是算计好的，哈哈哈哈。”

整个神界外面迅速的出现一个圆罩，这个圆罩不是光芒之神体内的，而是神界外面的保护罩，整个神界开始移动，光芒之神这样的做法居然是让整个神界坠落回龙纪大陆。

神界要是落到大陆之上，恐怕大陆上的生灵都会覆灭，这样的做法居然是要同归于尽，这已经不是要和天地同寿了，而是要灭绝大陆上的生灵。

“光芒之神，你好狠的的心。”

星王感受到光芒之神的意愿之后，怒吼一声，全身的气血涌动，一片星云就从体内涌现，看到那黯淡的星云，就知道星王在和光芒之神的战斗中受了不轻的伤。

“就凭你。”

光芒之神大笑了起来，那样的笑容在辰风等人的眼中，如同魔鬼一般。

“月儿，就让我们来斩杀他，随后稳住神界，可不能这样就要他落下去。”

辰天尤看了一眼辰风，随后就把目光落到站在辰风身边的月神。

月神和辰天尤并肩而立，四掌相对，只见那四掌只见黑白交汇，相互交替，很快就出现一颗黑白相间的圆球，那圆球之中涌出的气息使得其余诸神都感受到一股莫名的压抑，全身的能量都运转不顺。

两人合力抛出那颗黑白相间的能量球，光芒之神急忙往旁边闪去，但是，身形根本就无法躲避那颗球的追击。

撞击到光芒之神的身上之后，暗黑色的那一半迅速的旋转吸收，苍白色的那一半不断的从暗黑色那里获得能量。

整个球体猛的爆开，没有一丝声响，爆炸的空间猛的一陷，一个漆黑色的洞口就突兀的出现在那，迅速的拉扯爆发的能量。

就在人们感受到天地能量被吸空之后，一道无比剧烈的爆炸产生而出。

“轰??????”

整个神界开始塌陷，一块块陨落的碎片不断的落到仙界之上，幸亏仙界之上没有居民，否则，这下子要造成多大的杀戮。

“你们快退出神界。”

辰天尤突然大吼一声，将辰风和穆苏等人就要往神界之外送。

一道凄厉的声音传进人们的耳中，一些实力低弱的人在这一声之中，神魂破碎，整个人成了一具行尸走肉的存在。

“好可怕的实力，这光芒之神居然还没有死掉。”

“毁灭之焰带来的好处，不过现在的他已经不再是光芒之神了，而是一具充满杀戮的躯体。”

“不，你错了，喋喋喋喋，早在得知毁灭之焰不光拥有毁灭的意义的时候，我就已经开始留意它了。”

“这是怎么回事？”

星王看着神界的天空开始变幻起来，从刚刚散发璀璨的光芒一下子转变成了漆黑的夜幕。

“天地在冰冻个之后，由火焰降临大地，使得大陆之上冰川融化，这火焰是新生的意义，火焰拥有毁灭和新生的意义。”

辰天尤看了一眼在空中努力聚成人形的光芒之神，叹息道：“如果你是光暗之体，我们一点胜算都没有，但是，你现在这样的情况却是在缓慢的死亡。”

“喋喋喋喋，在你说这话的时候，神界已经破开虚空，遁入其中了，再过一会，神界就将降临大陆。”

“什么？”

辰风听到这样的消息，心中惊愕不已，要是这样的话，大陆上的生灵岂不是全都毁于一旦。

“孩子，你快逃出去吧，这光芒之神已经和神界融合了，现在我们要做的就是和他同归于尽。”

辰天尤看着所有的神祗缓缓的说道，随后，一把将辰风拉到身边。

“我将我毕生的经验都传授于你，好自为知。”

辰风感受到自己被辰天尤抚摸的头顶发热，一些生涩的东西不断的在脑海之中浮现。

“去吧，我的孩子。”

“孩子。”月神将辰风紧紧的抱在怀中，这一次的拥抱，恐怕以后都不再有了。

“父亲，母亲，孩儿不要走。”

“你有你要做的事情，我们早在百年前就已经死去了，你还提我们干什么，走，穆苏除非你死掉，否则，辰风就不能回来。”

“嘶。”

就见辰天尤猛的撕开空间，一脚将辰风踹了出去，随后将穆苏也扔了进去。

“不，辰风不能走。”

光芒之神看到辰风被辰天尤一脚踹入虚空，大吼了出来，光芒之神虽然体内有毁灭之焰的，但是不是血脉传承的，辰天尤的火焰早就传给了辰风，当然辰天尤不知道那火焰有了自己的灵智，由于辰天尤实力强大，毁灭之焰一直潜伏着。

在大陆上能量稀薄，辰风实力弱小的时候，毁灭之焰一直在沉睡，直到辰风修炼之后，能量不断的被聚集到体内，毁灭之焰就苏醒了，它蛰伏着，等待辰风的实力足够大的时候，一举夺取躯体，却没想到辰风在封魔殿前辈雷劫劈中，体内又蛰伏了一团雷电，雷电是毁灭之焰的克星。

在天地初开之时，大陆之上没有火焰，直到那雷电劈中树木之后才产生了火焰，这火焰可以说是又雷电孕育而出的，随着时间的推移，火焰的种类也就繁多了起来。



正文
第三百一十四章 神界的坍陷[ TOP ]
[更新时间] 2012-02-05 16:40:50 [字数] 3006

毁灭既是重生，光芒之神在得知这些东西之后，就将目光死死的放在毁灭之焰，想要收取一朵，但是，百年的时间之中不断的进入那九幽之地，依然没有找到，在这个时候辰风出现了。

看着辰风被辰天尤送出神界，光芒之神的怒火迅速的表现在黑色的火焰之上，只见那黑色的火焰不断的咆哮着，席卷整个神界。

“嗯？”

正在仙界往那座山峰之上行走的一个人猛的抬起头，天空本是白茫茫的一片根本看不见东西。

就在凝神之时，整个天空如同墨水泼到上面一样，一点点的变换着。

“这是怎么回事？”

话音刚落，一股强大压力就从头顶之上传了出来，整个身躯的骨骼在那股巨力的左右下开始发出痛苦的呻吟之声。

还不待这个人反应过来，虚空之上猛的裂开一道裂缝，接连两道人影从那虚空之中坠落下来。

“到底是谁？”

只见这个人双脚微微一动，身形就如同一缕清风，迅速的往那两个人掉落的地方奔去，天空之上的压抑越来越强烈，那连接上方的山峰也开始在挤压的境况下不断的出现坍陷。

在神界之中，诸神和光芒之神对抗着，那光芒之神就是神界，神界就是光芒之神，整个神界之中充满了毁灭的火焰，就好像一颗巨大的黑色火球不断的往下面落去，在神界之下就是仙界，这要是落下去，仙界也会受到牵连。

若是两个界面一同落到龙纪大陆之上，这龙纪大陆就毁于一旦。

“必须撕裂虚空，将神界送入虚空之中。”

辰天尤心中明白，但是身在神界之中根本就无法出去斩开虚空将神界送入其中。

“咳咳咳，父亲，母亲。”辰风躺在仙界的地面之上，看着天空渐渐变黑的景象。

“辰兄，我们还是快去告知大家，神界要真是坠落下来，人们也得有些准备吧。”

“没用的，神界是许多神祗的小世界融合在一起的，它的体积恐怕和龙纪大陆也相差不多，它要是落下的话，大陆恐怕。”

辰风没有说完，但是穆苏明白辰风所要说的东西，这神界一点点的往仙界落下来，离开仙界是重中之重。

“辰风哥，穆城主，怎么是你们？”

一道声音传了过来，辰风闻声扭头望去，就看到一个双手持剑的人站在不远处。

“千殇？”

在辰风的眼中初现了萧千殇的身影，那个人正是萧千殇。

“你们怎么在这里，这里不是？”

辰风往四周看了一眼，确定不是龙纪大陆才惊讶的看着萧千殇。

“辰风哥，我晋升上来的。不知道为什么，就在云宗主和穆城主晋升之后，天地间的能量浓度突然增加，许多人的实力提升飞快，就在我晋升之时，就有许多人准备晋升，实力提升非常快。”

“看来，这就光芒之神所担忧的事情。”

辰风完全没有想到，在以前很难修炼的大陆上居然会出现随时都可能有晋升的情况。

“大陆上居然已经到了这种地步了，辰兄，这光芒之神。”

穆苏刚准备说话，就感受到仙界之中的能量猛的波动了起来，那天空之上巨大的黑色蔓延整个天空。

“再不走就来不及了。”

穆苏连忙对着辰风和萧千殇说，头顶之上的压力越来越大，就算是强如穆苏，都感受到来自空中的威胁。

“就算离开这里，又能怎么样，大陆还不是要毁灭在神界的撞击之下。”

“什么，天空上的是神界？”

萧千殇一直在仙界里游荡，还没来得及攀爬那座通往神界的山峰，就被辰风和穆苏吸引过来了。

辰风刚准备和萧千殇说明神界的情况，仙界中的能量猛的波动了起来，几声长啸响彻在仙界之中。

“看来有人又晋升了。”萧千殇耸耸肩。

“照着样下去，就是算是天地能量再浓厚，也不敌如此众多的人们来修炼。”

穆苏感受到那几声长啸，心中对于光芒之神的做法居然有些赞同。

“从这样的角度来看的话，那光芒之神的做法算不上错误，但是，他却是将天地之间所有的生灵都算计其中，这样的做法却是错误的。”

“辰风哥，这神界落下来，我们有几成成活？”

“一成都没有，这神界非常宽广辽阔，甚至比起大陆还要大上不少。”

“难道大陆难逃灭顶之灾了吗？”

“孩子，斩开虚空将神界送入其中，这样的灾难就终结了。”

一道雄浑的声音从上空传了下来，辰风知道是谁在说话。

“怎么斩开虚空？这仙界的空间比起下界要稳定坚韧不少。”

辰风感到身边的空间根本就不是自己能撕裂开的。

“辰风哥，你的实力怎么？”

“我在被牛武打伤在虚空之中，实力就一直停滞不前，现在实力还是这样，没有任何的进步，进入这仙界也是机缘巧合，在我想要破开虚空回到大陆之时却是来到这里。”

“辰兄，你没有从那炼体崖走过吗？”

“炼体崖？”

“就是那通往神界的山崖。”

“怎么说？”

“我和云兄是一前一后进入仙界的，这仙界之中没有任何生气，就漫无目的的寻找，最后就发现了那座神奇的山崖，走到最顶端之时，实力就已经达到初级神祗的地步了。”

辰风听到这心中起疑，自己的实力最多就达到战神巅峰，那一步一直没能踏出。

就在辰风这边还在思考问题之时，那边几个刚晋升上来的却已经趴在地面之上动弹不得，天空之上传下来的能量已经不是这些刚晋升的人能承受的。

“算了，死马当活马医，现在也只有这样了。”

辰风刚要动身，一道人影长啸而来，全身气息涌动，分明是一名神祗。

“是谁？”

穆苏和辰风根本就不知还有神祗在仙界，当那个人临近之时，才看到对方的模样。

“武老？”

来的人正是武老，辰风大感不解，但是，随后想到武老的实力，心中也就了然了。

“呵呵，来的还不算迟，还记得那三招吗？”

辰风听到这，立刻明白武老所指的是什么。

“记得，只是我的实力还达不到。”

“屁话，现在都是什么时候了，你用你体内的火焰大肆的汲取这仙界的能量，记住一定不能被仙界之中的能量迷失本心，然后一鼓作气斩出最强的那一招。”

“能行吗？”

“灭神，一招就可以灭神，绝对可以撕开仙界的虚空，当然，也只有仙界这样的世界之中的虚空才能拥有将那神界吞噬进去的能力。

“我试试。”

辰风全神贯注，体内的火焰迅速从体内蹿了出来，形成一朵黑色的花朵将辰风全身都包裹进去，仙界之中的能量不断的往辰风涌来。

“喝。”

就在很短的时间之中，辰风就感觉到全身的经脉仿佛要崩裂了一样，疼痛不已，只能咬牙坚持，在辰风的眼中那天空已经完全被黑色遮盖。

辰风在脑海之中不断的回想那三斩的第一招。

“破魔。”

全身之中的能量子在辰风出手之后，迅速的流动，一道匹练的黑色能量在白雾的衬托之下，飞速的击到那神界的边缘。

“轰隆隆??????”

那巨大的轰鸣声传遍整个仙界，仙界之中在这样的攻击之下，也开始发生着改变。

“果然不够，那么就。”

全力的吸收天地能量，不断的聚集在辰风的体内，一朵朵黑色的花朵不断的绽放。

辰风四周的能量密集而恐怖，那密集的能量不断的冲击着四周。

“武老，那一招真有那么可怕吗？”

萧千殇看着辰风身体四周聚集起来的能量，那样的能量如果爆发出来，就算是神祗落入其中恐怕立刻就含恨而亡，那股能量无比的雄厚。

辰风打算一鼓作气，直接使出最后一招，要知道后面的两招，辰风根本就没有使用过，不是不想用，而是无法使用，否则对待光芒之神，一招灭神过去，哪里还有这后来那么多的事情了。

“灭神。”

一道七彩光芒猛的从辰风手中的镰刀之上迸发出来，那璀璨的光芒无比的耀眼，使得整个白茫茫的仙界都充满了色彩。

“哪里是什么？”

“什么过去看看。”

几个人踉跄的往辰风所在的方位奔来，头顶之上传来的压迫感越来越强烈。

那道匹练的彩色能量猛的落到神界的边缘，没有发出任何的声音，仿佛融入那神界之中。

“没有作用？”

辰风大惊，看着那神界越来越近，全身的经脉在刚刚那一招之后，已经到了最大的负担，根本就无法再次释放出同样的招式。

“这是什么？”

在神界之中，光芒之神看到一道彩色的能量直扑向自己，那能量之中蕴含的能量使得光之神心中一颤，但是，光芒之神却无法躲闪，只要他躲闪的话，这一切的工夫就白费了。

“管它是什么，我就不信它能对我有多大的伤害。”



正文
第三百一十五章 光芒之神的遗愿[ TOP ]
[更新时间] 2012-02-06 23:31:28 [字数] 3145

就在临身之时光芒之神感受到那彩色的能量刃所蕴含的能量，心中大骇，知道刚刚自己大意了，他完全没有想到这七彩的能量居然有如此大的杀伤力。

但是这会再去躲避却是迟了，光芒之神只能眼睁睁的看着那彩色的能量越来越近。

“嘭。”

那道彩色的能量撞击到光芒之神的身上之后，光芒之神才想起来这样的招式，自己以前在哪里见到过。

“是武宗余孽。”

这话被身边的几位神祗听到这句话，全身都颤抖了起来，这就足以显示了当年武宗的名声，这都过去百年的时间，在大陆之上已经是上千年的时间了，那武宗的遗迹都在时间的长河中渐渐的消失。

光芒之神的话音落下的一瞬间，那到能量刃就落到身上，根本就没有反应的时间，光芒之神就感受到一股狂暴的气息在体内流动。

辰天尤实力最强，在那道能量刃斩到光芒之神的身上之后，立刻就感觉到了一丝危险，心中却不知危险从何而来，但是，由于神祗的实力越高，那种冥冥之中的感应准确度就越高。

“快躲。”

说完话一把拉向月神急忙往后方撤退，其余的神祗看到辰天尤的做法，思索片刻就想跟着辰天尤往后面退去，但是，就是慢上一步的时间，其余的神祗的身躯都动弹不得了。

“既然，你们，噗??????”

一句话没说完，光芒之神一口鲜血就喷了出来，要是仔细看光芒之神的身体的话就会看出端倪了。

光芒之神在被那道能量刃斩中身躯之后，全身的能量都紊乱了起来，情形和自爆没有什么区别，这还不是最重要的，最重要的是现在光芒之神掌握着神界的一切，若是光芒之神自爆的话，在场的各位神祗都躲避不掉陨落的下场。

“你们，好，今天，我就叫你们前来陪葬。”

最后一个字从光芒之神的嘴中吐出之后，光芒之神全身猛的绽放出光芒，整个神界也随着绽放出璀璨的光芒。

光芒之神在那一击之后，已经没有能力将神界带向大陆。

就在所有人都以为光芒之神要自爆结束神界的时候，光芒之神的一句话却将诸神都送入了冰窟之中。

“吾为光芒，雷劫云动之时，光芒注入其中，为心雷劫。”

“世人皆想成神，成神必须渡过我这一劫，否则将永世坠入九幽之地。”

“现在，我以神界之主的身份宣誓，从此天地之间再无神祗，而你们只不过是拥有一个称号的仙人而已。”

这几句都是光芒之神用尽全力喊出来的，喊完之后，那声音在神界之中不断的回荡，久久不息。

“咳咳咳咳，你们是看不到以后的情况了，现在我就告诉你们这大陆之上再也不存在神界了，哈哈哈哈，噗??????“

一口鲜血喷出之后，光芒之神整个人脸色猛的一变，全身开始颤抖起来，那幅度越来越大。

“轰??????”

一声巨响，响彻在仙界，在辰风等人的眼中，那天空之上的黑幕一点点的崩碎，能量开始变的狂暴了起来，整个天地之间的光芒都被这一股能量遮挡。

龙纪大陆上的人们再也看不见阳光，整个大陆陷入一片恐慌和混乱。

“救命啊。”

“快救救我们。”

在神界之中到处都是求救的声音，光芒之神不是一个人的自爆，他是拉着整个神界的自爆。

在光芒之神自爆之后，天地能量不断的肆虐，摧毁着神界之中的一切，在神界里面哀鸿遍野。

“危机解决了？”

辰风看着天空之上刚刚那颗漆黑的圆球开始出现裂缝，不断的有崩碎的碎片落下。

“轰。”

一声巨响在，整个仙界猛的一沉，就连大陆之上的人们都感受到胸口一紧，一些不结实的房屋轰然倒地。

一道虚空出现在神界爆炸的地方，不断的吞噬着爆炸产生的碎片。

就在人们看不见的地方，光芒之神的怨念进入了云层。

“快看，天空之上下火雨了。”

不少人在这一声呼喊之后抬起头看向那天空，只见漫天的火雨从天空不断的落下。

大陆之上遭遇了前所未有的的灾难，爆炸产生的尘埃遮盖整个大陆和仙界的天空，一切都是黑压压的一片。

不少碎落的碎片袭击着城池，凡是被碎片光临的城池，都成为历史，没有一个人能存活下来，就连城池都化为灰烬。

一些湖泊和河流被陨落的碎片填满，那些碎片不断的飞落，要知道神界比起大陆都要打上不少，一部分被吸入虚空不知所踪，一部分砸落仙界，一部分穿过虚空落到大地之上。

整个大陆完全成了一片浩劫之地，就算是以后龙纪大陆的史书之上上也有记载。

“嗯？”

虎神抬头看向天空，在他的眼中，一片火海不断的在空中翻滚，还不待其反应过来，就看到一颗颗带着火焰的石块飞快的落下。

“不好，天怒。”

虎神连忙大喊，所有的妖族都开始往大山深处躲避，但是，这一切都是无济于事，那飞速而下的火焰之石，不断的撞击山峦之上。

轰隆隆的声音不断的传来，山峦之上不断的传出哗啦啦的声音，外围的山峦第一时间就被那天空落下的火石袭击，整个外界的山峦都成了一片荒芜。

西边的海域在碎石之下也无奈的被疯狂的砸落着，整个神界爆炸的碎片虽然波及到整个大陆，但是，最严重的地方还是西部和北部。

在这场灾难之中，整个地貌都发生了变化，西边的魔族聚集之地不断的落下火石，本事沿海之城却在火石的落下之后，一座座山峦逐渐形成，北边的山峦，在火石不断的落下，山林的面积骤减，失去了至少三分之一的山林之地，在山林之前的地方，变成了戈壁，残破的善意还遗留在那里，妖族在这场灾难之中死去了至少一半的族人，怎么也翻不起浪花了。

西边的魔族本就是一马平川，面朝大海地方，这一次直接将整个西边和大海隔断，一座座堆积起来的山林，不断的抬高，不断的扩大。

辰风等人根本就看不到大陆上面的变化，在他们的眼中，仙界也和大陆一样地貌不断的发生着变化。

由于神界在仙界之上，而且，神界爆炸的地方位于西北边，使得仙界的地貌和大陆上的地貌没有太大的区别，唯一的区别就是天地能量的稀薄浓厚程度。

这一次神界的爆炸，在场的神祗没有一位逃脱出来，就连辰天尤也葬身在神界的爆炸之中，光芒之神的这最后一步棋是将所有的神祗圈起来，一块同归于尽。

“轰隆隆。”

天空之上的爆炸不断的响起，碎片，火雨不断的落下。

“已经三天了，还在下落，这神界的面积实在是太过庞大了，不知道晋升之门受损了没有。”

武老连忙带头往仙界之门处奔去，要是仙界之门受损，这些人就只能呆在仙界之中了，仙界的虚空韧性比起下界不知要高出多少倍，不是随随便便能撕裂开的。

辰风的那一招是武宗镇宗的武技，灭神，这一招直接将整个神界给毁去，虽说不是辰风，但是，却直接斩杀了光芒之神，恐怕就连光芒之神都没有想到，给自己带来死亡的居然是以前被自己亲手毁去的武宗的武技。

众人到达那仙界之门之时，才发现仙界之门已经在爆炸和落石的袭击之下，毁去了，碎开的碎片四散在空中。

“这可怎么办？”

穆苏看这着火红的仙界，现在一群人被困在仙界无法退去。

“你们为我护法，我休养一会。”

辰风得到众人的宽慰之后，立刻坐下，从脑海之中不断的搜寻着辰天尤留在脑海之中的东西。

那里有着辰天尤的修炼心得，还存有辰天尤的一部分能量。

“找到了。”

在辰风闭目修炼过去三天之后，辰风才在脑海之中找寻到那一团黑色的雾气，里面正是辰风所需要的。

而辰风身边的几人全身上下都是伤痕，天空之上飞落的石块根本就没有一点停息的念头。

“他怎么还没有醒来，我们我们还是尽快离开这里吧，他有什么能力能帮助我们？”

在辰风斩出彩色能力的时候，这几个人才晋升上来，根本就不知道辰风的壮举，而且在他们的眼中，辰风是穆苏，萧千殇等人之中实力最弱的一位，他们根本就不相信辰风有什么本事。

“我们走，不要管他们了。”

“走。”

“你们。”萧千殇见到那几个人要离去，刚准备劝说，却被穆苏拉了一把。

“他们要去，就任他们去好了。”

“闲话少说，由于火石飞来了。”武老全神贯注的看着天空之上飞散的火石，心中也在期盼着辰风快点苏醒过来。

“吾为光芒，雷劫云动之时，光芒注入其中，为心雷劫。”

“世人皆想成神，成神必须渡过我这一劫，否则将永世坠入九幽之地。”

“现在，我以神界之主的身份宣誓，从此天地之间再无神祗，而你们只不过是拥有一个称号的仙人而已。”

这个声音也在龙纪大陆之上响彻了起来，那火石不断的从虚空之中往下落去，光芒之神的声音也在不断的传播着，整个大陆都知道这场浩劫的制造者是谁了。



正文
第三百一十六章 神界的形成与过往[ TOP ]
[更新时间] 2012-02-07 23:26:17 [字数] 3058

辰风沉入心神对于外界的时间流逝已经感受不到了，在辰风的世界中正在上演着一场百年前的大战。

这场战斗来自于辰天尤赋予辰风的那份记忆，在那记忆里有着辰天尤丰富的知识和体悟。

辰风看到的是百年之前的战斗，大陆五大洲还都存在。

看着那五大洲之上的生活，虽然知识辰天尤的记忆，但是在辰风的眼中，一切都是那么的新颖，脑海之中的记忆是辰天尤所知道的关于大陆一切的知识。

在辰风出生的时候，辰天尤就将自己体内的能量和独有的战技都传授给了辰风，在辰风开始修炼的时候，那一切埋藏好的种子就开始发芽了。

这一切都是辰天尤设计好的，为了以后自己的孩子有自保的能力，就连毁灭之焰都传授给了辰风，却忽略了世人的贪婪，还有毁灭之焰产生自己灵智的情况。

辰风也算是大难不死必有后福，在一次次的磨练之中，一点点的踏上了大陆实力最高层次的存在，虽说在神界，辰风的实力非常低，却还没来得及被其余人欺辱，神界就在一阵混乱的打斗之中毁灭。

辰风根本就不知道，外面因为他几天没有起身而产生了内讧。

不过这一切也和神界爆炸的碎片有关系，神界的面积之大，比起大陆都要大上不少，这一爆炸可不是一两天就能散落完的。

光芒之神这一个自爆，拉了整个神界里面的居民做了陪葬，这样狠辣的心肠却是来源于他看透了那最后一层，使得光芒之神处心积虑的想要与天地同寿导致光芒之神这样的做法。

辰风想到这，立刻就有疑问，那仙界和神界的区别是什么，他听说那神界之中的居民都是仙界之中的，仙界之主被光芒之神斩杀之后，就将他的居民都移到神界之中。

“奇怪，为什么，光芒之神不直接接手仙界，而要另造一个神界呢。”

想到这，辰风顺着辰天尤的的记忆一点点的往下摸索，突然辰风就感受到了一副画面，讲述的正是那神界的形成。

在百年之前，辰天尤本身的实力十分强大，加上本身降服了毁灭之焰，是大陆上当之无愧的的强者，但是，也是由于毁灭之焰的原因，辰天尤的双瞳被火焰遮盖，无法看到那修炼之后的另一片天地。

光芒之神在成神之前也不过是一名普普通通的修炼者，就算成神之后数百年也无所作为。

后来光芒之神败在当时最强大的雷神之手，就奉其为师，同时在雷神手下还有几人，其中就有月神。

在见到月神的美貌之后，光芒之神就开始爱慕月神，却得知月神爱慕着那魔族族长辰天尤。

在那个时候，大陆上还不存在谁正谁邪，所以，雷神也没有阻止手下人员魔族或是妖族接触。

在那个时候，神龙族和魔龙族已经从妖族之中分裂出去了，光芒之神就将主意打在两大种族之上。

光芒之神大量的收集关于毁灭之焰的资料，还不断的挑拨神龙族和魔族之间的矛盾。

果然一切在光芒之神的算计之下，那魔龙族坐不住，开始和神龙族大战了起来，将魔族和妖族都带进了战局之中。

光芒之神在时候差不多之时抛出了关于毁灭之焰的资料，在那个时候光芒之神心中还只是想要打倒辰天尤夺得月神的青睐。

光芒之神做梦都没有想到，月神居然跑过去帮助辰天尤，这一下使得光芒之神怒火中烧，对于辰天尤的仇恨就越加的强大，由于本身实力低弱根本就不是辰天尤的对手，就在雷神之前诋毁辰天尤，大陆之上的强者和辰天尤对战之后也发现了辰天尤体内的火焰正如光芒之神所说的那般。

众神联名之下，雷神和其余诸神才开始对魔族和妖族进行打压。

一切都在光芒之神的算计之中，在一次大战之时，光芒之神无意中的将一名神祗的小世界融入了体内，自己体内的小世界能量浓厚了不少，面积也扩展了很多。

这一发现使得光芒之神欣喜万分，将这种情况告知了雷神，所有的神祗在雷神和其余神祗的带头之后，一个个将自己辛辛苦苦修炼出来的小世界融在了一起，果然，在诸神的小世界都融在一起之后，面积已经接近大陆的十分之一了。

但是，光芒之神却是觉得不够，在光芒之神的脑海之中就有了一个世界的雏形，他要建造出一个比大陆还要宽广，能量比大陆还要浓郁，等级比大陆还要高出一层。

在大战之时，光芒之神就四处游说，在短短的几年之后，光芒之神体内的世界大上不知多少倍，面积大陆还要宽广，能量比大陆还要浓郁，等级比大陆还要高出一层。

光芒之神做到了，在大陆之上打的不可开交的时候，光芒之神将大陆上的东西南北四大洲说服之后融入小世界之中，光芒之神喜悦的称这个世界为“众神国度”。

但是，这一切还是无法将光芒之神那扭曲的感情舒缓过来，光芒之神就开始设计杀害辰天尤。

在一场场的战斗之后，诸神都打出了火气，不断的有神祗陨落，已经不需要光芒之神的推动，事态不断的往光芒之神所想的方向发展，于是他悄悄的和龙族族长联手对付辰天尤。

这一步他再次失算了，他万万没有想到月神和辰天尤在一起，就算他和龙族族长拼尽全力都无法将辰天尤斩杀，最后只能将辰天尤和月神封印在魔殿之中。

这封魔殿本就是辰天尤的魔殿，却被光芒之神和龙族族长偷袭，封印在其中。

这一切还只是光芒之神计划的一半，辰天尤在被封印之后，神祗的陨落根本就没有停止。

光芒之神开始他的扫荡行为，不断的扩大自己的声望，最后，他荣登神王之王的宝座，随后就开始融合体内的小世界。

在融合的时候，光芒之神窥视到了那修炼之后的那一层，在这一刻他心中产生了恐惧，本来大陆上的战火在诸神开始平稳之后渐渐的熄灭。

光芒之神立刻对魔族和妖族发起了战斗，还美名为“光芒之战”，暗地里却是在运行着光芒之神的计划。

在这一场大战之中，魔族被打到另一处空间之中，那个地方本来没有名称，辰天尤在哪里找到了毁灭之焰，就起名为“火源之地”，但是，魔族被打入之后，暗属性的漆黑使得那里显得诡异，最后被改为“九幽之地”。

妖族也在大战中受损严重，自我封印到了另一处空间之中，光芒之神找不到。

光芒之神想到修炼之人越多，天地能量就被平分的越少，这样的情况就好像是分蛋糕一样，人越多，吃到的量就越少。

光芒之神也是心狠手辣之人，在考虑到这一点之后果断的发起战斗，首当其冲的就是大陆之上人类实力最强的宗派——武宗。

在一场大战之后，武宗覆灭，随后，整个大陆之上的修炼门派一个接着一个被光芒之神摧毁，光芒所到之处，一切都化为灰烬。

光芒之神最好还打算将大陆最后一块大陆也融入神界之中，却是惹怒了苍天，降下天地之间第一道雷劫，生生的将光芒之神一切幻想都劈碎。

重伤的光芒之神带着神界往天空之神窜去，在地面无法躲避那雷劫的袭击。

整个雷劫长达数天，期间不知有多少到雷劫落到光芒之神的身上。

光芒之神伤痕累累，眼看就要陨落在雷劫之下之时，却踏入了仙界。

这仙界之主也是一位和光芒之神一样的想法的人物，他也集合了许多人体内的小世界，最后组成了仙界。

本来在等级之上仙界和神界没有什么差异，但是，神界之主融入了大陆上的东西南北四洲之地，天地能量雄厚，人气鼎盛，就高出了仙界一截。

最后，光芒之神不允许还有一个人和自己一样，甚至以后会威胁到自己的地位，将仙界之主杀害，仙界之中的一切都融入神界之中，仙界只留有一个空壳在那里。

光芒之神随后找到时间之神，将大陆之上的时间流动改变，自己却跑到人界来一次作秀。

光芒之神双手高举缩小之后的神界版块，一点点的往天空升起，才有了世人口口相传的：“光芒之神高举神界到天上，从此天地之间神人相隔。”这样的说法。

光芒之神做完这一切之后，斩杀龙族族长，夺取时间之神的生命。

本就是重伤之身再做出这样的背信弃义之事，使得实力大减，全身遍体鳞伤，再也无法将封魔殿从大陆之上收取。

时间之神在被光芒之神偷袭之后，却没有陨落，而是留有一丝魂魄躲到了封魔殿之中。

数十年之后，辰风出世，被时间之神悄悄的送出封魔殿，送到大陆之上，那个时候大陆之上发生着战乱，辰风的童年就这样浑浑噩噩的度过。

随后，一切历史就随着辰风成长的脚步一点点的被发现，包括光芒之神暗地操纵的一场场的杀戮。



正文
第三百一十七章 回归龙纪大陆[ TOP ]
[更新时间] 2012-02-08 23:27:22 [字数] 3060

辰风看到这里，心中一惊，突然想到自己所要找的东西，连忙沉下心神开始寻找辰天尤的修炼心得，这才是辰风当务之急最重要的事情，刚刚却是看到光芒之神的种种作为。

“这份记忆恐怕还有时间之神的记忆掺杂在里面吧，我的父亲在光芒之神没有发动大陆上的杀戮之时就已经被封印在封魔殿之中了。”

想到记忆之中包括是、斩杀龙族族长还有时间之神的细节都牵扯了一些，辰风心中就猜测这记忆之中的东西有一部分是属于时间之神的。

提到时间之神，辰风为他感到悲哀和同情，他和龙族的族长一直被光芒之神当枪使，最后龙族族长落得一个陨落，时间之神却是由于本身修炼的特殊性，躲过了陨落的一劫，却不得不躲入封魔殿以逃避光芒之神的追杀。

辰风想到这立刻就撇开这份记忆，开始寻找辰天尤那份关于仙界的记忆。

辰天尤和时间之神的记忆混搅在一起，辰风用了非常长的时间才找到那份记忆。

仙界之主是一位天赋异禀的家伙，他是巫族的一位大神，在他晋升神祗之后，就开始探索关于世界的形成之谜。

在其后的数年时间之中，他探索出了体内小世界的构成，他是第一位在体内构成小世界的神祗，在那个时代被其余的神祗称为“空间之神”。

随后他构成了仙界，不断的将大陆上的居民移居进自己的世界之中。

这种修炼之法渐渐的传播了出去，才有了以后的修炼之法。

那个世界被仙界之主放在罡风之上，九天之中，后被世人称作“仙界”。

做到这里，他还不满足，光芒之神和他在大体上都非常相似，仙界之主就产生了一个想法，将世界之中的修炼者都囊括到自己的仙界之中。

于是，将大陆上九成的稀有金属都取了出来，在仙界之中打造出来一扇大门，这扇大门被称为“仙界之门”。

“仙界之门”是为那些晋升上来的人们而准备的，只要晋升之时引起天地雷劫的注意，只要平安渡过雷劫，就会被这扇大门感应到，强行将人吸纳进去，一旦被吸入，就会进入仙界之中，称为仙界的一员。

“找到那个‘仙界之门’就可以了。”

辰风看到这段记忆，立刻就有了主意，想要回到大陆，只有逆行“仙界之门”才能回去。

两道破空声清晰的响彻在穆苏和萧千殇的耳中，只见辰风双眸之中喷出两道黑色的火焰。

“辰风哥你醒过来了？”

“辰兄？”

“我想我们能尽快的脱离这里了。”辰风刚说完转头看了一圈，发现人少了几位，“咦，人怎么少了？”

“在你坐下调息之后，他们就离开了。”

“我用了多久？”

“半个多月了。”

辰风抬头看了一下天空，那天空之上还是一片片的火烧云，碎落的石块还在不停的落下。

“这一直没停？”

辰风看到穆苏，武老和萧千殇全身的伤痕和四周堆积成的山堆，对于神界的的认知再次提升一个档次，现在在辰风的心中已经无法用言语来形容神界了。

“随我来。”辰风看到空中不断落下的火石，带头前往仙界的最西边，在那里立着那扇仙界之门。

穆苏和萧千殇看到辰风起身奔去，离开紧跟其后。

一路之上不断的躲闪着天空之上飞落而下的碎石，四个人还不知道龙纪大陆已经发生了翻天覆地的变化。

“那仙界之门就在这仙界的最西边，是由仙界之主打造而成的，仙界之主也受以前的思想影响，将仙界之门放在了最西边，那仙界之门就是除去破开虚空，最轻松进入仙界的办法了。”

辰风一边讲述着关于仙界之主的情况，一边努力的往西边奔去，整个仙界已经面目全非了，在神界爆炸产生的落石之下，地貌不再是以前那样的一马平川，出现了各式各样的地貌。

在仙界之中，斩开虚空比起在大陆上要难上许多。

就连辰风都没有把握能斩开虚空，当然要是使出三斩的最后一招的话，这仙界的虚空很简单就被斩开，但是辰风心中知道刚刚那一斩已经伤到自己的经脉，再斩出一刀的话，自己体内的经脉恐怕会寸寸断裂。

由于担心这样的原因产生，辰风不敢随意的使用那个招式，先决定找到那仙界之门再说。

四个人用了三个月的时间才到达仙界的最西边。

天空之上的落石居然足足下了三个月之久，在四个人到达西边之时，天空之上的火焰在渐渐的散去，三个月的时间才将神界爆炸产生的碎片落完。

“仙界之门在哪里？”

穆苏看在前方一处扭曲的空间，那空间边缘还悬浮着一些碎片。

“仙界之门居然被摧毁了。”

辰风看到这一幕，面前的扭曲空间，还有空间之处的碎片，显示出这里曾经有一扇大门。

仙界之门在爆炸产生的落石摧毁，炸碎，整个仙界之门的空间法则就这样的喷涌而出。

“这，这该如何是好？”

辰风哪里知道辛辛苦苦赶过来，却发现仙界之门被催摧毁了。

“等等，这一处虚空不稳定，我们可以斩开这处虚空。”

萧千殇感受到那出虚空，由于那处虚空是仙界之门产生的接引之门，有空间之力，就算是仙界之门被摧毁，那处虚空还存在。

“一起用力攻击。”

“喝。”

四个人合力击出一招，顿时，就见到那出虚空开始出现裂缝，一股能量不断的往里拉扯。

“走。”穆苏也不废话，就算是刀山火海，也义不容辞的踏出一步，身影就进入那虚空之中。

“我们也走。”

辰风知道这是他们唯一一股可以离开仙界的机会，带头进入虚空，萧千殇和武老紧随其后。

进入虚空之后，眼前是星光，是黑暗，穆苏在前面开路，四人行动速度之快，就在辰风刚感受到一丝光线的时候，三个人就从虚空跌落出来。

四个人躺在地上看着空中飘荡火焰一样的云彩，地面到处都是坑坑洼洼，不断的冒着黑烟的场景。

“难道我们还在仙界？”

穆苏惊讶的看着眼前的景象，和仙界没有什么区别，就是能量稀薄了一些。

“我想不是仙界了。”顺着萧千殇的手指看去，一队队人马在不远处一点点的挪动着。

“照这样看的话，这里应该是龙纪大陆了，可是，为何落得这番景象？”

几个人心中都充满了不解，身形只能加快一步，追上队伍询问。

“老大爷，你们这是往哪里去啊？”

“前面不远处就是救济之处，我们这些无家可归的人只好前往哪里避难了。”

“是啊，这次苍天发怒了，降下三个月的火焰，整个大陆没有几处是完整的。”

“大陆上也死伤不少人，据我听说，大陆上至少有四成人死于这场灾难。”

“是啊，是啊，那天我在地里干活，一块这么大的石块落到我的面前。”一个妇人还比划着那块石块的体积，“那石块还带着火焰，当时，我就差点吓死了。”

辰风在这些人的只言片语中就了解到了大陆上的现状。

“没有想到大陆居然也遭受到了这样的灾难，我还以为只有仙界受到冲击了呢。”穆苏看着面前逃难的人群，比起穆苏曾经所经历过的战乱那些逃难的人群还要凄惨。

“看来，虚空是将所有地方连接在一起的所在，仙界，神界，九幽，这些地方无不和虚空有关系。”

“这些世界都像是鱼儿一样，虚空就是水，水包裹着鱼，要想从这个地方到另一个地方，要么就被那个世界接引的东西接引过去，比如‘仙界之门’，要么就得斩开虚空从虚空过去。”穆苏紧接这辰风的话说道。

“这里属于谁的领地？”

辰风看着面目全非的地方，问向萧千殇，萧千殇怎么说也是佣兵团的团长，这点地理还是清楚的。

“呵呵，这个变成了这样，我哪里能知道它原先的模样，辰风哥，你就不要为难我了，还是问这些难民吧。”

问过难民之后才知道，这里居然是曾经的时间水幕，就是良时的领地。

四处环望，哪里还有以前的影子，有的只是一片荒芜，以前的大山早就不知道何时摧毁了，一片戈壁展现在辰风等人的面前。

“看来落云峰和我的战神殿都不存在了。”穆苏看着眼前的场景，对于自己的势力和云殇的势力根本不报以希望。

“辰风哥，我们抓紧往南泽赶去，我的燕殇城还有两位嫂子都在那里呢。”

辰风本来还打算转转，看看大陆变成了什么模样，却被萧千殇一盆冷水泼了下来。

“对，我们先前往南泽，不知穆城主你打算？”

“我就先往落云峰和战神殿去看上一眼，应该还有人存好的。”

“就此告别，有空再叙。”

“那就要到仙界再聊了，对吧萧团长。”

“呵呵呵呵，没错，看来穆城主也感受到了。”

“告辞。”

“告辞。”

穆苏说完，一步踏出，身形就远远的飘去。



正文
第三百一十八章 大陆的新生[ TOP ]
[更新时间] 2012-02-09 23:08:28 [字数] 3016

“跟我说说，我不在的这些日子，发生的事情吧。”

辰风目送穆苏离去的背影之后，看着身边的萧千殇和武老，淡淡的说道。

这个时候，埋在辰风体内的那颗种子次啊开始发芽成长，接受了辰天尤的记忆之后，辰风的性格也稍有改变，不过由于以前辰风的性格已经形成，加上心智坚定，不是随意能够改变的，辰风这才没有形成辰天尤那种王者的气度。

“这个就要从我们迁移说起了??????”

萧千殇一路边走，边向辰风说着燕殇城的建立的前前后后。

“你们居然选择了以前武宗的地方？”

“武老说，那里有武宗长久聚下来的灵气，在哪里建城是最好的选择，而且，南方多水，气候又适应，是最好的居住之地。”

“南方临海，地理位置和东方龙族的领地非常相近，是不错的地方，当年武宗选择那里也是经过深思熟虑的。”

“武老，我不是那个意思，武宗选择的地方肯定不会差，只是，南泽之地多沼泽，行走起来很不方便，对于以后城池的发展有些困难。”

“修炼是为了什么？”

“得永生。”辰风想也没想就说了出来，这样的问题他接触的太多了，就连光芒之神这样强大的神祗都脱离不了这样的缘由。

“没错，想得永生，那么永生的第一步就要进入仙界，你知道吗，仙界在很久以前就有了，那个时候是巫族最鼎盛的时期，仙界就诞生于那个时期。”

“这个我也多少知道一些。”辰风得到了时间之神和辰天尤的全部记忆，对于武老所说的那段历史还是了解的。

“在那个时候，武宗还没有出现，大陆之上修炼的门派多如牛毛，就连一些世家也都呈现百家争鸣的繁华景象，后来，却不知因为何事，发生大战，大陆经历了巫妖大战，在这之后又紧接着诸神大战，混战使得整个大陆上的修炼门派杂乱无章。”

武老说着说着微微的叹了一口气，“这个时候，我们武宗就出现在大陆之上，从一个名不见经传的的小门派，一举跃上大陆上的巅峰，那个时候，武宗全部人加起来才百余人，却能和天下为敌，那是怎样的一种气势和实力。”

“最后在第二次诸神之战中，武宗被摧毁了，也许是光芒太过耀眼，才使得所有神祗第一眼就看上了武宗。”

看着武老义愤填膺的说着那段历史，辰风知道这是大陆上口口相传下来的历史，但是，真正的历史却不是这样的，现在大陆之上也只有辰风和穆苏两个人知道关于神界和仙界的那些事情，还有武宗的覆灭和大陆的混乱的缘由，这些都是光芒之神一手造成的。

“我们就快到了，前面就是血墓之城了，不过在辰风哥被那牛武打伤在虚空之后，我就和穆城主还有云宗主等人一起前去问罪，最后，那牛武自知不敌，就选择了进入虚空之中。”

“虚空之中不一定会死掉，那牛武的实力比我强的多，不知道那牛武现在在何处？”辰风想了一会，没有将这件事情说出来。

血墓之城被武家占据之后，武家就脱离了大陆的中心地段，现在，大陆之中只有雷霆之城一家，原本的几大势力也都灭的灭，最后也没剩下几家，再加上这样的灾难，大陆之上的势力境况不容乐观。

“血墓之城改名为武城了，现在看来，整个大陆没能逃离那场灾难。”

几个人看着眼前残破的城池，还有一些忙碌的人群，由于大量的落石都集中在西北两边，东南这两边的受损相对起来要好的多。

“这南边的受损不是很严重，城池都还存在。”

想到那落云峰连山峰都被摧毁的残局，这南边连城池都能保下来，就知道这南边受损不是很严重。

“看来燕殇城应该也没有太大的问题。”

越往南边走，地面之上坑坑洼洼明显的越来越少，再往南边深入，相差很远才能看到落石。

“看来，燕殇城选择的对方是正确的，应该没有受到太大的冲击。”武老看着眼前的沼泽之地，要是在西边早就成了高山了，哪里还能拥有这样的平静。

整个南泽之地几乎没有遭受到破坏，一路走去，看到的是一群群惊魂不定的野兽四处逃窜。

“前方不远就是燕殇城了。”

远远的眺望，就能看到那南泽之中的山峦，南泽本来山林就稀少，那武宗建立在山峦之中，目标非常明显。

踏过叶家残破遗迹之时，辰风呆立了一会，才缓缓的前进，就是在这里，辰风的经脉被叶家三长老给封堵了，导致最后一串的事情。

“是福是祸呢，真是看不透，说不清啊。”

辰风感受到自己仿佛是在沿着一条设定好的道路在行走，但是，却怎么都摆脱不掉。

“宿命之子吗？”辰风想了一下武老曾经说的，“不，我们都是天地的棋子，以我现在连神祗的实力都没有达的家伙，却可以将光芒之神的一切都搅乱，这是宿命的安排，当年，武宗的毁灭和他们能勘破天道应该也是有区别的。”

看着空中飘荡的云彩，辰风心中突然有了一丝感悟，这份感悟好像是一直藏在自己的脑海之中的。

辰风的脑海之中有着时间之神和辰天尤的记忆，但是，那里面都没有牵扯到这样的感悟。

“莫非是？”辰风突然想到了一种可能，但是，迅速的在脑中找寻了半天，也没能找到。

“到了，辰风哥，这就是我们在武宗的遗址上建立起来的城池。”

辰风正想着问题，被萧千殇惊醒了过来。

燕殇城坐落在武宗的遗址之上，整个城墙围绕山峦而建，城池本来就建立在半山腰，在加上城墙，从山脚看去，那城墙高耸入云。

“不错，武宗的遗址很大，这样看去，虽然比不上雷霆那般雄伟，但是，也别有一番气势。”

新建的燕殇城加上以前武宗留下的那种深远的气息混在一起，算不上沧桑，但，也意味深远。

“我可要好好参观一下这座城池。”

待几人转到山的前方之时，看到一群群衣衫褴褛的人们往燕殇城涌去。

“看来，这场灾难将大陆上大多数的城池和村庄都毁去了。”

由于是灾难时期，燕殇城池外面多了不少巡逻的人员，看到那些人员身上寒光闪烁，就能知道这些人身上的装备就算不是精良，也是上等了。

“燕殇城的佣兵，当然，这些已经成了守卫，可是，别看是守卫，每座城池之中的守卫实力都不一样，燕殇城池中的守卫我可以说在大陆之上排前三。”

“当然了，谁让你是大陆上的佣兵之王呢。”

就在萧千殇的话音刚落下，一道声音就传了过来，三个人顺着声音看了过去。

衣衫褴褛的一个人站在那里，背上背负着一柄大剑，整个人的气息就和附近的普通人没有什么区别，但是，从那如同星辰一般的双眸就知道这个人实力不弱。

“哈哈哈哈，易峰兄，好长时间没见了。”

这个人正是易峰，他的装束简直和那些穷苦的人群没有什么区别。

“你怎么落魄到这副模样？”辰风看到易峰的装束，简直就像是打败了弃甲的将军一样。

“辰兄，你还活着，我还以为你在虚空中，快，快，跟我进城。”

易峰看到辰风，脸上的笑容立刻就堆了出来，一步就踏到辰风的面前，一把抓住辰风的手腕，带起辰风就往城池之中奔去。

“看来，两位嫂子有情况。”

萧千殇见到易峰这番举动，就猜测到大概，也急忙跟上。

“易峰兄，到底出了什么事，急急忙忙的带我进来，这城池还没来得的及观赏呢。”

“苏雪小姐出事了。”

“什么？”辰风哪里知道从易峰口中得到这样的消息，猛的听到易峰说出来，辰风心神猛的一紧。

“这个还要和天空降下火雨说起，那吧西北两处都被火雨覆盖了妖族和魔族就开始找寻可以居住的地方，东方的神龙族和龙族却集体失踪了，魔族和妖族就盘踞在那里，却没有想到，他们还惦记着武宗的宝物，前来南泽，与我们发生了冲突，落云宗和战神殿都在那场灾难之中毁去了，武家和雷霆也受损很大，他们无法抽身，我们就和魔族妖族打了起来。”

“苏雪是不是受伤了？”

“受伤的可不止苏雪小姐一个人，这里人们的实力总体比起魔族和妖族弱，若不是天降火雨的缘由，他们两族早就打了过来。

“带我去看苏雪。“

辰风没有想到，那场灾难居然直接将大陆上几大势力的居住地摧毁。

“魔族和妖族也是要找寻居住的地方，但是，这番做法却是不妥。”辰风接受了自己是辰天尤的孩子，就等于接受了自己是魔族的身份，对于魔族那段凄惨的历史，辰风也是深感同情。



正文
第三百一十九章 妖魔乱世[ TOP ]
[更新时间] 2012-02-10 23:46:06 [字数] 3057

但是，同情归同情，对方打到自己的头上，辰风也不会宽恕对方的。

“易兄，就连守卫的穿着都比你的看起来要好的多，你这副打扮？”

“还不是防止妖魔两族前来，我这段时间就混在人群之中，观察着这城池四周可疑的情况，要不然我怎么能那么快就发现你们。”

“看来，这两族的事情要解决掉，大陆才能安宁啊，也不知道穆苏现在怎么样了。”辰风听着易峰所说的情况，心中在琢磨着大陆上的发展情形。

在城主府中的一处院落中，易峰扯着嗓子喊道：“苏雪妹子你们出来看看，看是谁回来了。”

“是谁啊？”

一身劲装的诗燕走了出来，出来的一瞬间，就看到了萧千殇那熟悉的面庞。

“萧哥哥。”

如同一只乳燕飞快的蹿了出来，一把将萧千殇抱着。

“萧哥哥。”

诗燕在萧千殇的怀中微微的红着脸，刚刚扑进萧千殇的怀中直接就将辰风等人给忽视，现在趴在萧千殇的怀中才想起来。

“风哥哥。”

辰风本来还在一遍笑看萧千殇的尴尬处境，哪成想，一道倩影就扑进怀中。

“你知不知道，我和雪儿妹妹有多担心你，当我们听到你被‘邪神’留在虚空之中的时候，我们，我们。”

“让你们担惊受怕了，我这不是好好的吗？”

辰风轻轻的拍了拍怀中的美人：“婉儿，雪儿怎么样了？”

“对了，雪儿妹妹还在园中呢，她受了伤，现在还有些行动不便。”

“伤的那么严重？”辰风听到这话，双目之中的火焰蠢蠢欲动，下一刻就要喷涌而出。

辰风连忙一步踏入园中，就看到一个美人坐立在园中的石椅之上，双眸之中雾气涌动，苏雪是修炼武技的，听力比起修炼战技的要强上许多，早在上官婉儿喊出那一句“风哥哥”的时候，苏雪就知道是谁回来了。

在得知辰风落在虚空之中没有回来，是谁依着楼阁看着那星辰落下紫日东升，是谁沾湿了那薄纱衣角。

“雪儿。”

辰风看着眼前那位楚楚动人的苏雪，已经不再像以前那样如同没长大的孩子那样的撒娇，身上已经透露出一股成熟的气息。

苏雪的娇颜比起当年的红叶还有艳丽三分，气质也比红叶更加的吸引人。

“这居然是我的妻子。”

辰风看着眼前的苏雪还有身边的上官婉儿，这天地还有什么可以吸引辰风趣追求，恐怕除了那永生之路，辰风再也没有可以去追求的道路了。

“雪儿，是谁伤了你，我会帮你十倍索要回来的。”

辰风体内火焰猛的燃烧起来，虽然外人看不出辰风的实力到底达到了什么样的地步，但是，辰风却知道自己还差一步就到神祗，但是，就是那一步，却一直无法越过。

“好了，现在大家都团聚了，我们也要重新商讨一下关于魔族和妖族两族的对策。”

“曹兄没想到你们孩子都有了。”

辰风看到曹翎宇，他已经和南宫萱成为了夫妻，甚至还生育了一对孩子。

“你不在的这段日子，就连于非都出事了，不过还好，没有大碍。”

“什么事？”

“就在三个多月前，于非全身发热，随后全身的血液就开始燃烧起来，那简直是太可怕了，最后，被我们这些人用天地能量深深的压制住，那血液一天天的燃烧，直到于非失去龙族人的象征。”

“秘法，燃血法。”在辰风身边的武老冷不丁的冒出一句。

“武老，这是？”

“这是以前很古老的修炼之法了，是巫妖两族都会的一种秘法，只有同种族之间才能使用这样的秘法，恐怕是龙族出了什么事，不然的话，为何要燃烧附属族群的血液。”

“燃烧附属族群？”

“没错，大陆之上的龙族人正是神龙族的附属族群。”武老顿了一会接着说道：“魔族可不是魔龙族的附属族群，神龙族将一部分人变成龙族，就是为了和魔族平衡。”

“那么照这样说的话？”

“没错，师父，我的实力直接从战神级别降到了战圣，而且，晋升的速度十分慢。”

“这就是后遗症，一旦体内的龙血被引燃的话，那一切属于龙族的力量都会消失。”

“难道不能避免？”

“突破神级，就可以了。”

辰风苦笑了一下，突破神级，要是神界没有爆炸，天地没有遭此大劫的话，还是有希望近期成为神祗的，但是，于非已经失去了属于龙族的力量，不过这样也好，省的以后还那些龙族人交往。

“这样说的话，岂不是那些龙族之人都变成了于非这样？”萧千殇对于这样的情况也是第一次听过。

“恐怕比于非还要严重，于非是属于半路出家，成为龙族之人的，那龙族的传承之血还没有达到根深蒂固的情况，而，那些龙族之人从小生下来就是龙族之人，这样的燃血法，恐怕龙族之人没有几名战神级别的强者了。”

“武老，果然厉害，这一语就道破了，我现在的实力才刚刚达到战圣级别。”

龙飞踱步而来，他的气息还不如于非稳定，看得出，这样的伤害对于身体的损伤很严重。

“看来龙族真的出大事了，这妖魔乱世之时，却找不到可以拖住他们实力的对手了，难怪他们如此火急火燎的开始进攻，不过，敢伤我的女人，我就要和他们好好的交手一番。”

“好，辰风哥，就让我们两兄弟在离开大陆之前，将大陆的所有事情都给搞定，让大陆平稳的发展下去。”

“离开？”

辰风想到仙界一片狼藉，神界已经毁去，就算神界还有遗迹，恐怕也在虚空之中了。

“那九天之上仍然在召唤。”

“没有神祗，没有仙人，是谁在召唤呢？”

“天道，天道无情，天道有情，是天道在召唤，谁都逃离不了天道的算计，就连光芒之神都不能。”

未见其人，却闻其声，声音洪亮而带着一股王者气度，除了穆苏还有谁。

“穆城主，还请出来一叙。”

“不急，不急，还是将往这边赶来妖魔人马打败了再说吧。”

穆苏说完话，整个人就轻飘飘的落到院落之中，这大陆之上已经没有一位值得他出手了，就算萧千殇和辰风都没有那等实力，武老也许可以和其一拼。

“这次回到大陆是个错误的选择，早知道就不回到大陆之上了。”穆苏无奈的说道，本来在神界见到那混战，神界毁灭，大陆遭遇如此灾难，那妖魔两族却恰恰选择在这个时候抢来进攻。

“就让我们彻底将他们统一大陆的梦想破灭吧，本来魔族和妖族说好的千年之战不再发起战争，这才过去多久，就开始了，既然如此，灭了他们都不为过。”

辰风想到自己这群人在神界拼死拼活的和光芒之神对战，为的就是给天下修炼者一片自由的空间，却没想到反而造就了妖魔两族。

“他们不仁，就不要怪我们不义。”

萧千殇也没有想到妖魔两族既然背弃信义如此之快，都说妖族憨厚，这样看来应该是外表憨厚，骨子里奸诈。

几个人刚风尘仆仆的赶到燕殇城，连一口水都没来的及喝就跑立在墙头之上看着远处尘土飞扬的场景。

“这次一定要将他们的这种想法打散，不然的话，他们还会卷土重来。”

“没错，这次一定要将他们打的再也不敢生出统治大陆的想法。”

萧千殇听到穆苏的话，也恶狠狠的说道。

“关于你们所说的我们要离开是什么意思？”

“辰风哥，你没有感受到来自九天之上的拉扯之力？”

“没有。”

“不对啊，辰风已经成为了神祗，为何还得不到召唤呢？”

“呵呵呵呵，其实我的现在的实力还是战神巅峰，没有突破那一层。”

“原来是这样，恐怕是因为你撕裂虚空到达仙界的，要是渡过雷劫的话，身上有天地留下的痕迹额，是躲不掉的，一旦你没有按时离去，恐怕以后你的日子就不好过了。”

“武老请讲？”

“雷劫是自古就存在的，不过雷劫也在历史中不断的演化着，据说远古之时，只要渡过那道白雷就可以飞升了，到了后来雷劫越来越多，威力越来越大，现在要渡过九道雷劫才能得道。”

“吼，该死的人们，将城门打开，上次你们出战的强者已经落败，快快打开城门投降，我们还可以饶过你们的性命，否则。”

“否则怎么样？”

“否则就不要怪我们不客气了。”这个带头的妖族刚回答完话，就觉得不对劲，刚要扭头，就觉得脖颈处一凉，整个头颅就被割了下来，头颅落下的时候，看到后面一群族人的惊恐眼神和一柄滴着鲜血的刀刃。

“还有你们，想送死的都上来吧，我这柄镰刀可是等着呢。”

这个人正是刚刚在城墙之上的辰风，看到妖族在城墙之外叫骂，辰风一怒之下就跃下了城墙，一刀就斩下了对方的头颅，这一招直接就将妖魔两族的气势打乱，乱了妖魔两族的阵脚。



正文
第三百二十章 能量紊乱[ TOP ]
[更新时间] 2012-02-11 23:46:12 [字数] 3099

“来者何人？”

辰风手持镰刀站立在战场之上，镰刀的刀刃在夕阳的照耀之下缓缓的透出的寒意，居然使得整个进攻的队伍安静了下来。

“好重的杀气，辰风看来是动了真怒。”穆苏感受到辰风全身弥漫而出的杀气，双拳不由的握了一下。

“这样的杀气，应该不是辰风自身所能释放出来的。”武老感受到辰风的杀气之中还混杂着暗属性的火焰之气。

“你们两族背信弃义，一千年的时间过去的可真快啊，依我看，还是直接打的你们在一千年的时间无法兴风作浪为好。”

辰风话音一落，手中的镰刀猛的一抖，锁链之声就在众人的耳中响起。

“呔，接我一招。”

一道身影从对面人群之中蹿了出来，一柄长刀直逼辰风的面门而来。

“花影初现。”

辰风一刀斩向对方，镰刀从对方的身体处划过，就好像是划过空气一样，直接就穿过对方的身体。

“这是什么招式？”

穆苏猛的站立起来，不敢相信的看着辰风的背影。

这些人对于辰风的实力，还是非常相信的，所以也不急着从城墙之上下去。

“噗嗤。”

被辰风一刀斩到的那人，刚要转身，从其体内传出一道轻微的声音，仿佛是花朵盛开一样。

一朵妖艳的黑色花朵，诡异的从那个人的体内绽放出来，整个人因为花朵的出现而微微的颤抖了起来，随着颤抖的越来越缓慢，黑色的花朵盛开的越来越妖艳。

“噗??????”

一口鲜血喷涌而出，整个人神情猛的萎靡，随后，呼吸渐渐的停止。

“原来是这样的。”辰风的心中突然明悟，对于辰天尤所创的这个招式的了解更加的深入。

“居然是汲取能量，这一招进入体内之后，若是没有被发觉的话，就好像是一颗种子种在土壤之中一样。”辰风恍然大悟。

“那么百花齐放的含义就应该是。”

辰风一步踏出，整个人如狼似虎的扑入对面的人群之中，一招斩出，没有滂湃的能量，没有震耳欲聋的爆炸声，一道道黑色的能量从辰风的镰刀刀刃之处飞射出去。

“开。”

随着辰风的话音落下，整个人群之中传出噗噗的声响，围绕着辰风的一圈人体内都盛开一朵黑色的花朵。

这样的杀戮是美丽的，这样的美丽令所有看到这一幕的人在心中都留下一笔不可磨灭的恐惧。

“果然是这样的，父亲，您真是伟大，居然可以将杀戮演绎的如此唯美。”

看着身边上百朵黑色的花朵在风中摇曳着，辰风知道，这些人已经化为尘埃了，只要这花朵凋谢，他们的身躯就会如同沙土一样散落而下。

整个场面被辰风的这一手震慑住了，安静的就连微风的呢喃都听到清。

“你是何人？”

一个全身披着锁子甲，手持一柄黑铁长棍的猴子走了出来，全身金色的毛发就连衣甲都无法将其掩饰下去。

“金臂猿？”

穆苏看到那只猴子，正是金臂猿，却没有想到金臂猿还穿上了人类的衣物，看上去还在真有人类将军的风范。

“我倒要会会他。”

穆苏微微笑了一下，整个人就踏云而去，速度飞快，就在金臂猿刚要踏出第三步的时候，一种不祥的感觉涌上心头。

“是什么？”心中不解的想到，耳边就想起了穆苏的声音。

“金臂猿，没有想到，多年不见，你的实力还是这样，看来偷懒了。”

“穆苏，穆城主。”

金臂猿看到穆苏的出现，一对瞳孔迅速的变化，连忙后退，第三步还没踏出，就连着退出五步。

“居然如此惧怕我？”穆苏心中知道金臂猿对于自己的害怕是来自以前对战。

“穆苏，莫非是是‘战神穆’的那位？”

魔族之中的一人连忙问道，魔族和穆苏，云殇接触的少，对于这两位大陆上的强者知之甚少。

“没错，正是本人，你有什么问题吗？”

穆苏虽然看上去是在微笑，但是，他的敌人心中却感受到一丝寒意从体内窜出。

“穆苏不是晋升，飞到九天之上了吗，莫非和那场火雨有关系？”

“没错。”穆苏看了一眼那些妖族和魔族的联军，再看向辰风，意在询问辰风这件事该如何处理。

“若是他们退去，真正履行千年的条约，还是可以放过他们的。”

“这次，我们怎么也要完成一统大业。”

一位魔族圣域站出来，看着辰风和穆苏，双眸之中满是不屑。

“真是狂妄啊，既然如此，你就拿来血祭吧。”辰风身形一动，整个人就在队伍之中穿梭，直奔那名魔族而去。

“笑话，我们岂能被你们如此小看，接我一斧。”

一柄玄铁斧从空中斩落下来，所对准的人正是在人群之中穿梭的辰风。

“这样都想斩到我，真是笑话。”

辰风的话音刚落下，就感觉不对，“咦？”

“叮。”辰风反手一挥，镰刀和那柄巨斧撞击在一起，发出一声清脆的碰撞声。

“虎神原来只是会偷袭。”

辰风看到斧子之后，就知道这是谁拥有的，对于妖族手中的斧子，虽然看上去像玄铁打造，但是，辰风心中明白，绝对不是玄铁打造的。

“花影初现。”

辰风一刀斩出，整个人就腾空而起，那虎神的实力也是战神巅峰，辰风的实力也是战神巅峰。

“好快。”

虎神刚想退开，就看到眼前一道寒光袭来，对于辰风的速度，虎神大感不解，身形连忙停下，稳住在空中。

“破魔。”

辰风连招呼都不打一声，一招就斩了出去，漆黑的能量迅速的落下，直接斩在虎神的巨斧之上。

“嘭。”

一道身影夹杂着紊乱的能量落了下去，整个空中绽放出一朵黑色的花朵，辰风整个人就站立在空中的那朵黑色的花朵中。

“天空真美。”

上官婉儿和诗燕等人在城墙之上看着炫彩的天空，整个空中色彩纷飞，十分夺目，如同烟花绽放一番。

“天地能量开始紊乱了。”

穆苏感受到天地之间的能量，居然无法被被吸入体内。

“保存实力，辰兄不要与他们争斗了。”

辰风猛的看向地面之上的百朵花朵，在辰风的双眸之中，那黑色的火焰构成的花朵居然摇摇欲坠。

“连火焰都无法吸收到天地能量，这，这。”

辰风明显感受到天地能量比起以前要浓郁很多，但是，却无法被吸入体内，这样的情况是所有人都没有想到的。

“这是怎么了？”

虎神也感受到天地能量的变换，惊愕不已，感受到自己刚刚为了躲避辰风斩出的那道能量刃，而消耗的能量，居然补充不上。

这样的情况使得所有的修炼者感受到了一股末日的来临，没有了天地能量，这些修炼者也不过是一些身体比普通人要强壮的人罢了。

“吼。”

与人们所变现不同的是，妖族意气风发，这样没有能量的话，强壮的肉身是最强大的存在，而妖族恰恰就有着这样的优势。

“杀啊。”

魔族的脚步停下来，却没有阻止妖族的攻势，妖族开始全力的往燕殇城冲击而去。

“阻止他们，快。”

穆苏本就是以武入道的，对于这样的情况，立刻就能应付过来。

只见穆苏双拳击出，拳风带起的呼啸声还没穿出来，就被紊乱的能量绞碎。

“就连能带动能量的招式都不能使出？”穆苏惊讶的看着双拳之前的紊乱能量，对于天地之间的变化也只能归结于神界爆炸的后遗症。

“快回城池。”萧千殇带着一队人马迅速的往辰风和穆苏赶来，边走，边喊道。

“噗嗤。”

辰风手中的镰刀缓缓的从一名妖族体内退出，刀刃之上一点血液都没沾上。

“我们走。”

穆苏也只能拳拳到肉，沉闷的声响从穆苏的双拳之上不断的传出来，妖族简直就如同兽潮一样压向燕殇城。

“走。”

萧千殇带领的人马和辰风，穆苏会合之后，立刻开始在妖族的兽潮之中找寻突破口。

妖族身体释放出的气息，使得队伍的马匹奔跑起来，四蹄都在微微打颤，速度根本就提不上来，很快就被妖族追了上来。

“这样的战斗实在是憋屈。”穆苏感受到身边不断扑来的妖族，一波波的妖族使得穆苏都感受到头皮发麻。

以往不起眼的五阶妖兽，现在对于无法使用体内能量的人来说却成了难题。

萧千殇对着辰风说道：“体内的能量只能用来治愈了。”

能量可以促进机体的恢复，这也就是为什么那些修炼者可以战斗之后很短的时间中复原的缘由，要是一般的人，受伤之后，恐怕就是一生都无法恢复过来的。

“好，打开城门，注意放箭。”

诗燕看到萧千殇等人越来越激进，但是，在萧千殇等人身边还有着不少的妖族，要是打开城门的话，恐怕会引入不少的妖族，甚至连城门都关闭不上。

“不要开城门。”

萧千殇对着诗燕喊道，随后，萧千殇对着所有的挥出一剑。

“随风。”

就见所有人脚下生出一股微风，将所有的人托了起来。

“千殇。”辰风看到萧千殇的嘴角流淌下殷红的鲜血，恐怕萧千殇受了不轻的内伤。



正文
第三百二十一章 虎神的败落[ TOP ]
[更新时间] 2012-02-14 23:08:34 [字数] 3190

“快走。”

萧千殇也不多做解释，起身一步就往城墙上飞去。

“哪里走，留下来吧。”虎神看到众人脚下生风，连忙一步赶上，手中的巨斧呼啸着抛出。

巨斧带着巨大的声响往萧千殇袭去，以萧千殇现在的身体根本就不能备击中。

辰风看了一眼萧千殇嘴角的血迹，手中的锁链猛的甩出，狠狠的缠上那柄巨斧，辰风用力的往下一顿，本来飞向萧千殇的巨斧改变了轨迹，猛的往下方坠去。

虎神在巨斧往下方坠落之时，飞快的往这边袭来，由于天地能量紊乱，就连圣域级别以上的强者都无法在空中御空而行，看到萧千殇居然能将众人送上墙头，这也是众人没有想到的。

“到底是什么？”

妖族和魔族的心中都在思考这萧千殇所展现出来的战技，这是众人都没有想到的结果。

辰风却是因为抵挡了一下虎神的攻击，没能跟上众人，随后被虎神追上，却没能逃脱。

“辰风哥。”

“哈哈哈哈，你以为可以抓住我？”

辰风轻蔑的看着对面的虎神想到，现在天地能量的紊乱使得所有的人都处于同一水平。

妖族和魔族的身体素质都要比起人们要强悍许多，加上魔族之人体内的血液并不像龙族之人全依附于龙族的血脉之力，这两族完全可以将大陆统一。

“根本就没有办法阻止他们的进攻了。”

“萧团长。”佣兵见到萧千殇等人缓缓的飘上城墙，连忙拥了上来。

“萧团长你的身体？”

萧千殇一上城墙，就半膝跪下，大口大口的鲜血往下喷出。

“萧哥哥。”诗燕看到萧千殇的模样，双瞳之中布满泪水，扑向萧千殇，萧千殇的全身都发出的骨骼的断裂之声。

“这是。”武老看到萧千殇的惨状，脑海之中猛的跳出了一个可能。

“萧团长，你居然能使用这一招，你是从哪里学会的？”这一声疑问带着一丝愤怒之情。

“武老，你这是在干什么？”

易峰看到武老发出的怒火，十分的不解。

“那是正是燃血之法里的一种，萧团长现在全身的血液都在燃烧，要迅速的找一处寒冷的地方将萧团长放入其中。”

萧千殇的脸色变得潮红了起来，整个身体散发出的温度越来越高，连衣物开始渐渐的冒起青烟。

“快，快，找水。”

一个水缸被佣兵抬了出来，将萧千殇整个人都放入水池之中。

“这样下去，他就算不被烧死，也会吐血而亡的。”

武老看着手中的瓶子，那里面都是一些炼丹师炼制出来的，炼丹也比起以前要好上许多，一些佣兵都有能力购买上一部分，但是丹药仍然很昂贵，不是一般佣兵团所能拥有的。

而且，加上炼丹能力薄弱，成功率非常低，十份所需的材料才能炼制出一份丹药，就算是炼制出来的丹药，药效也不是非常好。

“吃下去吧，这药效比起当年武宗炼制的虽然要差上十万八千里，但也总比没有的好，快吃下去吧。”

萧千殇吃下丹药之后，脸色变的稍稍的正常了起来，但是温度还是非常的高，一缸水很快就在萧千殇所散发出来的体温蒸发掉，一队佣兵不断提水的往里面倒。才保持住水缸里面的水不会干枯。

辰风虽然看似对虎神无所谓的模样，但是在辰风的心中，却是警惕又警惕。

虎神是妖族解除封印之后一直领导妖族的人物，和人族的对战一直都是虎神在领导的，辰风对于这样的敌人，表面上看上去漠不关心，心中早就开始警觉了起来。

“嘿嘿，你们人族的身体实力可是非常弱小的，一不小心就会让你们断裂几根骨头。”

调笑着辰风，脚下的步伐不见减缓，反而加速奔向辰风，右爪之上紧握的巨斧发出森然的寒光，在失去了天地能量之后，妖族的优势就体现了出来。

只见，那虎神用很短的时间就扑到了辰风的面前，巨斧呼啸着斩向辰风。

巨斧斩在空气之中，仿佛斩在水中是一样的感觉，天地能量紊乱到这样的地步，在虎神的有生之年都没有遇到过。

“太诡异了，这天地难道要毁灭了不成？”心中想着，爪上的动作却不慢。

“叮。”

辰风身形一转，兵器顺势抵挡虎神斩落的巨斧，整个斧面贴着辰风落下。

“哗啦啦。”

虎神耳朵一动，听到一阵锁链发出的碰撞声，目光之中出现一道黑色袭来。

“叮，叮，叮??????”

一阵碰撞之声传入耳中，根本不给虎神反应，辰风一刀就划向虎神。

虎神一跃而起，一道锁链鬼魅缠到脚腕之处，辰风用力拉扯，将虎神带落下来，镰刀的刀刃狠狠的划向虎神。

只要击中虎神，辰风就有把握将虎神斩落。

“吼。”

一声虎啸在辰风的身周想起，辰风根本就来不及反应，一股劲风就袭来。

“撕啦。”

辰风狼狈的往前扑出一步，背后的衣物在虎神的一击之下，碎成布条，辰风的背上顿时就出现一道道血痕。

“嘶。”

以辰风的防御之力，就算没有能力支持，也至少是战神巅峰以上的防御，却在虎神的一爪之下伤到，这一下，使得辰风对于虎神的实力又提高一点。

“嘿嘿嘿嘿，想跑。”

虎神看到辰风往前窜去，背上的道道血痕不断的流淌着鲜血，一就跟上，手中的巨斧就势往下斩去。

“接我一招。”

辰风猛的回头，一手持锁链，另一只手猛的抛出镰刀，一道寒光飞快的往虎神袭去。

虎神身形一扭，镰刀从身边划过，还不待虎神反应过来，辰风反手一拉，刚刚擦过虎神的镰刀在锁链的牵引之下往回收。

“咦？”

虎神忽略了辰风的锁链还和镰刀连接在一起，一个忽略直接就导致了虎神的被动局面。

“叮。”

镰刀划过斧面发出一声清脆的声响，虎神的步伐被这一击袭击之后变缓。

辰风抓住机会，一步抢上，锁链用力的一抖，镰刀就离开斧面，抛飞出去。

“喝。”

辰风鼓足气力，狠狠的一拉，镰刀接着抛飞的弧度迅速的往虎神斩去。

“好。”武老在城墙之上看到辰风这一手，不绝的叫好，身边的穆苏也赞叹不已。

在武老和穆苏的眼中，辰风这一招是纯粹的武技，而且武技已经到了炉火纯青的地步。

“这个，萧千殇现在昏迷不醒，不知道辰风是如何有如此的武技实力的？”

穆苏看到辰风这一手，惟妙惟肖，一条锁链被辰风挥舞出了一丝灵动，仿佛上面附着一道魂魄在操控着锁链。

“我想，是苏丫头给他看的那些书籍吧，但是，这锁链的舞法，我的确没有见到过。”

武老也不可能想到辰风的锁链是有一本残书之上修炼而来的。

虎神看到辰风的这一招，双瞳猛的缩了起来，有一种似曾相识的感觉，却不知道到底是什么时候见到过这样的招式。

“吼。”虎神根本就来不及躲闪，那活灵活现的锁链带着镰刀飞快的斩向虎神。

“成了。”

诗燕等人看到镰刀落到虎神的身上，都不由的欢悦了起来。

“等等，别急着高兴。”

穆苏死死的盯着战场之中的状况，只见那镰刀的刀尖虽说扎入了虎神的肌肤之中，但是，诡异的却是一点鲜血都没有。

“嗯？”

辰风感受到手中的镰刀被对方的肉身深深的夹着，拔不出来。

虎神咧开大嘴，仿佛在嘲笑辰风的以卵击石，一把抓住镰刀之上的锁链，往身边一震。

辰风的身形不受控制的往虎神移去，只要放开手掌，辰风就可以脱战，对于一柄心爱的兵器，还是自己亲手打造而出的，辰风是坚决不会放手的。

“我去助辰兄一臂之力。”易峰右手在说话之时，就搭上剑柄之处。

“这是他们两人的公平对决，我们都插不得手，就算赢了也不光彩。”

穆苏看了一下战场，立刻出手将易峰拦了下来。

“那，我们就这样看着辰兄。”

“辰风不会有事的，这小子奸诈很呢，我武宗那么多武技，恐怕都吃的一干二净了。”

武老想到那个还在院子之中休养的苏雪，就知道当时，辰风一定将他给予苏雪的武技都吃了个透。

“看来武老对于辰风还是蛮有信心的。”

“呵呵呵呵，看着就行。”

辰风沉步扭腰，一拳击出，角度刁钻，直逼虎神抓向辰风的手腕之处。

“咦？”

虎神哪里知道辰风还有这样的招式，在震惊之余根本就无法做出反应，只能眼睁睁的看着辰风的一拳击到身上。

“嘭。”

一声闷响，虎神身形一个踉跄，还没有站稳身形，辰风的拳头如同狂风暴雨不断的往虎神身上招呼，一拳接着一拳，打到高兴之余，辰风还仰天长啸，全身的气血不断的澎湃。

“拳意通天，辰兄倒是悟到了，哈哈哈，这样的情况之下，居然还有这样的结果，大家准备好了，等辰兄回来庆祝，这一步就应该这样，热血沸腾的战斗才能使武技进步。”

“原来这才是我父亲的要传达给我的意境。”

辰风双拳之上沾满了鲜血，看着奄奄一息的虎神，虎神身上不断的往外冒着黑色的火焰，正是辰风在击打的时候将火焰打入虎神的体内，虎神体内的能量不断的在抵制着火焰的吞噬。

但是，一切都无济于事，辰风将虎神活活的殴死，这一幕直接将对面的妖魔两族震惊住了。



正文
第三百二十二章 草原来袭[ TOP ]
[更新时间] 2012-02-15 23:31:55 [字数] 3073

城墙上的人们看到辰风将虎神击毙，在城墙之上不由的欢呼了起来。

“天地能量之中有着一股令我感到厌恶的能量，应该是光芒之神所留下来的。”

感受到身边环绕的天地能量之中有一丝光属性的能量，而且那光属性的能量就好像是一直船桨在不停的搅动着大海一样的天地能量。

“这样的能量根本就无法使天地能量紊乱，恐怕还是和神界的爆炸有关系。”

就算天空的神界已经毁去，辰风抬起头仿佛还能看到那一段时间天空的场景。

“你们退回去吧，还往遵守千年之约。”

辰风的身体已经受了内伤，再战下去对于辰风极其不利，再加上背上被虎神所伤的伤口不断的往外流淌着鲜血。

“既然如此，我就不多奉陪了。”

辰风在众目睽睽之下，缓缓的往城池走去，手中的镰刀在众人的眼中就是死神的象征。

辰风一步步的往城池走去，就在辰风刚踏出数步，后面的妖族动了起来，奔驰而起的速度带起尘土弥漫整个战场。

“杀了那个人族。”

数万只妖族的咆哮声，将天地能量击出一处真空带，妖族集体往辰风快速的袭来。

“轰隆隆。”

仿佛天空滚雷一番，震的整个地面都颤抖起来。

就在这时，从那天际山坍塌出来的豁口处，出现了一大群人马，只见他们大多数都是皮革裹身，背后背负弓弩，腰间大长刀如同弯月一样，没有刀鞘，就那样寒光外露。

“没有想到这里还有另一片天地。”

“果然和我们那里一样，遭受到了天神的愤怒，一定是以前那些外来人惹怒了神灵，神灵才降下怒火。”

“没错，整个大草原都在火海中毁去，多少年的时间都没有这样的情况，就是那些人们到来之后变成了这样。”

“占领这里。”

“占领这里。”

所有的人都欢呼起来，士气大涨，迅速的往大陆中央而去，这些人没有修炼之人，都是苦练肉身，臂力比起大陆之上的人们不知要强大多少。

“前面有村子？”

“过去看看。”

天灾过后，才建立起来的村子就迎来了第一批客人。

“这里的人，看上去很虚弱啊。”

“你们谁是这里的首领？”

村子里的人迷茫看着眼前突兀出现的人群，这群人装束怪异，口音也没有听过，听到耳中还有些饶舌感觉。

“嗡。”

就在村子里的人们不知道要回答的时候，一只羽箭颤抖着扎在人群旁边的一棵大树之上，发出沉闷的声响。

“啊。”

人群仿佛蜂群被惊散，就要往四处散去，却被一声巨喝震慑住。

“都给我安静，谁再吵闹，就吃上一键。”

说完，一个人拉满弓，将箭虚搭上手指，箭尖指着人群，只要手指稍稍一松，箭矢就会在弓弦的带动之下飞向人群。

“我，我是村子的村长，不要动手，不要动手。”

“真是虚弱的人们。”

那些草原过来的人们看着面前的惊恐不定的人群一脸的鄙夷和轻蔑。

“不知各位大人来到这里有何贵干？”

“这里是什么地方？”

“这里曾经是时间水幕的领地。”

“时间水幕是个什么地方，这大陆的名字是什么？”

“这，这，这里是龙纪大陆。”

“龙纪大陆？”草原上的众人都没有听过这样的说话，都迷茫的看着被天灾破坏过的大陆，这里失去了以前的地貌。

“管他是什么大陆，现在你们被我们奴役了，今天开始，我就是你们的首领。”

一个大汉坐在马匹之上，彪悍的身躯使得这些没有修炼过的人们心中都产生了一丝恐惧，那砂锅大的拳头要是落在身上，保准倒地不起，不省人事。

“你们将食物都带出来。”

“那些都是我们的食物，还有，你凭什么能当我们的首领？”

“嗖。”

那名草原之人二话不说，一箭就飞射而出，直接将那个说话的年轻人射死。

“我说什么，就是什么，你们还不快去。”

说完对着自己身后的人群说道：“将村子围起来，不准一个人逃离此处。”

现在大陆之上由于天灾的原因，都四分五裂，像这样的村子不知在大陆上有多少处，那些稍有实力的人都到一些新建才城池之中了。

否者，这些草原之人就算占领一座村子也不是如此简单的。

“首领，粮食都在这里了。”

“好了，以后，我们会统一给你们发放所需的粮食，现在所有的粮食都归我们掌管，你们都散去吧。”

那些村子的人群带着恐惧的表情不甘的返回自己的房屋之中。

“首领，这里面地大物博，而且，人们的实力都非常弱，我们休养上一段时间就可以大肆进攻这片大陆了。”

“凡事都要小心，当初到草原之上的那些人实力都很强大，难保，现在大陆之上没有实力强大的强者，我们一点点的蚕食这片大陆。”

“首领明智。”

就在这边觉得蚕食大陆的时候，南边打的热火朝天，辰风在妖族到达之前靠着镰刀和锁链的作用将自己送入城池。

“辰兄，萧兄恐怕有危险。”

辰风刚一落到城墙之上，易峰就迎了上来。

“放心，这里有我，还有穆大哥和武老，这些乌合之众还不足以攻破这座城池的。”

看出辰风眼中的焦虑，易峰拍了拍背上的大剑，那剑身发出的声响顿时一个激灵将辰风惊醒。

“一切就靠你们了，我去看看千殇。”

辰风说完就往萧千殇所在的房间奔去，一进房间一股热浪就铺面而来。

“这是。”辰风看到诗燕手忙脚乱的指挥着佣兵将一桶桶谁水送入房间。

“这是怎么了？”

“辰大哥，千殇他身体的温度越来越高了，这些水倒下去立刻就蒸发掉。”

诗燕听到问话，回头看到辰风一把抓住辰风的衣袖，现在的诗燕已经乱了阵脚，以往的睿智已经在她的身上看不见。

“居然如此严重，千殇他用了什么战技，为何我没有见过？”

“听武老说，这是一种燃血之法，使用只有，只要能将体内的血液温度降低下来，就可以保证安全，但是，现在根本就没有办法，就是靠着武老提供的一些丹药维持着。”

“丹药？”

辰风脑海中立刻就浮现了自己在丹域之中找寻到的锦囊，那里面的东西都在自己的戒指之中。

现在救人要紧，辰风也顾不得戒指的事情被人知道，手掌一晃。

一瓶冒着寒气的瓶子就出现在辰风的手掌中，本来热浪滚滚的房间，温度在这瓶子出现之后迅速的下降。

“这丹药就是极寒的丹药了，当初我得到它的时候还真不知道要如何处置它，现在看来，这丹药给千殇用上是恰到好处。”

说完，辰风将那瓶子放在诗燕的手中。

“谢谢辰大哥。”

诗燕道谢之后，立刻冲入房间之中，小心翼翼的将瓶中的丹药倒出一颗，放入萧千殇的口中。

丹药入口之后，不出半盏茶的时间，萧千殇那燥红的脸颊稳稳变了一下，体表的温度下降了一些。

“有用。”诗燕感受到萧千殇的身体温度下降了一些，心中大喜，连忙倒出一颗，再次喂进萧千殇的嘴中。

要是，辰风的丹药早放到萧千殇的手中，一颗丹药就足以，但是，加上辰风在外面耽误的时间，萧千殇要不是武老的那些丹药，和这些佣兵来来回回的提水，早就死去了。

“好险，好险。”

辰风看到诗燕将手中一瓶丹药一颗颗的送入萧千殇的空中，萧千殇的温度渐渐的变正常了。

那些佣兵也都舒了一口气，一个个虚脱了一般的坐在地上，但是，看那些佣兵的模样，仍然在守候着萧千殇。

“千殇，你这‘佣兵之王’的称号是坐定了，以后搞不好还出一个‘佣兵之神’给你呢。”

辰风看到萧千殇全身温度恢复正常，从戒指之中取出几瓶丹药递给诗燕。

“这些是活血，打通经脉，滋润身躯的丹药，我先去城墙之上看看，你照顾他吧，应该没有大问题了。”

辰风走出萧千殇的房间，看了一眼苏雪的房间，想了一下，推门而入，就看到那个犹如闭月羞花般的女子坐在窗前发呆，不知道心中想些什么。

“雪儿。”

“辰风哥哥。”

佳人回眸，那一抹落寞划过辰风的心。

“怎么了？在想什么呢？”

“辰风哥哥，你送我的那把剑丢失了。”

辰风眉头皱了起来，要知道那柄大剑的材质可是上等的魔龙利齿打造的，一般人也根本举不起来那柄大剑。

“没事的，以后我再给你打造一柄，怎么丢的？”

“和妖族对战的时候，被天地能量突然裂开的缝隙吞入进去。”

“放心，我还可以给你打造一柄更好的。”

辰风想到苏雪受的伤，恐怕和她失去武器有关系。

“以后，你要多学学其他的武技，光是舞剑不行。”

由于辰风在战斗之中弃刀舞出拳法，使得辰风对于武技一途有了更深的认知，知道不能局域在一个领域之中，武技是博大精深的，而武技的没落和它的博大精深也有关系。



正文
第三百二十三章 佣兵之城[ TOP ]
[更新时间] 2012-02-16 23:26:51 [字数] 3029

“攻击城门。”

在攻击一段时间之后，魔族与妖族之人才发现燕殇城池的城墙是整个山体打造而成的，只是在山岩之外用岩石堆积成城墙，要不是攻打，根本就不知道这城墙的情况。

“守住城门，不能让他们进来，以妖族的身体素质一旦进入，就不是我们所能抵挡的住的。”

“放岩石。”

随着一声令下，城墙之上传出轰隆隆的滚动之声，磨盘大的岩石被佣兵从城墙之上推落下去。

城墙之下不断的发出惨叫之声，就算是强如妖族的身躯，对于这样的攻击多少都会受点伤。

“它们也不是全都是圣域之上的防御之力，我们的攻击还是有效果的。”

曹翎宇看着妖族和魔族在城墙之下的伤势情况，心中还是满意的，这一声吼出，佣兵们的干劲也被激发了起来。

“放箭。”

弓弦之声响彻天空，遮住半边天空的箭矢，密密麻麻的往妖族和魔族落去

“这样下去不行，这些妖族和魔族明显还有人在指挥，到底是谁？”

易峰看着妖族和魔族混乱的队伍，根本就看不见有什么首领。

“妖族的首领脱掉那显眼的盔甲混在队伍之中，谁能看得出来这些妖族谁是首领，都长的一样，加上这天地能量紊乱，根本就无法感受到散发出来气息，得想办法摸到它们后方就可以探查出大概情况。”

“现在恐怕不行，至少要待天黑。”

“就算天黑都不行，妖族的视力，嗅觉和听觉都比我们要灵敏，现在想要知道是谁在指挥的话，只能创到队伍的后面。”

穆苏看着手中的巨斧，是辰风杀死虎神带回来，这斧子至少有上百斤，一般人根本就无法舞动，从这柄巨斧就可以看出妖族的肉体比起人们要强悍许多。

“穆城主，你说我们接下来要做什么？”

易峰看着城池之下的混乱场面，手掌不由的紧握，心中的战意一点点的从体内迸发而出。

“哈哈哈哈，就让我们下去创上一下如何啊，辰兄弟？”

“穆大哥有此雅兴，我岂有不陪之理。”

一声长啸从城中响起，一道人影飞驰而来，背上的镰刀使他的身份呼之欲出，辰风在陪苏雪说话之时，就听到穆苏喊出的话，随后和苏雪道别，在苏雪额头上轻轻的吻上一下，就踏出屋门，长啸奔去。

“哈哈哈哈，好，我就先下去探探水的深浅。”

穆苏看到辰风奔来的身影，一跃而下，根本就不在乎城墙之外密密麻麻的敌人。

易峰看到穆苏跳跃下去，手掌放在剑柄之上，跟着穆苏跳了下去。

“这样的感觉就仿佛回到了北洲之地。“易峰感受到剑刃之上传出的巨大的阻碍之力，那剑柄的震动使得易峰心中的战意更甚。

“吼。”

一声长啸，只见易峰在战场之上横冲直撞，剑刃不断的挥出，收回，鲜血如同雨滴挥撒一样，不断的往四处溅去。

“好。”穆苏看到易峰如此战意，一声长啸也奔赴战局，两个人在战场之中横冲直撞，目标直指队伍后面。

“咦？”

辰风刚准备落下城墙之时，却是见到远方尘土飞扬，好像有大量的兵马往这边奔驰而来。

“这是怎么回事。”

辰风没有急着跳下城墙，遥遥的看着那尘土飞扬的地方，渐渐的，当人影清晰可见的时候。

辰风的心中那一丝紧张之情才放了下来，那远方奔驰而来的不是妖族和魔族的援兵，而是佣兵，看那个阵势至少有三四个佣兵团到来。

“千殇。”辰风看了一下萧千殇房间的方向，心中对于萧千殇获得今天的成就感到万分欣喜。

“哈哈哈哈，我就做这天地之间的‘死神’吧，兄弟，你就做这佣兵界的王者吧。”

一声长啸，手持镰刀，辰风扑入战场之中，在这一刻，辰风心中没有任何的牵挂，双瞳之中迸发出的黑色火焰，使得那些和他对视的妖族与魔族的人都不由的一哆嗦。

镰刀那黑白红相间的刀刃如同蝴蝶一样在人群之中翻飞，每一刀都会划出一道伤口，甚至还有死于镰刀之下的。

“团长，前方就是燕殇城了。”

“现在大陆之上满目疮痍，就连雷霆之城那号称不倒的城墙也毁去了六成，这南泽之地损失倒是不大，那佣兵之王萧千殇就是这燕殇佣兵团的团长，而且，他还晋升天际了。”

“是啊，他是佣兵之中的一个传奇，也是佣兵之中第一位晋升到天际之上的。”

“我们抓紧就前去，大陆经过这次天灾之后，要重新建立起来，现在的佣兵都在找寻一处可以依附的城池势力，我们就跟随这大陆之上第一佣兵团的脚步吧。”

随着队伍接近，战场就清晰的展现在人们的眼中。

天灾之后，所有的地方都在重建，就连那草原之人入侵都没有多少人得知。

这南泽的大战要不是这些佣兵前来，根本就不可能得知，天地能量紊乱，使得那些可以肆意飞行的众人也只能在地面之上和常人一样行走，除了速度快上许多。

“这里居然还有战斗，是什么人在对战？”

“团长，前面双方加起来至少有数十万人在战斗。”

“这，简直就是几大势力联手的局势啊。”

“那些好像不是人族的。”

妖族的样貌十分明显，这些佣兵本来还在猜测到底是什么势力在这里对战，看到妖族的面孔之后，全部都恍然大悟。

“居然是妖族和魔族在攻打燕殇城。”

“团长，我们？”

“我们是什么，是佣兵，谁怕死，就回去，一辈子都不要提及你们曾今当过佣兵，不怕死的跟我来，包他们饺子。”

说完，这位团长一拍马匹，奔驰而去，剩下的佣兵你看着我，我看着你，随后集体策马，蜂拥而起。

“杀啊。”

藏在妖族之中的狼神看着虎神的陨落，看着穆苏等人进入队战场之中，也都不露面，就那样猫在队伍之中不断地指挥着队伍的行进和进攻。

“奇怪，为何没有首领。”穆苏一直直冲，从队伍的这一段冲到另一端，却没有发现一个像首领级别的人物。

“看，那些妖族和魔族之中还有人在里面。”

远远的就可以看到穆苏和辰风等人在战场之中造成的混乱，他们周围的妖族和魔族的人马不断的倒下。

这个时候不是拼能量的时候，是拼战斗经验，武技和战斗的持久性。

穆苏以武入道，战斗力和持久力都释放强大，易峰以剑入道，而且，在北洲之地之时，易峰就是以杀妖族修炼自己的，所有这两者在妖族和魔族的人群之中来去自如。

辰风的兵器过长，再加上还有锁链，辰风完全施展不开，只见辰风的镰刀和锁链不时的来回切换，都无法使辰风身边空出可以随意挥舞镰刀的场地。

就在这时，后方突然杀入几对人马，立刻将妖族和魔族的攻势打乱，佣兵相互之间在做任务之余都有着良好的配合，比起妖族和魔族这样的闲散人员来说，就好似几个小型碉堡攻了进来。

“来的好。”辰风早就看到这些佣兵的到来，对于这些佣兵是否会参战，辰风的心中却没有底，这次看到这些佣兵到来，心中就放心了只要这些佣兵参战，就说明了萧千殇在佣兵之中的地位还是很璀璨夺目的。

“噗嗤。”

镰刀扎入一名魔族的身躯之后，辰风根本就来不及抽出镰刀的刀刃，后面的攻击就呼啸而来。

辰风躲避着偷袭的攻击，还不断地将手中的镰刀往前挥舞。

“这场大战拼的就是体力和防御。”

辰风看到一名佣兵一剑斩到妖族的身上，只是留下一到白痕，随后，这名佣兵就被妖族杀死在利爪之下。

“大门破了！”

城墙之上的众人连连呼喊，那城门在妖族和魔族的攻势之下，再也无法承受负重，轰然倒塌。

一对对佣兵涌上去，用自己的身躯来抵挡妖族往城池里扑袭的身影。

门洞狭窄，妖族只能排着队往里面突入，这个时候准备好的长枪，竹刺都用上来。

整个个城门之处不断的传出长枪和竹刺刺入体内的声音，还有兵器被折断的声音。

人们的呐喊和对方的嘶吼形成了明显的对比，城门之战简直就是用尸堆积而成的。

这一战直接持续了半天的时间，从天黑打到天明，辰风和穆苏的呢个人搜寻无果之后折返而回，一通厮杀，那些赶来的佣兵也损失惨重，但是，却好在活下来的都跟着辰风杀回了燕殇城。

魔族和妖族两族本来在以前的大战之后人口就稀少，两族加起来都不到百万人。

现在，就燕殇城里就足足有一百多万人口，虽然在人数上燕殇城占着优势，但是，在战斗力上燕殇城依然不敌魔族和妖族的联手。

“呼。”

一口浊气从萧千殇的口中吐出，整个人脸色红润，气息流动之间还伴有流水声。

“时候不多了，先把妖魔两族的事情解决掉。”



正文
第三百二十四章 颓废而归[ TOP ]
[更新时间] 2012-02-17 22:37:37 [字数] 3124

“萧哥哥。”

萧千殇刚一睁开双眼，就被人拥入怀中。

“小燕，我都知道了，你不用说了。”

就在萧千殇昏迷的时候，他的魂魄有一种将要离体的感触，他能听到外界的声音，能看见外界的世界，就好像是身体正常情况下看到的一样，就连天地能量的感触也更加的清晰。

要不是看到自己的身躯坐在水缸之中，萧千殇恐怕经受不住天地能量的诱惑，而离开肉身，一旦离开，想要再回去，就不是容易办到的。

但是，随着，体温的升高，萧千殇的意识渐渐的有些模糊，在魂魄有一种飘飘欲仙的感觉之时，辰风的丹药，那丹药之中的寒意使萧千殇那颗躁动的魂魄冷静了下来。

萧千殇本来只能将意识延伸在屋内，但是随着那颗丹药的下肚，全身的感官立刻延伸了出去，就算天地能量紊乱，萧千殇的意识就好像变成了一丝细线不断的往外延伸，他甚至能看到在战场之上厮杀的辰风等人。

“我们将妖族和魔族打败了再说，敢破我城门，罪不可赦。”

在这一刻，萧千殇全身的气势猛的攀升，在天地能量都无法吸收的情况下，萧千殇的实力居然如同竹节一般往上长。

“是什么？”

武老在战斗之余突然感受到心头一颤，那是一种来自天空的压迫。

萧千殇的气势盘旋在燕殇城的上空，压迫着妖族和魔族的身形。

“不好。”

狼神藏身于妖族之中，他也是千年前的存在了，感受到这股压迫一般的气息，很快就察觉到，这股气息是对着妖族和魔族压迫而来的，心中就知道是敌非友。

“速度收回队伍，做好防御。”

狼神的指挥却无人听从，眼见都攻入城池之中，魔族哪里还耐得住压抑的力量。

只见一些实力在圣域以上实力的强者，迅速的出手，不再伪装成小兵。

“终于露面了。”

穆苏感受到那股气息不是对着众人而发，而是直接压迫妖魔两族，心中也放下那颗提起来的大石。

“杀了他们。”

那些魔族强者一露面，就扑向穆苏和辰风等人。

“来的好，就等你们呢。”

双拳画圈，穆苏的双拳之中就是一处牢笼，只要进入牢笼再想出来，可不是简单的事情。

“嘭，嘭。”

两声闷响，穆苏的双拳击出，拳拳到肉，每一拳的击打，都使得空气之中紊乱的能量破开一处，就好像是雾气被挥散出一块空地一样。

两拳击出之后，受到攻击的两名魔族之人连退三步才将穆苏的拳劲卸去。

“哈哈哈哈，这样打才舒服，来来来。”

魔族的身体素质比起普通人来说要强悍许多，这也许和他们体内流淌的魔族之血有关系。

“这就是血脉之力吗，真是神秘的事物。”易峰感受到对方身体居然比起妖族不相上下，剑尖从对方的肌肤划过，那发出的摩擦之声，根本就不像是肌肤应该拥有的。

“嘿嘿嘿嘿。”

那名魔族谄笑了一下，伸出手掌就往易峰的长剑握去。

易峰眼中看到那魔族的手掌之上布满的鳞甲，在眼中反射着光芒，手掌之上的力道加大三分，这个时候，才从剑刃之上感受到对方肉身的韧度。

“就算同为圣域级别，这差距也太大了一些。”

易峰的实力已经是战神级别的存在，和人族的圣域级别的都交过手，感受过对方的实力情况。

这魔族的实力也是圣域级别，当然，这只是从对方的气势感受到的，实际对战之后才发现拥有血脉之力的种族是无法用对待普通修炼者的眼光来对待。

“哼。”

易峰看到魔族不惧手掌被伤一把抓向剑刃，一扭腰，剑刃一转，带着剑气划出一道圆弧，狠狠的斩刀对方的脖颈之处。

“砰。”

“没有用的，你们的防御和攻击都太弱了，太弱了。”

“看到了，是你。”

辰风在妖族群中看到了隐藏的狼神，狼神的双瞳不经意间和辰风对视，察觉到辰风的目光锁定了自己，连忙往妖族族群之中缩回去。

“一代神祗一样的人物居然还有这样做法。”

辰风刚看到狼神的身影，后者就退进了妖族之中找寻不到。

辰风刚要打算往哪个方向前去探查一番的时候，感受到身边一阵劲风袭来，辰风连忙扭身躲闪。

一只布满鳞甲的手掌就从辰风的身边探过，就在这时异变出现。

战场之上不断的传出惨叫之声，那凄惨的声音仿佛从心底喊出来的，那是一种痛入骨髓的疼痛。

“这是怎么回事？”

刚刚还和易峰交手火热的魔族突然蜷缩着身躯，倒在地面之上，不时的颤抖着，嘴角往外流淌着鲜血。

辰风看到妖族之中的那些魔族之人都在地面之上挣扎着，心中不解。

在城池之中的于非看到那些魔族之人在地上挣扎的模样，立刻就明白是什么情况了。

“这是血脉之力的燃烧，这些魔族在经历和龙族一样的经历。”

想到自己所经历过的疼痛，于非全身不由的颤抖了一下，那样的痛苦就算是杀了于非，于非也不想再经历一次。

“在就是这被血脉征服的后果，想当年，龙族先祖可是自己亲手将神龙族体内那不为外族所知道的血脉之力的精华提取了出来，才造成了以后的龙族之人，那个时候的龙族之人是可以完全驾驭血脉之力的，但是，随着时间的流逝，龙族的后代驾驭血脉之力的能力越来越弱，直到现在，神龙族燃烧外族之血，我们次啊发现，我们已经无法再驾驭龙族之血了。”

“那就是说，魔族也是这种情况？”

妖族见到这样的情况，不由的停下进攻的步伐，那些魔族在地上痛苦的挣扎着。

于非和龙飞站在一起，看着眼前的魔族，两个人都是体会过那种痛苦的人，要知道只要这力量一旦失去，有很多以前高高在上的强者最后都沦落成普通的修炼者。

“燃烧血脉，这神龙族和魔龙族都发生了什么事？”武老看着满地打滚的魔族，对于这些人，武老也不是多么痛恨，他们的野心也是被曾经的光芒之神逼迫出来的。

妖魔两族在龙纪大陆的历史之上差点就消失了，若不是两族当时联手的话，恐怕现在人们提到这两个种族就是在翻阅历史了。

“魔族出现的时间比我们龙族要早，他们本是堕落深渊的罪恶之人，获得了魔龙一族的欣赏，赐给他们魔龙一族的血晶，造就出了闻名大陆的魔族，我们龙族就是神龙族为了牵制魔族而诞生出来。

“呵呵呵呵，我们两族都是被利用的种族，真是可笑，那个时候，我还一直认为龙族之人就是大陆之上除去神龙族和魔龙族两族之外的第一种族，现在，真是可笑，可笑啊。”

魔族之中一人站立了起来，不断的嘲笑着自己，一头散发，嘴角因为用力的原因已经是鲜血淋漓了。

就算经历了这一场变化，这位魔族之人的实力还稳定在战神级别，要是他没有经历燃烧血脉这样的事情，恐怕是战场之上实力最高之人。

“也罢，今天我们魔族会退到西边，千年之约我们还会遵守，会遵守，会遵守。”

三句会遵守，透露出了这位魔族之人的心情，一场必胜的战斗，却是这样诡异的结束了。

妖族见魔族停止了进攻，那燕殇之城的大门已经打开，只要再接着进攻，燕殇必将陨落。

“不能退，速度给我进攻。”

到了这个时候，妖族之中的狼神耐不住了，一跃而出，对天长啸。

“杀啊。”

一道金色的身影很快就响应了狼神的号召，手中的铁棍挥舞之中带着风声，呼啸着砸向呆立的人群。

“不要给他们机会。”辰风眼见狼神露面，大吼一声，就往狼神扑去。

一手甩锁链，一手抡镰刀，一步接着一步，镰刀飞舞之间不断的斩杀着扑来的妖族，那些魔族已经死去了战斗力，只剩下妖族了。

“不能给他们机会，杀到他们惧怕我们。”

萧千殇的声音在这个时候响了起来，佣兵们听到这个声音都欢呼起来，佣兵们的战斗士气越发高涨，直接将妖族刚聚起的气势压了下去。

“怎么回事？”

那一群刚加入战局的佣兵根本就不知道萧千殇，这个佣兵之王就站在他们的面前，因为在他们的记忆之中，萧千殇已经晋升到天际之上了。

本来，在魔族失去战力之后，妖族都有些退却，现在萧千殇的指挥，直接导致了妖族全盘溃败，溃不成军的逃亡西边，魔族由于早就离开了战场，人们也不愿意去做那小人之事。

“今天，我们佣兵界将接手这个大陆，这大陆之中到处都有我们佣兵的身影。”

“好。”

佣兵们的士气被激发了起来，以往都是听到别人的势力，就算佣兵界成立了，也只是给其他人跑腿的，现在萧千殇在佣兵界的话要是佣兵殿不赞同的话，恐怕佣兵殿就将更新换代了。

在一年成为了佣兵崛起的一年，佣兵之神萧千殇在龙纪四十六年宣布，佣兵界正式成为一大势力，而不再是附属势力，燕殇城成了佣兵之城，萧千殇被世人称为“佣兵之神”的缘故也是从这里来的。



正文
第三百二十五章 双族齐飞[ TOP ]
[更新时间] 2012-02-21 20:17:45 [字数] 3067

就在燕殇城一片喜气之时，在那东海之上的岛屿出现了一股股巨大的身影。

“都说了，不要把力量分摊给人类，都不信，现在力量收回来之后，我们的实力比起以前更上一层了。”

“族长说的对，不过，那些力量虽说是我们们赐予的，但是，那些龙族之人体内还流淌着一定的龙族之血，那些力量要是被他们激发的话，他们就算不从我们身上借助力量也会拥有龙族的一些特性的。”

“那就要看他们能不能打破屏障，用他们自己的实力突破那一层血脉的封印了，要是他们做到了，那份力量也是他们的祖先留给他们的，就不用去管他们了，现在最重要的事情是天上。”

“族长，我们真的能飞跃罡风，到达九天之上？”

“没错，那九天之上是仙界，当年的巫妖大战之后留下来的，神界是诸神之战留下来的，现在天地能量紊乱，是撕开虚空最好的时机，一旦错过，以后可能就很能再得到这样的好机会了。”

“收回力量就是为了突破罡风地带，现在其他种族都无法突破那罡风之地，天地能量紊乱，无法吸收，只有靠肉身的强大才能突破，目前大陆之上也只有魔龙族那群该死的蜥蜴和我们可以突破罡风。”

“召集大陆上的族人，我们准备出发。”

神龙岛之上的群龙不断的向自己的同伴发出召集的信息，就在离神龙岛屿不远的地方，那里一年四季黑气环绕，终日不见阳光。

一声悠长的吼叫从地底响起，那一声使得整个岛屿之上的黑雾涌动起来，就在声音回荡在海洋之上的时候，一只巨爪从地底伸了出来，狠狠地落在岛屿之上。

“神龙族那群该死的长蛇开始行动了？看来，我们也要抓紧时间了。”

“吼。”

一声巨吼，直接激起海浪一层一层的往岸上涌去，海浪不断的拍击岸崖。

“族长大人。”

“召集族人，我们准备飞往仙界。”

“是。”

一只金色的魔龙从黑雾中振翅而出，向着远方巨吼了起来。

“哼，那群家伙也开始活动了。”

神龙族的族长感受到远方的海浪波动，一副厌恶的表情在脸上表现出来。

“看来，那些家伙也想到仙界，，族长，我们过去将他们打伤留在大陆之上。”

“我们不一定能轻易获胜，他们和我们打了数万年的时间了，和我们一直时而为友，时而为敌。充其量就是为了谁为龙族正统，我看，这场大战要带到仙界之中了。”

“他们的实力和我们不相上下，就连防御也是，要不是形体有差异，都要怀疑是不是一个种族的。”

“要是以巫妖那个时代算起的话，他们和我们还真有些关系。”

“那都是以前的情况了，现在我们两族已经到了水火不容的地步，不能叫他们轻易的到达仙界。”

这头龙说完话，整个身形扭动间就要腾飞而去，却被一只金色的巨爪按在地上。

“现在最重要的是撕开大陆上的虚空，这天地能量紊乱，想要撕开虚空也不是容易的事情。”

“族长，难道就要他们和我们一起到仙界吗？”

“有何不可？”

“族长。”

“他们还不是我们的对手。”

就在神龙族在讨论魔龙的时候，那个黑色的岛屿之上已经布满了魔龙，一个个抬着头颅看向天空之上。

能量紊乱，想要破开罡风不是那么简单的，这些魔龙都在找寻一处最薄弱的地方突破。

“吼。”

黑色的雾气在魔龙的搅动之下不断的扭曲着，一道道黑色的身影击破黑色的雾气往天空之上飞去。

龙族的肉身十分强大，就连战神都无法在空中随意飞翔，这些龙族，不管是神龙族还是魔龙族都显示出了肉身的强大。

“出发。”

神龙族也扭动身躯往天空之上飞去，巨大的吼声响彻在东海之上。

仙界的地貌本是一马平川，在神界掉落下来的碎片却在仙界之上砸出了深坑，堆积出了山峦，要是辰风再回到仙界，绝对认不出，那个曾经白茫茫的仙界成了现在这各样的地理环境。

就在两族飞向天空之时，却是带动了能量的流动，本来紊乱没有次序的能量，却是在两族争先恐后往天上飞去的时候被改变了。

虽然是很小的一点变化，总比一点变化都没有要强的多了。

天空之上的虚空在以前好比是布匹，现在就变成了木材一样，魔龙族和神龙族不管如何的努力，都无法飞临罡风地带。

只要越过那罡风地带就有机会进入仙界了，现在能量乱流，从虚空中根本就是去送死。

当然，想要突破罡风的第一个前提就是要能飞跃过去，现在两族在九天之上罡风之下都能看到对方的身影，却再也没有挑衅的意思，都看着罡风在头顶之上，那乱流根本就无法靠近。

“居然在最后的关头被罡风之前的乱流挡住了。”

神龙族的族长看着眼前的罡风，万分的不情愿，燃烧附属族人的血脉就是为了这一颗，但是，在最后时刻，被以前根本就没放在眼中的罡风挡住。

“那群长蛇也被挡住了。”

遥遥相对，魔龙族远远的就看到神龙族那些家伙在罡风之前的乱流不时的飞动着。

要是有人在这里的话，就会看到那些神龙腹下生云，无翅能飞，就好比是人们到了圣域之后可以御空而行是一样的道理。

“那些家伙在看我们，让我们过去撕碎他们。”

“看来他们也被挡在了这罡风之处。”

神龙族的族长摇晃着他那硕大的头颅思索了一会，突然咧嘴一笑。

“我们和他们联手，先到达仙界再说。”

“什么？”

“族长，万万不可。”

“我们怎么能和那群家伙联手。”

??????

反对之声如同浪潮一般不断的涌起，但是，神龙族族长的眼中那一丝智睿之光却是闪烁了一下。

“你们不理解，我不怪你们，但是，仙界我们必须去。”

说完身子一扭，整个身形就往魔龙族方向窜去。

“族长。”

族内的一群长老级别的家伙看着族长往那魔龙族的方向飞去，一个个揪心了起来，随后身形一动也跟了上去。

“族长。”

“不要动手，我知道他的来意，我还是不如他决断啊，不如他啊。”

魔龙族的族长看着神龙族的族长飞驰而来，心中对于对方那种大胆的举动赞叹不已。

“你来了？”

“我来了，你知道我为何事而来？”

“是为了面前的这件事吧？”

“没错，老对手，我们也算是数千年的交情了。”

“哈哈哈哈，你心中所想，我也知道六七成，你有什么想法？”

“集齐两族之中所有族人的力量在罡风之中击出一处没有乱流的地带，我们穿过那里就可以到达仙界了。”

“能否做到？”

“不试试怎么知道？”

就在两族长讨论之时，神龙族的族人一窝蜂的飞了过来。

魔龙族顿时做出一副兵临城下的变现，一个个绷紧全身肌肉，只要对方有什么出轨的动静，这边立刻就会做出反应。

“不用担心，神龙族长是和我们谈东西的。”

魔龙的族长往后方看了一眼，那些魔龙稍稍的舒缓了一些。

“你的建议不错，如何做？”

“就这样做。”

神龙族长说完，一口龙息就吐了出去，在龙息前方紊乱的天地能量立刻被驱散开，露出一块空间。

“好，族人们听着，现在我们要集体攻击罡风的一处地带，都听我的指挥，我说攻击之时，都给我用尽全力的攻击。”

魔龙族看到龙息驱散一小处紊乱的能量之后，立刻就赞同了神龙族长的说法。

两族族人在族长的全力劝说之下，才不情愿的合作这一次。

就在准备好之后，两族族长看着天地能量的流动，就在一霎那，两族族长看到了天空紊乱的能量之中有一处薄弱的地方。

“攻击。”

两位族长高呼齐喊，一同攻击那处薄弱的地方。

跟着两位族长的方向，上万到龙息都攻向那处薄弱的地方。

“轰，轰，轰??????”

爆炸之声搅乱整个天空，东海之上本是晴空万里，却在这样的猛烈的攻击之下，云海云卷，整个天空灰暗了下来，东海之处紊乱的能量在这样的攻击之下发生着肉眼看不见的细微变化。

整个被攻击的那一处罡风地带出现了坍方，一处幽深的黑色通道就这样被打开了，滂湃的能量从里面不断的涌出和大陆之上的能量相互流动着。

“走。”

神龙族长一扭身，就飞入那处黑色的通道之中，魔龙族长看了一眼神龙族长消失的身形，一咬牙，随后跟了上去。

那黑色的通道在一点点的恢复，只要一段时间之后，这处黑色通道就会合拢。

两族相互对视一眼，很快就开始往黑色的通道涌去，黑色的通道在不断的合拢，一些靠近通道边缘的龙族立刻就被撕碎拖入虚空之中。

这样的情况使得两族的速度加快，待黑色的通道合拢之时，大陆东海的上空再也见不到一头龙的存在。



正文
第三百二十六章 天道无常[ TOP ]
[更新时间] 2012-02-22 18:06:57 [字数] 3066

东海的能量紊乱就在龙族都进入那黑色通道之后，开始变得和大陆之上的能量波动有些区别。

大陆之上的紊乱和东海之上的紊乱，在机缘巧合之下不断的融合着，东海之上的能量虽然依然紊乱，但是，能量却开始发生着变化。

这大陆之上除非老老实实的修炼，到达那一步之时，才有前去仙界的机会，不是人人都能拥有龙族那样变态的肉身，可以穿过罡风之地。

就在两族穿越罡风之地的时候，大陆之上开始发生这翻天覆地的变化，整个大陆之上的能量，时而可以吸收，时而无法吸收。

妖魔两族败退，燕殇之城开始大修城池之地，那些在战斗中倒塌，破损的城墙和城门都开始休整了起来。

燕殇之城本是一座城池的，在这次大战之后，开始在山下建立起新的城池，整座山峰以燕殇为名，为燕殇山。

整个燕殇之城从山脚往山上建造，山脚之下开始建造村庄，围绕着燕殇之城建造村庄的佣兵团就有不下十家。

“萧叔叔，您看到这一切，都是千殇努力的结果。”

在燕殇山半山腰之处的亭子中，可以看到山脚之下的景象，这里并肩站着三个人。

“辰风哥，你就过谦了，那神界还不是被你给摧毁的，否者，这大陆恐怕在神界的撞击之下就不复存在了，就算是碎落的残块，也使大陆之上发生了翻天覆地的变化。”

“呵呵呵呵，我是养老了，就看你们两个小子了，都三四十岁的人了，也不留个一儿半女的，到时候就像千殇说的，飞升仙界了，剩下的亲朋好友该怎么办？”

萧木看着两个有出息的孩子，那一切的光辉都不是他所关注的，辰风和萧千殇在他的眼中还和几十年前那一对顽皮的小子一样。

“这些事，你们的确要考虑一下了，好了，老了，老了，一点风都受不了了。”

萧木说完，就转身离去，看到那健步如飞的脚步，谁都不会相信他嘴中说的，修炼之人，越过圣域就有三百年的寿命，从你踏出圣域之后就等于新生，而战神的五百年也是这样的意思，算下来，战神从一开始修炼到死去，就有近千年的时间。

这一切看似美好，但是谁不想永生下去，每一位修炼者都为了那一步而奋斗，突破屏障跨入仙界是大陆上修炼者唯一的选择。

“辰风哥，我过上一段时间就要飞升仙界了。”

“仙界之上都没有生灵了，你还飞上去干什么？”

“这不是我所想的，而是冥冥之中的召唤，我若不去，不知道在大陆上会发生什么。”

“天道？”

辰风听到萧千殇的话，再结合光芒之神，时间之神那些神祗所说的，对于天道辰风不陌生。

“应该是的。”

“看来，我们都在天道的手掌之中，就算是再努力，还不是摆脱不了天道。”

辰风想到了光芒之神的陨落，以自己一个实力都没达到神王的存在，居然能推倒一位实力强大的神王，虽说其中有许多神祗的帮助，但是，那一切难道不是天道的算计。

“天道无常，光芒之神恐怕触摸到了那一层，甚至是禁忌之地，可惜了。”

辰风有些遗憾，这光芒之神天赋异禀，要是不关注自己，也不会因为自己损失了许多东西，最后就连神界都赔了进去。

“不对。”

辰风想到神界突然心中大骇，全身不知是因为兴奋还是因为恐惧而颤抖。

“辰风哥，你怎么了？”

本来萧千殇和辰法呢个正说着话，就看到辰风满头大汗。

“我们被玩弄在股掌之中了。”

辰风莫名其妙的从口中吐出这么一句话，使得身边的萧千殇十分不解。

“仙界的形成据说是巫妖大战之时就形成了，有一位仙界之主，但是，仙界的形成一直都是一个迷。”

辰风顿了一顿，接着说道：“神界的形成却是有凭有据的，是光芒之神凭着众神的帮助，将体内的小世界融合在一起，高举天上的，为什么光芒之神不直接占领仙界，还要如此费力的建造自己的世界，那是因为，仙界他根本就没有实力掌控。”

“没有实力掌控，辰风哥你的意思是？”

“仙界是天道诞生而出的，神界恐怕天道也诞生了，而光芒之神的做法激怒了天道，神界毁去，神祗全部陨落，这不是一个巧合吧。”

“相传那仙界之中有一处高山直通神界，辰风哥你也登顶了，进入神界，不就是光芒之神造出来的神界吗？”

“我不认为神界是如此简单就进入的，恐怕和进入仙界是一样的。”

“自动召唤？”

萧千殇回忆自己当时晋升仙界就是一道门户打开，光芒临身，自己随后被牵引进入的。

“没错，天道之中一切都是虚妄，只要不触及它的底线，就算是永生恐怕都不会在乎你的存在。”

“可是仙界之门被毁，这也是辰风哥你看到的，那么来自仙界的召唤，我该如何前去？”

“还真是头疼。”

“老夫是孤家寡人，倒是一身轻松，你们都拖家带口的，晋升仙界之后又该如何？”

爽朗的声音由远而进，一道人影迅速的从山下奔了上来。

“穆大哥。”

辰风和萧千殇看到奔来的那人，正是穆苏。

“萧兄，我最多一个月就要飞升了，这真是麻烦啊，不知道这次会是怎么样的晋升场面？”

“恭喜穆大哥了。”

“恭喜什么啊，都到神界了结果板凳还没捂热，就被踹了下来。”

“这也是无可奈何的事情。”

“走喝酒去，那些佣兵们也该犒劳犒劳了。”

萧千殇大步流星的走下山去，辰风和穆苏相视一笑，随后也跟随而下。

一个月之后，在南泽之地的一处丘陵之上，一道人影站立在那里，离他数百步之外一群佣兵都翘首等待着。

“老哥先上去建两座茅草房等待两位兄弟到来。”

“穆大哥你就先去探探路吧，仙界在那场灾难之后也不知道变成了什么样子。”

异变突生，本来明亮的空中，突然乌云密布，天空之上电闪雷鸣。

“这是什么情况，渡劫？”

众人大惑不解，穆苏是渡过雷劫晋升过的，为何现在还有雷劫，还要再次渡劫。

一道白色的雷电根本就不打招呼的落了下来，穆苏站在那里任其劈下，然而，穆苏却是失算了。

“噼里啪啦??????”

一阵电闪雷鸣过后，穆苏脸色苍白的站在那里。

“嘶。”

全部人马都吸了一口冷气，穆苏的实力在大陆之上就是算不是真实的神祗的实力，至少也是战神巅峰的存在，却是在这一击之下受了不轻的内伤。

“还有八道雷劫呢，不知道穆大哥可不可以坚持住？”

萧千殇的话音刚落，天空之上的雷云居然散去了，天空恢复了晴朗。

“这，这是怎么回事？”

就连站在那里的穆苏也是一脸的不知所措，这和他以前经历过的雷劫不一样，以前是九道雷劫一道接着一道落下的，现在就落下一道白雷就结束了。

穆苏沉入心神，半晌之后，仰天长啸：“天道无常啊。”

“穆大哥怎么了？”

“哈哈哈哈，天道不仁，天道无常啊。”

说完一步踏出，身形就从那处丘陵之上落了下来，几步就到了人群之中。

“穆大哥到底怎么回事？”

“九次雷劫。”

“九次雷劫？”

一群人听的云里雾里，以前就是九道劫雷落下，然后雷劫就结束了。

“这才是第一次雷劫，下个月我就要渡过第二次雷劫，直到第九次雷劫结束，我才能被召唤。”

“什么，九次？”

“那岂不是把人活活劈死。”

那一群佣兵听到这里，对于渡劫在心底都生出了一丝恐惧的心理。

“第一次是一道雷，第二次是二道雷，最后一次就是九道雷，也就是当初我渡过的雷劫，而且，现在天地能量浓郁，使得雷劫的威力成倍的增长，这道白雷都要赶上我以前经历的那道黑色劫雷了。”

此话一出，附近的众人都猛的吸一口冷气，这样的雷劫谁都不想上去挨上一下。

“由于我是渡过雷劫的，这九次雷劫会在一年之中全数降下的。”

“嘶。”

这下就连辰风都感到心中发虚，那样的话，天地之间能有多少人可以渡过雷劫。

“那么，岂不是说，包括我在内，以后人们渡劫都要经过九次雷劫，才能飞升？”

萧千殇感受到心中那丝触动越发的清晰，本来只是迷迷糊糊地的感受到，刚刚穆苏渡劫，一下就引起了萧千殇体内的能量反应。

“半个月后，我将经历第一次雷劫。”

就在大伙为穆苏能否渡过雷劫而担心的时候，萧千殇的话犹如在深水中扔入一颗巨石一般，激起层层浪花。

“现在什么事，都不要操心了，千殇你赶快去调整，穆大哥你也抓紧调息。”

“嗯。”穆苏点了点头，心中对于目前的突然变化也是措手不及，想到一个月之后的第二次雷劫，这样短的时间里要经历九次雷劫，就算想上一下，心中都觉得万分恐怖。



正文
第三百二十七章 雷劫之威[ TOP ]
[更新时间] 2012-02-23 19:30:28 [字数] 3051

随后，众人离去，穆苏和萧千殇立刻就进入屋内调整修炼。

“这雷劫不知道可不可以躲过去？”

辰风目送穆苏和萧千殇进入房屋之后，立刻想到这个问题，由于雷劫出现的情况实在是太特殊了，在雷劫出现的时候，渡劫之人早早的等在空旷的地方等待雷劫的到来，根本就无法得得知雷劫是否可以躲避。

“这是什么感觉？”

就在哎辰法呢个思考问题的时候心中产生出一丝触动，那触动仿佛就是一滴水滴滴落心头一样，想遗忘都遗忘不掉。

辰风索性闭上双眼，感受那一丝触动，很快，辰风就得到了一条信息。

“三个月之后，我将渡劫，大陆之上的真是壮观啊，三个人在一年之内一齐渡劫的说法还真没有，不过以我的实力不知是否能经受住这些劫雷的攻击？”

辰风感受到冥冥之中的召唤，对于萧千殇和穆苏那几天的表现，辰风现在也切身体会到了。

“相对于穆苏和千殇来说，我会在大陆上留的时间较长，不过总有一天我就要到底仙界，或者是死于雷劫之下。”

想到自己的亲朋好友，想到大陆的局势，辰风微微的感叹了一下，突然，辰风想起了一件事，这件事使辰风立刻就兴奋了起来。

“我体内还有一处小世界，现在大陆之上也没有多少人拥有小世界了。”

由于天地能量的变化，修炼者根本就无法子啊体内构成小世界，整个大陆上的修炼进程处于停滞不前的状态。

就连在体内形成内丹都要费上很多工夫，天地能量比起以前浓郁了至少十倍，却没有给修炼者带来喜悦，反而是无比的痛苦。

“目前大陆之上的修炼之法已经不能适应大陆上的能量变化了，不过武宗留下的那些还是有些用处的，找个时间给这些书推出去。”

辰风想到这些，立刻就想到了佣兵这么一个大群体，只要这些佣兵把消息都带出去，整个大陆至少有八成的地方可以修炼这些东西。

“呵呵，就这样吧，等千殇他们出关之后，我再和他们商量。”

数天之后，萧千殇和穆苏一前一后的从房间之中走了出来。

“好久没见到阳光了，这次休养居然用去了一个月。”

穆苏感受到自己身体上的变化，一个月之间不吃不喝，居然还感受不到饥饿，这是以前没有试过的。

“呵呵，只要达到圣域就可以不吃不喝，能从天地之间汲取到精华，滋养身躯的，看来，你们还是不知道这些东西。”

武老踱步而来，看到辰风在场，微微一笑。

就在辰风数天之前想到将武宗的一些修炼之法推向大陆之后，就立刻找到武老商量关于武宗的那些修炼之法可不可以推广出去。

武老听到辰风的建议，立刻就同意了辰风的想法，两人商量了很久，就决定先从燕殇佣兵团和叶家开始实施。

一直等到穆苏和萧千殇出关，两人才一前一后的到了庭院之中。

“穆兄，千殇不知我的这个建议怎么样？我最近也去查看了一下那些人的修炼情况，的确不乐观。”见到武老到来，辰风立刻将自己心中所想的都告知穆苏和萧千殇。

“辰兄，你的提议非常好，不过那些书籍我到现在都没有看到。”

“呵呵呵呵，穆老哥给。”

辰风毫不避嫌的从锦囊之中取出书籍，早在辰风想到这个问题的时候，就将戒指中的书籍转移到了锦囊之中。

众人眼看着辰风从双手空无一物，突然就取出了数十本书籍。

“这是怎么回事？”

穆苏大吃一惊，萧千殇和武老却很镇定的看着辰风这一手凭空取物。

“当然是这个的功劳。”辰风将腰间的锦囊取了下来递给穆苏。

“这是锦囊？”

“没错，这个在以前，大陆之上非常多，不说人手一个了，只要稍有些实力的人都会拥有，比这锦囊品质还要高上一层的就是腰带了，那个时候的东西也都是以前传下来的，现在大陆之上却是很少见到了，恐怕和那些神祗有关联，不过，现在神界毁去，掉落下来的碎片恐怕在以后都是寻宝之地。”

武老抚摸着手指之上的一枚戒指，那枚戒指毫不起眼，但是，辰风却敏锐的感受到那戒指之上传出来的空间之力。

“看来，武老也是有一枚空间戒指的。”辰风想到武老以前的身份是武宗的宗主，以武宗的实力和地位，一位宗主拥有一枚空间储物戒指还是很平常不过的。

“怎么使用它？”

穆苏看着手中的锦囊，好奇的问道。

待辰风告知穆苏方法之后，这位“战神”翻来覆去的把玩着锦囊，不时的将东西取出，收入，和辰风刚得到锦囊时的表现相差无几。

玩赏了一会，穆苏才反应过来，不好意思的对着众人说道：“呵呵，各位见笑了。”

“不过，这东西还真是神奇，里面居然是一处空间。”穆苏将锦囊还给辰风，双瞳之中没有一丝贪婪之意，这样的人才能成为大能之人，心中毫无污点。

“这些书，大家的觉得如何？”

“武老既然没有异议，就按照辰风哥你设想的去执行吧。”

“多久后，渡劫？”

“数天之后，这雷劫的给我的信息，却是怪异，好像我只要再渡过一次就可以飞升了。”

穆苏不解的看着天空，本来得到的信息是连着渡九次雷劫才行，却是在第二次就被告知只需要渡过一次就行。

“我也得到了这样的信息。”萧千殇看着穆苏随后说道。

这两人的所说的，居然是冥冥之中传递出来的消息。

“看来，天道是有灵智的，甚至于天道就是一个修炼者，而他的高度恐怕我们无法触及。”

“就像瓶子里养蚂蚁，当你往上爬的时候，他会想着办法将你驱逐下去，实在不行就让你灭亡。”

穆苏想到光芒之神的陨落，一代伟大的神祗，陨落的实在是太快，看似光芒之神最后一拼，难道不是他在反抗天道束缚的一种做法。

而，光芒之神的做法，受到了效益，成功的扰乱了天地能量的流转，使得雷劫不再稳定。

“现在天道被扰乱，也是大陆上修炼者的福气，以后不用再担心受怕了。”

“‘天道产自混沌之中，本就是无意识的存在，它的一切行为都是顺从自然，直达本心的，天道是最公平的，也是最无常的。’这是我们武宗第一位武神所说的话。”

武老看到辰风和众人对于雷劫反复无常产生的疑问，只好将自己对于天道理解的告知。

“好了，雷劫要来了，我前去感受一下，这一次就可以将我送入仙界的雷劫是什么样子的？”

穆苏拂袖大步流星的走出院落，全身的气势猛的释放而出，透出一丝对天道的挑衅。

辰风本来想问一下穆苏可不可以躲避雷劫，话到口边，这样的问题还是不宜找其他人。

“我们去看一下穆大哥所要经历的雷劫是什么样子的？”

辰风说完之后，就紧随穆苏的脚步走了出去。

还是在那处丘陵地带，穆苏站在丘陵之上，看着头顶上的劫云滚动，一股强大的压迫力从头顶落下。

距离穆苏越近，就越能感受到那一股能压迫体内气血的能量从天而降。

“这样的威能就算是以前那最后一道黑色雷劫都没有这样的气势。”

萧千殇是渡过雷劫的人，他对于雷劫的情况是最有发言的人之一，武老以前也经历过雷劫，但是，那也是很久以前的事，甚至于武老都可能不是在大陆上渡过的雷劫。

“不知道这雷劫的力量到底有多大？”

辰风没有经历过雷劫，虽然以前被雷劈到过，但是，那也是封魔殿前的阵法激发出来的。

“轰隆隆??????”

如同战场之上的战车奔腾而来，一阵阵巨大的声响不断的传入人们耳中。

“咔嚓。”

一道百丈的白色劫雷劈落而下，整个灰色的天空在这道劫雷的绽放的璀璨光芒下，如同光芒的世界一样，照耀的使人的双眼都无法睁开。

“喝。”

站立在丘陵之上的穆苏，怒吼一声，一拳击向劫雷。

整个劫雷在穆苏的一击之下，如同烟花爆开一样，整个天空都是电弧窜动。

第一道雷劫结束，第二道雷劫就随后而来。

红色似血的劫雷带着令人心颤的色泽落了下来，这道劫雷的力道至少是上一道的一倍。

“寸土不让。”

穆苏猛的喊道，一拳击出，将第二道劫雷劈开，整个人就穿越了过去，迎头而来的第三道劫雷飞速的落下。

随后，整片天空就如同染缸一样，不时的变换着颜色，待到第八道紫色劫雷之时，穆苏滴落鲜血。

“还有一道，来吧！”

怒吼声很快就被黑色的劫雷淹没，那黑的纯粹，黑的寂静，黑的仿佛连声音都无法透露出来。

整个丘陵早就在第四道劫雷之下毁去，附近的人一退再退，本来在数十丈之外，现在在黑色劫雷释放出来的威力之下，众人都退到百丈之外了。



正文
第三百二十八章 仙界之门[ TOP ]
[更新时间] 2012-02-24 23:48:52 [字数] 3060

“这样的威力比起以前的雷劫相差不多了。”武老感受着天地之间流窜的能量，紊乱的天地能量在雷劫的搅动之下却开始一点点的恢复着平衡。

劫雷落下之处，地面塌陷，四处都被电弧灼烧着，冒出一股股的黑烟。

“穆城主怎么样了？”

一群人远远的看着那处被劫雷轻吻的地方，待烟雾散去，一道人影清晰的站立在那里，双拳高举头顶，很明显，在那道劫雷落下之时，穆苏用上了全力。

穆苏整个人站立在那里，全身不住的颤抖着，嘴角不住的往外流淌鲜血，面貌狰狞，好像在忍受着煎熬。

“穆大哥。”

萧千殇刚喊出口，就看到眼前的那个如同泥雕一样的人影动了起来，随之一阵咳嗽声传进了众人的耳中。

“咳咳咳，这雷劫来的实在是太意外了，一道接着一道，比起以前酝酿半天劈出一道倒是节省了不少的时间，不过这最后一劫之中，我却看到了光芒之神的影子。”

“哈哈哈哈，穆大哥恭喜了。”

“恭喜穆城主。”带来的佣兵随后高呼，那声浪一浪高过一浪。

“还有三个月的时间，我就要被接引到仙界了，我前去整个茅草房等着诸位啊。”

穆苏爽朗的一笑，紧接着拖着那伤痕累累的身躯走向众人。

“穆大哥，你先去休养，待夜间之时，我摆出酒席为你庆祝。”

“萧老弟，多谢了。”

穆苏转身离去，那背影之中却多了一份落寞。

“看来，云殇的死对于穆大哥来说还是一个坎啊。”

劫云缓缓的散去，整个天空再次放晴，西边的夕阳挂在半空之处，观看雷劫居然用去了半天的时间。

“穆大哥，休养的怎么样了？”

“不劳两位老弟挂念，现在，我的身体已经恢复的差不多了，不过，从雷劫之中，我感受到了一股光芒之神的气息，而且，最后一道黑色的劫雷降临到身上之后，就变了，强大的威力是不假，最可怕的是，它会产生出幻境，让你迷失其中。”

“这是以前的雷劫都没有出现过的。”

“还记得光芒之神临死前说的什么吗？他要世人都无法轻易的渡劫成功，那最后一道劫雷，我差点就迷失其中了。”

“那么可怕？”

“我看到了云殇，他提出和我切磋，我们交手数百次之后，我才发现问题，云殇的剑不是那种大开大合的，而是飘渺的不可捉摸的剑，那个时候我离死亡已经不远了。”

想到当时那恐怖的情形。穆苏也后怕了起来。

“这一切和光芒之神都脱不了关系，这光芒之神也是一个人物，居然连雷劫这种东西都能改变，可惜了，可惜了。”

辰风连着说出“可惜了”这三个字，不知是在叹息光芒之神，还是在叹息未来修炼者的道路。

“那最后一道劫，就是心劫，一旦渡不过，就不是魂魄出窍那么简单的事情了，而是魂飞魄散的结果。”

“看来，我也要小心了。”萧千殇不出几日，也将渡劫，这穆苏作为前锋，倒是，给大家提供了经验。

“千殇，你也和穆大哥一样的雷劫？”

“是啊，我们以前都渡过雷劫了，所有，这一次就等于重温雷劫，不过中间又多出了一些东西，倒是有些麻烦。”

萧千殇想了一会，就笑了起来。

“走吧，酒席已经摆好了，晚上，我们畅谈一夜，也无可厚非。”

“哈哈哈，走，今晚不醉不休。”

半个月之后，辰风等人看着眼前山峰之上的一道人影，那人背上背着双剑，这双剑是辰风打造而成的。

在空闲之时，辰风也不吝啬手中的材质，给所有人都打上一柄兵器，苏雪那柄丢失的大剑也找不到，只能重新打造一把，而且辰风的实力比起以前强大许多，对于天地能量的运用和把握比起以前不知要提升多少。

现在辰风打造出来的兵器，在品质上已经和辰风自己手中的的兵器不相上下了。

辰风的镰刀手柄是取自那头龙的脊椎骨打造而成的，那个时候打造兵器之时，辰风和南宫萱对于血脉之力一点都不了解，那脊椎骨之中的龙血没有取出来，而是在铸造兵器之时被融入了兵器之中，否则以辰风半路出家的铸造手法，根本就无法打造出声入翠玉的神器。

“开始了。”

萧千殇看着空中翻滚的雷云，灰暗的天空之上雷弧不断的四处闪烁。

“来了。”

在众人的眼中，一道白色的劫雷迅速的落下，整个天空如同落下一颗璀璨的星辰，照耀的人们几乎不能直视。

就在那白色劫雷落下之后，众人还来不及喘气，第二道劫雷紧随其后的落了下来。

一道接着一道，当整个雷劫结束之后，整个燕殇后山的山峰在劫雷之下化作一处平地。

双剑刺在地面之上，萧千殇双目紧闭，嘴角的鲜血不断的溢出。

“这莫非是？”

辰风看到萧千殇就保持那个身形一动不动的站立在那里，不由的问向穆苏。

“是那最后一道劫雷带来的心劫，最后一道劫雷的威力比起前面的劫雷要强大许多，有扰乱心神的作用，心劫就随着而来。”

“心劫的威力多强大？”

“你心志坚定，那个就如同一张薄纸，一捅就破；心志不坚定的话，就是一处难以逾越的屏障，甚至一步没能踏出，就可能灰飞烟灭，连躯体都留不下来。”

“最后一道劫雷居然如此恐怖。”

所有来观看渡劫的佣兵都震惊不已，在心中都产生了对于雷劫的一丝恐惧之情。

“修炼之途，强者至上，这点困难都克服不了，修炼的道路至上也走不远。”

看到大伙垂头丧气的样子，武老不由的感叹修炼者的心志越来越差，导致最后许多的修炼书籍都毁在历史的长河之中。

“天道果真是公平的，若是没有光芒之神的手段在里面，天道也会给修炼者制造难题的，这光芒之神到死都没能逃出天道的算计。”

辰风看着萧千殇的身影矗立在那里一动不动，就在众人为萧千殇担心的时候。

“哈哈哈哈，严恒，你不是我的对手。”

站立在那里的人仰天长啸，整个人透露出一种君临天下的气势。

“团长。”

听到身后的人们的呼喊，萧千殇才转过身来，只见他双眸之中流出的血泪在脸颊之上画出两道红痕。

“千殇，你这是？”

“心劫当真可怕。”

萧千殇长促了一口气，整个人的精气神从刚刚的萎靡不振，正在一点点的恢复过来。

“现在我都不敢回想刚刚的事情，在心劫之时，全身之中都流动着雷电之力，使得整个人只能分出一部分的意识来抵御心劫。”

萧千殇见到众人想问自己渡的心劫是什么样，只好岔开话题。

“好了，我们回去吧。”

“是，团长。”

“我们是赶不上看辰风哥渡劫了，不过，我相信辰风。”

酒席之上，落座之后，萧千殇看着座下的那些兄弟，不由的感叹时间飞快。

“还有一个月我们也就晋升仙界了，辰兄你要努力了。”

“多谢挂心，我会的，哈哈哈哈，到时候我再前去找寻你们，不过不知道仙界之门毁去之后，你们如何被召唤上去呢？”辰风想到那仙界之门已经毁去，对着两人说道。

“谁知道呢，就看那个时候是怎么一个情况了。”

穆苏看着天空，那上面还有着一个世界在等着这些人的前往开辟，上面本就是空无一物，就算留下来的也是神界和以前仙界所留的。

“穆大哥，你和千殇就先上去开荒，我到时候上去捡现成的。”

“好你个辰风。”穆苏笑骂一句。

“呵呵呵呵，千殇这个锦囊你也带上去吧，可以装入不少的东西，到时候也有些用处。”

“辰风哥，你这是？”

“我留着没有什么用，你带上去对你们有帮助。”

几次推脱之下，萧千殇实在不好拒绝辰风的一片心意，将那锦囊接了下去。

数天之后，穆苏带头被召唤，只见那天空之中一片祥和之气，璀璨的光芒组成一扇大门，光芒照射到穆苏的身上，一股强大的无法抗拒的牵引之力将穆苏拉扯上去。

“奇怪，已经没有大门了，这扇大门是如何形成的？”

辰风看到穆苏全身笼罩在一片光芒之中，一点点的往空中飘去。

“我先去一步了。”

穆苏的整个身影在光芒之门的关闭之下缓缓的消失在众人的眼中。

“这恐怕才是真正的仙界之门，以前的那扇门可能是以前的仙界之王炼制出来的。”

武老感叹了一句，之后整个人也随后飘去，接着那道光芒剩余的力道往仙界飞去。

“我也去看上一圈，上面已经没有什么东西了。”

“武老，你倒是省力啊。”

辰风和萧千殇看着武老的身影随着那道光芒之门的散去，而消失在天空之上。

“过几天就是千殇你了，不过放心，我上去之时，下面的一切都会安顿好的。”

辰风看了一眼周围的众人，心中对于自己体内的小世界越发急切的想要试上一下。



正文
第三百二十九章 雷劫无处可躲 

“辰风哥，下面的一切都拜托你了。”

萧千殇看着身后的那一群和自己出生入死的兄弟，还有那个自己最爱的女子，这一切都在数天之后，随着萧千殇的晋升，就要相隔两地了。

“也不知道，他们能否晋升上来。”

对于那些佣兵的实力和天赋，萧千殇的心中实在是想不出什么好的主意。

“这一去，不知何年何月才能见到。”

整个天空在萧千殇渡过雷劫之后，天地众人都看不见的对方开始不断的扭曲着，不断的恢复着平静，整个大陆上的格局基本定了下来，所有人都不知道，再想到仙界的话，只能被仙界之门接引。

大陆上的虚空和仙界的虚空被一双无形的大手分开，在大陆之上就算实力再强大，撕裂的虚空也只能在大陆之上穿梭，无法到达仙界。

“辰风哥，一切拜托你了。”站在云彩之下，全身笼罩着空中挥洒下来的光辉，背后那扇大开的仙界之门，在人们的眼中神秘，浩瀚，不可估摸。

“一切安心。”

萧千殇一步步的踏入那仙界之门，大门在辰风的眼中缓缓的关闭。

“都散去吧。”

辰风过上一段时间，也将渡雷劫，这下面的所有事情都要安排好，才能放心的去渡雷劫。

“也不知道，我要渡的雷劫，那最后的心劫是什么？”

燕殇之城大力的建设，整座城池气势恢宏，一股君临天下的气势从城池之中透露出来。

“小岚姐，这些书籍都是武宗以前的修炼书籍，我想先在叶家试试。”

“好啊，我们叶家在以前就是武宗的附属村落。”

“苏雪身体已经恢复了，我看，她可以指导你们。”

辰风把能想到的事情，都安排一下，心中的那丝触动越来越清晰，辰风心中知道，雷劫就要来临了。

“时日不多了。”

辰风心中叹息了一下，在以前，辰风还是孩童之时，就想站到大陆的巅峰俯视大陆，在辰风的眼中，那个时候的穆苏和云殇等人都是遥不可及的人物。

随着实力的增长，那一切都不过是过眼云烟，真正要追求的是永生之道，是成神之道。

辰风将所有的事情都安排妥当之后，就开始着手关注自己体内的小世界。

“我先放入一株植株试试。”

辰风将植株放入体内的小世界之后，悲惨的事情就发生了。

只见那株植株刚放入体内，立刻就吸引来大量的火焰，还不待辰风放下，就焚成灰烬，化作尘埃。

“这，看来要想个方法，在小世界里开辟出一处可以居住的地方。”

辰风想到神界的诞生，就是诸多神祗的小世界相融而成的，自己体内的小世界应该也可以成为那样的世界，就算面积和等级上不如神界，也应该和“试炼之地”，“丹域”一样。

“体内的火焰实在是一个头痛的问题，如果能在火焰之中开辟出一处可以居住的地方就好了。”

辰风想到体内的火焰，这天地之间在辰风所熟知的事物中，能与火焰相抗衡的只有那天上的雷劫之力。

“正好，渡劫之时，我就用雷劫之力试上一下。”

辰风等待渡劫的时日里，不是和两位夫人巡察燕殇城池的建立，就是先往叶家村，观看武宗的那些修炼之法的推广。

大陆在经历了劫难之后，雷霆之城占据整个中洲中部，成了一个不可动摇的国度，那雷霆的大城主，雷霄也到了渡劫的时期。

“数月之前，那那南泽之地不时有雷云滚动，看来是有人渡劫，是谁呢？”雷霄哪里知道是穆苏和萧千殇重新渡劫。

当大陆之上的所有事物都进入了正轨，佣兵们也开始渐渐的有了任务，整个大陆焕然一新，在那场大灾难的面前，生命是如此的弱不禁风，不堪一击，死去的人数已经不能用人数清楚的统计出来，唯一能统计的就是毁灭的村庄和城池的数量。

乌云密布，整个南泽之地，充满了压抑的气息，诸多强者都感受到心灵中的那一丝颤抖。

“这个好像不太一样。”

辰风看着天空之中乌云密布，那雷电之力引而不发，仿佛在酝酿着什么。

“咔嚓。”

就在众人心中刚升起一丝疑惑之时，天空之上，一道白色劫雷撕破云层，猛的袭向辰风。

“我试试这雷劫是否能躲掉？”

辰风心中没有一丝畏惧，一步就踏出，身形迅速的往远处奔去。

“辰长老这是要做什么？”

佣兵看着辰风的身影迅速的往远处奔去，天上的那道白色的劫雷仿佛被激怒了，在辰风的背后穷追不舍，不劈到辰风的身上决不罢休。

“还甩不掉？”辰风惊讶的看着半空之上的白色劫雷，一直在自己的背后追击。

“我就不信，甩不掉你。”

辰风鼓足气力，飞速的奔走，在南泽之地，就看到半空之上一道白色劫雷追着地面之上的一道人影。

“辰风哥哥真是的，抓紧渡过雷劫不就好了，非要搅的人心惶惶，本来人家还很担心他的。”

苏雪背上一柄白入雪花的大剑，不时的反射着劫雷绽放出来的光芒，整把大剑表面如同铺上一层雾气，白茫茫的，不时的有星光在剑面之上闪烁。

这柄大剑就是辰风重新打造而成的，比起以前的那柄不知要好上多少，材料所用相差无几，只是打造的手法和熟练度不一，导致了两柄剑在品质上的差别。

“我看萧哥哥渡劫的时候，气氛十分的紧张，这渡劫被辰大哥变成了这样。”

诗燕在燕殇城墙之上，远远的看着辰风渡劫之地，城中不能无人，真正到现场看辰风渡劫的人不超过百人，哪里有萧千殇渡劫之时万人围观的场面。

萧千殇在踏入仙界之门的那一刻，佣兵之中就将其称为“佣兵之神”。

燕殇主城之中，还有一个雕像正在开工，当雕像落成，就是萧千殇的模样。

“呼呼，呼呼。”

辰风已经不知道自己跑出了多远的距离，回头已经看不到燕殇城，就连前来观看渡劫的人都看不到，想停下脚步歇息一会，但是，头顶之上的劫雷保持着随时都要落下的势头，使得辰风不敢停下脚步。

“算了，我还是往回跑吧，这雷劫真是无处可躲，不劈到身上，誓不罢休。”

无奈的喘上一口其，辰风就转上一个大圈，往来时的道路飞奔而去，天空之上的那团乌云不断的扭曲着。

那道白色的劫雷就好像一枚果实挂在天空之上，也不落下，远处的人都能看到那半空之上吊坠着的璀璨白光。

“难道快消了？”

辰风只能感受到劫云还笼罩着自己，但是，一开始劫雷出现的压迫感却淡去了许多。

“只要再多跑上一会，这劫雷劈不到我，这第一道劫雷也就渡过了。”

辰风心中美滋滋的想到，步伐不紧不慢的往回奔去，那天空之上的劫云不断的翻滚，声势浩大，云层下却吐出一道白色的劫雷，使得人们对于雷劫的恐惧感消退了不少。

“快看，辰风哥又回来了。”

众人在为辰风担忧之时，就看到辰风从远处绝尘而来。

“这雷劫好像真的可以躲过去啊。”

看到那空中的白色劫雷，还有那时有时无的压迫，白色的劫雷仿佛要散去。

辰风停下脚步，做好抵挡的准备，气氛一下开始紧张了起来，就等着那劫雷落下。

就在辰风看完劫雷，做好抵挡的时候，恐怖的事情发生了，在众人的眼眸之中，那片灰暗的天空之上，那劫云不断的翻滚，本来只有十亩大小的劫云，迅速的增大到数十亩，足足有一开始的劫云数倍。

这一切才只是开始，整个劫云的天空不再灰暗，开始有点点墨黑色，很快，整朵劫云，就变的漆黑如墨，一丝光亮都不透。

刚刚感受不到的压抑气势，就在劫云变化之后，猛然释放了出来，所有的人在这一股强大的天地气势之前，显得无比的渺小。

观看者中实力弱小的在这天地气势变化的一瞬间，就感受心脏仿佛被人狠狠的一握。

“哇。”

几个坚持不住的人吐出一口鲜血，才将体内的那种压迫感散去。

“这，这样的气势，实在是太恐怖了。”

上官婉儿不由的攥紧苏雪的手掌，两人四目，目不转睛的看着那个站立在劫云之下的人影，两人的心跳都仿佛在为那一个人跳动。

“咯吱，咯吱。”

辰风感受到身体骨骼的在天地能量的压迫下发出阵阵的呻吟声，仿佛就要节节断裂了一样。

“这样的压力，简直就是。”

辰风感受到全身的气血都开始流动不畅，脚下的地面因为承受不了来自天空之上的压迫，开始块块碎裂。

“这，这。”

感受到空中传下来的强大压迫之力，辰风全身的肌肉如同绷紧的麻绳一样，发出阵阵的声响。

“快看。”就在辰风被压迫的快要头的时候，听到身边的人们说的话，连忙抬头看向头顶的劫云。



正文
第三百三十章 九雷齐至 

在辰风的眼中，那道白色的劫雷在半空之中扭曲着，就好像一枚将要成熟的果实，下一刻就从枝头落下来。

“这第一道白色的劫雷就达到如此的强大，那么最后的那道黑色劫雷该如何强大？”

辰风心中第一次感受到了恐惧和后悔，他心中明白，这天地劫雷的变化和自己一开始的作为是息息相关的，心中对于自己一开始的尝试多了一丝悔意。

“这样的雷劫。”

苏雪和上官婉儿的脸上布满了焦急之情，心中不断的为辰风祈祷。

“轰隆隆??????”

天空之上的压迫越来越大，辰风感到就连脚步挪动一下都是无能为力，整个人仿佛被雷劫钉在地面之上，等着劫雷落下。

“贼老天，要落便落。”被雷劫气势压了半天的辰风终于忍不住大骂。

不管辰风怎么破口大骂，那天上的劫云依然我行我素，不断的囤积着力量，那白色的劫雷吞吐之间，就和那灵蛇吐信一样。

“这劫雷，半天都不见往下落，真是奇怪。”

看着那半空之上吞吐的白色劫雷，感受这身体四周传来的巨大压力，辰风心中不由的起疑。

就在所有人议论纷纷的时候，天上的劫雷终于动了，那道挂在半空之上的白色劫雷缓缓的落下。

“终于劈下来了。”

众人心中仿佛一颗大石落地，辰风的心情却没有那些人那般轻松。

“这样的劫雷，莫非天意也会愤怒？”

辰风看着那道白色的劫雷落下，就在这时，异变突生。

紧跟着第一道白色劫雷之后，，第二道劫雷也落了下来。

辰风看到一幕脸色微微一变，心中感到一丝不妥。

“后面还有。”

“这是要杀了我啊。”

辰风的脸色变得比那白色劫雷还要苍白，一丝血色都看不见。

风云涌动之间，那天空仿佛被扔进了染缸一样，五颜六色的劫雷相互缠绕，浩浩荡荡的破开劫云，向着辰风劈落而下。

“不。”

上官婉儿和苏雪无力的嘶吼，也无法改变那天地雷劫的变化，浇灭不了天意的怒火。

这一刻，完全打破了劫雷一道一道渡的常识，在场的人所有心神都被震骇住。

不少心志不坚的，对于修炼一道开始打退堂鼓。

“你想杀我？”

一声巨吼从辰风口中咆哮而出，全身的气息疯狂的涌动，在目前天地能量紊乱到无法恢复所消耗的能量之时，辰风这样的做法无疑不是在釜底抽薪。

一股强大的气息从辰风身上传了出来，整个天地之间的能量在辰风这样的变化之后，流转的速度加快，紊乱的能量也渐渐的被梳理了一遍。

“花影初现。”

这一招是能攻能守的招式，而辰风目前也只有这一招可以用来防守。

“不能坐以待毙。”

那黑色的花朵将辰风包裹之后，感受到消除不少的压迫力，辰风心念一转，知道光靠这一招是无法抵挡住九道劫雷的威力。

“灭神那一招在大陆上根本无法使出，就算能使出，对身体的损失也是巨大的。”

在心中想了一会，结合自己目前的情况和大陆的现状，辰风心中有了决断。

“斩仙。”

这一招辰风一直没有用过，在以前的时候，辰风用的最多的就是“破魔”，在面对神界陨落的时候，使出了这三斩中的最强大的一招“灭神”，现在这一招在辰风渡劫之时，第一次出现。

“一道彩虹落下，一道光芒升起，南泽之地那里来的能量使得我的心都紊乱了，到底是什么？”

雷霄本来在屋内调息，想要将自己的状态调整到最好，好用来渡劫，却被南泽之地传来的动静惊醒，扰乱了心神。

雷霄走出房间看向南泽的空中之时，正是辰风斩出“斩仙”的那一刻。

寂静，整个渡劫之处百里之内都是一片寂静，这样的范围连燕殇城都包裹了进去，在劳作的人们不自觉的停下手中的活，没有修炼过和那些修为低的人，感受到心中有一股压抑的气息徘徊其中，不能抒发，修炼到一定高度的人们，感受的却是另一片天地。

那是天道，天意，天心，修炼到圣域级别的人，在辰风斩出的那一招和劫雷相遇的时候，心脏都不受控制的跳动了起来。

“当真可怕，这样的雷劫，打死我也不去渡它。”

不少观看的人心中都衍生出了这样的想法，而且如同雨后春笋一样，不断的增长。

两股能量相遇，人们所期待的剧烈爆炸没有出现，而是一处虚空开始塌陷，一黑一白的两道两道不断的缠绕，能量相互转换，威力最强的劫雷和威力最弱的劫雷居然有了融合之势。

一个大圆盘在空中缓缓的转动着，一半为黑，一半为白，中间有一道彩色的能量分离着两者。

“太美了。”所有人的心中都升起了这样的想法。

那黑白圆盘不断的旋转，不断的落下，整个圆盘将辰风缓缓的扣入其中，那朵因能量不稳而有了败谢的黑色花朵，在被那黑白圆盘触碰之后，立刻化为虚无，仿佛没有出现过。

刚一接触到那黑白圆盘，辰风就感受到一股钻心般的疼痛传遍全身，好像全身的骨骼在一点点的被捏碎。

“快看，那地面。”

黑白圆盘一点点的往下挤压，那地面开始不断的往下塌陷，原本是一处平地，在这样的威力之下，渐渐地开始形成一个深坑。

辰风整个人都被那黑白圆盘包裹进去，身体在其中不断的被压迫扭曲，仿佛变成了一条麻绳。

“咯吱，咯吱。”

骨骼之间相互摩擦，发出刺耳的声音，让听到的人有一种毛骨悚然的感觉。

“难道，我就这样死去了，‘死神’却是不适合我。”

辰风想将双眼闭上，沉睡在这黑白交融的世界之中，但是，身体上传来的阵阵疼痛，使辰风根本无法沉睡下去，只能一直忍受着痛楚。

“天意也会发怒，这雷劫渡的，我亏大了。”

辰风无奈的说道，身形不断的在那黑白之间来回穿梭，用来缓解那股巨大的压迫力。

就在辰风话刚说完，那股巨大的力量扭曲之间，撕裂的力道无比的巨大，恐怖的力量不断的撕裂着虚空，这样的力量甚至都能破开大陆和仙界之间的虚空。

那黑白相间的圆盘落到地面之上，没有发出一丝声响，整个地面猛的一颤，在众目睽睽之下，那块地面仿佛被一张无形的大口一口吞下了，一块硕大的地面突兀消失。

“这，这，这。”

众人目瞪口呆的看着眼前一切，那样的场景使得众人心中彻底的对修炼一途上的危机。

在以前，光芒之神扰乱天意之后，天地之间就没有了雷劫，但是天地能量也被光芒之神大量的汲取，这天地才没有发怒。

直到光芒之神的陨落，天地重新夺得控制权，这天地才开始重新制定新的制度，以后的修炼者再也没有平静的修炼之道，不知道是喜是悲。

整个地面出现的黑洞幽深不可探，幽深的气息从深洞之中传出来，一丝丝暗属性的能量飘荡在空中。

“辰风哥哥。”

“风哥哥。”

上官婉儿和苏雪连忙跑到那深坑之处，看向那深不可测的深坑，里面传出的只有浓郁的黑色，根本就看不到底部，也不知道辰风的生死。

“这可怎么办？”

两人看着那深不可测的深坑，一股股烧焦的气味从那地洞之中飘荡而出。

“辰兄一定没事的，两位嫂子还请回城歇息，这里的事，我会解决的。”

背负着一柄火红大剑的易峰看着两个精神濒临崩溃的女子，只好叫佣兵将两位送回去。

“辰兄，你这可是给大陆之上的修炼者上了深刻的一课，天意不可违啊。”

看着面前的深坑，易峰心中对于辰风还能存活的可能性已经是有些怀疑了，在那样威力之下的劫雷之下，还能存活下来，想想都觉得不可能。

“看来这里要派人来看守了，辰兄也不知道是死是活。”

“你们在这里守上一天，明天再来一批人，这里离燕殇城也不远。”

安排好事宜之后，易峰站在那深坑之处，感受着深坑散发出来的暗属性和雷电属性，那里有着一丝看不穿的意味。

“这里还有着一丝天地的气息。”

说完，整个人就盘膝坐下，闭上双眼，感悟那深坑之处传出来的天地法则，雷劫之力。

半年之后，两道剑气从易峰双瞳之中迸射而出。

“两位嫂子来了？”

“多下易峰兄弟了，你在这深坑之处守了半年了，辛苦了。”

“上官嫂子，你这可是谬赞了，我是心有感触，才这里一坐就是半年，而且，这半年之中感触颇深，辰兄应该还活着。”

易峰的这一句思索了一会才从口中冒出来。

“什么？这是真的吗，他在哪？”上官婉儿手中的饭盒差点都要掉落地面之上。

“上官嫂子，小心我的午饭。”

“对不起，易峰兄弟，风哥哥在哪里？”

“这深坑之下，我一直感受到一股若有若无的气息，应该是辰兄，不过，我不知道下面的情况。”易峰无奈的摊开双手。



正文
第三百三十一章 参天之花 

“这样我和婉儿姐姐就安心了许多，辰风哥哥总算有些消息了，谢谢易峰兄弟。”

“苏雪嫂子客气了。”

“你就先吃吧。我和雪儿妹妹转一下。”

两个人相携围着深坑走上一圈，这深坑说大不大，说小不小，但是慢慢的走下一圈，也得半个时辰。

待两个人转回来之时，易峰早就吃完了饭，等着两位。

“两位嫂子天天来这里辛苦了，这深坑之中的暗属性气息再渐渐的消退，待消退到可以下人之时，我会下去一探。”

“多谢易峰兄弟。”

“两位嫂子客气了，现在已经深秋时节，还请两位嫂子回城歇息，一有消息，我就会立刻找人告知。”

“那就多谢了。”

送走两人之后，易峰缓缓的盘膝坐下，双瞳之中的剑意更甚。

“辰兄，你若是再不现身，可就看不到我了。”

易峰此话一出，全身的气息涌动而出，往那深坑之中探去。

“太厉害了，只是在这里守了半年的时间，就已经要渡劫了。”

“是啊，我们兄弟们也在这里守了有半个月之久，也和没见到自己的实力增长多少。”

易峰守深坑，在燕殇之城是众人皆知的事情，在他守之前的实力还只是战神三级，到了半年之后，却已经达到了渡劫的实力，这样的进程使得以前不情愿来守深坑的佣兵争先恐后的前来，不再像以前守一天就像见了鬼一样，速速的回城，而是变成了争抢着要多守几日的情形。

“轰隆隆??????”

巨大声响从深坑之中传了出来，整个地面开始微微颤抖了起来，坑边的碎石不断的往深坑之中坠落。

“易长老，还是快点离开那里。”

守卫的佣兵都被这突如其来的的变故吓的直退出三十丈，远远的看着站立在深坑之处的那道人影。

“易长老。”

“不用喊了，易长老实力强大，现在大陆之上能与易长老相抗衡的也就只有那雷霆之城的雷霄城主了。”

“是啊，那雷霄城主已经发放了雷霆令，号召天下修炼者前去观摩渡劫。”

“不知道我们易峰长老什么时候渡劫，在佣兵界有几个佣兵团能拥有渡劫的团长。”

“那是，我们的萧团长已经成为了‘佣兵之神’，这天下还有哪个佣兵团能和我们燕殇佣兵团相比。”

“快看。”

就在几个佣兵闲聊之时，那地面如同布匹被巨力撕开一样，裂开的缝隙不断的蔓延。

看到那深坑之处传出来的巨大气息，易峰心中不由的想“到底是什么？”

一只无比巨大的黑色藤条从深坑之中蹿了上来，那黑色藤条传出来的巨大力量，使在下面的易峰感受到自己是如此的渺小，如同沙漠之中的沙砾一样。

“这股巨大的压迫之力，简直和雷劫有一拼。“

全身的骨骼在这股巨大的力量之下发出爆竹般的声响，易峰目不转睛的看着深坑之中长出来的植株，想从那植株上看出点端倪来。

“快看，婉儿姐，那里。”

上官婉儿和苏雪刚到燕殇城，就感受到地面传出来的巨大震动，还在疑惑之时，远远的看到辰风渡劫的那处地方装出一株黑色的植株。

“那里是辰风哥哥渡劫的地方，婉儿姐，我们去看看。”

“走。”

两个人刚进城的脚步，随后就踏出城池，往那里奔去。

诗燕刚看到苏雪和上官婉儿进城，随后整个地面就震动了起来，然后两个人就奔跑了出去，心中疑惑着往那个方向看去“怎么回事？”

整个城池都被这巨大的动静吸引过来，看到那株参天的黑色植株。

“这，这是，这是辰风哥哥的战技。”

一朵美轮美奂的黑色的花朵在微风之中摇曳着，那花朵的体积足以十丈的，整个黑色的花朵释放出的暗属性在空中如同黑色的云层。

一缕缕的黑暗属性能量在空中飘荡着，整个地面上的人都被这样的场景震撼住了。

就连苍天也被这样的存在激怒，还不待人们好好欣赏这突兀出现的黑色花朵，天空之上就开始风起云涌，远处的乌云不断的聚集到黑色的花朵之上。

“这是？”

还没等众人反应过来，天空之上就出现劫雷，劈落到黑色的花朵之上。

“这个也要渡劫？”

易峰看着眼前巨大的黑色花朵，在劫雷之下丝毫没有受到影响，还在那里缓缓的摇曳着。

云层劈落下一道白色的劫雷之后，就缓缓的散去。

此后半年的时间，这朵黑色的花朵共经历九次雷劫，第一次一道白色的劫雷，第二次是两道劫雷，第九次是九道劫雷，待九道劫雷过后整朵花朵仿佛要凋谢了一样，花朵开始枯萎，在花蕊之中一个圆形的东西若隐若现。

“那里是什么？”易峰看到那个圆形的东西，心中产生一丝疑惑，想跃上去看上一下，脚步刚一动，身形居然腾空而起。

“天地能量恢复了？”

易峰大惊，连忙闭上双眼感受四周的能量流动，随后面露喜色的睁开双眸。

“易峰兄弟，怎么了？”

“这半年以来，雷劫不断的轰击着这朵黑色的花朵，却间接的将紊乱的天地能量调息了过来。”

“这是真的吗？”

“没错，我先上去看一下，你们保护好两位长老夫人。”

易峰对着下面的佣兵喊道，随后，整个人就飞向那朵黑色的花朵之上。

“咚，咚，咚。”

看着眼前出现的如同人类心脏的东西，在那花蕊中跳动着，不时的吞吐着外界的黑色能量，这样的场面好不诡异。

“噗。”

一声清脆的响声，响彻天地，每个人的心神在这一声轻微的声响响起之时，猛的跳动一下，本来是一道十分细微的声音，就连易峰都听不到这样细微的声响，方圆百里之内的人都有一丝错觉，那个声响是从自己体内传出来的，仿佛是自己的心脏破裂了一样，一股恐惧的气氛在众人之中传递开。

“有古怪。“

易峰将手中的长剑握在手中，往那花蕊之中缓缓的飞去。

“咕噜。”

一声喝水的声响传入易峰的耳中，在易峰的眼中，那花蕊之中一道人影站立了起来，一身暗属性使得易峰的心神都有些恍惚。

“好可怕的实力。”

易峰只是稍一出神，刚刚还在眼前的人影消失不见了，易峰在那人消失的一瞬间就感受到身边有阵风袭来。

“哼。”

手腕一抖，剑尖一晃往那袭来的地方刺去，剑尖之上剑气吞吐。

“叮。”

易峰感受到手掌之处从剑柄传来的巨大的力道，连忙往后撤剑，却拉扯不动，易峰心中大惊，知道对方将自己的剑制住了。

“易兄，好久不见了，一见面就送我如此大礼可不好啊。”

有些沙哑的声音传来出来，那声音带着一丝熟悉，一丝调侃。

“辰兄，你果然没死，哈哈哈哈，太好了，太好了。”

“是辰风哥哥，走。”苏雪身影一动，拉着上官婉儿就扑向空中的辰风。

辰风双指夹着易峰的剑尖，那剑气在剑尖吞吐，伤不到辰风手指的分毫。

“咦，居然可以腾空了。”辰风将剑尖之上的手指张来之后，才发现自己和易峰是站立在空中。

“辰风哥哥。”

两道倩影还不待辰风反应过来，就扑入了辰风的怀中。

“好了，以后就不会再离开你们了，我们下一步前往仙界。”

“什么，辰风哥哥你要到仙界去了？”

上官婉儿和苏雪的言语之间带着一丝失落，这才刚见到，就得知辰风很快就要离开她们，心中产生了失落感。

“不是我一个人，是我们一起先去仙界。”

“现在也只有苏雪妹妹可以近期达到渡劫的实力。”

“呵呵呵呵，婉儿你错了，永生是没有错的，光芒之神的做法却错了，小世界也没有错，错的是他将天地能量全部聚在一处，就好像是溪水一样，要是不让它流动，长久就会成为一潭死水，一直流动的话，里面可以生存许多生灵。”

辰风看在眼前的三个人一脸的茫然，微微一笑。

“也罢，就让你们看看，我从天意之中理解到的东西。”说罢，辰风右手一挥，将三个人都圈进了一处空间之中。

“这里是？”

面前一片荒芜的场景出现在三人的眼中，三个人不解的看向辰风。

“抬头看看天，这里是我的小世界，我可以和光芒之神将这个世界带到仙界之中，不过恐怕无法和光芒之神一样高举天上，成为另一界的存在。”

三个人随着辰风的指引，看向空中，只见那空中上面有一个圆罩，圆罩之上雷电不断的跳跃着。

“这里是你体内的小世界？”

“没错，本来我的体内到处都是黑色的火焰，根本就无法生存，我就想到了用雷劫之力构筑一处世界，哪成想到，我一开始激怒了天意，居然九雷齐至，要不是体内有一处小世界，我恐怕就陨落在那雷劫之下了。”



正文
第三百三十二章 前往仙界 

“这不，你们也看到了，我将那雷劫之力吸进体内，用了很久的时间才将这里面的世界分成两块，现在你们就在我分离出来的地方站立着，出了这雷劫之力构成的防护罩，就是火焰的世界了，那毁灭之焰你们多多少少也是了解的，不过，得有实力突破这劫雷罩才行。”

“辰风哥哥，你的意思是将我们都装进去，带到仙界？”

上官婉儿双瞳不由的闪烁着，心中十分期待下一刻从辰风口中说出来的事物。

“婉儿，我是这样想的，就是不知道可不可行，若是不可行，通往仙界的压力足以将我体内的小世界毁去，我很担心。”

看到辰风犹豫不决的样子，苏雪毫不犹豫的说道：“辰风哥哥，我们不怕，只要能和你在一起。”

“雪儿，你们，唉，容我想上一阵子。”

辰风看了看天空，心中想到从昏迷到苏醒之后得到的召唤，就知道在大陆上待的时间不多了，微风拂过众人身边的那株黑色的花朵，整朵花缓缓的枯萎，每枯萎一处，那一处很快就化作暗属性的能量飘荡在空中。

“我们先回城吧，我应该在这里待了很久吧？”

辰风在那黑色的花朵之中，完全失去了时间的概念，唯一的心神都放在如何将自己体内的火世界圈出一块能生存的地方。

那雷电之力非常不配合，再加上辰风本身的属性是暗属性，和雷电之力相克，在劫雷入体之后，就想要从辰风的身体破体而出。

要是让这劫雷破体而出的话，辰风恐怕当场就陨落了，这九雷齐至的威力非常的强大，辰风也不敢轻易试险，让劫雷从自己的体内冲出去，不仅是这样。辰风收取劫雷，就是想要借助劫雷的力量在体内的小世界划分出一处能居住的地方，是觉得不会让劫雷从自己的体内窜出去的。

大半年的时间，辰风都在和劫雷做斗争，将劫雷压制在体内的小世界之中，形成一颗滴溜溜

辰风用了很久的时间，才能从体内那团巨大的劫雷之球中提取出一丝雷电，就好像是在一堆线团之中抽取一根银丝，得耐心，缓慢的进行。

用了半年的时间才将体内的劫雷都转换成了防护罩的一部分，辰风刚要醒来，心中突生异感。

在辰风的刻意而为之下，体内的暗属性不断的涌出在辰风的体外形成了一株黑色的花朵，黑色的花朵之中火焰流转，天地能量不断的被捋顺，吸纳，整朵黑色的花朵发疯一样的生长了起来。

花朵的生长引起了天地的注意，才降下劫雷，想将这朵黑色的花朵毁掉，怎奈何，辰风的花朵早已被体内的劫雷淬炼过，这天地劫雷已经无法将其摧毁，反而，将辰风体内的小世界锻造了一般。

就好比打铁，辰风是学徒级别，打造出的兵器粗糙无比，劫雷就好比是师父，这体内的小世界就是那柄兵器，徒弟是前期的铸型，到了师父就是精锻。

辰风造出来的防护罩非常不稳定，随时都有崩溃的可能，在九次雷劫之后，防护罩稳定了下来，在才有了众人进入小世界里看到的一切。

“辰兄，你什么时候前往仙界？”

“就这半年之内，而且，你们必须跟我一起离开龙纪大陆。”

“为何？”

“因为它。”

辰风也不挑明，只是将目光投向天空，几个人立刻就知道辰风的意思，就算在辰风自己体内的小世界中，辰风都避开那个可怕的，不可捉摸的存在。

“它是时时刻刻在看着我们的，那也没什么，问题是，因为我那朵参天之花惹到了它，以后的修炼者要受苦了。”

“辰风哥哥，我不明白？”苏雪那双大眼睛中透出的迷茫，足以将一些心志不坚定的人陷入其中。

“以后，就不会再有一次渡了。”

“一次渡？”

“是一次雷劫，九道劫雷的雷劫，以后他们要经历的是九次渡劫，前前后后，恐怕得数百年，这样的话，能活到第九次雷劫的人就寥寥无几了，它在刻意控制着晋升的人数。”

“为何？”易峰感到不解，光芒之神已经陨落，这天地意志为何要要这样的对待修炼者。

“修炼者本就是在与天地意志对抗，赢了就能得道，输者只能是我们，所有，以后的人们，修炼之道和现在我们的修炼之道有所不同了。”

辰风还有许多没有说出来，关于未来，就让以后的人们去经历吧，至少天地意志还没有赶尽杀绝，不准人们修炼，只是将门槛提高了。

“对了，辰风，就在你消失的一年之中，那雷霆的雷霄也渡劫成功了。”

“他本身就是雷属性，渡劫对于他来是事半功倍，能渡过也不足为奇。”

“所有看过他渡劫的人都是这样说的，他渡劫之时信心十足，在渡劫前，就向各大城池发出雷霆令，号召天下然前去观摩。”

“这雷霄还是和以前一样，想要号令天下，那个时候他打不过穆苏和云殇就按捺住了那份野心，没想到，到了现在，他的心思还在这上面，要不是他渡劫飞升了，以他现在占据了大陆的中心地带，恐怕就要起兵将附件的小城池都纳入其中了。”

苏雪听到辰风的话，反驳了一句：“龙使殿是不会允许他这样做的。”

“佣兵殿从龙使殿分离出来了，龙使殿的实力大打折扣，他们那些人还是老老实实地的记录历史吧，当初，他们不就是靠着这样的理由才成为第八大势力的。”

“佣兵界果然是强大的存在，最普通的东西，最平常的东西，永远是强大的存在。”辰风心中不由的想。

“走吧，我们回城看看，我离开这么久，城池应该改变了许多。”

“是啊，以前只是一座山峰，现在是十六座山峰，所有的山峰连在一起就好像一只飞燕一样，不过以前在下面看不见，现在在空中一目了然，果真如诗燕姐姐说的那样。”

“是啊，诗燕妹妹真是有办法，在下面都看不见整体的山峰是如何相连的，在这天上看到那山峰之间相连紧凑，仿佛一只要腾飞的燕子一样，看上去真是十分喜人。”

辰风听到身边的两个夫人的对话，一额头的黑线，诗燕从这两个人口中出来，就仿佛是两个人。

“这诗燕真是心灵手巧，千殇娶到她也真是福分，不过，想到当初抢婚，还真是胆大，要是不注意，小命都丢了。”想到小时候，辰风的嘴角不由的挂起一丝微笑。

“我们下去吧，哈哈哈哈，今天晚上可有酒喝了。”

“易兄多久没喝酒了？”辰风感到诧异，在他的印象中，易峰对于酒这种东西可是很少离手的。

“还不是你搞出来的。”

“易兄，我不明白了。”

“那个深坑之处，蕴含了天地至理，我坐于坑边一年之久，天资不足，也只是看到了一些边缘，却达到了渡劫的实力，这天地至理实在是浩瀚。”

“不止，不止。”辰风摇了摇头，“天地至理，就是这天，这地，这一切一切都在遵循着那一丝天地至理在运转着，而我们修炼却是想要打破那样的现象，所有这天地才有了雷劫的诞生，以前的雷劫还不算什么，只从光芒之神陨落，就出现了心劫，心劫是最难渡过的。”

“辰兄，你是如何渡过心劫的？”

“我在以前受过雷电和毁灭之焰的折磨，这里已经坚定无比。”拍了拍心脏处，辰风拉着两个夫人，一步蹿了下去。

“是谁？”

诗燕看到天空之上猛的落下三个人，大吃一惊，刚要佣兵前来，就听到一个声音飘了过来。

“诗燕，好久没见了。”

“辰风哥。”诗燕看懂眼前的男子，正是辰风。

“你，你果真。”诗燕看到辰风身边的两个绝色的女子，后面的两个字“没死”没有说出口。

“回来就好，渡劫的事情使许多人都产生了恐惧的心理，现在许多的佣兵都失去了继续修炼的信心，现在你回来了，低沉的气氛应该就会改变了。”

“呵呵呵呵，没有想到我的渡劫，居然会引起那么多的的连锁效益。”辰风万万没有想到自己当时的一个临时起意，想试试能不能躲避劫雷，当然最后没有成功，还惹了天怒，被惩罚，九道劫雷齐至。

“恐怕是这样，才使得他们心中产生了阴影，这对于渡劫来说，无意之中增加了心劫。”辰风心中想到这，就决定还是要好好的和大伙说清楚。

“也罢，过上几天，诗燕你将所有人都聚集在燕殇城外的那片空地之上，我来和他们谈谈心。”

“这就好，辰风哥，还请随我来。”诗燕转头对着几名佣兵喊道：“你们几个去准备酒菜。”

“是，城主。”几名佣兵说完，转身奔去。

“看不出来，诗燕居然是城主了。”

“城主又如何，我天赋不好，这一辈子可能都见不到萧哥哥了。”

“不会的，辰风哥哥有办法。”苏雪雀跃着跳到诗燕的身边，挽住后者的手臂，刚要说出来，见到上官婉儿对自己挤眉弄眼，吐了吐舌头，就不再说话了。

“撕裂虚空过去吗？”

听到辰风有办法，诗燕立刻就想到辰风曾经就是这样达到仙界的。

“不是，回来我再告诉你，先去吃饭，一年没有尝到饭菜美酒了，哈哈哈哈，先填饱了再说。”

“好，随我来，我倒是想听听辰风哥如何将我们带上仙界。”说话的同时，还拿双眼瞟了一眼辰风身边的两个女子，不由的笑道。

“呵呵呵呵，我带不了多少人，但是，十多人还是可以的。”

辰风可不确定自己的世界能进入多少人，但是，进入的人越多，辰风的压力就越大，据辰风的估算，自己最多也就是带十多人上去，再多恐怕就不行了。

“看来小世界还是不完善，不过能带人上去就是我最希望的了。”随着诗燕的脚步，一路上辰风不断地思索着自己不久渡劫该如何准备。

“辰风哥，这里还是以前你居住过的，你现在这里休息一下，等一会酒席好了，我再来喊你。”

“去忙吧。”

送走诗燕，辰风一左一右揽住怀中的两个女子。

“给我说说，这一年来发生了什么？”看到两个人脸色微微不高兴，只好给每个人一个轻吻，才换来两个人的答案。

“佣兵殿，这里居然是佣兵殿的总部，哈哈哈哈，我倒要去看看，殿主是谁。”

辰风一刻也不停留，带着两个女子就走了出去，燕殇城有十六座山峰，最靠近大陆中心的山峰为佣兵峰，上面建立着佣兵殿，山下有小型的城池，为佣兵之城，在城池的正中央立着一个人的雕塑。

“这个，好像是千殇的模样？”

“没错，这个就是萧兄弟的雕像，他被称为‘佣兵之神’呢，比你厉害多了。”

“死神多霸气。”

辰风心中为萧千殇能获得这样的荣誉，从心里感到高兴。

“前面都是接任务的佣兵，现在任务最多的都是找寻失散的亲人和重建家园，而且报酬丰厚。”

“这座城池是南宫家的，那边的那座还叫红叶城，整座山峰都被红叶阿姨种满了枫树，那座是叶家的山峰??????”

有人指路，辰风的速度就更快，半天的时间就带着两个女子将燕殇城附属的十六座山峰都转上了一圈，这样的做法使得两个女子心中愉悦不已。

“走了，回去吃饭，好酒好肉等着我们呢。”刚说完，辰风就感受到腰间的肉被人狠狠的一拧，虽然已经感受不到疼痛，但是，辰风还是得顺着上官婉儿的意思。

“就知道吃。”

夜晚降临，燕殇主城欢天喜地，整个城池都被灯火照亮，人们都在议论辰风的事宜。

“九道劫雷一同落下，他一点事都没有，还有那城外的参天之花就是他搞出来的动静。”

“你们也不看看他是谁，他是燕殇佣兵团的首席长老，人称‘死神’的辰风，就这个称号，要是被劫雷劈死了，就说明他压根就不配那个称号。”

“是啊，是啊，以前五大家族的灭亡好像还和这位‘死神’有关呢。”

外面的人对于修炼之道，本来在辰风经历那九道劫雷之后便的担心受怕，还有一些人不再去修炼了，这次见到辰风不仅活的非常好，还搞出如此大的阵势，对于修炼之道又产生了希望。

几天之后，辰风在燕殇城之前将一些能告知大伙的东西都一一说出来，包括人与天争命的道理。

“希望大家要做好面对修炼带来危险准备，修炼说是能永生，但是中途就无法保证每一位都能走到那一步，今天话一至此还望各位回去好好想想。”

“诗燕，该安排人了，过几天我们就要离开这里，先往仙界了。”

“嗯，多谢辰风哥了。”

“这次要带上萧叔叔一家，诗燕，你们两个，也就五个人，易峰等人却不愿意到仙界之上，不过人各有志，就不要强求了。”

“千殇，不知道你现在在仙界怎么样了，不会和穆大哥真的建了几座茅草房吧。”

想到萧千殇和穆苏离开的时候说出的话，辰风还真担心上去之后看到一片茅草房，两个大老爷们在那里耕地。

“我，这不是和大陆一样吗？”

“什么一样？”

“没什么，没什么，回去准备吧，我先去调养一下。”

半个月之后，众人站在燕殇城上看着六个人，这六位都要到达仙界，不是都到达了飞升的实力，而是辰风要带着几个人前往。

“辰兄，真的没有问题吗？”

“安心了，没有问题。”

辰风在半个月的时间之中，将自己体内的小世界巩固了一下，将许多的神兵利器放入其中，用来稳住防护罩，只要达到仙界，就可以了，就在穿越那仙界之门的时候，非常危险，能量非常狂暴，一着不慎，恐怕体内的小世界就要被毁去了。

辰风挥手一收，将几个人都收入体内的小世界中的防护罩中。

“各位，我就先走了。”

燕殇城主换做了曹翎宇，曹翎宇心志坚定，大脑聪慧，对于管理城池来说是最合适的人选。

而易峰和于非却没有那样的耐心来掌管城池。

天空之上出现了彩云，一扇大门缓缓的打开，辰风就感受一股强大的拉扯力将自己往上拉扯，体内的小世界不由的颤动。



正文
第三百三十三章 遗落的旋律（大结局） 

“这样的力量真是威力惊人，还好我体内的小世界坚固，不然，被这样的拉扯，恐怕不出几下就崩溃了。”

感受到身周的拉扯力，辰风心中十分紧张，一个不小心，就是世界的毁灭，里面的人，没有一个可以活下来。

辰风一只脚已经踏入仙界之门，只要下一只脚也踏入其中，辰风就将进入仙界。

异变在这个时候突生，辰风另一只脚刚抬起来，仙界之门居然开始缓缓的关闭，天空之上乌云涌动。

“变天了？”辰风大感疑惑，身影不敢停留，若是仙界之门关闭，自己恐怕就要被关在门外。

“喝。”

辰风怒喝一声，全身气血涌动，一步就踏入其中，意识还有一部分在注意着体内的小世界，生怕一不小心，小世界被仙界之门的拉扯之力的作用下毁灭。

“咔嚓。”

就在辰风踏入仙界之门的一瞬间，九天之上一道黑白相间的雷电追落而下，目标正是辰风。

“看来，小世界还是被发现了，抓紧进入仙界。”

辰风身影在众人的注视之下，踏入仙界，那道雷电毫无阻碍的进入仙界之门。

“噼里啪啦。”

辰风还没到达仙界，那雷电就追了上来，辰风被狠狠的击中，整个人猛的往前一扑，就地打了个滚。

辰风擦去嘴角的鲜血，看向四周，完全不是记忆中的仙界，要不是身边如同雾气的能量，辰风还以为自己在大陆的某一处地域。

“神界的毁灭，直接导致了仙界地貌完全的改变了，现在我在哪里，都不知道了。”

仙界在以前的时候，就是一块无比辽阔的平原，唯一的存在，就是正中的那座山峰，在神界坠落之时，那山峰就被摧毁了三分之一，不过就是如此，那山峰依然是仙界最高的山峰。

“我看，先找到千殇他们再说，这个方位改变就不是以前仙界之门的地方，莫非仙界之门被摧毁之后，由固定传送变成了随机传送？”

辰风边猜测，边一路往前奔走，由于仙界能量浓厚，一些神界里的花草留下的种子，都生长了起来，虽然和灌木丛高度差不多，但是辰风从这些植株身上感受到以前从来没有感受过的生命气息，更像是有了灵智一样的生命气息。

“草木皆有灵。”辰风的脑海之中突然就浮现了这样的一句话，辰风记得这句话来自武宗的那本“武道”，心中不由的感慨，武宗这样的存在遭到灭顶之灾，实在是修炼界的一大遗憾。

辰风心念一转，就进入自己体内的小世界中，一进入就看到里面的人七荤八素的瘫在地上。

“这是怎么回事？”

“那样的压力实在是太可怕了，根本就无法站立，就算是脸面贴着地面，我们一都快被挤压成肉饼了。”

听到萧木的话，辰风才突然反应过来，自己是渡过雷劫的，身体被劫雷强化淬炼过的，那样的压力对于自己来说不算什么，但是对于没有经历过雷劫的人来说，却仿佛一座大山压到身上。

“抱歉，大家，这个是我的疏忽，不过，现在我们已经到了仙界，我先渡进来一些仙界的能量给你们，你在里面修炼，好适应一下。”

辰风没有感受到仙界能量对自己的阻碍，但是，想到这些人的实力最高的就是苏雪，三级战神的实力。

想到易峰坚决要渡过雷劫再上来，辰风也不拦他，只能任由他去。

一缕缕仙界的能量，被辰风汲取送入体内的小世界。

“当初，我就和千殇说过，只要他到达这里，就往中间前去，那里是最好找的一处。”

辰风辨认了一下方向，就往仙界的中间奔去。

“已经过去一年的时间了，以辰风的实力，应该快到了。”

“是啊，穆大哥前几日，居然还有龙族在这仙界之中飞腾。”

“不知道它们是如何上来的，这仙界之中，野兽居然还有很多，前些日子，还看到了一处村落，那些是神界存活下来的人，神界没有坠落，而是被辰兄一剑斩开的。”

“唉，当初，我也到了这座山峰之处，还没来得及攀爬，神界就坠落下来了。”

“这个不打紧，这山峰之上还有一些禁制没有摧毁，看那些山下的野兽，都突不进来。”

“这座山峰，可叫战神峰。”

“萧老弟，你这是在调侃老哥呢。”

“哪有

辰风正在往那中心奔去，就觉得头顶上游东西飞过，抬头一看，就见到一条似蟒非蟒的野兽扭动着身躯往前飞去，后面还跟着一头背生双翼的野兽。

“神龙族和魔龙族，这两大种族，居然早早的到了这仙界，看来，它们两族想把这仙界瓜分掉。”辰风正说着，就看到空中本来还在相争的两头野兽，突然停下了身影，两对眼睛目露凶光的看向辰风。

“糟糕。”辰风心生警觉，刚刚还相互搏杀的两头野兽就仿佛商量好了一样，齐齐的扑向辰风。

“两头小兽，也敢来找我的麻烦。”

在辰风口中的小兽，一头身粗三丈，长五丈；另一头双翼张开达五丈，身长两丈不足，若是一般人绝对不会这样说，但是辰风分明就是在激怒两头野兽。

果不其然，这两头野兽听到辰风这样讥讽，立刻火冒三丈，发疯的扑向辰风，想要将眼前这个不知天高地厚的家伙撕成碎片。

“来的好。”

辰风嘴角裂开微微一笑，从背后取下镰刀，一刀毫无花哨的斩了出去。

“这是什么？”

那头魔龙从辰风的镰刀之上感受到一丝熟悉的气息，不由的大惊。

“没错，正是用你族人的尸体打造而成的。”

“岂有此理。”那头魔龙听到这里，扑向辰风的速度加快三分。

“你居然敢随意杀魔龙族人，简直是不把我们神龙族放在眼中。”

本来辰风还以为对方会因为这样而放弃对自己的围攻，却没有想到，这两族之间可以相互争斗，却不准其余种族加入。

早在很久以前，这两族就有了这样的协议，相争归相争，一旦出现一族的敌人，另一族不能袖手旁观，这是由于两族的得天独厚的的身躯，在以前一直是许多种族窥视的宝物，龙血能改变骨骼和体内的经脉，甚至于血脉，龙骨可以打造神兵利器，龙皮是上好的防具，所以两族才有这样的协议，而且万年不变。

辰风哪里知道这些，本来两头野兽还不打算齐心协力的，在得知辰风手中的兵器是取自魔龙族的骨骼打造之后，两头野兽就开始联手对付辰风。

“这不是搬起石头砸自己的脚吗。”

辰风嘟囔了一句，也不敢大意，没有和这两大种族一起交手过，在燕殇城，只是一头魔龙，就非常难对付了，现在居然要独自面对一头魔龙和一头神龙的联手。

一爪抓向辰风，只见辰风弯腰刚躲过那只袭来的利爪，入目处一条巨大的尾部横扫而来。

“嘭。”

根本就没给辰风一丝的反应时间，狠狠的将辰风扫了出去。

“呼呼??????”

半空之中，辰风就听到耳边传出翅膀扇动的声音。

一对利爪，仿佛雄鹰抓捕毒蛇一样，狠狠的往辰风的身躯抓去，只要抓上，辰风再想脱身就很难了。

只见辰风手腕一抖，镰刀之上的锁链犹如灵蛇一样迅速的缠上另一头袭来的神龙身上。

虽说神龙躯体型似蟒蛇，但全身布满鳞甲，还长有四爪，辰风这一锁链刚好缠在神龙躯体之上，紧紧的扣在一对前爪之间，使得后者挣脱不得。

那头神龙受到这样的攻击，本能的往后退上一下，却刚巧将辰风从那魔龙的爪下拉扯出来。

魔龙一见，尾巴狠狠的甩了一下神龙，神龙不甘示弱的回敬了一下，两头野兽差点又打起来了。

“两族的矛盾还在。”辰风看到两头野兽在争吵，就知道这样的合作时间不会长久，抓住机会，就往远方奔去。

“他要逃跑。”

见到辰风逃窜，刚刚两头争吵的龙族立刻就追击了上去，辰风远远的就看见了那座仙界之中最高的山峰。

“合三人之力应该可以将这两头野兽留下来。”心中想到这里，辰风的脚步不由的加快，在山林之上飞腾，三步做一步，大步往前奔袭。

“吼。”

空荡荡的仙界响彻起两道怒吼声，那声音远远的传开，在仙界中部的山峰上两个人不约而同的抬起头看向那处天空，远远的就能看到模糊的两道身影在空中飞腾，不时的往地面扑去，好像在抓取什么东西。

“最近在这仙界倒是经常看到这两大种族的较量，不过这两头野兽看上去好像是一致对外。”

穆苏不解的看向那两头野兽的方向，萧千殇听到穆苏的话，看了一会也觉得有些问题。

半个时辰之后，两人才看到那两头野兽在追击什么。

一道人影急速的奔跑着，那道人影手中握着一柄奇异的兵器，是一把镰刀，在萧千殇和穆苏的记忆中，也只有辰风才会使用这样的兵器。

“不会是辰兄弟吧？”

“先不管是谁，应该是个人族的，先救下来再说。”

“也罢，这些日子，也没有打斗了，身子骨都有些僵硬了。”

说完，两人就长啸而下，扑了上去，脚步轻盈，比起辰风逃窜所表现出来的实力不知要强劲多少。

辰风听到从前方的山峰之上传出的长啸声，嘴角不由的笑了起来，心想，这下又有打造兵器的材料了，合三人之力一定可以留下这两头野兽。

“又有人接近了。”

“一定是他的伙伴，先解决了他，再将那两个人解决掉。”

商量完之后的两头野兽的攻击速度不由的加快，每一招都是要取辰风的性命。

“哼。”

辰风感受到两头野兽的想法，不由的感叹这两头野兽的灵智，脚下的步伐没有受到影响，手上的动作不停缓，一招接着一招往那两头野兽身上落去。

“是辰风哥。”

萧千殇看到两头野兽脚下的人影，正是辰风，手中的的双剑猛的抛飞出出去，右手掐剑诀，双剑交叉飞速的刺向两头野兽，两柄长剑带着呼啸的风声响彻在两头野兽的耳边。

“好剑法，萧兄弟这一招真是精妙。”

半空之上长剑如蛇，飞速的刺向两头野兽。

两头野兽警觉的感受到双剑之上附带着的劲道对其身体有威胁，虽然心中疑惑，却不敢托大，连忙闪开，那双剑在后面紧追不舍，剑气四射，萧千殇的手法一变，剑锋半空一转，就落到萧千殇的手中。

双剑入手，萧千殇身形一动，剑尖遥指魔龙的蝠翼，剑上涌动的能量使得后者身躯不由的一颤，连忙振翅飞腾，躲过袭来的萧千殇，萧千殇本意就不是伤它，不过以它在空中腾挪的速度，萧千殇伤到它有些难度，这样的做法使得辰风腾出脚步，一步踏出，锁链一抖，生生的缠上魔龙的一只利爪，狠狠的一拉扯，辰风就随着那道锁链飞跃而上。

辰风手腕一抖，手中的镰刀飞速的抛飞而出，狠狠的斩到魔龙的背上，清脆的声响伴随着火光四射，虽然没有斩进魔龙的躯体，抛飞出去的力道也让魔龙感受到背脊之上传出来的疼痛。

“斩杀了他们。”辰风看到穆苏和萧千殇已经感到身边，出口说道。

“好，这次我可得好好打造一柄兵器出来。”

穆苏嘴角一动，身影就随之而动，拳风狠狠的降临到那头神龙身上。

噼噼啪啪的声音响彻在空荡荡的仙界之中，龙族的身躯强大，穆苏这样的攻击，要是一般的战神级别的人，早就重伤不起了，现在看两头战神级别的野兽安然无恙，仿佛穆苏在给两人按摩一样。

“岂有此理。”穆苏心中杀意刚起，就感受到空中传来的威势。

不光是穆苏感受到，就连辰风，萧千殇也清晰的感受到来自空中的威能，心中感到一丝不解，纷纷抬起头看想天空。

仙界的天空和大陆没有什么区别，一道巨大的身影遮天蔽日，在空中拍打这翅膀。

“你们两个小家伙各自回到自己的族落去。”

“是。”

两头野兽很快就分开身形，往远方飞腾而去。

“你是谁？”

“我是龙族的族长，以后不会有魔龙族和神龙族了，只有一个种族。”

看着空中展开双翅的龙族，几个人心中不由的惊讶神龙族居然败给了魔龙族，让魔龙一族当上了族长。

“今天的事，到此为止，以后龙族与你们人族毫无瓜葛，若是你们前来斩杀我龙族之人，我们也不会善罢甘休。”

巨龙说完，振翅数下，巨大的翅膀扇动的风声还在三人的耳边，身影却已在数里之外。

“好快的速度。”三人不由的咂舌。

“人族是杀不完的。”龙族的新任族长远远的看着那三个人，要是今日大开杀戒，以后龙族的日子就不好过了，人族和龙族相互之间不能有仇恨，要让人族畏惧龙族，还不能让人族对于龙族产生贪婪。

“就算是妖族都没有令我感到心神不定，人族的繁殖实在是太快了。”

要是再让这位龙族族长选择，它依然会选择不和人族作对，龙族的身躯是强大无比，但是也就是这样的身躯给它们造成了很大的困扰，就算是妖族也摆脱不了这样的困扰。

人族虽然一开始弱小，但是，随着人族的修炼，实力蒸蒸日上，步步青云，很快就会和龙族平起平坐，龙族虽然实力强大，但是在数量上却不足人族的数量一成，这也使得龙族个体强大，总体实力却是远远不及人族，龙族那强大的实力只能用来自保。

“好小子，你总算上来了，走，让我们带你看看我们将要居住的地方。”

当辰风看到眼前的茅草房，已经无法表达自己的惊骇之情了。

“对了，辰风哥，下面的事情你都安排好了？”

“哎呀，你不说我还忘记了，你等一下。”

辰风说完，神识进入小世界里，看到几个人在里面盘膝修炼，气息比起刚到仙界强大许多。

“好了，我们可以出去了，不过，还是要多加小心。”

退出神识，辰风对着萧千殇和穆苏微微一笑，舒张手掌，轻轻一挥，一声泡沫爆开的声音轻轻的响彻在众人的耳边。

一道空间裂缝缓缓的打开，一道人影从那里踏了出来，随后一个接着一个鱼贯而出。

“爹娘，小燕，两位嫂子，这是，这是。”

“小世界。”

“辰兄弟，真有你的，这样都行，天劫没有发怒？”

“发怒了，幸亏我跑的快。”

“哈哈哈哈，好，我们可要多盖点房屋了。”穆苏爽朗的笑道。

“武老呢？”

“在山上种植草药呢，谁知道他带那么多的种子，他的房屋里全是晾晒好的草药和炼制的丹药。”

“武老也是有储物戒指的。”辰风心中思索到这里，也就不再过问。

夜幕降临之时，武老才缓缓的从山上踱步而下，当他看到眼前的一个初步的村庄，不由的揉着双眼。

“呵呵呵呵，武老，好久不见了。”

“我说怎么人突然多了起来，原来是辰风你小子上来了，咦，莫非是？”

“没错，正是它的功劳。”

“你可是拥有小世界不多的几人之一了，以后这片天地之下不会再出现拥有小世界的人了。”

“好了，我们这里就叫天际山吧，山上有个村落，叫诸神之地。”

“我们都是有称号在身的人，这样的称号倒也没有什么不妥。”

龙纪大陆上的人们开始恢复正常的生活，天灾之后一切仿佛洗牌一样，现在一切又重新开始。

当天空出现那一抹微红，不管是大陆还是仙界，都能感受到光芒之神在那天地之间咏唱着他所留下的东西，留在仙界，留在大陆上的伤痕。

全书完。
