《非典型道士》
作者：大秦骑兵

第一章披着道袍的非道士

“诸位老少爷们，大家都是常来听我歪鼻李说书的朋友，我也不怕当着大家伙的面说一句犯禁的话。人生来平等，这纯粹就是扯淡，是官府用来收买人心，让咱们安于现状，不要起来造反的鬼话。人怎么可能生来平等呢？生在大富大贵之家的孩子，刚出生就是一大堆的老妈子、丫鬟伺候着，穿的是绫罗绸缎，吃的是山珍海味。而那些生在贫寒之家的孩子，可能他妈生他的前一刻，还在地里面干活，结果肚子一疼，还没有来得及回家，就生在了野地里了，随手薅上一把草，胡乱的擦那么一擦，再用破衣服之类的东西一裹，这孩子就算是生下来了。”

说书人歪鼻李站在一个比地面高出半尺左右的木台之上，说的唾沫星子飞溅，随着他上下嘴唇的翻动，位于面部中央位置的鼻子越发的歪了起来。不得不说歪鼻李还是有几分口才的，能够在这个算不上大的小镇之上，单靠耍嘴皮子就混到全家不饿的程度，这可不是一般人能够办到的。

甫一开始的时候，人们去听说书，都是抱着猎奇的心思去听歪鼻李说书，歪鼻李相貌独特，却也算得上是一奇了。不过等到他们听上那么一两回，有一半左右的人都会变成歪鼻李的忠实听众加观众。在地处大西北荒原的英奇镇上，听歪鼻李说书便成了为数不多的休闲娱乐的方式了。

论面积，论人口，论贫富，论繁华程度，英奇镇都只是天烽国成千上万小镇之中最不起眼的一个，然而英奇镇却是这些小镇之中，名声最大的一个，甚至英奇镇的名声已经超过了天烽国很多的大城池。原因无他，仅仅是因为英奇镇的地理位置比较特殊，其坐落在天烽国通往哈萨国的唯一一条官道上，顺着这条官道，往西北方向走五里，就是天烽国的英奇关了，而英奇关之外的土地，就不再是天烽国的领土了。

英奇镇还是方圆近百里范围之内，唯一一个像样点的人员聚集起来居住的地方，只要是往来于天烽国和哈萨国的游人、客商都是一定要在英奇镇歇歇脚、补充一下给养的。如果不是有这样的原因，歪鼻李也不可能选择把英奇镇当成他卖弄嘴皮子的地方。

歪鼻李是个极为谨慎的人，从来不会说一句犯忌讳的话，今天他还是自第一天开始说书以来，说话最大胆的一次。正当众人听得津津有味，抱着极大的好奇心等着歪鼻李揭开谜底，告诉大家伙他想用这段话引出哪位英雄人物的时候，茶馆之外突然传出来了一个大煞风景的叫喊声。

“青林，青林，你个小兔崽子，我让你在米面店外面守着，结果我一回头就找不到你的人影了。我一猜就知道你躲到茶馆里听歪鼻李说书了。快点给我滚出去，咱俩现在得赶快往回赶了，动作不快点，天黑之前就回不了家了。”

在茶馆的一个阴暗的不为人注意的角落里，一个十几岁的小道士讪笑着站了起来，他不好意思的冲着茶博士和歪鼻李点了点头，“老王叔，老李叔，不好意思，我又来你们这儿蹭书听了。你们放心，等我以后有钱了，我一定加倍还给你们。”

歪鼻李看着小道士躲在桌子下时不小心蹭在脸上的黑灰，不由得笑了起来，“等你发财？就算是我的鼻子长正了，你也别想发达。行了，青林，还不赶快滚。你要是再不走，你师傅非得把你老王叔的茶馆给拆了不可。”

歪鼻李话音刚落，门外又传来叫喊声，“青林，你出不出来？不出来的话，我可进去逮人了。”

“来了，师傅。”青林连忙应了一声，然后就急急忙忙的往外跑，也许是跑的太急了，在迈出大门的一瞬间，被门槛绊了一个踉跄。小道士的身手异常的灵活，也不知道是怎么扭动了一下身体，居然没有摔倒在地上，又稳稳当当的往外面跑了。

茶馆内发出阵阵哄笑之声，歪鼻李摇了摇头，“诸位，看到没有，小道士青林就是一个明证，他家兄弟姐妹七个，他是老大，在几年前，他只有十二岁的时候，就被送上了清凉山当杂役道士，他的爹娘为的就是这样做，一个月可以从惊天派那里领到一两银子的工钱，而有了这一两银子，他的爹娘就可以养活剩下的六个孩子了。”

有个茶客嚷道：“歪鼻李，惊天派可是咱们天烽国有名的修真门派呀，他们的掌门人可是被咱们的皇帝陛下钦点为国师的。青林能够投入到惊天派，还有了师傅，那可是他祖上烧了十八辈子高香，才造就的福气呀。”

歪鼻李说道：“这位朋友面生的紧，应该是头一次到我这里听书，要不然的话，你就不会说这样的话了。青林这小道士，我知道，他家祖辈姓‘少’，一直依靠打猎为生，在几年前，他的师傅到他爹那里采购野兽的肉，正好看到了在门外玩耍的少青林，一眼就相中了青林。然后很是下了一番心思，终于劝动他的爹把他送到惊天派在咱们清凉山的分派了。对别人来讲，这或许是福气，但是对青林来讲，这可不是什么好事。他的师傅裴迪只是个普通的火头军，在惊天派负责做点劈材做饭，买米买面买菜的勾当，他甚至连个正经点的法号都没有。由此就可以想象，裴迪在惊天派之中的地位了，青林这么机灵聪明的一个孩子跟了他，算是糟践人才了。”

英奇镇镇南的官道之上，裴迪用力的拉着一辆堆满了米面的平板车，青林则在后面使劲的推着，好不容易才让平板车在坑洼不平的道路上行驶了起来。

“青林，跟师傅说说，歪鼻李今天又说什么书了？”裴迪一提到歪鼻李也是两眼放光，感情他也是歪鼻李的忠实听众，要不是因为要赶在天黑之前，返回清凉山，只怕也会和青林一样，躲在茶馆里面听书了。

青林记忆力颇佳，口才甚好，他一边推着车，一边绘声绘色的转述着今天听到的一切，末了，青林问道：“师傅，你说我这辈子能成为老李叔口中的那种大富大贵之人吗？我是不可能出生下来就被一大堆老妈子、丫鬟围着了，但是我可以让我的孩子享受到这一切呀。”

裴迪不屑的哼了一声，“你个小屁孩子，毛还没有长齐呢，就开始为你的孩子打算了？我问你，你相中了哪家的姑娘了？要是有的话，师傅就把这些年攒下来的银子全都拿出来，让你去人姑娘家提亲去。”

青林讪笑道：“师傅，你就别逗我开心了。我家里面条件那么差，谁会看上我呀。”

“你知道就好！”裴迪回头看了青林一眼，语重心长的说道，“青林，你要长一点志气。不要一天到晚想着老婆孩子热炕头，这些都是消磨人意志的勾当。你才多大呀？连十八岁都没有。你要明白，你现在可是处在惊天派之中，应该把修真、最终大乘飞升成仙当成你终身为之奋斗的目标。你的天资不错，回头等到咱们惊天派公开选新的时候，师傅就给你报上名，你去考试一下试试，说不定就被选上了。等到你变成了一个修真者，成为世俗人眼中的仙长之后，什么好东西享受不到呀，金钱、美女、权势，那还不是要多少有多少呀。”

青林撇了撇嘴，“师傅，你就不要用这种话来欺骗徒弟我幼小的心灵了。五年前，我刚到清凉山的时候，你为什么不让我去参加惊天派五年一次的选新大会呀？还不是想把我留在你身边，帮你干一些粗活吗？现在又拿这些鬼话来唬我。嗤，谁信呢！”

裴迪被青林抓住了痛脚，顿时气得嚷道：“你个小兔崽子长大了，翅膀硬了是不是？过来，你来拉这车米面，我都快累死了。”

青林虽然和裴迪吵吵闹闹，但是两个人的感情还是挺深的，裴迪生就一副刀子嘴豆腐心，对他这个唯一的徒弟还是很不错的。青林一听师傅嚷着累，就连忙从平板车的后面绕到了前面，“师傅，让我来吧。”

裴迪停下了脚步，让青林代替他拉车，然后轮了轮胳膊，又揉了揉，这才感觉酸痛的胳膊好受了一点，“***，下一次再也不能贪图便宜，一下子就买了这么多的米面。”

青林费劲的拉着平板车，“师傅，师伯们为什么这么小气呀？也不给咱们配备一匹马？没有马，骡子或者驴也行呀。有了大牲口，咱们就会省下多少力气呀。”

裴迪说道：“你就别想那好事了。咱们清凉山只是惊天派一个不起眼的分支，没有多少油水。这辆平板车还是我争取了很长时间，才弄到手的。唉，真是越说越有气，咱们清凉山就是后娘生的，我又是后娘抱养的，要是能够从本来就不多的油水里面分到一点，那才是见了鬼了。我记得有一回，我去了一趟京城，惊天派的门派驻地就坐落在那里，他们那里跟我一模一样的火工道人，就配备了价值连城的储物袋。人比人气死人呢。”

第二章 救还是不救

第二章救还是不救

清凉山距离英奇镇有五里多、不到六里的路程，裴迪、青林师徒两个使出了吃奶的力气，才赶在天黑之前，把装满了米面的平板车拉到了清凉山的山脚之下。清凉山高有五百多米，山势陡峭，惊天派在清凉山的分支就坐落在山顶之上，依靠师徒两个的力量，根本不可能在短时间内把这一车的米面搬到山顶之上，除非有人肯帮忙，否则的话，他们师徒两个就只能在山脚下过夜了。如今已经是冬末时节，春寒料峭，白天还好一些，到了晚上，外面的气温还是非常低的，尤其是清凉山附近，山风甚急，气温就更低了。

累的气喘吁吁的师徒两个把平板车的车把支在了一块石头上，又用碎石垫在了车轮的后面，这才靠在一起，呼哧呼哧的喘起粗气来了。

休息了好一会儿，两个人才缓过劲来，“师傅，要不咱们两个就在山脚下凑活一夜吧？”青林看了看陡峭的山路，率先提议道。

裴迪抬头望了望天，“不行，今天的天气不是很好，你看这天，乌云遮月，说不定就会下起雪来。到时候，咱们就得费更大的力气把这些米面抬上山了。嗯，青林，你在下面守着，我到山上去，向古风师兄说一声，看看能不能请他下山一趟，用他的储物袋帮咱们把米面运上山去？”

青林忙道：“师傅，还是我上山吧。天黑路险，难保不会有什么危险，这种事还是交给我来办吧。”

裴迪说道：“你用不着跟我抢，在山下守着也不是轻松的事，平板车上放着的可是咱们清凉山一个月的口粮，不能有任何的差池。古风师兄可没有多余的钱给咱们买粮，这些米面要是丢了或是脏了，咱们俩就得自掏腰包往里面填补，你有钱吗？反正师傅我是没有多少银子。好好守着，要是出了差池，山上的诸位还没有辟谷的师兄们要是饿肚子了，非得撕了咱们师徒俩不可。”

裴迪又叮嘱了青林两句，随后就一个人顶着月色，沿着崎岖不平的山道朝着清凉山的山顶爬去，独自留下青林一个人看着米面。

一阵寒风刮过，青林禁不住打了一个寒战，他连忙把身上宽松的破旧道袍使劲的裹了裹，然后趁着天色还没有完全黑透，寻找了一些枯枝烂叶，用火折子引燃，青林这才暖和了一点。

青林一边烤着火，一边默默的想着心事。青林是家中长子，他的降生，给生活还算不错的爹娘带来了不少的乐趣，爹爹甚至还用好不容易打到的一只风鸡，从一个识文断字的先生那里，给他讨来了一个还算好听的名字――青林，少青林。按照那个半吊子先生的话来讲，这个名字代表的意思是坐拥一片青葱的林木，自然可以靠山吃山靠水吃水，不用为日子犯愁了。

可惜这个用价值十两纹银的风鸡换回来的名字，却被他的师傅驳斥的体无完肤，按照裴迪的说法，青林的姓不好，“少”谐音“烧”，有这样一个姓在，就算是守着再大的一片林木，也会被烧的干干净净。于是在父母的默认之下，师傅的撺掇之下，少青林从此不在任何人的面前，提起自己的姓，只说自己叫青林。

青林出生带给父母的快乐，随着弟弟妹妹们的降世，已然稀释到了极点，多了几张嘴吃饭，家里的生活也是越变越差，弟弟妹妹们也再也没有享受到有一个好名字的待遇，全都被父亲胡乱起了个名字。为了维持生计，让更多的孩子活下去，这才有了青林被送到清凉山当小道士的情况发生。

到了清凉山之后，惊天派派驻在山上的主事古风，三番两次要裴迪把青林的名号报上去，却都被裴迪硬给推辞掉了。裴迪曾经私下里给青林解释了好几次。惊天派的规矩很大，报上名号的同时还必须把该人在门派中所处的什么位置，一块儿报上去。而这个上报的职位，如果没有什么特别大的意外的话，是很难进行变动的。裴迪说青林天赋不错，是块好料子，不能因为贪图每个月多出来的几两银子，就贸然上报到门派驻地备案。

也正是因为如此，青林直到现在也不在惊天派的正式编制之内，虽然穿着道袍，日夜不停的在清凉山上操劳，却一直顶着个编外人员的帽子。编外人员也就是说着好听，其实就是个临时工。好在这份工作的薪水还算不错，一个月一两银子，管吃管住，每到逢年过节的时候，还会额外的领到一些银钱。清凉山好歹也属于惊天派编制，还不至于克扣他一个未成年人的工钱。

清凉山上，青林没有什么可以玩耍的伙伴，青林每天除了做事之外，也难得有什么别的爱好，他唯一的愿望，就是可以连听歪鼻李说上三天三夜的书，然后幻想着自己像评书中的那些仙长、仙师一样，腾云驾雾，驭使着飞剑，傲游天地之间。

青林也就只有幻想的份儿，虽说他守着惊天派这个天烽国最大的修真门派，却始终没有办法获得门派内修真高手的赏识。想拜师，可以，先拿孝敬来，没有孝敬，天赋特别出色也行。青林没有什么钱，连测试自己天赋的钱都拿不出来，更不要说去筹备价值高昂的孝敬了。

唉，什么时候，老天爷开眼？看在我这么可怜的份儿上，掉两锭金元宝在我的面前，这样的话，我就有机会成为一个修真者了。青林不无无聊的想着。

就在这时候，在距离平板车不远的地方，突然传来了一声重物撞在地上之后发出的声音，砰！声音很闷，不是太响亮。

青林吓了一跳，清凉山附近偶尔也会有一些食肉的野兽出没，有几种野兽还特别的凶猛，一旦遭遇上，单凭青林一个人的力量，很难应付的过来。青林连忙把更多的枯枝投入到火堆之中，希望利用野兽怕火的天性，吓阻住它们，然后等着师傅回来救他。

火势旺盛了起来，青林的心稍安了一些。然而就在此时，平板车旁边的灌木丛中，传来了一阵沙沙声，彷佛是野兽正穿过草丛、灌木慢慢的潜伏过来一样。

“谁？”青林再也忍不住这种压抑的气氛，忍不住喊出声来。

沙沙声还在继续，伴随而来的还有微弱的、断断续续的喊声，“救……命……啊。”

这分明是一个人的声音，青林差一点跳出胸腔的心总算是回复了原位。青林顺着火光望了过去，看到一个满头都是血污的人头从灌木丛中探了出来，在昏暗的火光映衬之下，显得异常的恐怖。

“小兄弟，救我。”那人抬起头来，艰难的说了这么一句之后，脑袋一歪，就昏了过去。

青林从火堆之中抽出来了一支燃烧着的枯枝，走到了那人的身边。青林把火把插在了地上，然后费劲的把那个趴在地上的人翻了过来。

此人胸部隆起，双耳垂环，身上穿的衣服也是裙装，显然是一个女子。青林看着出气多、进气少的女子，不由得眉头紧蹙，暗忖道，到底要不要救这位大姐呀？

第三章 救人一命

第三章救人一命

犹豫了不长的时间，青林还是决定救人，姑且不论这个女人是善还是恶，就冲着她是一个濒死的女人，青林便不可能袖手旁观。

青林弯下腰，把双臂穿过她的脖颈和腿弯，将其抱了起来，走了几步，放在了火堆旁。然后又走回去，把插在地上的火把取了起来，又朝更远的地方走了走，捡了更多的枯枝、干草，在火堆旁边铺好，做成了一个简单的草床，把躺在冰凉地面上的女子安置在了上面。

青林对医术一点也不懂，也不懂得任何急救的知识，他能做的就是在女子身边多生几堆火，防止夜晚的寒冷加重她的伤势。

守在女子的身边，青林一直很担心她会就此逝去。女子的情况很不好，身上有多处伤势，所幸都不是很重，青林撕烂了衣角，给女子简单的包裹了一下，算是把血止住了。不过这个女子受的伤最重的地方不是外伤，而是内伤。单靠绑扎伤口的方式是不可能阻止她的伤势继续恶化下去的。

在焦灼不安中，青林等到了重新下山的裴迪。

“青林，快来看看，师傅得到了什么？你还不知道吧，刚才我把咱们俩遇到的难题跟古风师兄一说，他居然慷慨的送给了我一个储物袋，让咱们以后采购粮油的时候使用。”裴迪的情绪很高，“盼星星盼月亮，今天总算是盼到老天开眼，古风师兄大发慈悲了。”

如果放在往常，青林一定会忙不迭的把储物袋从裴迪的手中抢过来，好好的把玩一番。可是这一次，青林只是神色沉重的说了一句，“师傅，我刚刚救了一位大姐，她的伤势很重，快活不成了。你帮忙看看吧，看她还有没有救？”

裴迪连忙上前几步，只看了濒死的女子一眼，就说道：“青林，这个女人你不该救呀。你看她受的伤这么重，显然是生死相搏所致。另外，你再看她的腰间，挂着的那块玉佩，此乃哈萨国有名的修真门派玉女门所特有的身份玉牌，这说明此女乃是玉女门的人，能有身份玉牌的人，一定是个女修真。生死相搏、修真者，两个因素叠加在一起，其凶险可想而知。青林，你冒然插手其中，这不是找死吗？走，听师傅的话，趁着还没有人发现，咱们用储物袋装上米面，赶快上山。从现在开始，你当自己从来没有遇到过这个女子。”

青林执拗的说道：“师傅，还是救救她吧。荒郊野外的，把这位大姐丢在外面，她死定了。老李叔在说书的时候，经常说的一句话就是救人一命胜造七级浮屠，修真者的命应该比七级浮屠更高级吧。师傅，就算是为了下辈子积德，咱们也不能见死不救吧。”

裴迪急道：“要救你救，我反正是不会救她的。你我都是世俗人，掺杂到修真者之间，实属不智。青林，你是聪明人，可一定要想清楚呀。”

青林犹豫了一下，随后咬了咬牙，“既然让我碰到了，我就不能见死不救。师傅，你带米面上山去吧。我一个人背着这位大姐上山。”

裴迪叹了口气，“既然你要救，那你就救吧。嗯，你要记住，不能让山上的人看到，惊天派和玉女门的关系不是多好，要是让他们看到了的话，他们十有八九会把此女给丢到山门之外的。”

裴迪终究没有舍得让青林一个人受累，两个人轮流出力，把受伤的女子抱上了山，然后从侧门，瞒着所有人，悄无生息的把女子带到了惊天派分派驻地之中。

青林不顾夜已深，生起了火，烧了一大盆的热水，费了不少的工夫，把女子身上的血污清理了不少，当然青林能做的也就是清理女子头面、手脚等地方，衣服里面，不管是青林还是裴迪，都是没有胆子动的，否则要是让玉女门得到了消息，他们师徒两个就别想有好日子过了。

女子的伤势很重，如果任由其发展下去，十有八九就是个死，届时如何处理她的尸首，就成了一件极为棘手的事情。裴迪犹豫了良久，从一个犄角旮旯里，拿出来了一个小瓷瓶，把里面唯一一枚丹药交给了青林，让青林塞到了女子的口中，用水喂下。

看着女子吞下丹药，裴迪心疼的不得了，这枚丹药可是他绞尽脑汁，才从古风那里得到的一枚疗伤药，是用来留着给师徒俩在关键的时刻救命用的，现在却给了这个素不相识的女子服下。没了这枚丹药，按照古风师兄抠门的性格，再想讨回来一枚丹药，势比登天还难。

青林没有多想，他既然打算救下女子，便没有打算有任何的保留。人都已经带回来了，如果还让她死去，那还不如不救。

裴迪的丹药算不上什么好丹，仅能算是修真界入门级的疗伤丹药，对世俗人和低级修真者的疗伤效果极好，修为再高一些，就不会有太大的效果了。

也是那女子生命力旺盛，借助裴迪的这枚丹药，调起了体内的真元，无意识之下，按照常年累月修炼的方式，在她的体内运转着，缓慢而持续的修复着她受损的肌体、经脉。

青林每天除了帮师傅劈柴、做饭之外，剩余的大部分时间都用来照料重伤的女子了，他随时会根据屋内的温度，往炉膛里面增加或者去除干柴，他也会在每天的清晨为女子擦拭面容……

看到青林如此细心的照料女子，裴迪醋意横飞，“青林，她不就是你救回来的一个女子吗？长的是挺漂亮的，你也用不着这么悉心的照料吧？不知道的还以为床上躺着的是你的亲大姐呢？哼，真是见色忘义，师傅我上回生病的时候，也不见你这么疼人。”

青林一翻白眼，“师傅，说话可要讲良心。你上次生病的时候，我才十三岁，还正好是寒冬腊月，天寒地冻的。那时，你也不知道是不是吃错了药，半夜三更的非要洗个热水澡。我为了给你打水，失足滑落在了山涧之中，要不是恰好古风师伯从旁边经过，听到了我的呼救声，我的小命可就丢了。我当徒弟的都做到了这种程度，你还好意思说我不够疼人？”

裴迪和青林两个人经常互相揭对方的老底儿，两个人根本没有一对师徒的模样，反倒是像关系极好的损友。裴迪组织了一下语言，刚要反唇相讥，扳回一城，躺在床上的女子突然发出了一声微弱的声音。

两个人连忙冲到床边，“姑娘，你醒了？”

碧荷的眼睑颤抖了数下，一番挣扎之后，缓缓而开，美目在裴迪、青林的脸上扫了一圈，玉容上升腾起一团红云，她自从懂事以来，还从来没有被男子在如此之近的距离上盯着看。她侧了一下螓首，用极微弱的声音说道：“是你们救了我吗？”

裴迪说道：“姑娘，救你的不是我们，而是我的徒弟青林。半个多月前，青林在山脚之下发现了你，按照我的本意是不想救你的，是青林再三坚持，我们俩才把你从山脚下背到了这里。这段日子，都是青林悉心照料你，为你擦脸擦手，为你调节房间里面的温度，就连你现在养伤的房间也原本是青林的房间。为了能够随时照料你，青林把铺盖卷搬到了门口，每天都是和衣而卧，怕的就是你突然醒来，无人照料。”

青林忙道：“大姐，师傅说的不对，你能够活过来，完全是因为他给你服了一枚疗伤的丹药……”

没等青林说完，碧荷扭转头来，语带感激的说道：“谢谢你们救了我，如果没有你们，我这会儿只怕是尸骨已寒，无人收尸了。”

青林不好意思的伸出手挠了挠头发，脸上露出羞赧的笑容。碧荷看着这个大男孩，彷佛是受到了青林的感染一样，也露出了百花齐放般的笑容。

※

新书上传期间，每日三更！请大家多收藏、多投票，助骑兵一臂之力，冲上新书周榜！

第四章 美人赠宝

第四章美人赠宝

惊天派在清凉山上一共驻扎了不到六十个人，其中只有三个修为超过了灵寂期，其中一个就是清凉山的管事古风，他是山上唯一一个元婴期的修真高手，主管清凉山上的一切。

在清凉山上这片一亩三分地之中，裴迪、青林两个人幸运的拥有着一方只属于他们两个的天地。他们俩负责解决五十多个人的饮食问题，说白了，他们俩就是清凉山上的大厨。

君子远庖厨，修真者更是对锅碗瓢盆退避三舍，即便是饿死，也不会有一个修真者主动选择亲自下厨的。在清凉山，用膳的膳堂和厨房是分开的，分成了前后两进的小院落，前进院落是众人用膳的地方，也就是膳堂所在。后进是完全属于裴迪、青林师徒二人的天地，他们做饭，休息全都在这里，除非在极为特殊的情况下，通常不会有任何人踏足这里。

碧荷自从苏醒之后，又花去了十天左右的时间疗伤，种种原因综合作用之下，她始终没有被人发现。玉女门和惊天派的关系不是很好，碧荷一旦被发现，不但她会被驱逐出清凉山，就连收留她的裴迪、青林也不会有什么好结果。

碧荷伤势稍好，便向裴迪提出了离开的请求，她和师门失去联系已经快一个月了，倘若不能及时返回师门的话，还不定会闹出什么样的风波来。

一听碧荷要离开，裴迪和青林都有了一丝不舍，碧荷容貌秀丽，人又和善，语气间很是尊重裴迪、青林，没有修真者常有的倨傲跋扈之气。跟她相处起来，还是蛮愉快的。其他的，师徒俩都没有任何非分之想，青林是还没有成年，对男女之事还不到上心的时候，裴迪则是深知他和修真者之间的差距，一旦爱慕上女修真，结果势必会是一枚苦涩的果实。

“碧荷姑娘，你真的要走吗？你的伤势刚刚有了一点起色，现在离开，旅途奔波之下，弄不好就会旧伤复发，伤上加伤呀。”裴迪劝道。

碧荷说道：“裴迪大哥，这段时间多亏你和青林小兄弟照料，让我在受重伤的时候，能够有一个安全的栖身之所。你们对我的照料和救命之恩，碧荷必定铭记，日后一定会十倍百倍的报答两位。我现在已经有了活动的能力，也能够调动一些真元了，再留在这里，就不太方便了。何况，天下没有不散的筵席，你我都有自己的事情要做，而且我离开师门这么久，师傅一定多有挂念，为了不让她老人家继续担心，我是一定要走的。”

裴迪清楚说什么也都是白搭，一个女修真又怎么可能和他们师徒两个、连一点修真根基都没有的人，常年累月的呆在一起呢。“好，碧荷姑娘坚持离去，我就不说什么了。这样吧，青林，你留下来，陪你碧荷大姐再说上一会儿话。我去下厨房，给碧荷姑娘炒上两个菜，整上一壶酒，权当是送别宴了。”

碧荷还待说不用了，裴迪已然转身跑了出去，片刻之后，厨房的方向传来了一阵有节奏的当当声，那是裴迪切菜时，菜刀落在菜板上的时候，发出的响声。

“碧荷大姐，你走了，我会想你的。”青林嘴唇嗫嚅了两下，最后憋出来这么一句话。

碧荷温柔的目光落在了青林的身上，“青林，姐姐马上就要走了，一时间，我也想不出来该跟你说什么。你天资聪颖，领悟力极好，又肯吃苦耐劳，委实是一块修炼的好材料。你不是跟我说过，你做梦都想出人头地吗？那么你一定要踏上修真之路。只有这样，你的梦想才能够实现。再过不到半年的时间，惊天派就要公开选新了，你一定要去试一下。姐姐相信凭借你的天赋，你一定能够脱颖而出，成为一个真真正正的修真者。”

青林点了点头，“我记住了，回头我一定会去试一试的。”

这话，青林说的一点底气都没有，他在清凉山上呆了差不多五年时间了，包括古风在内，前前后后也见到了不少修真高手，他们之中也有夸自己天赋好的，但是一提到拜师学艺，他们的反应十有八九是顾左右而言他，剩下的干脆一点面子也不给的直接拒绝。

小的时候，青林不懂事，没有在意这些东西。等到他长大之后，懂了修真的好处之后，他曾私下里打听了一些有关惊天派选新的情况，探听回来的结果，一点都不乐观。惊天派选新可不仅仅只论天赋的，还有很多方面也在他们的考查范围之内，其中鲜有青林能够平稳过关的。

碧荷没有注意到青林双眸之中的落寞，她自顾自的说道：“姐姐师门规矩严格，不能擅自把修炼的功法传人，为了你我的前途着想，姐姐就不冒这个险了。青林，我这里有几块标准晶石，都是姐姐平时的时候省吃俭用节省下来的，我留下一半，剩下的全都给你吧，你修炼之后肯定用得上。”

青林忙道：“不了，碧荷大姐。你的晶石我不能要。我手无缚鸡之力，万一被人发现我的身上揣着晶石，那就是一场祸事。你要是真对我好的话，就不要送给我晶石了，送我一些不引人注意的小玩意儿吧。还有，你们修真者用的东西也不要给我。”

碧荷展颜一笑，“你小小年纪，倒也懂得怀璧其罪的道理，这一点是姐姐大意了。嗯，让我想想，我这里有什么小玩意儿可以送给你，又不会给你招惹来祸端的小玩意儿。哦，对了，我想起来了。”碧荷从怀中取出一个储物袋，伸手在里面抓了一把，当她纤细的素手伸到青林面前的时候，有十几枚黄豆出现她的掌心之上。“青林，这些黄豆送给你玩吧。”

青林伸手接了过来，“这些豆子好像没有什么值得称道的地方呀，它们就是普普通通的黄豆呀。我和师傅经常用黄豆熬粥，磨豆腐，做豆浆。有时候，还炒着吃，味道还是蛮香的。”

碧荷笑了笑，“我送给你的这些黄豆可不是普通的黄豆，我来给你演示一下，你就知道了。”

碧荷微阖双目，勉力提起真元，旋即凤目圆瞪，打出了一道灵诀，“变！”

青林掌心的黄豆蓦然发生了不可思议的变化，除了有一枚黄豆没有动静之外，每一个黄豆全都在原地滚了起来，速度越来越快，等到青林捕捉不到黄豆的影子的时候，突然数道白光闪现了一下，那些滚动的黄豆全都发生了惊人的变化，它们居然变成了拇指大小的小人，就在青林的手掌之上戏耍了起来，时而扳着青林的大拇指用力的晃动，时而在青林的手掌上打滚，甚至有两个黄豆像山羊一样，头顶着头开始较起力来。

青林从来没有见过这等稀罕的玩意儿，顿时兴致高昂的盯着黄豆人看了起来。过了有好几分钟，十几个黄豆人全都瘫倒在了青林的手掌之上，眨眼间又变成了黄豆模样。

青林急道：“大姐，这是怎么回事？”

碧荷说道：“它们身上积蓄的灵气消耗完了，所以被打回了原形。等到再积蓄一段灵气之后，它们又能陪你玩了。怎么样，青林，这些黄豆人还合你的心意吧？”

青林使劲的点了点头，“这些黄豆小人真是太好玩了，要是它们能够天天陪着我，我就不会像现在这样闷得慌了。”

※

骑兵新书上阵，恳请大家支持。收藏、投票。

第五章 修行路险恶途

第五章修行路险恶途

碧荷不无遗憾的说道：“青林，想让黄豆人每天陪你玩，那是不可能的事情，除非有人肯用灵气滋养它们，否则的话，它们都需要静养很长一段时间，才能够像刚才那样，活动上一小会儿。”

青林闻言，不禁露出了失望之色。

碧荷笑道：“姐姐逗你玩的，你就认真了。来，你看看，这是什么？”说着，碧荷把一个巴掌大小、不到半寸厚的石板递给了青林。

石板的样子很奇怪，在其中的一端，镶嵌着一块碧绿的晶石，颜色不够纯正，斑驳不堪，一看就不是什么好的晶石。在石板的面上，雕刻着十几个排列整齐的小坑，每一个坑眼都只有黄豆粒大小。在每个坑眼的旁边，都有一个米粒大小的凸起，用手触动的时候，能够感觉到凸起是活动的，可以上下起伏。

“大姐，这是什么宝贝呀？”青林端详了石板半天，一点门道都没有看出来。

碧荷说道：“这块石板是和黄豆人一起的，是专门用来滋养灵气的。你看到这块晶石没有？这是一块次品木属性晶石，次品晶石排在劣等晶石之上，下品晶石之下，也算是一块不错的晶石了。这块石板的使用方法比较简单，你把那些消耗尽灵气的黄豆放到这些小坑里面，过上一个白天或者黑夜的工夫，它们就被灵气滋养的差不多了。到时候，你只要按一下这个凸起，它们就会从坑眼中跳出来，变成小黄豆人，陪你玩耍。”

青林喜道：“还有这样好的宝贝？”

碧荷说道：“青林，因为要给黄豆提供灵气滋养，晶石所蕴含的灵气就会慢慢的消耗掉，一旦耗光，你就必须更换晶石了。你没有什么钱，也没有办法得到晶石，所以你一定要节省着点用，才能够让小黄豆人陪你玩更长的时间。”

青林点了点头，“我知道了，以后我每次只把一个黄豆人放出来，陪我玩。”

碧荷笑道：“你能喜欢这套小玩意儿，姐姐总算是可以安心了。”

青林突然想起一件事来，“大姐，这些可以变成小人的黄豆，还有这个石板不会是什么法宝吧？”

碧荷螓首轻摇，“你尽管放心的玩吧。他们不是什么法宝，而是一个修真者琢磨出来，哄小孩子玩的玩具。当年我们玉女门受到突袭，其中一个来袭者被我抓住之后，向我求饶，献出的就是这套小玩意儿，据他讲，这是他弄出来哄他女孩子开心用的。”

青林追问道：“那个人献出这套玩具之后，大姐是不是就放了他了？”

碧荷摇了摇头，“我把他给杀了。”她的语气极为淡然，彷佛杀的不是一个人，而是一头猪。

青林楞了一下，“大姐，你居然杀人？”

碧荷说道：“青林，你忘了，你救我的时候，我已然离死不远了，那都是被我的仇人所害。你说，别人能够杀我，我为什么就不能杀别人呢？”

青林嗫嚅了几下嘴唇，还是低下了头，什么话也没有说，不过看他倔强的表情，就知道他并不是很认同碧荷的做法。

碧荷说道：“青林，修真之路不是一条平坦的大道，中间会遇到各种各样的困难，我们不但要与天斗，与地斗，更重要的是还要和人斗。这些人里面既包括和你抢夺修炼资源的，抢宝的，看你不顺眼的，和你有仇的，甚至一言不合，就祭出飞剑要斩你脑袋的。你心性良善，这是好事，却也是坏事。姐姐希望你能够认清现实，不要抱有任何的幻想。如果你不能认清楚修炼之路上的险恶，那么你最好还是不要修炼的好，因为这样做，只会害了你，说不定还会连累别人。”

青林的脸变得有些煞白。碧荷叹了口气，“青林，大姐这些话是不是吓着你了？我也是为了你好，我不提前给你讲明白，将来你是要吃大亏的。”

青林说道：“我知道大姐都是为了我好。”

碧荷勉强的笑了笑，“姐姐知道青林是个聪明人，我不多说什么了。青林，你还不快点把那些耗尽了灵气的黄豆放到石板上。”

青林默默的点了点头，他把所有的黄豆一一的放在了石板的坑眼之中。

碧荷突然说道：“青林，那个不能变成小人的豆子，你还是把它扔了吧。它是不能够变成小黄豆人陪你玩的，我在得到这套玩具之后，曾经拿着它们让师傅看过，师傅说那颗不能变化的黄豆是死豆，没有一点生机的。你用晶石滋养再久，也不会有任何起色的。”

青林说道：“我先试试吧。如果它真的不能变化的话，我会把它丢掉的。”

碧荷知道青林还有些小孩儿心性，便没有再劝什么，她站起身来，“好了，青林，我该走了。姐姐等着你修炼有成的那一天，到时候，你一定要到玉女门来找姐姐。”

青林点了点头，他突然想起了什么，“大姐先不要走，师傅正在给你准备告别宴呢。”

碧荷笑了笑，“不用了，酒喝得越多，越是弥漫着更多的离愁。还是你们师徒两个自己喝吧，我不陪你们了。”

碧荷没有丝毫的犹豫，也未等青林说出更多挽留的话，便离开了这个她生活了将近一个月的地方。

裴迪端着酒菜走了过来，“咦，青林。碧荷姑娘呢？”

青林有些意兴阑珊的说道：“走了。大姐怕和咱们喝酒，会闹出更多的离愁来，所以不等师傅你准备好，就走了。”

裴迪哦了一声，失望还没有爬上他的脸，他就笑了起来，“走就走了，没有什么好伤感的。以后碧荷姑娘不在咱们身边，咱们师徒俩就可以少了很多顾忌。两个大老爷们住的地方，多了她一个姑娘家，你说给咱们添了多少麻烦呀。走了好，走了好。来，青林，陪师傅喝两口！”

青林摇了摇头，“要喝你自己喝，我现在要好好的睡上一觉。啊，真是困死我了。大姐走了，我终于可以再一次的躺在我的床上睡觉了。”

请大家多投票、多收藏，支持骑兵！

第六章 未雨绸缪

第六章未雨绸缪

悠闲的日子没过几天，清凉山就接到了来自于门派驻地的命令。命令要求古风马上从清凉山的人员之中抽调四十到五十人，组织起来，前往哈萨国，进行为期一年左右时间的调查。

这条命令很突兀，事先一点征兆都没有，然而包括古风在内，谁也没有感觉到奇怪。天烽国和哈萨国的关系时好时坏，历史上发生过无数次的大规模战争，谁也未能奈何得了谁。现阶段，两国的关系尚可，说不上是好朋友，却也算是关系勉强过得去的邻居，这样的关系能够维系多久，谁也不敢打包票。为了将来，进行一番必要的准备，显然是必须的。惊天派掌门贵为天烽国国师，自然是要把天烽国的安危放在首位了。惊天派之所以要在荒凉的大西北，安插清凉山这样一个点，最重要的目的也是为了监视英奇关对面哈萨国的动静，并在必要的时候，给予当地驻军以有力的支持。

古风理解归理解，心中却也有少许的不满，因为伴随命令而来的，只有少的可怜的经费。凭借这些经费，到了哈萨国，勉强能够租一个面积尚可的四合院，来安置他带过去的人马，吃喝穿行便顾不上了。

在心中腹诽了一句掌门师伯太抠门之后，古风不得不冥思苦想如何在经济条件允许的前提下，更好的完成师门交办下来的任务。他能不能在惊天派的权力金字塔体系之中，向上更进一步，眼下无疑是一个非常关键的时刻。把握的话，他说不定就此平步青云，最后被封为门派长老也不是没有可能的事情。

盘算了良久，古风做了一个决定，这次带人马前往哈萨国做调查，其中有一个人是不可或缺的，那就是大厨裴迪了。把厨师带过去，在饮食上面，可以省下来不少的银钱，等于变相的减少了经费的开支。至于青林，势必要留在清凉山上，这里也需要有一个人专门负责给留守人员做饭。

古风派人把裴迪叫了过来，让他准备一下，明天一大早就跟着大部队一块儿下山。

裴迪乍闻古风的决定，即是惊喜又不无担忧。惊喜的是他们家世世代代都是惊天派的附庸小家族，专门负责为惊天派还没有辟谷的弟子，料理饮食，他幼时被选中，派遣到了清凉山，一干就是二十多年，还从来没有机会离开过清凉山五十里范围之内，这一次能够前往哈萨国，也算是了解了他的一桩心愿，见识一下哈萨国的异国风情，那也是一件人生的乐事呀。让裴迪担忧的是一去一年时间，他最不放心的还是青林了。他曾经答应在惊天派五年一度选新大会上，让青林前往。如今距离大会的召开也就只有七个多月的时间了，他跟着大部队去了哈萨国，届时青林还能不能参加选新大会，他就不得而知了。

裴迪如实把自己的担扰告诉了古风，后者沉思片刻，当即许下了承诺，“裴迪师弟，你不用担心，青林这个小伙子，我还是比较赏识的，他如此天资，不能踏上修真路，委实有些可惜。这样，咱们走的时候，我会交代下去，在选新大会前后，给青林一个月的假期，让青林前往京城参加选新大会。选上了，那是他的福气，自此留在京城，接受师门授艺师兄的教导，选不上，也不会灰心沮丧，他还可以回到咱们清凉山，继续当他的小厨师。”

古风有些抠门，却也是一个面冷心热之人。裴迪就知道会是这样一个结果，他又是鞠躬，又是打千，代替青林千恩万谢了古风的周详考虑。

回到专属于他们师徒俩的天地，裴迪把消息转告给了青林。青林神色有些愕然，片刻之后便释然了，归根结底，他是个小人物，没有能力改变师徒两人即将分离的事实。

“师傅，明日一别，咱们俩就要分开一年的时间，我不能跟在你身边照顾你，你一定要多多的保重自己，少喝一些酒，把省下来的酒钱攒下来，等回来的时候，给我讨个师娘吧。”青林强颜欢笑道。

裴迪刚要反唇相讥，一抹离愁蓦然袭上了心头，他幽幽的叹了口气，“青林，你还是个半大孩子，以前我在山上，别的人还不敢欺负你。师傅走了，说不定会有人挑三拣四，说难听话给你听。不要理他们，等师傅回来之后，师傅替你教训他们。还有啊，我们这一走，山上还会剩下十个人左右，他们的饮食一定要打理好，不能出任何的差错。师傅在山上做了二十多年饭，还从来没有出过一丁点的差错，这块招牌可不能砸在你的手中。”

想到以后有一年的时间不能再相见，师徒两个俱是睡意全消，坐在院子中，望着明月，吹着已然转暖的春风，彷佛只有这样，才能够消除即将来临的别愁。

翌日天刚蒙蒙亮，古风就把四十多号人集中了起来，让他们带上各自的行囊，下山，过英奇关，前往哈萨国。

古风等人刚走，被他选中，暂时代替他管理清凉山诸事的卢尚鹏，黑着一张脸，沉声说道：“各位师兄师弟，我受师叔信任，把清凉山的一切暂时托付给了我。那么我就要对师叔的命令负责。如今，加上青林，山上一共只有十一个人，力量单薄了不少，为防不测，每日除了必要的巡山之外，任何人未经允许，不准下山。”

啊！众人不满的喊了起来。

卢尚鹏没有丝毫的动容，“师叔未走之前，咱们有五十多个人，可还是经常被哈萨国的奇人能士摸上山，偷袭咱们。如今，咱们的力量削减了九成以上，倘若不能把仅存的力量收缩在一起，很容易会被哈萨国的人各个击破。我希望各位师兄弟能够理解我的苦心，不要把宝贵的力量用在无谓的消耗之上。大家能够走到今天都不容易，谁也不想没有死在堂堂正正的对阵之上，却屈死在对方的偷袭之中吧？”

众人沉默了下来。

卢尚鹏说的不无道理，清凉山做为惊天派设在边关的前哨站，经常会和哈萨国的修真者发生各种各样的冲突，不是受命潜入哈萨国进行偷袭、刺探，就是反过来享受到哈萨国施加在他们身上的同等待遇。几乎每隔一段时间，都会有人为此受伤，即便是送命也不是什么稀罕之事。

“天下之事，无奇不有，为了防止有人上山偷袭，杀了咱们其中一个人，然后改头换面，意图混入咱们之中，从明天开始，我将每天传下一个口令。以后各位师兄弟见面的时候，首先要做的就是询问对方。如果对方略有迟疑，马上发出信号，我等不管是在干什么，必须马上赶过去，一起围剿之。”卢尚鹏又宣布了一个深思熟虑之后的决定。

众人深觉麻烦，却也找不到反驳的理由。卢尚鹏这么做，也是为了大家的安全考虑。没有古风镇守，少了四十多个同门，清凉山确实单薄了太多，谁也不敢保证哈萨国修真界不会趁着这个千载难逢的良机，搞出什么小动作来。

※

晚上还有一章。请大家多多支持，把本书收藏到你的书架之中，为本书投上宝贵的推荐票！

第七章 落脑生根

第七章落脑生根

卢尚鹏的慎重，在刚开始的几天之中，确实在留守清凉山的诸人之中，引起了一阵恐慌，但是过了十几天之后，清凉山又恢复了原有的平静，这段时间别说是有人偷偷摸上山了，即便是一点点的风吹草动，也是无有。

其他人全都松懈了下来，只有卢尚鹏还在坚持自己的谨慎，每天想好口令之后，将之告知给每个人知晓。不过他的坚持没有换来诸人的尊敬，留守诸人反而还对他产生了一丝厌烦。卢尚鹏无论是德望还是实力，都不足以服众。别说是他了，即便是从剩下的几个人之中，随便拎一个出来，也是不可能让其他人心服口服的，他们几个的修为都差不多，年龄相似，在以往清凉山发生的大小事务中，又都没有出彩的表现，个个表现平庸至极，卢尚鹏不过是矬子里面拔高个罢了。

青林没有心思去关心谁来做清凉山的临时主事，也不去关心清凉山会不会被人偷袭，他一个小小的厨子，即便是在这方面操再多的心，也没有什么用。青林还有很多自己的事情要做，每天天还不亮，他就要起床了，生火做饭，砍柴挑水，到菜园除草捉虫，每天，青林都过得很充实，他正是体力最旺盛的时候，每天也不觉得有多么累，只是有一些寂寞得慌。裴迪离开之后，山上连一个能够说话的对象都没有。

留守的十个人，修为不是很高，却也勤奋，每天巡山、修炼，和同门切磋，谁也没有什么空余的时间来找一个厨子说话，尤其是青林还没有成年，和他们就更没有共同语言了。

每当空闲下来的时候，青林唯一的乐趣，就是把一两个黄豆人放出来，陪他玩耍。小黄豆人的智力不是很高，大概和一两岁的娃娃差不多，爱哭爱笑，爱跑爱跳，给青林带来了不少的快乐，唯一的遗憾，每次小黄豆人的活动时间太短了，仅仅几分钟的时间，就失去了生气。

刚开始的时候，青林每天都会让小黄豆人陪他玩耍，几天之后，青林发现镶嵌在石板上的次品晶石，颜色有逐渐变淡的趋势，刚开始的时候，还不是很明显，等过了两三天之后，观察力敏锐的青林发觉了这一变化，青林吓得再也不敢随便把小黄豆人弄出来了。

明月向空，月朗星稀。把最后一双碗筷清洗干净之后，青林又把十几斤的黄豆泡到水中，准备发出来黄豆芽做菜吃。好不容易做完了一切，青林走到院子中，坐在了椅子上，他把石板取了出来，彷佛抚摸情人肌肤一般，一遍又一遍的抚摸着石板和上面的黄豆。过了好一会儿，青林实在是忍受不住渴望了，轻轻的触碰了一下石板上的凸起，由于他按得有的太急，恰好按在了那枚被碧荷师傅宣判为死豆旁边的凸起上。

死豆没有任何的动静，没有小黄豆人出来陪着青林戏耍。青林把死豆扣了出来，就着月光，仔细的打量了死豆好几眼，也没有发现他和前几天有什么差别，依旧是死气沉沉的样子，没有丝毫的生机，看起来和普通的黄豆没有什么区别。

青林的目光又落在了颜色已然变淡的次品晶石上，他蓦然下了一个很大的决心，为了能够让小黄豆人陪他玩耍更多的时间，这枚死豆无论如何，也不能让它继续消耗本来就不多的晶石灵气。

青林扬起手来，刚要把死豆丢出去，突然又想起了什么，手咻地往回一缩，一抛，死豆就被青林丢到了空中。青林随即张开口，试图把死豆接住，以前裴迪在的时候，青林经常看到师傅这么做，觉得很好玩，私下里青林没有少模仿。

青林很顺利的用嘴接住了死豆，然而就在他合上牙齿的瞬间，舌头不知道怎么回事，留到了上下颌之间，牙齿一合，青林猛然一疼，舌头被牙齿咬了一个小口子出来，鲜血从伤口处流了出来，落在口腔之中的死豆瞬间就被青林的血包裹了起来。

死豆被青林富含勃勃生机的鲜血所激活，迸发出了绿意盎然的光芒来。绿光扫过，一瞬间的工夫，青林舌头上的伤口就痊愈了，似乎就从来没有出现过一般。

更加让人惊奇的事情还在后面，死豆用极快的速度，腾空而起，抵达了青林口腔的上颚，一束绿光从死豆上射了出来，照在了青林的上颚之上，瞬间，一个黄豆粒大小的孔洞出现了，死豆沿着孔洞钻了进去，并且一直往上走，直至到了青林的颅腔之内。等到死豆停了下来之后，在它身后留下的那个孔洞也恢复了原状，和青林舌头上的伤口一样，一切都恢复了原状。

死豆没有伤害青林身体的任何组织，它似乎是认得路一样，就挤在了大脑的沟壑之中。上下左右，和大脑都没有任何接触。

无数道柔和的、充满汩汩生机的绿光从死豆上散发了出来，瞬间充斥满了青林的整个颅腔。

这一切发生的太快了，还在呼疼的青林眼前一黑，晕了过去。皎洁的月光之下，死豆发出的绿光从他的头部投射出去，绿光从上而下流淌，片刻的工夫就被青林包裹了起来。

死豆不是什么死豆，乃是天地所生的一枚灵豆，而且还是灵豆之中最为高级的天灵豆，更确切的讲，它也是一种神奇至极的生命。期间不知经历了多少主人，却无人能够发现天灵豆的秘密。辗转之下，到了青林手中。

说来也是凑巧，青林的体质和他的名字一样，是极为上乘的木属性体质，五行之中处处皆木，他的血要比其他人的血中，多了一种奇妙的作用，中间包含了激活天灵豆的一切物质。以前不是没有人想过用鲜血来激活天灵豆，然而都因为他们五行不纯而失败了。这次，如果不是机缘巧合，青林说不定也要错过这枚数亿年才会被天地滋生出来一枚的天灵豆。

天灵豆在青林的颅腔内，落脑生根，首先做的第一件事，就是帮助青林改善羸弱的体质。其实青林的体质还是不错的，虽说未能如愿踏上修真路，但是还是学了不少身体锻炼的诀窍。古风在心情好的时候，曾经在拳脚上指点过裴迪、青林两三次，让他们师徒两个受益匪浅。

第八章 大巧不工

第八章大巧不工

天灵豆貌似很小，和一粒黄豆没有什么差别，但是其却是秉承天地而生，纳天地灵气以数亿年之久，倘若它所蕴含的灵气在一瞬间迸发出来的话，把青林脚下的观娄星炸成齑粉，也是不费吹灰之力的事情。这样一枚天灵豆倘若把它的灵气全都用在给青林重塑筋骨上，别说把全都的灵气转移到青林身上了，即便是传输上亿万分之一，青林也是个爆体而亡的结果。

天幸，天灵豆就是天灵豆，钟天地之神秀，灵气磅礴，还形成了一点粗浅的意识，知道保护青林的安全。在为青林重塑筋骨的时候，天灵豆释放出来的灵气在青林能够承受的极限范围之内，而且释放的速度也不是很快，舒缓而坚定，稳步推进，不急于求成。

天灵豆除了蕴含着浩渺无边的灵气之外，还代表着无限的生机。用它来重塑筋骨，固本培元，其效果要远超最顶级的培元丹。青林得到天灵豆，首先得到的好处，就是远超常人，就此踏上了渴望已久的修真之路。

青林五行皆木，天赋上乘，富有灵性，这样的人，在一亿人当中都未必能够挑选一个出来，天灵豆如果不是遇到了他，还不知道要沉睡多少年，才会被激活，说不定，永远不被激活也是有相当大的可能性的。

天灵豆和青林能够相逢在一起，可以说是青林莫大的福分，也可以说是天灵豆的极致幸运。

不知不觉间，东方的天空逐渐的显露出了鱼肚白，清凉山上也开始有了鸟叫之声，此时在青林身体表面的绿光也盛到了极点。天灵豆为青林重塑筋骨也进展到了最为关键的时刻。

片刻之后，清凉山上传来了说话声，那是两拨巡逻清凉山的修真者在进行交接班。其中一拨交完班后，径直朝着厨房走来，“青林，还睡呢？快点起来，给我们做饭去。我们值班一夜，肚子早就饿坏了。”

往常，现在的时间正是裴迪、青林起床的时间，厨房里面会传出来叮铃咣当的声音，也不会有人在厨房所在院落的外面叫喊，这一次也是因为里面没了动静，那两个修真者才呼喊的。

人声一起，浮现在青林体表的青绿色雾气蓦然亮了一下，无数道闪光在闪烁，片刻之后，雾气和绿光全都消失不见了。

此时那两个饿坏肚子的修真者又叫嚷了起来，青林一下子就被惊醒了。“哦，来了，来了。”

青林把石板往怀中一揣，疾步跑进了厨房，从灶上的大锅之中，拿出了几个还透着热乎劲的红薯，然后又从灶下的灰烬之中，扒拉出来了两个烤好的红薯，放到了一起，端到了前院的膳堂。“两位大哥，早就给你们准备好了。你们先吃着，垫上点肚子，我这就去做饭去。”

两个修真者接过放着红薯的盘子，客气的跟青林说了一声谢谢，别看大厨在清凉山的地位不高，但是很受尊敬，谁也不想跟大厨过不去，免得在大厨每日三次分膳的时候，悄悄的克扣一些好东西，比方说比别人少了两块肉了，别人吃的是新鲜的饭菜，他分到的却是隔夜饭了，这些招都是以前裴迪经常用的，清凉山上下都知道裴迪的脾气，现在裴迪走了，青林做为裴迪一手教导出来的徒弟，是否继承了裴迪的手段，没有谁愿意亲身去验证一下。

看着两位修真者有滋有味的吃着他准备的红薯，青林心满意足的笑了笑，转身回到厨房，开始为清凉山十一口人准备早饭。

三下五除二，杀掉一只鸡，开膛拔羽剔骨，又把鸡肉剁成碎末，用调料拌好，掀开正在灶上熬着的大米粥，把剁碎的鸡肉倒在米粥之中，顿时一股清香飘了出来，弥漫在清凉山之上。

正在起床的卢尚鹏等人，闻到如此香气，精神不由得一振。以前他们还担心裴迪走后，就不会再有香喷喷的饭菜可以食用，现在他们已经彻底的放下了心，青林的手艺一点也不比裴迪差，可以说是尽得裴迪的真传了。

半个多小时之后，青林敲响了膳堂开饭的钟声。除了两个在巡山的人没有过来之外，其余八人全都在膳堂内，专属于他们的座位上坐好了。惊天派是个等级森严的大门派，平常的时候，可以嘻嘻哈哈，但是一到正式的场合，包括用膳在内，森严的等级都会体现出来，谁坐在哪里，面朝哪个方向，坐在谁的下首，谁的上首，都有一套极为刻板的制度，即便是膳堂之中，只有一个人用膳，那也不能随便落座，必须得坐在专属他的位置之上。

卢尚鹏也是一样，他现在是清凉山的临时主事，却也没有资格做到膳堂的主位之上，他还必须在属于他的座位上落座。

青林已经把饭菜分好，等到诸人落座之后，他先把饭菜给卢尚鹏端了过去。

“谢谢你了，青林。”卢尚鹏一边向青林道谢，一边下意识的看了青林一眼，“咦，青林，我怎么感觉你跟以前不太一样了？”

青林笑道：“有吗？我还是以前的我呀？”

卢尚鹏摇了摇头，“不一样，绝对不一样。以前连我都能够看出来，你的天赋不错，现在的感觉就不是了，你变成了一个普通人，你的天赋和灵性好像离你而去了。”

青林的脸都白了，“什么？卢大哥你是说我失去了灵性，以后再无修真的可能性了？”

清凉山上下都知道青林一心想修炼，卢尚鹏也不例外。他很是遗憾的说道：“青林，恐怕真的是这样了。我曾经听说过有一种人的体质非常特殊，如果在某个年龄点之前，不能利用起来的话，他的天赋就会彻底消失。你遇到的也许就是这样的情况。”

青林顿觉四肢冰凉，修真一直是他的心愿，也只有成功修炼，才能够改变他一个月只能挣一两银子的现状，现在卢尚鹏告诉他，他再也不能修炼了，青林感觉自己的天轰然塌陷，原本清晰的前途，变得模糊起来。

“卢大哥，你让其他的各位大哥自己去端饭菜吧。我身体不太舒服，想下去休息一下。”青林的声音空洞，透着一股万念俱灰的味道。

看着青林落寞的背影，卢尚鹏幽幽的叹了口气。青林的天赋发生了突变，很有可能要和修真说永别了，这是他的不幸，也是他的幸运。做一个普通的世俗人，平平安安的过一辈子，这未尝不也是一种幸福的活法。

卢尚鹏不知道他的判断是完全错误的，青林现在这种情况，是天灵豆故意为之。以前的青林锋芒太露，只要修为有点成就，都能够看出来青林有着不错的天赋，所谓木秀于林，风必摧之。天灵豆好不容易寻找到了青林，自然不希望青林半途夭折，更重要的是天灵豆下意识不愿和别的人、物共享青林，倘若青林被人误导，修炼了不适合天灵豆成长的修炼功法，对青林本人，对天灵豆都是一件有百害而无一利的事情。

不管是为了保护青林，还是保护自己，天灵豆都需要掩盖起来青林的天赋，将其内敛起来，不外露一丝一毫。这其实是一种大智若愚，大巧不工的手法，世上鲜有人能够认出来，卢尚鹏天资不高，修为有限，自然看不出来天灵豆的手段。

第九章 不一样的豆子

第九章不一样的豆子

突如其来的打击，让青林消沉了好几天，每天除了按时按点做好饭之外，青林基本上都是呆呆的坐着，双眼没有任何焦距的盯着前方。.neΤ走上修真之路，一直以来是他唯一的生活目标，如今天赋已失，青林顿觉生活没有了趣味，奋斗的目标也是荡然无存。连续几日，青林感觉自己像是行尸走肉一般，灵魂飞到了天外，冷漠的注视着这一切。

清凉山就这么大点地方，没过多久，全都知道了这个消息，每个人都感觉到了青林这几天做的饭菜，和以前不太一样了，仿若多了一丝苦涩的味道在里面。对青林心情非常理解的他们，表现出了极大的宽容，没有人去质疑青林，他们是修真者，比任何人都更懂得失去天赋，代表着什么，那是一件比杀了他还要难受的事情。

青林秉性是个乐观的人，沮丧了几天之后，情绪慢慢的好转了过来。仔细想想，失去天赋似乎也不是什么大不了的事情，不就是不能修炼了吗？如此一来，他再也不用发愁，有没有钱拜师学艺？别人肯不肯收他为徒？他的手艺还在，只要等师傅回来，让师傅给古风师伯说上一声，正式把他的名字登记到惊天派的人事目录之中，他就有了惊天派的正式编制。每个月的工钱便会连翻数倍，达到每个月十两银子的高额工钱，凭借着这笔银钱，他将来讨一房媳妇，买上一个小院，过上小康的生活还是不成任何问题的。

想明白这一切之后，青林慢慢的脱离了负面的情绪，重新变得乐观起来。每日用膳的卢尚鹏等人感觉到了饭菜的变化，全都长长的舒了一口气，他们很怕青林挺不过来这道难关，要是他撂挑子不干了，每日的膳食马上就会变成老大难。如今的清凉山上，除了青林会做饭外，其他几个大老爷们连炒菜的时候，应该先放油还是先放盐都分不清楚，指望他们做出一桌可口的饭菜来，还不如指望太阳从西面升起有希望一点。

“青林，你要下山？”卢尚鹏皱着眉头，问道。

青林点了点头，“卢大哥，厨房的米面又快要用完了，再不下山卖的话，最后明天下午，大家伙就得断顿了。”

卢尚鹏说道：“你下山可以，可是今天中午的饭菜怎么办？”

青林说道：“饭菜我已经做好了，摆放在了各位大哥的席位上了，中午的时候，打开就能使用。唯一不好的地方，就是要委屈大家吃一顿凉饭了。你们要是不想吃凉的话，自己生火，热一下就可以了。”

知道中午不用饿肚子了，卢尚鹏马上就同意了青林下山的要求，又给了青林一些散碎的银子，做为购买米面的费用。

青林下山，从山下的草屋之中，把平板车推了出来。这栋草屋也是清凉山的产业，柴门上拴着一把锁，多少年了，此处从来没有被蟊贼光顾过。除了慑于惊天派的威名，没有人敢在太岁头上动土之外，清凉山没有多少油水也是一个极为重要的原因。

经过大约半个小时的奔波，青林事隔一个多月后，再次来到了五里之外的英奇镇。行走在镇中的街道上，不时的有人和青林打招呼，青林也很有礼貌的回礼。英奇镇的人都清楚，清凉山是他们的保护神，如果不是清凉山的存在，他们的生活绝对不可能像现在这样平静、祥和。

青林按照以往的习惯，先来到了位于英奇镇西北方位的粮油店，这也是英奇镇上唯一一家专门经营米面油盐的店铺，掌柜的朱守昭是个五十多岁的老头儿，老伴儿几年前病死了，身边有两个儿子，大儿子朱明东早些年嫌弃英奇镇荒凉，跑到江南繁华做买卖，再也不肯回来了，只有小儿子朱明东能够吃苦，一直陪在父亲身边，打理粮油店。

朱明东三十岁出头，正是人生中最年富力强的时候，他看到青林把平板车停在了店门口，连忙笑着从柜台后面走了出来，“青林小师傅，好久不见了。”

青林举起胳膊，用破旧道袍的袖子，擦了一下额头的汗水，“朱二哥，还是老规矩，来十袋面，六袋大米，一袋小米，油来上五十斤，再来些黄豆、绿豆、黑豆。”

朱明东说道：“裴迪师傅怎么没有来呀？你一个人能拉动这么多东西吗？要不要适当减少一些，别回头，你累坏了，趴在了半道上。”

青林笑道：“没事，朱二哥，我拉得动，你尽管往车上搬吧。”

朱明东说道：“既然你坚持，我就不劝你了。这样，今天店里的生意一般，回头我把父亲请出来，让他照料店里的生意，我送青林小师傅到清凉山山脚下。”

青林笑道：“那感情好，我在这里多谢朱二哥了。”

朱明东请青林到店里面坐好，给他倒了一杯茶，然后就走到店后面，开始往平板车上搬运米面。

急匆匆赶了这么长时间的路，青林又累又渴，一口饮尽了茶杯中的温茶水，他又拿起旁边的茶水倒了一杯茶，再次一口饮尽，这才感觉好了一点。

青林往凳子上一坐，便开始打量朱记米店的内部布局。米店门口是一个特地打造的有三层台阶组成的木制案板，朱记米店售卖的粮油等物，都在上面摆了一份。

青林扫了案板上的几个布口袋一眼，目光刚刚移开，蓦然觉得有些不对劲。他再次把目光移了回去，在几个敞开着口，装着米、面、豆的布口袋上来回扫视。很快，青林就知道了什么地方不对劲。一个装着黑豆的口袋中，有一枚黑豆泛着淡淡的绿光，宛若一粒明珠掉在了布口袋之中。

青林走了过去，把那枚黑豆拿了起来，他仔细的看了几眼，确认这真的只是一枚黑豆，如果不是它不时的放出淡淡的绿光的话。青林从这枚黑豆上感觉到了勃勃的生机，脑袋中有一股热流传出，同时有几句拗口的口诀溜到了他的嘴边。青林不假思索就念了出来。

缭绕在黑豆周围绿光闪烁了一下，旋即不可思议的一幕出现在了青林的面前，黑豆在青林的掌心打了一个滚，骨碌一声掉在了地上，片刻之后，一个浑身黑毛的小狗出现在了青林的脚旁，一边汪汪的叫着，一边在青林的腿上蹭来蹭去。

青林的下巴都快掉在地上了。他感觉自己的眼睛是不是出现了什么问题，一枚黑豆怎么可能变成小狗呢？他俯身把小狗抱了起来，把它举到了自己的面前，恶狠狠地说道：“小家伙，你告诉我，你究竟是黑豆，还是小狗呀？”

小狗汪汪的叫了两声，伸出血红的舌头来，亲热的朝着青林的脸上舔去。

这时，朱明南双手拎着一袋面从店后走了出来，“呦，青林小师傅，这条小狗是你带来的？刚才怎么没有看到呀？”

青林知道他就算是把事实说出来，也不会有人相信，于是随口敷衍道：“也不知道它是从谁家跑出来的，一过来，就往我的身上蹭。”

朱明南把一袋面放在平板车上，回过头来呵呵一笑，“狗很有灵性，它跟你这么亲热，那是缘分使然，你喂着吧，要是有人来找的话，我替你跟狗的主人说一声。这狗不是什么名贵的狗，值不了几个钱的。”

求推荐、收藏！

第十章 好豆成双

第十章好豆成双

青林的两只眼睛一直盯着小黑狗，对于朱明南的提议，他只是随口支吾了两声。朱明南也不以为忤，转身又到店后面搬米面去了。

小黑狗能跑能跳，会狗叫，体毛摸起来也是毛绒绒的，它的体温同样非常的正常，一切和一只真正的狗没有什么区别。可是青林始终难以相信这是一只货真价实的小黑狗，他刚才确确实实的看到了黑豆变成小黑狗的过程。

小黑狗对青林始终亲热无比，它根本就不管青林双目之中流露出的怀疑的眼神，不时的伸出舌头舔着青林的手、胳膊，有时也会伸出舌头耷拉在口外，两只前爪蜷曲起来，一副极其可爱的模样。

小黑狗的可爱未能征服青林，在没有搞清楚它的真实来源之前，青林是不可能接受他的。青林年轻，不代表着他对其他生物的警惕性就差。裴迪平常的时候，没有少和青林说一些人世间的险恶事，另外，歪鼻李的评书也让青林明白了很多的事情。

盯着小黑狗看了半天，青林突然想到了一种可能性，他把小黑狗往地上一丢，冲到了米店门口摆放五谷杂粮的货架前，他用手不断的在放着各种豆子的口袋里面翻搅着，试图能够找到几个类似的能够放出绿光的豆子来。

翻搅了几分钟，青林也没有什么收获，显然能够放出绿光的豆子不是那么好找到的。这时候，朱明南又搬着一袋面，从店后面走了出来，“青林小师傅，想买豆子呀？门口摆放的豆子量少，做为样品，摆放的时间也有点长了。你要不到店里面看看？我刚进了一批新货。”

青林闻言连忙点了点头，他抬头就往店后面走去，小黑狗汪汪叫了两声，撒开四只小脚丫，晃动着小尾巴，紧紧的跟着青林往前跑。

朱记米店的布局分为前后两间，前面一间是营业场所，也就是店面。后面是储物间，里面堆放了大量的米面粮油等物，由于东西太多，空间显得极为拥挤。

朱明南指着屋角一个用木板楔合而成的斗状容器，说道：“青林小师傅，那个米斗就是我们米店专门放豆子用的，里面一共放了六种豆子，黄豆、黑豆、绿豆、红豆、豌豆、芸豆，都是常见的农家豆。旁边有裱糊好的纸袋，青林小师傅需要多少，自己装，等我给你搬完米面后，我再给你称量。”

青林绕过堆在地上的米面，几步冲了过去。米斗有不到四尺高，长有五尺，宽有两尺半左右，中间用木板均匀的等分为了六个格子，分别堆满了各种颜色的豆子。每个豆子都非常的饱满，粒粒滚圆。朱记米店的声誉还是不错的，从来不做以次充好的龌龊事。

青林看到这么多的豆子，顿时长舒了一口子，这里一共六种豆子，每种豆子的量都有数十斤，总该能够找到一两个能够放出绿光的豆子吧？

青林二话不说，一头扎进了米斗之中，开始在豆子里面翻动。一连十几分钟过去了，青林什么收获都没有，豆子的体型或圆或扁圆，想让它们乖乖的听话，使得它们可以堆在一起，任由青林往下深入刨动，那是绝无可能之事。

小黑狗进了米店的储物间之后，就开始撒欢，所幸它没有跑到堆放在地上的米面口袋旁，撒上一泡尿，来证明它的存在。它只是来回的跑动，一会儿往这里钻钻，一会儿又往那里跳跳。

汪汪，突然小黑狗叫了两声，他飞快的跑到了一堆面口袋的旁边，伸出爪子使劲的往里面挠，费了好大的工夫，小黑狗勾出来了一个黄豆，小黑狗用嘴把黄豆衔了起来，跑到了青林的旁边，把黄豆往地上一放，一口要住青林的裤腿，使劲的拉扯起来。

青林这会儿正在深入到米斗深处，寻找能够放出绿光的豆子，没有时间理会小黑狗，他踢了踢脚，把小黑狗甩到了一边，“去去去，没看到我正忙着吗？”

小黑狗没再拉扯青林的裤腿，它蹲坐在了地上，不时的冲着青林叫了两声，后来见青林始终不肯理会它，叫的越发急促起来。

进来搬米面的朱明南，提醒青林道：“青林小师傅，你看看小黑狗是不是饿了？我家厨房里面还有些剩饭，要不你去拿来喂喂它吧。”

青林把手从米斗中收了回来，“多谢你了，朱二哥。”

朱明南笑了笑，继续往青林的平板车上装米面。

青林盯了小黑狗一眼，“别叫！再叫，就把你炖了吃肉。”

小黑狗站了起来，伸出爪子，把它刚才衔过来的黄豆，往青林的脚边推了推，又汪汪的叫了两声。

青林几乎是下意识的跟着小黑狗的动作看了两眼，旋即惊讶的瞪到了眼睛，在小黑狗脚边的那粒黄豆正在闪烁着幽幽的绿光，色彩没有刚才那枚黑豆亮，也没有黑豆深，但是它确实是在闪烁着淡淡的绿光。

青林蹲下身子，把黄豆捡了起来，小心翼翼的放在了怀中，顺便拍了拍小黑狗的脑袋，“干得好！”

得到了青林的夸奖，小黑狗兴奋的叫了两声，尾巴晃动的越发勤快起来。

青林头一次冲着小黑狗露出了笑容，“这粒黄豆是你找到的？你还能找到更多的，能够发出绿光的豆子吗？”青林极力的压低声音，用只能让小黑狗听到的声音说道，“如果你能够再找到一粒？我就让你以后跟着我，顺便再给你起一个名字。”

小黑狗似乎听明白了青林说的话，汪汪的叫了两声，它俯低前半身，在地上嗅了嗅，一边嗅，一边往前走，突然小黑狗开始加快速度，撒开丫子跑动了起来，青林紧随其后，跑上了朱记米店的二楼，在楼道上，堆放着几个装满了豆子的布口袋，小黑狗冲着其中的一个叫了起来。

青林在看到那个布口袋的时候，蓦然产生了一种极为异样的感觉，似乎在口袋中，囚禁着一个对自己非常重要的人一样。

青林和小黑狗在楼上闹出的动静，惊动了朱明南。朱明南不知道出了什么事，连忙顺着楼梯，“青林小师傅，你们怎么上来了？”

青林指着压在最底下的那个布口袋，“朱二哥，这里面装着的是什么豆子？”

朱明南瞄了一眼，“这几个袋子里面装着的都是黄豆。楼下的储物间没有什么地方了，我只能把它们堆放在这里了。”

青林毫不犹豫的说道：“我要这袋子黄豆。”

朱明南说道：“青林小师傅，你非得要这袋子黄豆吗？这些豆子都是陈年的豆子了，而且你也看到了它被七八袋子黄豆压着，还得费劲从二楼搬下去。你能不能换成楼下的豆子呀？”

青林摇了摇头，“不，我就要这袋子里面的黄豆。朱二哥要是嫌累的话，我来搬动这些布口袋。”

朱明南忙道：“不用了，还是我来吧。”

朱明南费了不少的工夫，把码在最下面的布口袋弄了出来，他没有丝毫的责怪青林的意思，依旧很客气的说道：“青林小师傅，你是要整袋，还是要其中一部分？”

青林不像让朱明南发现他的秘密，直接说道：“这袋子黄豆，我全都要了。朱二哥，我要的东西都装好车了没有？”

朱明南说道：“就差这袋子黄豆了。等我把这袋子黄豆给你装上车，容我跟我爹打声招呼，然后我就可以帮你把东西运到清凉山了。”

第十一章 一丝明悟

第十一章一丝明悟

青林急于搞清楚一切，连歪鼻李的评书也不听了，在朱明南帮他把米面等物装好车后，便急急忙忙的往回返。朱明南一直把青林送到了清凉山的山脚下，才折返回去。朱明南原本还想帮着青林把米面送上山去，被青林婉拒掉。清凉山山高两百多米，扛着米袋子，上山一趟，能把人给累死。朱明南和清凉山无亲无故，委实不好让人家做这种出大力的活儿。

青林把那袋子黄豆从车上搬了下来，又把平板车推到了草屋之中，锁好门，“黑兜，走咱们上山。”

黑兜，也就是那个黑豆变成的小黑狗汪汪叫了两声，一道绿光在它的身上闪现了几下后，黑兜往地上一窝，瞬间就消失不见了，取而代之的是一枚黑豆。

青林看到这副场景，心中的惊讶已经不像刚看到黑豆变成黑兜的时候，那么大了。他走上前去，把黑豆捡了起来，仔细的看了看。黑豆上还有绿色，却是极淡，需要极为仔细的端详，才能够看到。

青林顺手从怀中取出钱袋子，刚要把黑豆放在袋子中的时候，他的心中蓦然一动，把碧荷送给他的那个石板拿了出来。在看向石板的第一眼，青林就发现了和以往的不同，那些放在石板坑眼中的黄豆，其上也浮现出来道道绿光，很淡，却非常的隽秀，给人一种温和的感觉。

青林脑海中闪现过一丝明悟。他把黑豆放到了石板上唯一的一个坑眼中，旋即青林就看到黑豆上的绿色在缓慢的变浓变亮，相应的，镶嵌在石板上的次品晶石的斑驳绿色在衰减。青林明白黑豆应该和小黄豆人一样，也是一种蕴含灵气的豆子，灵气消耗完毕之后，也是需要灵气补充的，而这块石板则是青林手头上拥有的唯一一块补充灵气的宝贝了。

青林小心翼翼的把石板、变成黑豆的黑兜收了起来，扛上装满黄豆的袋子，顺着山道，艰难的往山上攀登。两百多米高的清凉山，青林足足攀登了半个小时，这个成绩比他以往攀登的速度快了不少。青林把原因简单的归纳为人逢喜事精神爽的缘故，却不知他全都是天灵豆给他重塑筋骨的功劳。

青林把布口袋丢在了厨房中，随即前往寻找卢尚鹏，向卢尚鹏提出请求，希望能够抽调几个人，能够帮他把米面粮油搬运到山顶上。

卢尚鹏考虑了一下，就答应了。山上没有粮食，下午的饭就没有着落，不管是为人为己考虑，也必须帮青林一把。卢尚鹏也没有招呼别人，一个人陪着青林下山，用储物袋，把所有的粮食装上，轻松的带上了山。

青林心中升腾起无尽的羡慕，什么时候，他也能够拥有一个储物袋呀？

卢尚鹏把所有的粮食堆放在了厨房之中，便离开了，这次也是形势需要，否则的话，他是不会跨过膳堂，走进厨房的。

卢尚鹏一走，青林就跑到门口张望，确认没有人注意到他之后，用最快的速度把门窗关上，找了一块大布单子平铺在地上，把那袋子黄豆哗啦一声，倒在了上面。

青林蹲下身子，用手把堆成堆的黄豆划拉开。很快，青林就找到了一枚闪烁着翠绿色的黄豆，颜色之深之亮，乃是青林见到的所有能够发出绿光的豆子中所仅见。

青林把黄豆抓在了手中，在这枚黄豆静静的躺在他的掌心中的时候，脑海中又有一股暖流闪现，又一段艰深晦涩的口诀溜到了他的嘴边。青林见识过黑豆变黑兜的神奇，很想见识一下这枚黄豆能够变成什么动物。所以青林想都没有想，就极为拗口的把口诀念了出来。

一股绿烟从青林的掌心冒了出来，青林只觉得掌心一沉，猛然增加的重量让青林再也支撑不住了，他连忙把冒着绿烟的黄豆丢在了地上。眨眼的工夫，青林眼前猛地出现了一个黑影，一个赤身裸体，身高六尺有余的彪形大汉出现在了青林的面前。

青林惊讶的张大了嘴，他想象到了很多的可能性，比方说再出现一个小黄豆人，或者是一个小猫小狗之类的小动物，却无论如何也想不到会出现这样一个孔武有力的大汉。

“你是谁？你怎么会出现在这里？”青林鼓足了勇气问道。

大汉的脸上显出迷茫之色，他盯着青林看了半天，然后走到青林的面前，单膝跪在青林面前，垂下脑袋，什么话也不说。

青林胆子还算大，大汉如此逼近他，他的心吓得砰砰乱跳，脚步却始终没有往后挪，“你是谁？你为什么不说话？”

大汉抬起头，用手指指了指喉咙，然后又摆了摆手。

青林猜测道：“你不能说话？嗓子出问题了？”

大汉连连点头。

青林追问道：“你是黄豆变得？”

大汉又点了点头。

青林想了想，又问道：“黄豆能够变成你，你是不是也能变成黄豆呀？我现在没有地方需要你帮忙，你保持这个状态肯定要需要消耗大量的灵气，我可没有地方给你补充去。”

大汉没有动静。青林急了起来，这个黄豆幻化的大汉孔武有力，如果使用得当的话，一定可以在很多时候可以帮上大忙，他现在在这里干杵着，徒然浪费灵气罢了，青林仅有一块次品晶石，连补充小黄豆人的损耗都还不够，这么大一个大汉补充起灵气来，恐怕一块次品晶石还不够用的。

青林急道：“你变呀！你倒是给我变呀！”

青林脑海之中一股暖流生出，伴随而来的又是一段艰难晦涩的灵诀，青林下意识的念了出来。一道淡淡的绿光从大汉的身上冒了出来，眨眼间，大汉消失，取而代之的是一粒躺在地上的黄豆，其上闪烁的绿光和青林刚发现他的时候，没有什么太大的区别。

青林松了一口长气，弯下腰把黄豆抓在了手中，小心翼翼的贴身收好。之后，青林又趴在地上，两只手不断的在摊在地上的黄豆中划拉，试图再找到一两个能够发出绿光的黄豆。来回刨了七八遍，黄豆还是那些黄豆，一个能够放绿光的都没有发现。

青林悻悻的把黄豆归纳到布口袋之中，他朝窗外看了一下日头，发现日已偏西，该是准备晚饭的时间了。

等到青林把饭菜准备好，日已落山，青林敲响了悬挂在膳堂的铁钟，片刻后，卢尚鹏等人就在膳堂落座，青林把饭菜分发下去。

青林观察了一下，所有人都在全力对付面前的膳食，没人注意到他。青林犹豫了一下，好不容易下定决心，走到了卢尚鹏身边，“卢大哥，我能不能向你请教一个问题呀？”

卢尚鹏刚夹起来一根青菜放在口中，含糊不清的说道：“有什么事，你说。”

青林压低声音说道：“我想问一下，从什么地方能够得到晶石？”

卢尚鹏误会了，以为青林还惦记着天赋消失那件事，他连忙嚼了几口，把青菜咽下，之后语重心长的说道：“青林，天赋消失是不可逆的，就算是你用晶石布阵也是不可能。据我所知，天赋消失之后，那人会变的连普通人都不如，悟性会大大降低，已经不适合修炼了。我劝你还是省省力气吧。把买晶石的钱省下来，回家盖栋房子，讨个媳妇儿，买上两头牛，几亩薄田，滋润的小日子过上。你又何苦执拗至此呀？”

今天多更几章，补上前几天欠下的章节！这是第一更！

第十二章 青木诀

第十二章青木诀

第二更求票！求收藏！

青林心知卢尚鹏误会了，他又不敢把他今天遇到的怪事说出来，歪鼻李说评书的时候，最常用的一句话就是匹夫无罪，怀璧其罪，青林可不愿做那种怀璧惹祸上身的人。他笑了笑，“卢大哥你误会了，我买晶石不是自己用，是替一个朋友打听的。我今天不是去英奇镇买米面了吗？有一个很说得来的朋友，他说他爹想让你修炼，听说用晶石可以筑基，就是不知道从哪儿购买晶石比较便宜。他知道卢大哥你见识广博，就委托我向你打听一下。”

卢尚鹏不疑有他，笑道：“原来是这个样子呀！你那个朋友让你问我，还真是问对了人。要说公开售卖的晶石种类最全、最便宜的地方，还是在京城，咱们惊天派下属的最大店铺一鸣商货之中，那里有不少晶石出售，在整个天烽国也是比较便宜的。不过从咱们这里前往京城，路途遥远，即便是骑马，没有一两个月时间也是赶不到京城的。你那位朋友要是想尽早得到晶石的话，不一定非要去京城。只要顺着官道，往东南方向走百里，那里有一城――宣威城。在宣威城中，也有出售晶石的店铺，只是价钱比京城贵了不少。”

青林暗自把卢尚鹏说的话记在心中，“卢大哥，我替我那位朋友谢谢你了。你慢用，我到厨房去了。”

卢尚鹏呵呵一笑，继续低下头对付晚餐了。

青林退到厨房中，拿起碗筷，怀着满腹的心事，有一口没一口的吃着饭。青林现在很希望能够多得到两块木属性的晶石，更多自然更好了。有了晶石，小黄豆人还有黑兜、大汉就都可以陪同青林玩耍，或者是帮青林干一些粗活了。

当然，让青林心事重重的原因还不是晶石的问题。让青林心生疑窦的是为什么以前他从来没有这方面的能力，今天怎么就突然能够看到豆子闪绿光了？这还不算，他居然有能力把豆子幻化成小黑狗和大汉。这种能力或者说是本事、神通，又是从何而来？还有，每当他想让豆子幻化的时候，为什么脑海中会产生一股热流，那些艰难晦涩的口诀又是从何而来？

青林把最后一口饭菜扒拉到口中后，起身到了膳堂之中，卢尚鹏等人早已经走*光了，只留下待洗的碗筷。青林简单的收拾了一下，把碗筷洗干净。

坐在院子中，吹着熏人醉的春日暖风，躺在铺着棉褥的躺椅上，身上盖着薄被，青林眯上了眼睛。迷迷糊糊间，青林感觉自己来到了一个神奇的空间，在他的身边，有着无数个闪烁着绿光的豆子，豆子各种各样，颜色也是深浅不等，什么嫩绿色、黄绿色、草绿色、青绿色、翠绿色、青葱色、油绿色、深绿色、墨绿等等，更多的是青林喊不出名字的绿色。

青林极目远眺，隐约的看到有些闪烁着非绿色光芒的豆子，当青林揉了揉眼，试图把远处的景象看清楚的时候，那些豆子却全都不见了。青林不由的怀疑自己的眼睛是不是看花了，在他身边环绕的豆子，不下千种，看花了眼确实不足为奇。

青林低下身，把一颗闪着嫩绿色光芒的黄豆拿在了手中，顿时有两段口诀涌入了他的脑海之中，青林想都不想，就念了出来。不出所料，这两个灵诀正是将手中的豆子幻化成小狗，或者将小狗变回为豆子的灵诀。

青林又拿起来了另外一个豆子，伴随而来的，又是另外两道灵诀，经过尝试，这两道灵诀的作用和前两道灵诀的作用是一样的。让青林感到不理解的是既然作用相同，为什么灵诀的内容却有着不少的差别？

青林先后又拿起了十几个豆子，每个豆子都会传递给青林两道灵诀，居然没有任意两道灵诀是重复的。青林停止了拾捡豆子的举动，他开始仔细的观察刚刚和他发生过亲密接触的十几颗豆子。

青林超强的观察能力和绝佳的悟性，在这里发挥出了很大的作用。很快，青林就发现这里任意两粒豆子都是不同的，要么是品种不同，要么是颜色不同，与之对应的灵诀念出来之后，豆子幻化出来的动物或者人也是不同的，小猫小狗，小鱼小虾，骡马牛羊，窈窕淑女，魁梧大汉，都有幻化。显然每一道灵诀都对应着一个不同的幻化对象。

观察到这一点，青林就很明智的停止了往下进行联想。他现在掌握的灵诀很少，还不是去研究归纳这些灵诀间蕴含的规律的时候，他现在要做的，只有一点，就是死记硬背。每两道灵诀是什么内容，对应的又是什么颜色、什么类型的豆子等等，这些都是需要青林进行精准记忆的东西。

青林摈弃了所有杂念，全身心的沉浸在和各种各样的豆子进行交流的快乐之中。青林没有贪多，当他学到了五十对灵诀之后，就停了下来，从头到尾，一遍又一遍的进行复习。直到确认自己记下来之后，就不再和其他的豆子进行交流了。

青林望了远处一眼。远处模糊不清的景象，对少年心性的青林很有诱惑力。青林没有多想，就朝着选定的某一个方向走去。环绕着青林的豆子好像是通灵性一般，纷纷往两旁蹦跳，给青林闪开了一条道路。

这条道路不是笔直的，中间带了好几道弯。青林没有强求自己一定要走直路，随性的沿着豆子们闪开的道路往前走。恍惚间，走了多长时间，青林也不知道，也许是几秒钟，也许是几个月。具体多长时间，青林感觉不到，也没有人提醒他。

这条路异常漫长，彷佛没有尽头一般，似乎要走到了天荒地老之时。蓦然，在道路的尽头，一个枝繁叶茂的参天大树映入了青林的眼中。这个大树十分的古怪，和青林见过的所有树木都长得不同，在大树的枝桠上，悬挂着很多没有成熟的豆角。尤其神奇的是，在大树的上空，有一个闪烁着七彩神光的豆子，整个空间都沐浴在这颗豆子散发出来的神光之中。

当青林极力仰着头，想看清楚闪着神光的豆子是什么模样的时候，豆子陡然射出了一道七彩神光，直冲青林额头。

青林发出啊的一声惨叫，扑通一声，摔到了地上。青林睁开惺忪的眼睛，揉了揉摔疼的屁股，看了看侧翻在一旁的躺椅。幽幽的发出了一声叹息，原来是一场梦呀！

此时天色尚早，屋外的温度下降的厉害，青林把被褥卷了起来，抱到了屋里。把被褥铺好，青林一翻身，就躺在了床上。闭上眼睛，半晌青林也未能入睡。

难道我刚才真的是做了一场梦吗？青林清楚的记着梦中的任何一个细节，无论如何也不能相信那是一场梦。

为了验证自己的猜测，青林沉下心来，默默的回想着。当青林的呼吸变得均匀，摒弃了所有的杂念之后，一段灵诀突然浮现在他的脑海之中。青林凝神细看，片刻之后，狂喜不已。这是一段修炼的灵诀，一直从旋照期开始，完整的叙述到了大乘期。在这段灵诀后面，缀着一百道灵诀，正是青林刚才在睡梦之中，记下的那五十对豆子幻化的灵诀。

青林不知道那枚睡梦中闪烁着七彩神光的豆子就是秉承天地灵气、意愿所生的天灵豆，传给青林的修炼灵诀也是天灵豆根据天地演化之道整理出来的，为了照顾青林的惯性思维，同时避免给青林惹来不必要的麻烦，天灵豆先整理出来的是修真的功法。从某种意义上来讲，这也是天灵豆对青林的一种考验。人间界是最能锻炼人的地方，能够在这里活的滋润，就代表着青林将来有可能在其他地方混出个模样来。

青林强行压下心中的狂喜，睁开眼睛，使劲的拧了一下大腿，连连呼疼之下，青林确认自己不是在做梦，而是真真正正的掌握了一门完善的修炼功法。

青林兴奋的从床上跳到了地上，在屋内走来走去。多少年的夙愿，一朝得偿，青林还未成年，又如何按捺得住心中的激动、亢奋之情，没有大喊大叫，又蹦又跳，就已经算是少年老成，稳重无比了。

当东方拂晓之时，青林的心情才勉强平复了许多，他拉开了门，山风夹裹着清新的空气，扑面而来，青林深深的吸了一口气，眼神流转，不管落在什么上面，都感觉到了喜庆。

青林手脚利落的把早饭准备好，又耐心的等着卢尚鹏等人用完早餐，收拾干净一切后，青林把房门一关，开始研究新得到的灵诀。

这段灵诀很是艰涩难懂，很多字分开的时候，青林认识，可是当它们组合在一起形成词汇、短语的时候，青林就成了睁眼瞎。青林把灵诀通读了数遍，不管是否能够看得懂，先在整体上对灵诀有个粗略的了解和大致的把握，然后青林才把全部的注意力专注在了旋照期这一段的灵诀之上。

这一段灵诀是比较简单的，青林勉强能够看懂其中的七成，剩下的三成，其中一成青林处在模棱两可之中，说懂吧，也马马虎虎的说出来个一二三来，可是说全懂吧，有一些东西深究起来的时候，青林就哑口无言、黔驴技穷了，其余两成，就更不要说了，青林彻底的说不清道不明了。

青林不是文盲，小时候，父母让他上过一段时间的私塾，后来把他送上清凉山之后，不管是裴迪还是古风，都不止一次的督促青林读书识字，裴迪的说法是让为以后修炼打基础，文盲是不可能修炼成功的，古风的意思更直接一些，凡是身上打着惊天派烙印的人，识文断字是最基本的要求之一。

然而不是文盲，并不代表着一定能够理解修炼的典籍和功法，这里面牵涉到了很多专业性极强的词汇，倘若不能搞清楚它们代表的什么意思，就算是一部天下第一的修炼功法摆放在文状元的面前，那也是白搭，说不定还没有修炼成功，就把小命搭在了里面。

青林异常谨慎，没有迫不及待的开始修炼。有些事可以急，有些事却必须得徐徐而图之。青林把自己那颗渴望修真的、躁动不安的心，强行的压了下去。心中开始筹划如何能够获知他所需要的一切，或者是一本能够告诉他修真基本词汇的典籍，或者是一个愿意向他讲述这一切的人。

想了半天，青林也没有太多的头绪。裴迪是他唯一能够全身心信任的人，可惜裴迪不在他的身边，而且裴迪不是修真者，在这方面根本就帮不上他。除了裴迪之外，古风和卢尚鹏也是一时之选，但是青林却不敢百分之百确认他们安全无害。歪鼻李所说的评书之中，可是经常有兄弟师徒因为宝贝、功法反目的故事。连血脉相连的兄弟、一脉相承的师徒都能够翻脸不认人，何况古风和卢尚鹏严格说起来和青林还是一点关系都没有的人。

青林考虑了半天，决定暂时先把修真的事情放到一边，他眼下还有一件比修炼更紧要的事情做，就是寻找各种各样的灵豆，也就是能够放出绿光的豆子。青林从刚刚得到的灵诀中得知，天地间存在着许许多多的灵豆，倘若能够将之运用得当，将会发挥出来不小的作用。灵豆运用到高深之处，是能够和修真高手对抗的。另外从广义上来讲，不单单是豆子可以幻化动物和人，只要是植物的果实，并且蕴含着灵气、灵性，就可以归纳到灵豆之中。

青林也不奢望什么，他希望能够找到几个可以幻化成大牲口的灵豆，让他到英奇镇买米面的时候，可以轻松一点，在用黄豆磨豆浆做豆腐的时候，有人可以代替他拉磨。另外，再弄几个人出来，帮他打打水，扫扫地，做做饭，好让他腾出来更多的时间，对灵诀展开更多的研究。

对了，灵诀好像还没有名字。青林想了许久，好不容易才憋出来一个勉强过得去的名字――青木诀。之所以灵诀的名字中不含“豆”字，是因为青林总觉得什么词和“豆”字挨到一块，都凑不出来气势来。

想明白自己要做的事情之后，青林走出了房门。他先到清凉山的菜园子看了看，前两天，他刚刚撒下种子，这两天正是破壳而出的时候，看着地上成排的嫩芽，青林露出了会心的笑容，老天保佑，一定要让这些菜成熟的时候，长两颗灵豆出来。

在菜园子中转了一圈，一无所获，青林看看天色还早，还不到准备午饭的时候，便走出了大院，来到了外面的山上。

第十三章 虚惊一场

第十三章虚惊一场

九月第一更，向大家求九月份的第一张推荐票！顺带着求收藏！

※

如今正是漫山遍野草木返青的季节，在一些背风的地方，会有一些头年留下的干枯植株，在上面通常会有一些种子留在上面。青林的目标就是它们。

在山上转悠了半个上午，青林一无所获。到了下午，青林搜寻的范围更大了，也未能找到一粒能够发出绿光的灵豆。

对于这样的结果，青林并没有什么垂头丧气的情绪，灵豆要是那种一抓一大把的便宜货，灵豆就没有什么价值可言了。一连数天，青林除了必要的睡眠、料理自己的工作之外，剩余的时间全都播撒在了清凉山的山道之上。

老天爷似乎是在和青林开玩笑，青林第一天正式接触灵豆的时候，一连遇到了三个，接下来的几天却是一无所获。

青林生性豁达，又知道寻找灵豆不是可以一蹴而就的事情，故而他一直很有耐心的寻找，始终保持着不骄不躁的心情。这一日，青林又在外面转悠了一下午，等到回到清凉山驻地大院的时候，正好遇到了卢尚鹏。

卢尚鹏笑道：“青林，你这两天忙什么呢？一天到晚总是在外面转悠。该不会是看上了哪家的姑娘，天天去偷偷的看人家吧？”

青林说道：“卢大哥休要说笑，咱们清凉山范围之内，连头母猪都没有，我即便是想看上哪家姑娘，也有要对象可看呀。”

卢尚鹏呵呵一笑，“咱们的青林长大了，知道发脾气了。行了，不逗你玩了，赶快回去收拾一下，你看看你身上都沾了些什么呀？干草枯枝，还有你的裤腿上，道袍上，那么多的苍耳子，赶快把它们拽掉，省的回头扎到你。”

苍耳子是天烽国北方常见的一种植物，一年生杂草，成熟的植株能够长到一米多高，它的种子是长椭圆形或者是卵形，种子表面上长满了钩刺和细毛，当种子成熟的时候，很容易会钩在动物的皮毛和人们的衣物上，相当的讨厌。而且天烽国曾经爆发过几例人畜使用了苍耳子之后中毒的时间。传来传去，人们对苍耳子的印象就更恶劣了。

【苍耳子是一种真实存在的植物，它的图片，我将发在QQ43715624空间之中。另外特别提示一点，苍耳子不管是种子还是叶子，根茎，全都含毒，请大家不要食用。】

青林今天钻了一天的草窝，在乱草窝中穿行的时候，难免会被苍耳子沾染到。苍耳子钩人钩的很厉害，很难有办法对付。最有效的办法也就是永远不要到长有苍耳子的地方走动，才可以完全避免此类事件的发生。

青林低下头一看，果然在裤腿上看到了不少的变成了黑褐色的苍耳子，宽大的道袍上就更多了。青林连忙跑回自己的房间，把衣服脱了下来，把钩在上面的苍耳子全都拽了下来。

正在青林一边拽，一边暗自发誓等会儿一定要把这些烦人的苍耳子，丢到火中烧成灰儿的时候，蓦然青林的手停了下来，一个比起其他苍耳子颜色稍浅一些的苍耳子闯入了他的眼睑之中。一抹淡淡的绿光在它的表面上闪烁。

青林把苍耳子拽到手中，仔细的端详了半天，最终确认自己确实没有看错，那颗苍耳子上面一直在闪烁着淡淡的绿光，比变成黑兜的那枚黑豆上闪烁的绿光淡了不少。

青林满心欢喜的把苍耳子收了起来，然后又在衣服上翻腾起来，希望能够找到更多的可以发出绿光的苍耳子，可惜一无所获。青林满腹心事的准备好晚饭，把饭菜分好之后，随手抓了一个馒头和一根火把，一边啃着馒头，一边回想着今天白天他都曾经走过什么地方。

沿着白天走过的路，就着天上洒下了朦胧星光，青林深一脚低一脚的走着，希望能够在寻找到给他制造了一身麻烦、却也送给了他一粒灵豆级别的苍耳子的草丛。

这几天青林走的随意性很大，他也没有刻意的去记路，半夜三更的，想完全无误的重走一遍白天的路，困难很大。另外，青林冲出来的时候，没有仔细挑选，拿出来的一根火把是已经燃烧过的，结果火把在陪伴了青林一个多小时之后，就彻底的不能用了，只剩下一根一尺多长的木棍，被青林拎在手中，权且当成了一件护身的武器。

呜……呜……当青林走到半山腰的时候，远处突然传来了野狼的嚎声，青林心神蓦地一惊。如今正是初春时节，野狼饿了一个冬天，正是最凶残的时候，倘若和之遭遇，青林很难讨得好去。青林虽说学了一些拳脚功夫，但是实战经验很少，几乎等于没有，让他和一两只野狼搏斗，还有些许胜算，但是一旦野狼的数量多了起来，青林肯定是要吃大亏的。

青林犹豫了一下，最后还是决定斩断诱惑，先行抄近路，返回清凉山驻地，等到明天天亮之后，再行出来寻找灵豆级别的苍耳子。

青林简单的辨识了一下方向，之后马上用最快的速度，抄近路朝回返。不时的，青林能够听到枯败的草丛之中会传来沙沙的响声，既像是春风吹拂的时候，草与草之间摩挲时发出的响声，又像是有野兽在草丛中穿行，进而引发的响声。

青林的心砰砰乱跳，脚下的步伐越发的快了起来。在穿过一段草丛比较茂盛的路段的时候，青林下意识的往草丛之中扫了一眼，就是这一眼，差点骇的青林魂飞九天之外。

狼！！！！

草丛之中，好几个绿油油的亮点在不断的闪烁着，隐绰之间，青林还能够看到野狼两眼之间，向前凸起的长嘴。就在此时，在青林的身后不远处，又响起了狼嚎几声，并且狼嚎之声有逐渐逼近青林的趋势。

这下子糟透了，自己被前后包抄，马上就要变成等待下锅的饺子了。青林虽然有些奇怪面前的那几头两眼放光的野狼为什么没有动作，也不发出任何嚎叫之声，但是在眼前的情势之下，青林也顾不上仔细考虑其中的蹊跷之处，他把半根火把交到了左手上，然后一边盯着草丛中闪烁着的幽幽狼眼，一边俯低身子，从山道上摸了一个十五六斤重的石头抓在了手中，这块石头就是他待会儿对付野狼群的武器了。

野狼不动，青林也不动，青林也不敢发出任何响动，免得惊扰了眼前的几只野狼，导致它们发起攻击。现在对恃着，滋味是不太好受，但总比同时和几只野狼搏斗，轻松许多。

突然远处传来了两个人的喊声，他们的声音，青林很熟悉，其中一个正是卢尚鹏。今天晚上，轮到他和另外一个师兄弟边春文一块值夜。两个人在清凉山巡逻，正好遇到了狼群，这会儿正在收拾这几只野狼，为清凉山和附近居民除掉这一害。

青林大喜，再也顾不得会惊动面前的几只野狼，扯着嗓子喊道：“卢大哥，边大哥，我是青林，你们快来救我呀。我被几只狼堵在道上了。”

卢尚鹏和边春文一听是青林在呼救，连已经没了还手之力的野狼也顾不上诛杀了，用最快的速度赶了过来，“青林，青林，你一定要坚持住，我们马上就到！”

谁也不想青林出事，青林一旦出了差错，所有人就得饿肚子。即便是不考虑同门之义，也得为自己的肚子考虑一下。

很快，卢尚鹏就第一个赶到了青林的身边，“青林，别怕，狼在哪里？告诉我，我来收拾。”

青林指着前方山道两旁，那几个闪着绿光的地方，“那里，那里，还有那里。”

边春文也赶了过来，他和卢尚鹏听了青林的话后，互相看了一眼，随即迸发出洪亮的笑声，“青林啊青林，你半夜三更不睡觉，在山上乱逛。刚才你是不是打盹了？结果撒起了癔症，把几堆枯草当成了野狼了。”

第十四章 实时传递

第十四章实时传递

卢尚鹏和边春文都已经有了一定的修为，在黑夜之中，视线要比青林强出太多，他们俩一过来，就发现青林口中所谓的野狼，不过是几堆头年留下的枯败荒草罢了。

“这不可能，它们明明是狼，我……”青林刚要赌咒发誓说自己绝对没有看错的时候，他蓦地想到了一种可能性，也顾不得理会卢尚鹏、边春文的调侃，一个箭步就冲了过去。

冲前几步后，青林也看清楚了山道两边的东西，那里确实没有什么野狼，只是几株倒伏在地上的苍耳子，还有一些其他种类的枯草掺杂在其中。那些闪烁着绿光的小亮点，正是青林苦苦寻觅的灵豆级别的苍耳子。

青林强行压住心中的狂喜，他也没有伸手去采摘那几个苍耳子，毅然而然的回转了头，走到了卢尚鹏身边，“卢大哥，边大哥，真是对不起，我搞错了。”

卢尚鹏拍了拍青林的肩膀，呵呵笑道：“好了，错就错了，没什么大不了的。也幸亏是虚惊一场，它们只是几堆枯草，不是真正的野狼，要不然的话，就算是我们脚程再快，只怕你也要被野狼咬成重伤了。青林，以后晚上最好不要出来，倘若真的有要紧事的话，可以找人陪着你出来转转。清凉山并不太平，现在又是春天，猛兽们蠢蠢欲动的季节，你可不要拿自己的安危开玩笑呀。”

卢尚鹏说话的语气自然而流畅，显然是真心的在关心青林。青林点头听着，心中缓缓的淌过一道暖流。

卢尚鹏和边春文一起把青林送回了驻地大院，安抚了青林两句之后，又到外面巡山去了。

青林躺在了床上，胡思乱想了一会儿，迷迷糊糊间又睡了过去。自从那一晚，在睡梦中，见到天灵豆之后，每天晚上，青林都会进入相同的梦境之中，学一些让灵豆幻化成*人或者动物的灵诀，偶尔也会有几种在短时间内，把灵豆催生成一株成熟植株的灵诀。看着一颗灵豆，在短短几分钟长成参天大树，然后又一个灵诀发出，参天大树又在一瞬间，缩回成一颗豆子的模样，委实让人啧啧称奇。

今天晚上，青林再次没有任何意外的顺利进入到了梦境之中，和前几日不太一样的是，这一次各种各样的灵豆们没有环绕在青林的身边，等待着他的挑选，而是自动排好了队伍，在它们的中间，形成了一条通向远方的甬道。

青林猜测是那颗能够放出七彩神光的豆子想见他，于是沿着小道往前走去。走到道路的尽头，果然是参天大树上，好像太阳一般照耀着整个空间的七彩神豆。一道七彩神光从天灵豆上射出，没入青林的脑海之中。

青林承受不住如此冲击，眼前一黑，昏了过去。

“青林，青林，快醒醒。天都什么时候了，还不开饭，你想饿死我们呀？”从膳堂方向传来的叫喊声，惊醒了青林。

青林使劲的晃了晃昏昏沉沉的脑袋，勉力爬了起来，他把一箩筐冷馒头和一些咸菜搬到了膳堂中，“各位大哥，我身体不太舒服，真是不好意思，你们就凑活着吃点这些东西吧。”

卢尚鹏说道：“青林，是不是昨天晚上受了惊吓，邪风入体，感染了风寒呀？”

青林摇了摇头，“我没有发烧，只是感觉头昏昏沉沉的，浑身不得劲，休息一下应该就没事了。”

卢尚鹏忙道：“行，你去休息吧。”

其他几人也有叮嘱青林好好休息的，也有向青林叫嚷着让他不要耽误了准备午餐，还有一个人在嘲笑青林胆子太小，居然会被几堆枯草吓成了软脚虾。

青林回到房中，一侧身就躺在了床上，呼呼大睡起来。这一觉快睡到中午的时候，青林才神清气爽的醒了过来，身上那些不适的症状全都消失不见了。

青林手脚麻利的准备好了午餐，为了表示歉意，青林还特意多准备了一道香喷喷的玉米松子羹。清凉山上的饭菜以素食为主，鲜少食用荤菜。按照修真界的说法，肉类含有杂质太多，容易在体内形成积累，对塑造筋骨极为不利，所以不是特别嘴馋的时候，没有修真者愿意轻易吃肉。

午饭之后，青林又出了门，他没有丝毫的犹豫，直奔昨天晚上，让他受了一场虚惊的山道。那些能够放出绿光的苍耳子还在，青林松了一口长气，小心翼翼的把它们收了起来。数一数，不多不少，整整十个。

不算能变成小黄豆人的灵豆，青林手中已经有了十一个苍耳子，一粒黑豆，两粒黄豆。说起来也不算是少了，青林打算不再刻意的寻找更多的灵豆了，而是把主要的精力放在如何让这些灵豆发挥出作用来。再好的灵豆，如果一直珍藏着，不使用，那就是天大的浪费。

今天上午酣睡之时，青林已经搞清了天灵豆射向自己脑海中的究竟是什么东西了，那是一些如何祭炼、驭使灵豆的修炼法门，只要将之修炼到高深之处，就可以达到如臂使指的程度，让灵豆帮青林做很多的事情，绝对不单纯的像是那些小黄豆人一样，只能陪着青林戏耍。

控豆灵诀之中，有些法门特别的奇妙，其中有一个法门，是让灵豆幻化之后，看到的景象可以实时的传递给青林，这种传递方法不但可以传递图像，也可以传递声音，如果需要的话，也可以让灵豆维持不幻化的状态，此时灵豆就只能监听周围一定范围内的声音了。

青林马上就想到了如何善加利用灵豆这一特性，他现在正在发愁，如何的修炼青木诀。他一直苦于没有人能够进行指点，不敢贸然修炼。现在有了这样一个监听利器，只要妥善利用，困扰青林的问题就可以迎刃而解了。

控豆灵诀之中，也有给消耗尽灵气的灵豆重新续灵的法诀。要想完成这件事情，有个前提就是青林必须有一定的修为在身，有足够的真元可以转化成灵气，充续在灵豆之上。假如没有修为在身的话，就算是掌握了续灵的法诀，也是白搭。

第十五章 得手

第十五章得手

回到驻地大院的时候，青林已经想好了要如何行事，他首先要做的，就是寻找一本类似于“入门详解”之类的典籍。这件事对青林来讲，还是有不小难度的，倒不是因为青林没有下手的目标，而是他必须严格的控制时间。

惊天派每个入门的弟子，都会领到一份入门的礼物，其中就包含一本《惊天诀初始功法详述》。这是一本纸质的书籍，上面记述了从旋照期一直到心动期的功法以及详细的讲解。等到他们修炼到心动后期或者突破到灵寂期的时候，就可以向师门做出汇报，到时候，惊天派会再给他们一份礼物，这份礼物之中包含了飞剑、或者是法宝、或者是战甲，另外就是记录着灵寂期到元婴期修炼法门的玉瞳简了。

青林的目标自然不会是玉瞳简，整个清凉山上也就只有古风师伯的房间有这种高级货，青林即便是胆子太大，也不敢把主意打到古风的头上，谁知道古风在他的密室之中设下了什么禁制，弄不好便会偷鸡不成蚀把米。

青林希望能够从卢尚鹏等这些低级修真者的身上，得观《惊天诀初始功法详述》，他也不需要把这本书偷出来，只需要让灵豆幻化的人或者动物，偷偷的从头到尾翻上数遍，记下其中的内容之后，再悄无声息的退出来就可以了。哪怕是到了最后，灵豆耗尽了力气，没有办法撤退出来，却一定要把时间点控制在把典籍偷窥数遍之后。只有这样，才算是尽了全功。

对于做这样一件算得上是偷鸡摸狗的勾当，青林并没有什么心理障碍。其中缘故，主要还是这事不会给清凉山诸人造成什么损失，青林又能够得到好处。实实在在算是一件两全其美的好事。

制订好计划之后，青林就开始筹备着把计划付诸于实施。首先，青林要做的就是确定下手的目标。除了青林之外，清凉山上还剩下十个人，最适合下手的对象自然是警惕性最差，或者是修为最低的一个。

青林向卢尚鹏告了多半天的假，回家探望了一下父母、弟弟妹妹们，留下了几两自己辛辛苦苦积攒下来的银子后，青林又折往英奇镇，买了一些坚果瓜子之类的东西，回到清凉山的驻地大院之后，青林谎称这是为父亲过寿时候剩下的，特地带回来让清凉山上的诸位师兄品尝。

除了巡山的两个人之外，剩下的九个人围在桌子旁，悠闲的品起了茶水，磕起了瓜子，享受这难得的休闲时光。

青林趁机问了一些问题，卢尚鹏等人都把青林归类到了无害人群之中，再加上青林也算得上是自己人，倒也没有在他的面前隐瞒什么，天南地北，东家长西家短的海侃了一通，青林又不时的旁敲侧击，把话题往自己想知道的问题上引，最后青林得到了不少的情报。

青林在清凉山上耳濡目染，对清凉山的总体情况也是有着很深了解的，这一次费尽心思布了一个小局，最主要的还是确认他所知的准确性，从而最终选定下手的对象。

一场座谈会结束之后，青林选定了下手的对象，被公认为最不勤快的祝世慧。这位祝兄能够把袜子穿上一个月不洗，之后再把袜子反过来，继续穿上一个月，等到实在酸臭的不行的时候，把袜子往水里一丢，随便掂上两下，就算是洗过了。据说祝世慧曾经有过用一双穿过三个月的袜子，把一个水潭中方圆十米的鱼虾全都熏晕过去的记录，其强悍程度可见一斑。

因为祝世慧的这个毛病，没有人愿意和他住一个房间，可是惊天派的规矩，不允许低级弟子住单间，后来群策群力之下想出了一个办法，就是在大通铺的边上，用木板给祝世慧隔了一块出来，算是勉强隔绝了一部分酸臭之气。

选定下手对象之后，青林就开始等待合适的下手时机。每天上午，清凉山上，都要把除了巡山人员之外的所有人，集中在一起，进行为时两个小时的早课，或是有人宣讲经义，或是一块潜修，懒惰如祝世慧也必须参与其中。

青林把动手的时间，选在了这段时间之中。青林假装随意散步，走到了祝世慧等人共住的房间之外，房间的门窗处都设置了禁制，威力大不大不说，青林想自己秘密潜入是不可能的了，这也是青林把希望寄托在灵豆上的主要原因。

青林选定了一扇最小的窗户，这个窗户很小，也就猫能钻进去，这里也是唯一一个没有设置禁制的地方，青林把能够变成黑兜的黑豆丢到了房间之中，念动了口诀。黑豆绿光一闪，黑兜幻化了出来。青林用神识和黑兜进行交流，很快黑兜就明白了青林的意图，直扑向了祝世慧的床铺。

祝世慧确实懒得可以，床上的被褥乱糟糟的，衣服也丢的到处都是，黑兜费了不少的工夫，才把惊天派发给祝世慧的入门典籍翻了出来。青林连忙指挥着黑兜从头到尾翻阅着典籍，青林虽没有过目不忘的本领，记忆力还是挺不错的。在一个多小时内，青林让黑兜把典籍翻看了十几遍，然后青林估摸着时间差不多了，连忙让黑兜从房间内撤了出来。

黑兜从地面上跃起，跳到窗户上的时候，它幻化时间的极限刚刚到，在跃到半空的时候，绿光一闪，黑兜变成了黑豆，啪嗒一声掉到了窗台之上，旋即骨碌到了地上。青林连忙俯身把黑豆捡了起来，用最快的速度离开了这里。

回到厨房之后，青林不敢有任何疏忽，翻出来纸和笔，用最快的速度，把自己强行记下来的惊天派入门功法誊写在了纸上。一连一个多小时，青林都是笔耕不断。等到他全都誊写出来之后，时间已经快中午了。青林紧赶慢赶，还是比正常开饭时间晚了近半个小时敲响了午餐的钟声。

第十六章 灵豆妙用

第十六章灵豆妙用

下午的时候，青林把誊写好的惊天派的入门功法，从头到尾的研读了数遍。和天灵豆传给青林的修炼功法相比，惊天派的入门功法显然要低级的多，但是万发同宗，皆是秉承天地之道，尤其是一些基本的理念还是能够相互印证的。借助于入门功法，青林很快就把青木诀理顺了，前些日子困扰着他的难点也豁然贯通，顿时天地宽广之感袭上心头。

晚上的时候，青林在闭上门户之后，正式开始修炼。他盘腿坐在床上，五心朝天，用意念慢慢的想着青木诀的修炼功法。在青林得到了天灵豆的头天晚上，天灵豆就重塑了青林的筋骨，而且这个重塑过程，在每一天青林睡觉的时候，都在进行着，只不过青林不知道罢了。

天灵豆秉承天地而生，蕴含着天地间至纯至净至精的灵气，每一次为青林重塑筋骨的时候，对青林来讲都不啻于一次重生。另外每一次天灵豆都会留下一丁点的天地灵气，存放在青林的体内，数天下来，天灵豆主动截流在青林体内的灵气也有了一定的量了。

青林这次融会贯通了青木诀，开始修炼，其实就是一个将这些精纯的灵气纳入自己身体的过程。青林体内的灵气和青木诀同种同源，不存在任何抵触问题，以至于青林不费吹灰之力，就把灵气导向了正轨，按照青木诀拟定的运转路线，在青林体内的经脉流传。中间，青林难免要吃一些苦头，青林以前只练拳脚，从不习内功，经脉从来没有触及过。灵气要在一个完全没有进行过任何开垦的荒草原上，开辟出来一整套流畅的灵气运转通道，其中的苦楚可想而知。

青林拼命的咬紧牙关，忍受着灵气拓荒带来的痛苦，这是从世俗人迈向修真者的必要一关，除非是那些天生经脉通畅的人可以避免之外，其他人都是要受一场类似的痛苦的。

东方拂晓之时，灵气在青林的体内拓展了一个完整的通道出来，闭上眼睛，仔细聆听，似乎都能听到灵气在体内汩汩流动的声音，潺潺之声，令人沉醉。至此，青林顺利的迈过了修炼路上的第一个门槛，完成了世俗人向修真者蜕变的第一步，等到他修炼到元婴期的时候，才能够正式称之为修真者，现在他最多也就是个入门级别的菜鸟。

青林浑身酸痛，一身臭汗，看着天色还早，烧了一些热水，简单的冲了一个澡，这才舒服了一些。当青林打开房门，走到院子中间的时候，青林蓦然发现天似乎更蓝了，鸟叫声更清晰了，早晨的空气中似乎也多了更多清新的味道。

青林长长的伸了一个懒腰，神清气爽之余，青林开始为清凉山诸人准备早饭，在劳作过程中，青林发现他的手脚要比以前灵活了好几倍，力气也暴增了许多，此外还有许多好处，却是需要慢慢体会了。

一连几天，青林除了做自己的份内之事外，只做两件事，一个是修炼，另外一个则是潜心研究控豆灵诀。青林知道修真者都是有法宝、飞剑和战甲的，他现在没有条件拥有这些，只能把主意打在灵豆之上。根据现有的了解，青林很清楚灵豆的作用发挥好了，是能够产生不亚于任何法宝的功效的。

青木诀不愧是天灵豆为青林量身度量打造的修炼法门，这几日，青林的修练速度，简直可以用突飞猛进来形容，已经从旋照初期突破到了旋照后期，青林已经开始研究开光期的修炼法门了。另外，青林对控豆灵诀的掌握也到了比较深的程度，现阶段青林能够掌握的灵诀，已经被青林尽数掌握。还有就是，每天晚上，青林睡眠的时间要比以前短了许多，可是他每天晚上掌握的让灵豆幻化的口诀不但不比以前少，反而还在稳步增长之中。

青林是少年心性，有了好东西，总是喜欢炫耀一下，好在青林还懂得事情的轻重缓急，并没有让任何人知道灵豆的存在。每天晚上，他都会把几个灵豆幻化成小动物出来，让它们到院子里面跑动。灵豆幻化出来的小动物，行动起来动静极小，再加上也没有人会想到青林居然有这份本事，都没有刻意在驻地大院巡逻，以至于接连几天，青林的灵豆都没有被发现。青林也借助于灵豆耳目发现了许多挺好玩的事情。

渐渐的，青林不再满足于让灵豆在院中游玩了，他好不容易才找到这些凝聚了天地精华的灵豆，如果只是让它们陪着自己戏耍，未免有点暴殄天物了。

经过仔细考虑之后，青林把主意打在了清凉山每天上午为期两个小时的早课上，在一个卢尚鹏等人吃早膳的时候，青林悄无声息的把一粒苍耳子，黏在了卢尚鹏的身上一个不会引人注意的地方。

然后青林就坐在距离卢尚鹏等人上早课的之初堂不是很远的地方，偷偷的聆听卢尚鹏等人是如何宣讲经义的。听几个修炼数年的人聚在一起讲解、讨论经义，和自己一个人闭门造车的实际效果是有着很大不同的，每一次青林都听得喜笑颜开，手舞足蹈，他要是猴子转世，恐怕还要加上一个抓耳挠腮了。

一连数天，青林的收获都颇为丰厚，直到卢尚鹏换了一身衣服，青林的这种幸福的听墙角活动才正式宣布中止。青林又如法炮制，往其他一个人的身上放了苍耳子。就这样，一个月的时间，青林每天都在做饭、修炼、研究控豆灵诀、偷听经义之中度过，单调却不失精彩。

卢尚鹏在清洗衣物的时候，通常还是能够发现衣服上钩着的苍耳子的，不过他们没有一个人多想一步，只是把苍耳子随手一丢，或者是丢在地上，一脚踩碎。他们这样做还没有什么，青林可就有点承受不住了，一月之内，青林收获是不小，却也为此折损了三枚苍耳子，其他几粒，要不是他回收及时，十有八九也逃脱不了覆灭被毁的命运。

另外一个月时间的偷听墙角，青林也发现了之初堂宣讲的经义存在着很大的重复性，每隔二十多天左右，宣讲的内容就会重复一次。也正是发现了这一点，青林才明白为什么卢尚鹏等人上早课的时候，都是一副无精打采的样子，即便是再精彩的经义讲解，年复一年的听下来，也是足以把聆听者的耳朵磨出茧子了。

青林决定再最后一次动用苍耳子，如果这一次卢尚鹏等人还在重复从前的内容，青林以后就不会再冒着折损灵豆的危险，去偷听了。

事先，不管是青林还是其他人，都没有想到，正是青林的这一次偷听、偷窥，为宁静的清凉山招惹来了一场血雨腥风，青林也就此深陷其中，不能自拔。

第十七章 失去大哥

第十七章失去大哥

收藏刚刚过八百，新书榜排名三十一位。喜欢骑兵的朋友们，请多多收藏，多多投推荐票吧!

※

这一天，按照以往的惯例，青林在分发早餐的时候，把头天晚上准备好的苍耳子，悄无声息的挂在了卢尚鹏的身上。这几天，虽然每个人都曾经发现了自己山上出现了苍耳子，却没有任何人在意，清凉山上随处可见这种生命力顽强的植物，就算是驻地大院之中，也时有生长，沾染上一两个并不为奇。当然最主要的原因还是青林选定的运用时机比较好，现在还是初春时节，要是等到了天热之后，万物生发，就连苍耳子也都要重新落地生根了，再在他们的身上安插苍耳子，就难免会让他们怀疑了。

这一日的早课，之初堂的讲解还是老一套，“如何在融合期获得平稳向上的发展”。之所以是融合期，而不是更低层次的开光期，或者更高层次的心动期，原因倒也简单明了，留守清凉山的十个修真者之中，除了卢尚鹏是融合中期之外，剩下的有一多半是融合初期，正是因为修为差距不够明显，卢尚鹏始终未能在清凉山建立起来自己的威望。

这次之初堂宣讲的经义，是惊天派一位比较有名望的前辈费尽心思整理出来了一篇心得，一点也不夸张的讲，字字玑珠。可惜再好的经义也架不住年年讲、月月讲、日日讲呀。讲解的人无精打采，聆听的人昏昏欲睡。

早课还没有结束，青林就知道他为期一个月的偷听生涯怕是要就此终结了。除非是古风师伯能够带着人从哈萨国返回来，要不然的话，他是很难再偷听到新的经义的。

苍耳子挂在卢尚鹏的身上，青林想靠自己取下来，难度不小。青林只有默默期盼着卢尚鹏卢大哥千万不要像上次那样，把苍耳子从衣服上拽下来丢到地上后，又狠狠的踩上一脚。要是卢尚鹏这样做的话，青林又得损失一粒苍耳子了。

从早课结束后，青林就时刻的关注着卢尚鹏的一举一动，力争在卢尚鹏换掉衣服的时候，可以让苍耳子稍微变化一下，从卢尚鹏的衣物上脱离，悄悄的溜回来。随着修为的增强，和对控豆灵诀的深入了解、熟练应用，青林现在可以和他选定的灵豆，在一个比较长的距离之内保持通畅的联系了，要是以前，青林是没有办法使出这种办法的。

卢尚鹏自从被委任为清凉山的临时主事之后，就从有着大通铺的公共宿舍之中搬了出来，暂时一个人住在旁边的一栋独立的房子之中。这栋屋子和其他九人住宿的大房子中间隔了一段三十米的距离，一个身高一米七的成年人大概走六十步就可以迈过这段距离了。然而很多时候，就是这些看起来无关紧要、不起眼的间隔，却给了敌人以可乘之机。

到深夜之前，青林一直未能等到收回苍耳子的合适时机，直到卢尚鹏完成了前半夜的值班任务，返回他的房间，当他把外套脱下来，挂在木质的衣架上的时候，青林才等到了一个机会。他连忙让苍耳子收起了倒刺，变成了一个清洁溜溜的光豆子，从卢尚鹏的衣服上滑落了下来。这个动作必须在卢尚鹏把衣服脱下来之后，才能够完成，要是卢尚鹏还穿着衣服，卢尚鹏一定会感觉到的。到时候，卢尚鹏就算是不心中起疑，这枚钩在他身上的苍耳子十有八九又要步上前辈的后尘，以身殉职了。

苍耳子刚刚从衣服上滑落，卢尚鹏的房门就传来了砰砰的敲门声。如今正是午夜时分，万物俱静的时候，敲门声理应能够传出去很远才是。房间内的卢尚鹏和苍耳子都能够听到敲门声很响，可是只要离开这栋房子几米之外，就听不到一丁点的敲门声了。如果卢尚鹏事先能够知晓这一点，他就会多了一些提防，也许就不会有后面的悲剧发生了。

深更半夜敲门，肯定是有急事。卢尚鹏是个能够把公事放在首位的人，而且从本性上来讲，卢尚鹏也算得上是个热心肠的人了。

“谁呀？”卢尚鹏一边披上衣服，一边摸着黑，前去开门。

“师兄，快开门呢？丘师弟不知道怎么回事，突然开始打起来摆子，大家伙吓得六神无主，想请你过去看一看。”门外的声音很急促，也透露着无尽的焦急。

留守的十个人之中，确实有一个姓丘，名字叫做丘盛荣，是个话不多的青年，他以前也确实有过打摆子的经历。卢尚鹏不疑有他，走到门口开门。

房门一开，还不等卢尚鹏开口，一把乌漆麻黑的匕首，闪过一道黑光，噗的一声，刺到了卢尚鹏的心口之中。匕首上淬有剧毒，又是刺中了要害之地，几乎是一瞬间就要了卢尚鹏的命。

“你……”卢尚鹏的嘴巴无力的张合了几下，连一句遗言也没有交代，就此告别了这个他生活了仅仅三十多年的繁华世界。

扑通一声闷响，卢尚鹏的尸体直直的砸在了地上。远处监听着的青林心惊胆战，卢尚鹏被杀闹出来的动静，他听的一清二楚。

卢尚鹏是清凉山上所有人，对青林的态度最好的一个，从各个方面，卢尚鹏都像是一个大哥一样，在青林需要帮助的时候，卢尚鹏经常会是那个帮助青林解决问题的人。他的突然被杀，而且是用这样一种方式被残害，对青林的刺激是相当大的。几乎是一瞬间，青林就气得睚眦俱裂，心中的怒火急于喷发出来。

虎目冒火的青林没有丝毫的犹豫，伸手抄起了屋角的柴刀，就往房间外面吹去，他要招呼上那些还在公共宿舍呼呼大睡的修真者一起冲出来，杀了凶手，为卢尚鹏大哥报仇。

就在两只脚都冲出房门的时候，青林突然冷静了下来，他这样做，实在是太冒险了，弄不好仇没有报了，反而把自己给搭了进去。

首先，凶手长什么样子？有多高的修为？配备有什么样的法宝飞剑？这些关键的资料，青林都不掌握，其次，凶手是孤身一人前来？还是和别人一起来的？他在清凉山之上，是否有内应？这些问题，也是需要青林搞清楚的。

青林差一点把嘴唇咬破，才制止了自己的冲动。他快速的念出了催动苍耳子幻化的灵诀，他要借助苍耳子幻化出来的袖珍小动物，看清楚杀死卢尚鹏大哥的究竟是那个混蛋。只要看清楚了他的真面目，青林日后即便是付出再多的代价，就算是需要追到天涯海角，青林也不会放过他的。

第十八章 画皮

第十八章画皮

收藏刚刚过八百，新书榜排名三十一位。.***喜欢骑兵的朋友们，请多多收藏，多多投推荐票吧!

※

从愤怒到冷静下来，青林只花了不到一分钟时间，从青林这么快的反应速度中，也可以看出来青林是个不太容易失去理智的人，或者是即便是被一时的愤怒蒙蔽了眼睛，也可以在很短的时间内反应过来。这样的特质，也许会被人斥之为冷血，但是也只有这样的人才能够时刻保持清醒的头脑，在修真界这样一个处处风诡云谲的地方活的长久、活的滋润。其实，何止是修真界，即便是在任何地方，动不动就失去理智的人，又能够有几个活的好的。

当青林念完了灵豆幻化的灵诀之后，从衣服架上滚落到地上的苍耳子瞬间幻化成了一个只有指甲盖儿大小的，浑身长满了绒毛的小家伙，圆圆的大脑袋，眼睛就占了面部二分之一的面积，嘴巴很小，身躯也不是很大，四肢着地，尾巴异常短小。

根据青林的指示，小家伙行动迅速的占据了一个视野开阔的位置，把卢尚鹏房间内的大部分场景和声音，尽数通过它的眼睛和耳朵，传递给两百多米外的青林。

由于青林迅速的冷静了下来，青林几乎没有错过任何关键的环节和场景。

“……得手没有？”说话人身着黑衣，脸上也蒙着一块黑布，只露出了两只眼睛，他的声音给青林的感觉非常的熟悉，情急之下，青林一时间居然想不起来这个人是谁。

刺杀卢尚鹏的人说道：“你也不看看是谁出手？我要是连这点小事都办不了，师傅能派我来吗？”

蒙面黑衣人看着地上的卢尚鹏尸身一眼，叹了口气，“唉，卢师兄，要不是前些天你让人翻我的被褥，让我知道了我有暴露的危险，我也不会向师门做出汇报，让金师伯派了卫师兄过来除你。清凉山上下，我也就对你有点好感。可惜呀，咱们俩以后再也不能叙兄弟之情了。”

青林浑身一震，他知道蒙面人是谁了，祝世慧！！！清凉山上下公认最邋遢、最不爱干净的人。听他话的意思，他十有八九是惊天派敌对门派派过来的奸细，专司监视清凉山上下的一应动静。这也足以解释清楚祝世慧为什么会把一双酸臭的袜子穿三个月了，这分明是他制造出来的一种掩饰手段，让清凉山上下因为他的不爱干净，不注意他，远离他，方便他躲在不被人注意的角落之中，窥探清凉山乃至惊天派的一切。

想明白这一点，青林后悔不迭。祝世慧既然能够被选作奸细，他的心思定然缜密，床铺杂乱理应是他故意布置的，哪件物品放在什么地方，他也应该记得一清二楚。黑兜那次在他的床上一阵乱翻，肯定引起了他的怀疑。

哎呀，青林心口一阵绞痛，他仰天长叹，泪流满面。要是早知道这一点，说什么也不应该让黑兜偷翻祝世慧的那本惊天派入门功法了，随便换成谁的不行呀。

“祝师弟，你就不用猫哭耗子假慈悲了，你要是还想和地上的死鬼讲兄弟之情的话，我是不会介意让你追随他而去的。”刺杀卢尚鹏的男子阴测测的开口说道。

祝世慧忙道：“行了，卫师兄，我就是随口一说。你赶快施法吧，等会儿卢尚鹏尸身的体温就该降为冰凉了，那时候施法就来不及了。”

卫姓男子哼了一声，“这点小事，还用得着你提醒！”

祝世慧唯唯诺诺的应道：“是是是，卫师兄，是小弟多嘴了。”

卫姓男子从怀中取出了一个瓷瓶，拔开塞子，把里面的浅蓝色粉末均匀的洒在了卢尚鹏的脸上和脖子上，把药瓶收好，卫姓男子双手连挥，朝着卢尚鹏的面部和颈部打了数个灵诀。

随后，青林就看到了让他一辈子也忘记不了的恐怖一幕。卢尚鹏的脸上和颈部出现了一个个的小泡，之后小泡越来越多，连成了片，最后，整个面部、颈部的一层皮肤，尽数鼓胀了起来。

卫姓男子弯下腰来，用一把锋利的小巴，小心翼翼的把卢尚鹏的整张脸皮割了下来。

青林不忍心的闭上了眼睛，他实在是不敢再看下去了，他甚至不敢去想象，失去了整张面皮的卢尚鹏会是一副什么样的模样。可惜，青林闭上眼睛，只能是一个徒劳无功的动作，苍耳子传递过来的音像是直接作用到他的脑海之中的，不管是否愿意，他还是目睹到了卢尚鹏尸身的惨象，令人作呕，惨不忍睹。青林恨得银牙紧咬，嘎嘣直响。

片刻之后，祝世慧的声音传了过来，“卫师兄，卢尚鹏死去不久，说不定他的记忆还能读取出来，你不妨实验一下，说不定能让你省去不少功夫。”

卫姓男子再次俯下了身子，把一根手指插进了卢尚鹏的额头之中，过了两分钟，卫姓男子把沾满了红白之物的手指收了回来，“时间还是太晚了一些，只搜索到了一点东西，大部分东西还是随着卢尚鹏的死亡，消失掉了。”

祝世慧说道：“没有关系的，卫师兄，反正金师伯交给你的任务是要在清凉山上长期隐蔽下来。你的高矮胖瘦和卢尚鹏没有什么差别，面相也很相似，又有了卢尚鹏的面皮，只要贴在你的脸上，细心的处理好，不会有人发现你是冒牌货的。回头，我会整理出来一份清凉山的基本情况给你，绝对不会让这些小事成为暴露你身份的意外因素的。”

卫姓男子点了点头，“祝师弟，师傅派我来，是让我尽全力收集清凉山和它的背后靠山惊天派的情报。师傅的意思是如果时机成熟，会派人过来，把惊天派楔在这里的这根钉子连根拔掉，即便是退一步讲，不能连根拔，也要让清凉山上的所有人马无一疏漏，尽数丧命。这个任务很艰巨，还需要祝师弟你多多配合，回头我一定会在师傅和甘师叔面前，为你多说上两句好话的。”

祝世慧大喜，“多谢卫师兄。”

卫姓男子又道：“这一次是你我建功立业的机会，如今清凉山上的大部分人马全都跑到咱们哈萨国去了，他们这样光明正大的进入咱们哈萨国，又能探到什么有价值的情报，还不如咱们两个悄悄潜伏在清凉山，什么样的情报探查不到。祝师弟，等到古风等人从咱们哈萨国返回，那就是你我发挥作用的时候了，这段时间，你可要勤加修炼，不要成为拖累呀。”

第十九章 无权悲愤

第十九章无权悲愤

收藏人数八百四十四，新书榜排名三十一位。喜欢骑兵的朋友们，请多多收藏，多多投推荐票吧!

※

祝世慧点了点头，“卫师兄，咱们还是赶快动手处理了卢尚鹏的尸体吧，让他留在这里，难免会坏了咱们的事。”

卫姓男子眼珠一转，“祝师弟，师兄我能不能更好的融入清凉山，就要着落在你的身上了。你把蒙面巾拉上，再在我的胸口上打一掌，最好能够让我吐出血来。然后扛上卢尚鹏的尸体尽全力的跑，你一定要跑快点，因为我马上就要喊人了，你要是被抓住了，可不要怨我。”

祝世慧笑道：“卫师兄不用为我担心，我祝世慧别的本事没有，就是腿脚快，就算是背上卢尚鹏的尸身，清凉山上也别想有人能够追上我。”

“这瓶化尸水你拿着，等到了没有人的地方，就把卢尚鹏的尸身神不知鬼不觉的化掉。”卫姓男子把一个白色瓷瓶丢给了祝世慧，然后把刚刚从卢尚鹏脸上割下来的面皮，贴合在了自己的脸上，“好了，动手吧。”

祝世慧抬手打了卫姓男子一掌，这一掌的力度掌握的很好，既让卫姓男子吐了血，又没有让他承受太多的痛苦。之后，祝世慧一俯身把卢尚鹏的尸体扛了起来，刚要冲出房间，卫姓男子突然喊住了祝世慧。“祝师弟，且慢。”

“卫师兄，还有什么事？”祝世慧问道。

卫姓男子在卢尚鹏的尸身上摸索了几下，很快，就把卢尚鹏的储物袋摸了出来，“行了，你可以走了。”

祝世慧没有动脚步，一双眼睛无比渴望的看着卢尚鹏的储物袋，“卫师兄，你是金师伯的爱徒，身家丰厚，远超小弟。这个储物袋你一定不会看上眼的，你能不能把这个储物袋还有里面的东西送给我呀？”

卫姓男子心中冷笑，到嘴的肥肉岂有吐出来的道理，不过他并没有这样说，而是换了一套大义凛然的说辞，“呵呵，祝师弟，你也知道我要假扮卢尚鹏，如果不用他的旧时之物，难保会被人怀疑。所以不管是储物袋还是里面的东西，我都不能够给你。等到咱们俩完成了潜伏任务，回到师门之后，我一定会把这个储物袋送给你的。”

祝世慧得了承诺，也不好再继续纠缠下去，他扛着卢尚鹏的尸身，冲出了房间。

卫姓男子随手打了几个灵诀，把房间内搞得乱七八糟，然后走到门口，打出了一道灵诀，一个小碗从房子的屋顶上落下，掉到了卫姓男子的手中。他看了看祝世慧跑的已远的背影，扯着嗓子，学着卢尚鹏的声音，“快来人呢，有刺客！”

卫姓男子凄厉的叫声瞬间就飘荡在了清凉山的上空，正在酣睡的几个人甚至连衣服都顾不上穿，就从公共宿舍里冲了出来，“刺客在哪里？”

卫姓男子握着胸口，装模做样的说道：“刺客一共有两个人，一个被我重伤，另外一个见机不妙，把受伤的同伙往肩上一抗，就朝着那个方向逃了过去。咳咳咳……”说到这里，卫姓男子剧烈的咳嗽起来，好不容易才停了下来，却又是一口血箭喷出。

青林趁着这边一阵混乱之际，让苍耳子爬到了床头，找了一个极为隐蔽的地方躲了起来，以后只要假冒卢尚鹏的卫姓男子在这个房间里活动，他的一举一动都将落入青林的监控之中。

布置好这一切，青林命令苍耳子进入了休眠状态，他这会儿实在是不愿意在目睹卫姓男子是如何演戏的了，他怕自己会控制不住，抢上前去，揭穿卫姓男子的真面目。

青林的理智告诉他，能够被敌对门派挑选出来，潜伏到清凉山的，首先一定是心思缜密之辈，其次修为一定不会差。只怕当众揭穿卫姓男子的真面目，不外乎两种结果，一个是没有人相信青林的揭发检举，另外一个可能性就是大家伙都相信了，清凉山上下却落得个全军覆灭的下场，就连他青林也是尸骨无存。无论出现那一种结果，都是无比糟糕的。

青林躺在床上，默默的流了很长时间的眼泪，他的一个不查，冒失之举，居然会导致卢尚鹏的丧命。这样的事实对青林还未成年的心来讲，实在是太残酷了。

天灵豆察觉到青林的异常，悄然洒下灵气，在不知不觉间，把青林送到了深层次睡眠之中。

第二天，青林照样起床准备早膳。经过昨天晚上的宣泄和一晚上的沉睡，青林有了一个基本的主意，首先，卢尚鹏被残害之仇，那是一定要报的，不管是引狼入室的祝世慧，还是亲自操刀的卫姓男子，都不能放过他们。其次，报仇绝对不能够莽撞，不能贸然行事，一定要有计划有步骤的进行，尤其是要以保全自身的安危为前提，杀敌一千自损八百的事情，那是绝对不能干的。

不得不讲，大变往往可以促使人的性情发生巨变。一夜之间，青林成熟了许多，心态变得更加的沉稳和缜密，也极大的促使青林养成了遇变不惊的性格。

青林的悲愤还在，但是他也很清楚，他现在根本无权去悲愤，卢尚鹏大哥已死，清凉山上除了卫姓男子和祝世慧这两个外敌之外，还剩下八个人，其中一个就是他。如果想在古风师伯赶回来之前，保住八个人的性命，不让更多的人遇害，那么青林就必须足够冷静，不能慌乱，不能表现出来任何的异常。

另外，青林也很清楚，想最大程度的保全自己，最好的办法还是抢先动手，除掉敌手。先下手为强，后下手遭殃的理念，可是歪鼻李说评书的时候，一而再再而三宣讲的理念，这一点，裴迪也没少说。

依照目前的局势，青林还不能够把一切告诉其他人，他能够借助的力量，只有他自己，他能够依靠的，也就是手中的灵豆了。

一连数日，清凉山上风平浪静，除了青林和其他两个当事人之外，谁也不知道古风指定的临时主事卢尚鹏已死，冒充他的是惊天派的生死大仇派过来的奸细。

青林还是像以前一样，每天都按时按点的准备好可口的饭菜，如果说有什么不同的地方，就是青林不时的会给清凉山诸人加餐。青林这一手为了混淆卫姓男子的手段，反倒是为他迎来了不少的赞扬声，人们都说抠门的清凉山，总算是来了一个真正会做饭的大厨了。

第二十章 暗中谋划

第二十章暗中谋划

不好意思，这两天生病了，身体一直不太舒服。

※

青林每天都会花不少的时间监听卫姓男子，每当夜深人静的时候，祝世慧都会悄悄的溜出房间，和卫姓男子躲在房中密商。经过一段时间的监听，青林搞清楚了一些基本的情况。

卫姓男子名叫卫东天，灵寂初期，手段诡谲狠辣，善于隐修为、藏踪迹，这次是受师命，潜伏到清凉山，伺机刺探惊天派的情报，搞一些颠覆活动。

卫东天和祝世慧都是哈萨国煦乌教的门徒。煦乌教在哈萨国的地位，和惊天派在天烽国的地位相当，都是护国教派。哈萨国和天烽国做为相邻的两个强国，并存几千年，谁也未能吞并得了对方，其中煦乌教和惊天派的功劳都是不容小觑，倘若没有他们从中周旋，哈萨国或者是天烽国早就不知道灭亡多少回了。

天烽国和哈萨国关系时好时坏，站在他们背后的惊天派和煦乌教的关系却从来没有好过，所谓一山难容二虎，惊天派和煦乌教都恨不得对方能够灭亡，把对方当绊脚石一般踢开，好大展拳脚，把影响力扩展到整个观娄星上。可是他们也就只能想一想，惊天派和煦乌教自成立之日起，就一直处在旗鼓相当的水平线上，不管哪一方获得什么样的大机遇，另一方也肯定会在相仿佛的时间也有一番大发展，谁也没有办法压对方一头。

不管是惊天派还是煦乌教都从来没有停止过努力，采用的手段或是光明正大，或是见不得光，期间不知道有多少弟子门人为之丧命，卢尚鹏只不过是其中毫不起眼的一个罢了。

青林对门派兴衰没有什么感触，他暂时也没有这么高的眼光，去关心两个在观娄星上发展了数千年门派。他只关心两点，一个是关心爱护他的卢尚鹏被人杀死了，另外一点就是杀死卢尚鹏的凶手还留在清凉山，很有可能再次大开杀戒，弄不好自己就会成为其刀下之鬼。不管是为了卢尚鹏报仇，还是为了自身的安全，都必须要想方设法的除掉卫东天和祝世慧。

青林只是个不到十八岁的大男孩，一天到晚背负着这样一个沉重的心理包袱，其承受的压力可想而知。青林现在谁也不敢相信，只是按照自己的筹划，为诛杀卫东天、祝世慧做着准备。

青林每天坚持苦修，提升自身的修为，掌握更多的灵豆幻化以及控豆灵诀。只是青林孤身修炼，严重缺乏晶石和丹药，天灵豆又始终不肯把青林的修为一下子提升的太高，只是每天稳定的释放着灵气滋润着青林的经脉，如此一来，青林苦熬了半个月，修为增长的幅度实在是有限的很。

青林清楚按照现在这个趋势发展下去，想诛杀卫祝二人为死难的卢尚鹏报仇，十有八九只能是个奢望，如今卫东天依然是灵寂初期，要是他侥幸凝结元婴，那么青林诛杀他的难度将飙升不知道多少倍。

经过数日的苦思冥想，青林决定采用以多制少的手段对付卫祝二人。青林加大了搜寻灵豆的力度，希望能够寻找到更多的灵豆，在对付卫东天和祝世慧的时候，将它们一块儿幻化出来，合围卫祝二人。奈何灵豆不是那么好寻找的，青林大把的时间撒到了清凉山上，却是一无所获，像前段日子那样，一下子寻找到了十个灵豆级别的苍耳子的盛情，更是没有重演过。

不管是卢尚鹏还是祝世慧，谁都没有把注意力投在青林身上，一个半大孩子还是个厨子，其威胁系数完全可以忽略不计。他们俩把主要的精力用在提防边春文等人的身上了。

卫东天接受了祝世慧的建议，再加上他这个人极为精明，会做人，在冒充卢尚鹏之后，接连宣布了好几项新举措，诸如废除每日口令，废除每日早课，鼓励互相之间切磋等等，这些措施深受边春文等人的欢迎，一下子就把假卢尚鹏的人气给抬升了上去，其他人在看假卢尚鹏的时候，目光多了不少的尊敬，这是卢尚鹏生前花了无数的精力和心血也未能达到的效果。

青林看着卫东天在清凉山混的风生水起、如鱼得水，他却是一点办法都没有。他在清凉山人轻言微，和占尽了天时地利人和的卫东天相比，他处在十足的劣势之中。

在清凉山上数次搜寻无果之后，青林蓦然想起了英奇镇的朱记米店，他初始得到的几颗灵豆全都是在那里得到的，也许那里还有更多的灵豆等着他去发现。

青林想到这里，不由得兴奋起来，他强行按捺住激动的心情，寻到卫东天，向这个假卢尚鹏告假，理由自然是米粮将罄，需要下山采购。

卫东天出手倒也大方，给了青林一锭银锞子。除了让青林买回来必要的米面粮油之外，卫东天还让青林视情况买一些酒肉等物回来。

青林独自一人拉着平板车来到了朱记米店，在快到了目的地的时候，青林把黑兜幻化了出来。“黑兜，等会儿可就全都靠你了，你一定要多找几个灵豆出来。”

和上次一样，朱明南端坐在柜台后面算着账，看到青林拉着平板车走了过来，朱明南连忙从柜台后面绕了出来，“青林小师傅，有段日子没有见到你了。今天，你是打算买多少米面呀？”

青林说道：“朱二哥，米面咱们待会儿再说，先让我看看你店里面的各种豆子。”

朱明南不知道青林是什么意思，不过他也没有说什么，他是个买卖人，顾客有要求，自然是尽力满足了，“好，青林小师傅，里面请。”

青林抱着黑兜进了米店的储物间，“青林小师傅，豆子还在墙角的斗里面装着，你去看吧。”

青林抱着黑兜走了过去，他悄声的说道：“黑兜，使劲的给我闻闻，今天要是找不到灵豆，我就把你做成狗肉火锅吃了。”

第二十一章 豆腐店的女修真【求收藏】

第二十一章豆腐店的女修真

收藏刚刚过九百。.neΤ恳求收藏和推荐票。

※

巧妇难为无米之炊，到了黑兜这里则是巧狗难为无豆之斗。纯木制成的米斗之中堆满了豆子，黑兜闻了半天，也未能找到一个灵豆。

青林如今已能和黑兜产生心灵感应，黑兜能够感知到的东西，青林都可以得知。青林不管朱明南略带诧异的目光，指挥着黑兜在朱记米店里里外外的转了个溜够，却始终是一无所获。

“青林小师傅，能不能给我说一下，你到底要找什么东西呀？”朱明南的态度始终和善，他没有因为青林在米店这一番乱折腾而露出丝毫不高兴的神色。

青林和裴迪不知道在朱记米店采购了多少次粮油，对朱明南的秉性还是有相当了解的，知道他不是一个喜欢鹦鹉饶舌的人，青林沉吟了片刻，旋即字斟句酌的说道：“朱二哥，我希望能够买一些特别的豆子。怎么说呢，这种豆子和普通的豆子外表上看起来一样，但是实际上却有一些差别。”

朱明南凡夫俗子一个，修真界的道道儿连一点皮毛都不知道，“哦，青林小师傅，我明白你的意思了。现在不是开春了吗？你是想找一些颗粒饱满、比较好发芽的豆子当种子吧？不过你也知道咱这米店里卖的都是黄豆、黑豆、绿豆之类的豆子，需要大面积种植才能够看出来效果。你要找的豆子应该是豌豆、豇豆、扁豆之类的菜豆，这种豆子适合小面积种植，种植出来的各种豆角可以做菜吃，而是产量还很不错。”

青林说道：“我不是要找那些豆子，就是想找黄豆、黑豆之类的豆子。朱二哥，咱们英奇镇除了你这里之外，谁那里的豆子比较多呀？”

朱明南笑道：“论起豆子种类多，自然是我这里了，可是要论起量大的话，那得说镇子东头的豆腐蒋了。那个老东西哪天不得卖出去六七百斤的豆腐呀。这就得耗掉二百斤左右的黄豆，另外他还做豆芽卖，这块每天也得用掉几十斤豆子。他的家里面光黄豆就堆了好几麻袋，比我这里多多了。”

青林一喜，“朱二哥，豆腐蒋的家在什么地方，你能不能带着我去一趟？”

青林以前从来没有在豆腐蒋那里采购过东西，不管是豆腐还是豆芽，清凉山都是自己在做，一方面是这样做，比较新鲜，另一方面则是省钱，摊上惊天派这样一个抠门的门派，做什么都得精打细算。

朱明南跑到后堂和父亲打了一声招呼，然后就带着青林朝着镇子东头走出。期间经过茶馆，歪鼻李抑扬顿挫的说书声从里面飘荡了出来，青林只是无比留恋的张望了一眼，就加快脚步跟着朱明南向前走。

歪鼻李所描绘的血雨腥风，江湖仇杀都是凭空想象或者是道听途说的，以前自己听的津津有味，乐此不彼。现如今，在自己身边发生了类似的事情，青林才知道那种压抑和沉重绝对不是一个旁观者或者听客能够品会得到的。也许从今之后，自己就要告别以前那段无忧无虑听评书的悠闲日子了。

青林幽幽的叹了口气，一时间，心中无限的惆怅。

豆腐蒋也开了一个小店，专门经营豆芽、豆浆、豆腐及豆腐制品，距离他家还有一段距离的时候，一股豆浆的豆腥味便飘了过来，直往鼻子里面钻。

临街的门脸房中，一个头挽发髻，身着粗布衫的中年妇女在忙碌着，朱明南笑着跟对方打招呼，“老嫂子，忙着呢？”

中年妇人是豆腐蒋的媳妇儿，人称蒋嫂。她的身子有点佝偻，脸上的皱纹也很深，整个人看上去无比的萧瑟，凄凉，孤单。蒋嫂抬头看了朱明南一眼，“原来是朱老板呢。今天又来照顾老婆子的生意了？”

朱明南笑道：“老嫂子，今天不是我要照顾你的生意，是我旁边这位青林小师傅。他可是……”

蒋嫂说道：“我知道，他不就是清凉山的青林小师傅吗？清凉山以前可是从来没有在我们店里面买过东西，今天怎么太阳从西边出来了？跑到我们这里了。”

朱明南尴尬的对青林说道：“青林小师傅，你不要在意，蒋嫂心直口快，心里面藏不住话，你别往心里去。”

青林在看到蒋嫂的时候，就感到有些不可思议，他如今也有了些眼光，再加上天灵豆在身，在看到蒋嫂的时候，他就发现蒋嫂不是一个普通的世俗人，而是一个修真者，一个修为不是很高，仅比入门强了一些的女修真。

在天烽国，修真者的数量并不是很多，除了清凉山上之外，青林还是首次在清凉山之外的地方看到修真者，尤其是英奇镇这样荒凉、没有什么灵气的地方，居然会有一个修真者出现，真有些不可思议的意思在里面。

青林说道：“蒋大婶，我听朱二哥说你这里有很多的黄豆、黑豆、绿豆之类的豆子，所以就请朱二哥带我过来看看。青林冒昧来访，事先未能知会一声，真是抱歉。”

蒋嫂很不客气的说道：“我们这里只卖豆腐，不卖豆子。青林小师傅要是需要豆子的话，只管去朱老板的米店买去，他那里的豆子也不少，而且敞开供应，我们店里面要是豆子一时供应不上的话，还要从他那里进货呢。”

青林怀中的黑兜突然冲着蒋家的宅院叫了两声，这是黑兜发现了灵豆之后才会做出的反应。青林本来就打算到里面看一看，现在黑兜又发现了灵豆的踪迹，他更不可能走了，“蒋大婶，我真的很需要买一些好豆子。请你无论如何也要让我进去里面看一看。你要是觉得我叨扰的话，那我多出几倍的价钱购买就是了。”

蒋嫂直接拒绝道：“我们不缺你那点钱。青林小师傅，你还是到别的地方去吧，我还是那句话，你要是买豆腐，我欢迎。别的，你是甭想了。”

第二十二章 隐士散修

第二十二章隐士散修

收藏差一点九百五。恳求收藏和推荐票。

※

朱明南说道：“蒋嫂，青林小师傅也不是外人，他和他师傅以前经常到咱们镇上买东西，从不恃强凌弱，也从没有克扣过货款，就连拖延货款的事情没有发生过。在咱们镇上都把青林小师傅当成自家人一样，你看你这样把青林拒之门外，岂是咱们英奇镇人好客之道？别让青林小师傅产生什么不好的想法了。”

蒋嫂认准了死理，只是不肯让青林到店里面买豆子，“我们这里是豆腐店，不卖豆子。青林小师傅，烦请你到别的店铺看看吧。”

碰上蒋嫂这样死脑筋的人，青林也没有办法，他总不是往里面硬闯，这种事他还做不出来，“算了，蒋大婶。今天算我白来一趟，朱二哥，咱们走吧。”

朱明南哼了一声，袍袖一拂，“蒋嫂，咱们两家有不少的生意来往，我今天不过是想带着青林小师傅到你们这里买点豆子，你都不允，你可真是欺人太甚。哼，回头我再找老蒋头理论。走，青林小师傅，我还知道别的几家，那里的豆子一点也不比豆腐蒋这里的少。”

“慢着！”从宅院里面传来了一个饱含沧桑的声音，“老婆子，让青林小师傅和朱掌柜进来吧。难得有贵客上门，焉有往外推的道理。”

蒋嫂不满的瞪了青林一眼，然后压低声音说道：“进去可以，不过你们要早点出来，不要在里面久的太待。”

豆腐店是个店铺、工坊、住宅等多功能合一的宅院，从门面店旁边的大门走进去，是个显得极为拥堵、杂乱的小院，院子里面堆满了杂物，破旧的麻袋、正在风干的豆腐皮、成桶的卤水把小院都给占满了，想找个下脚的地方都很困难。小院的西面是豆腐蒋做豆腐豆浆的地方，东面是个土坯砌成的小房子，从乌黑的墙皮上就能够看出来，这是厨房，做饭的地方。小院的背面是三间还算规整的房子，房子建的不高，青砖的墙，巴掌大的窗户扇，门也不是很大，在整个英奇镇，能够建的起这样一栋房子的，那也算是有钱人家了，一般人就连这样的房子都住不起。

一走进小院，磨盘转动时发出的隆隆声就不断的从小院西面的房子里面传出来。朱明南猜测豆腐蒋十有八九在磨豆腐，不过他还是有礼貌的问了一句，“老蒋头，你在哪间房子里面呀？”

沧桑的声音伴随着隆隆声传了出来，“朱掌柜，我在磨豆腐呢，你带着青林小师傅进来吧。”

朱明南嗯了一声，带着青林绕过了卤水桶、正在晾晒的豆腐皮，走到了西厢房的门口，一挑门帘，走了进去。西厢房基本上是个木板钉成的房子，屋型很矮，进深不浅，采光严重不足，日光透过木板的缝隙投射了进来，在房间里面形成一道又一道笔直的光线，灰尘在里面飘荡，显得异常的静蔼和神秘。

豆腐蒋整个人都隐身在黑暗之中，他端着一个装满了黄豆的簸箕，正拿着一个勺子，把这些泡好了的豆子一勺一勺的放到磨盘的漏眼之中。朱明南、青林挑帘走进来的时候，豆腐蒋连头也不抬，只是淡淡的打了一声招呼，“来了？”

朱明南说道：“老蒋头，你的架子真是够大的，连镇长大人都比不上你了。我和青林小师傅想见你一次，就得费这么大的劲儿。”

豆腐蒋把簸箕放到了磨盘上，从磨盘后面绕了过来，明亮的光线在他的身上照了一下，豆腐蒋似乎很不习惯暴露在阳光之下，他又往前走了几步，又重新隐在了黑暗之中。他转身坐在了一张嘎吱乱响的椅子上，从怀中抽出了旱烟和眼袋，用火折子点燃，啪嗒啪嗒的抽了起来。

刚才虽然只是惊鸿一瞥，青林也对豆腐蒋有了一个大致的印象。豆腐蒋身着一身破旧的黑色薄棉装，脚下蹬着一双黑旧棉鞋，头发花白而凌乱，鹰钩鼻，脸上的皱纹比蒋嫂还要多、还要深。另外还有一点，豆腐蒋也是个修真者，修为比蒋嫂深了不少，似乎和死去的卢尚鹏在同一条水平线上，至于是不是，青林就没有把握了，他现在看人的眼光实在是有限的很，距离精准还有一段遥不可及的距离。

豆腐蒋抽了两口烟，忽明忽暗的烟锅让理直气壮的朱明南一下子不知所措起来，他和豆腐蒋打得交道并不多，只能说比脸熟稍微强了那么一点，不但他是这样，整个镇上的人能够说得上和豆腐蒋夫妻有交情的，还真是一个没有。

“青林小师傅，”豆腐蒋抽完一袋烟，把烟灰磕了磕，“你让朱掌柜的带你过来，有什么事吗？”

青林不知道豆腐蒋是否愿意别人拆穿他修真者的身份，犹豫了一下，开口道：“老蒋叔，我想买一些特别的豆子，朱二哥说你这里的豆子比较多，所以我就请朱二哥带我到你这里来看一看。”

豆腐蒋往椅背上一靠，“特别？豆子还有什么特别的？这天底下的豆子都是一样的，难道还能长出一朵花儿来？”

青林忙道：“老蒋叔，不一样的，有一些豆子很特别的。我就是想买一些这种特别的豆子。”

豆腐蒋说道：“青林小师傅，你要的豆子特殊在什么地方，你总要说清楚吧。你要是说不清楚的话，就拿一个特殊的豆子出来，让我看看。”

豆腐蒋是个修真者，初次见面，善恶难辨，青林出于谨慎，是不可能把灵豆拿出来给豆腐蒋观看的。青林灵机一动，把怀里的黑兜举了起来，“我要的那种豆子，黑兜要是看到的话，它会叫的，别的豆子它不叫。”

朱明南摇了摇头，“青林小师傅，你该不会想找一些豆子逗你的小黑狗玩吧？”

豆腐蒋如电一般的眼神射到了小黑狗黑兜的身上，“青林小师傅，能不能把你的狗抱过来，让我看一看？”

黑兜似乎是被豆腐蒋的眼神给刺激到了，脑袋直往青林的怀里钻，嘴中呜呜的叫着，似乎十分的害怕。

第二十三章 神秘老头

第二十三章神秘老头

看到黑兜如此害怕，青林也犹豫了起来，“老蒋叔，你看黑兜干什么？”

豆腐蒋说道：“你不是想在我这里买豆子吗？那就让我看看你的狗，你要是不让我看的话，我怎么知道你不是胡乱的抱了一条狗和我开玩笑？”

青林想了想，抱着黑兜朝着豆腐蒋走了几步，然后不顾黑兜的呜咽声，把黑兜递给了豆腐蒋。

豆腐蒋牢牢的把黑兜控制在怀中，又是揪耳朵，又是看牙齿，忙活了半天，“青林小师傅，你这狗是从什么地方得到的？”

朱明南插话道：“这狗的来历我知道，上次青林小师傅到我的店里买面的时候，这只小黑狗不知道从什么地方跑了过来，青林小师傅看他可怜，就收留了它。”

豆腐蒋沉吟片刻，“这只狗能不能卖给我？我出一百两银子。”

朱明南惊讶万分的长大了嘴，“一百两？这狗的毛是金子做的呀？”

豆腐蒋没有理会朱明南，两只眼睛只是炯炯有神的盯着青林，“青林小师傅，你怎么说？”

青林连考虑都没有考虑，“别说是一百两了，就算是两百两我也不会卖的。老蒋叔，我只是想买豆子，不是来卖狗的。”

豆腐蒋失望的叹了口气，他把黑兜放到了地上，“这狗跟你了，估计它这一辈子算是没有出头之日了。”

黑兜晃动着四条腿，飞快的跑到了青林的身边，然后躲在青林的后面，冲着豆腐蒋汪汪的叫了起来，显然刚才豆腐蒋吓得他不轻，也不知道豆腐蒋对他做了些什么。

青林好不容易才把黑兜安抚了下来，“老蒋叔，狗你也看过了，我现在可以在你这里挑选豆子了吧？”

豆腐蒋抓着烟杆的手挥了挥，“你去挑吧。一斤半斤的，我白送你，但是有一点，你挑选好的豆子，一定得让我看一眼。”

青林把黑兜放到了地上，拍了拍黑兜的脑袋，“黑兜，全看你的了。”

黑兜晃了晃尾巴，旋即一阵风的冲了出去，它先是跑到了豆腐蒋泡黄豆的大木桶旁边，冲着大木桶叫了起来，青林走了过去，“老蒋叔，我能……”

豆腐蒋不在意的说道：“随便翻。你只需要翻找过之后，帮我收拾一下就可以了。”

青林二话不说，把袖子一卷，不顾春水冰凉，把双手探到了木桶之中，翻找了起来，不大的功夫，青林就找了两个被水泡大了的黄豆出来。

豆腐蒋鬼魅一般出现在了青林的身后，也没见他如何动作，青林手中的黄豆就到了他的手中，青林也没有太在意，豆腐蒋修为要比他高出来一截儿，又这么大的年纪了，无论是境界还是经验都不是他能够比拟的，要是为了这一点小事就生气，那就太小心眼了。

豆腐蒋从青林手中抢过来黄豆之后，又迅速的退回到了黑暗之中，他啪嗒啪嗒的抽着旱烟，整个人都躲在了青烟的后面，显得异常的神秘。良久，豆腐蒋叹了口气，“青林小师傅真是好眼力呀。”

青林只觉得手心一疼，那两粒被豆腐蒋抢走的黄豆又重新落在了他的手中，淡淡的绿光在黑暗之中格外的醒目。“老蒋叔，我是不是可以继续找下去？”

豆腐蒋狠狠的抽了一口旱烟，“你找吧。今天，我这里开着你找，能找到多少算多少。对了，朱掌柜，我这里地方小，不方便留你。你先回去吧。”

豆腐蒋神秘兮兮的，朱明南颇为担心青林的安全，现在豆腐蒋要赶他走，朱明南顿时不干了，“不行，青林小师傅是我带来的客人，我怎么能够丢下他不管呢。再说了，青林小师傅还要在我哪里买米买面，让他一个人跑来跑去，多不好意思呀。我还是留在这里陪着他吧。”

豆腐蒋哼了一声，朱明南只觉得脑袋嗡的一声，眼前一黑，身子一软，就瘫软在地，昏了过去。

青林大惊，扑了过去，“朱二哥，朱二哥……”

豆腐蒋说道：“青林小师傅，你不用替朱掌柜担心，他睡一觉就没事了。你赶快挑你的豆子吧。”

青林担心的看了看朱明南，“老蒋叔，我能不能把朱二哥抱起来，放到一个干净点的地方？地上不但潮湿，而且冰凉，弄不好会生病的。”

豆腐蒋嗯了一声，“没看出来，青林小师傅还是个热心肠。你不用耽误时间了，赶快挑你的豆子，我来把朱掌柜放到一个干净点的地方。”

豆腐蒋一甩袍袖，一股清风从他的袍袖间飞了出来，把地上的朱明南卷了起来，扑通一声，就丢到了几米外的躺椅之上。嘎吱嘎吱，破旧的躺椅发出一阵令人牙酸的叫声。

青林眼见朱明南无事，不再多想什么，他也知道就算是想的再多，也没有什么用，豆腐蒋要是真的打算对他不利的话，他连小院的门儿都跑不出去。

在黑兜的配合之下，青林又连续找到了七八个灵豆，这些灵豆全都是黄豆，都是在西厢房里面找到的。

“青林小师傅，找完了？我这里还有没有能入你眼的豆子？”豆腐蒋在青林停下来的时候，幽幽的问道。

青林看了一眼黑兜，黑兜没有什么反应，青林自己也悄悄的用秘法搜索了一边，也是一无所获。“老蒋叔，找完了。”

豆腐蒋说道：“把你找到的豆子，全都给我看看。”

青林走到豆腐蒋跟前，把手中的黄豆全都给了豆腐蒋。豆腐蒋仔细的数一数，确认青林没有偷偷的昧下一粒后，把手中的烟袋让椅子腿上磕了磕，站起身来，把烟袋锅往腰上一别，转身朝着外面走去。走到门口，他冲着青林点了点头，“青林小师傅，跟我来，我让你看一点东西。”

青林不知道豆腐蒋是什么意思，犹豫了一下，还是疾走几步，跟在了豆腐蒋的身后。一老一少穿过了凌乱的小院，走进了堂屋，也就是北屋。

“青林小师傅，你记住了，待会儿你看到的任何东西，都不准泄露出去，要是让我听到了一点风声，我绝饶不了你。”等到青林跟着他进了堂屋，豆腐蒋转过身来，冲着青林声色俱厉的说道。

第二十四章 地下暗室

第二十四章地下暗室

豆腐蒋堂屋的布置很简单，和普通的英奇镇居民家没有什么区别，该有的一应俱全，不该有的，一样也不多。三间青砖房被一堵墙分成了一大一小两间，东面的大间有个大土炕，明白无误的向青林昭示着这个房间是干什么用的，两间房中间的那堵墙上有道门，门上挂着一个布帘子。豆腐蒋掀开布帘子走了进去。青林连忙跟上。

西间房中堆满了杂物，最醒目的是两口大缸，这是英奇镇居民用来储粮的地方。英奇镇地处大西北荒凉之地，土地贫瘠，雨水也少，不过撒上种子后，好歹也有些收获，几乎每家每户每年都是要种上十几亩地的。

豆腐蒋示意青林跟着他，绕过杂物，走到了屋角，这里是大缸和墙角挤出来的一个狭小的空间，一个成年人蹲着身子勉强能够挤进去。

豆腐蒋指着那个黑乎乎的狭小空间，“青林小师傅，蹲在那里。”

青林心里面很害怕，他不知道豆腐蒋究竟是什么意思，想干什么。青林犹豫了一下，决定还是先按照豆腐蒋说的办，也许豆腐蒋根本就没有想着害他，即便是退一步讲，豆腐蒋想害他这样一个清贫的小道士，他又能够有多大的能力进行抵抗呢。毫不夸张的讲，豆腐蒋一根手指头就能够碾死青林。

青林抱着黑兜，依照豆腐蒋的吩咐，蹲在了大缸后面的狭小空间里。豆腐蒋伸手在黑暗之中按了一下，只听哗的一声响动，青林只觉得身子一轻，旋即整个人就以自由落体之势往下掉落。眨眼间，青林掉到了一堆软和的稻草堆之中。

青林揉了揉屁股，从稻草堆上爬了起来，他四处打量了一下，发现他现在置身的是一个还算大的空间之中。这是一个在地下挖出来的空间，长有不到两丈，宽有一丈多一点，高也在一丈左右。墙壁上到处都是铁锨铲平的痕迹，地面是唯一比较平整的地方，铺着一层厚厚的大理石，打磨的极为光滑。

就在青林还在打量的时候，他的身后响起了豆腐蒋的声音，“青林小师傅，你是不是在奇怪我为什么要带你到这里来呀？”

青林点了点头。

豆腐蒋用火折子点燃了墙洞里面的油灯。橙黄色的灯光把地下空间映的亮了许多。豆腐蒋指了指不远处的一张椅子，“青林小师傅，坐到那里去。”

那是一张很旧的矮椅，旁边还有个一尺多高的低桌。青林走了过去，没有丝毫的迟疑，一屁股坐了上去。

豆腐蒋把另外一张椅子掂了过去，放在了青林的对面，然后又走到墙洞旁，把油灯端了过来，放到了低桌上，这才坐了下来。豆腐蒋一直沉默着，什么话也不说，他只是把腰间的旱烟抽了出来，从烟袋中趸了一袋烟，凑到油灯上点燃，啪嗒啪嗒的抽了一口，片刻之后，他把被肺叶过滤过之后的呛人青烟吐了出来。

豆腐蒋瞥了青林一眼，“青林小师傅，我很奇怪，你难道就不害怕吗？”

青林勉强笑了笑，“老蒋叔，我为什么要害怕？何况，我害怕有用吗？”

豆腐蒋一愣，旋即哈哈笑了起来，“我还以为你真的不害怕呢？原来只是觉得害怕无用，所以才不害怕呀。”

青林说道：“老蒋叔，你把我带到这里，究竟想让我做点什么？”

豆腐蒋说道：“青林小师傅，你放心，你无财无势，又和我没有怨仇，我断无害你的意思。刚才我已经说了，我把你请到这里，是想让你看一些东西。”

豆腐蒋又狠狠的抽了两口烟，烟灰也不磕了，直接把烟杆往低桌上一丢，站起身来，走到屋角，那里堆着好几个口袋。豆腐蒋在里面好一阵翻腾，片刻之后，他拿着一个巴掌大小的布口袋走了过来。

豆腐蒋随手把这个布口袋丢给了青林，“你打开看一下，就知道我为什么把你给请来了。”

青林解开扎着布口袋的口绳，把口袋的口儿敞开，只瞅了一眼，青林就发出了一声惊诧之声，“这么多？”

青林也顾不上征询豆腐蒋的意见，把布口袋翻转，哗啦一声，把里面的黄豆、黑豆之类的豆子全都倒在了低桌之上。顿时低桌上，绿光闪烁的上千灵豆晃花了青林的眼睛。

青林倒抽了一口凉气，他事先想到了豆腐蒋有可能是让他看灵豆，可是无论如何也没有想到豆腐蒋居然会一下子就拿出这么多的灵豆。

实事求是的讲，豆腐蒋拿出来的布口袋里面装着的豆子并不都是灵豆，其中有不到一半都是普通的豆子，可是即便是这样，灵豆的数量也是相当可观的。布口袋里面装着两三千粒豆子，就算是只有一半是灵豆，灵豆的数量也有一千五六百之数。

青林说道：“老蒋叔，这些豆子都是你从什么地方弄来的？”

青林没有把灵豆这个词说出来，他也没有刻意的去说明低桌上的豆子有一些不是灵豆。自从掌握青木诀之后，青林就明白他的眼睛和其他人的眼睛存在着很大的不同，至少在看豆子的时候，他的眼睛可以清楚的看到灵豆散发出来的绿光，而其他人是看不到绿光的。

一旦青林说出来和灵豆有关的事情，谁也不敢担保不会有严重的后果出现，青林在没有足够的能力自保之前，是不会到处宣扬的，即便是将来有了一定能力自保，青林也不会多事的宣扬的天下皆闻。

豆腐蒋说道：“我是卖豆腐的，顺便还卖豆芽。平常难免会和豆子发生接触，刚开始的时候，我没太注意，后来突然有一天，我凭借多年的经验感觉到有一枚黄豆和其他的黄豆不太一样，我能够从它的身上感觉到一点淡淡的灵气，很薄很弱，却是真实的存在。从哪儿之后，我就开始留意，发现一个，就收起来，多年下来，也就积攒了这么多的豆子出来。”

第二十五章 糊弄过关

第二十五章糊弄过关

放在不计其数的修真者行列之中，豆腐蒋无论从哪方面来讲，排上号的可能性微乎其微。不过豆腐蒋还是有很多可取之处的，他的经验是相当丰富的，另外观察力也是细致入微的，他能够注意到常人根本就不会注意的豆子，就是一个明证。

青林顿时对豆腐蒋生出了无限的佩服之情。世上每天和豆子打交道的，何止千万，但是能够像豆腐蒋这样，能够留意豆子并对之进行有效的甄别，普天之下，豆腐蒋绝对是头一份了，即便是青林也在这方面远有不如。青林之所以注意上豆子，不过是天灵豆的作用，没有天灵豆，就算是把他埋到豆子堆里面一千年、一万年，他也不会想到有些豆子和普通的豆子不太一样。

“青林小师傅，你跟我说实话，你找这些豆子究竟有什么用？只要你说实话，看到没有，桌子上的这些豆子，就全都是你的了。”豆腐蒋抛出来了一个看似挺诱人的建议。

如果是个普通人，青林随便说些什么，很容易就可以蒙混过去，但是豆腐蒋不但是个修真者，而且还可以识别出来灵豆，在他的面前说假话，显然是行不通的。青林闪念之间，做出了一个决定，他从怀中把石板掏了出来，也就是碧荷送给他的那个可以给灵豆补充灵气的劣等法宝。

“老蒋叔，你请看，这就是我要找灵豆的原因。”青林把石板递给了豆腐蒋。

豆腐蒋伸手接过，他在青林的指点下，用手逐个摁了一边石板上的按钮，顷刻之间，数个小黄豆人开始在地上追逐，嬉闹。

豆腐蒋一脸难以掩饰的失望之色，他指着地上的小黄豆人，“这就是你寻找这些特别的豆子的目的？”

青林点了点头，“老蒋叔可能不太清楚，我在清凉山上很闷的，没有同龄人陪我玩，师傅现在又不在清凉山，所以我想多寻找一些能够幻化的豆子陪我玩。你手中拿着的这块石板是一个姐姐送给我的，把那些特别的黄豆放在上面，它们就会变成小黄豆人。”

豆腐蒋哦了一声，他从桌子上的黄豆堆中随便捡了两个出来，放到了石板的坑穴之中，然后伸手按了一下，青林趁着豆腐蒋不注意，念了两句口诀出来。两个灵豆掉在地上，眨眼之间就变成了一只小鸟和一条小鱼，鸟儿在唱，鱼儿噼里啪啦的乱蹦着。

豆腐蒋一把抓住了鱼，丢到口中，三下五除二的生吞了下去，“邪了门了，还真有股子鲤鱼的味道。”

证实青林没有骗他，豆腐蒋可以说是大失所望，他一直以为这些带着灵气的黄豆会有一些比较特别的作用，却没有料到灵豆确实有用，然而用处却是如此之小，简直可以忽略不计。

豆腐蒋转念一想，也就释然了。这些黄豆全都是普通的农田之中生长出来的，能够机缘巧合，带上了一点点的灵气，已然是莫大的机缘了，又怎么可能奢望它们的身上能够凝聚出可观的灵气呢。而没有可观的灵气，这些带了一点点灵气的豆子又能有什么用。

这时候，小黄豆人的灵气全都耗光了，接二连三的摔倒在了地上，重新被打回了原形，变成了黄豆。

“咦，这是怎么回事？”豆腐蒋问道。

青林回道：“据送我这些黄豆的那位姐姐讲，这些黄豆幻化的小黄豆人在活动的时候，是要消耗灵气的，当它们身上的灵气消耗完之后，就会恢复原状，这时候就需要给它们补充灵气了。每次都需要补充很长的时间，补充完之后，它们也就是能陪我玩几分钟罢了。”

豆腐蒋点了点头，他把玩着能够给灵豆补充灵气的那块石板。

青林咽了一口唾沫，然后小心翼翼的说道：“老蒋叔，我只是一个普通的火工道士，还是没有正式登记在册的，不敢说穷人一个，却也没有什么钱。你手中拿的那块石板，是我仅有的一个，石板上的劣等晶石也是我唯一的一块晶石，我还指望着它给失去了灵气的黄豆补充灵气呢。你能不能把它还给我呀？”

豆腐蒋看了青林一眼，“你说你只有一块晶石，我信。可是我想不明白的是你要这么多的豆子干什么用，难道是想刚才那样变成鱼、变成小鸟，然后蒸了、炖了、煮了，打牙祭吗？”

青林没有丝毫的停顿，很顺溜的说道：“我刚才说了，我没有什么钱，不可能再去添置第二块晶石，所以我一直在试图避免过多的消耗唯一一块晶石的灵气。我能想到的办法就是寻找更多的特别的豆子，这样的话，我在闷的时候，随便拿一个豆子出来，幻化出来小黄豆人或者狗儿猫儿之类的，让它们陪我玩了。”

豆腐蒋双眸之中，精光一闪，“青林小师傅，你这句话，我是不是可以这样理解？你怀中的小黑狗根本不是一只不知道从什么地方冒出来的流浪狗，而是你用黄豆或者别的豆子幻化出来的。”

青林呵呵一笑，“这怎么可能呢？能够幻化的豆子，它们在活动的时候，是要消耗灵气的。老蒋叔，你也看到了，从你看到黑兜到现在，时间已经过去了这么久，黑兜有变成豆子吗？”

豆腐蒋心有疑惑，却也不好否认什么，他不知道青林在修炼青木诀，也不知道青林现在是可以随时给灵豆们补充灵气的，前提是要和灵豆有着亲密的接触，等到青林修为高了，距离可以适当的拉远一点。青林之所以时刻不放手的抱着黑兜，一方面是为了行动方便，另一方面就是为了时时刻刻的给黑兜补充灵气。不管是朱明南还是豆腐蒋，都是不可以让他们知道黑兜的底细的。

不可否认，豆腐蒋很有经验，但是经验越多的人，越是有可能犯下经验主义的错误，豆腐蒋这次很不幸的选择了相信自己的经验。他觉得在自己的压力之下，青林这样一个半大的孩子是不可能说谎话骗他的，另外，青林的话说的句句在理，没有什么漏洞，十有八九应该是真的。

豆腐蒋叹了口气，他把旱烟烟杆抓在了手中，有气无力的挥了挥，“青林小师傅，带上这些豆子，走吧。”

第二十六章 灵豆磨合

第二十六章灵豆磨合

青林没想到会如此简单就蒙混过关，他显得有些惊讶，“老蒋叔，你这就让我走？”

豆腐蒋瞥了青林一眼，“照你的意思，是想让我留你吃午饭了？”

青林忙道：“不，多谢老蒋叔好意了。.***我还得抓紧时间拉上米面，返回清凉山，就不叨扰老蒋叔了。”

青林伸手把桌子上的诸多灵豆一股脑的扫到了布口袋里，揣到怀中，冲着豆腐蒋一躬身，“多谢老蒋叔厚赐，青林就此告别。”

青林把墙角的梯子树在墙上，猿猴一般灵活的爬了上去，豆腐蒋的声音从他的身后传了出来，“青林小师傅，记住我说的话，不准把你今天看到的东西泄露给任何人知晓。”

青林跑到豆腐蒋磨豆腐的西厢房，把朱明南唤醒，然后两人结伴，急急忙忙的离开了对他们两人而言，宛若龙潭虎穴一般的豆腐蒋家。

到了朱记米店，青林和朱明南一起动手，把米面装上车。青林婉拒了朱明南送他到清凉山山脚下的好意，把账和朱明南结清之后，独自一人拉上了装满米面的平板车，朝着清凉山走去。

在官道上行驶的时候，青林意外的看到了豆腐蒋，后者在明媚的阳光照射下，面无表情的的注视着英奇关方向。蒋嫂默默的陪伴在豆腐蒋的身后，蒋嫂的表情要复杂的多，一脸的恭敬，不时的流露出濡慕、尊重和敬畏的眼神，彷佛她正在陪伴的不是她的男人，而是她的主子，她一生一世所崇拜的偶像。

青林使劲的摇了摇头，把满脑袋的胡思乱想给晃到了九霄云外。他现在自家的事情还顾不过来，那里有那个闲情逸致去关心豆腐蒋夫妻是怎么回事呢。

青林拉着米面，赶在午时之前，回到了清凉山，他先跑到山上，招呼了两个人，让他们帮着自己把米面运上了山。一番幸苦之后，青林总算是迎来了午后空闲的时光。

青林把门窗关好，把豆腐蒋送给他的灵豆全部取了出来。青林费了一番功夫，将它们仔细的甄别出来，并按照绿光深浅明亮的不同，分了一下类。最后青林一共挑选出来一千三百多个灵豆，其中有十几个灵豆的品质属于上乘，最多的还是一般的灵豆，有一千多个。

自从卢尚鹏被害之后，青林抓紧所有可以利用的时间，努力的修炼，修为上没有什么进展，但是对青木诀的理解却加深了许多。青林从中得知了一件非常重要的事情，根据灵豆品质和特性的不同，它所能幻化出来的东西也是不同的，有的灵豆只能幻化动物，有的灵豆却可以幻化出来人，而那些品质特别好的灵豆所能够幻化出来的对象就不是单一的了，根据灵诀的不同，是可以幻化出来多个对象的。青林甄选出来的那十几个上乘灵豆就属于这一种豆子。

看着桌子上的上前灵豆，青林不由得头疼起来。在得到这些灵豆之前，青林一直希望可以得到更多的灵豆，但是等到了他拥有它们时候，青林马上就面临着一个新的困扰，他应该如何妥善的使用这些灵豆，让它们发挥出来最有效的作用。

让这些灵豆全部幻化出来，然后指挥着它们一股脑的冲向卫东天，显然是不可能的，不说青林现在不可能一下子控制这么多的灵豆，即便是让他控制一两个灵豆幻化出来的豆人冲锋陷阵，也是很困难的。其中主要的问题是豆人没有什么灵智，动作僵硬非常，不够灵活，威力也不是很大，其杀伤力甚至还不如一个世俗少年。妄图依靠它们，去剿杀卫东天、祝世慧，只能是痴心妄想。

每一个灵豆只有经过充分的滋养、灌输，再经过适当的锻炼、进修，才能够达到宛若正常人的水准，越是想让豆人体现出高绝的杀伤力，这个灌输进修的过程越是复杂，越是消耗时间。

相比之下，追究短时间杀伤力的话，能够幻化豆人的灵豆反倒不如可以幻化动物的灵豆，至少它们一幻化出来就有一个与生俱来的本能，不需要经过长时间的磨合，就可以达到如臂使指的水准，黑兜就是一个明证。不过要是从长远来讲，还是把灵豆培养成豆人，比较合适。人是万物之首，豆人培养的好了，一个豆人就能够顶的上一个功夫好手，甚至能够比得上初级修真之人。另外，幻化动物的灵豆最好也是要经历一个磨合过程的，只有这样，才能够让它们达到最优的状态，好比一条狼犬，有没有经过训练，其杀伤性是有着明显的差别的。

青林盘算良久，决定先把心中的仇恨隐藏下来，先行花费一段时间，着力培养出来几个得力的助手，然后让他们组成一个行之有效的教头队伍，帮他训练出来更多的豆人。最终组成一个全部由豆人组成的小队。寻找合适的机会，围杀卫东天和祝世慧。

青林经过仔细的挑选，从那十几个上等灵豆之中，挑选了三个出来，口诵灵诀，把他们幻化了出来。顷刻间，三个魁梧的汉子出现在了青林的面前。

青林完全是摸着石头过河，如何训练豆人，对其进行有效的灌输，青林一无所知，青木诀之中也未有提及。好在青林也有些急智。他指使其中一个豆人拿起屋角的斧头，到院子中去劈柴，又让另外一个豆人去拿起扫帚，清扫庭院，还有一个豆人，青林则让他去打磨刀具锄头之类的工具。

等到豆人们动作不再僵硬的时候，变得宛若正常人的时候，青林就会开始教授他们一些武功的套路，锻炼他们的身手。

天灵豆好比是灵豆中的帝皇，普天之下所有的灵豆，对其都有一种本能上的服从。青林和天灵豆一体，灵豆们对青林的态度和它们面对天灵豆时，没有什么两样。也就是说灵豆们对青林只有绝对的服从，是不可能有任何背叛情况发生的。

第二十七章 种植难题

第二十七章种植难题

磨合灵豆是一个非常耗时的工程，即便青林心急如焚，恨不得立马把卫东天诛杀于眼前，却也只能按捺下心中的杀意，在煎熬之中等待。

青林支使完三个灵豆人之后，又把主意打在了剩下的灵豆上面。青林精力有限，修为不高，暂时还没有足够的能力控制更多的灵豆，青林也知道在这件事上急不得，妄图一口吃成胖子是行不通的。青林想的问题是如何能够让灵豆们物尽其用，各得其所。

那些能够幻化的灵豆，暂时动不得，但是那些具有一定的灵气，闪烁着一点绿光，勉强也能幻化的灵豆，倘若将它们留在身边，根本就发挥不出来什么作用，它们能够凝聚的灵气是如此稀少，勉强幻化出来之后，能够坚持的时间，可能连一分钟都撑不住，比之鸡肋还要鸡肋。这样的灵豆，数量上有一百三四十个，都是一些留着无用，丢了可惜的边缘性灵豆。

盯着它们看了半天，青林猛地生出灵感来。将它们种到菜田之中，等到秋天的时候，是不是可以收获真正的灵豆出来。普通的豆子种下之后，在机缘巧合下，都可以催生灵豆出来。这些本身就是灵豆的豆子应该有更大的可能性才是。

想到这里，青林再也按捺不住心中的渴望和好奇，他简单的收拾了一下，带上了锄头、铁锨、耙等农具，又用一块破布，把那些鸡肋一般的灵豆卷了起来，另外，青林还用几张纸包了一些菜籽，现如今正是开荒种地的时节，每年到了这个时候，裴迪、青林师徒两个就会在距离清凉山驻地大院不远处的一个山坡上，整理出来一块地，专门用来种菜。

青林劳作了一个下午，外加小半个晚上，在累趴下之前，总算是把灵豆、菜籽全都种好了，并且还浇了水，就等着它们有一天发芽了。

接下来的几天，青林把大部分精力都花在了磨合三个灵豆人这件事上。由于青林活动的区域主要是在厨房一带，这里是清凉山上诸人最不愿意接近的地方，再加上青林谨慎行事，想了不少遮掩的法子，所以青林的秘密一直没有被人发现。

三个灵豆人的进展很快，他们的灵智完全是一片空白，没有什么杂念，青林让他们干什么，他们就干什么，绝对不会有任何的讨价还价，也不会叫苦嚷累，只要他们身上积蓄的灵气充足，他们就可以不知疲倦的做任何事情。

先由一些比较简单的动作开始，逐渐的过渡到复杂的动作，进而又过渡到技巧性比较强的动作，灵豆人们的进步是显而易见的，几乎是一天一个台阶。青林看在眼中，喜在心中。按照这个趋势发展下去，他们就可以在很短的时间内，成为世俗界的高手。到时候，他们就可以充当教头一职，训练更多的灵灵豆人出来了。

欣喜之余，青林偶尔还是会有所忧虑。卫东天乃是灵寂初期的修真者，在修真者的序列当中，也算是比较高的高手了，即便是训练出来再多的灵豆人，只要他们没有克制卫东天的手段，那么即便是他们的拳脚功夫再高，也很难接近卫东天，即便是退一步讲，成功的接近了，也是很难诛杀掉卫东天的，毕竟世俗界的功夫高手和修真者之间存在了天堑一般的鸿沟，即便是依靠数量，也很难去填平这一鸿沟。

要想诛杀掉卫东天，只能寄希望于两种可能性，一个是卫东天疏忽大意，留下可以让青林一击得手的破绽，另外一个可能性就是青林可以寻找到更好的灵豆，幻化出来比现有的三个灵豆人更好的灵豆人出来。

这两种可能性都是极为渺茫的，在短时间内实现的可能性无限的趋近于零。

有时候，青林会想，如果古风师伯在就好了，只要他把卫东天暗杀卢尚鹏并假冒的情况汇报给古风师伯，那么他就不用提心吊胆了，天塌下来，有古风师伯顶着，他只需要用被子蒙上头，呼呼的睡大觉就行了。可惜，这也只能是个幻想，古风还有十几个月的时间，才有可能返回清凉山，那时候，清凉山还不知道会被卫东天、祝世慧两个家伙折腾成什么样子。

卫东天和祝世慧，这两个哈萨国煦乌教派过来的奸细，每隔上两三天，都会偷偷摸摸的碰上一次头，两个人会秘密磋商很多事情。青林派遣过去的苍耳子，每次都会忠实的把他们俩的谈话内容，传输给青林，青林听的毛骨悚然之余，也知道了很多密辛，大多都是修真界各个门派的家长里短，偶尔也会牵涉到惊天派和煦乌教的机要之事。

青林深知知道的东西太多，并不是一件好事情，很多人都会以此作为理由，诛杀那些知道太多秘密的人。青林暗下决心，以后只管诛杀卫东天、祝世慧为死去的卢尚鹏报仇，至于卫祝二人提到的一些八卦秘闻，即便是烂在自己的肚子里，也不能说给任何人知晓。

青林播撒下的灵豆很是争气，两天之后，就陆续有嫩芽从湿润的土层之下拱出头来，看着它们弯着腰，头顶豆皮的可爱模样，青林彷佛看到了秋天的时候，他收获了数以千计的灵豆，那种袋子沉甸甸的收获，让陷入幻想的青林笑的合不拢嘴。

又过了两天，灵豆和菜籽基本上全都发芽了，出苗率都很高，在百分之九十五以上。其中几株灵豆拱出来的芽，从露头开始，植株上就带着一点淡淡的灵气，看着它们通体闪烁的绿光，青林估摸着这两株黄豆是最有可能长出来灵豆的了。

翌日，青林再次来到菜园，让他想不到的事情发生了。那两株生来就带有灵气的黄豆苗，其上的灵气变淡了许多，与昨日相比，可以说锐减了有三分之一以上。从来没有过灵豆种植经验的青林，又是焦虑不安，又是抓耳挠腮，他究竟该怎么做，才能避免凝聚在黄豆苗上的灵气进一步锐减呢？

第二十八章 豆腐蒋来访

第二十八章豆腐蒋来访

白天，青林一直守在菜园子，眼睁睁的看着凝聚在两株黄豆苗上的灵气一点点的消逝，心中焦急万分，却是一点办法都没有。期间数次，清凉山诸人从菜园子附近经过，见青林滞留不归，有人笑着调侃青林是否等着菜地中长出几个金元宝来。

到了晚上，青林虽然恨不得陪着那两株黄豆苗过夜，可是他也清楚这样做，只怕会引起卫东天的怀疑，便狠了狠心，回到了自己的房间，磨合灵豆人去了。

一晚上无话，第二天，天刚蒙蒙亮，青林就跑到菜园子去看，果然不出他的所料，凝聚在那两株黄豆苗上的灵气更少了，一夜之间，大概又削弱了三分之一。按照这个趋势发展下去，这两株黄豆苗再等上两三天的时间，就会变得和普通的黄豆苗没有什么区别了。

青林急的像是热锅上的蚂蚁，团团乱转，却也想不出任何解决的办法来。愁眉苦脸的青林坐在菜田边的土陇之上，缓缓升起的太阳将春天特有的温暖倾洒在青林的身上，烘烤的青林浑身上下暖洋洋的。

蓦然，青林笑了。在一瞬间，他想通了一个问题。数日之前，他还是一个一无所有的小道士，现如今，他不但顺利的修炼了青木诀，而且还拥有了上千灵豆，可以说处境已然发生了天翻地覆的变化。老天待他不薄，他又何苦如此激进，非要执着于眼前的这一点小事呢？有青木诀在手，只要他能够寻找到更多的灵豆，以后灵豆种植的机会多的是，总有一天，他能够寻找到破解灵豆种植的难题。人是不可能一口吃成胖子的，灵豆种植的难题也不是短时间内可以解决的。

青林眯着眼睛，匆匆扫了一眼中天的暖阳，喟然长叹：“得之我幸，失之我命。”

青林再次看了一眼那两株凝聚着灵气的黄豆苗，呵呵一声长笑，站起身来，拍了拍旧道袍上的尘土，转身头也不回的离开了菜园子。

接下来的几天，青林还是会花时间去照料菜园子，却不再像刚开始的那几天那么执着了，他只是像照顾普通菜苗一样，照顾着灵豆苗，该浇水浇水，该施肥施肥，该除虫除虫，其他就没有什么特别的措施了。青林把大部分时间都花在了磨合灵豆人这件事上了。

青林的身手如果放到世俗人之中的话，也算得上是一个好手，再加上他现在也算是一个修真者了，身手要比以前更加的灵活有力，在他的亲自教导之下，三个灵豆人进步的非常快，可以说一天一个样，一天一个大台阶。短短几日，灵豆人进步最快的那个已经有了青林九成的实力，超过青林也是指日可待的事情了。

青林决定再配合三个灵豆人磨合上几天，就任命他们仨为教头，帮他磨合更多的灵豆人出来，另外，他也需要抓紧时间好好的规划一下，熟知手中所掌握的每一个灵豆，并根据它们的能力和特性，制定出来最适合它们的使用方案来。这是一个浩大的工程，在一般人的眼中，一百粒黄豆放在一块，也很难看出来它们的差别来，要把它们正确无误的甄别出来，难度是很大的，何况青林要做到的是分清手中所掌握的上千灵豆。

值得庆幸的是青林的记忆力还算不错，另外，青林可以识别出来环绕在灵豆上的绿光，绿光的浓淡亮暗都可以成为青林识别不同灵豆的依据。

从长远的角度来看，将灵豆进行有效的甄别、分类、归纳是一件很有必要的事情。青林将来势必要接触到越来越多的灵豆，越早着手进行管理，越是可以提升管理的效率，杜绝混乱无序的情况发生。另外，青林将来要是想依靠灵豆和别人争斗的话，不熟知手中所掌握的灵豆也不是什么好事，好比将帅一样，倘若不熟悉手下的士兵，又怎么可能打出来胜仗呢。

不过这事急不得，千头万绪，宛若一团乱麻，处理起来费时费力，青林又没有经验可以借鉴，一切都只能独自一人摸索着往前走了。

在清凉山，青林掩饰的很好，他每日还是如同往常一样，保质保量的做出早中晚三顿饭来，一切看起来和往常没有什么区别。以至于谁也没有想到如今的青林和以前的青林已经判若两人了。卫东天和祝世慧更是直接无视青林，他们俩密谈数次，没有一次提及青林，在他们俩的眼中，青林不过是一团可以直接无视的空气。

卫东天和祝世慧没有想到他们已经暴露，两个人还沉浸在美梦之中，幻想着潜伏在清凉山上，混到更多的功劳，以便将来回归煦乌教的时候，可以受到师门的嘉奖。

随着时间的推移，青林对他们俩的仇恨逐渐的被他强行压了下去，深埋在了心中，不再每次看到卫祝二人的时候，就恨不得拎起一把柴刀来和他们拼命。

这一日，青林正在打坐，吞吸天地之间稀薄的灵气。清凉山不是什么灵山福地，不过是因为接近英奇关，才被惊天派选做了分支的驻地，而观娄星上灵气的分布极度的不均衡，有的地方浓若实质，有的地方，稀薄的可怜，清凉山就属于后者，这也是惊天派上下几乎没有人愿意到清凉山驻守的最主要原因，另外一条很重要的原因，就是惊天派上下惯于抠门，本来驻守在清凉山这样的穷山恶水之地，应该厚厚的补偿才是，可是实际情况却是每一个驻守在清凉山的弟子，每个月领到的月例和其他人没有什么区别，一文不多，一文不少，如此以来，就更没有人愿意到清凉山了。

“青林，”膳堂外传来了边春文的声音，“山门外来了一个老头，他自称是英奇镇的豆腐蒋，说是有事情要找你。你认不认识他？你要是不认识他的话，我就请他下山了。”

第二十九章 善意告诫

第二十九章善意告诫

青林楞了一下，他除了接受了豆腐蒋馈赠灵豆之外，再也没有别的交情了。.COM他实在是想不明白为什么豆腐蒋要来找他，难道是想收回他送出去的上千灵豆。青林顿时有些头疼，他倒不是不愿意把灵豆还给豆腐蒋，他有青木诀在身，就算是把灵豆还给豆腐蒋，假日时日，也可以收集到更多更好的灵豆。问题是他把一百多个灵豆种到了菜园子，已然长成了黄豆苗，万一豆腐蒋要和青林清点数目，一时间，青林到那里去寻找那么多的灵豆赔给他呀。

“青林，你倒是说句话呀？你认不认识豆腐蒋呀？”边春文在膳堂之外催问道。

青林连忙应了一声，硬着头皮从里面走了出来，“边大哥，我认得豆腐蒋。真是麻烦你了。”

边春文哦了一声，“认识就好。青林，我提醒你一句，咱们清凉山的规矩，你也应该知道，绝对不能够领那些不知道底细的人来咱们的驻地大院。咱们清凉山紧邻英奇关，乃是惊天派的桥头堡，觊觎咱们的宵小之辈不知凡几。现如今，咱们清凉山防守空虚，万一要是被他们侦知了咱们的底细，咱们可就危险了。”

青林说道：“边大哥，我晓得厉害。我也是清凉山的一份子，只有盼望着咱们清凉山好的份儿，断无把危险往家中领的可能。豆腐蒋在英奇镇卖了不知道多少年的豆腐了，全英奇镇的人都知道他，你要是不信，可以去打听一下。”

边春文呵呵一笑，“青林，我只是提醒你一下，你不用紧张。走，我陪你到大门外面去。你要是有什么需要，也好有个照应。”

说到底，边春文还是不够放心，豆腐蒋以前从来没有来过清凉山，属于不知根不知底的人，这样一个人上山，边春文不能不提高警惕。

青林没有多想什么，边春文在清凉山上下，谨慎是出了名的，仅次于卢尚鹏，这也是边春文和卢尚鹏关系比较好的原因。

两人结伴一起往大门外走，两人胡乱的扯着一些闲话。快走到大门口的时候，青林按捺不住，问了一句，“边大哥，你最近有没有注意到卢大哥好像变了许多呀？”

边春文脚步顿了一下，随后又不漏痕迹的和青林并肩往外走，“变了很多吗？我怎么不觉的。青林，古风师伯离开的时间不短了，卢大哥只身扛着清凉山的大小杂事，肯定十分的劳累，疲惫也是肯定的，依照他现在的状态，肯定和以前会有些不同。我知道最近一段时间，卢大哥不像以前那么关心你了，这都是为咱们清凉山操心操的，等到古风师伯回来之后，他一定会变的和以前一样的。”

青林在话出口之后，就后悔不已，现在边春文如此一番解释，青林连忙说道：“是这样啊，看来是我错怪卢大哥了。”

青林由于是和边春文并肩行进，没有注意到边春文双眸在那一刹那之间闪现过的痛苦和迷茫。

两人走到了大门之外，没有任何意外的，青林一眼就看到了佝偻着身子的豆腐蒋，“老蒋叔，你找我？”

豆腐蒋说道：“青林小师傅，你上次让朱掌柜陪着你一块到我的店里，不是说你一直掌握不好做豆腐的火候吗？正好我今天有空闲，就过来看看你，顺便和你一块探讨一下豆腐制作的工艺。”

“做豆腐？”青林惊讶的叫了一声，瞬间他就反应了过来，“哦，我想起来了。老蒋叔，我正盼着你来了，快，里面请。”

边春文附到青林耳边，“青林，他真是来教你做豆腐的？我记得你做豆腐的手艺还是不错的呀。”

青林笑道：“老蒋叔做豆腐可是一绝，我这也是为了精益求精，让各位大哥能够吃到更好的豆腐。”

边春文点了点头，“既然这样，我就不多问了。青林，记住我刚才给你说的话。另外，我还要提醒你一点，咱们清凉山晚上不允许外人留宿，你记得请豆腐蒋早点下山，免得天黑了，山道不好走。”

边春文又看了豆腐蒋一眼，再没说什么，转身走开了。他总觉得豆腐蒋身上有些东西，他看不出来，可是深究起来，却又说不清是什么。也许，真的是他多疑了。

青林带着豆腐蒋走到了专属于他的小院，请豆腐蒋坐下，给他冲了一杯茶，茶是普通的茶，茶碗也是普通的茶碗，青林没有那个经济条件去添置好茶叶、好茶碗，他招待客人用的茶还是以前从裴迪那里抢来的。

“老蒋叔，你找我，所为何事？”青林站在一旁问道。

豆腐蒋打量了房间内的布置，随口问道：“这里就是你住的地方呀？收拾的很干净。”

青林不知道豆腐蒋究竟要干什么，只好含糊的应付了一声。

豆腐蒋有一口没一口的喝着茶，他又把腰间别的旱烟抽了出来，啪嗒啪嗒的抽了起来，看他的样子，一时半会儿间，不像要说话的样子。

青林恭敬的侍立着，没有丝毫的不耐烦。豆腐蒋乃是修真高手，陪他站会儿，也没什么大不了的，何况豆腐蒋的年纪当青林的爷爷都绰绰有余了。

等到豆腐蒋连抽了三四锅旱烟，又喝干了一壶茶，青林端起了茶壶，要往里面添热水的时候，豆腐蒋突然来了一句，“青林，拜我为师吧。”

青林说道：“老蒋叔，让我拜你为师？你是不是说错了？”

豆腐蒋说道：“青林，你居住在清凉山之上，对修真者多多少少应该有些了解。这几天，我已经四下里打听过了，知道直到现在，惊天派还是没有把你吸纳为弟子，甚至连门人都算不上。我说的没错吧？”

青林点了点头，“不错，我现在只是在清凉山做事，认真说起来，就连火工道士都算不上。”

豆腐蒋说道：“实话跟你讲，我其实就是个修真者，修为还算凑活，元婴初期。只不过，我无门无派，只是个散修罢了。”

第三十章 五行盘判天赋

第三十章五行盘判天赋

14号第一更！今天四更！

“我在英奇镇蛰伏多年，平常接触到的都是些凡夫俗子，没有什么适合修炼的人，不是年纪不合适，便是资质不行。.***”豆腐蒋自顾自的说道，“前几天，你到我的家中来，我就觉得你是我的有缘人，咱们俩都把目光对准了常人眼中根本就不会注意的豆子上，这就是缘分。青林，我年岁大了，不想再无谓的浪费时间了，我希望你能够拜入我的门下，做我的衣钵传人。”

青林宛若聆听天方夜谭一般，“老蒋叔，你这玩笑开大了吧？就冲着咱们俩都曾经打过黄豆的主意，你就想让我做你的衣钵传人？”

豆腐蒋说道：“人与人之间的缘分，不过是如此，既有一见钟情，也有历数十年也不对眼的人在。没有什么好奇怪的。”

青林摇了摇头，“老蒋叔，不是我不识好歹，实在是我觉得我不太适合做你的弟子。”

豆腐蒋说道：“你先不要急着拒绝我，青林，你还不了解我的本事，我精擅的乃是炼器制宝之道，也就是修真者口中常说的器道。修炼器道的人，最擅长的就是把天地蕴生的各种天材地宝，按照自己的需要，炼制成各种器物，或是法宝，或是飞剑，或是战甲，不一而足。你用来给黄豆人补充灵气的石板，只不过是法宝之中最低级、最劣等的一种。只要你拜入我的门下，学了器道，就可以自己动手炼制更好的法宝了，到时候不但可以一次性为更多的黄豆补充灵气，而且还可以提升晶石的利用效率，有效的避免浪费。另外，修炼器道之人，只要愿意，完全可以开一家小店，专门为人炼制器物，过上富足的生活是没有任何问题的。”

如果放在以前，青林说不定就答应了，不过现在青林对修炼却没了什么欲望，一方面是他现在已经掌握了青木诀，另一方面他还清楚的记得卢尚鹏的断言，说他已经没了修炼的天赋。

“老蒋叔，真是对不起了。以前，我的天赋还是不错的，清凉山上下没有不知道的，就连古风师伯也夸奖我天赋出色，是个修炼的好材料。可是前一段时日，不知道怎么回事，我的天赋突然消失不见了，现如今我五行俱废，连个普通的世俗人都不如，又怎么可能跟着你修炼，继承你的衣钵呢？”青林苦笑道。

豆腐蒋目光如炬，上下打量了青林一番，良久，豆腐蒋取出了一件宝贝，此宝乃是一个圆盘，大概有一尺方圆，盘面之上有两道圆环凸起，把圆盘从里到外分成了三份。

圆盘核心部分，有巴掌大小，上面有一个手掌的痕迹，还有些细密的条纹，组成了一个密密麻麻的网络。圆盘的中间部分，被等距分成了五等份，分别是黄色、黑色、绿色、白色和赤色，分别对应着五行之中的土、水、木、金和火。在圆盘的外围，则被均匀的等分为了二三十份，上面涂抹了不同的颜色，一时间，也难以尽数描述。

“这个是各个修真门派用来测试入门弟子五行属性和体质好坏的法宝，名曰五行盘。”豆腐蒋目光复杂的看了五行盘一眼，“青林，目测一个人的体质、天赋好坏，除了那些经验极为丰富的人之外，其余人等是很难判断准确的。咱们现在用五行盘给你测试一下，你把手掌放在五行盘中间的那个掌印之上，平心静气，什么都不要想。”

青林也很想知道他现在究竟怎么样，青木诀到底算不算是修真的功法，他算不算是修真之人，这两个问题困扰青林不是一天两天的时间了。青林没有丝毫的犹豫，伸出右手，按在了五行盘之上。

豆腐蒋说道：“心无旁骛，不要多想，把身心放在你的右手之上，调匀呼吸。”

青林按照豆腐蒋的指点，调整着自己的心态。片刻之后，豆腐蒋觉得差不多了，抬手打出了一个灵诀，射在了五行盘和青林手掌相接触的地方。青林顿觉有一股暖流，从五行盘上传递了过来，瞬间席卷了他的全身。

“嗯，怎么回事？”豆腐蒋盯了五行盘半天，五行盘却没有丝毫的动静。豆腐蒋不信邪，又打出了几道灵诀，每一次灵诀落在五行盘上，都不能让五行盘放出任何的光亮。

豆腐蒋示意青林把手拿开，他把自己的手放在了上面，几乎不费吹灰之力，五行盘上的赤色部分就放出了明亮的光芒。豆腐蒋乃是火属性体质，五行盘理应是这种反应。

“没坏呀！”豆腐蒋感叹了一句，又让青林把手掌放在五行盘上。豆腐蒋面色慎重，双手上下翻飞，须臾之间，一个繁琐的灵诀掐动出来，打在了五行盘之上。这个灵诀是豆腐蒋所知的最能够激发五行盘的灵诀了，倘若它也没有效果的话，豆腐蒋就没招了。

灵诀打出之后，豆腐蒋就瞪到了眼睛，等待着五行盘做出反应。蓦然，五行盘之上，代表着木属性的绿色部分亮了一下，亮度极为黯淡而且持续的时间极短，眨眼的工夫就没了。

豆腐蒋一脸死灰，他修炼的时日非常的悠远，却从来没有见过一个人的五行属性如此的灰暗的，这样的人简直和废材没有什么两样。

“老蒋叔，我是不是很差？”青林事先已经有了心理准备，可是在看到豆腐蒋的表情之后，青林内心深处还是涌动出阵阵的哀伤。

豆腐蒋眉头紧锁，沉吟片刻，说道：“青林，把你的手伸出来，让我给你号一下筋骨。”

青林把右手伸了出去，豆腐蒋的食指中指搭在了他的脉搏之上，一股真元刺穿青林的肌肤，透体而入，在青林的体内游动起来。

青林忐忑不安的看着豆腐蒋，他的心中抱着万一的幻想，也许卢尚鹏和五行盘都搞错了，他的天赋并没有消失，只不过以一种|奇|别样的方式隐藏|书|了起来，一般人发现不了罢了。

第三十一章 灵诀实验

第三十一章灵诀实验

九月十四号第二更！晚上还有两更！求票！求推荐！

※

不管是出于什么样的原因，豆腐蒋是真的想收青林为嫡传弟子，他花了很长的时间，为青林号筋骨，断天赋。良久，豆腐蒋大失所望的将真元退出了青林的体内，“怎么会是这个样子？”

青林略带希翼的问道：“老蒋叔，我的天赋是否还在？”

豆腐蒋说道：“青林，也许是我的能力太有限了，我的判断和五行盘没有什么差别，你的身上只具有极其微弱的木属性，乃是修真的废柴，你这一生，只怕是和修真无缘了。”

青林苦笑了一下，“我就知道是这个样子。老蒋叔，你也看到了，不是我不肯拜你为你，跟你修炼，委实是我的体质、天赋不好。我虽然未曾修炼，却也知道修习器炼之道，最好的莫过于是火属性体质了，我是木属性，又是这么弱，怎么可能跟着你修炼呢？”

豆腐蒋深深的叹了口气，他把旱烟袋抓在了手中，趸了一锅烟，啪嗒啪嗒的抽了起来，瞬间，青色的烟雾就把豆腐蒋给包围了起来，映衬着他的脸异常的愁苦。

气氛如此压抑，青林自觉有些受不了，便把茶壶端了起来，“老蒋叔，没有热水了，我再去烧一锅水去。”

青林快走到门口的时候，豆腐蒋突然开口道：“慢着，青林。”

青林回头道：“老蒋叔，我不知道你是怎么想的，反正我已经死心了。我劝你也死心吧，不要在我的身上浪费时间了。”

豆腐蒋把燃尽的烟灰磕出来，把旱烟袋收了起来，别在腰间，“青林，你先不要灰心，我刚才想过了，炼器制宝不一定非要火属性的人才能够修炼，只要有炼器炉在，那么任何属性的人都可以修炼，只不过没有火属性体质的人那么有效率罢了。你具有极其微弱的木属性，五行相生相克之中，有木生火之说，这说明你和器炼之道还是有点缘分的。”

青林说道：“老蒋叔，你就不要唬我了。我虽然没有修炼过，却也知道天赋和体质的重要性，我这个样子，根本不可能成功修炼的。”

豆腐蒋说道：“青林，你不要自暴自弃。论起对修真的了解，你不过是个半吊子，就算是骑上千里马，也别想追上我。我浸淫器道多年，我说你可以修真，你就可以修真。你还别不信，听我给你细讲。炼器制宝之道可以细分成很多种类，器炼、心炼、凝炼等等，很多种，很多就连我也不知道。咱们就说我最熟悉的器炼吧，也就是用炼器炉炼器制宝。

只要有了炼器炉在，控制炼器炉的人只需要做两件事，一个是收集天材地宝，另外一个就是在炼器的时候，对炼器炉做出精准的控制。收集天材地宝，主要讲的是机缘，咱们撇到一旁不说，咱们现在专门说一下精准控制的事情，说穿了也就是对灵诀的领悟力和付诸实践的能力，这方面也是讲究天赋的。失之东隅收之桑榆，这句老话，你听说过吧？也许，你在这方面，特别有天赋，也视为未可知的事情。青林，咱们实验一下，怎么样？也许你真的有这方面的天赋。”

青林犹豫了一下，说道：“老蒋叔，你真的觉得我有这方面的天赋？”

豆腐蒋板着脸说道：“不是我觉得你有天赋，你就会有天赋的，这需要要经过实践的检验。”

青林彷佛看到了一线曙光，“怎么检验？”

豆腐蒋说道：“很简单，我做一些动作，你跟着我做就行了。”

豆腐蒋针对青林对修真常识不熟知的情况，在这里采用了一个偷梁换柱的小手段，意图蒙混青林。炼器制宝，可不是做一些动作那么简单，这里面需要用到的是灵诀。

灵诀是一种很奇妙的东西，它是修炼之人用各种各样的手势，牵动天地间的灵气，进而引发法术或者是对各种法宝、飞剑等做出适当的控制、驭使。用炼器炉炼器，对灵诀的依赖度是很强的。

一个完整的灵诀，主要有三部分组成，首先是手指的灵活度，其次是准确的手势，还有一个就是天地灵气。三者有机组合在一起，才能构成完整的灵诀。

豆腐蒋撇开了天地灵气不谈，只是用手指的灵活度和准确的手势对青林进行考核，就算青林能够做到这两点，那也和修真是无缘的。原因浅而易见，就算是能够做出堪称标杆的手势来，不能够引动天地灵气的话，一切也都是白搭。

豆腐蒋先是做了一些简单的动作，青林一一照着做了，豆腐蒋开始加大难度，有时候，手掌、手臂、手指都扭曲到了不可思议的角度，一般人肯定是做不出来的，青林却没有费多少工夫，就做出来了，甚至比豆腐蒋还要精准。

豆腐蒋老脸有点抹不开了，他好歹也是一个元婴初期的散修，在修真界也算是高手了，在做手势这一基本功上居然被青林给比下去了。豆腐蒋不由得起了争胜之心，他刚开始的时候，敷衍的成分居多，只是想把青林诱使到自己的门下，现在却开始拿出一些真本事来了。

豆腐蒋开始掐动一些繁杂的灵诀，当初为了熟悉这些灵诀，豆腐蒋没少吃苦头，可以说冬练三九，夏练三伏，每一个灵诀不知道要暗自掐动几千次，才能够做到准确无误。

由于这次豆腐蒋掐出来的不是无用的手势，而是真正的灵诀，因此在每一个动作结束的时候，都会不同程度的灵气凝聚在他的手掌之间。豆腐蒋当然不会把这些灵诀打出去了，由于他选择的是一些可控的灵诀，他自有办法把灵气散去。

青林从来没有掐动过正儿八经的灵诀，天灵豆整理出来的青木诀，在初始阶段，基本上都是一些口诀，只需要诵出口，就可以驭使灵豆了。甫一开始接触灵诀，青林就倍感晦涩难懂。好在，他有了一些底子，不是一个对修真一无所知的雏儿了。再加上，青林本身的天赋只是被天灵豆给隐藏了起来，并没有真正的消失，在经过初始的不适应之后，青林慢慢的开始沉浸在这些奇妙的灵诀变化之中。

第三十二章 豆腐蒋留书

第三十二章豆腐蒋留书

九月十四号第三更！求票！求收藏！

※

豆腐蒋初试的时候，没有想着青林能够顺利的把完整的灵诀掐出来，毕竟能够引动天地灵气，不是那么简单就能办的到的，首要一点，就是掐诀之人必须是个有修为在身的人，体内有真元做引子，这才有可能牵引天地灵气。

可是青林的表现出乎了豆腐蒋的预料，青林的动作生疏，磕绊之处颇多，而且准确性也有所欠缺，但是青林做到了两点，一个是把灵诀顺利的从头完成到了尾，另外一点就是灵诀完成之后，在青林的指尖汇聚了淡淡的灵气，这是天地灵气受灵诀牵引之后，才会有的表现。

豆腐蒋强行按捺住心中的狂喜，不动声色的又换了两三个灵诀，每一次青林都照葫芦画瓢比划出来了，而且每一次青林都可以调动起一点点的天地灵气。

天才！天才呀！豆腐蒋心中一边又一遍的喊叫着，全身上下十万八千个细胞全都欢呼雀跃起来。他本以为青林是修真废柴了，自己的计划要全盘落空了，现在老天爷又给他打开了一扇窗户，把废柴青林变成了灵诀方面的天才，推到了他的面前。青林有这样的天赋在身，将来的成就不一定能够超过纯火体质的人，但是也不会太差的。

豆腐蒋不再往下尝试了，青林充分的证明了他的天赋，倘若再为难下去，就有点拔苗助长的倾向了，对青林的成长并没有好处。

“青林，我可以负责任的告诉你，你非常的适合继承我的衣钵。”豆腐蒋非常满意的说道。

青林摇了摇头，“不了，老蒋叔，你的好意我心领了，我不能拜你为师。传承衣钵是何等重要的一件事，我说什么也不能够耽误你。刚才你也帮我测试了，我的天赋已废，五行晦涩，根本就不再适合修炼，即便是我能够跟着你做几个手势，那又能说明什么问题，没有修炼的天赋，没有清晰的五行，将来我的修为、境界如何增长？即便是我选择了拜你为师，我也不过是个凡人之躯，又能在器道之上，取得什么样的成就呢？”

“你……”豆腐蒋还想劝说青林两句，可是话到了嘴边，豆腐蒋又不知道该说什么了。青林说的不无道理，青林在灵诀方面的天赋根本不足以弥补他身上的其他缺陷，单单五行晦涩这一条就足以宣判他的死刑了。

青林淡淡一笑，不无苍凉的说道：“老蒋叔，我去烧水。”

十几分钟之后，青林烧好了水，把水倒到茶壶之中，重新回到房间中，却发现豆腐蒋已经不见了，在桌子上，有一本薄薄的册子，深蓝色封皮，封皮上没有字。在小册子下面压着一张纸条，青林拿起来一看，纸条上写着短短的几句话，“青林，我觉得你还是最有资格继承我衣钵。这本书是我修炼的功法，里面不乏炼器制宝之道，你留着慢慢看。五天之后，我将再次上山过来看你。希望到时候，你能够给我一个让我满意的答复。”

青林一把抓起小册子，往怀中一揣，撒开脚丫子，就往驻地大院的山门冲去。等到他冲到山门口的时候，豆腐蒋佝偻的身子已经走到了山脚下，青林极目远眺，也只能看到一个模糊的小黑点了。豆腐蒋似乎感觉到了青林，他停下了脚步，冲着青林挥了挥手，随即转身，头也不回的走了。

青林哭笑不得，自己什么话都没有说，豆腐蒋就非要收他做徒弟不可。以前自己想方设法的想投入修真门下，却始终未能如愿。现在倒好，天上掉馅饼了，啪嗒一声，正好落在他的怀里。什么时候，他这么吃香了。

青林心事重重的回到了厨房，开始给清凉山上诸人准备晚饭。等到一切收拾停当之后，青林又把三个灵豆人幻化了出来，让他们锻炼去了。青林自己点燃了一盏油灯，拿出了豆腐蒋留给他的那本无名书。

书很薄，从头到尾，不算封皮、封面的话，只有三十六页，因为是正反面都用毛笔写的蝇头小楷，实打实的算也就是十八张纸。书的大小为三十二开。整本书拿在手中，轻飘飘的，一点分量都没有。

这样一本书，能够承载的信息量是极为有限的，通常这样薄的册子一般都是记录着入门的功法和一些入门的常识，别的不会记载太多了。

青林从头到尾翻了一遍，和他预料的差不多，这本小册子上基本上都是一些入门级别的炼器常识，说的很详细，很详尽，也很到位。青林从头到尾看了一遍，对炼器有了一些初步的了解。

看看天色，已经不早了，青林把三个灵豆人收了起来，然后把书往床上一丢，青林倒头就睡。最近一段时间，青林都没有好好的睡过觉，难得繁杂的事情告了一个段落，灵豆人的磨合见了成效，今天豆腐蒋又上门要求收徒。青林的心情不复沉重，轻松了许多，不大的工夫，青林就陷入了深层次睡眠之中。

夜半时分，青林起床小解，回来的时候，青林一眼瞥见豆腐蒋给他留下的无名书被他给踹到了地上。青林俯身把无名书抓在了手中，刚要丢到床头的时候，青林突然察觉到了一丝异样，手中抓着的书好像有些凹凸不平的样子。

青林走到窗户前，就着明媚的月光看了一眼无名书上让他感觉异样的地方。那是无名书里面某页上一个并不太起眼的地方，那里是一个“天”字，在用手指触摸它的时候，会感觉到有一些东西在上面。

青林走到床边，把油灯拿到了窗户边，点燃，挑亮。合着油灯和月光的双重亮度，青林仔细的查看了起来，经过仔细的辨认，青林发现这个“天”字根本就不是用毛笔写的，虽然这个字的颜色、笔画的粗细和毛笔没有什么区别，但是其中的差别还是有一些的，只不过需要仔细的辨认才能够认出来。

第三十三章 灵豆开口

第三十三章灵豆开口

九月十四号第四更！求票！求收藏！

※

察觉到了无名书的异样，青林的睡意顷刻之间烟消云散。.COM青林的见识算不上丰富，却也明白没有人会显得无聊，故意的把整本书上的某一个字弄到跟其他的字不一样，而且这个不一样，还不是字体、颜色等方面的不同，这就更加的蹊跷了。

青林又仔细的翻看了一遍无名书，这一次，青林发现了更多的不凡之处。首先，这本书乍看起来，似乎是普通的纸张，但是实际上，这本书是用一种特殊的材质制成的，非金非木，但是书页的细腻、光泽和纸张没有什么区别，不仔细看，还真看不出来。其次，这本书的年代除非封面像是后来装裱上去的之外，里面的十八张书页看起来比较陈旧，却又在陈旧之中透着一股新来，就像是历经了成百上千年的瓷器一般，保存的完好的话，会和新出炉的新瓷没有太大的区别，但是实际上，年代之久远，让人瞠目结舌。

因为夜色已晚，光线不足，青林未能发现出更多的异样来。青林也懒得花费更多的时间去寻找。他翻动书页，再次找到了那个与众不同的“天”字。就着光亮，青林上下左右，翻覆查看，最终发现了“天”字的秘密，那是一个不知道什么材料雕刻出来的字，材料的厚度极薄，比头发丝的直径还要薄许多。在颠过来倒过去查看的时候，青林隐隐约约的看到了在“天”字的笔画上，好像雕刻着亭台楼阁，山川河流。可是当青林仔细看的时候，又觉得自己好像是眼花了，什么东西也看不到。

青林失望的把无名书丢了出去，无名书嗖的一声飞了出去，书页被夜风一吹，哗啦作响，青林无意识的看了无名书一眼，目光正好对准了那个与众不同的“天”字。此时皎洁的月光也透过窗格，照射在了“天”字之上。

青林只觉得额头一热，一道幽幽的绿光射在了“天”字之上，还没等青林反应过来是怎么回事。那个“天”字猛地放出七彩神光，把青林给笼罩了起来。之后，青林啊的一声惨叫，整个人腾空而起，手脚乱舞的被那个“天”字吸了进去。

青林迷迷糊糊的来到了一个灰蒙蒙的世界之中，放眼望去，全都是看不到灰色的烟雾，根本就看不远。青林现在有了一定的修为，对灵气比较敏感，他几乎是在第一时间，就发现这个空间的灵气足的不像话，宛若实质。青林置身在这样一个空间之中，根本就不用修炼，浑身上下就感觉异常的舒坦，仿佛鱼儿游进了营养丰富的水源之中一般。

青林四处打量，也没有发现一条道路来，就在他茫然失措，不知道该往哪个方向走动的时候。青林的额头再次变得滚烫，青林用手摸了额头一下，顿时吓了一大跳。

青林的额头之上，出现了一个花生米大小的凸起，而且这个凸起有越来越鼓的趋势，不大的工夫，已经变得和花生米没有什么区别了。

青林顿时慌了神，他感觉自己都快疯了。他为什么会突然来到这样一个鬼地方？为什么他的额头上要长这样一个包？他又该如何离开这个鬼地方？所有的问题好像毒蛇一般，撕咬着青林的精神和肉体。

青林的额头越来越烫，青林下意识的用手抓住额头的那个硬邦邦的凸起，使劲一揪，居然不费吹灰之力，让他给拽了下来。青林连看都不敢看一眼，高高扬起手来，把那个额头上长出来的玩意儿丢了出去。青林这时候要是能够看一眼的话，他就会发现那个被他丢出去的小东西，其实是一粒种子，一粒蕴含着旺盛的生命力、闪烁着幽幽绿光的灵豆。

青林的力气不小，那粒种子被他丢出去了有三四十米远。种子落在地上之后，马上就起了变化，瞬间，它就在地上钻了一个洞出来。然后灵豆开始发芽扎根，伸展枝条，片刻的工夫，一个粗壮的植株就矗立在了地面之上。

这还不算晚，植株的生长不过是刚刚开始，它的个头不断的向上延伸，直径也不断的朝着四面八方扩张。它的生长是如此迅速，以至于几十米之外的青林都听到了它生长的声音。

青林把灵豆丢出去之后，就陷入了恐慌之中。呆在这样一个鬼地方，青林没有变疯，已经算得上神经坚韧不拔了，换成一般人，早就开始大喊大叫了。

啪啪啪，灵豆生长的声音传到了青林的耳朵之中。青林初始的时候有些慌乱，他还以为是什么野兽走了过来，片刻之后，青林发现声音没有继续靠近他，情绪变得稳定了许多。

当心情有所平复之后，青林蓦然想到他其实并不是一个人的，至少他的身边还有上千灵豆，只要把它们幻化出来，自己就不再孤单了，最起码不用一个人面对这个未知的空间。

青林连忙把三个灵豆人幻化了出去，灵豆人刚刚露面，就露出了狂喜之色，他们几乎是迫不及待的就张开了大口，使劲的吸气，大量的灵气顺着他们的口腔源源不断的涌进了他们的口中。

随着灵气的涌动，三个灵豆人身上开始不断的闪现着绿光，而且随着时间的推移，绿光的颜色正在不断的变深、变亮，不大的工夫，已经由黄绿色变成了草绿色，然后又变成了青绿色。之后，就不再变化了。三个灵豆人意犹未尽的闭上了口。

青林似懂非懂的看着三个灵豆人，等到他们停止动作的时候，青林问道：“你们的品阶全都提升了？而且还是连升两级？”

青林只是随口一问，三个灵豆人跟他的时间不短了，青林早就知道他们不会说话，嘴巴就是一个摆设。

“启禀主人，我们刚才吸纳了这个空间的无数灵气，确实已经连升了两级。”出乎青林的预料，其中一个灵豆人开口说道，“可惜我们的根子有限，发展前途有限，能够升到这种程度，已经是我们的极限了。”

青林惊讶非常的长大了嘴，“你……你居然能说话了？”

※

四更完成，求票！

第三十四章 顶天豆秧

第三十四章顶天豆秧

九月十五号第一更！求票！求收藏！

※

青林和灵豆人交谈了一会儿，也没有问出个一二三来。.***灵豆人心智初开，对自己的过往一切几乎是迷迷糊糊的，另外，他们的历世经验差不多等于零，几乎就是一张白纸，人情世故什么的，都不太懂。三个灵豆人全都一样。他们唯一值得称许的地方，就是他们对青林还保持了以往的绝对服从，青林让他们干什么，他们就干什么，绝没有任何讨价还价的矫情。

既然灵豆人能够说话了，从某种意义上来讲，他们就是三个活生生的人了，青林想了一下，决定给他们起名字。他们都是黄豆幻化而成，青林决定以“黄”为姓，分别以“黄义”、“黄智”、“黄信”做为他们的名号。他们三个就是青林灵豆大军最初始的三个教头，青林后来幻化的灵豆，有一半以上都是他们或者他们教导出来的弟子训练出来的。

“主人，我们下一步该怎么办？”置身在这个两眼茫茫、什么也看不到，灵气却又极为充足的空间之中，灵豆人都有一种身心舒爽的感觉，不过他们都能够感觉到青林的不适。

青林说道：“咱们四个结伴而行，寻找离开这里的门路。这里除了灵气足之外，其他的各个方面对我来讲，都没有什么值得称道的地方，最起码这里没有水和食物，我呆在这里，迟早会被饿死的。”

修炼不是一蹴而就的过程，需要时间的积累。青林不过是个旋照后期的低级修真者，距离灵寂期，还有一段遥不可及的距离。只有具有了灵寂期及其以上的修为，才能够摒弃食物，以天地灵气为食。眼下，青林还是需要每日进食的，倘若饿肚子时间长了，还是会饿死的。

黄义是三个灵豆人中的大哥，性子沉稳，他说道：“我们该往哪个方向寻找出去的道路？”

黄智提议道：“主人，那个方向一直发出吱吱的响声，听声音像是有什么东西在生长，我们不妨过去看看，也许能够寻找到食物，供主人食用。”

黄智指的方向，正是青林丢出去额头长出来的灵豆的方向。他犹豫了一下，点了点头，“好吧，我们就过去看一看。”

青林和三个灵豆人走了过去，他们一行四人穿过伸手不见五指的浓雾，逐渐的接近了响声发出的地方。眼前的景色让青林吃了大大的一惊。在他的面前，耸立着一株高大的绿色豆秧，它的高耸入云端，穿刺到了浓雾深处，望也望不到头，它的直径十几个成*人环抱都抱不过来。

豆秧的茎不是笔直生长的，而是有一定的扭曲度，环绕向上，在茎的外侧，生长着很多藤蔓，缠绕在茎上。藤蔓很粗，一个小孩站在上面，可以没有任何障碍的踏在藤蔓之上，向上攀爬。即便是成年人，也可以侧着身子，踩在藤蔓上，慢慢的向上行进。

青林快十八岁了，他从来没有见过，也从来没有听说过天地之间会有这么大的一个豆秧。其实说豆秧已经不是很合适了，说它是树也不为过。

青林正在仔细的打量眼前这株从来没有见过的高大豆秧的时候，身后传来了几声扑通声，青林回头一眼，正好看到黄义、黄智、黄信跪在地上，冲着豆秧连连磕头。

青林问道：“你们这是干什么？为什么要下跪磕头？”

黄义说道：“主人，我们从这株豆秧的身上感觉到了王的气息。”

青林没好气的说道：“王？我还皇帝呢。都赶快给我起来，以后没有我的准许，不准随便跪来跪去。”

黄义等人相互看了一眼，虽然有些不情愿，还是站了起来，不过在起来之后，他们没有忘记冲着豆秧深深的施了一礼，以示赔罪。

青林朝着黄义等人招了招手，然后绕过了这株大概是天地之下最大的一株豆秧，朝着远方走去了。青林不知道的是这株豆秧在他离开之后，还在继续的疯长，一直持续了很长的时间。直到很久以后，青林摸透了天灵豆的习性之后，才搞清楚了这株豆秧究竟是怎么回事。当然，这已经是后话了。

青林一行人在浓雾之中，像个没头苍蝇似的寻找了许久，在青林饿的头晕眼花的时候，他们来到了一个十几个圆柱围起来的空地之内。这些圆柱等高、等粗，每个都有一丈多高，其表面雕刻着一些复杂而古怪的花纹，显得异常的神秘。青林无意当中，触碰到了其中的一个。蓦然间，圆柱上同时冒出了一阵白光，青林眼前一花，一阵头晕目眩，等到他适应过来这种感觉之后，他已经重新站在了自己的房间之中。

青林看了看身周，黄义、黄智、黄信三个灵豆人不见了，取而代之的，是桌子上，三个闪烁着草绿色光华的灵豆。青林冲到桌子边，把豆腐蒋送给他的那本无名书抓在了手中，飞快的翻到了那个印着特殊的“天”字的书页。

青林惊讶的发现，那个特殊的“天”字已经不见了，在其位置上，是一个蝇头小楷的“天”字，和无名书上其他的字没有什么区别。

青林一时间有些摸不着头脑，难道我是在做梦？可是我的肚子还在咕咕叫，三个灵豆的品阶确实是实实在在的提升了。

青林无意当中扫了自己左手手背一眼，一个清晰的天字呈现在他的手背之上，这个“天”字的形态和青林在无名书上看到的那个“天”字一模一样。不同之处，就是手背上的“天”字彷佛活了一般，闪烁着淡淡的神光，盯着它看的时间稍微的久了，就会不由自主的陷在其中。

青林不由的哀号了一声，手背这么明显的地方，突然出现了这么醒目的一个字，走到外面，想不引人瞩目都难。现如今，正是筹备诸事的关键时刻，要是不小心引起卫东天、祝世慧的注意就麻烦了。

※

说一下书评！我的书随时欢迎大家提出意见，但是请大家在提意见的时候，不要说得太笼统，要说的明白一点，比方说那个段落有错误，前后不呼应，主角做什么事让人感觉不爽，或者给人小白的感觉。任何问题都可以提出来。

一定要说的明白、清楚，只有这样，我才知道那里写的不够好，才好有针对性的对后续的情节做出调整。另外，就是避免大家对情节的误解，因为有故事的脉络之中，是有很多伏笔的，现在看着不合理的事情，到了后面，都会有一个解释。

倘若大家提意见的时候，说的太过笼统，我不好做出有针对性的解释。你的书评，我删也不是，留也不是。删是对你的不尊重，留则有可能在各位读者大大之中造成更多的误解。

骑兵在这里，向大家先说一声谢谢了。欢迎大家提出详细的、有针对性的意见。

第三十五章 空间初利用

第三十五章空间初利用

九月十五号第二更！求票！求收藏！

※

青林忧愁刚起，左手手背上一热，“天”字闪了一下，旋即消失不见了。青林疑窦丛生，“天”字怎么不见了？疑问刚起，左手手背再次一热，“天”字又浮现了出来。

如是者反复尝试了数次，青林发现，手背上的“天”字可以随着他的心思，时而出现，时而消隐，方便的很，根本不会给他的生活造成任何困扰。青林顿时放下了一半心，另一半之所以没有放下来，是青林还不明白，手背的“天”字究竟意味着什么？对他来讲，到底是一件好事，还是一件坏事？只有搞清楚了这两点，青林才能够彻底的把心放下来。

“青林，青林，你再搞什么鬼呀？这都半上午了，你怎么还不开饭呢？是不是想饿死几口子人呢？”膳堂外传来的声音，把还沉浸在研究“天”字秘密的青林给惊醒了过来。

青林往窗外一看，太阳都快升到了中天的位置，此时说成是中午都不算过分。青林连忙说道：“开饭，开饭，马上开饭。”

青林口诵灵诀，把黄义、黄智、黄信幻化了出来，然后吩咐他们切菜、烧火、煮饭，四个人协作分工，花了比正常做饭时间少了一多半的时间，把午饭做了出来。

把饭菜端到膳堂，青林连连赔罪，并保证以后再也不会犯类似的错误，这才把清凉山诸人愤怒的情绪给安抚了下去。

三个灵豆人意外品质升级，青林经过半个下午的观察，确认品质提升对他们来讲，意味着翻天覆地的变化，动作、灵活度、理解能力、悟性等各个方面都有了数倍的提升，青林的拳脚功夫，对他们来讲，已经没有什么难度了，他们甚至比青林做的更标准，更规范，简直可以提炼出来，做为教材使用了。

除了拳脚，青林不知道还有什么可以交给灵豆人。青林琢磨了许久，尝试着把青木诀交给了他们，没想到他们三个几乎是不费吹灰之力，就顺利的掌握了青木诀的前三层功法，势如破竹的一路修炼到了融合期，把青林给远远的甩到了后面。

青林丈二和尚摸不着头脑，他搞不明白，为什么他修炼的时间要比三个灵豆人长得多，取得的效果却差了这么多。灵豆人只是用了半个下午加上一个晚上的时间，就顺利的修炼到了融合期，他却停在旋照后期好几天了，至今没有突破到开光期的动静。人都说人比人气死人，没想到人和豆子相比，也是能够让人气死的。

青林不知道，他所修习的青木诀，虽说是天灵豆根据他的情况创造的一个全新的修炼功法，但是青木诀所传达的一种理念，乃是灵豆修炼和修炼灵豆。黄义等人乃是灵豆幻化的灵豆人，从某种意义上来讲，他们比青林更加适合修炼青木诀，也更加容易在短时间内取得一个比较好的成功。

当然，青林不是没有优势的，他的长处在后劲之上。灵豆人受其底蕴，也就是品质高下的限制，他们早晚都会面临着一个封顶的结果，青林做为一个人，只要境遇合适，自己又肯付出努力，再加上一点点的幸运，他最终面临封顶的可能性很小。另外，青林还有一点优势，他在灵豆体系之中，处于主导和支配的地位，不管灵豆人修为有多高，最终都是要服从青林的命令的。这一点，自从天灵豆在青林体内安家落户，就已经注定了。

青林没有花费时间去哀叹自己不如灵豆人，从内心来讲，他巴不得灵豆人都修炼到高深境界，最好人人都凝结出来元婴，这样的话，就可以轻而易举的收拾掉卫东天、祝世慧两个人了，而不是像现在这样，一天到晚担惊受怕的。

青林把更多的灵豆取了出来，幻化之后，当着他们的面，指定黄义、黄智、黄信等三人为教头，让他们负责磨合新幻化出来的灵豆人。

由于幻化出来的灵豆人太多，如何遮掩住他们的行迹就成了一个不容回避的大问题。以前，只有黄义、黄智、黄信等三人，一切都要隐瞒。现在就不行了，数十个灵豆人聚在一起，随便活动一下，便可以闹出来大动静，届时，一定会有人注意到厨房这一块的，要是把假卢尚鹏引来了，事情就麻烦了。

青林左思右想之下，突然想到了那个到处都是浓雾的神秘空间，那里的空间貌似很旷野，把所有的灵豆人放在里面，不正好可以解决无法隐藏的难题吗？

青林不知道应该如何进入那个神秘空间。他用心神把手背上的“天”字召唤了出来，尝试着说了一句，“我要进去。”

青林顿时直觉得眼前一闪，片刻之后，青林就顺利的进入到了那个神秘空间之中，包括黄义、黄智、黄信等三人在内的所有灵豆人，也跟着他一块进来了。

青林大喜过望，他对黄义等人吩咐了两句，“你们在这里安心的磨合、历炼，过两天，我会再来看你们的。”

灵豆人不需要吃喝，灵气是他们唯一的食量，只要有充足的灵气供应，他们就永远都不会渴死、饿死，这一点和普通的豆子还是有很大区别的。当灵气消散之后，灵豆人会陷入休眠状态，直到有一天，他们又获得了灵气，就会重新焕发出勃勃的生机。

青林心中默念，“我要出去。”

和进来的时候一样，也是眼前一闪，眨眼功夫之后，青林就重新出现在了自己的房间之内，他站的位置和他进入空间之间，所占的位置丝毫不差。

青林懊恼不已，早知道进入那个空间如此简单，他昨天上午就不用饿肚子了，也不会耽误给清凉山诸人准备早饭了。

懊恼过后，青林冷静了下来，他的脑海之中，突然浮现出了一个问题，无名书上的“天”字是怎么样跑到了他的手背上的？它为什么会连接着那样一个神秘的空间？为什么自己可以轻松自如的在自己房间和空间之间，来回的穿行？那个神秘的空间对他来讲，究竟是利大于弊，还是弊大于利呢？

第三十六章 造访蒋家

第三十六章造访蒋家

九月十六号第一更！求票！求收藏！今天四更！

※

转眼间，时间到了豆腐蒋说好要再次来征询青林意见的日子。青林从一大早就开始在忐忑之中等待，一方面青林还是不太愿意拜入豆腐蒋门下，另一方面，青林不知道豆腐蒋是否知道无名书上的异样“天”字，倘若豆腐蒋知道的话，在发现“天”字已经消失不见之后，豆腐蒋又会做出什么样的反应，会不会找他讨要。

一天过去了，豆腐蒋始终没有露面，也不知道他是忘记了和青林的约定，还是因为其他的事情给耽搁了。第二天，青林又等了一天，还是未能等到豆腐蒋。第三天的时候，青林觉得这样等下去也不是个办法，想了想，还是决定主动出击，前去拜访一下豆腐蒋，把他不想拜师的意愿和豆腐蒋说清楚，免得耽误了豆腐蒋传承衣钵的计划。

青林找到卫东天，向他告了小半天假。

卫东天听到青林要告假，眼珠一转，脸上旋即挂上了自以为很和善的笑容，“青林呀，我记得你已经有很长时间没有回家去看父母了吧？这样，我给你两天假，你回去看看你的爹娘。山上的事情，你就不用管了，我会安排好山上各位师兄弟的膳食的。”

青林第一时间的反应就是卫东天这是在黄鼠狼给鸡拜年――不安好心，不过青林即便是明知道这一点，却也不敢明着拒绝卫东天，如果是真的卫东天，青林还可以给他嘻嘻哈哈的讨价还价，但是卫东天可不行，他能够毫不留情的暗杀掉卢尚鹏，自然不会在乎他一个小小的厨子的性命。

青林装出一副高兴的模样，“多谢卢大哥，我这段时间真的很想家里人。你给了我两天假，我正好回家看看。”

卫东天挥了挥手，“回家去吧，要是需要的话，就算是在家里多待上两天也是没有关系的。”ｗωｗ奇Qìsuu書còm网

青林越发肯定了卫东天有所图谋，他心中焦急万分，却是一点办法都没有。最近几天，他一直忙于对灵豆人的磨合，忽视了对卫祝二人的监听，导致他现在根本就不知道卫东天究竟打的什么鬼主意。

青林简单的收拾了一下，满怀心事的走下了山。走到了山脚下的时候，青林回头看了清凉山一眼，深深的叹了口气，他搞不清楚惊天派上层人物是怎么想的，清凉山紧邻英奇关，一点不客气的讲，这里是扼守着边关重地的咽喉之地。一个有着正常思维的人，是绝对不应该忽略了对清凉山的建设的。可是惊天派每年划拨给清凉山的经费十分的有限，以至于清凉山上下全都养成了抠门的习惯。

因为从上层到下层都不肯花钱建设必要的设施，以至于清凉山的消息系统非常的闭塞，清凉山和惊天派之间的联系不够通畅，从某种意义上来讲，清凉山基本上就是一个消息孤岛，和外界的联系非常的少。

如果联系足够通常的话，青林还可以想方设法和惊天派或者古风师伯取得联系，让他们来处理卫东天、祝世慧两人，现在倒好，青林只能一个人奋斗，用自己还不够宽厚的肩膀来挑起这副对他来讲，太过于沉重的担子。

自懂事以来，青林第一次对前途感到了一丝担忧，天赋未被天灵豆遮蔽起来之前，青林一直盼望着能够参加惊天派的选新大会。天赋被天灵豆遮蔽之后，青林把在清凉山当大厨，当成了自己的退路。然而事情发展到了现在，青林觉得在清凉山当厨子也不够安全了，随时都有丧命的危险，先不说他能不能成功的诛杀掉卫祝二人，就算是他能够做到这一点，却也不敢保证，日后不会再有第二波、第三波敌对门派的奸细潜入到清凉山上。青林又从那里弄来本事去应付敌对门派对清凉山一次又一次的渗透呢。

带着对前途的茫然和担忧，青林深一脚浅一脚的赶到了英奇镇。小镇还是老样子，春天总是短暂了，天气逐渐的暖和了起来，来往哈萨国和天烽国的客商也渐渐的多了起来，英奇镇的大街小巷之上，多了不少或陌生或熟悉的面孔，这些客商有的是常年跑这趟线路的，也有的是刚刚踏上了这条钱途广阔却又艰难无比的商路。

青林琢磨着等到诛杀掉卫祝二人、为死去的卢尚鹏报仇之后，是不是应该辞掉清凉山的工作，用自己攒下来的一点钱，也尝试着做一些小生意，以前听歪鼻李海阔天空的乱侃的时候，他可是知道以天烽国为起点，穿过哈萨国的这条商道，可是一条金光闪闪的大道，只要成功跑下来一趟，就能赚成千上万两的银子，多了也不是不可能的事情。

一边想着心事，一边朝着豆腐蒋家中走去。隔了老远，青林就感觉到了一丝异样，豆腐蒋家的临街店铺居然没有开门，蒋嫂忙碌的身影杳无踪影。

青林疾走两步，赶到了豆腐蒋家的门口。一股刺鼻的怪味从豆腐蒋家冲了出来，青林闻了一下，就皱起了眉头，这股怪味是豆腐时间放得过长、变馊之后才会发出的味道。之所以会这样，一个是豆腐蒋打算腌制臭豆腐，另一个可能则是豆腐蒋家长时间没有人打理，才会变成这个样子。

豆腐蒋家的院门从里面反锁着，青林连忙上前使劲的敲了敲，“老蒋叔，开门呀，我是青林。”

敲了半天门，院里面传来了蒋嫂的声音，“是清凉山的青林小师傅吗？”

青林忙道：“蒋婶，是我。”

蒋嫂一听是青林，连忙加快了脚步，她把门闩拉开，把门往两边一拉，“青林小师傅，等你很久了，你赶快进来吧。”

青林无意扫了蒋嫂一眼，心中蓦然一沉，“蒋婶，你双目红肿，脸有泪痕。出什么事了？”

蒋嫂眼圈一红，眼泪瞬间滚滚而下，她勉强压住悲痛，说道：“青林小师傅，你先进来，有什么话，咱们到里面说吧。”

第三十七章 身陨

第三十七章身陨

九月十六号第二更！求票！求收藏！今天四更！

※

等到青林走过院门之后，蒋嫂又把院门关上插好，然后回转身对青林说道：“青林小师傅，请跟我来。”

在往堂屋走的过程中，青林简单的看了一下院子，他看到阵阵的馊味从卤水缸中传了出来，晾晒的豆腐皮、豆腐干上全都长满了白毛，有的霉毛已然发绿，看着就让人作呕。青林记得很清楚，自己上一次来蒋家的时候，院子里面摆放的东西虽然凌乱，却很干净，绝对没有这么多乱七八糟的变质变味的东西。

挑开帘子，走进堂屋，蒋嫂轻声喊道：“少爷，青林小师傅来了。”

青林忙道：“蒋婶，老蒋叔在哪儿？”

蒋嫂指了指土炕，一个身上盖着薄被的人，“那就是少爷。”

阳光透过窗户上纵横交错的窗格投射到了屋中的土炕上，正好撒在豆腐蒋的身上。青林向前走了几步，只看了一眼，就倒吸了一口凉气，“蒋婶，这是怎么回事？”

薄被上全是血迹，有的已经干涸，有的还泛着湿气。豆腐蒋只有脑袋还露在薄被之外，口眼歪斜，半边脸塌陷，另外半边脸肿的像个馒头，脸上血多的没有办法形容，在他的身下，已然被鲜血给浸透了。此时的豆腐蒋已经是进气少、出气多，离死不远了。

青林只觉得身子骨从里到外泛着冰冷刺骨的寒意，前几天还和他侃侃而谈的豆腐蒋怎么转眼间就成了这幅模样。

蒋嫂的眼泪哗啦哗啦的流着，她哽咽的说道：“少爷前几天不是去清凉山找你了吗？回来之后，他悄悄的潜入了夷陵国，回来之后，就成了现在这幅模样。”

青林觉得天下最荒诞的事情莫过于此了，“夷陵国难道是龙潭虎穴吗？老蒋叔不过是去了一趟夷陵国，怎么就变成了这个样子？”

豆腐蒋听到了青林的声音，费力的张开了眼睛，他的下巴抖动了半天，除了发出一些噢噢的声音之外，一个字也蹦不出来了。他努力了十几秒钟之后，直觉的胸口有股什么东西往外冲，顿时一阵剧烈的咳嗽，每咳嗽一次都会咳出一口猩红的鲜血。

青林和蒋嫂冲到了土炕边，蒋嫂哽咽着说道：“少爷，你不是想见青林小师傅最后一面吗？他已经来了，你有什么话就说吧？”

豆腐蒋努力了半天，还是什么话都说不出来，青林看着豆腐蒋这幅模样，心中顿生酸楚，“老蒋叔，你有什么话，咱们以后再说，你歇着，我就去给你请郎中去。”

蒋嫂摇了摇头，“青林小师傅，请一般的郎中根本没有办法治好少爷的伤，除非是现在能够找到一枚修真者专用的疗伤圣药――离殒丹，让少爷服下，他才有可能恢复如初。否则的话，即便是穷天下药石，也没有办法治好少爷的伤。”

青林忙道：“哪里有离殒丹？蒋婶，你快点告诉我，我这就去买。”

蒋嫂黯然神伤，失魂落魄，“离殒丹这种圣药，在市面上根本没有卖的，即便是有，也是天价，即便是我们倾家荡产，也远不够买半枚离殒丹的。”

青林不知所措的说道：“这怎么办？这可怎么办？”

突然，青林感觉自己的手一紧，他低头一看，却原来是被豆腐蒋给抓住了，青林忙道：“老蒋叔，你有什么话，请你告诉我，你有什么遗愿，也可以说出来，只要我能够办到的，绝不会有任何推辞。”

也许是回光返照，豆腐蒋嘴唇哆嗦着挤出了几个字，“拜……拜……拜师……”

青林说道：“请老蒋叔放心，我一定会尽最大的努力把你的道统传承下去的，我一定会尽快寻找到适合继承你衣钵的人的。”

豆腐蒋异常吃力的摇了摇头，他的嘴唇哆嗦着，想说什么，却是无论如何也挤不出一个字了。

蒋嫂久随豆腐蒋，知道他的心意，代他说道：“青林小师傅，少爷的意思是让你拜他为师，不是让你帮他找一个道统继承人。你要是真的有心，就跪下给少爷磕三个响头吧。”

青林看了一眼离死不远的豆腐蒋，拒绝的话无论如何也说不出口了，他后退几步，双膝一弯，跪在了地上，“师傅在上，请受弟子三拜。”

一个，两个……青林还没有磕第三个响头，就听到蒋嫂发出一阵撕心裂肺的声音，“少爷，少爷……”

青林抬头一看，豆腐蒋脑袋歪在一边，鼻腔不再翕动，双目中的光华也黯淡了下来，只有他的嘴角浮现着清晰的笑容。

豆腐蒋死了，就在青林还没有完成一个完整的拜师仪式的时候，撒手人寰。一个元婴初期的修真者落得如此下场，真是何等的凄凉，让人嗟叹不已！好在，豆腐蒋临死之前，有蒋嫂陪在他身边，青林也同意拜师了，离开人世的豆腐蒋并没有带着遗憾离开这个世界。

青林心有戚戚焉。自从古风带着人前往哈萨国之后，这已经是他碰到了第二次亲密之人身陨的事了，先是卢尚鹏惨死在卫东天的毒刃之下，今日又遇到了这幅模样故去的豆腐蒋，每一个都让人倍感心酸，让人不寒而栗。

豆腐蒋身受重伤，肯定不会是自己折腾的，十有八九是和人争斗所致。豆腐蒋乃是元婴初期的修真高手，能够伤到他的人，屈指可数，能够把他打成重伤的，就更少了。凶手不用猜，也是个修为远超豆腐蒋的修真之人。

青林深深的感觉到修真除了可以给人带来强大的力量和自信之外，伴随而来的凶险也是在不成比例的狂增。

“少爷，你安心的去吧，要不了多久，我就会跟随着你的脚步，伴随在你的身边的。你放心，奴婢不会让你感觉孤单的。”豆腐蒋死了，蒋嫂的心情却平复了下来，但是她的话却流露着一股坚定的死意。

青林一惊，连忙劝解道：“蒋婶，你可一定要节哀顺变啊。老蒋叔惨死，咱们这些活着的人，还要继续活下去，找出幕后的凶手，为老蒋叔报仇啊。”

第三十八章 辛酸往事

第三十八章辛酸往事

九月十六号第三更！求票！求收藏！今天四更！

※

蒋嫂笑了笑，笑容之中透着无尽的凄凉和哀莫大于心死的伤悲，“青林小师傅，你不用安慰我了，我不会那么容易去死了，我还要用一副好的棺椁把少爷的遗体殓起来，找一块风水宝地掩埋起来呢。”

“你能这样想，我就放心了。蒋婶，以后有什么困难，你尽管给我说，以后你就把我当成你的晚辈就行了，尽管吩咐。”青林年少，阅历不深，见蒋嫂如此说话，还以为蒋嫂是真的想开了，就没有再劝。

蒋嫂说道：“青林小师傅，你刚才不是问我这是怎么回事吗？少爷为什么会变成这个样子？”

青林说道：“蒋婶，除了这些之外，我还很好奇，你和老蒋叔不是夫妻吗？为什么你一口一个少爷呢？正常的夫妻不应该是这个样子的。我爹跟我娘就很随便，没有谁对谁的口气那么尊敬，就像是主子和奴仆一样？”

“你说的没错，我和少爷确实是奴婢和主子的关系。”蒋嫂突然说了一句让青林极为震撼的话，“我和少爷的关系很复杂，还是让我慢慢的跟你说吧。”

蒋嫂的语气风轻云淡，好像说的事情是发生在别人身上一样，“少爷不是天烽国人，乃是夷陵国人，他年少的时候，家境很好，十分的富足，少爷是家中唯一的男丁后代，老爷、夫人还有少爷的几个姐姐都十分的宠爱他。在这样的家庭中生活，很容易会成长成为纨绔子弟，好在少爷心性良善，除了顽劣一点之外，倒也没有做出过什么伤天害理的事了。

等到少年年纪逐渐打起来之后，少爷喜欢上了游侠一般的生活，悄悄离家出走，拜了一位师傅，学艺三年，这才返回了家。回到家中之后，少爷以侠客自居，在家乡仗义疏财，经常抱打不平。有一次，少爷和一位朋友，到当地最有名的一家青楼喝酒，正好碰到一位青年强迫那家青楼的花魁喝酒，少爷看不惯对方逼迫一个女子做她不喜欢做的事，又故态萌发，抱打不平起来。一番比拼之下，那个青年受了一点伤，逃走了。

少年也没有在意，只是把对方当成了一个富家子弟，孰料对方的来头十分的大，他根本就不是普通的世家子弟，而是夷陵国国教双乌盟一位长老的嫡孙，那人也是家中的独苗，生下来之后，五行晦涩，不能修炼，但是因为他是独子的关系，他的家人也很宠他。

那人被少爷教训了一顿，负气逃回家中，把事情的经过添油加醋的告诉了他的爷爷，那位长老不分青红皂白，从双乌盟中调集了一支人马，共十几个修真者，在当天夜里，把少爷的家包围了起来，老爷、夫人、小姐们还有所有的奴仆、奴婢，还有鸡犬，全都被他们屠戮一空，家财被他们抢走，房屋被他们烧毁。当时我陪着少爷，在外面游玩，侥幸躲过一劫，我们躲在暗处，眼睁睁的看着双乌盟的人拿着占满鲜血的钢刀离开了少爷的家。

经过这件事之后，少爷心性大变，先是带上我，逃离了夷陵国，然后像没头苍蝇一样，四处乱窜，寻名山，访大川，希望能够找到一位愿意收他为徒的修真高手。前前后后，我们被骗了很多钱，一个师傅也没有拜成。后来，我们在一座山中遇险，无意当中闯入了一位先辈留下来的山洞，在那里得到了一份修炼功法。少爷就凭着那份功法修炼成修真者，之后，他又让我跟着他一块修炼。

我们四处流浪，在考察了很多地方之后，决定把家暂时按照英奇镇，这里出了英奇关，就是哈萨国，却又距离夷陵国不是很远，可以随时监听夷陵国的动静。我们在英奇镇一呆就是数十年，加上我们先前流浪的日子，从少爷家破人亡开始算起，我们已经在外面漂泊了快三百年了，却始终未能等到一个报仇的机会。

在这些年里，我始终陪在少爷的左右，为少爷缝补衣裳，洗衣做饭，少爷有感于我对他的忠诚，就想和我结成了夫妻，我不肯同意，我是奴婢，怎么能够配上少爷那尊贵的身份。当时，我很固执，死活不肯同意少爷的要求。少爷就强行拉着我和他圆了房，并向我保证会一生一世对我好的。”

说到这里，蒋嫂的脸上浮现出了一丝红晕，大概是又想起了当年她和豆腐蒋圆房时发生的旖旎之事，也许在蒋嫂以往做的梦中，也经常会浮现出昔日的场景吧。

蒋嫂继续往下讲道：“前些日子，少爷探听到一个消息，双乌盟那位指使手下灭了少爷满门的长老拓跋弘，在修炼的时候，遭了报应，走火入魔了，全身瘫痪，手脚不听使唤。少爷觉得这是一个千载难逢的报仇机会，决定前往一试，不过双乌盟乃是和惊天派、煦乌教齐名的修真大派，门下高手如云，强者如林，少年担心此去很有可能会回不来了，他就想着找一个传人，即是为自己，也是为了他从没有见过面的师傅。

不过寻找一个合适的传人，不是那么容易的事情，少爷一连寻找了将近一年的时间也没有找到，就在少爷要放弃的时候，青林你正好上门来了，等你走后，少爷猛然想起你是清凉山的人，平常肯定会接触到形形色色的修真者，便想着借你之手，为他寻找一个传人。于是他就上了清凉山去找你。从清凉山回来之后，少爷把我捆了起来，一个人偷偷的潜回了夷陵国，找拓跋弘报仇。孰料，人没有找到，就被双乌盟的人发现了，一番苦战之下，少爷侥幸逃了回来。

少爷受的伤很重，无论是外伤还是内伤，都已经到了无力回天的地步，尤其是他幸苦修炼近三百年时间才凝结出来的元婴，在这次行动时，被双乌盟的人给重创了，以至于少爷历经千难万苦回到英奇镇的时候，他的元婴溃散、紫府坍塌，再也没有任何挽回的希望了。”

第三十九章 回家

第三十九章回家

九月十六号第四更！求票！求收藏！今天四更！

※

“青林，少爷临死之前，你已经拜他为师了，我和少爷一生无子无女，你就是我们的后辈。.neΤ少爷和我以前修炼的时候，存了一些东西，全都放在地下室之中，你去把它们取出来，全都带走吧，我以后用不着了。”蒋嫂一双眼睛只是看着豆腐蒋的脸，“我知道你不是很愿意拜少爷为师，少爷已死，我也不勉强你，你愿意修炼少爷的功法的话，那是最好，如果你不愿意修炼的话，就请你以后找到条件合适、秉性良善的人之后，就把少年的功法传给他，也好让少爷有一个真正的传人。”

青林忙道：“请蒋婶放心，我一定不会让老蒋叔，哦，不，是不让师傅的道统失传的。”

蒋嫂点了点头，又道：“青林，我也不奢望你能够替少爷报仇，双乌盟势大无比，除非是惊天派这样的大门派和他们正面硬撼，才有可能整垮双乌盟，依靠你一个人的力量是不可能诛杀掉。少爷执着于仇恨，不惜以卵击石，落得如此下场。我知道少爷肯定不希望你布上他的后尘，你以后千万不要去找拓跋弘报仇，就让他逍遥去吧，反正他已经走火入魔，形同废人了，老天爷已经代替我们惩罚了他。”

青林爬到了地下暗室，把堆放在墙角几个麻袋背了出来，这些袋子里面装着的全都是石头木头之类的东西，按照蒋嫂的说法，这都是一些珍贵的天材地宝，是豆腐蒋和她这几百年时间来，走南闯北，好不容易积攒下来的。除了这些天材地宝之外，最珍贵的莫过于一个不起眼的鼎炉了，这个鼎炉乃是炼器炉，是当年豆腐蒋在山洞之中，和修炼功法一块发现的，已经跟了豆腐蒋两百多年时间了。

蒋嫂让青林把院子中的一辆平板车清理了出来，把地下暗室取出来的东西全都放在了上面，然后就让青林拉着平板车走了。青林想留下来多陪陪蒋嫂，却被蒋嫂严词拒绝掉了。

是夜，蒋嫂怀抱豆腐蒋的遗体，放了一把大火，把蒋宅给烧的一干二净，她自己和豆腐蒋在烈火之中，化为了灰烬。蒋嫂以这样一种悲壮的方式，实现了她永不离开豆腐蒋左右的誓言。

青林拉着一车东西，不可能返回清凉山，他没有办法解释车上的东西从何而来。何况，卫东天放了他两天假，青林现在反悔清凉山，纯粹是找不自在。青林想了想，就拉着平板车，朝着家的方向走去。

青林的家不在英奇镇，也不在官道旁，而是在英奇镇西南方向十里之外，那里也有一座山，没有名字，山不是很高，山坡上有一个小山村，村中只有五六户人家，是那种小的不能再小的村子了。这几户人家都是典型的靠山吃山的人家，或是开垦几亩山田，每到季末收获一点点的粮食，或是到山中打猎、采药为生，日子过得都比较艰难。

通往小山村的路很窄，也很不好走，这条路也比较偏僻，一两天都未必会有一个人从上面通过。青林拉着平板车离开官道之后，见左右无人，就把一个灵豆人幻化了出来，让他代替自己拉车。青林则跟在车后面，不紧不慢的走着，偶尔看到道路两边生长的药草或者野菜的时候，就会采下来，放到车上。这一套程序，以前青林每次回家的时候，都要重复一遍，家中的弟弟妹妹太多了，单靠父母种田打猎的收获，很难养活他们，必须用野菜搭配上粮食，才能让他们填饱肚子。和弟弟妹妹们相比起来，青林在清凉山上，少了父母的疼爱，却至少不用为吃不饱饭发愁。

等快到了小山村的时候，青林把灵豆人替换了下来。老家的人都没有见过什么世面，青林不想吓坏他们，也不想让他们沾染上山外的事情。

青林回到家中，父母弟妹们都在，他们见到青林拉回了这么样一辆车，车上还装满了东西，全都吃了一惊。

“青林，这些东西，你都是从哪里弄来的？”青林的父亲少剑虎脾气耿直，他还以为这些东西是青林抢来的，一张脸铁青无比。

青林连忙说道：“爹，这些东西都是我的师傅交给我保管的，我这次回来就把它们全都带回来了。回头，把它们都放在咱们家地窖里，谁都不要动。”

少剑虎还以为青林口中的师傅是指的裴迪，就没再多想，“好，既然是你师傅让你保管的，那就放在咱们家吧，我给你藏在一个安全的地方，保管任何人都别想发现。”

少剑虎是多少年的老猎人了，从三岁开始，就跟着青林的爷爷上山打猎，至今都几十年的工夫了，他布置出来的陷阱，就连最狡猾的野兽都发现不了，藏东西对他来讲，更是小菜一碟了。

“大哥，”青林的几个弟弟妹妹们围了过来，“你上次回来的时候，答应了我们要给我们买糖的。糖在哪儿哪，快点给我们吧。”

青林形色匆匆，那里顾得上买糖，他眼珠一转，笑着说道：“糖吗，哥哥忘了给你们买。不过我这次回来，给你们带回来了一个好玩的玩意儿，你们看，这是什么？”青林笑着把碧荷送给他的那个石板拿了出来，“你们可不要小瞧它呀？这可是一件宝贝，你们看。”

青林触动了一个凸起，一个黄豆人落在了地上，步履蹒跚的在凹凸不平的地面上跑了起来，青林的弟弟妹妹们连忙从青林的手中接过了石板，跑着到一边玩去了。

母亲埋怨道：“青林，你又乱花钱了？这个东西肯定很贵吧？”

青林笑道：“没有花钱，一位朋友送给我的。对了，娘，回头你盯着点弟弟妹妹们，要他们少玩两回，那些黄豆人幻化出来，是要用灵气的，补充起来很麻烦，咱们家的条件可买不起晶石呀。”

第四十章 挖薯遇险

第四十章挖薯遇险

九月十七号第一更！求票！求收藏！今天三更！

※

夜，吃完晚饭之后，弟弟妹妹们玩了一会儿，就全都睡下了。.neΤ青林坐在家门口的青石上，吹着有些凉的山风，仰首望着天上的明月，脸上平静，心中却是无限的感慨。

“青林，想什么呢？”少剑虎坐在了青林的身边，“今天是怎么回事呀？自从爹硬着心把你送到清凉山上之后，你即便是逢年过节也从来没有在家过过夜，今天这是怎么了，在家过上夜了？是不是出什么事了？”

青林忙道：“没事！现在山上人比较少，饮食比较好对付，所以我就请了两天的假，回来陪陪爹和娘。”

少剑虎深深的叹了口气，“你年纪大了，老话说儿大不由爹，你有什么心事，不想说，爹也没有办法勉强你。不过，青林，你要记住，当时爹迫不得已把你送到了清凉山，但是爹从来没有不打你当儿子的意思，将来，不管你走到哪里，你都要记住，这里才是你的家，永远都是你最后躲避风雨的地方。”

青林笑道：“爹，我从来没有怪过你和娘，咱家的困难我也知道，我要是不被送上清凉山，恐怕弟弟妹妹们就活不了了。唉，要怨只能怨咱们祖辈生活的这块地方不好，穷山恶水，连养家糊口都难。爹，你放心，我一定会努力挣钱的，早晚有一天，会让你和娘，还有弟弟妹妹们过上衣食无忧的日子的。”

少剑虎感慨万千的拍了拍青林的肩膀，“好儿子，爹相信你。”

青林离家数年，期间虽然每隔一段时间，都会回家探望一次，然而每次都是行色匆匆，从来都没有再好好的看一下他自小长大的地方。第二天，青林起了个大早，亲自动手，用家里的米粮等物，为家人做了一顿可口的饭菜。饭后，青林又把锅碗瓢盆刷洗干净，然后就带着弟弟妹妹们到外面玩去了。

小山村的几户人家彼此间的关系都很好，不是亲兄弟却胜似亲兄弟，谁家要是有个难处，其他人家是绝对不会袖手旁观的。他们见到青林回来，都纷纷的和青林打着招呼，扯着家常。

山上其实也没有太多好玩的地方，现在是春末时分，不像秋天，山上经常能够碰到一些成熟的野果，也不想夏日，经常可以在雨后，寻找到一个野菇、野木耳之类的山菌，春日，山上还是比较荒凉的，除非是运气好，能够逮着一只野兔、野鸡之类的小动物，烤着吃也不错，不过这样的机会，还是比较难碰上的。

不过山里的孩子只有山里人的玩法，由于经常饿肚子，到山里面寻找食物，就成了他们最乐于做的事情之一了。青林和弟弟妹妹们从小就在山里面摸爬滚打，如何寻找食物，是他们与生俱来的本事。

在天烽国西北，有一种喜欢在山中生长的野生植物，名字叫做黑薯，它是一种类似于红薯的植物，也是在泥土之中生长着大块的块茎，无论是煮烤蒸，味道还算鲜美。和红薯不太一样的是，黑薯喜欢攀援，它的秧跟丝瓜一样，喜欢缠绕住高大的物体向上生长。另外黑薯的表皮是黑色的，内里的果肉也带着淡淡的黑，卖相委实不怎么样，富贵人家通常是不会食用黑薯的。

黑薯播种，主要靠风，种子上带着类似于蒲公英的绒毛，山风一吹，飘得到处都是。每年秋天，站在高处，只要看到哪里有黑薯的种子飞出去，只管冲过去寻找，十有八九可以寻找到一两株黑薯秧，用铁锨之类的工具一刨，不大的工夫，一串沉甸甸的黑薯就挖出来了。

秋天和冬天是寻找黑薯最好的季节，秋天比较好寻找，冬天，空闲比较多。到了春天，就不太好寻找了，因为经过两个季节的寻找，百分之八九十的黑薯全都被人给挖走了。但是只要能够找到一株未被挖掘的黑薯，那就有口福了。经过一个冬天的雪藏，黑薯的口感会变的极美，味道清香扑鼻，吃在口中，恨不得把舌头都咬下来。山里的孩子一到春天，最喜欢做的事情，就是漫山遍野的寻找幸存下来的黑薯了。

青林这次也打算试试运气。带着弟弟妹妹们，青林在附近的山头上转悠了一大圈，什么东西都没有找到，只找到了几个残留在灌木枝头上的浆果，已经干巴了，大核儿，皮特别薄，比纸厚不了多少，不过吃起来，还是比较香甜的。

走在回家的路上，青林给弟弟妹妹们讲着发生在清凉山上的趣事，还有他从歪鼻李那里听到的英雄豪杰的事迹。突然青林的大弟弟少青玉指着路边的壕沟，嚷道：“大哥，快看，那里好像有一颗黑薯。”

青林等人一起看了过去，那里果然有一株干枯的黑薯秧，躲在一块石头的后面，悄悄的从石头顶上露出了一点点的头，黑薯秧正好在石头的后面，即便是刻意看，都不一定能够发现。少青玉能够看到，只能说是无比幸运了。

不等青林吩咐，弟弟妹妹们就发出一声欢呼，大呼小叫的冲下了壕沟，朝着那株黑薯秧跑了过去，小孩子对吃总是念念不忘，尤其是经常饿肚子的小孩就更甚了。

等到青林冲过去的时候，他的弟弟妹妹们已经用木棍刨上了。说来，这株黑薯秧长的地方也巧，恰好就在那块巨石和山坡的夹缝之中，黑薯秧歪着身子从夹缝中长了出来。

青林坐在一旁，笑着看着弟弟妹妹们挖黑薯。黑薯还没有挖出去，他们就已经开始讨论着要怎么样吃了，有的说烤着好吃，有的说煮着好吃，吵吵闹闹的，都快把耳朵给震聋了。

少青玉刨了一会儿，把一块西瓜大小的石头从巨石的下面挖了出来，他还没有来得及喘一口气，擦一把汗，就感觉巨石一阵晃动。时刻注意着弟弟妹妹的青林大喊一声“不好！”，他一个箭步冲了上去，用双手死死的抵住巨石。就在青林双手接触到巨石的时候，瞬间，青林就感觉到一股不弱于千斤的力量冲了过来。

原来，少青玉刚才挖出来的那块石头，正好垫在了巨石的下面，阻挡了巨石下滚的趋势。现在少青玉把这块石头挖了出来，巨石没有了制约，巨石又在山坡之上，顺着惯性，它自然要往下滑落的，要不是青林及时冲过来，只怕他几个正盘算如何吃黑薯的弟弟妹妹们就要被巨石压成肉泥了。

第四十一章 石中晶

第四十一章石中晶

九月十七号第二更！求票！求收藏！今天三更！

※

青林练过拳脚，又修炼了青木诀，但是这并不意味着他就达到了力拔山兮气盖世的地步。巨石的体积很大，下滚的趋势如此之大，挤压在青林身上的力道足在千斤之上。

青林一边埋着头，双手用尽吃奶的力气，死死的抵在巨石之上，防止它往下滚，一边喊道：“你们都还傻愣着干什么，还不快点跑呀？真像被石头碾死呀。青玉，快点，带着弟弟妹妹们赶快离开。”

突如其来的险情把青林的弟弟妹妹们全都吓傻了，青林的呵斥声把少青玉给惊醒了过来，他连忙拉着弟弟妹妹的手，用最快的速度撤退到了安全距离之外，“大哥，你也快撤呀。”

弟弟妹妹们不会有事了，青林的心放下了一半，他左右看了一下，左边的山坡陡峭却很平坦，没有什么裸露的山石，右边的山坡恰恰相反，坡度交换，但是碎石很多，有很多石头棱角多还是尖锐。不用任何考虑，青林就选定了闪躲的位置。

青林提起一口真元，灌注在双臂之上，大吼一声，“啊”，双臂用力往前一推，巨石居然被青林推得向后滚了几寸距离。青林抓住这个难得的机会，纵身往左边的山坡一跃，双手往头上一抱，整个人瞬间跌在了山坡上，骨碌骨碌的顺着山坡往下滚去。那个巨石在青林躲闪开得一瞬间，轰隆一声巨响，擦着青林的身子，夹裹着滔天的声势，朝着山下冲了过去，所有挡在它前面的石头灌木小树等等全都被碾成了粉碎。

少青玉等人一边叫着大哥，一边跌跌撞撞的朝着壕沟的底部跑了过去，青林正蜷缩成一团，在那里一动不动，他身上的旧道袍被划了不少口子出来，身上也有多处伤痕。

等到少青玉等人跑到青林身边的时候，那个滚下山的巨石也碰到了对手，一块多半截埋在山中的、但是露出来的部分却比它还要大的石头。轰的一声，两块巨石撞在了一起，从山上滚下的巨石发出啪的一声巨响，四分五裂，碎石飞的到处都是。

“大哥，大哥，你没事吧？”弟弟妹妹们七嘴八舌的问道。

青林浑身酸痛，他伸出手在身上各处摸了摸，除了一些皮外伤之外，万幸骨头没有被伤，青林松了口气，他笑着安慰脸挂泪珠的弟弟妹妹们，“别怕，大哥没事。”

少青玉等人哇的一声哭了出来，妹妹们更是扑到了青林的怀里，泪水不大的工夫就浸透了青林的前胸。他们都还从来没有经历过这样的险情，都被吓坏了。

青林好不容易才让弟弟妹妹们的情绪安定下来，“好了，大家都不要哭了。走，大哥带着你们去把那一窝黑薯挖出来。就是因为它，才把咱们搞得这么狼狈，说什么也不能再让它继续逍遥下去了。”

找了一处平缓的山坡爬了上去，青林还是让大弟少青玉动手，很快就把五块黑薯一个不少的挖了出来，美中不足的是这五块黑薯的块头都不是很大，最大的也就是两个成*人拳头大，最小的还没有成*人拳头大呢。

青林浑身难受的厉害，他在山坡上滚了有三四十米远，最后在冲下山坡的时候，又被狠狠的摔了一下，骨头没事，却也不太好受。他强颜欢笑道：“走，咱们回家，让爹和娘跟咱们熬一锅黑薯粥出来。”

爬上山道，青林不无后怕的看了一眼，挖黑薯的地方，刚才真是太险了，青林第一次感觉自己和死亡之间的距离，可能连一层窗户纸的厚度都没有。青林又看了一眼，已然粉身碎骨的巨石，他刚要说上两句咀咒的话，突然一抹亮光冲入了他的眼睛。

青林凝神细看，亮光更耀眼了。青林心中一动，他说道：“青玉，你看着弟弟妹妹们，让他们不要乱动，我到沟里面看看去。”

少青玉等人担心不已，他们纷纷喊道：“大哥，当心一点。”

此时，青林浑身的酸痛似乎飞到了九霄云外，青林宛若猿猴一般，灵活快速的冲到了散碎的巨石附近。不费吹灰之力，青林就找到了亮光的来源。那块差点碾死青林的巨石，已经碎成了很多块，最大的一块有原来的一半大，在其断口处，有几块鸡蛋大小的亮晶晶的水蓝色石头裸露在外面，从它们的山上，青林感觉到了灵气凝炼之后所特有的气息。

青林握住拳头狠狠的挥舞了一下，这几块水蓝色石头正是世人梦寐以求的水属性晶石，它们的品阶，青林不敢确定，但是它们是晶石，这是确定无疑的事情。青林又冲到那些飞落在附近的碎石旁，一番翻找之后，青林又找到了三块水蓝色的晶石。

青林跑到了山道之上，把少青玉叫到了身边，吩咐道：“青玉，你马上带着弟弟妹妹们回家。然后，你跟咱爹说，让咱爹带上锤子凿子之类的工具来。行动一定要隐蔽，千万不要被人发现了。另外，这件事一定要保密，不管是谁问起，都不能说起。这事一旦传到了有心人的耳中，咱们家上下性命不保呀。”

少青玉已到懂事的年纪，他连连点头，“大哥，你放心，除了咱爹和咱娘，我谁也不跟他们说。”

青林挥了挥手，让弟弟妹妹们先回家去了。他自己又跑到壕沟的地下，找了一些干枝枯草之类的东西，盖在了那块晶石裸露在外的巨石之上。然后，青林躲到了不远处。他不敢和这块巨石挨得太近，青林担心万一有修真者路过这里，发现了这块石头，青林就没有办法和巨石撇清关系了。这座山荒凉归荒凉，但是距离清凉山太近了，谁也不敢保证，一定不会有修真者从这里路过。

青林等了有多半个小时，少剑虎、少青玉带着工具赶了过来，“青林，我听青玉说，你从山上滚了下去？有事没有？”

第四十二章 山上突变

第四十二章山上突变

九月十七号第三更！求票！求收藏！今天三更！

※

青林说道：“爹，我的伤是小事，没有什么大碍的，你不用担心。咱们爷俩还是赶快商量一下，如何把那块巨石上的晶石凿下来吧？青玉，你在山上呆着，警戒一点，要是发现有人过来了，就马上通知爹和我。”

少青玉知道大哥是要和父亲干一件大事，他很懂事的点了点头，薅了几把枯草，爬到了一个高坡之上，坐在那里，装着在编制玩物的样子，悄无声息的监视着周围的一切。其实，也用不着监视，这座荒山，除了小山村的人会在这里活动之外，基本上不会有外人来的。

青林把覆盖在巨石上的干枝、枯草划拉到了一边，然后指着上面的晶石说道：“爹，这几块石头就是修真者争得你死我活的晶石了，这些晶石每一颗都能卖不少钱，咱们爷俩赶快动手，把它们凿出来。”

少剑虎一脸的迷茫，“青林，你不是在说胡话吧？这石头能卖钱？我怎么看怎么不像值钱的样子呀？”

青林说道：“爹，我不会搞错的。咱们赶快动手吧。一定要在别人发现之前，把这几块晶石凿下来，要是被别人发现了的话，事情就复杂了，弄不好是要出事的。”

少剑虎点了点头，“你不用担心，凿这些东西，爹很上手，你不要忘记，爹除了是个猎手之外，也算得上半个石匠，这点小事，还不是手到擒来。”

少剑虎没有吹牛，用了大概一个小时，少剑虎就在青林的配合之下，把那几个裸露在外的晶石凿了下来，不但如此，少剑虎还把整个巨石给砸成了碎块，又发现了好几块同样颜色的水属性晶石。把得到的所有晶石和在一起，足有十二块之多。

少剑虎、青林父子用一块破布，把几块晶石兜了起来，然后招呼上少青玉，父子三人装出一副若无其事的样子，回到了家中。不是青林太吝啬，不想让邻居们知道他们发财了。委实是晶石牵涉甚大，要是不小心传扬到了修真者的耳朵中，迎接这个小山村的恐怕是一场灭顶之灾。有了豆腐蒋的前车之鉴，青林不敢有一丝一毫的疏忽。

少剑虎打发了除了青林之外的所有孩子到外面去玩，然后把他的妻子叫了过来，然后三个人一起秘密商量了很长时间，他们商量的只有一个议题，如何处理这十二块晶石。

少剑虎夫妻没有见过什么大世面，他们出的主意基本上没有一点可取之处。最后还是青林出的主意，获得了父母的一致认可，就是由他带上其中五块晶石，到山外面去，寻找机会，换成金银。剩下的晶石，则由少剑虎找一个隐蔽的地方藏起来。

到了最后操作的时候，青林发现事情不像他想的那么简单，光随身携带就是一个大问题，放到袖兜里面，太过沉重，走动起来，也很容易被人发现，放在怀中，鼓鼓囊囊的，也很容易招人的主意，倘若放在包袱里，又觉得不够安全，容易被贼跟顺走。

左思右想之下，青林把五块晶石分成了几份，两个袖兜之中，各放一个，怀里面揣一个，腰上捆上一个，包袱里面再放上一个。分散开了，既不引人注目，又可以避免一次性全部遗失的问题。

到了半下午时分，青林穿上被母亲重新缝制好的道袍，恋恋不舍的踏上了返回清凉山的山路。一路无话，青林顺利的回到了清凉山，在爬山道的时候，青林突然觉得有些不太对劲，山道之上，有很多的碎石，偶尔还有一些血迹，从青林上清凉山的第一天开始，这样的情况就从来没有发生过。

青林连忙加快了脚步，爬到半山腰的时候，就听到驻地大院不时的传来风雷之声，中间还夹裹着大喊大叫的声音，声音既有凄厉，又有愤怒。

突然，几道亮光冲天而起，青林蓦然一惊。以前，古风师伯在的时候，清凉山上每隔一段时间，都会组织弟子相互切磋，青林没有少当观众，时间长了，眼光也被培养了出来。刚刚冲起的亮光，不是法宝发出来的，就是法术迸发时附带出来的。清凉山山上已经有很久没有进行过切磋了，尤其是这种带着腾腾杀气的切磋。

青林再次加快了脚步，希望能够赶上清凉山诸人切磋的末班车。等到青林快接近山门的时候，蓦然一声惨叫从驻地大院里面传了出来，紧随其后的是一阵歇斯底里的狂笑之声，“哈哈，你们惊天派的人全都是这样的软柿子吗？爷爷我还没有过足手瘾呢，就全都倒下了。”

青林顿时一惊，清凉山居然遭受了敌人的袭击，而且还是光天化日之下，不避人耳目的强攻。青林倒吸了一口凉气，他不敢从正门走进去了，而是掉了个头，朝着驻地大门的后门，也就是厨房专用的门绕了过去。

这个门开的很隐蔽，一般人是不会注意到的。青林还不放心，紧紧地靠在墙上，把一个苍耳子丢了过去，一番侦查之后，青林确定厨房这一块还是安全的，并没有外敌。青林连忙小心翼翼的打开院门，让院门没有发出一丁点声响的情况下，青林悄无声息的进入了驻地大院。

青林先把五块晶石藏好，然后用苍耳子做开路先锋，然后又用灵豆幻化了几只老鼠出来，一路侦查着，朝着发生争斗的地方，潜伏了过去。

敌人也许是太过自信了，居然没有撒出去几个人做警戒。在驻地大院的演武场，假卢尚鹏、边春文等人，被十几个人给包围了起来，清凉山诸人，除了假卢尚鹏之外，其他的人，全都精神萎顿，瘫倒在地上，每个人的脸色都带着一股遮掩不住的黑气，不过祝世慧和一个面目陌生的人，虽然也瘫倒在地上，脸上却是一点黑气都没有。

“你们太卑鄙了，不敢光明正大的和我们斗，居然暗中下毒。”边春文咬牙切齿的说道。

第四十三章 精彩狗咬狗

第四十三章精彩狗咬狗

九月十八号第一更！求票！求收藏！

※

在观娄星上，人们普遍崇拜神鸟金乌，哈萨国的护国大派煦乌教、夷陵国的护国宗派双乌盟更是把金乌当作了他们的精神象征，不但在门派的名字当中带有一个“乌”字，而且服饰上、旗号上等多个重要的细节上，全都和金乌扯上了关系。

围攻清凉山的诸人全都穿着统一的服饰，藏青色紧身装，背后有一只被火焰环绕的金乌图案，这是哈萨国煦乌教所特有的图案，双乌盟的标识是两只金乌首尾相连、盘旋成圆的图案，而且两只金乌鸟一只呈现金红色，另外一只呈现金色，以示阴阳之分。

这伙儿人为首的是一个长相英武的魁梧汉子，听到边春文的控诉之后，汉子严肃的说道：“趁着你们清凉山防守空虚，以多打少的围攻你们，这不错，我们也不否认。但是我们绝对没有用毒，我们煦乌教的人不屑为之，也用不着用下毒这种下三滥的手段。你们清凉山上一共才有几个人呀？实力弱到了惨不忍睹的程度，我们每人唾一口唾沫，就能够把你们淹死了，还用得着下毒吗？”

边春文说道：“不管你们是不是下毒之人，至少你们今天围攻我们清凉山这件事是不会有假的。你最好把我们全部杀死，否则的话，只要我们还有一个人活着，就绝对不会放过你们。我们一定会向掌门师祖禀明一切，让他我们报仇的。”

魁梧汉子哈哈大笑，“威胁我们？哼哼，那是没有丝毫作用的。我们这次来，不是为了杀人，而是要揍人，你们惊天派明目张胆的派人到我们哈萨国刺探消息，这就是不把我们放在眼中。我们这次是逢掌门之命，特地来教训你们一顿，把你们清凉山上所有的人个个打成残废，让你们知道触我们煦乌教的逆鳞是没有好下场的。”

卫东天，也就是假卢尚鹏听这伙儿人口口声声的不离“煦乌教”“哈萨国”，心中大急，他几乎是不假思索的脱口而出道：“你们根本就不是煦乌教的人。你们为什么要把污水让煦乌教的身上泼，挑拨惊天派和煦乌教的关系？”

魁梧汉子上下打量了卫东天一眼，口中啧啧出声，“哎呀呀，这是从哪里冒出来的一根葱呀？弟兄们，这厮居然污蔑咱们不是煦乌教的人？我看这家伙是活的不耐烦了，你们谁站出来，去教训一下这个不知天高地厚的小子？”

卫东天在开口之后，就后悔不已，惊天派和煦乌教乃是世仇，关系即便是好，也都是好的有限，连个普通朋友都算不上。他所伪装的卢尚鹏，只是惊天派一个比较下层的小人物，是没有任何可能和经验可以判断出一个人是不是煦乌教的人的。他本人对煦乌教很熟悉，并不代表着卢尚鹏就一定熟悉呀，在这里，卫东天可以说是犯下了一个致命的错误。

卫东天情知不能再在这个问题上纠缠下去了，越纠缠，他出问题的概率越大。正好魁梧汉子提出了要较量的要求，卫东天抓住这个机会，上前一步，“行啊，你们谁要是不怕死的话，尽管上！看看我卢尚鹏是不是怕你们这些连真面目都不敢露出来的宵小之徒？”

魁梧汉子冲着身边一个身材瘦小的男子说道：“小三，你去回回他？”

小三一句话都没有说，只是阴沉着脸点了点头，噌的一声，他拔出了腰间的宝刀，蹭蹭上前几步，右手握刀，斜垂身侧，一双眸子好像嗜血野兽一般，凶狠非常的盯着卫东天。

卫东天心中猛地突了一下，他修炼的时日不短了，在看到小三的第一眼，他就从对方的身上感觉到了一股惨烈的杀气，其中透露出的血腥味，让人作呕不已。

卫东天不敢有丝毫的怠慢，不过他这会儿的脑袋还是比较清醒的，小三的修为没有他高，只要中间不出现什么差错的话，他可以稳稳的击退小三。卫东天手一挥，飞剑游动而出，卫东天的手没有实打实的抓住飞剑的剑柄，右手虚张，飞剑快速的旋转着，发出耀眼的光华。这把飞剑是卢尚鹏的，跟了卢尚鹏多年，自从卢尚鹏被刺死后，他就成了卫东天的囊中物，卫东天凭借着自己远超卢尚鹏的修为，强行把卢尚鹏留在里面的心灵烙印等等，全部抹杀掉了，并在短时间之内，完全的掌握了这把飞剑。

小三面无表情，右手微微一转，呼的一声，钢刀之上猛地腾起一股红色的烟雾，仔细看的话，这些烟雾全都是由血液凝成了细小颗粒组成的。小三脚下用力一蹬，右手拖刀，冲向了卫东天。

须臾之间，小三冲过了短短几米的距离，右手一扬一劈，钢刀带着一股无匹的压顶之势斩向了卫东天。缭绕在钢刀周围的血雾也在钢刀下劈的一瞬间，凝聚成了一个鲜血淋漓、恐怖非常的人头，抢在钢刀之前，冲向了卫东天。这个人头饱含魔煞之气，真要是被它扑上了身，就不是好玩的事情了，至少也会在接下来的几分钟之内，神为之夺，陷入呆滞状态，届时，就等着钢刀加身吧。

卫东天能够被选作奸细，除了刺杀是好手之外，自身的本事也是非常不错的，要不然他就不会想着要潜伏到古风回到清凉山之后了，古风可是元婴期的高手，卫东天只是灵寂期，他要是没有两把刷子的话，绝对是不敢有这种想法的。

卫东天双臂一张，脚尖点地，整个人如同展翅的大雁一般，快速的后退，与此同时，他的右手轻轻一挥，旋转的飞剑嗡的一声冲了出去。瞬间，就从血雾凝聚成的人头中间刺了过去。人头砰地一声，炸成了漫天的血雾。飞剑也在破掉人头的时候，被血雾给污染掉了，啪嗒一声，掉在了地上。

小三闷哼一声，身形却没有丝毫减弱，继续挥舞着钢刀，以比刚才更快的速度冲了过去。眼下，卫东天的飞剑已失，手中再无别的兵器，而且身上又没有披挂铠甲、战甲，正是一刀将其劈成两半的好机会。小三杀人无数，又怎么可能错过这样的一个机会？

第四十四章 互揭老底

第四十四章互揭老底

九月十九号第一更！求票！求收藏！今日四更！

※

修真者争斗基本上都依赖于飞剑或者法宝，很少有人撇开这两样器物，专门研习纯法术的。换句话说，没有了飞剑、法宝，绝大多数修真者就成了没有牙的老虎，一点威胁性都没有了。清凉山上诸人都是一些低级弟子，能够得师门赐予一把飞剑，就很不错了，除了古风之外，几乎没有人有第二把飞剑或者是再有一件法宝。

卫东天飞剑被污，在场的很多人都认为他完了，十有八九要被小三重创。然而事态的发展出乎了所有人的预料，卫东天比小三高出了一大截的修为帮了他的大忙，他身子外歪一侧，险之又险的躲过了小三的钢刀。

小三招式用老，心道不妙，连忙往后撤。可是一切都来不及了，卫东天也不是什么心慈手软之辈，蓄满真元的左手用力往外一斩，只听咔吧一声脆响，小三的右下臂已然被卫东天斩断，卫东天的左手又闪电般沿着小三的手臂下滑，瞬间就把小三的钢刀夺了过来。紧接着卫东天的手腕一撂，刚刚到手的钢刀就往小三的颈部斩去。

小三魂飞九天之外，脚下发力，用力前去，只听哧拉一声，小三躲过了一劫，但是后背的衣裳却被花了一个大口子出来，后背也冒出来了一个大口子。

小三的血性被激发了出来，手臂被斩断，跟随自己多年的宝刀也被夺走，他出道这么多年，还从来没有吃过这么大的亏。他回转身，恶狠狠地盯着卫东天，大吼一声，就要冲过去和卫东天拼命。

“小三，你不是他的对手，退下吧。”魁梧汉子及时阻止道。

小三虽然不忿，却也不敢违拗命令，他只能忿忿不平的后退几步，他的同伴冲了过来，要给他绑扎断臂，全都被他甩开了。

魁梧汉子越众而出，向前走了几步，“临来之前，我已经以为清凉山上的所有情况都被我们煦乌教给摸清了。没想到这里还藏着一条龙，窝着一只虎呀。除了古风之外，你的修为和实战经验当然不让，理应排在第一位。在下不才，冒昧的请教一声，阁下是谁呀？什么时候，清凉山上多了你这么一号人物？”

被打倒在地的祝世慧也是晕了头，大概是被这么多人围着，心知今天没有活命的机会了，他叫嚷道：“这是我们清凉山的卢尚鹏卢师兄，古风师伯离开之后，他就是我们清凉山的主事。”

魁梧汉子眉头一皱，“你是卢尚鹏？不对呀，据我所知，卢尚鹏的修为绝对没有这么高，他跟你差了可不是一星半点呀？”

卫东天恨不得踹祝世慧一眼，从头到尾，他始终不肯透露自己的名姓，就是不想让这些假冒煦乌教、却对清凉山极为熟悉的家伙们产生怀疑，要是他们把怀疑说出来，清凉山上的所有人也会跟着怀疑他的身份的，到时候，他还怎么在清凉山上潜伏下去呀。不能潜伏，就无法完成师傅交办的任务，就不能获得师傅的进一步信任，就没有办法得到更好的功法，也没有办法得到更多的好处。

卫东天没有办法，他现在即便是抵赖、狡辩也没有办法洗去众人心中的怀疑了，唯今之计，只有把这些冒充煦乌教的家伙们赶走，才有可能挽回影响。

卫东天哈哈一笑，“不错，以前我的修为是没有现在这么高。不过人都是会变的，取得比较大的进步也是完全有可能的事情。我前段日子，福至心灵，突然开窍，修为大进，不行吗？”

“卢兄说的不错，倒是我大惊小怪了。”魁梧汉子双手抱拳，冲着卫东天拱了拱，笑着说道：“在下想和卢兄切磋一下，不知卢兄是否愿意满足在下这一小小的愿望？”

卫东天不死心的说道：“切磋可以，不过你要告诉我，你姓甚名谁？为什么要突袭我们清凉山？”

魁梧汉子说道：“突袭清凉山的原因，我刚才已经说了，这里就不重复了。至于我的名姓，卢兄就叫我无名氏吧。过了今天，咱们俩再无任何见面的可能了。”

卫东天心知对方是不可能告诉他真姓名的，哪怕说出来一个，十有八九也是假的。他恨恨的说道：“你不肯说实话，也没关系，那就让我打到你说实话为止吧。”

魁梧汉子呵呵一笑，“卢兄，你飞剑被污，手中钢刀又是我兄弟之物，我不知道你凭什么来和我斗。”

卫东天自有一番气度，“你试试不就知道了。”

青林屏住呼吸，看着眼前发生的一切。不管卫东天和魁梧汉子争斗结果如何，清凉山这次是遭了大劫了，除了卫东天、祝世慧和那个陌生男子之外，所有的人都中了毒，即便是卫东天把“煦乌教”的人赶走，边春文等人身上的毒解不了的话，清凉山还是要遭受灭顶之灾，届时，他留在山上，势必会有杀身之祸临身。青林重情重义，却不愚昧，他是不会明知前面有万丈深渊，还要义无反顾的跳下去的。

一瞬间，青林就盘算好了，假如卫东天打胜了并且把所有来犯之敌赶跑了，青林就留下来，想方设法驱除边春文等人的毒素，倘若卫东天失败了，青林马上扭头就走。日后再想办法，为死难的边春文报仇。留得青山在，不怕没柴烧。

魁梧汉子伸手从背后一抄，抽出来一根一尺多长的细棍，“卢兄，你没有飞剑，我就不沾你的便宜了。我就用这根我炼制的蓄术杖和你过过招吧？”

卢尚鹏在看到这根毫不起眼的蓄术杖之后，脸色一变，“我知道你是谁了？你个王八蛋根本就不是煦乌教的人，你是夷陵国双乌盟的泰紫溪，你冒充煦乌教的人，究竟是什么居心？”

魁梧汉子楞了一下，他没想到一根蓄术杖居然把自己的真实身份给暴露了出来。不过泰紫溪也是一号人物，他哈哈一笑，“泰紫溪是个什么玩意儿？我怎么从来没有听说过呀？”

第四十五章 金乌双鸟

第四十五章金乌双鸟

九月十九号第二更！求票！求收藏！今日四更！

※

据传说，泰紫溪在成为双乌盟的弟子之前，乃是夷陵国皇室选定的太子，如果没有什么意外，他的父皇将来是要把皇位传给他的。.***不过泰紫溪自小就和修真之士来往，偷偷修炼，等到快成年的时候，更是溜出太子宫，隐姓埋名投到双乌盟，成了双乌盟一个普通弟子。皇室在查明一切后，又见泰紫溪一心修炼，无心接收皇位，就放弃了劝说泰紫溪回宫，准许他辞掉太子之位，做一个修真者。

双乌盟是护国大派，以前不知道太子在派内，那也就算了。等到他们知晓之后，自然就不能坐视泰紫溪做一名普通弟子了，双乌盟的掌门破例亲自把泰紫溪收为关门弟子，并赐他法号“泰紫”，又因为泰紫溪俗名为一个“溪”字，世人经常称他为“泰紫溪”。

“泰紫”谐音“太子”，之所以会起这样一个法号，一方面是提醒门人不可怠慢了前太子，另一方面也是让泰紫溪牢记他的身份，不能够给皇家丢脸。泰紫溪天资聪慧，天赋甚高，没有辜负皇室和师傅的期望，在极短的时间内，就取得了极大的进步。

不过泰紫溪的身份实在是特殊，很多人只是知道有“泰紫溪”这么一号人物存在，可是泰紫溪面目如何，修为到了什么层次，用什么飞剑，驭什么法宝，会什么法术，几乎没有人知道。

泰紫溪也是太过自信了，自以为保密工作做到位了，没有人会认出他来，这才把不经常使用的蓄术杖拿了出来，打算让卫东天知晓厉害。可是他不知道煦乌教既然在很多年前，让祝世慧乔装改扮混入惊天派，自然也会派遣细作潜入双乌盟，双乌盟的保密策略是瞒外不瞒内，在双乌盟内部，泰紫溪的保密级别就没有那么高了。那个细作在双乌盟的地位不是很高，但是这些年来，零零散散的得到了许多情报，其中有一些就是关于泰紫溪的。

卫东天做为一个王牌，经常被派到外面，专司刺探情报，而且也有机会接触到一些普通同门接触不到的秘密，在这期间，卫东天曾经很是花了一段时间，熟悉双乌盟的情报。泰紫溪做为一个比较引人注目的主儿，卫东天又怎么可能忽略他呢。

泰紫溪一挥手中的蓄术杖，“卢兄，现在说什么都没有用。咱们俩只有手底下见真章了。”

卢尚鹏愣着一张脸说道：“泰紫溪，你尽管放马过来。今天，我就算是拼了性命不要，也要把你留在清凉山。只要你一死，只怕夷陵国的皇室要心疼死了。”

夷陵国现在的皇帝乃是泰紫溪的亲弟弟，自小兄弟二人的关系很好，据说当今皇帝正张罗着册封泰紫溪为国师呢。只要能够抓住泰紫溪，或者将其重伤，甚至是杀死，从小了说，是落了夷陵国和双乌盟的脸面，往大了说，是严重的打击了夷陵国的国威、削弱了双乌盟的实力，涨了自己这方的威风，这可是一件太大的功劳。

泰紫溪说道：“我都说了，你认错人了。既然你执迷不悟，始终要把泰紫溪的名号往我的身上安，那我就代表泰紫溪以及我本人，好好的教训教训你，让你以后记得睁大眼睛，看清楚了，省得你像只疯狗一样，到处乱吠。”

泰紫溪手腕一抖，蓄术杖的尖端冒出一团金红色光芒，一只金乌鸟从光芒之中冲了出来。这当然不是真的金乌鸟，不过是一种幻化的法术罢了。凭借泰紫溪现在的实力，是很难驾驭真正的金乌鸟的，即便是金乌鸟的元神，他也没有能力驾驭。

金乌鸟去速很快，眨眼间，已经冲过了数米的距离，扑向了卢尚鹏的面门。

卢尚鹏争斗经验很丰富，在金乌鸟冲出来的一瞬间，就知道这只幻鸟不好对付，其中蕴含的磅礴的火性灵气，真要是被它扑上了身，只需要一瞬间，就会被烧成灰。

卢尚鹏选择了躲避，他的身法很快，比最灵巧的猴子还要灵活三五分。须臾之间，他就把速度加快到了一个不可思议的程度，在演武场上飞来飞去，众人的眼前一时间只能看到两道残影，前面的是卢尚鹏留下了灰色残影，紧随其后的是金乌鸟的金红色残影。

泰紫溪摇了摇头，“卢兄，按照你这种方法，什么时候才是个头呢？在下真是不明白，你为什么不肯还手呢？难道你就真的只有一把飞剑吗？也好，让我再给你增加一道菜。”

泰紫溪再次挥手，从蓄术杖之中又飞出了一只金乌鸟。连发两道法术，蓄术杖的色泽变得黯淡了许多。

蓄术杖是一种比较有意思的法宝，选用珍贵的凤凰木制作，经秘法炼制之后，可以用作存放完整法术的载体。在争斗的时候，不用念咒，不用掐灵诀，只需要挥舞一下蓄术杖，就可以把早已经存放在其中的法术放出来，从而赢得宝贵的时间。争斗尤其是生死斗的时候，能够抢先一步发出杀伤力巨大的招式，就意味着多一份胜利的希望。故而蓄术杖在修真界非常的流行，不过凤凰木本身就是一种珍贵的木材，再加上蓄术杖的炼制比较困难，能够炼制出来一根好的蓄术杖已是不易。再加上蓄术杖封存的乃是法术，这就需要有人肯花费精力配合持杖人，人之常情，要么付出代价，要么双方关系就得不错。

蓄术杖也是分品阶的，品阶高的，能够封印的法术威力就大，数量也多，品质差的，不但封印的法术威力小，而且数量也偏少。泰紫溪手中的蓄术杖便是一根品质很不错的法宝，里面一共封印了五道法术。一前一后两只金乌鸟就是其中的两道。

卫东天应付一只金乌鸟，还能比较轻松，但是被两只金乌鸟缠上身，就有些不妙了。这两只金乌鸟不是一块跟在他的屁股后面追，而是很有策略的，一只紧追不舍，另外一只则采用包抄、偷袭、急进等各种策略，把卢尚鹏搞得非常狼狈。按照这样的情况发展下去，卫东天要不了不久，就得被金乌鸟扑上身了。

第四十六章 两败俱伤

第四十六章两败俱伤

九月十九号第三更！求票！求收藏！今日四更！

※

卫东天后悔不迭，早知道泰紫溪这么厉害，他就不应该撩拨泰紫溪，而是应该等机会把消息传递回师门，让师门派人捉拿泰紫溪，他就不用像现在这样，搞得这样狼狈了。

泰紫溪随手一挥，又放出来了一只金乌鸟。顿时三只金乌鸟仿佛是三道流星一般，紧紧的追在卫东天身后，不给他一丁点喘息的机会。

看着卫东天狼狈的样子，泰紫溪暗自冷笑不已，他这次奉师命，冒充煦乌教的人，前来清凉山捣乱，为的就是挑拨惊天派和煦乌教的关系，倘若能够引发两派之间的争斗，甚至是两国的大规模战争的话，双乌盟和夷陵国就可以坐山观虎斗，坐收渔翁之利了。为了这次行动能够成功，双乌盟做了充分的准备，把清凉山的情况摸得门清，谁是谁，什么样的修为，擅使什么飞剑等等，全都调查的一清二楚。卢尚鹏也是双乌盟的一个重点调查对象。

对清凉山诸人极为熟悉的泰紫溪在卫东天和小三争斗的时候，就感觉到眼前这个卢尚鹏很有可能不是真的卢尚鹏，再加上他在见到自己这方冒充煦乌教的时候，那么的激动。泰紫溪更加肯定这个卢尚鹏是假的，而且很有可能是煦乌教派来的，真的卢尚鹏很有可能已经被害死了。假卢尚鹏不是一直想揭穿自己这方的身份吗？所谓来而不往非礼也，说什么也要礼尚往来一次。

三只金乌鸟一出，卫东天再也坚持不住了，他的身份再灵活，也没有办法甩脱三只金乌组成的天罗地网。一时半会，可能还没有关系，再等上一两分钟，就是他落败的时候了。他不是没有办法对付三只金乌鸟，要是就这样被金乌鸟烧上身，就未免太窝囊了。

卫东天身子猛然拔高，一飞冲天，三只金乌鸟收势不住，未能跟着卫东天一起上冲。卫东天抓住这个机会，一根跟头翻到了一只金乌鸟的后面，他握紧手中的钢刀，将真元灌注其中，用力一斩。轰的一声响，金乌鸟被劈成了无数的火花，宛若烟花绽放，飞的到处都是。钢刀也承受不住金乌鸟上蕴含的磅礴灵气，炸成了碎片。和钢刀心神相连的小三一口鲜血喷了出来。

泰紫溪一声冷哼，再次挥动手中的蓄术杖，顷刻间，一条火龙冲了出来，迅猛的扑向了卫东天。

卫东天打出了火气，他心神微动，一把闪烁着冰寒刺骨气息的飞剑出现在他的手中。卫东天右手一撂，冰霜之气就从飞剑的尖端飞了出来，噗噗两声，冰霜之气和两只金乌鸟撞在了一起，瞬间就把金乌鸟给中和掉了。

这时，火龙扑了过来，卫东天双目冒出寒光，双手握住飞剑，心神一动，腾空而起，双手高高举起飞剑，用力一挥，一道雪白色的亮光劈向了火龙，硬生生的把火龙从头到尾劈成了两半。

卫东天落在地上，一扭头，双目恶狠狠的盯着泰紫溪，“现在轮到你了。”

泰紫溪心中打鼓不已，他知道假卢尚鹏应该很厉害，但是却没有想到居然厉害到了这种地步。泰紫溪连连后退，口中大喊道：“你们还愣着干什么？还不跟我上？”

眼看着泰紫溪带来的人就要冲了过来，刺杀泰紫溪的良机马上就要消失了。立功心切的卫东天再也顾不得许多，整个人像离弦之箭一样，疾速冲向了泰紫溪。

卫东天速度太快了，任由他冲过来，恐怕等到他的飞剑刺到泰紫溪身上的时候，泰紫溪带来的人马才有可能冲过来保卫他。泰紫溪蓦然下定决心，要和卫东天硬碰硬的来一下子，卫东天能拼命，他堂堂夷陵国前太子，难道连这点决心都没有吗？

泰紫溪银牙紧咬，手中的蓄术杖再次挥舞了一下，这是他封印在蓄术杖之中威力最大的一个法术了，也是最后一道法术。

顷刻间，一股滔天的热浪从蓄术杖中冲了出来，一只硕大的、面相狰狞的虎头从中冲了出来，带着惨烈的王者之气，直冲向了卫东天。与此同时，深知这招法术厉害的泰紫溪拼命地向后撤，免得杀敌不成，反而威胁到自身的安全。

卫东天心中一惊，他鼓荡起全身的真元，拼命地输入到手中的飞剑之中。呼吸之间，一朵冰花组成的青莲花在他的飞剑尖端冒了出来。此时，卫东天已经来不及把青莲花打出去了，虎头已然冲到了距离他仅仅一两米的地方。

卫东天一咬牙，把飞剑往前一推。蕴含着冰寒之气的青莲花和蕴含着狂暴火性灵气的虎头撞在了一起，两者在接触的一瞬间，就发出了轰的一声巨响，巨大的爆炸掀起了狂猛的气浪，一下子就席卷向了四面八方。

距离最近的卫东天最先倒霉，一下子就被气浪给掀了起来，然后是泰紫溪，紧接着是冲过来救驾的双乌盟的人，最后是距离比较远的清凉山诸人。

躲在远处观看一切的青林也不好受，他倒是没有被爆炸产生的气浪波及到，只是一双耳朵被震得嗡嗡作响，半晌之后才恢复了正常的听力。

卫东天、泰紫溪等人谁也不好过，双方都低估了对方的招式，以至于绝招使出之后，不但把对方给撂倒了，自己也没有讨到便宜。可以说是两败俱伤，什么好处都没有捞到。

卫东天、泰紫溪他们的身上，衣衫褴褛，身上都有不少细小的口子，模样要多狼狈就有多狼狈。他们俩都受了不轻的内伤，只怕要疗养许久，才能够恢复如初。

泰紫溪的人最先恢复过来，他看着这样一幅惨状，当即就把飞剑取了出来，挥舞着冲向了卫东天。泰紫溪忙道：“不要杀他们了。刚才闹出的动静太大了，弄不好会惊动天烽国在英奇关的驻军，时间紧迫，咱们快撤吧。”

假冒煦乌教，实则是双乌盟的人，互相搀扶着，在泰紫溪的带领下，狼狈不堪的撤离了清凉山。一场惨烈的闹剧就此落幕。不过惊天派、煦乌教、双乌盟连绵数十年的血腥争斗才刚刚掀起了一个序幕。

第四十七章 中毒谜团

第四十七章中毒谜团

九月十九号第四更！求票！求收藏！今日四更！

※

清凉山诸人包括卫东天在内，全都躺在地上，有的在喊疼呻吟，有的则双眼望天，沉默不语。卫东天受伤最重，边春文等人也不好过，他们先是中毒，后又被爆炸的气浪冲击到，可谓是伤上加伤。

青林遣使两个灵豆鼠“欢送”泰紫溪等人下山，确定他们不会再回来了，青林就要冲出去救人。不过刚刚迈出去一只脚，青林马上缩了回来。如果他现在冲出去，不就是摆明了告诉卫东天，他刚才在这里躲了半天了，那么卫东天和泰紫溪之间的对话，他就全都听到了，卫东天的秘密也就保守不住了。这样一来，他青林马上就会被卫东天惦记上。青林可不想成为下一个被卫东天刺杀掉的主儿。

青林心神一动，顿时清楚该怎么做了。他硬下心肠，耐心的等待了一会儿，估摸着泰紫溪等人应该离开清凉山了，他悄悄的退了回去，绕到了驻地大院的正门，沿着山道上上下下的跑了几趟，等到气喘吁吁、满头大汗的时候，青林这才狂奔着冲向了驻地大院里面。

青林一边跑，一边喊着：“卢大哥，边大哥，出什么事了？我离得清凉山很远，就听到山上传来了爆炸声，你们都没事吧？”

卫东天等人还都在演武场躺着呢，听到青林的叫声，所有人的脸上都露出了一丝喜色。清凉山上下全都变成了这个样子，能够依靠的就只有青林这样厨子了。

边春文勉力喊道：“青林，青林，我们在这里，快来救救我们。”

青林装出一副慌乱的样子，在外面寻摸了良久，这才跑到了演武场，他的一张脸瞬间变得没有一点血色，双目也流露出惊慌失措的神色，“怎么回事？怎么会这样？”

边春文说道：“青林，我们刚刚遭到了敌人的偷袭，多亏卢大哥奋勇杀敌，把敌人给吓跑了。你快点过来，把我们扶起来，让我们疗伤。”

青林冲向了边春文，刚要伸手把他扶起来，边春文就道：“青林，先去扶卢大哥，他的伤势最重，你先把他扶到房里去。”

青林连忙冲到卫东天身边，“卢大哥，我来帮你。”

卫东天这次受创不轻，他瘫倒在地上，连动根手指头都困难，他有气无力的说道：“青林，麻烦你了。”坦白讲，卫东天从来没有像现在这样觉得青林是如此的可爱。

青林俯下身子，用双手把卫东天横抱起来，紧赶慢赶的把卫东天抱到了他的房中。卫东天说道：“青林，麻烦你帮我一把，让我保持打坐的姿势。”

青林情知卫东天要疗伤，虽然心中不远，却也只能遵从卫东天的意愿。他不知道卫东天究竟伤到了什么程度，也不知道卫东天在受伤的情况下，是不是失去了一切防守的能力？倘若他还有反制的力量，青林如果要刺杀他，弄不好就会刺杀不成，反而把自己搭进去。

费了一番功夫，帮助卫东天盘腿坐在床上，又帮他弄成了五心朝天的姿势，青林这才退出了卫东天的房间。

青林又冲向了演武场，把边春文抱了起来。走到一个众人看不到的角落，青林低声问道：“边大哥，究竟怎么回事？你们怎么会中毒呢？”

边春文讶道：“青林，你怎么会知道我们中毒了？”

边春文和死去的卢尚鹏一样，都是可以相信的。青林压低声音说道：“其实我早就回来了，我发现咱们清凉山的情况不太妙之后，就从后门绕了进来，躲在暗处，看着假卢尚鹏和敌人争斗。”

边春文惊讶的嚷道：“什么？你早就知道现在的卢尚鹏是假的了？”

青林点了点头，“我已经知道很多天了。边大哥，现在不是说这些的时候，你赶快告诉我，你们是怎么中的毒？中的又是什么毒？我只有知道了这些，才能想办法帮你们驱除身上的毒素。等你们恢复之后，咱们就可以合力一处，趁着假卢尚鹏受重伤，行动不便，一拥而上，把他干掉，为死去的卢大哥报仇。”

边春文叹了口气，“我只知道我和师兄弟们中了毒，具体中了什么毒，又是怎么中上的，我一点都不清楚。”

青林疑惑的说道：“边大哥，你不会就这么稀里糊涂的中了毒吧？”

边春文老脸一红，“青林，让你见笑了。大哥这次还真是稀里糊涂的。我一直以为我们身上的毒是刚才那伙儿煦乌教的人放的，可是现在回头想想，似乎又不像是他们放的。”

青林不是亲身经历者，一时间也判断不出来什么，他想了想，又问道：“咱们清凉山上的人，我都认识，为什么我刚才看到演武场上，有一个面目异常陌生的人？他是谁？是京城那边派过来的吗？”

边春文说道：“他根本不是咱们清凉山的人。你这两天不是回家探亲吗？那个假卢尚鹏就让我下山，到英奇镇请了一个厨子过来，先顶你干两天活儿，本来准备等你回来就让他下山的，谁也没想到今天就出了这么一档子事。”

青林的脑海中闪现出一道灵光，他的心中产生了一种模糊的猜想，可是当他想把握住的时候，灵光又飞走了。青林叹了口气，“边大哥，你不用担心，等会儿，我就下山，到英奇镇请大夫，我相信你们身上的毒一定可以化解的。”

边春文说道：“青林，我能够感觉得到，我们中的毒不是什么致命的毒，只是让我们暂时变成一个废人。另外，再和今天来的那伙儿煦乌教的人争斗之前，我们身上一点事都没有，但是当我们和他们争斗起来之后，还没有过上几招，我们就纷纷毒发倒地了。正因为如此，我一开始的时候，才认为是他们放的毒。”

青林点了点头，“边大哥，你安心疗伤，千万要注意，什么话都不要说，尤其是不能告诉其他各位师兄，卢大哥已死，现在的卢尚鹏是冒充的。等到你和各位师兄的伤好之后，咱们再一块儿商议，除掉假卢尚鹏、为卢尚鹏报仇的大事。”

第四十八章 将军来访

第四十八章将军来访

九月二十号第一更！求票！求收藏！今日四更！

※

清凉山的公共宿舍名叫憩泊堂，内里比较凌乱，而且缺少灵气，并不是很适合作为疗伤的地点。.COM青林在征询了边春文的意见之后，把边春文抱到了之初堂。这里是清凉山上比较素雅的地方，而且作为讲学、固定潜修的地方，在这里设置有一个普通的聚灵阵，灵气相对而言，还是比较不错的，当然这是相对于贫瘠的大西北而言，真要是放在整个修真界来看，之初堂的灵气可以说稀薄到了可怜的地步。

青林又花费了一番力气，把剩下的人，包括祝世慧、新厨子在内，全都挪到了之初堂，又从憩泊堂，把他们的被褥全都搬了过来。忙碌了一番之后，青林又张罗着烧热水，烧米粥。

正当青林忙得脚不着地的时候，山门外传来了一个洪亮而硬朗的声音，“请问里面有人吗？在下英奇关副将严如亮奉大将军之命前来拜访。”

按照规矩，是不应该青林出面的，可是现在清凉山上下，除了青林之外，没有一个能够活动的。无奈之下，青林只好硬着头皮，走到了山门之外，山门外站着三个大汉，为首者身着黑色铠甲，头戴紫金盔，眉清目秀，带着一股英气，身材算不上魁梧，但是却给人一副极为精干的感觉。他的身后跟着的是两个穿着士兵服的精兵，身材魁梧，宛若铁塔一般。

青林拱手道：“青林见过将军！”

为首的将军说道：“青林师傅，大概小半个时辰之前，我等在英奇关突然听到清凉山方向传来巨大的响声，大将军担心山上出了大事，特地派遣末将率领五百兄弟过来助阵，眼下兄弟们就驻扎在山脚之下，只要末将一声令下，兄弟们就可以上山。青林师傅，不知道是否用得着我等？”

青林心中一动，说道：“在下对英奇关的边关将士并不是很熟悉，严将军能否证明一下你的身份？”

严如亮的随从厉声道：“好你个不知好歹的小道士，难道我等还会是冒充的不成？”

严如亮呵斥道：“怎么跟仙长说话呢？还不赶快退下？”

随从忙道：“是，将军。”

严如亮从怀中掏出一张纸，递给青林，“青林师傅请看，这是朝廷的委任状。你一看，就知道末将的真假了。”

严如亮好歹也是一个将军，换成一般人，他根本不会如此客气。不过他现在站在清凉山的山门外，清凉山代表着什么，他自然是一清二楚，不管是惊天派在天烽国内的地位，还是修炼之人的身份，都不是他可以轻易冒犯的。而且严如亮很清楚，英奇关多年不失，没有被对面的哈萨国大军攻破，清凉山的功劳是非常大的。正是因为如此，英奇关大将军在听到清凉山方向传来的巨响之后，才会马上派人过来探查原因。清凉山一旦出事，英奇关就不稳了一半儿。

朝廷的委任状是什么模样，青林根本就不清楚，他只不过是一个做饭的，又怎么可能认识这种高级货。青林装模做样的把委任状打开，从头到尾看了一遍，上面确实写着严如亮的大名，委任状的右下角还盖着兵部的大印。另外委任状的做工也很好，和常用的纸张有着很大的区别，一看就是高级货。青林放下心了，确认严如亮冒充的可能性微乎其微。

青林把委任状叠好，双手还给严如亮，“严将军，山上出了一件大事，在下不能不谨慎行事呀。”

严如亮一惊，“出什么事了？山上的诸位仙长没有生命危险吧？”

青林说道：“暂时没有生命危险，却非常的麻烦。严将军，不知你这次带来的人中是否有随军的郎中，如果有的话，就请你派人到山下，把郎中请到山上来，我这里正等着郎中救命呢？”

严如亮忙道：“末将这次来的匆忙，并没有带随军郎中，不过请青林师傅放心，我马上派人前往英奇关，半个小时之内，一定让郎中出现在清凉山之上。严奇！”

站在严如亮左侧的军士站了出来，“属下在。”

严如亮沉着脸说道：“我命你火速返回英奇关，把清凉山上的情况汇报给大将军，请大将军派最好的郎中过来。”

严奇道：“属下领命。”

青林忙道：“严大哥，你一定要请大将军派遣擅长疗毒和治疗内伤的郎中来呀。”

严奇头也不会的，用最快的速度往山下冲去。山路陡峭，按照他这种下冲的速度，很容易会栽下山去，不过军令如山，就算严如亮是他的族兄，真要是因为他的原因，耽误了请郎中，就连他的族兄也救不了他。

青林松了口气。英奇镇上没有什么好郎中，小伤小病的话，还是治一治，伤病稍微大一点，就只能看天意了，运气好的话，说不定能扛过去，运气不好，就只能等死了。英奇关的随军郎中医术要高明多了，英奇关乃是天烽国大西北的门户，担负着防卫哈萨国入侵的重任，朝廷自然不敢怠慢，除了派遣精锐大军之外，随军郎中也是配备的最好的。有时候，这些随军郎中为了增加经验，同时为了紧密军民关系，也会到英奇镇上展开义诊，尤其是英奇关无战事的时候，义诊的次数相对而言，会比较多一些。

青林侧身，说道：“严将军，咱们一边往里走，一边把山上发生的情况跟你简单的说一下吧？”

从山门到之初堂也就一百多米的样子，没走几步，就到了。由于青林要装出一副他没有亲眼目睹争斗过程的样子，所以青林只是简单的把事情的经过说了一遍，然而即便是这样，也把严如亮吓得不轻，“幸亏老天保佑，最后关头卢仙长大发神威，把敌人吓退了。倘若不是如此，末将真的不敢猜测，清凉山会发生什么样的后果，届时对我英奇关数万将士而言，将是一个多么大的沉重打击。”

第四十九章 狼疮恶毒

第四十九章狼疮恶毒

九月二十号第二更！求票！求收藏！今日四更！

※

青林先带着严如亮到憩泊堂赚了一圈，亲眼目睹了一下边春文等人的状况，让他先对清凉山上的情况有一点基本的了解，然后又带着他前往卫东天疗伤的地方。.***青林再三请示，卫东天也没有任何动静。青林通过埋伏在房间里面的苍耳子，看到卫东天正在疗伤的关头，青林猛地想到了一种可能，就是让苍耳子幻化出来，惊吓卫东天一下，说不定会吓得卫东天走火入魔。不过转念一想，青林还是打消了这个念头。

疗伤的关头是比较禁忌打扰，但是并不意味着被打扰，就一定会走火入魔。万一失手，卫东天没有走火入魔，苍耳子就暴露了，以后再想往卫东天的房间内埋伏灵豆，就会比较困难。再三权衡下，还是有些得不偿失。青林只能另外想辙了。

严如亮乃是行伍世家出身，攻城略地，固守待援，他都很熟悉，但是对有关修真者的一切，他就比较陌生了，完全是个门外汉。经过一番查看，他能够确认清凉山上的情况很不乐观，别说是来几个修真者了，即便是他，只需要带上八九个军士，就可以轻而易举的荡平清凉山。倘若这时候，再有敌人来袭的话，清凉山百分之百是要失守的。

“青林师傅，我需要派人回去向大将军禀明一切，你有什么需要转告大将军的，现在可以告诉我，我会让手下的军士转告给大将军的。”严如亮自感事态严重，不敢擅自做主。

青林说道：“严将军，我还真的有两件事麻烦你。一个，就是请你把驻守在山脚下的五百军士调到山上来，暂时负责为清凉山提供警戒。”

严如亮忙道：“这是理所当然之事，请青林师傅放心，我马上让山下的弟兄们上山。”

青林又道：“第二件事，你也看到了，边大哥他们全都中了毒。他们是怎么中的，到了现在还没有搞清楚。据我和边大哥他们推测，有两种可能，一个是对今天偷袭上山的敌人下的毒，另外一个可能是被内部的人下的毒。这两天，我没有在山上，回家探亲去了。有机会让清凉山上所有人中毒的人只有一个，就是顶替我，负责做饭的新厨子。我想请你带人，把他抓起来，问问他，是不是他干的？如果是，又是谁指使他干的？如果不是，这两天厨房有没有发生过值得人怀疑的事情。严将军，问清楚之后，麻烦你告诉我。”

严如亮盯着青林看了半天，“搞了半天，青林师傅，原来你是清凉山上的大厨呀。可是看你布置起来任务的时候，有条不紊，镇定自如的样子，我还以为你是清凉山的主事之人呢。”

青林讪笑道：“将军见笑了。我这也是鸭子被赶上架了，清凉山上的各位大哥都成了那样一副模样，只有我是个能蹦能跳的主儿，我此时不站出来，又能怎么样呢？”

严如亮笑道：“英雄出处不问贵贱。青林师傅，我相信将来你一定是个能干大事的人。行了，咱们不说了，你把那个厨子指出来，我这就去带人盘问他。娘的，敢在清凉山上搞鬼，我一个好好的给他熟络一下筋骨，保管让他把什么都说出来。”

青林带着严如亮再次来到憩泊堂，把那个受了重伤的厨子指给严如亮，严如亮对身后的随从一摆手，随从如狼似虎的冲了过去，把厨子往肩上一抗，厨子疼的嗷嗷直叫，严如亮却面目似铁，一点同情的表情都没有。“青林师傅，我先下山去了。等一会儿，我再带着弟兄们一块上山。”

边春文勉强睁开眼睛，“麻烦你了，严将军。”

严如亮一脸的惊喜，“哎呀，仙长，你还记得末将？”

边春文点了点头，“记得，当然记得。我上次去英奇关的时候，不是还和将军说过几句话吗？”

严如亮心中顿乐呵了起来，修真者在观娄星上拥有着超然的地位，在世俗人心目中的地位很高，严如亮虽然是个副将，但是和修真者相比，还是有许多不如的地方。能被一个修真者记住，尤其是一个比较有身份有地位的修真者记住，那也是一件很值得自豪的事情。

“仙长，你好好休息。清凉山的安全，暂时就交给我和兄弟们吧。只要我们在，就绝对不会允许任何一个有敌意的人上山。”严如亮昂然说道。

在严如亮离开的时候，青林悄无声息的把一只苍耳子黏在了他的身上。对严如亮，青林还不是完全的放心，故而他用灵豆做为监视的工具，回头互相印证一下，如果严如亮据实通报的话，那么严如亮就是值得相信的，如果严如亮有所隐瞒，甚至是欺瞒的话，青林就会对严如亮抱持一定的戒心。

青林在山上忙碌了不到半个小时，严如亮就重新上山了，随同他一起上山的有五百军士，还有刚刚抵达的随军郎中。

“严将军，拷问清楚没有？”青林问道。

严如亮说道：“青林师傅，咱们等会儿再说。先让郎中给各位仙长看病吧。”

两位郎中背着药箱，走到了边春文等人的跟前，望闻问切，一番检查之后，两位郎中又碰了一下头，低声交流了两句，两个人一起叹了口长气。

严如亮和青林看到这里，心中全都是咯噔一下子，严如亮更是急忙问道：“顾郎中，王郎中，情况怎么样？”

个子稍高一点的顾郎中说道：“病人需要安静，咱们到外面说吧。”

众人一起走到外边，青林问道：“两位郎中，现在可以说了吧？”

顾郎中捋了捋山羊胡，“青林师傅，严将军，事情有些不太妙呀。经过我和王朗中的一番诊断，我们两个一致认定诸位仙长所中的毒，是一种叫做狼疮的恶毒。这种毒流传于咱们的邻国哈萨国修真界之中，据说这种毒乃是用哈萨国的水狼肛门周围生的恶疮为主料，再配合上其他几种辅料，精心炼制之后得到的一种毒性极其恶劣的毒药。”

第五十章 演戏

第五十章演戏

九月二十号第三更！求票！求收藏！今日四更！

※

王朗中接口道：“狼疮恶毒服下之后，不会马上发作，它有一个短暂的潜伏期，通常是三至五天的时间。.COM不过狼疮恶毒也有可能提前爆发，通常在中毒人剧烈活动、或者是长时间调动真元的话，就会提前引发狼疮恶毒，此毒发作的时候，中毒人四肢无力，真元难以调动，几成废人只有任人宰割的份儿。”

青林问道：“两位郎中，你们既然知道边大哥他们中的是狼疮恶毒，想必一定有办法驱除他们身上的毒素了？”

顾郎中叹道：“我们是知道狼疮恶毒如何解，但是这种解法不是我们开药就可以解决的，必须有一种产自哈萨国的药草――麒麟花做为引子才行。咱们天烽国除了京城的大药房有卖麒麟花的，其他的地方，再也没有一处可以寻找到麒麟花了。”

青林急道：“除了麒麟花做药引之外，难道就没有别的办法驱除狼疮恶毒了吗？”

王朗中说道：“还有一种办法，就是能够找到煦乌教的人，他们有专门疗治狼疮恶毒的解药。只要一粒花生米大小的解药，就可以解除清凉山上所有人中的狼疮恶毒。”

听到这里，青林冷静了下来，“我明白了。两位郎中，青林对医术一无所知，就麻烦二位暂时留在山上，替我照顾边大哥他们，我去想办法寻找狼疮恶毒的解药。”

顾郎中说道：“青林师傅，寻找解药速度要快，狼疮恶毒爆发时候，有十天时间的缓和期，这十天之内，症状比较轻，不会对人的肌体造成破坏，只要服下解药，就可以恢复如初。但是超过了十天，即便是能够服下解药，也会留下后遗症的。再往后拖，超过一个月，人就废了，那是服下解药，也不过是个废人。”

青林说道：“两位郎中放心，我一定会在最短的时间内，寻找到解药的。边大哥他们就拜托你们了。”

顾郎中、王朗中忙道：“能够为惊天派做事，是我等的荣幸。”

青林点了点头，“严将军，借一步说话。”

两个人走到了远处，“严将军，盘问结果如何？那人招了没有？”青林也就是随便问问，实际上苍耳子已经把严如亮如何盘问的经过实时的传递给了青林。

严如亮看了一下左右，压低声音说道：“青林师傅，事情有些蹊跷。那位顶替你的厨子，经过我们查证，确实是英奇镇的人，他是被你们清凉山的边春文仙长请上山的，说好顶两天的班，报酬为五十文钱。据他讲，在厨房做饭的时候，只有卢尚鹏仙长经过一次厨房，跟他交代了一些事情。他们俩说话的时候，那厨子曾经为了要搅粥，防止锅溢，曾经和卢尚鹏仙长短暂的分开了一两分钟。”

严如亮没有任何隐瞒，有什么说什么，既没有刻意删减，也没有有意增加。青林点了点头，“有劳严将军了。”

严如亮说道：“青林师傅，末将觉得边春文仙长等人中的毒，应该是今天袭扰清凉山的那伙儿下的，他们不是穿着煦乌教的服饰吗？他们也口口声声声称自己是煦乌教的人。狼疮恶毒又是哈萨国特有的毒药，除了他们，还会是谁下的毒呢？”

青林笑道：“也许真的是他们下的吧。严将军，我有点事麻烦你，你带着五百军士上山，在他们安营扎寨的时候，请他们小心一点，尽量不要对驻地大院造成破坏。你不知道，我们清凉山上经费比较缺，要是不小心坏损了，不定猴年马月才能修复呢。”

严如亮情知青林有事要支开他，他不是不知情趣的人，忙道：“青林师傅但请放心，我这就安排一下。”

等严如亮走远之后，青林找了一个僻静的地方，坐了下来，皱着眉头，冥思苦想了半天。青林现在基本上已经认定，边春文等人身上的狼疮恶毒是卫东天下的，清凉山上有条件并且有能力下毒的，也就只有他了。根据以往对卫东天的监视，青林推测卫东天之所以要下毒，不外乎两种可能，一个是往他青林的头上栽赃，为的是除掉他或者是把他赶下山，另外一种可能，则是卫东天要邀买人心，他先是偷偷摸摸的下毒，然后等到众人毒发的时候，他再给消除掉。从而凭借这种下三滥的手段，赢得清凉山留守诸人的好感，便于他继续潜伏在清凉山上，等到古风等人返回清凉山之后，他就可以依仗着众人对他的信任、好感，更加得心应手的刺探清凉山和惊天派的情报了。

青林的生活阅历不是很丰富，能够推断出这两种可能，已经是非常不容易了。一时间，青林也判断不出卫东天究竟是什么打算。想了半晌之后，青林决定暂时相信卫东天是出于第二种目的，才在清凉山上下毒的。如果事实真的是这种可能的话，青林就可以针对卫东天的居心，巧妙的设下计策，诱使卫东天主动拿出解药来。

青林决定冒险尝试一次，留给边春文等人的时间不多，只有十天，时间一过，即便是寻找到解药，也晚了。青林绞尽脑汁，设想了一个计划，他先是去了一趟之初堂，装作看望边春文的样子，背着祝世慧，把写满了计划的纸条丢给了边春文。

边春文背着众人看了青林的计划，觉得具有一定的可行性，随即决定配合青林的计划。他把纸条团成一团，小心的收了起来，然后勉力说道：“青林，山上除了这么大的事，你一个人跑前跑后的也不是个办法。卢大哥乃是古风师伯临走的时候，指定的主事之人，而且从见识上来讲，他也是留守诸人中最高的。另外，咱们这次之所以能够获得平安，未被敌人杀戮一空，那也是卢大哥的功劳。我觉得你应该代表我们去请示一下卢大哥，看看他有什么指示？他是否有办法驱除我们身上的毒素？”

第五十一章 诱人上钩

第五十一章诱人上钩

九月二十号第四更！求票！求收藏！今日四更！

※

青林说道：“边大哥，卢大哥现在身受重伤，正是疗伤的关键时刻，怎么好意思去打扰他呢？何况，你们身上所中的毒，已经被两位郎中前辈诊断为狼疮恶毒，只有哈萨国人才有办法解除。.***卢大哥乃是我天烽国人，和哈萨国从无任何交集，他怎么可能有办法驱除狼疮恶毒呢？”

边春文说道：“青林，你怎么这么糊涂呀？这两个郎中，本事是有一些，可是他们只是随军郎中，不是跟我、卢大哥一样的修真者，他们治疗刀枪箭伤是把好手，这并不代表着他们知道修真者使用的什么毒呀？你敢替他们担保他们一定没有搞错吗？”

顾郎中、王朗中两个人就在之初堂内照料边春文等人，听到边春文公然怀疑他们的医术水准，王朗中登时急了，“这位仙长，你怎么能够这么说话呢？我王某人随军做郎中快三十年了，从来没有诊断错过一次，你要是不信，可以到边关大营去打听一下我王福友的为人。”

顾郎中要比王朗中机灵多了，在边关大营，他们这些做随军郎中的可以呼风唤雨，但是到了清凉山上，在这些修真者的眼中，他们什么都算不上，除非他们不但是郎中，而且还是跟他们一样的修真者，那才有可能获得他们的尊重。

顾郎中见好友还要和边春文争论，连忙走了过来，一把拦住了王朗中，他一边给王朗中使着眼色，一边陪笑说道：“仙长说的极是，生有涯、知无涯，医术之道也是如此。我们两个是不可能尽知天下之毒的，也许我们俩真的搞错了，也为未可知。为了保险起见，还是请青林师傅把卢尚鹏仙长请过来，为各位仙长诊治一下吧，免得因为我们，耽误了为各位仙长祛毒的最好时机。”

王朗中旋即明白是怎么回事了，他也不再坚持，“仙长，刚才是王某莽撞了。顾郎中说的有道理，我们确实存在误诊的可能。还是请卢尚鹏仙长为各位仙长诊治一下，比较好。”

边春文冲着青林喊道：“青林，听到没有？就连两位郎中都承认他们可能会误诊，你还不赶快去把卢大哥请来？刚才在演武场上，卢大哥大展神威，把来犯的敌人给撵跑了，我相信卢大哥一定会再次施展神威，像撵跑敌人一样，把我们身上的毒素祛除的。”

还别说，卫东天刚才在演武场上，勇斗泰紫溪的身影还是在一些人的心目中留下了很深的印象的，边春文说完之后，马上就有人开始附和，“青林，别傻愣着了，赶快给我们请卢师兄去。”

青林得到了光明正大去请卫东天的理由，心知自己拟定的计划顺利的度过了第一步骤，后面如何发展，就看他如何把控了。青林说道：“请各位大哥耐心等待，我这就去请卢大哥。”

青林走出之初堂，深深的吸了口气，又吐了出来，往复几次后，青林暗自给自己鼓了鼓劲，就疾步走向了卫东天居住的房子。正在监视着卫东天的苍耳子传回了实时的音像，卫东天的疗伤已经取得了一定的进展，他这会儿正在下床活动，他的动作很迟缓，动作一大，就会咧着嘴倒吸凉气。

青林站在房门之外，敲响了房门，“卢大哥，我是青林。”

卫东天挺起了身，努力的装出一副无恙的架势，“青林，找我有什么事呀？”

青林说道：“卢大哥，咱们清凉山闹出这么大的动静，把驻守英奇关的大军都给惊动了，大将军派了严如亮副将带着五百军士还有两个随军郎中来了。那两个郎中经过诊断之后，说边大哥他们身上中的毒，乃是狼疮恶毒，说是只有哈萨国的麒麟花做药引才能解。边大哥他们听了之后，不以为然，他们根本就不相信那两个随军郎中的医术。边大哥说他只相信你，你能够把偷袭咱们的那些煦乌教的人赶走，一定还隐藏了别的本事，说不定有办法祛除边大哥身上的毒。边春文让我无论如何也要把你请到之初堂，由你来给他们诊断一下。”

在青林说完这番话后，卫东天的脸上露出了一丝笑容，并且使劲的挥舞了一下手臂，他自以为没有人看到他做了什么，却不知苍耳子把房间内的场景清楚的传递给了青林。

“春文说的有道理，世上毒素千千万，两个随军郎中又怎么可能认得全呢？也罢，我身上的伤势好了许多，这就去给春文还有诸位师弟看一下吧。”卫东天收敛起脸上的笑容，板着一张脸，拉来了房门。“走吧，青林。”

青林让开道路，让卫东天走在前面，他一副温顺的样子紧随在卫东天的后面。

不大的工夫，两个人来到了之初堂。卫东天还是挺谨慎的，他先走到祝世慧的身边，一番装模作样的诊断后，这才开始为其他人诊治。青林很清楚，他们两个人已经利用这一段短暂的接触时间，交流过很多事情了。

卫东天接连看过了好几个人，然后才皱着眉头说道：“庸医误人呢。各位师弟中的毒根本就不是狼疮恶毒，而是一种和狼疮恶毒有些类似的癣鳞毒，这个癣鳞毒还是比较好解的，青林，你去准备笔墨纸砚，我给你写个方子，你到英奇镇一趟，按照上面的方子抓药就可以了。”

青林走到之初堂的屋角，那里摆放着一张书案，青林把纸张铺开，又往砚台之中倒了一点清水，拿起砚台旁的墨棒磨了几下，然后把毛笔蘸满墨汁，“卢大哥，笔墨准备好了。”

卫东天走到书案旁，从青林手中接过毛笔，笔走龙蛇，很快就写好了药方，“青林，你去抓药吧。等你抓药回来，一定要拿来，让我看一下，没有我的准许，不准擅自熬药。这服药的熬制有很多注意的事项在里面，我也需要跟你交代一番。”

到了这里，青林基本上确认卫东天为什么要下毒了，他的目的就是为了赢取清凉山留守诸人的好感。他装模作样的开药方，又让青林抓完药之后，让他看一眼，很有可能是把真正的解药掺杂在里面。

第五十二章 保命之道

第五十二章保命之道

九月二十一号第一更！求票！求收藏！

※

不管卫东天是什么居心，有一点可以确认，要想让边春文等人顺利的解毒，那么就一定不能拆穿卫东天的真正居心，相反还要想方设法的给与配合。.neΤ等到边春文等人解毒之后，再和卫东天摊牌也不算晚。

青林找到了严如亮，请他暂时拨一匹军马给他使用。严如亮二话不说，就让一个亲兵陪着青林下山，从山脚下，几位军士看管的近百军马之中挑选了一匹让给青林使用。

青林早就学会了骑马，只不过到了清凉山之后，因为各种各样的原因，青林一直都没有机会再次骑到马背之上。时隔多年后，再次骑上马背，而且还是高大威猛的军马的马背，青林一时间还真有些不适应。

青林驱使着军马，中间没有丝毫的耽误，直奔英奇镇上的药铺，把药方交给了小伙计。很快，小伙计就熟练的抓好了药，并替青林包扎好。

回去的时候，青林熟练了许多，军马奔驰的速度快了好几成，可惜的是英奇镇和清凉山之间的距离只有五六里，军马还没有活动开，就抵达到终点了。

气喘吁吁的回到山上，青林带着抓好的药，去找了一趟卫东天。卫东天借故把青林支开。通过苍耳子的耳目，青林清楚的“看”到卫东天从怀中取了一个药丸出来，捏碎，搓成了面儿，均匀的洒在了药草上，而且还用手搅拌了好半晌。

“青林，这趟差事办的不错，你抓的药正是解癣鳞毒的解药。拿过去熬制去吧，记住，找一个大砂锅，往里面倒上一桶水，水开之后，用猛火熬制十分钟，之后该用文火熬制，直到剩下的水还有三分之一桶的时候，就可以。”卫东天装模做样的吩咐道，“熬制好后，给春文他们每人喝上一碗，就可以解毒了。”

青林把药草捧在怀中，“卢大哥，你还有什么要吩咐的吗？用不用我和严将军说一声，让他派遣两个军士过来，暂时听从你的调遣呀？你的伤……”

卫东天摆了摆手，“我的伤，你用不着操心，安心熬药去吧。”

青林躬身一礼，捧着药草，退出了卫东天的房间。

卫东天等到青林走远之后，把房门关上，又在门窗等处设置了几个防御阵，这才重新坐在蒲团之上，开始疗伤。严格说起来，卫东天的伤只能算是重伤之中比较轻的，没有性命之忧，甚至都用不着服用疗伤圣药离殒丹，只需要一粒品质上乘的疗伤丹药，就可以恢复如初。

只可惜卫东天没有那么好的福气，他在煦乌教内部的排名只能说是一般，他的师傅也不是很喜欢他，又怎么可能把数量稀少的商城疗伤丹药赐给他防身呢。卫东天能够依靠的只有两样，一个是疗伤效果一般的丹药，另外一个则是他自己，运功疗伤，静待恢复了。

青林注意到卫东天没有亲自盯着他熬药，顿时冷笑不已。他为了印证自己的想法，带着药草去了一趟之初堂，“顾郎中，我已经按照卢大哥的药方，把药草买了回来。不过我以前从来没有熬制过这种药草，唯恐掌握不好火候，耽误了给边大哥他们祛毒。你看，你能不能抽出一点时间，指点我一下呀？”

顾郎中没有推辞，能够有机会多为清凉山做点事情，对他来讲，只有好处没有坏处，何况，医者父母心，这点小事他怎么可能推辞。

顾郎中跟着青林来到了厨房小院后文一概简称厨院，青林悄无声息的放出了两个灵豆，守在院门口，监视着周围的动静，他则带着顾郎中走进了厨房。顾郎中一进厨房就开始四处打量，意图寻找一个大的砂锅。

青林说道：“顾郎中，咱们先不着急。我有一件事麻烦你，你经验丰富，帮我看看，这些药草有没有问题？”

顾郎中不知道青林是什么意思，不过还是把药包打开，用手把掺和在一起的各种药草拨拉开，然后又用鼻子闻了半晌，“青林师傅，能不能把药方给我看一下？”

青林连忙把药方递给顾郎中，后者仔细的查看了一遍药方，又极为谨慎的和药包中的药草对比了一遍，这才小心的说道：“青林师傅，根据我多年的经验，这个药方根本就不是疗治癣鳞毒的配方，而是疗治狼疮恶毒的药方，而且药包之中，比药方上面写明的药草多了一味药，就是我跟你提起过的麒麟花，只不过药包之中的麒麟花已经被磨成了粉，经验不足，不仔细辨认，根本就认不出来。”

青林呵呵一笑，“果然如此。顾郎中，有一件事，拜托你，你刚才什么都没有看到，也什么都没有跟我说起过。你受我邀请到厨院来，只干了一件事，就是指点我熬药。明白吗？”

顾郎中一愣，“青林师傅，你这是……”

青林敛去笑容，无比严肃的说道：“此乃保命之道。”

顾郎中额头的汗刷的一声，就冒了出来，他瞬间明白过来是怎么回事，自己可能在无意之中，牵扯到了清凉山内部权力争斗之中，这种事，他在军中听说的多了，也清楚知晓了个中秘密会带了什么后果。顾郎中忙道：“青林师傅放心，我一定不会说出去的。”

青林说道：“其实，严格保守秘密，只需要两三天。风头一过，就没有那么危险了，但是为了长久计量，顾郎中最好还是守口如瓶。”

顾郎中连忙点头道：“我一定不会说的。”

青林笑道：“好了，顾郎中，不用那么严肃了，咱们开始熬药吧。”

顾郎中撩起衣袖，擦了擦额头的汗水，然后配合着青林，花了一个多小时，把狼疮恶毒的解药药汤熬制好了。青林把它们舀到了一个大盆之中，又带上了勺子碗等物，和顾郎中一起抬着大盆，来到了之初堂。

把解药分发下去，很快，边春文等人脸上的黑气便缓缓的褪去了。困扰边春文等人多半日的狼疮恶毒就此解去，剩下的就是疗伤的问题了。

第五十三章 要兵权

第五十三章要兵权

九月二十一号第二更！求票！求收藏！

※

顾郎中、王朗中来的时候，随身带了一些疗伤的药，这些都是世俗人使用的。在征询了边春文等人的意见之后，每个人都从两位郎中手中要了一些疗伤药，不管管用不管用，先吞下去再说，好歹也是个心理安慰。

青林神色复杂的看着正在疗伤的边春文等人，他本想着给他们祛毒之后，就可以和他们联手，一涌而上，制服青林。可是现实情况却不允许青林这样做，边春文他们受的内伤也不轻，如果不抓紧时间疗伤，一方面会错过疗伤的最佳时机，另一方面还有可能会留下后遗症。不过要是任由他们疗伤的话，这次的天降良机就要错过了。

卫东天修为要比边春文他们高，经验也比他们多，很有可能卫东天会抢在边春文等人的前面，成功消除内外伤。一旦卫东天恢复如初，青林就再也没有动手的机会了。

天予不取，反受其咎！青林左思右想之下，决定说什么也不能错过这次机会，倘若因为自己前怕狼后怕虎的错过去了，下一次的机会不定要等到什么时候。另外，卫东天这次敢给清凉山诸人下毒，下一次为了更近一步赢得山上诸人的好感，他还不定使出什么毒辣的招数来。而且青林实在不敢保证，下一次卫东天会不会把矛头对准他，连他一块毒到，甚至毫不留情的把他当绊脚石一般除掉。先下手为强，后下手遭殃。不管是为人还是为己，都只有铤而走险，提前动手一条路可走了。

青林盘算了良久，敢在黄昏之前，再次找到了严如亮，“严将军，边关大营和清凉山乃是一家人，这句话，你同意吧？”

严如亮忙道：“这话我当然不会反对了。我是个当兵吃皇粮的，镇守英奇关多年，我很清楚，边关大营打得每一场胜仗，有四个条件是相辅相成，缺一不可的。第一是朝廷对边关的重视，第二是大将军运筹帷幄，指挥有方，第三是将士用命，悍不畏死，第四也是非常重要的一点，就是清凉山对边关大营无条件的支持和援助。只要边关对面杀过来的哈萨国大军之中出现了能人异士，都是清凉山出面，帮我们边关大营摆平一切的。英奇关历经上千年的风雨，从来没有失守过一次，这里面，有很大的功劳是属于惊天派清凉山的。”

青林说道：“好，既然严将军承认边关大营和清凉山是一家人。那么，我现在有一件攸关清凉山前途命运的生死大事，需要严将军帮我一把，不知道严将军肯不肯做？我必须声明一点，这件事非常的危险，弄不好就有性命之忧。严将军一定要慎重考虑才是。”

严如亮哈哈一笑，“青林师傅有些不了解我们这些当兵吃皇粮的人呢。你可以到我们边关大营打听一下，自大将军以下，有哪个兄弟是怕死之人？青林师傅要是能够挑这样一个孬种出来，我愿意当着边关大营五万兄弟的面，领五十军棍，以惩罚我严如亮带军无方。”

青林不由得喜道：“有严将军这句话，我就放心了。严将军，我就有话直说了。我需要你从五百个军士之中挑选一百个最为精锐并且严格服从命令的人出来，我要带着他们做一件大事。这件事做好了，清凉山上一件最大的隐患就可以排除掉了。”

严如亮犹豫了起来，他是领军打仗之人，很清楚兵权意味着什么，一百个人算不上什么，但是在如今的清凉山，把整个山头来回犁上三五十遍都没有任何问题。如果是清凉山上的仙长要一百军士，他二话不说，马上调遣，可是青林毕竟不是清凉山的仙长，他不过就是个做饭的，真要是起了什么坏心，即便是他及时反应过来，阻止军士们听从青林的吩咐，只怕那时，大错已经铸成了，他就没有办法向大将军交代了。

青林耐心的等待着严如亮的答复。他其实也是迫不得已而为之。如今清凉山上人多嘴杂，为了安全计，青林无法幻化灵豆出来，只能依靠外力了。

“青林师傅，我可以同意你的请求，调遣一百精锐兄弟给你，不过你要答应我一个条件，我要跟着你一起行动，你有什么命令要发布，首先要告诉我，然后由我发布给诸位兄弟。”严如亮想出了一个变通的法子，由他居中把关，青林即便是想捣鬼，也没有机会。

青林也没指望着当兵的出太大的力，抓卫东天，不能靠他们，只能靠自己和灵豆，青林需要他们做的其实都是些辅助工作。“好，严将军，咱们这就开始行动吧。”

很快，严如亮就挑选了一百军士出来，跟着青林，一起开进了驻地大院的内部。五百军士上山之后，基本上都驻扎在驻地大院外围和外面。他们对清凉山，还是保持了相当程度的尊重的。

青林带着严如亮等人来到了卫东天居住的房子的外面，他说道：“严将军，烦请你带着军士们，把这间房子团团围住，除了我之外，不准任何人进入里面，同时要是有人从里面跑出来，你们即便是付出再大的代价，也要把他制住，千万不能让他跑了。”

严如亮一听只是这么点小事，顿时放下心来，“青林师傅放心，我们绝对不会让任何人跑掉，也不会让任何人进去的。弟兄们，上。”

一百武装到牙齿的精锐军士，手持刀枪，在短短的一分钟之内，就把这栋独立的房子给里三层外三层的包围了起来。卫东天正在疗伤的关键时刻，外面的动静闹得这么大，愣是没有听到。

青林越过军士组成的包围圈，走到了房子的外围。苍耳子随时都把房间内部的情况实时的传递给青林，屋里面有什么动静，青林一清二楚。卫东天在门窗等处设置防御禁制的情况，青林也很清楚。青林自身实力有限，而且为了不惊动卫东天，争取到更多的时间，破门、破窗而入，都是不可取的。

第五十四章 动手抓贼

第五十四章动手抓贼

九月二十一号第三更！求票！求收藏！

※

在决定动手抓卫东天之前，青林已经做了充分的准备，他一伸手从袖子之中掏出了一只毛茸茸的老鼠，青林把贼头贼脑的耗子捧到眼前，亲昵的说道：“小乖乖，去吧。”

这只耗子根本就不是真正的耗子，而是青林用灵豆幻化出来的。可是军士们并不知道这点，他们见到青林和一只老鼠如此亲昵，瞬间后背之上就起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩，很多人还不约而同的打起了寒战。

青林把灵豆鼠往地上一抛，灵豆鼠打了一个滚，箭一般的蹿了出去，很快，就找到了连通内外的老鼠洞，一溜烟钻了进去。

在这个灵豆鼠的口中，含着三枚灵豆，正是青林手中最好的三枚，也是可以幻化出来黄义、黄智、黄信等三人的灵豆，黄义等人如今是青林手中修为最高的三个灵豆人了，按照青木诀的划分，他们已经达到了融合后期，很有可能会在短时间内突破到心动期。青林现在就算是骑上日行千里的良驹，也追不上他们了。

灵豆鼠到了房间后，快速的跑到了卫东天疗伤的地方。卫东天感觉到了一点动静，似乎要睁开眼睛了，时刻监视着一切的青林连忙让灵豆鼠叽叽的叫了两声，卫东天马上放下心来，继续疗伤。

青林让灵豆鼠把口中的三枚灵豆吐在了地上，青林默默的念动了口诀，三道绿光亮起，顷刻间，精神奕奕的黄义、黄智、黄信等三人便幻化了出来。

“动手！”青林一声令下，黄义、黄智、黄信如狼似虎的扑向了卫东天。卫东天刚刚察觉到有一点不对，他已然被扑倒在了地上。卫东天这下可倒了大霉，他正在调动真元运转功法疗伤，猛然被打断，散逸在四肢百骸之中的真元无法及时收回，顿时开始在他的体内乱窜，一口鲜血喷涌而出。

卫东天拼命的挣扎，他不知道出了什么事，但是他很清楚，现在不是追究的时候，恢复自由才是最关键的。可惜卫东天受了重伤，又处在走火入魔的边缘，能够调动起来的力气实在有限的很，再加上黄义、黄智、黄信等三人把吃奶的力气都使出来了，把卫东天死死的摁在了地上，卫东天一点也动弹不得。

“打断他的腿，卸掉他的两条胳膊，对了还有他的下巴，不能让他说话。”青林又发布了一道命令。

黄义、黄智、黄信等三人没有丝毫的迟疑，严格的按照青林的吩咐，挥舞起蓄满真元的拳头，把卫东天的两条腿打成了七八截儿，又硬生生的把他的两条胳膊拉脱了臼，下巴也被他们毫不留情的卸了下来。正在惨叫不已的卫东天好像是被人用剪刀剪了一下一声，惨叫声戛然而止。围在房间外面的军士们面面相觑，都不知道房子里面发生了什么。

确认卫东天再也搞不了什么鬼了，青林走到窗户旁边的墙前，深吸一口气，运起全身的真元，集中在右手之上，之后青林狠狠的一掌打了出去。轰的一声，青砖垒成的墙壁被青林硬生生的打了一个窟窿出来，青林又接连打了几掌出去，在墙壁上开了一个可以让人通过的洞。青林回过头对严如亮说道：“严将军，记住我说的话，不要让任何人进来。我一会儿就出来了。”

青林闹了这么大的动静出来，正在之初堂疗伤的边春文等人全都被惊动了，他们再也顾不得疗伤，全都互相搀扶着，从之初堂跑了出来，“出什么事了？”

严如亮连忙让手下的军士把边春文等人拦了起来，“各位仙长，你们都回去吧，这里没什么事。”

祝世慧心中生出一丝不妙，他指着墙壁上破开的那个大洞，“严将军，你开什么玩笑？没出什么事？没出什么事的话，为什么卢师兄居住的房子上会冒出来那么大一个洞？”

严如亮的冷汗一下子就冒了出来，“仙长，你说什么，这是卢主事住的房子？”

祝世慧冷哼一声，“不是卢师兄住的房子，还能是你住的吗？”

严如亮懊恼的拍了一下大腿，“哎呦，我的娘唉。青林师傅，你可害惨我了。”

祝世慧脸色一变，“什么？这是青林让你干的？青林啊青林，你可真是吃了熊心豹子胆了，什么时候，清凉山轮到你当家了？严将军，你还愣着干什么？还不赶快进去，把青林给我抓出来。”

“慢着。”边春文及时的大喊一声，“祝师弟，你激动什么呀？你为什么一上来就认定青林要做对卢师兄不利的事呢？也许卢师兄出了什么事情，青林迫不得已下，才出的如此下策。严将军，你先不要动，也让你的手下不要动，咱们先等着，看看青林究竟在搞什么鬼。”

祝世慧急的直跳脚，他的前程，他的命运，自从卫东天刺杀卢尚鹏之后，就紧密的和卫东天联系在了一起，如果卫东天出了什么事，他这样一个微不足道的小卒子，煦乌教绝对不会放过他的。

“不能等，万一青林要做对卢师兄不利的事情，你们谁又能够担当得起责任？卢师兄是古风师伯临走之前，指定的主事之人，这一任命也得到了京城方面的认可。卢师兄要是有什么闪失，我们怎么向京城方面还有古风师伯交代？”祝世慧嘶声吼道。

边春文淡淡的说道：“青林要是想对卢师兄不利，这个责任我来担。祝师弟，这下你满意了吧？”

祝世慧怒极反笑，他连连叫了数声好，“好！好！好！边师兄，你记住你说的话，今天在场的诸位师兄弟还有严将军、各位将士都是见证。卢师兄要是出了什么事，唯你是问。”

边春文逼视着祝世慧，“祝师弟，你不要当众曲解我的意思。卢师兄要是出事，不管我的责任，因为我怀疑卢师兄早就出事了，你就是害得卢师兄出事的元凶。”

祝世慧勃然色变，“边春文，你不要血口喷人。卢师兄分明活的好好的，你怎么能够睁着眼睛说瞎话，往我的头上泼粪呢？”

第五十五章 质疑之声

第五十五章质疑之声

九月二十二号第一更！求票！求收藏！今日四更！

※

“我可以作证，边大哥说的都是事实，卢大哥早就遇害了，现在这个卢尚鹏是假的，是别人冒充的。”房间内传出来了青林略显激动的声音。

青林在从墙壁上的破洞钻入房间之后，第一时间就冲上前去，抽出事先准备好的绳子，把双臂、双腿已废的卫东天五花大绑起来，然后青林开始搜身，把卫东天以前从卢尚鹏身上搜走的东西，以及属于卫东天本人的东西全都搜了出来。

从头到尾，卫东天恶毒的眼睛彷佛困兽一般，凶狠非常的盯着青林。卫东天事先设想了万千种可能，他想过自己的身份可能会被边春文等人揭穿、可能会被古风发觉，可是从来都没有想过自己会栽在青林这个未成年的半大毛头小伙子手中，这件事说起来简直就像猛虎被小白兔撂倒一样，可笑，难以置信。然而事实偏偏就是他最放不在眼中的青林把他弄成了现在这样一幅人不人、贵不贵的样子。他穷尽银河之水，也不甘心呢。

青林对卫东天的眼神视若无睹，卫东天现在已成瓮中之鳖，再无任何逃脱的可能。把卫东天全身上下仔细的搜了一遍之后，青林也没有把东西揣到自己的腰包里，他先是把黄义、黄智、黄信等三人重新送到神秘空间之中，继续磨合灵豆队伍，之后青林又卫东天抗在肩上，然后用一只手托着卫东天，另外一只手则抓起了从卫东天身上搜出来的东西，朝着屋外走去。

卫东天设置在门窗处的禁制，青林不了解，不敢贸然触动，为了安全考虑，青林依旧选择从他破开的墙洞上爬出去。刚走到门口，就听到边春文和祝世慧的争辩声，青林忍不住开了口。

边春文、祝世慧等人都要冲过去看看，究竟发生了什么。严如亮谨记青林说的话，让军士们拦住了他们，“各位仙长，请你们稍稍忍耐一下，青林师傅马上就要从房间内走出来了。有什么话，等他出来了，你们再跟他说好不好？”

边春文等人全都有伤在身，再加上刚刚祛毒不久，身子还很虚弱，平常根本不会被他们放在眼中的边关将士，这会儿成了阻拦他们前进的一道不可逾越的拦路虎。边春文等人也就罢了，祝世慧却是急的像热锅上的蚂蚁，他首先需要确认卫东天有没有出事？其次还要确认卫东天有没有暴露出来他祝世慧？这两件事都必须在第一时间获得确切的消息，方便他做出适当的决断。

“让开，都给我让开！你们知道我是谁吗？谁要是再敢阻拦我，我定让他血溅当场。”祝世慧怒声吼道。

边春文哼哼冷笑，他拍了拍身边两位师弟的肩膀，“走，咱们过去，把祝世慧给看起来，别让这小子在这种关键的时候搞东搞西。”

边春文还是有一定声望的，至少远在故作邋遢、不讲个人卫生的祝世慧之上，很快，三个人就呈品字形把祝世慧给夹击了起来。祝世慧眼底闪现过一丝惊慌失措，“你们干什么？师门有训，不许同门师兄弟互殴火拼。你们这样做，就不怕戒律堂的师叔祖们惩罚你们吗？”

这时，青林已经从墙洞之中爬了出来，“边大哥，你们不用心慈手软，祝世慧乃是哈萨国煦乌教派到我们清凉山上刺探情报的奸细，也是害死卢大哥的元凶之一。你们快点动手，把他控制起来。”

祝世慧心神一动，就要把飞剑亮出来拼命，正在盯着他一举一动的边春文如狼似虎的冲了上去，两只大手如同虎钳一般，死死的扣住祝世慧的手腕，“两位师弟，别愣着了，一块动手。”

祝世慧双手被控，再也无法驭使任何飞剑、法宝，他这会儿只剩下一条路可走――打感情牌，祝世慧喊道：“各位师兄弟，你们怎么这个样子呢？宁肯相信青林这样一个做饭的厨子，也不肯相信和你们同吃同住同修炼几十年的师兄弟呢？咱们这么多年的感情，难道都是假的吗？”

祝世慧的话还是有点蛊惑性的，边春文招呼来的两个师弟一时有些犹豫，祝世慧连忙抓住这个有利的机会，使劲的挣扎，他没有中毒，虽说也受了点伤，身体却不像边春文那么虚弱，在他面临生死关头，迸发出异常强大的力量的时候，边春文居然有些控制不住局面了。

青林厉声喊道：“严将军，还愣着干什么？还不快上，一定要抓住他，不能让他跑了。”

严如亮是军人，以服从命令为天职，虽说青林没有任何权力指挥他，但是严如亮还是下意识的揉身前冲，身着沉重铠甲的身躯宛若铁塔一般，狠狠的撞在了祝世慧的身上。严如亮的随从们也反应了过来，纷纷前冲，把祝世慧死死的控制住。

边春文松了口气，他松开了手，对严如亮说道：“严将军，我休息一下，祝世慧就请你们暂时监管了。”

严如亮忙道：“仙长放心，我绝对不会让这个敌国的奸细跑掉的。”

边春文狠狠的瞪了那两个还在犹豫的师弟一眼，“师门培养你们这么多年，在这种用人的关键时候，你们表现的居然还不如边关将士。”

那两个师弟中的一个名叫李明亮的，鼓了鼓勇气，说道：“边师兄，祝师兄说的有一定道理，你是咱们几十年的师兄弟呀，他说的话难道还没有青林有分量吗？”

严如亮插话道：“各位仙长，按理说你们说话，没有我说话的份儿。不过我还是要插一句嘴，在我们这些当兵的眼中，敌人说一万句花言巧语，也抵不上我血脉相连的袍泽说一句话管用。”

李明亮说道：“严将军，你这话说得很有道理，我也赞同，但是祝师兄是不是煦乌教派来的奸细，青林对他的指控是否属实，这些不是空口白话的嚷两声就能成立的，这需要证据吗？没有过得硬的证据，我等何以信服？”

第五十六章 双贼现形

第五十六章双贼现形

九月二十二号第二更！求票！求收藏！今日四更！

※

“要证据？我这里有！”青林已经把卫东天从墙洞里面拖了出来，他无视卫东天龇牙咧嘴的痛苦表情，像拖死狗一般，把卫东天拖到了军士们组成的包围圈的外面。

看着卫东天的惨状，所有人都不由自主的倒抽了一口凉气，在场的人都是杀过人的，军士们镇守边疆，保家卫国，双手都是沾满了敌人的鲜血的，清凉山也曾略遭偷袭，留守诸人以前都是血战过的，亲手诛杀敌人也不是一两次的事了。问题是青林年纪这么小，却表现的如此心狠手辣、心思缜密，把卫东天的双腿打断，双臂弄脱臼，又用绳子捆上，是为了防止卫东天逃脱，把卫东天的下巴弄脱臼，肯定是为了防止卫东天在外人面前泄露一些不该泄露的秘密，青林如此表现，就算是现在的他们也未必能够比得上。

边春文、严如亮等人都不知道，青林最担心卫东天泄露的秘密不是清凉山和煦乌教的秘密，而是他会驭使灵豆的秘密。其实青林有些多疑了，卫东天当时正在疗伤的关键时刻，双目紧闭，根本没有看到灵豆幻化成灵豆人的过程，最后青林收走黄义、黄智、黄信等三人的时候，也是直接让他们进入了神秘的空间之中，卫东天根本就不知道制服他的只是三枚不起眼的黄豆，倘若他要知道这一点的话，十有八九，要呕血三斗，一命呜呼了。

“什么证据？”李明亮还没有开口，祝世慧已经嚷了起来，这是他最后的机会了，如果青林真的拿出了证据，他就没有任何逃脱的希望了。

青林松开手，踢了卫东天一脚，“证据不是别的什么东西，就是他。诸位，我首先要向大家证明一点，地上躺着的这个人，根本就不是卢尚鹏卢大哥，早在半个多月前，卢大哥就被他联手祝世慧刺死了。”

祝世慧嚷道：“青林，你不要血口喷人。卢师兄住的房间和憩泊堂只有不到三十米的距离，倘若卢师兄被害，其他兄弟不可能不知道。就算是你说的，半个多月前卢师兄被害了，你抓住的卢师兄怎么可能和大家朝夕相处半个多月，都没有被人发现呢？”

青林冷哼一声，“这还不简单，这都是因为咱们清凉山上出了你这么一个内鬼，内外勾结，将清凉山上的一切都告诉了这个煦乌教的混蛋。当初，卢大哥定下规矩，要山上每一个人彼此相遇的时候，都要说口令。是你，把口令告诉了这个家伙。之后，你趁着夜深人静的时候，带着他来到了卢大哥的房门之外，先由他用这件法宝，放出防护罩，隔绝内外声响，然后由你出声引出卢大哥，卢大哥开门的时候，这个家伙趁着卢大哥不注意，用这把带毒的匕首，攮入卢大哥的心脏，致使卢大哥当即毙命。”

青林一边说，一边把从卫东天身上搜出来的东西全都丢在了地上，祝世慧勃然色变，他和卫东天当初联手，刺死卢尚鹏，做的很隐蔽，青林是怎么知道的。

青林继续说道：“卢大哥死后，这个家伙把卢大哥的所有贴身物品全都拿走，你更是不遗余力的提供了卢大哥和山上诸位大哥的资料给他，让他熟知之后，欺骗山上诸位大哥。祝世慧，你说我说的对不对呀？”

祝世慧失声道：“你怎么知道的这么详细？”

众人哗的一声，祝世慧如此说，不啻于当场承认他和地上的卫东天真的是煦乌教派来的奸细。

青林指着青天，说道：“人在做，天在看。祝世慧，你在清凉山上潜伏了这么多年，为了掩饰你的身份，故作蓬头垢面之事，让大家疏远你，不注意你，你则悄悄的把清凉山、惊天派甚至是英奇关的一切，密保给煦乌教知晓。这些年来，我清凉山屡遭偷袭，英奇关也被小股敌人偷袭数次，数位将领丧命在偷袭者的手中，这都是你密保有功呀。”

严如亮和军士们一听，全都激动的面目铁青，“青林师傅，你说的可都是真的，我英奇关的情报，都是被这个小人泄露出去的？”

青林说道：“是不是全部，我不知道，不过至少其中有很大一部分是他泄露出去的。”

刷的一声，严如亮把腰间的宝刀拔了出来，“王八蛋，我要活劈了你个混蛋。”

青林忙道：“严将军，你干什么？把刀给我放下。现在事情还没有完全搞清楚，你要是杀了他，找谁盘问情报呀？”

严如亮恨恨不平的把宝刀往地上一刷，半截宝刀插到了地面上，剩下的半截宝刀晃动着，发出嗡嗡的叫声。

边关大营的事情，清凉山知道不少，在军中，严如亮有一个生死之交的兄弟，就是死在哈萨国组织的一次深夜袭营的行动之中，那一次，是边关大营发生的最为惨烈的一次偷袭和反偷袭的战斗，当时镇守边关的大将军差一点就被哈萨国的暗杀小队给砍掉脑袋，为了剿杀那一小股哈萨国人，边关大营付出了数千人的代价，有两个四品校尉、三个五品偏将也在阵亡名单之中，其中有一位就是严如亮的生死兄弟。

青林说道：“其实证明祝世慧是不是煦乌教派来的奸细，很简单，严将军，你让两个兄弟搜他的身，边大哥，你带上两个人去搜祝世慧睡觉的地方，不要怕脏，那都是祝世慧故意搞出来，掩人耳目的。”

严如亮和边春文都没有计较青林不容置疑的语气，事发突然，他们都缺乏思想准备，青林这时候，无意当中充当了一个主心骨的角色。

很快，搜索取得了非常不错的进展，无论是从祝世慧的身上，还是他睡觉的地方，都搜查出来一些明显不是惊天派和天烽国特色的物件，这些东西上，有的还带有煦乌教的暗记。

祝世慧长叹一口气，他自感大势已去，双目一闭，就要咬碎牙齿，把藏在牙齿中的毒药放出来，早就防着他这一手的严如亮，一把掐住了他的下巴颏，把他口中几个藏着毒的牙齿全都拔了下来。同时为了防止祝世慧咬舌自尽，严如亮攥起拳头，使劲的在祝世慧的嘴上砸了几拳，把祝世慧满口黄牙全都给敲了下来，疼的祝世慧痛哭流涕，嗷嗷直叫。

第五十七章 风暴眼

第五十七章风暴眼

九月二十二号第三更！求票！求收藏！今日四更！

※

“边大哥，祝世慧修为不算很弱，你有没有比较特殊的手法，能够禁锢住祝世慧，别让他趁机跑了？”青林说道。

边春文点了点头，“这是小事，交给我吧。”

边春文走到祝世慧身边，冲着祝世慧嘿嘿一笑，祝世慧眼泪都快掉下来了，他都变成这副惨样了，青林和边春文还是不肯放过他，早知道回落的如此下场，在发现自己的身份有暴露的危险的时候，就应该当机立断，服毒自尽，也不用受这么多罪了。

边春文用手在祝世慧身体上几处非常关键的穴位，点了几下，把祝世慧体内流转如意的真元给截断了，真元凝滞，不能形成一个整体，对修真者而言，不啻于一场大灾难。边春文此法一下子抓住了祝世慧的七寸，现在即便是严如亮等人放开他，他成功逃脱的可能性也是微乎其微的。

祝世慧哀嚎连连，却没有一个人同情他，对他这样一个刺探本方情报的奸细，谁同情他，都是白白浪费感情。

青林说道：“各位，边大哥和严将军刚才搜出来的证据已经证明祝世慧不是咱们清凉山的人，他分明是打入咱们内部的奸细。接下来，我要为大家证明地面上躺着的这个混蛋根本就是卢大哥，他和祝世慧一样，都是煦乌教派过来的奸细。”

说着，青林蹲在了卫东天的身边，用手在卫东天的脖颈处摸索了半天，好不容易才找到贴合的地方，青林不顾卫东天的痛叫，硬生生的用手指抠出来了一条缝，然后一点一点、硬生生的把黏在卫东天脸上的卢尚鹏的面皮剥了下来。

卢尚鹏的面皮不是简单的黏在卫东天的脸上，是用了一些秘法处理过的，几乎可以说卢尚鹏的脸已经和卫东天的脸长在了一块，青林这种硬剥法，对卫东天来讲，不啻于剥皮之刑，非常的痛苦，脸上的鲜血汩汩而出，有时候，还会连带起来一点他本身的血肉，那种痛苦是不言而喻的。

好不容易，青林把卫东天用来伪装的面皮剥了一下，一张带着新鲜伤痕却又明显迥异于卢尚鹏的脸庞出现在了众人的面前，“大家看看吧，这就是刺死卢大哥，并且残忍的把卢大哥的脸剥下来，带在他脸上，进行伪装的凶手。卫东天，你还有什么话可说？”

卫东天的心猛地抖了一下，他有一种赤裸裸暴露在青林面前的感觉，青林能够探知到他的真实姓名，很有可能已经知道了他全部的一切。

边春文等人全都哗然，卢尚鹏不吭不响的就被人给刺死了，以往对他们来讲，安全如家的清凉山一下子就变得不安全起来。尤其是卢尚鹏被刺死这件事，这是清凉山有史以来的头一次，此前，从来没有发生过主事级别的人员被刺杀而死的事件。所有人的脑海中都不约而同的冒出了一个念头，怎么办？卢尚鹏被刺，如何向京城方面汇报？清凉山以后又该何去何从？

众人不约而同的把目光投向了青林，似乎青林年轻的脑袋瓜里面蕴含着他们所渴望知道的一切答案。边春文更是说出了诸人的心声，“青林，下一步，我们该怎么做？”

青林只想着诛杀卫东天、祝世慧为卢尚鹏报仇，还真的没有想过把这两个抓起来之后，应该怎么办。青林笑道：“边大哥，这事应该你们拿主意呀？问我干什么，我就是个做饭的。”

李明亮说道：“边师兄，现在加上青林，咱们清凉山上只剩下八个人了，你的年纪最大，阅历最丰富，你就暂时挑起主事之位吧？”

边春文年岁是不小，为人也算谨慎机警，可是他却有自知之明，他根本就是主事的料，何况，清凉山如今的情况错综复杂，依靠他本身的能力，根本应付不了眼下的局势。他想了想，说道：“我是否暂代主事之位，咱们另外再说。眼下，我觉得咱们需要做的一件非常紧要的事，就是拷问卫东天和祝世慧，只有问清楚了来龙去脉，咱们才能够明白咱们清凉山处在一个什么样的位置上？青林，严将军，你们觉得呢？”

严如亮忙道：“仙长有事尽管吩咐，末将一定全力配合。”

青林说道：“边大哥，你问我干什么，卫东天和祝世慧已经抓起来了，后面的事就交给你们了，时间不早了，我也该给各位大哥准备饭菜了。”

边春文连忙上前一步，一把抓住青林的手腕，“青林，你不能走。这样吧，这几天，你就先别做饭了。严将军不是带了五百军士过来吗？他们一定有随军的大厨，咱们就和他们一块搭个伙，严将军，不知是否可以呀？”

严如亮忙道：“仙长说的什么话，各位仙长能够和我们搭伙，我等求之不得呀。”

边春文拉着青林的手腕，不让青林挣脱，然后回头说道：“押上卫东天，还有祝世慧，咱们一起去演武场，公审这两个奸贼。”

严如亮匆忙的吩咐了两句，让军士们加强警戒和巡逻的力度，绝对不能够让处在多事之秋的清凉山，再雪上加霜了。

众人很快就到了演武场，卫东天和泰紫溪争斗时留下的痕迹还历历在目，谁也没有想到，转眼之间，阻挡泰紫溪的大功臣就成了阶下囚，不得不说这是一个多么大的讽刺呀。

“卫东天，祝世慧，你们是自己开口呀？还是让我在你们的山上搞一些小动作，你们才肯说实话呀？”边春文冷冷说道。

祝世慧哈哈一笑，“你们把我搞成了这样，我不能亲手杀了你们，但是我却可以让你们寝食难安，夜不能寐。你们什么都不用问我，我可以把我所知道的一切都告诉你们。我可以对我的心魔发誓，我说的话全都是实话。”

边春文厉声道：“那你还?嗦什么？还不快讲。”

祝世慧冷冷一笑，“各位师兄，各位师弟，你们还不知道吧？眼下清凉山可是处在风暴眼之中呀，它就像怒涛之中的一叶小舟，随时有倾覆的可能。”

第五十七章 风暴眼

第五十七章风暴眼

九月二十二号第三更！求票！求收藏！今日四更！

※

“边大哥，祝世慧修为不算很弱，你有没有比较特殊的手法，能够禁锢住祝世慧，别让他趁机跑了？”青林说道。

边春文点了点头，“这是小事，交给我吧。”

边春文走到祝世慧身边，冲着祝世慧嘿嘿一笑，祝世慧眼泪都快掉下来了，他都变成这副惨样了，青林和边春文还是不肯放过他，早知道回落的如此下场，在发现自己的身份有暴露的危险的时候，就应该当机立断，服毒自尽，也不用受这么多罪了。

边春文用手在祝世慧身体上几处非常关键的穴位，点了几下，把祝世慧体内流转如意的真元给截断了，真元凝滞，不能形成一个整体，对修真者而言，不啻于一场大灾难。边春文此法一下子抓住了祝世慧的七寸，现在即便是严如亮等人放开他，他成功逃脱的可能性也是微乎其微的。

祝世慧哀嚎连连，却没有一个人同情他，对他这样一个刺探本方情报的奸细，谁同情他，都是白白浪费感情。

青林说道：“各位，边大哥和严将军刚才搜出来的证据已经证明祝世慧不是咱们清凉山的人，他分明是打入咱们内部的奸细。接下来，我要为大家证明地面上躺着的这个混蛋根本就是卢大哥，他和祝世慧一样，都是煦乌教派过来的奸细。”

说着，青林蹲在了卫东天的身边，用手在卫东天的脖颈处摸索了半天，好不容易才找到贴合的地方，青林不顾卫东天的痛叫，硬生生的用手指抠出来了一条缝，然后一点一点、硬生生的把黏在卫东天脸上的卢尚鹏的面皮剥了下来。

卢尚鹏的面皮不是简单的黏在卫东天的脸上，是用了一些秘法处理过的，几乎可以说卢尚鹏的脸已经和卫东天的脸长在了一块，青林这种硬剥法，对卫东天来讲，不啻于剥皮之刑，非常的痛苦，脸上的鲜血汩汩而出，有时候，还会连带起来一点他本身的血肉，那种痛苦是不言而喻的。

好不容易，青林把卫东天用来伪装的面皮剥了一下，一张带着新鲜伤痕却又明显迥异于卢尚鹏的脸庞出现在了众人的面前，“大家看看吧，这就是刺死卢大哥，并且残忍的把卢大哥的脸剥下来，带在他脸上，进行伪装的凶手。卫东天，你还有什么话可说？”

卫东天的心猛地抖了一下，他有一种赤裸裸暴露在青林面前的感觉，青林能够探知到他的真实姓名，很有可能已经知道了他全部的一切。

边春文等人全都哗然，卢尚鹏不吭不响的就被人给刺死了，以往对他们来讲，安全如家的清凉山一下子就变得不安全起来。尤其是卢尚鹏被刺死这件事，这是清凉山有史以来的头一次，此前，从来没有发生过主事级别的人员被刺杀而死的事件。所有人的脑海中都不约而同的冒出了一个念头，怎么办？卢尚鹏被刺，如何向京城方面汇报？清凉山以后又该何去何从？

众人不约而同的把目光投向了青林，似乎青林年轻的脑袋瓜里面蕴含着他们所渴望知道的一切答案。边春文更是说出了诸人的心声，“青林，下一步，我们该怎么做？”

青林只想着诛杀卫东天、祝世慧为卢尚鹏报仇，还真的没有想过把这两个抓起来之后，应该怎么办。青林笑道：“边大哥，这事应该你们拿主意呀？问我干什么，我就是个做饭的。”

李明亮说道：“边师兄，现在加上青林，咱们清凉山上只剩下八个人了，你的年纪最大，阅历最丰富，你就暂时挑起主事之位吧？”

边春文年岁是不小，为人也算谨慎机警，可是他却有自知之明，他根本就是主事的料，何况，清凉山如今的情况错综复杂，依靠他本身的能力，根本应付不了眼下的局势。他想了想，说道：“我是否暂代主事之位，咱们另外再说。眼下，我觉得咱们需要做的一件非常紧要的事，就是拷问卫东天和祝世慧，只有问清楚了来龙去脉，咱们才能够明白咱们清凉山处在一个什么样的位置上？青林，严将军，你们觉得呢？”

严如亮忙道：“仙长有事尽管吩咐，末将一定全力配合。”

青林说道：“边大哥，你问我干什么，卫东天和祝世慧已经抓起来了，后面的事就交给你们了，时间不早了，我也该给各位大哥准备饭菜了。”

边春文连忙上前一步，一把抓住青林的手腕，“青林，你不能走。这样吧，这几天，你就先别做饭了。严将军不是带了五百军士过来吗？他们一定有随军的大厨，咱们就和他们一块搭个伙，严将军，不知是否可以呀？”

严如亮忙道：“仙长说的什么话，各位仙长能够和我们搭伙，我等求之不得呀。”

边春文拉着青林的手腕，不让青林挣脱，然后回头说道：“押上卫东天，还有祝世慧，咱们一起去演武场，公审这两个奸贼。”

严如亮匆忙的吩咐了两句，让军士们加强警戒和巡逻的力度，绝对不能够让处在多事之秋的清凉山，再雪上加霜了。

众人很快就到了演武场，卫东天和泰紫溪争斗时留下的痕迹还历历在目，谁也没有想到，转眼之间，阻挡泰紫溪的大功臣就成了阶下囚，不得不说这是一个多么大的讽刺呀。

“卫东天，祝世慧，你们是自己开口呀？还是让我在你们的山上搞一些小动作，你们才肯说实话呀？”边春文冷冷说道。

祝世慧哈哈一笑，“你们把我搞成了这样，我不能亲手杀了你们，但是我却可以让你们寝食难安，夜不能寐。你们什么都不用问我，我可以把我所知道的一切都告诉你们。我可以对我的心魔发誓，我说的话全都是实话。”

边春文厉声道：“那你还?嗦什么？还不快讲。”

祝世慧冷冷一笑，“各位师兄，各位师弟，你们还不知道吧？眼下清凉山可是处在风暴眼之中呀，它就像怒涛之中的一叶小舟，随时有倾覆的可能。”

第五十八章 人心涣散

第五十八章人心涣散

九月二十二号第四更！求票！求收藏！今日四更！

※

边春文呵斥道：“祝世慧，你不要危言耸听。”

祝世慧脸上带着病态的笑容，“我刚才说过了，我对心魔发誓，我说的全都是真话。你们可以不信，但是我还是要据实而说。从惊天派受皇室邀请，派人驻守清凉山以来，清凉山从来没有遇到过像今天这样的危局。首先，清凉山防守空虚，京城方面下了一招绝臭的烂棋，居然把清凉山抽调一空，让古风带着九成以上的人，去哈萨国探听子虚乌有的情报，他们不知道这是我们煦乌教整出来的一招调虎离山之计，在我们哈萨国境内，等待着他们的，是一场残酷的绞杀。以前，绞杀的战场都在清凉山，我们不能尽出精锐，数次唾手可得的胜利功败垂成，这次他们去了哈萨国，十死无生啊。”

边春文一把揪住了祝世慧的衣领，“你说什么？古风师伯他们去哈萨国调查情报，这是你们设下的一个局？”

祝世慧异常淡定的把边春文的手拨拉开，“边春文边师兄，你要是还想听我讲下去，那就对我客气一点。只有这样，才有你的好处呀。”

青林说道：“边大哥，放开他吧。”

边春文哼了一声，抓着祝世慧的手缓缓的松开了。

祝世慧说道：“我估摸着现在古风他们已经死的差不多了，即便是没有死，十有八九也做了我们煦乌教的俘虏。我在这里有一句良言相劝，你们最好不要杀了我们，将来交换俘虏的时候，说不定还用得上。”

青林淡淡的说道：“祝世慧，你还是接着往下说吧。你这条狗命能不能留住，就需要看看你的表现了。”

祝世慧心中一突，清凉山上所有人，他自问都很了解，唯独青林，他才发现自己一点也把握不住，太出乎他的意料了。祝世慧强自镇定，“清凉山被抽调一空，对我们煦乌教来讲，这就是一个绝佳的机会，所以我们煦乌教才会派卫东天过来，刺杀卢尚鹏，本来想继续潜入下去的，以便探知到更多的情报，没想到到头来去被青林给拆穿了一切。青林，我今天才发现，一直以来，我都小瞧了你。本来我和卫东天一致认为，你是整个清凉山上最为无害的，没想到你却是一只披着羊皮的狼，清凉山上最凶最狡诈的人就是你了。我能不能问你一句，我和卫东天伪装的都很到位，你是怎么知道我们俩是奸细的？”

躺在地上的卫东天也趁机的呜呜了两声，显然他这会儿也很想知道青林是如何识破他们的。

青林摇了摇头，“你们不配知道。”

祝世慧点了点头，“对，我们是不配。你就等着哪天，你做了我们煦乌教或者是双乌盟的俘虏之后，再行交代吧。”

边春文急道：“祝世慧，你这是什么意思？”

祝世慧说道：“我的意思很明显。清凉山的位置太关键了，英奇关多年不失，清凉山在其中发挥了太大的作用。我们煦乌教一直以来，就想着拔除掉清凉山。这次，惊天派的掌门闻真宸下了这么一招臭棋奇*|*书^|^网，把清凉山调度一空，一分为二，古风他们已成全军覆灭之局，剩下的你们几个，又能算哪根葱呀？我们煦乌教不把你们连根拔掉，那才叫怪呢。

即便是退一步讲，我们煦乌教不动手，夷陵国的双乌盟也不会放过你们的，今天那些伪装成我们煦乌教的那些人，你们都还记得吧？卫东天说的都是真的，他们不是我们煦乌教的人，是双乌盟的人伪装的，他们之所以这样，十有八九，是想挑起我们煦乌教和惊天派的矛盾，可惜他们偷鸡不成蚀把米，他们也受了不轻的伤。

呵呵，这里，我提醒各位一句，那个为首的人很有可能就是泰紫溪，今天他在清凉山上受了重伤，回头他要是不过来报仇，我情愿把我的脑袋拧下来，给你们当夜壶。各位，这就是我知道的一切了，听了我的话，你们是不是觉得自己的心砰砰乱跳，后背直冒冷汗呀？

呵呵，估计到了晚上的时候，你们就别想睡个好觉了，你们可要当心一点，说不定泰紫溪很快就会带着人再次上山，趁着你们睡觉的时候，悄无声息的把你们的脑袋砍下来。另外，你们吃饭的时候也要当心呢，看看里面是不是有异味，说不定那就是有人给你们下的毒呀？哎呀呀，我忘了，这世上很多毒药都是无色无味的，这要是掺在了饭中，你们要是不小心吃下去了，这可怎么办呢？”

祝世慧的阴笑声，让所有人都起了一身鸡皮疙瘩。假如祝世慧说的是真的，那么清凉山面临的局势可是相当不妙呀，而和清凉山生死攸关的英奇关也面临着前所未有的危局。清凉山一旦有失，英奇关很有可能不保，到时候哈萨国的大军攻破英奇关，必将侵占天烽国的大西北广袤的草原和富饶的矿山，届时哈萨国国力必将大盛，天烽国则危矣！

在场诸人都有一种魂飞九天外的感觉，眼前所面临的暗淡无光、危机无比的前途让他们每个人都不寒而栗，深深的绝望像毒蛇一般吞噬着他们残余的精神。

有人说道：“光靠咱们几个人，肯定守不住清凉山，与其在这里等死，我看咱们还不如撤回京城，把这里的消息禀告给掌门知晓，让掌门师伯派人来处理这边的事情。”

严如亮急道：“各位仙长，你们可不能走呀？你们要是撤走了，我边关大营五万将士又该怎么办？难道也要跟你们一样，一起往京城撤吗？”

那人说道：“御敌于国门之外，本来就是你们这些当兵的责任，和我们有什么关系。我们撤可以，你们必须守着英奇关。”

边春文呵斥道：“刘越，你***能不能少说两句？你要是敢未接到命令就擅自撤退，我敢保证掌门师祖第一个就砍掉你的脑袋。”

刘越哭丧着脸，“不撤，咱们怎么办？难道留在这里等死吗？边师兄，要不你给拿个主意，我宁愿真刀真枪的和煦乌教、双乌盟的人拼命，也不愿意窝窝囊囊的留在清凉山上等死。”

第五十九章 赶鸭子上架

第五十九章赶鸭子上架

九月二十三号第一更！求票！求收藏！今日四更！

※

祝世慧四下里扫了一眼，发现此时聚在演武场的人，几乎每一张脸上都透着深深的绝望。如今清凉山势单力薄，和京城方面联系又不是很通畅，却要独自面对着煦乌教和双乌盟的双重挤压，那种泰山压顶的威势让每一个人都喘不过气来，彷佛要窒息一般。

祝世慧内心深处涌出阵阵变态的欣喜，他很清楚自己活命的机会很小了，他是一个奸细，基本上不可能获得善待。既然自己都要死了，那么让清凉山上的所有人，再捎带上英奇关边关大营五万将士，全都陷入到无尽的惶急、恐惧之中，也算是为自己报了仇了。说不定还能吓死两个胆小的，这样的话，自己在黄泉路上行进的时候，也有伴了。

演武场上一片死寂，谁也不知道前途在什么地方。刘越所说撤回京城，肯定是行不通的，惊天派的各位大佬绝对不会饶了他们，背叛师门，就此逃亡，也是不行的，先不说这样做，面临的惩罚有多么的残酷，单说离开了惊天派，几乎不会有门派收留他们，他们只能沦落成散修，散修之艰难，每个人都很清楚，不是一般人能够扛得住的。而继续留在清凉山，又是等死之途。他们到底该何处何从呀？

“边师兄，你到底是给大伙儿拿个注意呀？咱们下一步到底该怎么办呢？”有人承受不住这种苦闷，带着哭腔嚷道。

边春文苦笑不已，他要是能够想出来办法的话，就不会投入惊天派这么多年，直到现在也没有获得提拔了，怎么着也能混成一个小头目了。“各位师弟，我也没有办法呀。大家还是集思广益，一块儿想想吧。”

众人不由得露出失望的表情，在场的都有自知之明，基本上每个人都是属于那种天赋不是很好，悟性不是很高的平庸之辈，放在世俗人之中，他们算是出类拔萃的，可是放在修真界这样一个大环境之中，他们差不多都是一些垫底儿的人才了。一时间，众人面面相觑，都从彼此的眼中，看到了深深的绝望。

严如亮说道：“各位仙长，末将倒是有个权宜之计。”

边春文急道：“严将军请讲。”

严如亮说道：“末将的意思是请各位仙长到边关大营暂住上一段时间，等到古风仙长从哈萨国返回之后，或者是贵派京城方面有了明确的指示之后，各位仙长再选择下一步的行止。”

严如亮说的很委婉，但是在场的都能听出来，严如亮就是想让清凉山诸人撤退到边关大营之中，接受边关将士的庇护。

边春文摇了摇头，“严将军，你的好意，我们心领了。但是我们不能撤出清凉山，一是门规不允许我们这样做，二是假如我们真的这样做了，即便是能够保得了一时的平安，等风雨过后，我们必将受到同门和同道们的嘲讽。”

严如亮是真心的想保全清凉山，他实际上比清凉山诸人更不希望清凉山出事。严如亮急道：“边仙长，老话说留得青山在，不怕没柴烧。还说大丈夫能屈能伸，一时的挫折算得了什么，只有挺过去了，将来总有东山再起的机会。”

边春文还是摇头，“不，哪怕我们全都战死在清凉山，也不能撤往边关大营。”

严如亮还待再劝两句，可是当话都到了嘴边，却转为了一声深深的叹息。天大地大，门规最大，就像当兵的，军法最大一样，他不敢违抗军法，边春文他们又怎么敢违抗门规呢。

青林目光流转，他在清凉山上呆了好几年了，还是头一次看到边春文他们个个死气沉沉的样子，以前不管清凉山上发生了什么，他们也从来不会这样。青林叹了口气，开口说道：“各位大哥，我看咱们根本不用这么着急。咱们可以把清凉山所面临的情况，总结一下，然后汇报给京城方面，请他们派几个高手过来，坐镇在清凉山，不就可以了吗？”

边春文眼前突然一亮，他上下打量了青林好几眼，看的青林心中直发毛，“边大哥，你想干什么？”

边春文呵呵一笑，“各位师弟，严将军，蛇无头不行。咱们清凉山现在面临的最大的问题，不是咱们成了煦乌教、双乌盟妄图一口吞下的猎物，而是咱们少了一个主事之人。古风师伯受命前往哈萨国，至今是生是死，咱们不知道。而古风师伯临走之前，指定的主事人卢尚鹏卢师兄被卫东天、祝世慧两个人害死了。咱么被蒙在鼓中半个多月之久，被卫东天窃取主事之位近二十天。眼下，咱们又成了一盘散沙，需要有一根绳把咱们串联在一起，需要有人站出来，为咱们撑起一片天。大家说是不是这个意思呀？”

众人一起点头，他们也都盼着现在能够有个主事人，这样的话，至少他们也有了一个前进的方向，即便这个方向是通向万丈深渊的，中间的路途，他们却不用再迷茫惶恐。

“既然大家都同意我的意见，那么我就想大家推举一个人。此人心思缜密，平日不见机锋，但是关键时刻却能够忍辱负重，巧妙设局，并最终挺身而出，为咱们惊天派清凉山除掉一个极大的隐患。这个人就是青林。”边春文说到这里，突然回转身，指向了一脸迷茫的青林。“青林正当少年、青年交接之时，精力旺盛，心思灵活，从他只身探知卫东天、祝世慧的秘密，并最终擒获他们俩来看，青林心中颇有沟壑，正是担当主事之人的不二人选。反正，我是认定了青林是咱们清凉山现有的人之中，最适合担当主事人的不二人选。各位，都别愣着了，表个态吧。你们谁要是反对的话，必须找出来一个更加合适的人选来。否则就哪凉快哪儿呆着去。”

青林一听就急了，“边大哥，你千万别和我开玩笑，我怎么能当清凉山的主事呢？”

边春文拍了拍青林的肩膀，“青林，不要推辞了。遍观清凉山留守的人员，再没有一个比你更合适的人了。”

第六十章 走马上任

第六十章走马上任

九月二十三号第二更！求票！求收藏！今日四更！

※

如果换成是其他的时候，青林出任清凉山主事，势必会遭到九成九以上的人反对。可是现如今，清凉山势若危卵，摇摇欲坠，倾覆之日就在眼前。束手无策的众人都希望有一个人能够带领他们闯过这一片危局，而青林刚刚为清凉山除掉了一大害，在众人心目中建立了一点点的地位。再加上众人宛若溺水一般，急需抓住一根救命的稻草，边春文的推荐无疑把青林推到了这样一个地位上，一下子就让清凉山诸人死死的抓住了他，再也不肯撒手了。

刘越说道：“我同意让青林暂时担当主事，直到古风师伯返回，或者京城方面派人来。”

李明亮口不择言的说道：“只要青林能够带着咱们挺过这次难关，便说是让青林当主事了，就算是让他当我祖宗，我也愿意。”

其他几人也都跟在后面表态，没有一个人反对的。不管他们内心深处，是否真的愿意，至少在现阶段，他们选择了向现实屈服，寄希望于青林。

青林连连摆手，“各位大哥，你们不要赶鸭子上架了。我有几斤几两重，你们还不清楚吗？我做饭种地还可以，你们让我管理清凉山，这分明是让一个目不识丁的粗人到私塾当先生嘛。”

边春文语重心长的说道：“青林，你就不要再推辞了。眼下清凉山是个什么状况，你的心中多少也有个谱儿了。你要是不肯站出来，带领大家熬过这一段艰难的岁月，咱们大伙儿都得完蛋。你难道愿意看到这样一个结局吗？你不是一直想着通过咱们惊天派的选新大会，正式投入惊天派门下，当一个真正的修炼之人吗？你要是真的能够在担当主事的时候，做一番成绩出来，不比你当个选新大会的头名状元，更加引人注目吗？到时候不知道会有多少师伯、师叔，甚至是师叔祖、师伯祖一级的前辈们争着抢着收你为徒呀。我告诉你，这可是一条绝佳的捷径呀。”

严如亮也道：“清凉山缺好的主事，军中也缺真正的良将呀。你要是真的能够证明自己有本事有能力，即便是惊天派将来不要你，我也可以当你的引荐人，把你引荐给大将军，到时候提拔你当个校尉、副将之类的军官，那都是小意思。”

青林少年心性，正是天不怕地不怕的时候，再加上边春文、严如亮的“利诱”，青林不由得有些怦然心动，“你们让我想一想。”

边春文察言观色下，知晓青林已经有些心动了，连忙趁热打铁道：“还考虑什么呀，青林？你现在出任主事之职，乃是众望所归，水到渠成的事儿，你这会儿要是还推辞的话，可就是寒了大家伙的心了。”

青林有些不自信的说道：“边大哥，我担心我没有这个能力呀。”

边春文说道：“能力都是被逼出来的。你刚才不是说我们都很清楚你有几斤几两重吗？可是实际上，恰恰是我们都不知道你有几斤几两重，卢大哥被害是多大的事呀，事先我们都没有察觉，可是你知道了。卫东天、祝世慧潜伏的多深呢，我们都不知道，是你把他们揪出来的。这说明什么，在你的身上一定隐藏着我们还不知晓的潜力，也许你担任了主事，真的有能力把我们带出这一片迷茫、黯淡无光的天地，重新让我们沐浴在阳光之下。”

众人一起说道：“是呀，青林，我们都相信你。你就不要再推辞了。”

青林踌躇了片刻，一咬牙，“好，我可以担当主事之位，但是我有一个条件，希望各位大哥能够同意，如果同意，那我就干，不同意的话，咱就拉倒。”

边春文说道：“什么条件，青林你尽管说出来。”

青林说道：“很简单，服从命令听指挥。我不希望卢大哥的悲剧在我的身上重演，当初卢大哥为了防止清凉山出意外，制订了很多的规矩，可是各位大哥全都当成了耳旁风，阳奉阴违，不当一回事。结果让敌人趁虚而入，害死了卢大哥。如果各位大哥还像以前那样，我当不当这个主事，和以前相比，又有什么区别呢？”

边春文说道：“青林，别的人我不敢保证，我个人可以表态，我愿意服从你的命令，听从你的指挥。”

刘越、李明亮等人也紧随其后，表示愿意遵守青林提出来的条件。

青林松了口气，他很担心清凉山诸人不肯服从他的命令，要是不能够让清凉山拧成一股绳，往同一个方向上用力，他就算是走马上任，也扭转不了清凉山被动的局面。

“好，既然各位大哥都同意了我的条件，那么我就暂时窃取一段时间清凉山的主事之位，等到古风师伯返回，或者京城方面另有任命的时候，我就让位。”青林淡淡的说道。

众人一起欢呼了起来，欢呼声中还有着不少对前途的迷茫，但是却多多少少流露出了一丝希望，一丝看到曙光的希望。

边春文说道：“青林，不，主事，咱们现在该做什么？”

青林说道：“我觉得咱们现在当务之急，要做两件事，一个是研究一下如何处置卫东天、祝世慧两个人，另外一件事是要在最短的时间内，把清凉山的情况汇报给京城方面，请他们派人过来，就算是不派人过来，也要给咱们一些物资方面的援助。”

边春文苦笑道：“头一件事还好办，我的意见是把卫东天、祝世慧两个人宰了，以告慰卢师兄的在天之灵。至于第二件事就麻烦了，先不说京城方面会不会派人过来，会不会给咱们输送物资，单说和他们取得联系，也是一件很困难的事情呀。”

青林说道：“开什么玩笑？清凉山的位置如此关键，难道和京城方面的联系还不能保持通畅吗？我听说有传讯符、传音阵都可以在短时间内取得联系，边大哥，你可不要告诉我，说咱们清凉山上没有这样东西。”

第六十一章 内外交困

第六十一章内外交困

九月二十三号第三更！求票！求收藏！今日四更！

※

边春文看了一眼严如亮，“严将军，你先带着军士们把卫东天、祝世慧两个人严加看管起来吧。说什么也不能够让他们跑了。”

严如亮心知边春文这是要支开他，他也不是不知趣的人，忙道：“弟兄们，都别愣着了。大家一块动手，把这两个奸细押解到咱们的营地之中，严加看管。”

等严如亮等人走远之后，青林问道：“边大哥，为什么要支开严将军？这样弄不好会让严将军心中生出芥蒂的。”

边春文叹道：“家丑不可外扬，主事，我这也是没有办法的事情。”

“为什么这样说？咱们清凉山难道还有什么见不得人的事吗？我怎么不知道。”青林一头雾水。

边春文摇了摇头，“不是清凉山的，是惊天派的。具体发生了什么，我也不清楚，我只能说一些我听到的小道消息，事实是否如此，我概不负责。主事，各位师弟，在场的没有外人，我也就直说了。如今，咱们惊天派也是风雨飘摇啊。咱们这些人中，我加入惊天派的时间最长，也不过五十余年，我想大家跟我一样，对咱们惊天派都有一个很直观的印象，就是咱们惊天派从上到下，似乎都比较抠门，扣扣索索，恨不得一文钱掰成两半儿花。咱们清凉山每年获得的经费，也从来没有充足过，害得咱们师兄弟每个人都不得不勒紧裤腰带过日子。大家有没有想过，惊天派是观娄星上数得着的大门派，为什么会抠门到如此程度？”

青林等人一起摇头，“边大哥，你知道什么，就赶快说出来，不要卖关子了。”

边春文压低声音说道：“我说的话可都是小道消息，我随口一说，你们随便一听，回头我可是不会承认的。”

刘越急道：“边师兄，你就快说吧。”

边春文说道：“原因很简单，因为咱们惊天派快没钱了，家底儿快被耗干了。”

刘越哂笑道：“边师兄，你开什么玩笑。谁不知道咱们惊天派占着整个天烽国乃至观娄星最大的一条晶石矿矿脉，有这样一条矿脉在，咱们惊天派怎么会没钱呢？”

边春文说道：“矿脉储量再丰富，也有开采完的一天。据我听到的消息，咱们惊天派所占的那条晶矿矿脉已经开采殆尽了，少了最大一个晶石的来源，所以咱们惊天派从上往下，都不得不压缩开支，甚至是必不可少的开支，也被砍掉了很多。我听人讲，在百余年前，咱们惊天派可不是现在这个样子，那时候，咱们惊天派富得流油，像我这样修为层次的，一年可以领五块到十块标准晶石。现在呢，一年也就是五块下品晶石。由此，就可以看出咱们惊天派已经穷到了什么程度。”

众人全都傻了眼，倘若边春文说的小道消息是真的话，的确可以解释的通，为什么清凉山处在如此关键的位置上，却好像是后娘的孩子一样，很不受重视。实际情况是：不是不重视，而是没有足够的经济实力重视。

青林眉头紧蹙，半晌，他才说道：“不管边大哥说的消息是真是假，咱们清凉山乃是惊天派的分支，这一点是不容否定的。清凉山是惊天派的孩子，现在清凉山有了困难，也就只能向京城方面提出来了。清凉山上有什么设施，我不是很熟悉。不过我估摸着传讯符、传音阵之类的东西应该有吧？你们谁知道在什么地方？”

边春文说道：“咱们清凉山上，唯一一个有传讯符的，就是古风师伯，他走的时候，已经把所有的传讯符都带走了。至于传音阵吗？倒是有一个，不过传音阵设置在古风师伯的房间中，除了死去的卢师兄之外，谁也不知道如何打开古风师伯的房间。另外，我曾听卢师兄说过，就算是打开了古风师伯的房间，也启动不了传音阵，咱们没有能够启动传音阵的晶石呀。”

青林沉思片刻，说道：“咱们清凉山的情况，必须在最短的时间内告知京城方面，没有晶石，没有传讯符，这确实是个很大的困难。不过这个困难不是不可以克服。我们可以向我们的朋友请求一时的援助。”

边春文疑惑的问道：“朋友？咱们清凉山在这个鬼地方还有朋友吗？”

青林指了指西北方向，“有，当然有了！边关大营不就是我们的朋友吗？他们镇守英奇关，担任着保卫咱们天烽国西北门户的重任，他们一定有可以和京城兵部取得直接联系的办法，或许是传讯符，或许是传音阵。事急从权，咱们只能借用一下他们的传音阵和传讯符了。边大哥，你带上两位大哥，去找一下严将军，把咱们的情况说一下，我估计传音阵应该设置在边关大营之中，必要的话，你们就去一趟吧。”

边春文说道：“万一，他们不让咱们用他们的传音阵呢？”

李明亮插话道：“他们要是不知好歹，不让咱们用他们的传音阵，咱们就撤离清凉山，让他们孤军奋战，抵御对面的哈萨国大军吧。”

青林忙道：“话不能这样说，我们不能让本来融洽的关系蒙上一层阴影。边大哥，如果大将军不允许的话，你就向他借上一些标准晶石，数量上，你灵活掌握。有了晶石，咱们就可以和京城方面取得联系了。”

边春文点了点头，“我知道怎么做了。刘越，就你小子话多，你跟我一块去找严将军吧。”

青林说道：“其余几位大哥，抓紧时间疗伤，也许，要不了多久，煦乌教和双乌盟的人就要摸上山了，到时候，还要依靠各位大哥杀敌。”

众人散了去，青林一屁股坐在了地上，强劲的疲惫感不时的向他袭来。清凉山的主事不是那么好当的，在这样一个内外交困的大背景下，青林稚嫩的肩膀委实不知道该如何挑起这命运之中不能承受之沉重。

第六十二章 三百晶石

第六十二章三百晶石

九月二十三号第四更！求票！求收藏！今日四更！

※

万斤重担一肩挑，也就是青林初生牛犊不怕虎，换成任何一个人，也不敢贸然揽下这副担子。青林休息了片刻，突然想起一件事来，他把从卫东天、祝世慧身上搜出来的东西全都取了出来。卫东天的东西是青林亲自动手搜出来的，祝世慧是严如亮带着人搜出来之后，交给青林的。

祝世慧是个穷鬼，连个储物袋都没有，卫东天也好不到拿去，储物袋的容量很有限，里面的东西也不是很多。青林简单的查看了一遍，什么门道都没有看出来。青林现在基本上是个修真的门外汉，对修真者所使用的物品知晓的很少，把一块极品晶石放在他面前，他都能够认成上品晶石。

在这些物品之中，青林重点寻找的是晶石，可是除了找到几块一看品质就很一般的晶石外，青林再无别的收获。青林把东西又都收拾了起来，然后来到了众人疗伤的之初堂，把除了储物袋、玉瞳简之外的东西全都往地上一丢，“各位大哥，这是从卫东天、祝世慧身上缴获的。你们需要什么，就过来拿。现在能够增加一分力量就增加一分力量。”

众人也都知道这个道理，谁也没有跟青林客气，纷纷涌了上来，挑选了一些自己需要的东西。很快，地上就剩下一些瓶瓶罐罐之类的东西了，里面装着的都是一些众人不认识的药丸和粉末。谁也不敢动他们，唯恐再中一次狼疮恶毒。

青林把众人挑剩下的东西收了起来，准备将来找个地方，把它们销毁。和众人一样，青林也不敢触碰装在瓶罐的东西，谁知道它们是什么东西呢。青林也没指望着去拷问卫东天，卫东天要是暗中使坏，故意把毒药说成补药，或者把补药说成都要，又有谁能够判断的出来。

一时，青林没有什么事可做了。青林想了想，决定到“天”字空间看了看，看看黄义、黄智、黄信等三人把灵豆们训练到什么程度了。青林还打算把他们当成手中最大的一张王牌，将来一旦清凉山有事，边春文他们扛不住了，青林还指望着灵豆大军能够抵挡一阵子。

找了个没人的地方，青林进入了“天”字空间。灵豆人在黄义等人的带领下，正在有条不紊的进行着训练。青林先让它们全都变回成灵豆的原始状态，青林看到灵豆们的品阶全都上升了一到两个层次，凝聚在灵豆上面的绿光全都比以前变亮变深了许多。

青林又命令灵豆们幻化成灵豆人，然后让他们两两操练起来，经过一番比较，青林确认每个灵豆人都具有了一定的武力，其中几个条件不较好的、修炼了青木诀的，进步是最大的，差不多都超过了现阶段的青林。

这一百多个灵豆，倘若放在世俗之中，一定是一只无坚不摧的力量，可惜青林置身的是清凉山，他所面临的困难也是来自于不次于惊天派的煦乌教、双乌盟这样的修真大派。青林现在所具有的灵豆大军，根本就没有办法帮到他，一方面是数量太少了，另一方面则是他们的实力还是太弱了。

青林叹了口气，把剩下的八九百枚灵豆全都取了出来，交给黄义他们，让他们帮着自己继续磨合。之后，青林就从“天”字空间撤了出来。

“主事，大喜呀。我和刘越见到了边关大营的大将军，他在知道了咱们的困难之后，毫不犹豫的就从军备库中调了三百块标准晶石给咱们。”边春文刚从边关大营返回来，就迫不及待的把天大的好消息告诉了青林。

青林松了口气，“有了这三百块标准晶石，咱们就可以支撑一段时间了。边大哥，赶快想办法打开古风师伯的大门，启动传音阵，和京城方面取得联系。”

旁边，刘越正在向师兄弟们吹嘘这次他和边春文是如何从大将军手中讨要到晶石的。原来，一开始的时候，边春文要求的是传讯符，后来又要求使用传音阵，可是都被大将军拒绝了。倒不是大将军不近人情，而是军中的传讯符和传音阵都有着特定的传送对象，凡是从边关大营打出去的传讯符，只会落在兵部的联络官手中，而传音阵只能联络两个地方，一个是兵部，一个是西北行辕的镇西大将军府邸，边关大营受兵部的直接统辖，但是在必要的时候，镇西大将军府也可以管辖边关大营。

边春文把一个大木箱子抱到了青林的面前，“主事，这个箱子里面装着的就是大将军送给咱们的三百标准晶石。”

大木箱子外表呈黑色，在箱子的正面写着几个红字，英奇关边关大营军备箱，箱子的后面写的是编号，在箱子的侧面写着一行小字，某年某月某日，奉罗靖方大将军命，将此箱物资拨付给清凉山。

箱子上的封条已经拆开了，青林上前把箱子打开，顿时一片耀眼的水蓝色光华从箱子里面迸射了出来。凝神细看，箱子里面铺着一层打磨的极为光华、规则的晶石，排列的很整齐，这一层晶石一共六十个，在它们的下面，是一个铺着红绸的木架。在木架下面，还有另外四层晶石，每一层都是不多不少六十个。

青林连连点头，“好，太好了。边大哥，这些晶石，我就交给你和刘越大哥两个人一块保管了。没有我的命令，任何人都不准擅自动用。这可是咱们清凉山八个人的性命所系，没了它们，咱们就没有办法和京城方面联系，咱们就永远都不可能得到京城方面的援助。”

边春文严肃的说道：“主事放心，人在晶在，人亡晶亡。”

青林把得自卫东天的储物袋交给了边春文，“边大哥，这个储物袋给你用，你把所有的晶石都装在里面，随身携带。”

青林并不贪图这三百块标准晶石，也不贪图一个小小的储物袋，这些东西对青林来说，基本上没有什么用，要是一个闪着幽幽绿光的灵豆，青林说什么也会想办法昧下的。

第六十三章 自己想办法

第六十三章自己想办法

九月二十四号第一更！求票！求收藏！

※

古风很早以前就开始担任清凉山的山主，屈指算来，从他第一天走马上任以来，时间前后累计已经超过了百年。从某种意义上来讲，这算得上是对古风莫大的信任，毕竟清凉山的位置如此关键，是天烽国抵御哈萨国入侵的最前线，不是有能力、受信任的人是不可能担任如此关键的职位的。但是从另一个方面来讲，古风在惊天派整个权力体系之中，也是被挤出了权力中心的一员，是受到了排挤的。清凉山地理位置关键，不假，但是对修真者而言，这里是十足十的穷山恶水，没有一点灵气，在这里修炼一百年，都比不上在洞天福地修炼一个月的。

古风做为清凉山的山主，自然享有一个独立的小院――凉月园。小院位于驻地大院的东北角，面积不是很大，连厨院的四分之一都没有。说起来，清凉山上，所有的独立小院中，厨院的面积是最大的，这也是裴迪以前最为得意的地方。

青林和边春文一块来到了专属于古风的凉月园。院门紧闭，门上没有铁将军把门，却悬挂着一片木符，这是一张一次性的锁扉符，只有用特定的借符灵诀才能将之打开。锁扉符也是一种连环阵法的启动符?，倘若有人采用暴力破解，或者在事先设定的次数之中不能正确的打开锁扉符的话，将会引发一连串的反应。在一些极其秘密、藏有重要典籍的地方，通常都会有锁扉符的存在，一旦有外人启动非法启动锁扉符，几乎会立刻启动一连串的攻击，有的甚至还会引发内部的破坏设置，将蟊贼试图盗取的东西尽数毁掉。

古风没有那么高的水准，让他设置一连串的连环阵法，他没有那个动手能力，也没有那个物质能力，但是在凉月园内进行一些布置，还是免不了了。倘若青林和边春文贸然破解锁扉符，两个人肯定要吃大亏的。

边春文望着院门上的锁扉符一筹莫展，“主事，咱们清凉山上唯一的一个传音阵就在古风师伯的房间之中，安全启封院门上的锁扉符是咱们必须做的第一步，倘若连锁扉符都启封不了的话，咱们就别想用传音阵了。”

青林笑着摇了摇头，“边大哥，谁说进凉月园一定要从正门走啊，咱们不会爬墙呀？”

边春文忙道：“主事，前往不要爬墙，墙头上也被古风师伯设置了一些防护，据说在墙头的顶上，设置有龙脊雷阵，谁要是试图从墙头上翻过去，就会引动天降五雷，轰顶。”

青林说道：“那就砸墙，我就不信了，古风师伯不是个大方的人，他舍得在总长度超过了四十米的墙壁上也都设置了防御阵法。砸墙！”

边春文犹豫了一下，他说道：“主事，你请退后，砸墙这种粗活还是交给我吧。”

边春文把飞剑放了出来，他自己站得远远的，然后用心神控制的飞剑直击在墙体之上。一声巨响，墙体应声而倒，烟尘四起，一个巨大的豁口出现在了青林和边春文的眼前。

边春文难以置信的看着这一切，他怎么也没有想到困扰着众人这么长时间的难题，居然让青林用这么简单的法子就给破掉了。

有了青林想出来的这种避重就轻的暴力破解方式，很快，边春文和青林就连过数关，绕过了古风事先设置的一系列防御，进入了古风居住的屋子。

如果换在平常的时候，无论是青林还是边春文，都是不敢使用这种暴力方式的，古风是清凉山的主宰，这样拆穿凉月园，简直就是在摸老虎的屁股。不过事急从权，眼下清凉山都快保不住了，青林他们也顾不上考虑不知道还有没有的将来了。

传音阵就在房间内的一脚，一个青石平台上，纵横交错着数十道线条，再配合上一些花纹，组成了一个奇妙的阵法，正是修真界用来进行远距离即时视频通话的传音阵。

边春文和青林疾步走到了青石台旁边，不等青林吩咐，边春文手脚颤抖着拿出来了几块标准晶石，将在放在传音阵的几个阵节点上，这几个位置上，都有一个晶臼，是专门用来安置晶石，从而为阵法的运转提供必要的灵气、能量。

边春文打出了启动传音阵的灵诀，之间数道耀眼而美丽的光华在传音阵上流转，一蓬朦朦的白雾逐渐的在传音阵的上空凝聚成形，与此同时，一道柔和的白光从传音阵的中心投射而出，把边春文和青林给笼罩了起来。片刻之后，白雾渐渐的凝聚成形，一个慈眉善目却不失威严的长须老者出现在边春文和青林的面前。

“清凉山？我是惊天派传讯长老刀福桐，你是何人？又是因为何事，要和我取得联系呢？”长须老者说道。

边春文忙道：“刀长老，我有重要的事情，向京城方面做出汇报。对了，我叫边春文，我的师傅是宋恩玉。”

刀福桐点了点头，“宋恩玉？哦，知道。春文，你有什么话要说，就请讲吧。”

边春文连忙把清凉山最近一段时间发生的事情，如数的上报给了刀福桐，然后把清凉山所面临的困难和需求也尽数的告诉了刀福桐。最后边春文说道：“刀长老，如今清凉山风雨飘摇，四面环敌，就靠我们剩下的八个人，根本就没有办法守住清凉山，请刀长老您上禀掌门师祖，无论如何，也要给我们派一些人过来。”

刀福桐没有答应，他扫了青林一眼，“春文，你旁边这个身穿旧道袍的小道士就是你们推举出来的新主事？”

青林躬身一礼，“青林拜见刀长老。”

刀福桐点了点头，“主事不必多礼。青林主事，春文，我跟你们说实话吧。眼下咱们惊天派最缺的就是人手，到处都缺人，根本就没有办法调集人手过去援助清凉山，你们就不要指望我们这边会派人过去帮助你们了。你们能够依靠的就只有你们自己了。”

第六十四章 进退两难

第六十四章进退两难

九月二十四号第二更！求票！求收藏！

※

边春文急道：“刀长老，这是为什么呀？清凉山镇守英奇关，是咱们天烽国大西北的屏障和柱石。清凉山具有如此关键的作用，为什么京城方面先是把古风师伯和数十师兄弟一起调走？现在又不肯派援军给我们？难道京城方面已经把我们清凉山当成了弃子吗？”

刀福桐脸一沉，“边春文，你好大的胆子，你知不知道你这样质疑总舵的决定，等同于叛教呀？”

边春文忙道：“弟子不敢，弟子只是据实而言罢了。”

刀福桐冷哼一声，“谅你也没有那个胆子。青林主事，春文，你们两个，在惊天派的位置比较靠后，有一些门派的核心秘密，你们没有权力知晓，你们只需要知道不是京城方面不重视清凉山，而是还有比清凉山更重要的事情，需要咱们集中力量做。我可以代表掌门师叔给你们传达命令，清凉山能守则守，不能守，允许你们择机撤退。另外，做为对你们这次求援的回应，我将会上禀掌门师叔，看看能不能从牙缝中挤出来一些物资，争取在明天午时之前，派人给你们送过去。好了，还有别的事没有？没有的话，咱们的通话就此结束吧。”

边春文一脸的失望，青林忙道：“刀长老，能不能请京城方面派遣一个有能力的前辈过来，接管清凉山呢？我能力有限，实在是难以担当如此大任呢？”

刀福桐沉吟片刻，说道：“青林主事，既然春文他们推举你为主事，想必你一定有过人的能力，足以让他们信服。我刚才说了咱们惊天派目前最缺的就是人了，是不可能往清凉山派遣一兵一卒的，主事之位，你就先担任着吧，我也会让人在这边做好备案的。另外，明天我派人给你们送物资的时候，也会把备案副本一块给你带过去的。你尽管放心大胆的干，不用担心有人会不承认你的主事职位。”

青林急忙说道：“刀长老，我不是这个意思。”

刀福桐不耐烦的说道：“行了，要是没事的话，咱们就到此为止吧。”

边春文说道：“刀长老，还有一事，据祝世慧所说，古风师伯很可能已经在哈萨国境内遭遇到了伏击，不知这件事是否属实？”

刀福桐说道：“京城方面没有接到古风师弟传过来的任何遭遇伏击的消息，你们不用担心，我估计是祝世慧那个家伙故意妖言惑众，扰乱人心的。”

通话结束后，青林和边春文的脸色都不太好看，清凉山上上下下，还有英奇关五万将士都还等着清凉山可以迅速得到人员的补充，谁也没有想到京城方面会拒绝的如此干脆。惊天派到底发生了什么事？为什么清凉山变成了一颗弃子？

“主事，等会儿咱们该怎么向大家伙交代？”边春文忐忑不安的说道，他真的不知道待会儿该如何面对满怀希望的人们。

青林叹了口气，“报喜不报忧吧。等会儿要是有人问起咱们，就说京城方面正在调集人手，会在最短的时间内给咱们派过来，另外把京城方面明天午时之前会派人送物资的事情告诉大家。”

边春文说道：“主事，瞒得了一时，瞒不了一世呀，这毕竟不是长久之计呀。”

青林说道：“除此之外，你有什么更好的办法吗？要是没有的话，就按照我说的办吧。对了，回头，你找几个人，把古风师伯房间里面的传音阵给搬出来，然后再加一些砖石，把咱们制造出来的窟窿全都堵上，免得有人趁乱去凉月园盗取东西。咱们把凉月园搞成这副模样，已经没有办法向古风师伯交代了，要是再丢点啥，古风师伯绝对不会饶了咱们的。”

不提边春文被众人包围，盘问他和京城方面谈话的详情，青林独自一人回到了厨院，却发现这片原本只属于他和裴迪的院落已经被几个军士给占了，他们洗菜，淘米，把这儿当成了做饭的主战场。

青林是不可能再继续住在厨院了，无奈之下，他只好把自己的东西简单的收拾了一下，然后搬到了卢尚鹏曾经住过的那栋独立的房屋之中。

躺在床上，青林无论如何也静不下来。青林便走出了房间，和边春文打了一声招呼，就朝着驻地大院外面走出。

站在山头一块峭壁之上，吹着煦煦的山风，望着已然变绿的青山，青林的心中却没有办法轻松起来。在通话之中，刀福桐明言可以择机放弃清凉山。

对清凉山诸人来说，刀福桐的这个命令无疑是个福音，既能保全性命，不用担心寡不敌众，死在煦乌教和双乌盟的手中，同时还可以免受京城方面的处罚，简直就是两全其美的大好事呀。但是这道命令对青林来讲，却是无论如何也不能够执行的。

清凉山乃是英奇关的重要柱石，一旦清凉山撤防，就只剩下边关大营独自对抗哈萨国了，所谓独木难支，英奇关失守已成定局。倘若英奇关被攻占，哈萨国必将一拥而入，天烽国势必要遭受一场大浩劫，不知道有多少平民百姓要惨死在哈萨国大军的屠刀之下。

当然，这只是青林不能认同刀福桐命令的一个方面的原因，更重要的原因是青林的家就在距离官道仅仅几里的地方，哈萨国大军展开搜索的话，不需要费太大的工夫，就可以找到青林的家所在的那个小山村，到时候，青林的父母兄弟，还有朝夕相处多年的乡邻很有可能会被哈萨国大军杀死。就算是为了他们，青林也不能放弃清凉山呀。另外还有英奇镇，说评书的歪鼻李，米店的朱明南，茶馆的老王叔，他们都是青林熟知的人，对青林都很不错，如果因为自己丢下他们不管，而导致他们惨死在哈萨国的入侵大军的马蹄之下的话，青林一辈子都不会原谅自己的。

第六十五章 临时扫盲

第六十五章临时扫盲

九月二十四号第三更！求票！求收藏！今天三更

※

夜，青林身心俱疲的回到了驻地大院。边春文等人正聚在一起，等着青林。

“主事，有一件事，大家想向你请示一下。你看，明天京城方面就会派人送物资过来了，里面肯定不会缺少晶石的。你看能不能先从咱们从边关大营接到的晶石当中，拿出来一小部分，做两件事？一个是给每个人发生三五块，既方便大家疗伤，也方便大家做一些可以提升自身实力的事情。另外一件事就是加强之初堂的聚灵阵，让大家伙有个更好的地方可以修炼。”边春文代表众人说出了请求。

青林叹了口气，“晶石有限，明天京城方面送来的物资当中有没有晶石，谁也不敢打包票。以防万一，咱们还是要节省着点用，这样吧，每位大哥领两块标准晶石，另外再拿出来十块晶石，把之初堂的聚灵阵加强一下。如果明天真的有晶石送来的话，咱们再行分发。”

青林刚刚当上了主事，马上就染上了抠门的作风，不是他小气，而是他体会到了巧妇难为无米之炊的无奈和艰涩，晶石只有三百块，不省着点用，很快就会消耗完的。

等到众人散去后，青林又去严如亮那边看了一下，聊了一会儿天，说了一些让严如亮放心宽心的话之后，青林回到了自己的房中。把门窗关好插牢。青林再次进入了“天”字空间。

青林现在打算拼命的提升自己的实力，争取能够早日突破融合后期，进而提升几个大的台阶。“天”字空间之中，灵气依旧是浓的不像话，青林刚刚进入，灵气就如同汹涌的海水一般，扑面而来。

“天”字空间的面积非常的大，青林也没有惊动正在磨合的灵豆人，只是随便选择了一个地方，就开始修炼了。盘腿坐在地上，青林运转起了青木诀。无数的灵气疯狂的涌入青林的体内，照这样的趋势发展下去，青林修为肯定要提升的，但是提升的后果确实青林势必要爆体而亡。青林急于求成，未能判断清楚形势，“天”字空间的灵气过于浓郁，并不适合青林在此处进行修炼。

万幸，青林和天灵豆一体，天灵豆不可能眼睁睁的看着青林挂掉而置之不理，所有被青林用青木诀摄入体内的灵气，有百分之九十九点九九以上，都被天灵豆毫不客气的笑纳了。它乃是天地孕育，天地所生，别看它的个头不大，但是它渺小的身躯却彷佛是无底洞一般，吸收再多的灵气也没有关系。经过天灵豆这么一分化，涌入青林体内的灵气刚好在青林能够接受的范围之内。

从某种意义上来讲，天灵豆也算是青林的筑基法宝了，只是这个筑基法宝具有一定的意识，就像是一个尽忠职守的管家婆一样，严格控制着青林的修炼进度，既保证了青林不会有什么危险，却也限制了青林有任何突飞猛进、修为暴涨的可能性。

天灵豆的存在，从长远来讲，对青林的好处是没有办法用言语来形容的，但是就眼下的形势来看，却成了青林的一个障碍。世上之事，就没有尽善尽美的，得失之间，有的时候，真的很难去衡量。

第二天，早已经养成了严格作息时间的青林，准时结束了修炼。青林先是查看了一下自身修炼的进展，有了一点增长，却还是未能突破融合后期，进入开光期。

青林闷闷不乐的退出了“天”字空间，并不知晓天灵豆存在的他，实在是想不明白，为什么在灵气如此浓郁的地方，修炼了七八个小时，进程却是如此小呢？按照这样的进度进展下去的话，猴年马月才能修炼到元婴期呀？

“主事，你在里面吗？”门外突然传来了敲门声。

青林打开房门，“刘大哥，什么事呀？”

刘越说道：“昨天晚上，大家就把之初堂的聚灵阵设置好了，我们想让主事你去看一看，可是敲了半天房门，你也没有应答。主事，昨天晚上，你去哪儿了？害得大家担心了一晚上。”

青林讪讪一笑，说道：“不好意思呀，刘大哥，昨天事情太多，我可能太累了，结果睡觉的时候，睡得太死了，未能听到你们敲门。”

刘越没有多想，“这样呀，主事，现在咱们就去之初堂吧。大家伙的意思是你现在是清凉山的主事，是大家的主心骨，那么有关修真的事情，你就应该多了解多掌握一些，方便你可以更好的带领大家伙渡过这次难关。”

到了之初堂，边春文他们早就在等候了，见到青林进来了，边春文说道：“主事，我们请你过来的原因，刘越师弟一定跟你说了。我们也没有别的意思，就是想帮你扫扫盲，免得你成了睁眼瞎，将来误事。”

青林点了点头，“我正有此意。各位大家，请你们把我最需要掌握的东西，告诉我。”

一个上午，都是边春文在给青林上课，主要说的是清凉山的驻地大院之内都有什么。别看青林在清凉山上生活了好几年，可是很多事情，青林都只是知道，却不知道是干什么的，有些东西，他甚至都不知道它们的存在。古风和其他人以前也从来没有跟裴迪、青林说过。

接近午时，京城方面送物资的人来了，这是一个心动后期、面相看起来很年轻的英俊男子，“请问谁是青林主事？我奉命把调剂物资送来了，请青林主事接受。”他异常潇洒的从飞剑上走了下来，长袖飘飘，颇有几分超然的气质。

清凉山诸人全都羡慕的看着这个人，他们也都希望能够像他这样，有朝一日可以御剑飞行，可惜清凉山上，很多人连飞剑都没有，还有一些有飞剑的，飞剑品质实在不敢恭维，有的飞行起来的时候像乌龟爬，有的干脆连飞都飞不起来，白白担负了“飞剑”之名。

第六十六章 杯水车薪

第六十六章杯水车薪

九月二十五号第一更！求票！求收藏！今天四更

※

青林从人群之中走出来，说道：“这位大哥，在下就是青林。”

那男子上下打量了青林一眼，“听刀长老说，清凉山的诸位师兄弟共同推举了一位年轻人做了主事，我原本还不相信。没想到，主事比我想的还要年轻呀。”

青林坦然道：“这都是诸位大哥看得起我，才让我做了主事。青林自知才疏学浅，不堪大任，在和刀长老通话的时候，就已经提出希望京城方面能够派人过来，接替主事之位。我看兄台丰神俊朗，一表人才，不如你就不要回京城了，干脆留在我们清凉山，做主事吧。”

那男子淡淡一笑，“主事盛情，虞朗深表谢意，但是我还有很多事情要做，不敢擅自留在清凉山，还请青林主事和各位师兄弟海涵。主事，这是刀长老让我带来的物资，一共有一百块标准晶石、十块上品晶石，另外还有飞剑法宝共计十件。”

虞朗把一个储物袋递给青林，又从怀中取出两张纸来，“这是由刀长老、库房主事柳长老共同签发的物资调配名单，这是由英才堂主事唐长老签发的主事备案副本。请青林主事一并收好。”

青林伸手接过，分别展开看了一眼，确认虞朗带过来的东西正确无误后，笑道：“虞大哥幸苦了，请到里面用茶。”

虞朗说道：“不了，我还急着赶回去。青林主事，我向你打听一下，不知道边春文边师兄是否在清凉山？能不能请他出来，我有几句话要跟他说。”

青林会头一看，本来应该在他身边的边春文却杳无影踪，“边大哥去哪里了？”

刘越指着之初堂说道：“我看到边师兄刚才进去之初堂了。”

虞朗拱了拱手，“各位，失陪一下。”不等青林等人回应，他已然箭一般的冲进了之初堂。

片刻之后，之初堂内隐隐传来一些争吵声。过了好大一会儿，虞朗失望的从之初堂中走了出来，“各位，在下告辞了。”他纵身一跃，飞到了空中，飞剑蓦然出现在他的脚下，瞬间就飞到了东南方向的遥远天际。

青林把虞朗送来的物资收了起来，然后对眼巴巴的看着他的清凉山诸人说道：“我知道各位大哥等着我把飞剑、法宝发给你们。大家先不要着急，先吃午饭，吃完午饭，咱们马上就开始分发。”

清凉山诸人虽然巴不得马上就可以分发到飞剑和法宝，却也没有办法勉强青林。青林挥了挥手，让众人散去，他则独自一人，进了之初堂，找到了坐在那里发呆的边春文，“边大哥，发生什么事情了？”

边春文一脸的落魄，“主事，看来这次京城方面铁了心是要放弃清凉山了。”

青林疑惑的说道：“你怎么会这样说呢？刀长老不是让咱们择机撤退吗？没有说一定要放弃清凉山呢？”

边春文幽幽的叹了口气，“主事，你还不知道。今天刀长老派来送物资的虞朗，乃是我的兄弟，他刚加入惊天派的时候，跟了我五年时间。在这段时间里，一直是我受命带着他修炼，我们俩建立了很深厚的感情。后来虞朗表现出色，再加上他的天赋很好，被一位师叔看上，正式收为入室弟子，之后，我们俩才分开。不过我们俩一直保持着手足之情。虞朗刚才跟我说，他已经打通了关节，要把我调到京城的总驻地去。在我的再三逼问下，虞朗说了一些实话，咱们惊天派现在的日子很不好过，之所以会缺人手，主要是两方面造成的，一个是和其他门派的人争夺晶矿矿脉去了，另外一个原因就是很多门派联合起来，想取代咱们惊天派的护国教派的位子。为了这两个原因，争斗的很厉害，皇室一直不肯明确表态，咱们惊天派几乎陷入了孤军奋战的地步。”

青林惊讶非常，“怎么会是这个样子？”

边春文叹道：“虞朗在惊天派之中的排位也不是很高，其中的详情以及是不是还有别的原因，他也说不清楚。但是他常年生活在京城方面的总驻地，他听到的消息要可信的多。主事，如果虞朗说的是真的话，咱们一定要早做打算呢？”

青林愣怔了半晌，才幽幽的说道：“还能怎么打算？我的家就在清凉山附近，清凉山也是我的第二个家，难道让我夹着尾巴逃之夭夭，丢下我的两个家不管吗？”

边春文说道：“主事，和你一样，大家对清凉山都很有感情。严格说起来，能到清凉山来的，都是在惊天派之中不太受重视，甚至被排挤的一批人。即便是咱们撤回京城，也不过是两种结局，一个是在京城混吃混喝，另一个则是再被派到一个类似于清凉山的地方。与其这样，还不如留在清凉山搏一下，说不定还能搏出来一个好的前程。但是问题是咱们怎么搏呀？人少，装备差，敌人却强悍无比，这些困难，咱们可怎么克服呀？”

青林说道：“虞大哥这次带来了一百多块晶石，其中有十块是上品晶石，另外还有一些飞剑法宝，回头我就发给大家。”

边春文摇了摇头，“杯水车薪呢！凭借咱们这一点没有什么力量的人手，清凉山要保不失，就必须以来强力的护山大阵。可是咱们没有人会设置高深的阵法，也没有设置护山大阵所需要的大量晶石。还有啊，咱们如果不撤退，就不能坐视哈萨国大军攻陷英奇关而置之不理，可是咱们又怎么管呢？别的不说，就算是哈萨国派一个元婴初期的高手过来，就可以扫平咱们，不费吹灰之力的震塌英奇关了。”

青林像一只热锅上的蚂蚁一般，在地上来回的转起圈来，蓦然青林停了下来，“我想到办法了，既然京城方面不肯派人过来，咱们可以自己想办法召集人手呀。”

第六十七章 引进外援

第六十七章引进外援

九月二十五号第二更！本来说好四更的，可是我现在身体不是很舒服，头疼体乏，剩下的两更，挪到明天补了，请大家海涵。

※

观娄星乃是一个修真者和世俗人杂居的星球，和很多世俗星球一样，观娄星也被分割成了很多份，每一份上都建立了一个世俗政权。天烽国、哈萨国是其中比较有影响的大国，在这两个国家之中，都拥有着大小修真门派数十个，如果再算上修真世家的话，数量都已经超过了一百个。除了修真门派、修真家族之外，还有很多不利于两者的修真者，他们无门无派，有的甚至连师傅都没有，只是凭借着偶尔得到的一份修炼功法，便义无反顾的闯入到了前途茫茫的修真界了，这些人被统称为散修。

通常而言，散修是很难形成大气候的，背后没有强有力的支撑，同时因为孤掌难鸣，一般也很难拥有足够的晶石供他们修炼时使用，飞剑、法宝和战甲也经常处于匮乏的状态。青林打得主意就是他们。

青林耐心的向边春文解释着原因，“大西北荒凉，这不假，但是大西北也有个优势，地域广袤，人烟比较稀少，而且矿产丰富，备不住会有散修看重这里，在大西北甚至是咱们清凉山附近潜修。咱们一定要找到他们，请他们出山，帮助咱们一块儿固守清凉山和英奇关。唇亡齿寒，倘若咱们清凉山不保，英奇关必然会被攻克，进而哈萨国的大军将会如同洪水猛兽一般，席卷咱们天烽国的大西北，紧随其后的，必将是哈萨国修真界的入侵，对咱们大西北土地上的修真资源的掠夺，那些躲在深山、荒僻之地的散修们，除非是拱手相让，或者是投入哈萨国修真界门下，为奴为婢做鹰犬，否则的话，哈萨国修真界一定会驱逐甚至剿杀他们。如果他们想抱有现在所拥有的一切，那么挺身而出，和咱们联手，一起对抗哈萨国、夷陵国才是唯一的出路。”

边春文说道：“主事，你说的有道理，不过光凭这番道理很有可能打动不了人心。人都是有侥幸心理的，也有一些人属于那种不撞南墙不回头的性子，咱们光想动动嘴皮子，就让他们咱们加入清凉山，那几乎是不可能的事情。咱们还是需要多准备一些应对措施的。”

青林沉吟片刻，说道：“自古财帛动人心。说道理说不通，咱们就利诱之。现在咱们有了一些晶石，完全可以从中拿出来一部分，做为酬劳使用，只要散修们肯加入咱们，咱们可以根据他们的实际情况，定时发一些酬劳给他们。”

边春文说道：“这个法子，我没有反对的意思。不过，主事，咱们的晶石并不多，像这种使用方式，最好还是征询一下大家的意见，免得以后有人秋后算账，对你不利呀。”

青林点头道：“可以，你去把几位大哥全都叫进来吧，咱们举手表决，少数服从多数。”

很快，边春文就把刘越、李明亮等人招呼到了之初堂。青林把自己的分析和决定简单的说了一遍，众人虽然不是很愿意把好不容易才搞到手的晶石分一部分给外人，可是他们也都清楚，这可能是唯一的法子了。到了最后举手表决的时候，包括青林在内的八个人一致通过了引进外援的决议。

青林让边春文等人，把他们所知道的散修以及小门小派的修真者全部理出来，整理成一个名单，然后众人聚在一起，从这一份名单之中挑选出来了二十个邀请的对象，这些人有几个共同的特点：潜修或者经常活动的地方距离清凉山比较近；修为比较高，普遍在融合期、心动期，有一个甚至是灵寂期；他们的名声都比较好，讲义气，不贪婪，比较好相处。

“什么？主事，你不亲自出面邀请他们呀？”名单刚刚拟定好，青林就明确表态自己不会去邀请这些人，而是让边春文带着两个人，代替他去邀请相关人员，边春文一听，就明确的表示了反对，“主事，修炼之人普遍都爱面子，咱们现在从某种意义上来讲，是在求着人家，你更是应该出面了只有这样，才显得出来对他们的重视和咱们的诚意呀。”

青林笑道：“我年纪小，又不是从属于修真者的行列，由我出面，只会被人笑话，笑话咱们清凉山无人，会被人看轻的。这是一方面原因，还有一个原因，就是我还有更重要的事情要办，如果这件事办好了，比把名单上的二十个人全都请来，还要顶用的多。”

“还有这种事？”边春文不是太相信，“主事，你还是再考虑一下吧。”

青林摆了摆手，“我意已决，就这么办吧。对了，趁着大家都在，我把虞大哥送来的援助给大家发一下吧，我不是太懂这些东西，还是由边大哥你来分发吧。”

边春文也没有推辞，“晶石就不给大家发了，先由我保管着。咱们现在把虞朗带来的法宝、飞剑给大家发一下。每人一件，不许多挑。”

很快十件各式各样的法宝、飞剑就摆在了地上，每一件器物上，有系着一根丝线，丝线的末端帮着一个指甲盖儿大小的玉瞳简，里面记录的是对应器物的祭炼方法、名称、用途等内容。坦白讲，京城方面调拨过来的这十件法宝、飞剑，品质都很一般，有的甚至不知道捣过了几道手了。

青林任由边春文他们讨价还价的争夺法宝、飞剑的归属权，他转身出了之初堂，跑到膳房要了一份饭菜，填饱肚子后，青林释释然的走下了清凉山，朝着五六里之外的英奇镇走去。青林的目的很简单，一个是探望一下蒋婶，另一个就是寻找更多的灵豆。

第六十八章 惊悉噩耗

第六十八章惊悉噩耗

九月二十六号第一更！今天五更，其中两更补昨天！

※

隔了很远，青林就远远的看到豆腐蒋的家变成了一片灰烬，残垣断壁，破砖烂瓦，到处都是一副历经大火的狼藉景象。青林不由得一惊，三步并作两步冲了过去，“师傅，蒋婶，你们都在哪里呀？”

没有人回应青林。青林事先根本没有想到会发生这样的事情，他原本还想着看看蒋婶是否走出了豆腐蒋死亡的阴影，如果没走出，就留在蒋宅，劝劝她，如果走出来了，青林还打算邀请蒋婶到清凉山上居住，让他尽尽孝心。

正当青林茫然不知所措的时候，正好有一个中年妇人从他的身边经过，青林连忙冲了过去，拦住了人家，“这位大婶，我是清凉山的小道士青林。我想问一下，老蒋叔家究竟发生了什么事情呀？前两天不是还好好的吗？”

中年妇人叹了口气，“说起来也真是冤孽呀。大前天晚上，子夜时分，蒋家突然燃起了大火，火势特别的猛，附近被惊醒的邻居尽全力救火，可是不但未能扑灭大火，大火还越烧越厉害，到了最后，大家伙都没了办法，只能后撤，眼睁睁的看着豆腐蒋家付之一炬，变成现在这幅惨象。”

青林追问道：“那蒋婶人呢？”

中年妇人黯然说道：“死了。她和豆腐蒋夫妻两个都被烧成了灰儿，就剩下了巴掌长的两根骨头。我们几个邻居合计了一下，凑了一些钱，给他们夫妻俩买了一口棺材，把他们葬到了镇西南方向的乱坟岗了。唉，真是造孽呀，豆腐蒋夫妻无儿无女，最后连一个给他们送终的人都没有。”

谢过中年妇人，青林匆忙的赶到了乱坟岗，但凡是英奇镇上有人死了，很大部分都会埋在这里，时间一长，英奇镇的坟头已经有了好几百个之多，壮观之余，却又让人感觉心里毛毛的。在乱坟岗的外围，青林看到了一座新起的坟，坟墓前插着一块木板，上面用木炭写了几个字：豆腐蒋、蒋婶夫妻之墓。豆腐蒋好歹也曾经是个元婴初期的高手，死去之后，墓碑上不但不能刻上真实的性命，就连化名都不够完整，只是旁人给他们起的绰号。

青林跪在坟前，给豆腐蒋、蒋嫂磕了几个响头，“请二位放心，将来我一定会给老蒋叔找到一个合适的传人的，把老蒋叔的衣钵发扬光大。还有，如果将来有可能的话，老蒋叔的灭门之仇，我会尽力替老蒋叔报仇的。你们安息吧。”

青林并不是很认同豆腐蒋这个师傅，不过不管豆腐蒋当初是为了什么原因，执意要收青林为徒，豆腐蒋对他的好，青林却是不会忘记的。

简单的祭拜了一下死去的豆腐蒋夫妻，青林有些萧瑟的回到了英奇镇，他的年纪和阅历让他认为豆腐蒋家失火是哈萨国煦乌教的人追踪过来之后，干掉了蒋嫂，然后放一把火，毁尸灭迹。青林根本就没有想到蒋嫂是殉情而死。一个女人无怨无悔的跟在一个一无所有、同时背负着血海深仇的男人身边长达两三百年，如果她用情不深，用情不专，又怎么可能做到这一点呢。青林从未经过情爱之事，自然是不会明白的。

朱记米店，朱明南坐在柜台后面，噼里啪啦打着算盘，在他的面前，放着一个厚厚的帐薄，上面密密麻麻的记满了一些数字。在米店的大门一侧，摆放着一张木质的躺椅，一个头发白了一多半的老头躺在上面，眯着眼睛，怡然自得的晒着太阳。

青林摇了摇头，把缠绕在身上的伤感气氛驱赶了出去，笑着说道：“朱老爷子，老长日子没有见到你老了。”

朱记米店的创办人，朱明南的父亲朱守昭睁开了眼，“哟，青林小师傅，我也有段日子没有见到你了，来来，咱们爷俩好好的聊聊天。老二，去给青林小师傅端点点心过来。”

朱守昭的大儿子朱明北离家多年，老头儿嘴上不说，心里面却甚是想念，尤其是朱明北有一子，年纪和青林差不多，想念长孙的朱守昭时不时的把青林当成了自己孙子的替代品，对青林甚好，就像亲爷孙俩似得。

躺椅旁边有个小马扎，青林坐在了上面，有一搭没一搭的和朱守昭聊着天，朱明南把一些饼干之类的点心装成盘，端了出来，“青林小师傅，你这次是打算买米还是买面呢？还是想跟着前两次一样，再买一些特别的豆子呀？”

青林说道：“米面就不买了。清凉山上没剩几个人，吃不了多少。我这次来就是想看看豆子。朱大哥，你们店进新货了没有？”

朱明南摇了摇头，“豆子跟米面不同，卖的比较慢。我经常是三五个月才进一次货呀。”

青林不免有些失望，“朱大哥，除了你这里，那里还能够找到更多的豆子呀？我有急用。”

朱明南叹了口气，“可惜豆腐蒋家着了大火，夫妻俩全都烧死了，要不然去他家最合适了。”

朱守昭说道：“青林，你的事情，老二跟我说过了，你说你接二连三的找一些，看起来没有什么特别的豆子，究竟有什么用呀？难道那种豆子煮出来的汤特别香吗？”

青林笑道：“是呀，老爷子，用我找的那种豆子煮汤，不但香，而且经常喝的话，还能够延年益寿呢。”

青林这话倒也不是随口一说，糊弄人的，灵豆生机勃勃，饱含灵气，食用下去之后，确实可以在一定程度上调节人的身体，减病减灾，延年益寿。不过灵豆这样使用的话，委实有点暴殄天物的意味。

朱守昭忙道：“还有这种好事？青林，爷爷麻烦你，回头一定要多多找一些这样的豆子出来，送给爷爷，爷爷出高价买。”

朱明南说道：“爹，你干什么呢？青林小师傅找这种豆子肯定有大用，你别忘了，青林小师傅住在什么地方，说不定清凉山上的仙长们需要那种豆子做一些大事，你要是给吃了多耽误事呀。你要是想延年益寿，那还不好说吗？你忘了，我表弟给你送过来的那一对铁球了。我这就去给你拿来。”

第六十九章 铁球灵豆

第六十九章铁球灵豆

九月二十六号第二更！

※

朱明南转身进了米店，弯腰从柜台后面拿出来一个木盒来。朱明南把木盒打开，从里面取出来了两个鸡蛋大小的灰黑色的球，“爹，表弟说这两个铁球是他在家门口的山上转悠的时候，捡到的，大小重量都挺合适的，你老闲暇无事的时候，手中不是总爱转核桃吗？表弟就把这两个铁球给你拿来了。”

青林在看到这两个所谓的铁球的时候，就惊讶的瞪大了眼，“朱大哥，能不能让我看看？”

朱明南随手把木盒递给了青林，“青林小师傅，你随便看。”

把木盒接到手中，青林的眼睛瞪得越发大了。自从天灵豆和青林融为一体之后，青林就生就了一副对灵豆异常灵敏的认知能力。木盒里面的这两个铁球通体被幽幽的绿光环绕着，青林所拥有的所有灵豆就没有一枚闪烁的绿光能够比得上它们。另外，青林还从这两个“铁球”的上面感觉到了勃勃的生机，用手触摸它们的时候，青林也有产生一种血脉相连的感觉。

青林马上就判断出这两个铁球根本就是两枚长相比较特殊的灵豆，虽然它们的样子、重量和空心铁球没有太大的区别，但是从本质上来讲，两者没有任何相同之处。

青林面色之中既有凝重，也有惊喜，朱守昭、朱明南父子面面相觑，不知道青林究竟是什么意思，“青林，你没有事吧？”朱守昭问道。

青林笑了笑，他把灵豆装回到木盒之中，顺手还给了朱明南，“朱大哥，你的表弟住在什么地方？能不能带我去见他一面？我有一件非常要紧的事情拜托他。”

朱守昭人老成精，他几乎是一下子就猜出了青林的用意，他指了指木盒，“青林，你要去找我那个外甥，是不是和这两个铁球有关系？青林，你跟爷爷说实话，你是不是发现了点什么？”

青林想了想，还是决定有限度的告诉朱守昭父子一点实情，“老爷子，这不是铁球，而是不知道什么植物的种子。清凉山现在遇到了一些困难，我需要这些种子来为清凉山解决一些困难。”

朱守昭一听，毫不犹豫的从朱明南的手中要过了木盒，然后递给了青林，“既然这两个铁球对你有用，那你就拿着。青林，不要和爷爷客气，要不然我就不认你了。”

青林迟疑了一下，就接过了木盒，“老爷子，谢谢你了。朱大哥，时间对现在的我来讲，比较紧张。如果可以的话，我希望咱们俩能够马上动身去找你表弟。”

朱明南犹豫着说道：“青林小师傅，我表弟家在英奇镇正东方向百里之外，中间有不少山路，咱们现在出发，最快也要明天下午才能够抵达我表弟家呀。”

青林断然说道：“别说是明天下午到了，就算是再往后拖上一两天，我也要去一趟令表弟家。朱大哥，这件事对我来讲，非常的重要。我恳请你一定要帮我这个忙。”

朱守昭说道：“老二，你就陪青林去一趟吧。清凉山是咱们英奇镇的守护神，山上有困难，咱们不能袖手旁观，能帮得上忙的，就一定要伸出手来。店里的生意，你不用担心，你媳妇还有我，不都还在家吗？再说了，不是还有街坊邻居在吗？不会有事的，你尽管放心的去吧。”

朱明南点了点头，“青林小师傅，你稍等，我去把家里的小毛驴套上，爹，你再去老王家，把他们家的驴借来吧。”

简单的准备了一下，青林又找了一个相熟的人，给了他十几文钱，让他去一趟清凉山，捎一个口信，说自己要外出几天。之后，青林和朱明南各自骑上一头驴，就踏上了寻灵豆的征程。

清凉山一带，方圆数百里，到处都能够看到山脉，有的是一个孤零零的山头，有的这是连成一片的群山，连接英奇关和最近城市的官道，就是在这些大山之中，异常艰难的开辟出来的。可惜这次官道带来的便利，青林和朱明南享受不到，两个人只能从无数前人踩出来到羊肠小道上，慢慢悠悠的赶路。

如今春天已经过去了一多半，夏天即将来临。这样的时节，在猛兽出没的群山之中穿行，安全方面是很没有保证的，通常人们都是集结起来，五六个人或者更多一些，组成一个队伍，一起赶路，相互之间也好有个照应。青林也是被灵豆冲昏了头，没有考虑到这一点。

所幸，大概沿途的猛兽都在睡大觉，青林和朱明南持续赶路到了傍晚，居然一只猛兽都没有看到，到时看到了不少的小鸟、兔子、山猫之类的小动物。

到了晚上宿营的时候，青林瞒着朱明南，悄无声息的把数十个灵豆撒了出去，为自己和朱明南提供安全保证。一夜灵豆们消灭了好几个打算把朱明南、青林当夜宵的猛兽。青林第二天很早就爬了起来，把灵豆还有他们的战利品全都收到了“天”字空间之中。青林是从猎户家走出来的，知道这几只野兽的皮、肉、骨还是能卖不少钱的。

又紧锣密鼓的赶了很长时间的路，在半下午的时候，朱明南带着青林来到了一个位于山脚下的村庄。这个村庄的规模不小，比英奇镇还要大上一些，人声鼎沸，店铺林立，极为的繁华，说它是一个小的城市也不过分。

松了一口长气的朱明南指着村庄的北边说道：“青林小师傅，我的姨妈就是嫁到了这个村子，他们一大家子就生活在村子背面。走，咱们过去看看吧。”

第七十章 深山神树

第七十章深山神树

九月二十六号第三更！不好意思，今天电脑出了点问题，折腾了老长时间。昨天欠下的章节，只能明天补了。回头，一定要准备存稿了。

※

朱明南见到姨妈、表弟等亲人后，自有一番欢喜。几人寒暄一番后，朱明南讲明了来意，“表弟，你还记得你送给我爹的那两个铁球吗？我今天和青林小师傅过来，就是为了它们而来的。青林小师傅想问问你，那两个铁球，你是从什么地方找到的？”

朱明南的表弟是一个精壮的男子，双目炯炯有神，他姓裘，兄弟姐妹几个，他排行老大，人们都叫他裘大，他说道：“半个多月前，我上山打野味的时候，因天黑迷了路，稀里糊涂的朝前走，突然听到了接连两声砰砰声，我就着月光一看，地上躺着的就是我送给大姨夫的那两个铁球，我想起大姨夫爱转核桃，就把那两个铁球收了起来，带回了家。”

青林追问道：“你还记得当初是在什么地方捡到的那两个铁球？能不能带我去现场看一下？”

朱明南在旁说道：“表弟，你要有时间的话，就陪着青林小师傅去一下吧，就当是我这个当哥哥的求你帮忙了。”

裘大点了点头，说道：“那个地方我还记得大概位置，既然你们俩想去看看，那就走吧。”

出了村庄，在前引路的裘大就折向了北边的高山，顺着崎岖的山道，三个人一起往上爬，走了大概有一个时辰，这时候的天变得已经有点暗了。裘大说道：“马上就要到了。”

裘大离开了山道，朝着灌木丛生的山地上走去，青林和朱明南紧紧地跟在了后面。不断的绕过巨石、灌木、陡峭的山坡，在一片乱石堆的旁边，裘大停下了脚步，他指着一块石头说道：“青林小师傅，当时我听到的砰砰声就是那两个铁球砸在那块石头上的时候，发出来的声音。你要是不信的话，还可以去看一看。铁球砸在石头上面留下的印记还在。”

青林走了过去，没有费多少力气，就找到了两个极为明显的印记，很像是铁锤敲在石头上的时候留下的白印。青林四下里看了看，看准了一块比较高的时候，灵活的爬了上去，站在上面，极目远眺，希望能够找到那两个铁球灵豆究竟是从什么地方冒出来的。

裘大低声问道：“表哥，青林小师傅找什么呢？你们赶了将近两天的山路，不会就是为了几个铁疙瘩吧？”

朱明南说道：“表哥，具体我也不清楚。这事呀，你也不要仔细打听。青林小师傅是清凉山的人，咱们恭敬还来不及，可不敢做一些冒犯他们的事情。”

裘大哆嗦了一下，“清凉山？娘呀，我的好表哥，你刚才怎么不早说呀？”

裘大也是个世俗人，清凉山的威名对他来讲也是如雷贯耳，他绝对是不敢动丝毫的歪主意的。

青林张望了半天，也没有寻找到一点有价值的线索。青林失望的从石头上跳了下来，“两位大哥，天色不早了，要不你们先回去吧。我一个人留下来，等明天的时候，我再去裘大哥家，和朱大哥会和。”

朱明南连连摆手，“不行，说什么也不行。山上多猛兽，我怎么能够放心的把你一个人留下来呢。”

裘大则道：“我们这儿的山，没有太大的猛兽，我看青林小师傅好像会点拳脚，一个人应该足以应付。你要是觉得我们帮不上你什么忙的话，我们这就下山去。”

青林说道：“趁着现在天还没有黑，两位大哥赶快下山吧。”

朱明南还想说什么，裘大就一把拉住了朱明南，走了很远，裘大才道：“我的好表哥，仙长的事，咱们千万要少掺和。前一段日子，我们这里来了一位仙长，我们村上的人不管是谁跟他打交道，简直就是动辄得咎，轻则骂上两句，重则拳打脚踢，不少人吃了他的苦头。后来，我们见了他，都是绕着走，生怕招惹来晦气。”

等到裘大、朱明南走远了，青林松了口气，他马上把黑兜幻化了出来，黑兜摇着尾巴，绕着青林欢快的转起圈来。青林把那两个铁球灵豆取了出来，“黑兜，发挥一下你的特长，帮我四下里寻找一下，看看那里还能找到这样的灵豆？”

黑兜闻了闻，又在周围的地上嗅了一遍，几乎是一瞬间，黑兜就发现了线索，撒丫子就跑了起来，青林连忙跟在黑兜的后面。

一人一灵豆犬跑了有将近三个小时，他们跑上了山头，又从山头跑下了山，又爬上了另外一个山头，然后又下山，再次爬上了一个更高的山头，这个山是这片群山之中，相对而言比较高的一个山头，山头的地势极为陡峭，简直就是九十度的直坡儿。好在，黑兜不是一般的狗，青林的体魄也很好，爬惯了山，费了一番力气，在月光的照耀之下，他们总算是瞪上了山头。

青林累水了，他靠在山头上唯一的一颗大树上，气喘吁吁的对黑兜说道：“黑兜，为什么要上这座山？你要是不给我一个交代的话，我非剥了你的皮，吃火锅不可。”

黑兜退后了几步，冲着青林靠着的那颗大树汪汪的叫了起来，青林和受他控制的所有灵豆心神相连，一瞬间，青林就明白了黑兜的意思，“你是说，这颗大树就是咱们的目标吗？”

黑兜又叫了两声，以示赞同。青林勉力从地上爬了起来，向后退了几步，抬头向上看，顿时一颗前所未有的古树闯入了青林的眼睑。青林的嘴巴越长越大，“老天，我不是在做梦吧？”

山头上的这棵树的主干极粗，直径超过了两尺半，表皮上到处都是皲裂的口子，颜色也发黑，发灰，从地上捡一块石头敲一下树干，有当当的金石之音。从地面往上，近五米的高度，愣是一个分杈都没有了。而到了五米高度的时候，大树突然朝着四面八方伸出了七八条粗大的分杈，每个分杈上又滋生出了更小的分杈、分支，它们和在一起，组成了一个极为庞大的树冠。

第七十一章 树若铁铸

第七十一章树若铁铸

树冠极大，是一个向周围扩充了三十多米、向上挺进了十几米的巨大树冠，所有的枝条都是灰黑色的，而且无一例外，每根纸条上，愣是没有一片叶子，不管是阔叶也好，针叶也罢，全都没有，不过没有树叶并不代表树冠除了枝条之外，就是光秃秃的。在枝条上，有很多大小和形状都和西红柿差不多的果实，或是悬挂在树上，或是倒立在枝头，各种各样的姿势，千奇百怪，无所不包。

模样这么奇怪的树，青林不但从来没有见过，就连听都没有听说过。青林相信，世上和他一样，从来不知道这种树存在的，在世人之中绝对占绝大多数。

站在树下，青林凝神细看，很快他就发现了一些一样的地方。悬挂在枝条上的果实，有很多其实是裂开的，分裂成了五六瓣，完全绽放着，里面空荡荡的，什么都没有。还有一些果实颜色比较浅，看起来，好像还没有成熟。另外也有一些果实，处在成熟与不成熟之间，果实的表皮已经有了一些细细的裂纹，透过缝隙，青林可以看到淡淡的绿光，能够感觉到里面传出来的灵豆气息。

青林笑着把黑兜抱了起来，揉了揉黑兜毛绒绒的脑袋，“黑兜，又立功了，回头一定好好的犒劳犒劳你。”

黑兜感受到青林的喜悦，伸出湿漉漉的舌头就往青林的脸上舔了过去。青林笑着把黑兜放到了地上，拍了拍它的脑袋，“你先一边儿玩去吧。”

青林直起身来，绕着这株耸立在山巅的唯一一颗大树，转起了圈，树干很粗，表皮虽然有很多裂缝，但是摸上去的话，感觉不到粗糙，反而是滑不留手的。青林尝试着爬了几次，每次都爬不上去，最好的一次，青林也就爬到了离地大概半米的位置，然后就再也不能把自己固定在大树的树干上了。

无奈，青林只能暂时放弃了爬树的打算。他取出一颗灵豆，幻化了一只猫出来，让它带着一根事先准备好的长绳，爬到了大树开始分杈的地方。青林又通过一次又一次的努力沟通，总算是让灵豆猫把绳子系在了树上。之后青林抓住了绳子，异常艰难的往树上爬去。

就在青林爬到半截儿的时候，突然从大树上传来了啪啪的几声明亮、清脆的响动。之后，又是三道传向不同方向的破空声。青林急忙朝着声音发出的方向看去，眼睛的余光扫到了一个鸡蛋大小的铁球在空中划过了一道弧线，朝着极远的方向飞去。过了良久，才传回了一声闷响，接着又是一阵铁球在山石上滚动时发出的声音。

青林连忙加快的向上爬的速度。等到他爬到树上的时候，在枝条上来回的行走，费尽周折，青林找到了那个刚刚把种子弹射了出去的果实，如今，它只剩下干巴巴的表皮了，表皮异常的坚韧，跟铁皮似得。在剩下的表皮之上，青林看到了三个圆坑，大小和青林从朱守昭父子那里讨要来的铁球灵豆一摸一样。

青林松了一口气，这棵树应该就是他要寻找的目标了。之后，青林就开始游走在各个枝条上，寻找着可以采摘的灵豆。刚开始的时候，青林还担心许多看起来不够粗的枝条承受不住他的重量，可是在试了几次之后，青林发现这棵树或许真的是用铁铸成的，每根纸条的承受力都非常的强大，富有刚性，强度也很高，青林一百多斤的重量，站在一根只有大拇指粗细的枝条上，仅仅是让枝条往下弯了一点点，等到青林离开这根枝条后，枝条马上恢复了原状。

彻底放下心的青林加快了寻找的速度，前后数次，青林找到了好几个露出了一点点缝隙的果实，可是等到青林试图把果实掰开，把里面的灵豆取出来的时候，青林发现凭借他的力量，居然掰不动果实的表皮，而且青林的力气也不足以把果实从枝条上采摘下来。果实的结实程度，远远的超过了青林的预期。青林甚至把事先准备的柴刀拿了出来，除了把柴刀蹦了两个口出来之外，一点建树都没有。

青林都快崩溃了，这树怎么这么邪门呀？从上到下，里里外外，愣是一点正常植物的模样都没有，处处都透露着与众不同之中。

就在青林在枝条间来回游走的时候，又有一颗果实成熟，里面的几颗种子全都迸射了出来，比较幸运的是其中有一个种子，砸在了树枝上，在枝条间来回弹跳了几回后，掉在了地上。有了这颗灵豆在，青林至少不用空手而归了。

不过青林赶了一百多里的山路，不可能就因为得到了一颗灵豆就收工回去呀。大树上，还没有嘣口的果实还有数百个之多，青林也不奢望把所有的灵豆全都收回去――他主要是耗不起那个时间，他身为清凉山的主事，短时间离开清凉山还不会有任何问题，但是时间长了，青林回头不好交代――不过至少，也要收集到二三十个灵豆吧。青林相信这些灵豆的品阶非常的高，幻化出来之后，一定会是他的得力助手的。

青林绞尽脑汁，也想不住一个妥善的解决办法来。主要的原因有两个，一个是他对这种树以及它的果实都不了解，青林判断不出来哪一个果实马上就要成熟了。另外一个原因，就算他能判断出来，也没有办法化解掉灵豆被弹射出来时所带有的力道。可以设想一下，能够把果实弹到两个山头之外，其携带的力道会达到一个什么样的程度？

夜在不经意间，步入了深度之中。漆黑的夜空，既没有明月高悬，也没有繁星点点，青林坐在大树的枝桠上，望着茫茫的夜空，思绪不知道飘向了何方。迷迷糊糊间，青林睡着了。

入睡之后不久，青林又被引到了天灵豆拟化出来的世界之中。这一次，青林在环绕着他的无数灵豆之中，第一眼就捕捉到了带给了他无限困惑的铁球灵豆。

第七十二章 催熟

第七十二章催熟

9月28日第一更！求推荐！求收藏！今日四更！

※

青林毫不犹豫的就把那个铁球灵豆抓在了手中，在他的手接触到灵豆的一瞬间，无数的信息潮涌一般冲入了他的脑海之中，涌入的信息如此之多，青林猝不及防下，差点就此晕过去。.***

良久，青林才缓过劲来。他迫不及待的查看起来刚刚接收到的信息。一看之下，青林发现了许多和以往不同的地方。以前，青林能够学到的都是各种灵豆的幻化和收纳灵诀，除此之外，再无其他。但是这一切，除了这些东西之外，天灵豆传输给青林的还包含了很多其他方面的东西。从中，青林了解了很多他所不知道的事情。

那个一直被青林戏称为“铁球”的灵豆，也是天生地养的一种灵物，当然和天灵豆相比，它还有着莫大的差距，但是在万千灵豆行列之中，也是一种不可多得的宝贝。此树名曰铁?菱树，结出来的果实自然就是铁?菱了。

铁?菱所需要的生长条件极为苛刻，光照、季节变化、温度范围、土壤营养程度、灵气集结度等等都必须满足之后，才有可能生长出来。通常，铁?菱树播洒出一万颗种子，都未必能够有一个种子成长为铁?菱树。这株在山巅上生长出来的铁?菱，能够成长为参天大树，完全可以用“奇迹”来形容了。

青林从天灵豆传输给他的繁杂信息之中，很快的找到了自己所需要的资料，这是一种催熟灵豆的方法，还有如何有效收纳铁?菱的法子。

青林将之默记在心，然后从天灵豆营造的世界之中退了出来，他朝四下里看了看，选定了一颗距离他最近的、看上去接近成熟的铁?菱果实。青林踩在枝条上，小心翼翼的走了过去。他把手握住了铁?菱的果实，默运青木诀心法，把自身的灵气还有青木之气，缓缓的输送到了果实之中。

随着青林的传输，果实的表皮颜色慢慢变得越发的沉淀，表皮的湿气也渐渐的消失了。青林集中起来全部精神，把一点点的青木之气凝聚成针，穿透了铁?菱的表皮，刺入了果实之内，一下子就把铁?菱果实用来弹射种子的力道给化解掉了。同时，果实紧闭的筋骨也被青林的青木之气给破坏掉了。

之后，青林再次尝试着用手掰开铁?菱的果实，这一次非常的顺利，青林从中取出了三枚铁?菱。看着手中闪烁着幽幽绿光的灵豆，青林眉开眼笑，有了铁?菱的帮助，青林带领边春文等人守住清凉山、英奇关的把握就更加的大了。

有了第一次的经验，青林加快了催熟、采摘铁?菱的动作。前前后后花了两个多小时，青林一共收集了四十个左右的铁?菱，平均每十分钟，青林才能够催熟一颗铁?菱果实并成功的采摘。

青林修为不高，坚持了这么长时间，无论是精神、体力还是真元都已经消耗到了极点，再加上青林在铁?菱树上已经找不到那些接近成熟的铁?菱果实了，剩下的距离成熟都要有段遥不可及的距离，青林要想催熟它们，只怕是累趴下，也催熟不了一颗，它们所需要的灵气已经不是现在的青林所能够提供的了，除非是青林的修为能够进一步的增长，否则就只能望果兴叹了。

青林顺着系在枝条上的绳子，趴下了了，又让灵豆猫把绳子解了下来，之后青林带着黑兜、灵豆猫心满意足的朝着山外走去。那些被铁?菱树弹射出去的铁?菱，青林实在是没有精力去寻觅了，他耽误不起时间，也没有足够的体力去翻阅好几座山头，为的只是寻找一颗铁?菱。

在清晨时分，青林回到了朱明南的表弟家。朱明南一夜都没有睡好觉，天还没亮，就跑到了表弟家的大门外，等着青林。他看到青林安全返回，他是长长的松了口气。“青林小师傅，事情办得怎么样了？咱们是不是可以回去了？”

青林笑道：“朱大哥，咱们现在就可以上路了。”

“你等会儿，我去院后面把驴给牵来。”朱明南转身朝着宅院的后面跑去。

裘大得到了青林回来的消息后，也匆忙的从院子里面跑了出来，“青林小师傅，都怪我娘多嘴，昨天你来我们家做客的消息，我娘顺嘴就说给了街坊的几个老娘们知道了。这些老娘们全都是长舌妇，还没多长时间内，就传了出去。”

青林说道：“没关系的，裘大哥。我又不是什么那种行踪不能暴露的大人物，大婶们说一说，没有什么关系的。”

裘大赧赧的说道：“青林小师傅，如果光是这样，我就用不着着急了。你是不知道，昨天晚上，我们家挤满了人，都是来求你帮忙的。我们村上，前段日子，来了一位仙长，把我们村给祸害的不行。如今，他就定居在邻近的山上，每隔一段时间，就会到我们村上来骚扰一次，乡亲们都受不了了，想请个高人把他给赶走。以前，我们村上也前前后后凑过几回钱，请了一些号称无敌的高手和那位仙长比拼，结果无一例外，都被那位仙长打得鼻青脸肿、狼狈不堪，其中有一个，还被那位仙长打成了重伤，害得我们赔了一大笔钱给那个高手。我们都被骗怕了，再也不敢相信任何人了。不过这一次，你来了，清凉山的大名，我们村上很多人都是听说过的，希望青林小师傅，你能够出手帮我一把。”

朱明南这时候正好牵着两匹驴从后面走出来，他连忙出声喊道：“表弟，你这是干什么呀？昨天晚上，我不就是跟你说过了吗？青林小师傅只是清凉山上专门关做饭的小道士，他根本就不是什么仙长，你这样做，不能把青林小师傅往火山上推吗？”

第七十三章 散修瑞丰

第七十三章散修瑞丰

9月28日第二更！求推荐！求收藏！今日四更！

※

朱明南、裘大表兄弟两个正吵得起劲的时候，有几个衣着光鲜的乡绅走了过来，裘大连忙迎了上去，态度异常恭敬地说道：“村长，族长，你们怎么来了？”

乡绅之中为首者乃是该村的村长，同时他也是本村最大家族的族长。.***这个村子有好几个大的家族，裘家排在第三位。

村长倨傲的冲了裘大点了点头，“裘大，在你们家借宿的那位青林仙长，回来了没有？”

裘大连忙说道：“回村长的话，我旁边这位身穿道袍的仙长就是青林小师傅。”

村长上下看了青林一眼，他倒是没有青林年纪小就轻视他，天烽国的人，只要稍有点见识，都知道修真者之中，外表年龄算不得数，修炼到高深境界，返老还童是很正常的事情。村长向着青林走了几步，双手抱拳，冲着青林深施一礼，“青林师傅，老夫忝为山背村村长，这次之所以一大清早就赶过来，是为了代表全体村民，向青林师傅你请求帮助的。请青林师傅帮助我们山背村，把那位时不时的骚扰我们的仙长给请出我们这片山林。”

青林很清楚自己有几斤几两重，让他和一个散修面对面，而且还要把对方轰走，不啻于一只小绵羊纵身入虎口。青林又不好强硬的拒绝，只好支吾着说道：“这个……”

山背村前面已经请过了好几次所谓的“高人”了，高手什么时候会显得犹豫，村长是一清二楚，再加上能当上这么大的一个村子的村长，那也是成了精的人，他误会了青林的意思，说道：“只要青林师傅能够帮我们把那位仙长请走，让他以后永远不要骚扰我们，我们愿意出五百两白银，做为青林师傅的酬劳。”

五百两白银不是一个小数目，在英奇镇，差不多能够买五六十亩良田了。不过青林怎么可能会为五百两银子动心呢。“村长，我……”

村长抢在青林的前面，说道：“仙长嫌酬劳太少，咱们还可以商量。要不，一千、两千、三千……五千，这是我们能够拿出来的极限了。青林师傅，请你无论如何，也要帮我们一次呀。”

青林不由得有些心动，五百两银子，他或许不会动心，但是五千两，他就要思量一下了，青林就算是不为自己打算，也要为他的家人打算一下了。假如能够得到这笔钱，家中所有的难题可以解决一多半，父母弟弟妹妹们以后也都不用饥一顿饱一顿了。

朱明南走到青林身边，“青林小师傅，你可要考虑清楚，银子再多，也要有命享受才行呀。”

村长没有好奇的瞪了朱明南一眼，昨天晚上，他就带着人在裘家待到了半夜，从头到尾，朱明南一直在表示反对。“青林师傅，我曾听人言，修炼之人，上体天心，下和人道。你就算是不看在银子的份上，也看在我山背村两千余户人家一片诚心之上，说什么，也不能袖手旁观呀。青林师傅，你今天要是不帮我们，日后想起这件事，你难保心中会有个疙瘩……”

村长还想继续鼓动三寸不烂之舌，游说青林，突然就听到铜锣之声大作，村长、裘家族长等人全都不由得色变，几个刚才还一副镇定模样的乡绅们全都慌了神，抱头就往裘家跑，裘大也一把拉住了朱明南的手，“表哥，快跑呀，那个捣乱的仙长又来了。”

情势大乱之下，却没有人再顾得上青林，朱明南虽然有意招呼上青林，可是他的力气实在是比不上表弟，话还没有说出口，裘大就拉着他跑进了裘家，之后大门咣当一声就被关上了。只留下一片寂静的大街，远处隐隐的有鸡犬声传来，报警的锣鼓声也突然停了下来，就如同它来的时候一样，去的也同样的突兀。

整个山背村全都陷入到了死一般的沉寂之中，有的街道上，正在摆摊的小商人，瑟瑟发抖的躲在货架后，或是双手握着头，或是用一块布单之类的东西蒙住自己，心中不断的向过往的神仙祈祷，祈求仙长千万不要看上他，到他这里捣乱。

一时间，惊愕不已的青林还没有反应过来是怎么回事。他的眼光无意当中往天上一扫，正好看到一个长袖飘飘的修真者驭使着飞剑，在山背村的上空转悠。青林看到他的时候，那修真者有所察觉，飞剑在空中转了一个弯儿，那修真者就把青林揽入到了眼底，青林分明从他的眼中看到了一丝掺杂着喜意的亮色。

咻地一声，那修真者脚踏飞剑，疾速飞到了青林的面前，他悬停在距离地面两米多高的空中，俯视着青林，“连续好几次了，这次我还有头一回看到有人见到我瑞丰，不躲的。小道士，你从哪里来的？难道不知道我瑞丰赫赫之名吗？”

事发突然，青林毫无准备，不过青林却没有丝毫的慌乱，他冲着瑞丰拱了拱手，“这位大哥，在下青林，现任清凉山主事。不知大哥又是哪位？来者何方，去往何处呀？”

瑞丰不由得有些动容，他纵身从飞剑上跳了下来，飞剑游龙一般，在他的背后盘旋了两圈，旋即化作一根两寸多长的小剑，插在了瑞丰满头的黑发之上，猛地看上去，瑞丰的头上好像是别了两个发簪一般。

瑞丰冲着青林双手抱拳，还了一礼，“在下乃是无门无派的散修，自号瑞丰。青林主事，瑞丰这厢有礼了。”

瑞丰能够看的出来青林身上没有什么修为，他对青林这么客气，不是因为青林，而是因为敬重青林所代表的清凉山。惊天派是天烽国修真界第一大门派，在观娄星之上，也是排名前五的门派之一，像瑞丰这样的散修，如果没有特别的必要，是万万不敢得罪惊天派的。至于青林是不是冒充的，瑞丰就不管了，他是抱着宁纵勿枉的原则，宁可相信青林是真的，也不能因为一时的不慎，而得罪了不该得罪的人。

第七十四章 遗落的宝贝

第七十四章遗落的宝贝

9月28日第三更！求推荐！求收藏！今日四更！

※

青林还惦记山背村村长许下的五千两白银，一见瑞丰如此客气，青林决定尝试着问一下瑞丰为何骚扰山背村的村民，“瑞丰大哥，我听说山背村的村民饱受你的骚扰之苦。你是修炼之人，和这些村民基本上不会产生什么交集呀，他们做了什么让你恼火的事情？你要接二连三的骚扰他们，导致他们连正常的生活都维持不下去。”

如果换成是别人这样问他，瑞丰即便是不马上翻脸，也是不会理会对方的，不过现在问他的人是青林，瑞丰就不能这样做了。他叹了口气，“说来也是我倒霉，前段日子，我从山背村附近的山上经过，因为有些劳累，就停在了山上休息。在休息的时候，我取出了一件好不容易得到的法宝把玩，结果当时有几个孩子在山上嬉闹，其中有一个特别淘气，放爆竹，其中一个就落在了我身边，惊了我一下，我的手下意识的一松，那法宝就从我的手中掉了下来，沿着山就滚了起来。

哪天真是我的倒霉日呀，我跳起来就追法宝，孰料，山上有道贯穿山体、仅仅只有一揸多长的裂缝，那法宝直接就滚了下去，一头扎到了裂缝的深处，我费了好大的劲儿，都未能把我的法宝取出来。我心里面这个气呀，要不是山背村的村民没有管好他们的孩子，那些小东西又怎么可能跑到山上放炮？要不是那些小东西放炮，我又怎么可能失手丢到价值连城的宝贝？我越想越气，然后就跑到了山背村大闹了一番，打伤了一些人，掀了不少的货摊，砸了一些房屋。不过青林主事，我可以负责任的说一声，在我的手下，绝对没有闹出人命来。这一点，不管是谁站出来，我都敢和他们对质。”

躲在裘家大门后面的村长、族长们一听原来是这么回事，顿时气得七窍冒烟，村里面遭了这么大的罪，却原来是几个不懂事的孩子放炮仗引起的，回头一定要彻查此事，让那几个孩子的父母站出来给全体村民一个交代。

青林心中一动，他笑道：“是不是把你掉在山缝之中的法宝取出来，你就不会继续骚扰山背村的村民了？”

瑞丰说道：“只要能够把我的法宝取出来，别说是以后不再继续骚扰山背村的村民了，就算是让我给他们赔礼道歉，我也二话不说。”

那件掉在山缝之中的法宝对瑞丰来讲，极为的重要，要不然他就不会说出这样的话了。

青林问道：“掉在山缝之中的法宝是个什么东西呀？它大概掉在什么位置？”

瑞丰忙道：“那件法宝是一个拳头大小的碗儿，具体掉的位置，我可以带青林主事去看一看。”

“好，咱们这就动身。”青林回过头来，冲着裘家的大门喊道，“村长，你可不要忘了答应我的条件。”

瑞丰再次把自己的飞剑放了出来，飞剑一晃而大，变成了两米多长、一尺多宽的巨大飞剑，瑞丰站在前面，又请青林站在他的身后，随即瑞丰心神一动，飞剑就载着青林朝着附近的一个山头飞去。

很快，瑞丰就带着青林来到了最靠近山背村的一座山上，在背着山背村的那一面的山坡上，瑞丰停了下来，他指着横亘在山坡上的一条长有十几米，宽度不到二十厘米的山缝说道：“青林主事，我的法宝就掉在了这里面，我能力有限，探测不出来这道山缝有多深，我也感觉不到我的法宝究竟掉在了什么地方。”

青林从飞剑上跳了下来，走到山缝旁，趴在上面，瞪大眼睛，使劲的往里面看，清晨的阳光只有一点点，投射到山缝的最上面，深处黑乎乎的，什么也看不着。

青林四处看了看，顺手捡了一颗石子，就要往山缝里面丢，瑞丰吓了一跳，连忙阻止道：“青林主事，万万不能往里面丢石子呀。我的法宝就在里面，不知道卡在什么地方，你把石子往里面瞎丢，要是砸到了我的法宝的上面，那可怎么办呢？”

青林悻悻的把石子丢在一边，他想了想，趴在山缝上，朝着里面使劲的喊了一嗓子，“唉”。过了数息时间，山缝之中，才有一丝微弱的回音传回来。青林不由得皱起了眉头，“瑞丰大哥，事情有点不好办呢。山峰的深度怕有一两里之深。”

瑞丰急道：“青林主事，只要你能够帮我把我的法宝从山缝之中取出，我可以答应你的一个要求，即便是赴汤蹈火，我也不会皱一下眉头。”

青林想了想，说道：“瑞丰大哥，我有一事不明。既然那法宝是你的，就算是掉在了山缝之中，对你来说，将之取出，也不是一件什么难事呀。你为什么会困在这里这么长的时间，却束手无策呀？”

瑞丰犹豫了一下，最后还是决定实话实说，“不瞒主事，那件法宝是我的，这没错，但是我却没有将之祭炼，没有将之和我的心神联系起来。唉，要是早知道会发生今天的事情，我说什么也要把那法宝祭炼掉了。”

“我明白了。”青林点了点头，他没有再继续往下深问，有些事情知道的多了，只会带来无尽的烦恼。

瑞丰满怀希望的问道：“青林主事，你到底有多大的把握，帮我把那件法宝从山缝的下面取出来？”

青林沉吟了一下，“如果法宝没有损坏的话，至少也有七八成的把握吧。”

瑞丰大喜过望，他一把拉住了青林的手，“主事，你可一定要帮我。”

青林笑着把手抽了出来，“能帮的，我一定帮。因为这不但是在帮你，也是在帮我。瑞丰大哥，你刚才可是说了，我要是能够帮你把法宝取出来，你就答应我一个要求。”

瑞丰胸脯一挺，“我瑞丰一言九鼎，绝不反悔。”

青林也是很高兴，他要是能够把法宝取出来，等于同时解决了两个难题，既可以得到五千两银子的报酬，同时还能邀请瑞丰前往清凉山，帮着他一块儿镇守，这简直就是一箭三雕的大好事呀。

第七十五章 惊天劲敌

第七十五章惊天劲敌

9月28日第四更！求推荐！求收藏！今日四更，其中一更，补前面欠下的。.neΤ

※

如何把掉在山缝之中的东西取出来，瑞丰不在行，青林也不在行，但是青林却有的是办法。其实瑞丰要是少一些顾忌，强挖山体的话，也是可以把法宝取出来的，不过他要是这样做的话，一个是耗费的时间太长，另外一个则是法宝有损毁的危险。瑞丰只是个散修，没有大威力的法宝飞剑，修为也只能说是勉强得入人眼，想把一座山挖穿几百米，那可不是一个小工程。而且挖掘山体，谁也不敢保证不会发生意外，要是有块松动的石头顺着山缝掉下去，一下子砸在法宝上，他就算是完了。

青林当然不会选择挖山体的笨办法，他的仰仗就是他的立身之本――灵豆。更确切一点讲，是两只灵豆幻化出来的老鼠。老鼠钻山，可是行家里手，而且黑暗中视物，对它们来说也是小菜一碟。派两只灵豆鼠下去，有很多的把握可以把那件掉在山缝中的法宝给弄出来。

青林伸手入怀，假装掏了两下，等他的手伸出来的时候，两只毛绒绒的老鼠出现在了他的手中，这两只老鼠一黑一灰，体型硕长，尾巴就更长了，几有一尺多长。

人们都老鼠都有一种本能的厌恶感，瑞丰在看到这两只灵豆鼠的时候，先是皱了一下眉头，旋即低声惊呼了一下，“咦！灵鼠？还是两只？”

天地之间，神奇之生命，不仅仅有一心追求天道的修真之人，还有灵豆，灵兽等生灵。和灵豆一样，灵兽的数量也是极为稀少的，甚至比灵豆的数量少许多。当初豆腐蒋在看到黑兜的第一眼，也和瑞丰一眼，错把黑兜当成了灵兽，他之所以会找上青林，执意要传衣钵给青林，他错认为青林有灵兽，是一个很重要的原因。

青林没有心思去和瑞丰分辨他手中的老鼠是灵豆鼠，而不是灵鼠。因为天灵豆的存在，天然上，他和灵豆就是心神相连的。他不费吹灰之力就让灵豆鼠明白了他的意图，然后把灵豆鼠往地上一放，两只灵豆鼠蹦蹦跳跳的就冲入了山缝之中。

过了很长时间，灵豆鼠都没有动静。瑞丰有点坐不住了，“青林主事，你的两只灵鼠到底管不管用呀？要不，你再弄两只灵鼠下去看看？”

青林没好气的白了瑞丰一眼，“灵鼠那么好来的呀？”

其实，只要青林愿意，再派二三十只灵豆鼠下去，都不会有任何问题。不过要是那样的话，青林就没有办法解释了，而且说不定见猎心喜的瑞丰说不定会做出什么事来，青林可不愿冒险，他好不容易才找到瑞丰这样一个帮手，可不愿意因为意外的原因而错失过去。

瑞丰急的抓耳挠腮，一会儿坐下，一会儿站起来焦躁不安的走动，反倒是青林气定神闲，一方面掉在山缝中的东西不是他的，另一方面两只灵豆鼠其实已经找到了那件宝贝，正在合力把卡住的法宝往外面倒腾呢。

山缝的宽度不是均匀的，时宽时窄，瑞丰的那件碗状法宝并没有跌进最深处，在半空的时候被夹住了，而且卡的很牢，两只灵豆鼠费了很长时间才把法宝给拖了出来。为此，两只灵豆鼠付出了极大的代价，凝聚在它们身上的灵气消耗的差不多了，它们有随时变回为灵豆的危险，倘若如此的话，法宝必将再次跌回到山缝之中，到时候，法宝还会不会幸运的没有缺损，就只有天知道了。

青林连忙让两只灵豆鼠一起拖着法宝往山缝外面爬。中途几经周折，终于抢在灵豆鼠变回成灵豆之前的一瞬间，它们安全的拖着法宝从山缝之中爬了出来。

青林连忙把两只灵豆鼠抓在手中，为它们补充着消耗的灵气。灵豆鼠们安静的趴在青林的手掌之上，享受着青林掌心的温暖。

瑞丰捧着散发着幽幽蓝光的小碗，哈哈的大笑着，按捺不住欣喜的他甚至不顾小碗曾经被老鼠拖过，忍不住的在上面亲了两口，“天佑我瑞丰呀。”

灵豆鼠没有了在外人面前变回了灵豆的危险，青林松了口气，他看了看高兴的都快跳起来的瑞丰，说道：“瑞丰大哥，青林不辱使命，把你的法宝给你取出来了。”

瑞丰忙道：“青林主事放心，答应你的条件，我不会忘得。从之往后，我再也不会把气撒在山背村的世俗人身上了，另外，为你做一件事的承诺，我也记在心中。我要赶着去枪神门给他们的门主祝寿，等寿宴结束之后，我一定会前往清凉山找青林主事你的。”

修炼之人，通常还是比较重然诺的，青林也只能选择相信瑞丰，他总不能为了这么一点小事，就把所有的灵豆放出来，把瑞丰制服，然后逼着他发心魔誓吧。

“枪神门的门主过寿？瑞丰大哥，你是从什么地方得到这个消息的？”青林的注意力被瑞丰无意当中透出来的一个消息给吸引住了。

枪神门是天烽国的第二大门派，枪神门的创始人据说是个军中大将，在修真之前，他在战场上冲锋陷阵，凭借手中一杆银枪，立功无数，皇帝御赐他“枪神”的封号。后来他无意当中得到了一本修真功法，并就此一发不可收拾，本人不但取得了不小的成就，还开创了枪神门，广受门徒。

枪神门接连出了好几个惊才绝艳的门主，把枪神门打理的有声有色，在极短的时间内就崛起成为天烽国的大门派，尤其是最近一些年，枪神门更是成为天烽国境内仅次于惊天派的大门派，两个门派明争暗斗无数，惊天派想保住它现在所拥有的一切，不愿失去，而枪神门则意图取惊天派而代之。两个门派可以说是劲敌，私下里，分属于两个门派的弟子不知道争斗了多少次，古风就曾经和枪神门的门徒发生过几次激烈的冲突，结果是胜负各半，没有讨到什么便宜。

第七十六章 银子到手

第七十六章银子到手

9月29日第一更！求推荐！求收藏！

※

惊天派做为天烽国第一大派和护国教派的历史，可以追溯到近千年前。人总是有会有所惰性，尤其是在一个位置上呆久了，就更会助长这种惰性的养成，历史上很有一段时间，惊天派并不太恪尽职守，而且傲慢成性，看不起天下人，虽说后来的掌门及时的改变了作风，但是坏印象不是那么好消除的，尤其是一些邪风未能只是制止，导致天烽国上下对惊天派很有意见。

其后花了很长时间，惊天派付出了极大的努力，才重新在天烽国上下心目之中，形成了一个比较积极正面的印象。但是那段时间，对惊天派的负面影响是极为惨重的。在这段历史之前，惊天派在天烽国是绝对的权威，皇室信赖倚赖，天烽国修真界心悦诚服，世俗百姓崇拜有加。但是在这一段不太光彩的历史发生之后，皇室和修真界在对待惊天派的问题上，发生了极为微妙的变化，皇室由惊天派坚定的支持者，变成了袖手旁观之人，惊天派以往无人敢挑战的尊严，也开始面临前所未有的威胁。

枪神门是有史以来，公认的，最有可能把惊天派的地位、名望取而代之的门派。近些年来，惊天派遇到了前所未有的危机，枪神门把惊天派拉下马的机会来了，枪神门在其掌门尤荆才的带领下，对惊天派发起了强有力的攻势。不过惊天派凭借着数千年的积累，把枪神门的攻势一一化解。

尤荆才有感于枪神门的底子薄，尤其是门人弟子之中，高手的数量严重不足的问题，想出了办法，就是借着他寿诞的名义，向天烽国修真者，甚至是他国的修真者，广发英雄帖，邀请他们在自己的寿诞之日，前往枪神门，为他贺寿。据说，在寿诞之日，枪神门将摆下擂台，请来自五湖四海的修真者进行比拼，并从中挑选一些资质不错，有发展前途的，或者是已经取得了一定成就的散修加入枪神门。

瑞丰就是打的这个主意，散修不易，还是找个门派，比较合适。通常情况下，一般的门派不太愿意吸纳散修，一方面是散修不太好管理，属于那种半路加入的成员，容易和从一开始就加入门派的同门发生冲突，另一方面，是散修加入门派之后，如何修炼，往往是个更大的难题。让他们废掉自己的修为，重头开始修炼本门的功法，这是不太可能的事情。但是不这样做，让他们继续修炼不知道从什么地方搞到的、连有没有后患都不知道的功法，其后果也是很难说清楚的，因为功法不同，师傅没有办法进行有针对性的指点，中间要是出点差错，对谁都不好。

碰上枪神门这样的大门派广受门徒，无依无靠的瑞丰又怎么可能错过。可惜他并没有收到枪神门发出的请柬，也没有门路可以打通其中的关节，得到一个正大光明参加尤荆才寿宴的机会。于是瑞丰想了一个变通的办法，就是带上一份寿礼，直接上门祝寿。有了像样的寿礼，枪神门应该就不会不让瑞丰进门了。

瑞丰挑选出来的寿礼，就是青林帮他从山缝之中拯救出来的那个水蓝色的小碗，这是他很久之前，在外游历的时候，从一个隐蔽的山洞之中发现的。由于搞不清楚这个小碗有什么用途，瑞丰一直没有将之进行祭炼。后来，随着眼光的拓展，还有和一些朋友的讨论之中，瑞丰判断出小碗一定是一件了不起的法宝，他就更加不愿把小碗祭炼掉了。这东西可是一件宝贝，在极为关键的时候，一定能够发挥出来意想不到的效果。结果，让他等来了这次有可能加入枪神门的机会。

青林听完瑞丰的故事后，不置可否。对枪神门，他的了解并不多，其实就算是多了，他也不好说什么。枪神门可是惊天派的对头，论起对惊天派的威胁性，其甚至还要排在煦乌教、双乌盟的上面。毕竟后者是天烽国的公敌，惊天派扛不住了，还有天烽国修真界无数的门派、家族。与之相比，枪神门只是惊天派的私敌，除了那种生死之交外，其他的门派、家族是不会管惊天派死活的，他们甚至还盼望着惊天派早点倒下，好让他们也有机会问鼎护国教派的宝座。

宝贝失而复得，瑞丰一时有些得意忘形，没有想到在青林的面前，滔滔不绝的谈论枪神门，对青林来讲，代表着什么。等到他说完之后，看到青林没有什么表情的面孔的时候，他才意识到自己这件事做的有点不妥。他讪讪一笑，“青林主事，天也不早了，我得赶紧上路了。我这就把你送回到山脚下的山背村吧。”

飞到山脚下，从飞剑上走下来，瑞丰冲着一脸惶恐、心怀忐忑的村长等人，说道：“青林主事已经帮我把我的问题解决了，以后，我不会再在你们这个破地方滞留了。嗯，那些被我打伤的人，都不要紧吧？要不要我赔一些医药费给他们呀？”

村长只求瑞丰赶快离开山背村，以后即便是天塌地陷，也不要回来，他哪里敢让瑞丰赔医药费、赔偿损失呀。他点头哈腰的说道：“医药费的问题，我们会自己解决。仙长，你就不用操心了。”

瑞丰点了点头，放出飞剑，一溜烟的飞的没影了。

瘟神走了，山背村的村民全都松了口气，村长让人把事先准备好的五千两银票取了出来，“青林师傅，这是日升号发行的银票，只要是在咱们天烽国境内以及有日升号开分号的地方，全都可以等同于银子使用。我知道银子携带不方便，就全在日升号在我们山背村的分号兑换成了银票。你可以查验一下。”

银票是真是假，青林还真不是很清楚，他以前接触到的钱，都是散碎的银子以及铜钱，还从来没有使用过银票。他顺手把银票递给了朱明南，“朱大哥，你帮我看一下。”

朱明南查验一遍之后，“没错，青林，这是日升号的银票，不多不少，整整五千两。”

第七十七章 杀上门来

第七十七章杀上门来

9月29日第二更！求推荐！求收藏！

※

山背村之所以肯出这么多银子，也是瑞丰把他们祸害的苦了，生意没法做，动不动还有可能被瑞丰暴揍一顿，为了以后的安宁，就当是花钱消灾了。就连生意好了许多的医馆，也并不感谢瑞丰，只因为瑞丰已经前前后后，把医馆给砸了好几回了，就连几位郎中，也被瑞丰给打成了程度不一的轻伤、重伤。

考虑到青林的实际情况，村长交付给青林的银票，全都是十两、二十两一张的，最大面额不过五十两。五千两就是厚厚一沓子。青林其实可以把银票丢到“天”字空间，不过对这个空间，青林的了解还很小，担心银票放在里面，会被腐蚀掉，青林只好随身携带，将之揣在怀中，鼓鼓囊囊的，显得极为明显。朱明南担心不已，生怕在回家的路上，招惹来剪径贼，他提醒了青林好几次。青林把银票分成了几份，分别绑在身上的不同部位，身子这才显得不太臃肿。

和表弟一家告别，朱明南、青林踏上了返回的道路。青林为了保险起见，悄悄的放出了几个灵豆，在他的四面八方，监视着周围的动静，一旦发现猛兽或者是可疑之人，青林都会让朱明南停下或者加快行进的速度，迫不得已的情况，青林还会让灵豆幻化出来的人或者动物，把可疑之人吓走。

一路无话，青林和朱明南安全的返回了英奇镇。青林取出了五百两的银票，执意要送给朱明南，当成他这几天陪他前往山背村的辛苦费。朱明南一开始不肯收，青林假装生气，朱明南才勉强收下，并且一再强调，这笔钱，他不会动用，权当是青林存放在他这里的，日后只好需要，还可以找他取走。

朱明南言语间并无矫揉造作之处，完全是发自真心。青林自从被裴迪“拐”到清凉山，做了一个只能算是临时工的小道士之后，就开始和朱守昭、朱明南父子打交道。这爷俩儿的人品，青林还是极为推崇的，人和善和气，精明之中不失本分，从不做一些昧着良心的勾当，在英奇镇，朱家的名声一直是相当好的。和这样的人，打交道，没有什么风险，不用害怕，他们将来会无声无息的坑你一把。

青林本来还想让朱明南帮他往自己家中捎一百两的银票，又担心朱明南会把自己给他的五百两银票一块留给家中，随即打消了念头。“朱大哥，我回清凉山了。回头，我再去看你和老爷子。”

青林把胯下的毛驴交给了朱明南，之后，自己一个人便朝着清凉山赶去。算起来，青林离开清凉山已经有四五天的工夫了，山上可千万不要出什么事情。

不过人越是担心什么，什么就偏偏的不如人愿的撵过来。青林走上山的时候，发现山上的气氛很不对劲，严如亮带着军士们严阵以待的守在山门之外，刀出鞘，枪如林，一副如临大敌的模样。

“严将军，出了什么事了？”青林连忙问道。

严如亮叹了口气，“青林主事，有些事情，我不便置喙，你还是到里面，问问边仙长他们了。”

青林顿时觉得有些不对劲，他和严如亮接触的时间不长，但是严如亮给他的感觉，非常的热心，他是发自内心的把清凉山的大小事，当成了他自己的事情。他从来没有用这样的态度说过话。

青林满怀疑问，走进了驻地大院。没有几步，就听到了之初堂方向传来了激烈的争辩声。

“……人太甚。”刘越的这句话的前半段，青林并没有听到，不过青林猜测，刘越应该是在指责有人在欺压清凉山留守诸人。青林连忙加快了脚步。

这时，一个略显阴柔的声音传了过来，“我们这次上山，是好心好意的给你们清凉山送请柬。你们难道就用这样的态度来对待我们这些尊贵的客人吗？如果你们依然坚持这种态度的话，我不建议代古风前辈教训你们一下。”

“秋明师弟，我已经跟你说过了，古风师伯受师门调遣，去办差去了，不在清凉山。我们也在前几天出去了，什么时候回来，我们谁也不清楚。你又何苦步步紧逼，强人所难呀？”边春文的声音响了起来，不知道怎么回事，他的声音有气无力，气喘吁吁，青林记得自己离开清凉山的时候，边春文的内外伤好了许多，按照常理来讲，他不应该是这个样子呀。

那个阴柔的声音再次响起，“边师兄，你不要用鬼话来唬我。古风前辈不在清凉山这件事，我知道。师傅派我来下帖子之前，就一再的强调，古风前辈在，就把请柬给他，古风前辈如果不在，就把清凉山的主事之人。现在清凉山剩下的人之中，你的修为是最高的，你不是主事谁是主事呀？你说你堂堂一个七尺男儿，怎么连承认这一点的勇气都没有了？都逼的我动手小小的教训了你一下，你还是不肯承认。”

此时，青林紧赶慢赶，赶了过来，“在下青林，乃是清凉山当家主事。不知是何人在我清凉山大声喧哗？”

边春文他们就聚在之初堂的门外的空地上，边春文手握着胸口，嘴角淌着鲜血，脸色也不是很好，刘越、李明亮等人站在他的身旁，怒目而视着对面的几个人。

和边春文他们对恃的是三个男子，这三个人无一例外，全都身着制作精良的铠甲，手握飞剑，精、气、神都极好，脸上带着一丝倨傲和不屑。这三人之中为首的那位，相貌异常的俊朗，白净，眉清目秀，唇红齿白，说他是潘安之貌也不为过。他的相貌是娘胎里带出来的，和很多元婴期以上的修真者的相貌自己调整相貌，有着很大的差别。

那人肆无忌惮的看了青林几眼，旋即眉头紧蹙，他马马虎虎的冲着青林拱了拱手，“你就是清凉山的主事？啧啧，惊天派真的是没人了，居然选一个没有一点修为在身的做主事，由此可见，惊天派已经是日落西山，离败亡之日不远了。”

清凉山的几个人全都显得义愤非常，没有人希望自己的门派被人说的如此不堪，要不是顾念自己不是人家的对手，刘越他们早就冲上去了。

第七十八章 应战

第七十八章应战

9月29日第三更！求推荐！求收藏！今日三更！

※

青林现在还没有培养出来什么荣誉意识，而且青林天生就少了毛头小伙子的冲动，多了一些沉稳的气质在里面，这除了是天生的之外，和青林后天的遭遇也有很大的关系。主要是以前青林数次想修真而不可得，失败连连，他的急脾气早就被磨得一干二净了。青林私下里自己排解自己，无形之中，心胸、气度都开阔了许多。

青林淡淡的说道：“我们惊天派、清凉山如何，还用不着一个外人妄加品论。我观你衣着光鲜，人模人样的，怎么如此不识礼数呀？我为清凉山主事，是主人，你是客人，我问你话，你为何不回答？这就是你刚才所标榜的知礼吗？”

“你……”那个长着潘安貌的男子指着青林的鼻子，差一点就要出手教训青林了，站在他身边的男修真连忙拉住了他，“师兄，正事要紧，切莫节外生枝呀。”

男子哼了一声，他说道：“在下枪神门樊秋明，受师命，特地过来把师祖过寿诞的请柬送到清凉山上。青林主事，请你收下吧。”

边春文忙道：“主事，万万不可结下请柬呀。”

青林瞄了红底洒金的请柬，“樊兄不顾旅途遥远，把如此重要一份请柬送到我们清凉山上来，按理说我该承枪神门的情，收下这份请柬。可是我转念这么一想，怎么越想越不对劲呀？清凉山只是惊天派的分支，你们的请柬不应该送给我们，应该送到京城去呀。莫非，我们清凉山之上，有什么人和贵师祖交好吗？”

边春文不由得松了口气，他之所以阻止青林，就是怕青林年纪小，不懂事，不知道事情的轻重，樊秋明松送来的请柬可是个烫手山芋，要是接下了，就会引来一堆的麻烦，最后的下场只会是里外不讨好。

樊秋明说道：“清凉山上，没有谁和我们师祖交好。我们只是觉得清凉山久居边关之地，为咱们天烽国立下了无数的大功，我师祖过大寿，说什么也要借着这个机会，款待一下清凉山的有功之臣呀。另外清凉山和惊天派遥隔三千里之远，中间的联系很是薄弱，说你们是两家也不为过，邀请你们去我们枪神门，给我师祖祝寿，和邀请惊天派方面的人并不冲突，也不矛盾。”

青林断然说道：“清凉山乃是惊天派的分支，是惊天派的下属，这是举世公认的事实，我们也视自己生生世世乃是惊天派的人。枪神门要是真的有心邀请我们的话，就请你们把请柬送到京城，然后让京城方面的长老们定夺，如果长老们让我们去，我们就去，如果长老们不让我们去，就请原谅我们缺席了。”

樊秋明脸色有些不太好看，“青林主事，识时务者为俊杰。惊天派的没落已呈现不可阻挡之势，早晚有一天，我们枪神门会取而代之。在这样的形势突飞猛进的情况之下，凡是看得清楚未来的有识之士，都会为自己的将来做打算。坦白给你们说，惊天派设在外面的每一个分支，每一个分驻地，我们枪神门这次都送上了请柬，已经有很多分驻地的主事接受了我们的邀请，同意在我们师祖寿诞的时候，为我们师祖贺寿。青林主事，难道你就不想凑这个热闹吗？”

青林摇了摇头，“贵派掌门尤荆才尤前辈，修为精湛，义薄云天，世上共敬仰之，他的寿诞，可以说是咱们天烽国修真界的大喜事，按理说青林身为一个晚辈，理所应当要亲临祝贺的。不过青林忝为清凉山主事，职责所在，不能擅离。我只能在这里，代表我们清凉山，遥祝尤前辈长命百岁了。”

樊秋明脸色巨变，“青林主事，你好大的胆子，居然敢咒我们师祖早死？”

青林一时间还没有反应过来，“我什么时候祝尤前辈早死了？我是祝他长命百岁。”最后四个字，青林还特地加重了语气。

这次不但樊秋明的脸色不好看，就连和他一块过来的两个师兄弟也都勃然色变，他们三个几乎是不约而同的驭使着各自的飞剑，斩向了青林，“胆敢辱我师祖者，唯死一途。”

青林的意识当中，缺乏很多概念。祝一个世俗人“长命百岁”，那是一等一的讨喜话，可是祝修真者“长命百岁”，那绝对是咒骂人家早亡的恶毒之言。那个修真之人不是盼着可以长生不老，与天地同寿的。短短一百年，除非是惊才绝艳之士，对绝大多数人而言，连元婴期都修炼不到。这时候要是寿命尽了，那就什么都完了。

青林不俗的身手在这时候救了他一命，他极为狼狈的纵身扑到地上，然后骨碌碌的在地上打了几个滚，躲开了樊秋明等人的飞剑。

这时候，边春文他们也反应了过来，他们纷纷把飞剑、法宝亮了出来，“樊秋明，你们到底想干什么？青林乃是我们清凉山的主事，你们意图斩杀他，莫不是想挑起惊天派和枪神门无尽的生死争斗吗？”

樊秋明铁青着脸，说道：“好，青林今天身为清凉山的主事，我不杀他。但是他身为一个七尺男儿，就应该为他说的话负责，三天之后，我将再上清凉山，和青林约斗一场。我希望到时候你们清凉山已经选出了新的主事，就算是你们没有选出来新的主事，我也会毫不犹豫的杀了青林，让他为辱没诅咒我们师祖付出血的代价。青林，你要是个站着撒尿的主儿，就不要逃避。”

樊秋明生气，青林更气。这可是被人打上门了，蹬鼻子上脸骂了主人家一顿，还不断的挑三拣四的，结果主人家无意之中说了一句话，这家伙就开始喊打喊杀起来。这种人也太给脸不要脸了。

“好，我答应你，三天之后，我和你打一架。”青林毫不犹豫的应了下来。青林暗自发狠，不把你打的连你娘都认不出来，我就跟着你姓“樊”。

樊秋明冷笑一声，“好，这才想着男子汉大丈夫。边师兄，不知道你们清凉山有没有会木匠活儿，要是有的话，就赶快准备一口棺材吧。我想三天之后，你们一定会用得着的。”

第七十九章 亲自登门

第七十九章亲自登门

9月30日第一更！求推荐！求收藏！

※

樊秋明撂下狠话之后，连妄图分化清凉山的计划也丢下不管了，和两位师弟扬长而去。

边春文等人面面相觑，之后不约而同的叹了口气，“主事，你千不该万不该，答应要和樊秋明争斗呀？樊秋明是枪神门这一代弟子之中，天赋比较高，比较受重视的弟子，就连我也和他差了一大截儿，你根本就不可能是他的对手。三日之后的比拼，你必死无疑呀。唉，你还是赶快逃吧，不要再留在清凉山了。”

青林摇了摇头，“各位大哥，请你们都挺起腰杆来。咱们清凉山都被枪神门的人踹上门了，你们却还在说这些丧气话，这就是你们的态度吗？樊秋明只是一个小的挑战，要是连他都不敢直面的话，我们又如何应对煦乌教和双乌盟？”

边春文说道：“可是，主事，这次不一样，需要和人面对面争斗的是你呀，你连一丁点的胜算都没有，而按照规矩，约斗的时候，外人是不能插手的，我们就算是想帮你也帮不了你呀。”

如果青林只是一个人，和樊秋明打，青林只有被揍的屁滚尿流的份儿，不过青林有灵豆，尤其是他刚刚得到了数十个铁?菱，到时候，只要把它们幻化出来，别说是一个铁?菱了，就算是来十个八个，也不可能是青林的对手。青林自然不会把这些事情说出来，等到和樊秋明争斗的时候，边春文他们就知道了。

青林说道：“行了，咱们不说这些事了，我不会做没有把握的事情的。边大哥，咱们还是说说我不在的这几天，我交代你们做的事情，你们做的怎么样了？”

边春文赧然的垂下了头，刘越、李明亮等人也是如此，“主事，都是我们无能，我们一个散修未能邀请到。”

青林眉头一皱，“他们都没在家？还是他们已经搬家了，你们不知道？”

边春文叹道：“我前前后后，一共和九位咱们事先圈出来的散修道友，进行了接触，除了有一位言语含糊，并没有明确表态之外，其他八位全都用各种各样的借口，或是强硬的拒绝，或是婉言谢绝。其他几位外出的师弟遇到的情况也都差不多，没有一个人愿意上咱们清凉山的。”

“为什么？难道你们没有把咱们清凉山所面临的危险阐述清楚吗？”青林追问道。

边春文回道：“正是因为我们说的太清楚了，他们才不肯上咱们清凉山，和咱们一起守卫清凉山，抵御外敌。惊天派是咱们的大靠山，连京城方面都准备放弃清凉山了，他们要是选择在这个时机上山的话，就算是有功，也不会获得惊天派赏识的，他们就会陷入出力不讨好的境地，何况，煦乌教和双乌盟都不是好惹的，得罪了他们，日后这些散修也很难有好日子过，明知上清凉山，会陷入如此两难之境，他们又怎么可能站出来趟这趟浑水呢？”

青林说道：“边大哥，前几天你可不是这么说的？”

边春文苦笑道：“我也没有想到事情会演变成这个样子。”

青林摇了摇头，“这些散修，英奇关面临着被攻破的危险，哈萨国的铁骑随时都有可能踏足大西北，他们是宁肯做亡国奴，也不肯挺身而出，战死疆场呀。唉，这样的人，不请也罢。”

边春文说道：“主事，我们也不是一无所获，你还记得我刚才说的话吗？我邀请了九个人，其中一个的态度比较含糊，他就是嘉南城杨家的家主杨延知。嘉南城距离英奇镇仅仅百余里，一旦英奇关被攻破，嘉南城必定首当其中，被哈萨国的大军践踏。杨家只是一个小家族，门中修炼的人只有十几个，更多的人还是依仗着拳脚，在俗世间打滚。这些年来，杨家争得了一笔还算不错的家产，几乎全都集中在了嘉南城。他们其实和咱们一样，也不希望英奇关被攻破、也不希望清凉山就此消失。”

青林问道：“既然杨延知如此打算，他为什么不肯派遣家人到咱们清凉山来，和咱们一块驻守清凉山，拱卫英奇关呢？”

边春文说道：“据我观察，杨延知更多的是担心咱们名义上是请他们上清凉山，实际上是行吞并他们杨家之事。宁为鸡头，不为牛后，这是很多人的想法。杨家能够从一穷二白发展到今天，相当不容易，杨延知自然不愿意家族在他的手中被人吞并了。”

青林想了想，“能有一人，就是一人。杨家，咱们一定要争取到。这样，边大哥，你跟着我再次去一趟杨家，一定要说服杨延知，让他把杨家的精锐子弟派出来，上咱们清凉山来。”

时间紧迫，青林和边春文都不敢稍有耽搁，边春文有飞剑，青林却没有，更让青林没想到的是边春文的这把飞剑居然不能够载人。青林获知之后，牙根恨得直痒痒，恨不得冲到京城的总驻地库房，从里面抢几把上好的飞剑出来。

无奈之下，青林找到严如亮，从他那里借了两匹军马，然后和边春文一人一匹，拼命的压榨着军马的速度，风驰电掣的往嘉南城赶去。

嘉南城位于天烽国大西北有名的河流嘉河的南边，官道从城中贯穿而过，在大西北这样的人烟稀少的地方，是一个相对比较罕见的大城市。距离的很远，青林就看到了嘉南城数丈高的城墙，以及城墙里面，高耸入云的?望塔。

边春文亮出了惊天派的身份牌，两个人没有受到守城门官兵的任何盘查，就顺利的进了城。青林看着大街上，其乐融融、为了生活而奔波和忙碌的行人，心中是无限的感慨，一旦哈萨国大军破关而去的话，眼前的这一切都将化为泡影。他们当中，不知道有多少人都将被哈萨国的大军屠杀。

“主事，前面就是杨家了。”边春文指着一个深宅大院说道。

不好意思，六十年国庆，普天同庆，我这几天可能会看电视多一些，另外还要陪着老婆、丫头宝贝儿玩，更新可能会不稳定。不过到了三号的时候，应该会恢复正常。不过我可以向大家保证，每天都会有更新的。

第八十章 游说

第八十章游说

杨家很热闹，数量马车排在院子之中，很多人正在往马车上装东西，这其中有很多大木箱子，也有包裹、粮食等物，院子里乱糟糟的，人声鼎沸，一时间，居然没有人过来招呼青林和边春文。.***

亲眼目睹这样的情景，青林不由得皱起眉头来，“边大哥，这是怎么回事？杨家是不是要搬家呀？”

边春文也是吃了不小的一惊，他没有想到杨延知会做的这么绝，居然会想出举家搬迁这一招，这也太过不讲义气了，哈萨国的大军还没有杀过来呢，这就张罗着跑路。

没好气的边春文一把抓住了一位从他旁边经过的男子，“去，跟你们家家主通报一声，就说清凉山主事青林带属下边春文，前来拜访。”

那个男子本来还挺生气，不过一听边春文自报名号，气儿顿时消了，“仙长稍等，我这就去向家主汇报。”

青林和边春文没有等多久，一个两鬓斑白，年纪有四五十岁的男子在两三个人的簇拥下，从内庭走了出来，“不知青林主事驾到，杨某多有怠慢之处，恕罪恕罪。”

青林和边春文还了一礼，然后边春文指着院子里面的大车，毫不客气的指责道：“杨家主，你这是什么意思？前两天我刚刚跟你说了，英奇关、清凉山所面临的危局，你今天就给我来这一手，你这也太不地道了，有你这样做人的吗？”

杨延知陪着笑脸说道：“边道友误会了，我这也是昨天刚刚得到了消息，说是在江南靠近京城的一片山脉之中，发现了一个不可多得的灵脉。边道友，你也知道我们这样的小家族是不可能、也没有能力开采晶矿矿脉的，我们唯一能够指望的也就是拥有一条灵脉了。那灵脉位置隐蔽，灵气也不是很稀薄，勉强可以让我们这样的小家族使用。你说我能够放过那条灵脉，放过这个振兴家族的机会吗？”

杨延知这么说，边春文反倒不好说什么了，他的身份比较敏感，乃是惊天派在编的弟子，是有惊天派正式的身份玉牌的人。如果他这会儿还说不让杨家搬迁，只要经过有心人的传播，再稍微的绕一下弯儿，就可以让世人认为惊天派觊觎杨家发现的灵脉，所以才不让杨家搬迁，故意拖延时间，方便惊天派把那条灵脉抢夺过来。

这样的罪名，边春文可担当不起，最近几任掌门包括现任的在内，都很重视维护惊天派的名声，谁要是在外面闯祸，做了败坏门派名声的事情，等待他的必将是门规的严惩。边春文的胆子有限，触犯门规，败坏门派名声的事情，他是万万不敢做的。

杨延知正是抓住了这一次，一上来就用灵脉堵住了边春文的嘴。至于那条灵脉是否存在，也就只有杨延知自己知道了。

青林说道：“杨家主，灵脉对一个修真家族而言，的确很重要。但是我觉得对修真者本人来讲，最重要的不是灵脉，而是他的心。心正则万事足，修炼路上一帆风顺，心不正，即便是有灵脉万条，也是不可能取得正果的。”

杨延知旁边的一位年轻人，脸顿时一沉，“青林主事，你这是讥讽我们杨家心不正吗？”

青林淡淡一笑，“青林并无此言。其实我说这话的意思，是想向杨家主表明一个道理，一个人抛弃了生他养他的故土，无论带上多么冠冕堂皇的理由，都改变不了他抛弃故土这个事实。江南繁华地，人杰地灵，京师所在，可是那里毕竟不是你我的家。当有强盗要上门到咱们的家中打劫的时候，跑路算是个什么事呀？英奇关和清凉山乃是大西北唯一的屏障，一旦英奇关失陷，整个大西北都将置入哈萨国大军的铁骑之下。这个已经被你抛弃的家从此将沦为昔日敌人的领土，居于江南繁华地的你能够心安吗？”

杨延知说道：“青林主事，修真界一向都有传统的，尽可能的不插手世俗界的事情。我举家迁往江南，也是遵循了这样一个原则。”

青林哈哈一笑，“修真者不插手世俗界的事情，那是骗人的鬼话。远的不说，咱们就说眼前吧。杨家主你是修真高手，素有名望，可是你的亲人之中，也是有不少未能修炼的人吧？他们算是世俗人还是修真界的人？”

杨延知说道：“他们是我的亲人，他们要是有人，我自然要管。这和他们是修真界的人，还是世俗人，并无任何关系。”

青林又道：“据我说知，杨家的产业遍布嘉南城，所赚的十两银子里面，至少有九两五钱是从世俗人的腰包里面赚过来的。难道这就是杨家主所谓的不插手世俗界的事情吗？”

“这……”杨延知支吾了起来。

青林紧逼不舍，“杨家主，与世俗人争利夺利，这已经说明修真界和世俗界是紧密相连，难以完全分开的。哈萨国的大军很有可能马上就要杀来了，你们杨家可以拍拍屁股走人，可是你们却要就此背上一个骂名，你们把嘉南城的世俗人当成了羊，需要的时候，割它们的羊毛，吃它们的肉，喝它们的血，可是当狼来了的时候，你们却不顾它们的死活，明明就可以打狼，却转身就跑，径直去找下一波倒霉的羊了。”

刚才色变的年轻人这次的脸色更难看，“青林主事，请你言辞间放尊重一些，不要仗着你是清凉山的人，就可以大放厥词，诋毁我们杨家的名声。”

青林看着杨延知，冷冷一笑，又道：“既然杨家人顾念名声，那我就再换一个方式劝杨家主两句，江南之地，富饶不假，但是多丘陵平原，水乡也是不少，说句实话，并无大险可守，一旦英奇关被攻破，朝廷又未能做出及时反应的话，江南繁华地，马上就会变成一个脱光了衣服的美婆娘，就等着哈萨国人蹂躏了。哈萨国修真界是什么情况，我不说你也应该比我清楚，只要是哈萨国大军能够抵达的地方，哈萨国修真界尤其是煦乌教，都是要横插一脚，分一杯羹的。到时候，我不知道迁居到了江南之地的杨家又有多少羹可以分给煦乌教呀？”

第八十一章 杨家老祖

第八十一章杨家老祖

10月3日第一更！

※

边春文异常惊讶的看着青林，他和青林在同一个大院里面呆了数年，还从来不知道青林有这么好的口才，字字玑珠，直指要害，不给杨家留丝毫的情面。.***边春文暗自得意不已，看来把青林推到清凉山主事之位上，是他有生以来做的最正确的一件事，青林的性情、能力都足以担当如此大任，要是青林能够修炼，那就更好了，简直就是完美无缺的主事了。

杨延知堂堂一家之主，历经风霜，还从来没有想今天这么窝囊，一个嘴上无毛的半大孩子居然说得他哑口无言，不知该如何应对。

青林以一人之力，挑起清凉山、英奇关这副万斤重担，如果他对修真界的情况一无所知，他可能会无所谓，但是在清凉山上生活多年，尤其是接受了主事之位后，青林对修真界的了解越发的深入，他的心中充满了压力，情感也是倍感压抑。这次青林特意来到嘉南城，看到本应该留守的杨家，居然要带头撤退，心中的气顿时冒了出来，什么情面、分寸全都被他抛到了脑后，如果不是青林自知不是杨延知的对手，说不定青林都会冲上前去，把杨家已经收拾好的行囊全部捣毁、烧毁了。

“杨家主，你真要是豁得出去脸面，置自身尊严于不顾，你可以走，更是可以带着你们杨家的人走。”青林没有好气的说道，“不管有没有你们杨家在，我们都将留在清凉山，和任何胆敢冒犯我们清凉山和天烽国的人战斗下去，你们尽管安心的撤下去吧，你们的人身安全和财产安全，都尽管放心的交给我这个还没有你儿子大的人保护吧。你们安心的去江南繁华地去欣赏***去吧。”

杨延知的儿子跳了出来，他指着青林的鼻子骂道：“青林主事，你欺人太甚了，今天我就代表我们杨家教训教训你。”

“住手！”杨延知厉声呵斥道，“亭儿，给我退下去。”

杨亭之忿忿不平的退了下去。

杨延知老脸通红，“青林主事，我知道把我们杨家撤出嘉南城，这种做法不好，难以给世人一个交代，也对不起自己的良心。但是我身为杨家的家主，首要的任务是保证杨家的安全，保证杨家可以平稳的传承下去。清凉山宛若孤岛，形单力弱，尤其是惊天派不管不顾，令人心寒。我们杨家是有一些力量，但是纵观修真界，我们杨家的力量还是太弱了，无论是煦乌教还是双乌盟，随便派出来一个人，就可以把我们杨家置于万劫不复之地，我们杨家随时都有可能陷入根苗断绝的状况之中，我不能做对不起杨家列祖列宗的事情呀。青林主事，请你代我传给清凉山上诸位道友一句话，就说我杨延知对不住各位了。”

边春文还想再进行最后一次尝试，“杨家主，你可要考虑清楚呀。一旦世人知道你们杨家是在如此情况之下撤出嘉南城的，他们将如何评判你们杨家呀。”

杨延知叹道：“鱼和熊掌不可兼得，在名声的短暂失去和家族永久灭亡之间，我只能选择失去名声了。青林主事，边道友，你们走吧，我就不送你们了。”

青林一把拉住边春文的胳膊，“边大哥，咱们走。”

“慢着。”从杨家的内厅突然传来了一个声如洪钟的声音，“青林主事，我们杨家和你们站在一起，共抗煦乌教、双乌盟。”

青林回头一看，一个身着青色长衫，头戴儒生帽的青年男子缓缓的从内厅之中走了出来。

杨延知满院子正在忙碌的人全都跪在了地上，“拜见老祖宗。”

青年男子扫了杨延知一眼，“不成器的东西，我们杨家的名声差一点就被你给败光了。”

杨延知趴在地上，惶恐不安的说道：“老祖宗，延知知罪。”

青年男子没有理会杨延知，他径直走到青林面前，“青林主事，老夫杨景一，特地来向你赔罪。我们杨家生在嘉南城，活在嘉南城，这里就是我们的家乡故土。身为修炼之人，连故土的周全都保护不了，还谈什么逍遥自在呀。我们是人，不是吃干抹嘴就跑的忘恩之徒，更不是白眼狼。青林主事，你尽管放心，我以我们杨家的数百年声誉立誓，明天，我们杨家人必定出现在清凉山之上，和清凉山并肩一处，共同守卫英奇关的周全。”

“杨景一？”边春文一直不断的囔囔着这个名字，突然边春文惊讶的睁大了眼睛，“你是杨家的老祖宗杨景一？传说你不是凝婴失败，故去了吗？”

杨景一呵呵一笑，“难得还有人记得老夫的名号。你就是边春文吧？我曾经和你的师傅有过几面之缘，我记得你那时候刚刚加入惊天派，为此你的师傅还向我吹嘘了几句，说他收了一个好徒弟。你怎么不在京城呆着，跑到清凉山来了？”

边春文神色黯然的说道：“杨前辈，我资质驽钝，有失师傅他老人家的期望，多年修炼，修为进度之慢，让人无奈。师傅一番教导，见我毫无建树，师傅他老人家就任由我自生自灭了。没过多久，我就被发落到了清凉山，为国为派看守门户。”

杨景一叹道：“资质之事，强求不得。我和你的经历也有不少相似之处，我第一次凝婴、冲击元婴期的时候，差一点功亏一篑，是我见机快，硬生生的散去了全身六七成的修为，才保住了一条性命。之后我让家人对外宣布我已身故，避开所有世间俗务，一心闭门潜修。转眼间，数十年过去了，我现在有可能正大光明的站在阳光之下了。”

边春文和杨延知同时一喜，“老祖宗，你凝婴成功了？”

杨景一点了点头，“侥天之幸，我如今已是元婴初期的修为了。”

哇！杨家宅院一片欢呼之声，杨延知激动地留下了眼泪，“来人呢，快去买鞭炮，请锣鼓班，舞狮舞龙班，还有什么戏班、说书的，统统给我请来。我们杨家要大肆庆祝一番，老天垂怜，我们杨家终于有人修炼到元婴初期了。”

第八十二章 可善可恶

第八十二章可善可恶

10月4日第一更！求收藏！求推荐！今日四更！

※

“庆祝的事情暂且不急！”杨景一淡淡的说道，“当务之急，还是和青林主事商量一下咱们杨家应该如何协助，完成拱卫清凉山、英奇关的任务。.***青林主事，春文，咱们里边说话。延知，你这个不成器的东西，也滚起来，跟我们一块进去吧。”

杨延知从地上爬了起来，跟在边春文的后面，走进了内厅。

众人分宾主落座后，丫环送上沏好的香茗。杨景一说道：“青林主事，我再次向你表个态，我们杨家愿意和你们惊天派站在同一条阵线上，共抗煦乌教、双乌盟等敌国门派，为护佑一方平安，做出我们杨家应有的贡献。”

青林忙道：“如此自是最好。杨前辈，我代表清凉山留守诸人，还有英奇关五万边关将士多谢你了。”

杨景一笑道：“拱守家园，理所应当，说什么谢不谢的。不过青林主事，有一件事，我需要事先和你说清楚，我们杨家势单力孤，各方面的力量都比较薄弱，是不可能一直陪着你们留在清凉山的。另外说句不太中听的话，你们是咱们天烽国第一大门派，又是皇室敕封的护国教派，拱守清凉山、英奇关，本来应该是你们惊天派的事情，让我们杨家出山协助，却有不妥之处。故而根据现实的情况，我希望青林主事能够答应我一件事，当遇到下列四种情况其中一个的时候，请允许我们退出清凉山。”

青林直言道：“杨前辈请讲。”

杨景一严肃的说道：“这四种情况，第一种，倘若惊天派意图合并我们杨家，或者是我们觉得惊天派露出了这方面的意图，我们很有可能不能再抱有自己的自由和独立，我们有权马上撤出清凉山。第二种情况，我们只能协助清凉山一年的时间，超过此限，我们也将撤出清凉山。第三种情况，在一年期限内，古风道友安然返回，清凉山有了足够的力量自保，我们同样要撤出清凉山。最后一种情况，同样是在一年期限内，如果惊天派的总驻地，派人过来驻守清凉山，我们留在清凉山上也就没有什么用了，也是要撤出清凉山的。”

青林沉吟片刻，心中迅速的盘算着。坦白讲，杨景一提出的条件并不过分，能够帮清凉山一年时间，算得上是仁至义尽了，有这段时间的缓冲，青林相信自己的灵豆大军也该磨合到了相当程度，足堪使用了。此时，杨家撤出清凉山，对大局已经没有什么大的影响了。至于什么古风返回、京城方面派人过来，青林是一点希望也不抱了，倘若这些情况真的会发生，他就不用东奔西走，绞尽脑汁了。

考虑清楚一切后，青林爽快的说道：“好，杨前辈的条件，我答应了。”

杨景一哈哈一笑，“青林主事快人快语，和你说话真是痛快。”

青林说道：“杨家主，青林还有一个不情之请，希望你能够出面多邀请几位相熟的朋友，咱们大家一块驻守清凉山，俗话说多一个人就多一份力量嘛。另外，还请杨家主放心，不管是杨家的人上山，还是其他的朋友，我们清凉山都将有一份礼物送上，根据个人的情况，每个月都将赠送数目不等的标准晶石。”

杨延知说道：“好，我一定把青林主事的话转告给相熟的朋友。”

杨景一说道：“老夫如果上清凉山，不知道青林主事愿意每个月送我多少标准晶石呀？”

标准晶石弥足珍贵，青林可不敢随便开价，他给边春文递了一个眼色，边春文悄悄的伸出手晃了一下，他的意思是一个月给杨景一五块标准晶石，这个价钱，即便是在惊天派内部，也算得上是中高收入水平了。孰料青林误会了，以为边春文晃手是翻倍的意思，“一个月八块，不知杨前辈意下如何？”青林动了个心眼，打了个八折，要不然搭进去的晶石就更多了。

杨景一强压住心中的喜意，“好，八块就八块！青林主事，明天我就带着从家族之中挑选的精兵强将，上清凉山。”

青林站了起来，“如此，杨前辈，杨家主，我们就告辞了。明日，我将率领清凉山诸位大哥，在山门外迎接杨前辈。”

杨景一亲自把青林、边春文送到了杨家大门之外，目送他们远去后，杨景一吩咐道：“延知，马上从家族之中挑选出来发展潜力比较大的好苗子，再从家族中抽调出来绝大部分物资，一同送往江南之地。”

杨延知还没有反应过来，“老祖宗，你这是……”

杨景一叹道：“依我之见，英奇关肯定受不住。一旦英奇关陷落，嘉南城必将首当其中，咱们杨家那时候就危险了，所以咱们杨家是一定要撤的。不过不能像你做的那样，全都撤走，那样是会被人指着咱们的脊梁骨骂的。只需要把最有发展前途的族人撤走，咱们杨家的根苗就不会断绝，咱们杨家的名声也能得到保全。”

杨延知明白了过来，“老祖，我知道该怎么做了。”

杨景一摇了摇头，“我这一次闭关，除了成功修炼到元婴初期之外，还把以往的经历整理了一边，从中我明白了一个道理。不管是为人，还是持家，可善可恶，随心所欲，并无定规，但是有两件事是绝对不能做的。”

杨延知忙道：“愿听老祖宗教诲。”

杨景一说道：“一个是临阵脱逃，留下怂包的名声。另外一个则是弃追随之人于不顾，独自逃命。前者使我们显得软弱，后者将使我们陷入孤立，很难招揽到部众。延知，咱们的祖上已然立誓，世世代代的子孙要把广大杨家做为终生奋斗的目标，为了达成这个伟大的目标，这两件事更是不能做。修真界，拳头为大，实力为尊，咱们杨家力量薄弱，要想做大做强，势必要联合他人、招揽从属，最是忌讳留下如此恶名呀。”

第八十三章 试探

第八十三章试探

10月4日第二更！求收藏！求推荐！今日四更！

※

青林担心清凉山上会发生什么事情，他没有敢和边春文在嘉南城有任何逗留，在得到杨景一的承诺之后，两人就马不停蹄的赶回了清凉山。所幸，清凉山上并无大事发生，一切都显得风平浪静，不像是有大事要发生的样子。然而青林却不敢有丝毫的轻忽，煦乌教和双乌盟都在清凉山吃了一个大亏，早晚有一天，他们会想方设法的把场子找回来，如今清凉山防守空虚，正是动手的最佳时机。

严如亮告诉了青林一个算不上太好的消息，“青林主事，末将今日上午刚刚接到大将军的命令，说是供奉院要我把卫东天、祝世慧两人押解到边关大营，然后通过那里的传送阵，把他们两个传送到供奉院。”

供奉院是直属于皇室的一个机构，凡是有志于服务皇室，同时又忠于皇室的修真者都可以加入，这是皇室又来和普天之下的修真门派分庭抗礼的最大凭仗之一。当然若是单论人员的实力的话，供奉院实在是算不上什么，但是供奉院有着其他修真门派难以比拟的优势，就是皇室对他们的绝对信任和不惜一切代价的支持。在观娄星各个国家之中，隶属于皇室的供奉院都是一支不容忽视的力量。

青林一愣，“为什么要把卫祝二人交给他们？供奉院发来的命令之中没有提及吗？”

严如亮讪道：“我只是一个边关副将，供奉院那些仙长们的想法，末将又怎么可能得知呀？”

边春文嚷道：“不行，凭什么要把卫祝二人交给供奉院呀？这是咱们花费了大力气抓到的，要上交也只能交给我们惊天派的总驻地，让掌门师祖他们处置这两个奸细。就算是轮上一万遍，也轮不到供奉院来插手。”

供奉院和各个修真门派之间的矛盾是一直存在的，而且从来就没有消除过。最初皇室提出设置供奉院的时候，绝大多数门派都是坚决反对的，不过皇室态度坚决，修真界又不是铁板一块，还是让皇室把供奉院建立了起来。之后，矛盾就伴随着种种摩擦，不断的被激化出来。

严如亮低着头说道：“边仙长，末将已经让弟兄们把卫祝二人压到了边关大营。”

边春文眼睛一瞪，“你说什么？严如亮，谁给你了这么做的权力？他太***到底是哪头的？”

严如亮自我辩解道：“边仙长，不是我站错了队伍，委实是我不敢抗命。大将军再把命令转过来的时候，特别嘱咐这是十万火急的命令，但有抗命，人头落地，就算是我的部属也会因此而受到牵连，我……我……”

青林摆了摆手，“人送走就送走了。严将军，请你转告供奉院一句，人可以带走，但是一定要给我们一个交代，至少也要补偿我们一些物资。我也不给他们要多，卫东天折价五百块标准晶石，祝世慧折价三百块，让他们拿八百块标准晶石来，我们清凉山就不和供奉院计较这种抢人的行为了。”

严如亮忙道：“我一定如实把主事的话转告给大将军，然后由大将军上报给供奉院。”

青林示意严如亮离开，“你去忙你的事情吧。”青林揉了揉自己有些发涨的脑壳儿，“真是多事之秋，一桩事撵着一桩事，一点清闲都没有。”

边春文忿忿不平的说道：“主事，供奉院做的太过分了，他们这分明是在抢功。”

青林喟然长叹，“边大哥，事态的发展越来越不妙了，我上山这么多年，以前从来没有听说过供奉院敢把手伸向咱们惊天派，这次他们是开了一个先例。由此可见，咱们惊天派已经不像以前那么受到皇室的器重了，甚至皇室也将成为伸手推倒咱们惊天派的一股力量。”

边春文说道：“皇室这是忘恩负义，这么多年来，要不是咱们惊天派充当天烽国的擎天大柱，天烽国早就不知道被灭了多少次了。现在惊天派出现了一些小问题，遇到了一些小困难，他们就落井下石，手捞过界，真不是个东西。”

青林说道：“算了，反正卫祝二人留在咱们清凉山，也没有什么用，咱们还得分出人手看管他们，送走了他们，也算是少了一个累赘，至少人手是腾出来了，再说了，说不定供奉院会赔给咱们一笔晶石，这也算是解了咱们的燃眉之急了。对了，边大哥，回头你还是要找严将军好好的谈一谈，明确告诉他，仅此一次，以后像这种会引发不愉快的事情，绝对不允许发生第二次。否则就请供奉院派人来拱守英奇关吧。”

青林简单的巡视了一边驻地大院，顺便青林把几个灵豆幻化的耗子之类的小动物撒了出去，在确认整个驻地大院外围都在他的监视范围之下后，青林身心俱疲的回到了自己的房间。这时候，天已经黑了下来。

青林进入了“天”字空间，把他收集到了所有的铁?菱全都拿了出来。青林并没有急着把它们幻化出来，而是把它们拜访在自己的面前，眉头微皱，青林要好好的考虑一下如何妥善的利用它们，把它们的功效发挥到极致。

在“天”字空间呆了一个晚上，翌日天一亮，刚刚有了一些眉目的青林退了出来，四十多个铁?菱被他留在了“天”字空间，进行滋养，相信空间之中浓郁的灵气，可以使得铁?菱的品质有一定程度的增长，弥补青林催熟它们而留下的一些细小的缺憾。

进完早膳，青林就带着边春文等人来到了山门之外，等待着杨景一等人的到来。杨景一果然守信，在时值正午的时候，他驭使着飞剑头前带路，在他的后面跟着七八个修为不等的男女修真者，他们或是驭使飞剑，或是驭使法宝，有的干脆御空而行，每一个人的修为、实力都不弱。

“青林主事，诸位道友，有劳久候了。”杨景一还没有从飞剑上走下来，就双手抱拳，以示赔罪。

第八十四章 闭关造豆

第八十四章闭关造豆

10月4日第三更！求收藏！求推荐！今日四更！

※

杨景一这次一共带来了七个人，加上他，杨家一共来了五个人，这其中并没有杨家家主杨延知以及杨延知的儿子杨亭之，据杨景一解释他们父子俩还要留在嘉南城，照料整个杨家以及杨家的产业。对此，青林等人并没有什么意见，杨景一这个元婴初期的高手能来，这就是杨家对清凉山最大的支持了，毕竟在整个观娄星，能够修炼到元婴期的，已经算得上是一流的高手了，再往上，像什么出窍期、分神期、合体期的，不是没有，而是他们一般都不会插手门派与门派、国家与国家之间的普通争斗，他们通常都是一个门派最有威慑性的力量，不是大事，是不会轻易出动的，

其余三人，是杨景一、杨延知出面邀请到的三位朋友，他们都是散修，是曾经登上了青林、边春文等人拟定的邀请名单的人，其中一对是双胞胎兄妹，覃飞竹、覃飞燕，他们兄妹俩的修为相若，都是心动后期，两人擅使合击之道，据说兄妹联手，灵寂中期的人都未必是他们的对手。另外一个是灵寂初期的男修真，胡尚林，手握一把一人多高的红幡，这是他的成名法宝，据说此宝可以发出毒火、毒烟、毒瘴等物，但凡沾染上，除非有胡尚林配置的独门解药，否则的话，必定饱受苦楚而死。

观娄星的修真者并不排斥用毒之人，胡尚林这种用毒的大家，曾经受到了很多门派、家族的邀请，希望胡尚林能够成为他们的客卿，全都被胡尚林拒绝掉了，个中的原因，没有人知道胡尚林是怎么想的。青林当初邀请胡尚林，也是看到了胡尚林一手用毒的本事，希望能够邀请到他，留作万一的手段。卫东天能够用出狼疮恶毒，备不住清凉山以后会再遭受到其他什么毒害，有胡尚林在，也算是多了一道保障。只可惜边春文的面子不够大，未能邀请到。这次胡尚林能够接受杨景一的邀请，登上清凉山，对青林来讲，其获得的惊喜仅次于见到杨景一亲自上山。

为了表示对杨景一等人的欢迎，青林决定把自己的房间腾出来给杨景一居住，胡尚林等人也被安排在了比较好的房间内居住。杨景一等人一番谦让后，也就坦然接受了青林等人的好意。他们确实都需要有一个好一点的修炼环境，让他们住那种几个人挤在一个房间内的地方，是他们难以忍受的，说到底他们是来上山帮忙的，是客人，不是下属，住好一点，也理所应当。

边春文拦住了抱着铺盖卷的青林，“主事，你这是去哪里呀？”

青林指着驻地大院的东北角，“我急着那里有一间闲置的空房，我搬到那里去住。”

边春文点了点头，“主事，这两天，你就不要出面了，接待杨前辈的事情，你就交给我办吧。后天，就是你和樊秋明约定比斗的日子，我不知道你从哪里来的信心，说樊秋明不足为惧。我和各位师弟谁也不希望你输，更不希望你被杀死。就请你利用这剩下的不多的时间，好好的琢磨一下，把你拟定的打败樊秋明的方案设计的更加周详。”

青林笑了笑，“好，那我就闭门潜修两天，清凉山就交给边大哥你了。”

青林选中的空房，以前是清凉山的库房，后来惊天派拨付给清凉山的东西越来越少，库房也就没了作用，成了一个摆设，好在库房当初修建的极为坚固，屋顶也修得极好，墙体上没有裂缝，下雨天也不会漏雨。另外由于库房处在驻地大院的最角落，一般情况不会有人过来，非常的幽静，要不是这里没有聚灵阵，清凉山诸人说不定打破脑袋也要抢着到这里居住了。

青林四下里查看了一下，确认没有人跟来后，把黄义等人放了出来，让他们几个一起行动，把库房清理了一遍。人多力量大，不大的功夫，闲置多时的库房就变得亮堂、干净起来。青林满意的看了看这个面积比整个厨院还要大的库房，决定以后就把休憩、潜修的地方安放在这里。以后想办法把门窗遮蔽起来，杜绝外人窥伺的视线之后，他甚至可以把灵豆人、灵豆动物放出来，训练他们，磨合他们。这里完全可以当一些小的演武场来用。

青林找了一块木板，用一块碎青砖在上面写了几个字――闭关之中，请勿打扰！青林把木板挂在了门外面，随后青林开始了为期两天时间的潜修生活。

青林让黄义挑选了几个表现的比较突出的灵豆人出来，呆在库房之中，守卫着库房的安全。然后青林带着黄义等人尽数返回了“天”字空间。

青林叮嘱黄义在二十四个时辰之后，一定要招呼他，然后青林就把黄义等人迁走，让他们到一边继续修炼去了。眼下，黄义等人正在磨合其他灵豆的关键时刻，青林可不愿意因为自己，而浪费了他们宝贵的时间。青林别无长物，唯有灵豆，只有灵豆越强，他才越安全。

自从上次呆在“天”字空间之中，修炼了很长时间，都未能让自己在青木诀之上取得显著进步之后，青林就放弃了在短时间内获得大幅度提升的奢望，他把目光转向了手中掌握的各种各样的灵豆之上。对付樊秋明，凭借青林本身的力量，显然是不成的，青林毫无以为是一定要用到灵豆的。

黄豆、黑豆的力量太弱，即便是黄义、黄智、黄信等三人，十有八九也不能是樊秋明的对手，唯一有可能让青林取胜的就是铁?菱了。

铁?菱乃是天生灵豆，秉承天地灵气而生，吸收日月精华而长，只要运用的话，完全可以发挥出菲比寻常的力量，干趴下樊秋明也将是小菜一碟。不过青林性情谨慎，考虑问题相对比较全面，青林可不愿意为了对付樊秋明这样一个跳梁小丑，就一下子把他手中掌握的铁?菱全部幻化。

第八十五章 景一自荐

第八十五章景一自荐

10月4日第四更！求收藏！求推荐！今日四更！

※

在修炼青木诀的过程之中，青林逐渐的摸索出了很多关于灵豆的常识，其中有一条，对青林来讲，非常的关键。灵豆的最终幻化效果，往往取决于它第一次幻化出来的状态，也就是说第一印象极为的重要，这牵涉到灵豆的定型问题。

千千万万的灵豆之中，有一多半只能幻化成动物，只有一少半儿才能幻化成灵豆人，而在这一少半之中，还存在一种可能，就是可以同时幻化成动物或者是人。如果单纯的是只能幻化成*人或者动物，那么青林也就不用担心什么了，只要顺着他们的天性，幻化灵豆就可以了。但是在面对着可以双幻、甚至是三幻、四幻的灵豆的时候，青林就不得不谨慎行事了。

灵豆能够幻化的对象数量，只是一个数字，代表着几种可能性，在它还是一个初始灵豆，还没有开始首次幻化的时候，选择那一种，都是可行的方案。但是一旦让一个灵豆有了一次成功的幻化，那么它往其他方向幻化的可能性，基本上就被剥夺掉了，即便是它重新变成灵豆，差不多也就失去了幻化成其他事物的可能性了。

绝大多数铁?菱都是可以双幻的灵豆，有一些可幻化的方向还要多一些。在利用它们进行幻化的时候，一定要认真的进行挑选，至少要发挥出来铁?菱最大的力量，要不然就是一种可耻的浪费。为灵豆挑选幻化方向，是个技术含量极高的活儿，并不是说幻化成灵豆人，就一定是最好的方向，很多时候，灵豆动物的表现是要远远超过灵豆人的，比方说监视、探查情报，灵豆鼠就要比灵豆人强出太多了。

青林从四十多个铁?菱之中，挑选了三个品质相对较差的出来，然后利用自己对青木诀的掌握，开始了对铁?菱的细致研究。以前不管是在朱记米店得到的灵豆，还是豆腐蒋送给他的灵豆，都属于底层的灵豆，而铁?菱是青林得到的除了天灵豆之外，唯一一种上档次的灵豆，对之进行合理的研究、妥善的开发，对青林运用灵豆有着十分重要的启迪作用。

天灵豆选择了冷眼旁观，它没有给青林以任何启示，甚至连一点提示都没有。天灵豆只是初步选择了青林，如果青林的表现不能让天灵豆满意的话，这位灵豆之中的帝王还是会毫不犹豫的放弃青林的。天灵豆就是汪洋大海，青林必须得有足以容纳天灵豆的胸怀，否则的话，不管是对他还是对天灵豆，都不是什么好事。

青林挑选出来的铁?菱，都是只能双幻的灵豆。青林经过了长达一天半时间的研究，终于为它们选定了幻化的方向，同时青林也根据自己的选择，为自己选择了一个掩饰的身份。有了这个身份在，青林以后就可以在一定程度上，把自己暴露在大众的视线之中，而不用太过担心自己的安全了。

剩下的半天时间，青林开始磨合、训练三枚铁?菱，他和天灵豆融为一体，对灵豆进行训练，效率要比黄义等人高出不少，只可惜青林分身乏术，要不然亲自呆在“天”字空间之中，训练灵豆大军，也是个不错的选择。

转眼间，青林和樊秋明约定的时间到了。刚刚过去的两天时间，青林的收获是巨大的，天灵豆传授给他的各种灵诀，青林掌握的更加熟练透彻，和众多灵豆之间的互动，也促使了灵豆与他之间的关系更加的亲密。尤为重要的是，青林置放在“天”字空间的铁?菱，全都有了不同程度的提升，它们闪烁的绿光无一例外都比以前浓郁、亮堂了许多。如果说有什么缺憾的话，就是青林的修为还是停留在旋照后期，由于他把时间都花在了磨合灵豆之上，修为是一点增长都没有。不过青林并不担心，有了三个初步磨合的铁?菱，青林有信心让樊秋明以后再也笑不出来。

青林从“天”字空间中撤了出来，又走到了库房之外。正在外面等着他的边春文等人全都涌了过来，“主事，怎么样？”

青林笑着点了点头，“一切顺利，你们就等着看好戏吧。”

边春文不无担忧的说道：“主事，你可千万不能轻敌呀。樊秋明是他这一代弟子中的佼佼者，枪神门的枪神诀，他已经有了两成多的火候，他本身的实力也不弱，比我强出太多了。你不可能是他的对手的，等会儿樊秋明来了之后，你们俩比拼的时候，你一定要想尽办法的躲闪，千万不要和他正面交锋。待会儿，我用话逼住他，让他和咱们约定好比斗的时间，只要你能撑过去，咱们就算是把这一关挺过去了。”

杨景一走了过来，“君子不立危墙之下。青林主事，你答应和樊秋明比斗，确属不智呀。你乃是清凉山主事，你的作用是体现在带领着大家共度难关之上，而不是赤膊上阵，和人斗狠之上。”

青林说道：“杨前辈，我也不想呀。我不过是一句口误，那樊秋明就像是被人刨了祖坟一样，跳了出来，非要和我单挑。我要是不应战，他就要杀我。我好歹也是个七尺男儿，焉有伸着脖子让人砍的道理。何况，樊秋明是欺负上门了，边大哥被他打伤，我是清凉山主事，更加不能让他如此嚣张，不把我们清凉山放在眼中了。”

杨景一说道：“话是这样说，但是具体情况还要具体分析。青林主事，万事辩不过一个理字，如果你愿意的话，我愿意居中劝说，相信樊秋明一定会给我一个薄面的。”

杨景一刚刚获得重大突破，修为跃升到了元婴初期，正是自信满满的时候，他也不想想，樊秋明做为枪神门旗下嫡系弟子，是不是一定会给他这个“薄面”？

第八十六章 丢脸丢到姥姥家【求收藏】

第八十六章丢脸丢到姥姥家【求收藏】

有人毛遂自荐，居中劝说，青林自然不会不给杨景一这个面子，在现阶段下，青林还没有磨合好灵豆，把暴露出来的日期，能够往后拖延一段日子，总是好的。青林现在尤其不希望双乌盟、煦乌教的人知道，倘若消息泄露了出去，青林将来就很难实现出奇制胜的效果了。

杨景一信心十足，刚刚突破到元婴初期，正是志得意满的时候，颇有一种放眼天下，舍我其谁的气魄。清凉山上，眼下以杨景一的修为为最，再加上，谁也不希望在这个多事之秋，再增加枪神门这个敌人，都希望能够以比较平和的方式化解和枪神门之间的矛盾，道歉也好，赔礼也罢，都是可以接受的，毕竟只是一个口误，樊秋明要不是那么咄咄逼人的话，这个矛盾本来可以大事化小、小事化了的。

众人聚集在一起，耐心的等着樊秋明等人的到来。每个人的神色都不太一样，边春文等人以担忧为主，杨景一等人面带微笑，期待着展示一下杨家的重要性，覃飞竹、覃飞燕兄妹还有胡尚林等三人面无表情，他们大体上抱着的是一种置身于事外的态度，无论是惊天派，还是正在强势崛起的枪神门都不是他们这样的散修能够惹得起的。不轻易发表意见，不随便置喙，正是明哲保身之道。现在最轻松的大概就是青林了，他双目微阖，继续琢磨着该如何突破融合期。

青林等人没有等多久，在日头升到半空的时候，樊秋明带着两个师弟气势汹汹的赶了过来，还没有从飞剑上跳下来的时候，樊秋明就嚷道：“青林，你洗干净了脖子没有？待会儿可不要玷污了我的飞剑。”

边春文暗自叹了口气，惊天派的没落从一些小事之中就能看出来了，以前惊天派如日中天的时候，谁不是毕恭毕敬的，即便是清凉山这样的惊天派下属的山头，外人过来拜访的时候，都是先在山脚下，停下飞剑，然后步行上山，以示对清凉山和惊天派的尊敬，现在可好，似乎已经没有人记得要这样做了。

杨景一站了出来，“樊贤侄，老夫嘉南城杨景一，这厢有礼了。”

樊秋明不是草包，做为同代弟子之中的佼佼者，他还是有一些眼光的，他一眼就看出来杨景一的修为不弱，和门中很多师叔、师伯们的修为相若。樊秋明暂时放下了对青林的仇恨，双手抱拳，躬身一礼，“杨前辈，晚辈回礼。”樊秋明的两个师弟也跟着回礼。

杨景一暗自赞道，不愧是大门派出来的，如此彬彬有礼，等会儿居中游说的时候，成功的可能性就更大了。杨景一快速的整理了一下言辞，开口道：“樊贤侄，我受清凉山主事青林的邀请，眼下暂居在清凉山之上。这几日，我听说前几天，因为青林主事的一个小小的口误，樊贤侄就非要和青林主事争斗不可。樊贤侄，你这又是何必呢？青林主事只是无心之失，让他赔礼道歉，这件小小的小愉快也就揭过去了，没有必要揪着不放，你说是不是这个道理呀？”

樊秋明脸一沉，“如果是一般的口误，陪个礼道个歉也就算过去了，我樊秋明不是不讲理的人。可是青林主事身为惊天派内一个有地位、有影响的人，居然诅咒我们师祖早死，这种恶毒的话，是对我们枪神门上下莫大的羞辱，怎么可能光赔礼道歉就算过去了呢？青林主事只有用他脖颈之中喷涌出来的鲜血，才能赎清他的罪孽。”

杨景一继续劝道：“得饶人处且饶人，青林主事已经意外到自己说错话了，他向我表示愿意赔礼道歉，他这是向后退了一大步，樊贤侄难道就不能也往后退一步，接受青林主事的歉意吗？樊贤侄，就当给我一个薄面好不好？”

站在樊秋明身后的一个师弟，低声说道：“师兄，大局要紧，给杨景一一个薄面吧，这样的话，咱们也好拉拢他加入咱们枪神门。”

樊秋明沉吟片刻，说道：“好，我接受青林主事赔礼，不过青林主事必须得拿出一点诚意来，光口头表示是不行的。我也不要多，让他斩下来自己右手吧。”

这下子，清凉山诸人就不干了，刘越跳了出来，指着樊秋明，说道：“樊秋明，做人不能太过分。”

樊秋明从鼻孔之中哼了一声，“手下败将，这里什么时候，有你说话的份儿了？”

杨景一的脸色也不好看，如果青林砍掉一只手才算是赔罪的话，他居中调解算是成功还是失败了？枪神门肯定是满意了，可是这样一来，就把惊天派给得罪干净了。“樊贤侄，你这个条件是不是太苛刻了？青林主事不过是说错了一句话，你就要让他有一只手掌来换？”

樊秋明此时已有些不耐，他冷冷的说道：“这也就是看在杨前辈你的面子上，要不是今天有杨前辈在，我要的就不是青林的一只手了，而是他的项上人头了。”

杨景一沉声说道：“如果我希望樊贤侄能够再往后让一步，换一种比较和气的方式让青林主事赔礼道歉呢？”

樊秋明不耐烦的说道：“杨前辈，你以为你是谁呀？居然一而再再而三的向我提出要求？你真以为你的面子那么大呀？别以为你修炼到元婴期，就有多么了不起。在我们枪神门，元婴期的，一抓一大把。你要是识趣儿的话，就站到一边去，不要再?里?唆了。只让青林砍下来一只手，已经是我的底限了。你要是再在这里说三道四，就不要怪我不给你面子了。”

杨景一一张老脸火辣辣的发烫，“樊贤侄，这就是你对待一个前辈的态度吗？”

樊秋明骨子里其实是个很倨傲的人，他自认为做出了很大的让步，眼看着杨景一给脸不要脸，傲性一下子就被激了出来，他啐了一口，“我敬你是前辈，你就是前辈，我要是不敬你，你就连个屁都不是。杨景一，你要是还想当前辈的话，就滚一边去，不要再插手我们枪神门和清凉山之间的事情。”

※

10月5日第一更！今日四更！请各位大大使劲的砸票呀！

第八十七章 签生死状【求收藏】

第八十七章签生死状【求收藏】

恳求收藏！

※

杨景一本来想出出头，显示一下自己的重要性，展现一下自己身为一个元婴期高手的份量。可是世事难料，樊秋明前恭后倨，一点情面都不给杨景一留，还是当着这么多人的面。毫不客气的说，杨景一的脸丢大发了，简直已经丢到了姥姥家。

杨景一气的浑身发抖，四肢直哆嗦，“你，你……”支吾了半天，杨景一还是硬逼着自己把后半句给咽了回去，他没有忘记樊秋明是枪神门的人，修为虽然比他差了许多，却不是他能够招惹的。

樊秋明不再理会杨景一，他径直把目光投在了青林的身上，“青林，我刚才说的条件，你听到了没有？你如果不想死的话，就把你的右手砍下来？边师兄，你那里有刀子吧？拿出来一把，给你们的主事，让他当着我们的面，完成赔礼道歉的过程。”

青林淡淡一笑，“樊秋明，就算是你把你的胳膊腿儿全都砍下来，，顺带着再把你胯下那个尿尿的玩意儿割下来，你青林爷爷我也不会削下来一片指甲盖儿给你的。”

樊秋明鼻子差点气歪了，“青林主事，这可是你自己找死的，不要怪我没有给你活路。”

青林转身朝着演武场走出，“不就是想让我和你打一架吗？这鹿死谁手，还为未可知呢。走吧，今天我就代我还有杨前辈，教训一下你这个目光无人、狂悖无礼的疯狗。”

青林一心激怒樊秋明，自然是什么恶毒说什么了。青林以前经常混迹于茶馆，遇到南来北往的客商多了，三教九流的人全都接触过，青林早就练就了一副见人说人话，见鬼说鬼话的本事，只不过以前没有展示的机会罢了。

樊秋明明知青林是为了激怒他，但是他还是按捺不住心中的怒火，他从生下来开始，就从来没有被人这么骂过，自以为高人一头的樊秋明又怎么可能忍受得住。他不假思索的跟在了青林的后面，一边走，一边恶狠狠的说道：“我改变主意了，等会儿我一定要好好的教训一下你，等到你撑不住的时候，我再把你碎尸万段。我要让世人知道，得罪了我们枪神门的，绝对不会有好下场。”

青林叹了口气，“樊秋明，无论是枪神门还是惊天派，都同属于天烽国修真界。眼下哈萨国、夷陵国灭我天烽国之心不死，贵我两派正是团结一致，一心对外的时候，你却跑到我清凉山喊打喊杀。就冲你们枪神门的这点胸怀，和一心内斗的鼠目寸光，就算是给你们一千年一万年的时间，你们枪神门也别想取我们惊天派而代之。”

樊秋明说道：“青林，你用不找来标榜你们惊天派。要是惊天派真的是一心为国的话，清凉山如今为什么会如此空虚？英奇关就在十几里之外的地方，就靠你们几个，能够协助边关大营守住英奇关吗？难道这就是你所说的一心对外吗？哼，你就不要五十步笑百步了。”

青林的脸也是火辣辣的烫，他这话说得也是可笑，从实质上来讲，惊天派实际上是已经放弃了清凉山，只不过因为他和边春文等人的坚持，惊天派还在清凉山保持了存在罢了。

一时间，边春文、杨景一等人的心都沉甸甸的，惊天派和枪神门这样的天烽国排名前两位的门派，都放弃了英奇关，只有他们这些不起眼的小卒子因为各种各样的原因在坚持，他们的坚持能够起到扭转时局的作用吗？他们又是否能够看到明天的太阳？

不大的工夫，青林等人来到了演武场。随着京城方面对清凉山年度拨款的急遽萎缩，演武场已经很长时间没有好好修缮过了，近段日子在演武场又接连发生过几场惨烈的争斗，演武场就更加破烂不堪了，更重要的是，在演武场的周围，其实是应该有防护罩存在的，可惜不知道多少年前，这种会大量消耗晶石的防御阵形成的防护罩，早就被取消掉了。

站在演武场上，放眼望去，那些修建在演武场周围的建筑，有的已经倒塌，好一些的也是遍布裂痕，这都是清凉山的人在演武场上比斗的时候，因为收敛不住外放的真元、剑气，而给这些建筑物造成的伤害。

青林和樊秋明站在了演武场中间，“咱们开始吧。”青林不在意的说道。

樊秋明心思一动，手挥了一下，“不行，为了免除后患，青林主事，咱们俩最好签署一个生死状，说明自己是自愿进行生死斗的，不管结果如何，不管是生是死，都和对方没有任何关系。”

青林好歹也是清凉山的主事，他要是把青林给杀了，后头要是惊天派的高手找他算账，他可扛不住，有了生死状，就不一样了，至少也多了一道挡箭牌。除非是惊天派的人豁出去脸面不要，否则的话，生死状足以保证他的安全。

青林转头对边春文吩咐道：“边大哥，麻烦你去把笔墨纸砚拿来。”

边春文何尝不明白樊秋明是什么意思，可是他同样清楚，现在不管自己说什么都不管用了。青林和樊秋明进行生死斗已是定局，除非能够来一个强力的人物，否则的话，没有谁能够阻止。签不签生死状，只不过是个小节罢了。

满怀心思的边春文虽然不情愿，还是把文房四宝拿了出来。在樊秋明、青林的共同注视下，边春文依足了正常生死状的格式，写了一篇中规中矩的生死状出来，经过樊秋明、青林的认可后，边春文又抄写了几分，然后请青林、樊秋明签上名，又请杨景一等人做为见证人，签上名字。只有边春文把生死状分给了青林、樊秋明、杨景一等人分别保管。之所以这么麻烦，是为了防止有人暗中搞鬼，尤其是为了防止有人暗中涂抹，甚至是重新伪造生死状。如今，有了一式数份的生死状，又分别交给不同的人保管，就不怕有人事后不认账了。

※

10月5日第二更！今日四更！请各位大大使劲的砸票呀！

第八十八章 首合取胜【求收藏】

第八十八章首合取胜【求收藏】

恳请收藏，推荐票支持！

※

边春文等人全都推到了演武场之外，青林和樊秋明相隔十几米，面对面的站着，一股无形的萧杀之气弥漫在两个人的中间。

众人一起推举杨景一做为这次生死斗的评判，谁让他的修为最高呢，其他人谁也不愿意趟这趟浑水。其实说是评判，也就是喊个“开始”呀之类的命令。生死斗通常是以分出生死来作为最后胜负评判标准的，那时候，人都死了，胜或者负还有什么意义。

杨景一刚才被樊秋明当中羞辱了一番，心中恨不得从樊秋明身上咬下来两块肉，生啖下去。他比任何时候都盼着青林能够赢得这场比试，虽然他也知道青林一个没有什么修为的人和樊秋明比拼，完全是个找死的行为。

“请两位把各自所要用的飞剑、法宝亮出来，等会儿我数到三，然后喊开始，你们就可以冲上去厮杀了。”杨景一只能在力所能及的范围内，帮青林一点小忙了。樊秋明这个人，是近些年来崛起的一位修真新秀，杨景一、边春文等人对他的了解并不是很多，故而事先他们也没有办法帮助青林拟定出来一个有针对性的方案。

樊秋明这次不但要杀掉青林，让青林为他诅咒师祖短命的言行付出血的代价，而且还要借助这一战，打出枪神门的威风，在清凉山，这块一直以来都属于惊天派的传统势力范围上立威。他随手一抖，一杆一尺多长的银枪从他的袖子之中滑到了他的手中，樊秋明抓住枪杆，输入真元，瞬间，银枪变成了一杆一人多高的长枪。此枪的造型极为流畅，各处细节也处理的很好，锃亮的枪头闪烁着幽幽的寒光。

樊秋明随意的舞了几个枪花出来，风雷之声呼啸而至，震得每个人的耳鼓嗡嗡直响。众人不由得色变，一杆枪仅仅是舞动的时候就有如此威势，那么当他用于争斗的时候，又会迸发出什么样的威力呢？边春文等人的心不由得提到了半空之中，他们好不容易才推举了一个主事出来，而且截止到目前为止，青林做的还都不错，可圈可点之处颇多，他们可不像就此失去这样一位好主事。

青林没有飞剑也没有法宝，他装模做样的拿出一个事先准备的、巴掌大小的布口袋，然后随手往口袋里面一抓，抓了一个铁?菱出来。当他把手缩出口袋的时候，幻化灵豆的口诀，青林已经悄悄的念完了。青林随手一抛，铁?菱刚刚离开青林的手掌的时候，就化成了一道绿光，在空中划过了一道弧线，宛若一道绿色的彩虹落在了地上。

嗷！一道声震山岳的虎啸之声猛然出响荡在演武场上空，一只快有一人高的斑斓猛虎出现在了青林的面前。到了现在，青林也不得不拿出一些家底出来了。哪怕会暴露他一部分的底牌，那也是没有办法的事情了。

边春文等人全都喜上眉梢，他们谁也没有想到青林居然是一个“灵兽师”，本来他们以为青林这次死定了，没想到峰回路转，青林有了和樊秋明一拼之力，虽说据他们观察，青林最后胜出的机会不大，但是至少有了一些希望和曙光。

樊秋明脸色微微一沉，他修炼多年，神识敏锐，在猛虎露面的一瞬间，他就从猛虎的身上感觉到了一股磅礴的威压，让他有一些喘不过气来的感觉。这种感觉只有在面对修为比他高的人的时候，才会产生。难道这只猛虎可以压过他吗？

杨景一此时已经数到了三，他紧接着又喊了一声“开始”，樊秋明争斗经验要比青林丰富的多，就在杨景一还没有喊出开始的时候，他就一定悄悄的发动了招数。杨景一话音刚落，樊秋明猛地一轮手中银枪，枪尖在空中划过，空气好像被他划成了两半，樊秋明一挑枪尖，汹涌的气浪呼啸着冲向了青林和猛虎。

樊秋明看也看不青林如何阻挡他发动的第一招攻势，而是继续发动第二招。他抖动了一下手中的银枪，瞬间，在枪尖周围就出现了数百个虚影，樊秋明心神一动，手中的银枪和虚影全部亮了起来，眨眼之间，虚影就凝聚成了实体。

樊秋明脚尖点地，银枪往前一探，整个人已然箭一般的冲了出来，银枪和实质化的虚影组成了一个密集的枪阵，杀气腾腾的紧随在樊秋明挑起了的气浪之后，冲向了青林。

灵豆幻化之后，都会自动生出所幻化对象的本能来，当青林没有明确的指令的时候，他们通常都是遵循着本能行事的。青林事先就制定了不干涉的原则，他现在基本上是个争斗的门外汉，一旦在自己不懂得事情上指手画脚，只会添乱，并无任何益处。

“交给你了。”青林只是淡淡的说了一声。

灵豆虎猛地张开血盆大口，再次发出一声声震九天的虎啸之声，它周围的空气被这声虎啸推动起来，翻滚着迎向了樊秋明挑起的气浪。瞬间，两者交汇在一起，恰好抵消，连一点多余的声响都没有。

灵豆虎闲庭信步一般，身子向下一俯，后肢猛地用力，眨眼间冲到了半空之中。在它上冲起来之后，硬如钢鞭的虎尾在空中一甩，就抽在了樊秋明幻化出来的枪影之上，啪啪几声脆响，一多半幻影就被击碎了。虎尾顺势向前，一下子就缠绕在了樊秋明的银枪枪杆之上。

樊秋明反应也是极快的，他双手用力，一边回缩，一边把银枪往旁边挑去，意图甩开虎尾的纠缠，和灵豆虎拉开距离。

灵豆虎得势不让人，虎尾死死的缠在银枪之上，不肯有丝毫的放松。片刻之后，灵豆虎落在了地上，马上就在原地转起了圈，并且速度是越来越快，双手紧握着银枪的樊秋明也被轮了起来，由于速度太快，整个人都被甩到了半空之中。

杨景一等人全都瞪大了眼，所有的人都感到不可思议。虎，丛林之王，尾如钢鞭，寻常猛虎的尾巴都可以把一个人抽一个踉跄，更不要说这么大的猛虎了，不管灵豆虎如何运用这次粗如手臂的虎尾，他们都不会感到惊讶，可是他们无论如何也都想不到灵豆虎居然用出了这种近乎于无赖的打法。

※

10月5日第三更！今日四更！请各位大大使劲的砸票呀！

第八十九章 青林戏秋明【求收藏】

第八十九章青林戏秋明【求收藏】

恳请收藏，推荐票支持！

※

看着樊秋明像转风车一样，被一只老虎刷着玩，边春文等人的脸上全都露出了淡淡的笑容，除了樊秋明的两个师弟之外，其他人都觉得樊秋明“享受”到这样的待遇，实属理所应当，实至名归。.***

就当樊秋明想出办法要把银枪挣脱虎尾的缠绕，使自己摆脱狼狈的状态的时候，灵豆虎突然松开了虎尾，咻的一声，樊秋明连人带枪飞了出去。在空中划过一道堪称经典的弧线之后，樊秋明重重的摔在了地上，而且因为惯性，樊秋明又划出去了七八米的距离，干净的衣服不但蹭上了很多灰，还破了几个口子出来，更让樊秋明气往上涌的是他貌比潘安的脸蛋，居然也和粗糙的地面发生了一次亲密的接触，一片小儿手掌大小的划伤出现在了他的脸颊之上，火辣辣的疼。

樊秋明自认为自己有三样东西是足以傲人的，一个是他永远干净利落又不是儒雅的打扮，二一个自然就是他的相貌了，在枪神门，不知道有多少个怀春少女，偷偷的向他抛媚眼，有一些大胆的，还主动的向他提出了约会。和这两种东西相比，在同代弟子之中出类拔萃的修为一直被樊秋明排在了第三位。

如今，刚刚和青林，不，是青林不知道从什么地方弄来的灵虎交锋一个回合，樊秋明自以为傲的三样东西就受到了赤裸裸的践踏。樊秋明这样心高气傲的人焉能不怒。他从地上爬了起来，双手握住银枪，疯了一般冲向了灵豆虎。

灵豆虎懒洋洋的打了一个哈欠，虎爪在空中一划，一股冷气在它身前凝聚而出，瞬间，形成了一个透明的屏障，前冲的樊秋明一下子就把银枪戳在了屏障之上。怕的一声脆响，樊秋明的攻势被化解，灵豆虎凝聚出来的屏障也被破去了。

灵豆虎抓住樊秋明愣神的短暂瞬间，虎尾再次甩出，一下子就抽在了樊秋明的腿上。巨大的力量一下子就把樊秋明掀翻在地。灵豆虎一纵，小山一般的身躯就扑向了樊秋明。

樊秋明一个激灵，他再也顾不上什么衣着打扮了，用最快的速度在地上打起滚来，在灵豆虎落地之前，他躲开了灵豆虎的袭击。

“师兄，不要藏着掖着了，也不要跟他们惊天派的人讲什么义气，风度了，赶快穿上铠甲，把你最强的本事亮出来吧。”樊秋明的师弟连忙提醒道。

樊秋明站起身来，扬手间穿上了铠甲。樊秋明的这件铠甲其实是介于铠甲、战甲之间的一件宝贝，防御力相当不错，而且可以自由缩放大小，比绝大部分铠甲强多了。

樊秋明和灵豆虎对视了一眼，表情前所未有的凝重了起来，刚才他虽然抢得了先手，提前发动了攻击，但是实际效果并不好，反而一直被灵豆虎压着打，这种感觉太窝囊了。樊秋明眼睛的余光扫到了在一旁好整以暇看好戏的青林，心中一动，樊秋明瞬间想明白一件事，一个灵兽如何活动，通常都是操控在灵兽师手中，只要能够干掉灵兽师，灵兽就将失去至少一半儿的活力。没有了人指挥它，灵兽就容易对付了。何况，樊秋明这次的目的是为了砍下青林的脑袋，就算是杀一百只灵兽，也达不到自己的目的呀。

樊秋明不动声色，他把手中的银枪轮了起来，猛地甩向了灵豆虎。银枪刚脱手不久，一道银光闪过，一条三四米长的长蛟龙出现在空中，这条蛟龙是樊秋明的师傅亲手剥夺了一条蛟龙的肉体，把它的元神炼化在了银枪之中，一道关键的时候，只需要把蛟龙元神释放出来，满怀怨气的蛟龙就会发威，把它看到的一切撕成碎片。

有蛟龙缠住灵豆虎，樊秋明就解放了出来，他又取出一杆银枪，冷笑着扑向了青林，“青林，你笑够了没有？现在是取你性命的时候了，纳命来。”

早有准备的青林不慌不忙的再次丢出了一枚铁?菱，一声响亮的叫声，一个身高三米多，展开双翼之后，有十几米宽的巨大雄鹰箭一般的迎向了樊秋明。

樊秋明没有想到青林豢养了一只凶猛的猛虎不算，还不知道到从哪个犄角旮旯里弄来了这样一只一看就不太好惹的鹰。因为他的速度和灵豆鹰的速度都很快，两者之间的距离又短，躲闪已经来不及了。樊秋明只能抓紧时间，把全身的真元灌注到手中的银枪之上，希望能够一枪此种灵豆鹰的心脏，把它置之于死地。

灵豆鹰同样依照本能行事，虽说樊秋明即便是刺中了它的心脏，对它来讲也不是什么致命伤，但是灵豆鹰势必要受到重创的，就此毁去，也不能说是完全没有可能的事情。

灵豆鹰翅膀一挥，身子猛地拔高，从樊秋明的头地上飞了过去。同时灵豆鹰那一对能够抓裂铁板的利爪一下子就抓住了披挂在樊秋明身上的铠甲，一瞬间，就给撕裂成好几块。这件价值千金的铠甲，樊秋明还没有穿过机会，就这么报废了。

樊秋明顾不上生气，灵豆鹰在上冲了一段距离之后，又冲了回来，两只鹰爪前探，抓向了樊秋明的脑袋，这要是抓实了，樊秋明漂亮的脑袋瓜子十有八九会变成一个烂西瓜。

樊秋明大恐，他伸手入怀，把自己好不容易才从师傅那里求来的，唯一一枚强力玉符，捏碎，丢了出去。轰的一声，灵豆鹰被玉符爆炸时掀起的气浪给掀飞了出去。

樊秋明刚刚踹了口气，灵豆鹰就稳住了身子，展开双翼，俯冲而下。樊秋明急中生智，再次伸手入怀，然后装出一副又取出一块强力玉符的样子，作势欲丢。灵豆鹰一声尖叫，连忙收势，不过它俯冲的速度实在是太快，强大的惯性还是带着灵豆鹰冲了下来，兼逾钢板的鹰翼一下子就扫到了樊秋明的声音，把樊秋明扫到在地。

※

10月5日第四更！今日四更！请各位大大使劲的砸票呀！

第九十章 屁滚尿流【求收藏】

第九十章屁滚尿流【求收藏】

恳请收藏，推荐票支持！

※

灵豆虎和灵豆鹰看似威猛无比，在和樊秋明的争斗之中，也是稳稳的占据了上风，让边春文、杨景一等人大大的感觉到解气，双目之中更是异彩连连，恨不得和灵豆虎、灵豆鹰融为一体，亲自下场教训一番樊秋明。

不过作为始作俑者的青林很清楚，因为各种各样的原因，主要是因为时间仓促以及他本身的修为局限性，铁?菱的真正实力，眼下连三成都未能发挥出来，否则的话，只需要一只灵豆虎就能把樊秋明干趴下了，根本用不着像现在这样费劲。这次为了保险起见，青林事先准备了三枚铁?菱，根据目前的对比形势看，也许根本不用触动第三枚铁?菱，就可以打败华而不实的樊秋明了。

樊秋明被灵豆鹰坚逾钢板的鹰翼扫中，在一瞬间，他感觉自己的肩胛骨彷佛是碎了一般，痛彻骨髓的痛楚席卷全身。樊秋明被鹰翼带倒之后，在地上骨碌碌的打起滚来，他这会儿已经不敢再奢望杀死青林了，只盼着能够躲开灵豆鹰的袭杀。

樊秋明一声召唤，正在和灵豆虎缠斗的蛟龙元神飞了过来，护在了他的身前，蛟龙修长的身躯盘旋起来，把樊秋明保卫在其中，蛟首高高扬起，铜铃一般的双眼虎视眈眈的注视着周围的动静。

蛟龙其实也不好受，刚才和灵豆虎交手几招，他占到的便宜并不多，灵豆虎暂时还发挥不出来一半儿的实力，但是灵豆虎物理攻击力极为的强悍，有时候还会发出一些冰系的法术，大部分时候都会和蛟龙陷入到对恃的状态之中，只有极为偶尔的情况下，灵豆虎因为战斗经验的薄弱，会被蛟龙钻了空子，趁机在灵豆虎的身上留下一些伤痕。再被樊秋明召唤回来的时候，蛟龙实际上也是松了一口气的。

灵豆虎一声虎啸，几个箭步就冲到了蛟龙附近，绕着盘绕成圈的蛟龙转着圈，一边走，灵豆虎一边发出低沉的咆哮，有时候也会做出一些试探的动作。蛟龙极为紧张，蛟龙不停的扭动着，死死的盯着灵豆虎，防止灵豆虎暴起而攻之。

灵豆鹰也没有闲着，它展开巨大的双翼，双翼挥动之时，狂猛的风不断的被掀起，吹起了演武场上的风沙，弥漫场中，不管是人还是兽，全都有些睁不开眼的感觉。偶尔，灵豆鹰会突然从高空之中俯冲而下，闪烁着明晃晃寒光的鹰爪大张，几欲插入蛟龙的身躯之中。

对付一个灵豆虎，已经让蛟龙有点首尾难顾了，如今灵豆鹰又掺和其中，蛟龙不时的陷入到顾此失彼的窘境之中，尤其是蛟龙还要照顾樊秋明的安全，蛟龙简直就像掉入了泥潭之中，颇有种无力回天的滋味在其中。

樊秋明的两个师弟急的不行，两个人相互看了一眼，不约而同的把各自的银枪取了出去，就要往演武场中间冲。杨景一和边春文迅速的冲到了两个人的前面，拦住了他们。

“两位道友，樊秋明和青林主事可是签了生死状的，他们的争斗必须分出生死，才能够终止。你们俩往里面冲，是想干什么呀？是想坏了咱们修真之人恪守了成千上万年的信条，还是打算以多欺少呀？”边春文神色不善的盯着他们两个。

刘越等人注意到这边的动静，全都围了过来。看形势，一旦樊秋明的两个师弟说错了一句话，刘越等人十有八九会冲上来，给他们俩展示一下什么是真正的人多欺负人少。

樊秋明的两个师弟顿时蔫了，心中暗自发狠，一定要把今日的事情添油加醋的汇报给师门长辈，口头上却讪道：“各位，千万不要误会，我们只是觉得场内的争斗太精彩了，而我们站的又比较靠外，所以想往里面走几步，好能看的更清楚一点。”

青林没有注意发生在演武场边的小插曲，他这会儿正在关注着一虎一鹰一龙之间的争斗。眼下，自己这方是占了优势的，如何把优势在短时间内换成胜利的战果，这才是最关键的地方。所谓迟则生变，被蛟龙拱卫起来的樊秋明，究竟在干什么，因为有着蛟龙和灰尘的双重阻挡，谁也看不清楚。

倘若樊秋明是在发出求援的信号，或者是准备一些大威力的法术、法宝，那么青林现在所占据的优势将在瞬间被瓦解，弄不好青林还会转胜为败，不得不吞下苦果。

青林极目张望，看着隐藏着漫天飞沙之中的蛟龙，青林心中蓦然一动，一个大胆的计划浮现在他的脑海之中。青林连忙用神识把自己的计划传达给了灵豆虎、灵豆鹰。

灵豆虎发出一声响彻群山的虎啸，蛟龙的注意力马上转移到了它的身上。灵豆鹰抓住这个机会，闪电般俯冲而下，锋利的鹰爪宛若钢箍一般，牢牢的抓住了蛟龙的身躯。之后，灵豆鹰迅速的挥舞着双翼，硬生生的把蛟龙从地上拉了起来。

蛟龙回首，张开血盆大口，一口咬在了灵豆鹰的一只翅膀上，灵豆鹰失去了平衡，带着蛟龙，轰隆一声，狠狠的砸在了地上，一个巨大的大坑出现在了演武场中间。

蛟龙被抓走，本来被严密保护的樊秋明顿时暴露了出来。樊秋明一时还没有反应过来，他这会儿手中拿着一个瓷瓶，正在往外倒一些疗伤的丹药。此时，他貌若潘安的脸蛋上，已经涂抹了一层药膏，看起来，十分的扎眼。

青林看到这里，差点吐血。樊秋明也太扯了吧，现在可是在进行生死斗，正是立判生死的关键事件，他这会儿居然还惦记着他的脸蛋。青林又哪里明白，蛟龙元神是樊秋明最大的依仗，以前樊秋明有蛟龙保护，从来没有失败过，他那里会想到会在这么短的时间内，蛟龙就被灵豆鹰给抓走了。

灵豆虎一声咆哮，一个虎步扑了上去，一下子就把猝不及防的樊秋明给仆倒在了地上，一只虎爪按在樊秋明的胸口，巨大的虎头就在樊秋明的头顶上空。

吼！灵豆虎张开血盆大口，冲着樊秋明咆哮了一嗓子，刺鼻的腥味直冲樊秋明的鼻子，一寸多长的锋利獠牙，长满了倒刺的虎舌全都呈现在了樊秋明的眼前。

一个让所有人都没有想到的结果突然发生了，樊秋明双手抱头，大喊大叫着：“不要吃我，不要吃我呀！”

与此同时，樊秋明的屁股下面出现了黄白色的水渍，骚味夹杂在臭味之中，瞬间弥漫了全场。樊秋明居然被吓的大小便失禁了。

第九十一章 夺蛟龙元神【求收藏】

第九十一章夺蛟龙元神【求收藏】

恳请收藏，推荐票支持！

※

此时，只要灵豆虎把虎口往前一伸，不需要做太多的动作，仅仅只需要把虎口一合，樊秋明的脑袋就得和他的身子分家，即便是死也没有办法落个全尸了。.***

青林皱了皱眉头，樊秋明被吓破了胆，当着这么多人的面居然吓得尿了裤子，此非大丈夫之道，和这样人计较下去，已经没什么劲了，杀死他又能起什么作用，反倒不如留着，让天下人看看枪神门的人都是什么样的货色。青林招了招手，“放了他吧。”

灵豆虎松开了樊秋明，看也不看他一眼，径直走回到青林身边，硕大的脑袋挤在青林怀中，蹭来蹭去。

樊秋明的两个师弟连忙冲到演武场之中，忍着樊秋明胯下的骚臭味，把樊秋明扶了起来，“师兄，你不要紧吧？”

樊秋明双腿这会儿像是软面条一样，即便是两个师弟搀扶着他，他也站不稳。他还想说两句话来给自己撑撑场面，灵豆虎回过头来，冲着他就是一声虎啸，樊秋明身子一沉，要不是他的两个师弟拉着他，他就要重新跌坐在地上了。

樊秋明两个师弟的脸火辣辣的烫，今天本来是上清凉山诛杀青林，以彰显师门的威风的，谁也没有想到威风未能彰显出来，师门的脸全都让樊秋明这个外表光滑的驴粪蛋儿给败光了。

“师兄，咱们不是青林那两只灵兽的对手，还是撤吧。继续留在这里，只会自取其辱。”其中一个劝道。

樊秋明点了点头，“撤，一定要马上撤。清凉山这个鬼地方，我以后是不会再来了。”

另外一个师弟指着还在和灵豆鹰缠斗的蛟龙，说道：“师兄，快点把你的银蛟枪收回来吧。倘若上了青林的灵兽，咱们就别想安全的离开清凉山了。”

樊秋明心神一颤，连忙说道：“我这就收。”

“慢着！”青林突然开口道，“樊秋明，咱们俩可是签署的生死状，按照通常的情况而言，除死方休。如今，我饶你不死，你总得拿出来一点有价值的东西赎回你的性命吧。我看你这条蛟龙不错，从今以后，它就是我的了。”

樊秋明一听，下意识的说道：“青林，你不要太过分。这是我师傅赐给我的蛟龙元神，我怎么可能给你。”

青林淡淡的说道：“不给我也行，把你的脑袋留下来，我正好缺一个夜壶。”

樊秋明差一点把牙给咬碎了，他什么时候受过如此羞辱，不过刚刚大败于青林的手下，他这会儿说什么，也只是屁用不管。

他的一个师弟悄声说道：“师兄，留着青山在，不怕没柴烧。给他吧。”此人一边说话，一边悄悄的拉了樊秋明的手一下。

樊秋明瞬间明白过来是什么意思了，他装出一副咬牙切齿的样子，“好，给你就给你。不过，青林，你给我记住了，给我好好的保管着银蛟的元神，早晚有一天，我还会讨回来的。师弟，咱们走。”

边春文、刘越等人全都拍起了巴掌，口中发出阵阵的起哄声，樊秋明等三人面色铁青，狼狈不已的撤出了驻地大院，然后祭起各自的飞剑，落荒而去。

青林带着灵豆虎走到了正在缠斗的蛟龙和灵豆鹰身边，一蛟一鹰都不太好受，银蛟的身上到处都是灵豆鹰啄出来、抓出来的伤口，灵豆鹰则被银蛟给勒的快喘不过气来了，尤其是那个被蛟龙咬住的翅膀，翅膀根儿，已经有一半儿被蛟龙给咬断了。它们要是再继续缠斗下去，只能是个两败俱伤的结局。

面对着这样的情况，青林毫无办法可以破解这种僵局。蛟龙的元神十分的珍贵，青林很想收服，否则的话，只需要让灵豆虎冲上去，和灵豆鹰通力合作，内外夹击，还是可以很轻松的把蛟龙元神击溃的。

杨景一走了过来，“青林主事，是不是想要蛟龙的元神？”

青林点了点头。

杨景一呵呵一笑，“今天，杨某丢的面子，全都被青林主事帮我赚了回来。说什么，我也得为主事做点什么，以示我的感激之情。这条蛟龙的元神，就由我来帮你取了吧。”

杨景一从怀中去了一个黄玉雕刻成的细颈瓶，然后真元聚于双手之间，打出了数道灵诀。不大的工夫，杨景一的额头就渗出了细密的汗珠，他的表情也是越来越慎重。众人全都屏住了呼吸，看着杨景一施展神通，把蛟龙的元神拘出来。

突然正在和灵豆鹰缠斗的蛟龙开始猛烈的挣扎起来，青林连忙让灵豆虎冲上去，和灵豆鹰一起，死死的困住蛟龙，防止它逃窜而去。

蛟龙挣扎的越来越厉害了，和灵豆紧密联系在一起的青林，可以清楚的感觉到蛟龙挣扎的力量有多大。

过了好一会儿，杨景一打出了最后一个灵诀，他舌绽春雷，大喊一声“咄！”【奇书网﹕www.qisuu.com】

杨景一右手前伸，往虚空之中一抓，只见蛟龙一阵颤抖，一条显得有些虚幻模糊的蛟龙从蛟龙的身上飞了出来，这就是蛟龙的元神。杨景一一把抓住了它，顺手丢入了黄玉瓶之中，塞上了塞子。

失去了蛟龙元神，银蛟枪恢复了原型，重新变成一杆长枪，啪嗒一声掉在了地上。杨景一抽出飞剑，蹭蹭上前几步，一剑把银蛟枪斩成了两半儿。

此时已经飞离清凉山十几里的樊秋明已经停了下来，他正在施法，打算把和他心神相连的银蛟枪连通蛟龙元神一块儿召唤回来，他本来就不是诚心诚意的把银蛟枪送给青林，否则的话，他就应该主动解除自己施加在银蛟枪上的心神烙印，而不是像现在这样，偷偷的搞鬼。

就在樊秋明快要成功的时候，杨景一一剑把银蛟枪斩成了两段，樊秋明心神顿时受到重创，一口猩红的鲜血，噗的一口，喷出老远。

青林，我和你不共戴天！在晕过去之前，樊秋明的脑海之中飘过这样一个念头。这个誓言，也不知道他有没有亲自实现的一天。

※

请各位大大，使劲的砸票呀！砸票、收藏越多，骑兵更新的动力越足！

第九十二章 先行垫付

第九十二章先行垫付

青林和樊秋明在演武场的一番生死斗，以及出乎所有人预料的最后结果，在清凉山上造成了不小的震动。不管是和青林想出了数年时间的清凉山诸人，还是刚刚抵达清凉山几天的杨景一等人，全都对青林刮目相看，谁也不会再把青林当成一个手无缚鸡之力的世俗凡人了，相反他们都彻底的把青林当成了同类人。

灵兽师在观娄星上，还是比较稀少的，最主要的原因不是人不行，而是寻找到合适的灵兽实在是太难了，一般情况下，能够搞到灵鼠、灵狗之类的小型灵兽，就已经是烧高香了，像青林今天亮出来的体型如此之大的“灵兽”，也就只有数万里之外的百兽苑才有。百兽苑是观娄星上，以灵兽闻名于天下的修真大派，综合实力比惊天派还要高出一筹半筹的。

青林震动的不单单是边春文、杨景一这些修真者，奉命协助镇守清凉山的严如亮在第一时间，就让手下的亲随把青林、樊秋明争斗的详细经过，汇报给了边关大营的大将军。结果是刚刚过了午饭的时间，亲随和两个大将军的贴身亲卫一块回到了清凉山。

“青林主事，”两个贴身亲卫言行举行都带着一股子硬朗的军人气息，“我等奉大将军之命，特地把你要求的八百块标准晶石给你送来了。”

青林一头雾水，“两位大哥，你们是不是搞错了？我什么时候要求大将军再送八百块标准晶石来了？”

贴身亲卫中的一个，说道：“前两天，供奉院要求我们边关大营把主事亲手抓住的两个来自哈萨国的奸细，通过边关大营的传送阵送到了京城。那时候，主事不是要求供奉院补偿给你八百块标准晶石吗？”

青林点了点头，“确实有这么回事。这些晶石都是供奉院补偿给我的？”

贴身亲卫说道：“供奉院的补偿还没有送到，我们送来的晶石是大将军从军备库中直接提出来的。大将军怕主事有大用，担心误了你的事，就先替供奉院垫出来了。”

青林明白过来是怎么回事了，大将军这是要拉拢他呀，要不然就不会搞出来一个先行赔付了。送上门的晶石，青林是不会往外推的，尤其是现在清凉山缺的就是晶石，他现在恨不得把全天下的晶石都给搬到清凉山上，即便是用不上，看着也心里踏实。“如此，就请两位大哥，代我向大将军致谢了。”青林笑道。

贴身亲卫又道：“主事，大将军还让我向你转告一句话。大将军说你荣登清凉山主事之位，他本应该亲自上山，以示祝贺的，不过边关大营军务繁忙，他躲不开身，只能向你说一声抱歉了。另外，大将军还让我们向你转达一个邀请，希望你能够抽出时间来，到边关大营一趟，大将军设下了酒宴，时刻准备着款待主事和各位仙长。”

青林沉吟片刻，笑道：“两个大哥，请回复大将军，今天的天有些晚了，明天吧，明天一大早，我就从清凉山出发，前往边关大营，拜访大将军。”

边关大营是一定要去的，要是低于哈萨国大军的入侵，主要的力量还是需要仰仗边关大营的五万将士，何况，大将军虽然素未谋面，但是人家又是派人上山，协助防守清凉山，更是先后两次派人送晶石上山。不回访一次，实在是说不过去。

得到青林肯定的答复，两位贴身亲卫没有再说什么，两个对青林行了一个军礼，然后转身，昂首阔步的离开了清凉山。

保管标准晶石的任务，青林还是交给了边春文。边春文抱着装满标准晶石的晶石袋，口水差一点就要流出来了。他加入惊天派数十年，前面几十年加起来，见到的晶石全部累计起来，也没有现在他看到的多。当然，这和他所处的位置有很大的关系，说到底，边春文也只是惊天派这个庞大的金字塔之中，最下面的一层，很多东西他都接触不到。其实何止是他，即便是至今杳无音信的古风，在惊天派之中，他的排位也是比较低的。

刘越、李明亮等人全都揣着一股莫名的心思，看着青林。他们来到清凉山的时间也不短了，从上山的头一天，他们就受古风的领导。古风为人正派，对后辈很是爱护，他们这些辈分比较低的弟子，还都是比较佩服和崇拜古风的。如果说古风有什么地方让他们不满意的，就是“穷”、“吝啬”，说穿了，就是没有门路可以搞到晶石。

修炼之人没有了晶石，就像是一个正在长身体的孩子却天天吃不饱肚子一样，是没有任何可能性获得正常成长的。以前边春文、刘越等人全都习惯了这样一种状态，以为修炼就应该是这个样子，也只有这个样子才能够彰显出来晶石的珍贵来。可是他们谁也没有想到，青林会给他们这么大的惊喜，青林担任主事才几天呀，就已经为青林筹集到了一千几百块标准晶石，都赶上惊天派五六年划拨给清凉山的经费了。

晶石的多少和青林自身的利益没有太大的关系，他基本上用不着晶石，何况，他在老家附近找到了那几块晶石就够他用很长时间了。不过晶石多了，青林还是挺高兴的，至少在调度上，就不会显得捉襟见肘了，尤其是清凉山荒废多年的护山大阵可以在一定程度上，再度启用了。

青林吩咐道：“边大哥，回头，你找几个人一块动手，把护山大阵重新搞起来，有了防御阵，咱们清凉山的安全也就多了一些保障。”

边春文虽然舍不得一下子就拿出来百余块标准晶石，去设置护山大阵，不过他也知道有些地方是不能够节省的，他点了点头，“我这就去办。”

青林的目光一扫，他很轻易地就看到了覃飞竹、覃飞燕还有胡尚林等人渴望的表情，即便是杨景一再发现青林注意到他之后，连忙笑了笑，青林还是从他的脸上发现了相同的渴望。转念一想，青林就明白过来是怎么回事了。

青林笑道：“边大哥，我事先答应了，我每个月送给杨前辈他们一些晶石的，你就先把头一个月的份额送给他们吧。以后咱们每个月的月头送晶石。”

杨景一等人按捺不住激动的心情，一个个捧着发到他们手中的标准晶石，全都笑了。胡尚林更是流出了热泪，这可是货真价实的标准晶石，自己朝思暮想，日夜期盼的标准晶石，就这样到了自己的手中。

第九十三章 细雨夜投

第九十三章细雨夜投

10月8日第一更！今日四更！

※

青林在杨景一上山没几天的时候，就把第一个月的报酬发了下去，这个举动在瞬间就赢得了他们的好感。亮闪闪的晶石，以及背后所蕴含的对承诺的信守，极大程度上的削弱了杨景一等人观望、游离于清凉山之外的心理。当然，要想让他们真正的融入到清凉山，把自己视为清凉山的一份子，还有很长的路要走，甚至有可能永远也达不到，毕竟青林可是答应了为期一年的时限的。

一下子就少了几十枚标准晶石，边春文心疼的不得了，他小心翼翼的把剩下的晶石全都贴身收好，然后招呼上刘越、李明亮等人，一起去重新布置已经荒废多年的护山大阵了。按照他们的修为和对阵法的认识，其实是很难完整的设置护山大阵的，不过好在以前的根基和大致轮廓还在，他们要做的只是修缮局部，放置晶石，这对他们来讲，相对就比较容易了。

刚刚得到渴望已久的晶石，杨景一等人急于亲自体验一下，用标准晶石辅助，进行修炼的感觉，便一一向青林提出告退。临走之前，杨景一把囚禁着蛟龙元神的黄玉瓶交给了青林。蛟龙元神，杨景一也很想要，不过他同样清楚，能够得到蛟龙元神，主要靠的还是青林，何况青林还帮他出了一口恶气，他要是将其占为己有，别说惊天派不会放过他，即便是自己也难以原谅自己。

青林随手把黄玉瓶，连同铁?菱全都丢到了“天”字空间之中，青林朝樊秋明索要蛟龙元神，纯粹是为了恶心樊秋明，蛟龙元神有什么用，又该如何使用，青林一点概念都没有，好在青林清楚一点，蛟龙元神是难得一见的好东西，留在身边，将来一定会有大用的。

青林在驻地大院转了一圈，确认自己安置在各个隐蔽之处的灵豆全都安然无恙后，又逐一的为它们补充了一些缺损的灵气后，青林回到大院东北角的库房之中，躺在床上，青林辗转反侧，难以成眠。

青林的脑海之中不断的转过各种各样的念头，一会儿是明天见了大将军之后该说些什么，一会儿怎么样把自己手头那几块未经雕琢的晶石原石换成金银，一会儿又是父母脱贫之后，应该过一个什么样的生活。不知道过了多久，青林迷迷糊糊的睡了过去。

夜半时分，青林突然惊醒过来，隐隐间，能够感觉到库房之外，传来沙沙的响声。库房基本上是个密闭的建筑，实木大门，两扇开在南北墙体上、接近屋顶位置的小窗户，除此之外，处处皆是硬邦邦的石墙。

青林打开大门，往外一看，蓦然发现沙沙之声，是天上飘下的蒙蒙细雨落下时发出的响声，一场难得的春雨，在不经意间来临，滋润着大西北广袤的土地。

青林此时睡意全无，干脆点燃了一根火把，插在了库房门上的火把槽之中，然后坐在库房的门槛上。微冷的春风不时的吹过，不经意间带着凉凉的春雨落在青林的脸上，冰凉之中带着春雨特有的甘甜。

看着细细春雨，享受着春风的吹拂，春雨的滋润，青林不由得沉醉于其中，他的内心深处一片祥和、恬静，直欲永远置身于其中，不愿醒来，因为一旦醒来，清凉山、英奇关组成的万斤重担就需要他这幅稚嫩的双肩来挑起。

“什么人？胆敢夜闯清凉山？”突然，远处一队巡逻的军士传来了呵斥声。

青林懒洋洋的依靠着门框之上，思绪飘飞，似乎听到了大院大门外传来的对话声，似乎又没有听到。

自从严如亮带着军士上山之后，晚上的巡夜就组成了三队，其中两队是分别由十个军士组成的巡逻队伍，另外一队则是边春文等人按照以往的惯例，每晚都有两个人值夜。

在军士发现了不妥之后不久，值夜的两个修真者就赶了过来，和来人一番交谈之后，得知他们的来意之后，两人不敢擅专，留下一个人在大门口警戒，另外一个则直奔青林所在的库房。

“主事，主事……”来人是李明亮，他特有的大嗓门隔着老远，就震得人耳朵嗡嗡直响。

青林抬起头来，“什么事？”

李明亮说道：“主事，刚才咱们大院外面来了三个修真同道，为首者自称叫做瑞丰，说是来履行他和你之间的约定的。主事，你是否认识这个叫瑞丰的家伙？”

青林连忙站了起来，“认识，我前几天帮了他一个小忙，做为回报，他答应为我做一件事，我正琢磨着让他留在清凉山上，帮咱们一块镇守清凉山呢。走，李大哥，咱们看看去。”

说着青林就冲到了绵绵细雨之中，他既没有打雨伞，也没有穿蓑衣。李明亮连忙跟上，瑞丰是敌是友，还不清楚，不能仅凭主事一面之辞，就认定瑞丰等人没有恶意。如今，清凉山上下已经达成了默契，能不能熬过眼前的难关，全靠青林主事了，就算是清凉山上下全都死光了，也决不能让主事出事。

库房在驻地大院的东北角，山门在正西偏南的位置，青林要想走过去，就必须穿过大半个院子。一路上，李明亮不断的发出一些声响，把边春文等人全都惊醒了过来，他们要么结束了修炼，要么停止了睡觉，全都走了出来，看看究竟是发生了什么事情。

没过多久，青林就来到了山门外，瑞丰和一对夫妻模样的修真者站在一起，瑞丰的脸色平淡，那两个人却有些焦灼不安。

“瑞丰大哥，你来的好快呀。”青林还没有走出山门，就喊道。

瑞丰眼前一亮，“青林主事，真是不好意思。夜半三更时分，打扰你的休息了。”

青林笑道：“瑞大哥说的是什么话，别说我现在没有睡觉，就算是把我从被窝里面捞出来，我也是万分高兴的。瑞丰大哥，走，咱们和你的朋友，一块儿里面说话。”

瑞丰扫了一眼跟在青林后面走出来的边春文等人，说道：“不忙进里面。青林主事，我给你还有诸位道友介绍一下，这两位乃是一对伉俪，这位是雍康王雍大哥，旁边这位是雍大哥的妻子乐靖茵，你可以叫她雍大嫂，也可以叫她乐大姐。青林主事，提一个小小的建议，我个人是叫她乐大姐的。”

※

请各位筒子们、大大们，用各种票票向我猛烈的开火吧。

第九十四章 弟子嚣张

第九十四章弟子嚣张

10月8日第二更！今日四更！

※

青林笑着点了点头，“雍大哥，乐大姐，小弟这边有礼了。”

雍康王和乐靖茵显得有些拘谨，他们俩明显没有瑞丰那么放得开。“你好，青林主事，还有各位道友。”

边春文等人丝毫没有掩饰自己对他们的怀疑，几双眼睛死死的盯在他们身上。不是他们谨慎小心的过头了，而是瑞丰等三人选择的这个时间点，也太让人生疑了，早不来晚不来，偏偏选择了半夜三更，夜深人静的时候。

瑞丰察言观色下，心知自己要想踏进清凉山的大门，光有青林的准许还是有所欠缺的，最好能够消除其他人的疑虑。他笑着说道：“瑞丰半夜叨扰，多有唐突之处，我先在这里给各位说声抱歉了。我也是太心急了，想早一点见到青林主事，这才不顾夜半上门的不礼貌，顺着自己的性子，上山了。如果有做的不对的地方，请各位道友原宥一二。”

青林说道：“有朋自远方来，不亦乐乎。走，瑞丰大哥，咱们里面说话。”

瑞丰随着青林进了驻地大院，边春文给几位师弟使了个眼色，他悄无声息的跟在了瑞丰的身后，刘越、李明亮等人貌似热情的把雍康王、乐靖茵夫妻簇拥了起来，一起往里走。

众人一起来到了议事厅，和路上一样，边春文等人组成了一个包围圈，把瑞丰、雍康王、乐靖茵三个人隐形的包围了起来，一旦有事，边春文等人会毫不犹豫的下辣手，制服瑞丰等三人。

瑞丰在客位上坐好，开口第一句话，就把在场的人吓了一跳，“青林主事，各位道友，刚才在外面，有不少军士，我呢，脸皮薄，有些话不好当着他们的面讲。现在就剩下同道中人了，我就不藏着掖着了。我们仨半夜而至，不为别的，实在是走投无路，前来投奔你们惊天派的。”

青林一头雾水，“瑞丰大哥，你这话什么意思？如果我没有记错的话，你不是带着宝贝，去枪神门，为其掌门尤荆才贺寿去了吗？你不是信誓旦旦的跟我讲，有了那件宝贝做寿礼，你有很大的把握可以投入枪神门门下吗？”

青林话音未落，瑞丰原本笑意盈盈的脸马上变得死气沉沉，他双目之中涌向出一股发自心底的哀伤和悲痛，他颤抖着手从怀中取出了他为尤荆才准备的寿礼，“青林主事，你看看吧。”

边春文等人全都异常的好奇，尤荆才的大名如雷贯耳，虽然枪神门和惊天派处在半敌对的状态，但是不可否认，尤荆才本人无论从各方面来讲，都是一等一的角色，为他准备的寿礼一定不会太过简单。可是让边春文等人没有想到的是瑞丰拿出来的并不是什么法宝，而是一捧十几块碎片，依稀可以看出来，这些碎片如果拼在一起的话，应该是一个碗儿或者杯子之类的容器。

青林不由得一惊，“瑞丰大哥，这是怎么回事？前两天，它不是还好好的吗？怎么转眼间成了这个样子？”

瑞丰面部的肌肉痉挛了两下，他忿忿的说道：“这是摔得。”

青林根本就不相信，瑞丰的这件宝贝曾经在山上跌跌撞撞的滚出去过老远，又掉进山峰里数百米之深，在这样的情况，连一点划痕都没有，它又怎么可能摔碎呢。“瑞丰大哥，这到底是怎么回事？”

瑞丰叹了口气，缓缓的说出了他的经历。自从和青林在山背村分开之后，瑞丰就马不停蹄的驭使着飞剑朝枪神门赶。尤荆才的寿诞在多半个月之后，不过因为尤荆才光撒英雄帖，遍邀天下有名望的修真者，所以去的时候，必须得赶早，提前报道，登记之后，才有可能在寿宴上，占据一张座位。尤其是像瑞丰这样有意投入枪神门的散修，那就更应该早点去了，这样才显得他们有诚意。

到了枪神门之后，瑞丰把自己的来意一五一十的说了出来，然后把自己准备的礼物拿了出来，交给了接待他的枪神门弟子。那个弟子在瑞丰的强烈要求之下，很是不情愿的给瑞丰打了一个收条。因为自己是不请自来，瑞丰顺便还提了一个要求，就是希望那个弟子能够给自己一张正式的请柬，好到寿宴之日，可以凭着请柬入席。

那个弟子答应了，他让瑞丰隔一天之后，再去找他。瑞丰满心欢喜的等了一天多时间，到了约定的时间，他去找那个弟子。谁知道那个弟子矢口否认，曾经收下过瑞丰送来的礼物，不过请柬呢，那位弟子到时给了瑞丰一张，不过请柬上标明的就坐位置，却是和一堆世俗之人挤在一起。和他们坐在一块，一方面是见不到修真界的大人物，另一方面遂愿投入枪神门旗下的可能性基本上是不存在了。

瑞丰把自己都舍不得祭炼的法宝都拿了出来，图的就是脱离散修的身份，能够进入枪神门这样的大门派，眼看着自己多年的夙愿就要落空了。瑞丰情绪失控，和那个弟子争吵了起来。

两人越吵越激烈，到了最后差一点动武。那个弟子叫来了好几个师兄弟，马上就要围殴瑞丰的时候，枪神门的一个长辈出来了，呵斥了两句。瑞丰以为见到了救星，就冲上去找那位长辈诉苦，并且把那个弟子写的收条拿了出来。

有字据作证，那个弟子再也没有办法抵赖。在那个长辈的要求之下，那个弟子跑进了屋里，等会儿出来之后，拿出来的就是已经变成了碎片的宝贝。据那个弟子解释，说他在接收这件宝贝的时候，就见上面布满了裂痕，他顾念瑞丰同为修真一脉，就写了一张收条给瑞丰。昨天晚上，整理礼物的时候，他不小心把那件宝贝从桌子上碰到了地上，结果就碎成了现在这幅模样。

说到这里，那个弟子还没有忘记强调，礼物坏了，他不愿意让瑞丰难堪，还是依照事先的承诺，给瑞丰准备了一张请柬。如果说他有错，就是没有想到瑞丰准备的礼物如此的不结实，不经摔，比瓷器还像瓷器。

※

求推荐票！

第九十五章 难成大器

第九十五章难成大器

10月8日第三更！今日四更！

※

那个枪神门长辈不痛不痒的呵斥了那个弟子几句，就把已经变成了碎片的宝贝退给了瑞丰，又赔给了瑞丰一百两银子，同时把瑞丰手中的请柬收了回去，当着瑞丰的面撕成了碎片，然后很是客气的请瑞丰离开。

宝贝没了，投入枪神门唯一的希望也被人掐断了。瑞丰感觉像是天塌了一般，他失魂落魄的走进了一家酒馆，打算用自己的宝贝换来的一百两银子的赔偿金好好的买上一醉。正喝酒的时候，瑞丰听到隔壁桌上，有几个身着枪神门服饰的弟子正在议论。

从他们的口中，瑞丰得知了一个惊人的秘密。这次尤荆才遍邀天下修真者，为他贺寿，被这些负责接待的弟子视为了一个捞好处、刮油水的好机会。那些顶级的和上好的宝贝，这些弟子不敢动，但是那些比较好的，正好能够让他们使用，或者不远的将来能够用上的礼物，就成了他们的下手对象。或是客人来报道的时候，明着索要，或者是收下之后，不上账，悄没声息的揣到自己的腰包里，据为己有。

由于这些被选出来接待的弟子，全都是门派之中地位比较高的，门派重点培养的弟子，枪神门的上位者为对他们在一些小节上还是比较纵容的，再加上他们克扣下的全都是一些在师门长辈眼中并不是多好的法宝，师门长辈们也就由着他们去了，反正就算是收到库房之中，将来还是要赐给他们用的。

这种事在枪神门内部根本就不是什么秘密，唯一受到愚弄的也就是那些屁颠屁颠，从大老远的地方赶过来送礼的修真者了，那些送上的礼物被接待弟子看中的，十有八九都会得到和瑞丰一样的待遇。要是识相的，肯配合那些接待弟子，就让他们参加寿宴，倘若碰上接待弟子心情好，说不定还会把他们引荐给负责招收弟子的门派长老。倘若不识相的话，就会落得和瑞丰一样的下场，人财两空。有的，送出去的宝贝再也讨要不回来，有的，即便讨要回来了，宝贝也不能用了，十个里面有八个，是被恼羞成怒的接待弟子给砸碎的，不单单用普通的大锤砸，还用法术、法宝，直到把宝贝砸碎为止。

瑞丰听了这些弟子肆无忌惮的交谈之后，气的差一点吐血。幸亏瑞丰还有一丝理智，强行压下了心中的怒火。同时，他对正处于蒸蒸日上的上行通道的枪神门，充满了厌恶，他懊恼自己为什么瞎了眼，颠颠的跑来，自己找罪受。

瑞丰说完自己的遭遇之后，雍康王、乐靖茵夫妻也把自己在枪神门的遭遇说了出来，他们俩和瑞丰一样，也都是想赶在尤荆才大寿的好日子，投入到枪神门门下，结果奉上的礼物也被枪神门的接待弟子看上了。瑞丰好歹还收到了一张请柬，他们夫妻俩更惨，接待他们的弟子是明着索要他们的宝贝，完了还不给请柬。他们俩据理力争，结果被枪神门的人硬轰了出来，而且在争执的过程中，乐靖茵还受了一点伤，要不是乐靖茵死死的拉住了丈夫，雍康王都打算冲上去，和枪神门的人拼命了。

在酒馆中，他们夫妻俩遇到了同病相怜的瑞丰。双方把各自的遭遇一说，全都恨死了枪神门。瑞丰想起他曾经和青林有过一面之缘，而且还欠了青林一个承诺，就鼓动着雍康王、乐靖茵夫妻跟着他一块儿上清凉山，投奔青林来了。

雍康王、乐靖茵由于在枪神门的不愉快经历，担心在清凉山受到同样的待遇，再加上他们已经没有了可以拿得出手的礼物，故而一路上都十分的忐忑，生怕再遭遇一次蒙羞的经历。

听完瑞丰、雍康王、乐靖茵三人的讲述，边春文等人面面相觑，他们从来没有听说过还有这样一种中饱私囊的方式。惊天派的规矩多如牛毛，这种事情是绝对不允许的，要是被发现了，不死也得脱层皮。当然，这和惊天派现在所面临的财务危机有很大的关系，当初惊天派晶石充裕的时候，偶尔也会有这种情况，但是像枪神门这样明目张胆的在师门长辈的眼皮子底下做，却是从来没有发生过的。

青林哈哈笑了起来，瑞丰的脸色有点难看，“青林主事，你觉得我的遭遇很可笑吗？”

青林连忙摆手道：“瑞丰大哥，你们千万不要误会，我不是在笑你们，而是在笑枪神门。我一笑他们有瑞丰大哥、雍大哥这样无数要投入枪神门的散修，而不能善加对待，用这种丢西瓜拣芝麻的愚昧方式，往外推，绝了壮大自己实力的绝佳机会。我二笑，枪神门上层教徒不严，门规不森，任由门徒盘剥天下同道，纵容弟子败坏枪神门的名声。这样的一个门派，又怎么可能壮大起来？他们又有什么样的资格，取我们惊天派而代之呢？瑞丰大哥，你们等着吧。貌似强大的枪神门，会被他们门中的这些蛀虫们给毁掉根基的，到时候，只要有一股风吹过，他们就会摧枯拉朽一般，被推倒的。”

边春文、杨景一等人连连点头，“主事言之有理，枪神门如此势大，这不假，但是他们如此纵容弟子，将来难免失了人心，我看他们将来十有八九会栽在这件事情上。”杨景一说道。

瑞丰说道：“枪神门将来如何，我已经没有心情理会了。青林主事，各位道友，我知道我现在说什么都晚了。但是我还是要非常冒昧的问一句，你们清凉山是否愿意收留我们三个人？让我们成为惊天派的弟子，哪怕是编外的、挂名的也成。”

※

求推荐票！

第九十六章 提前震慑

第九十六章提前震慑

10月8日第四更！今日四更！

※

修真界的弟子分类比较复杂，尤其是那些特大型的门派，同样是弟子门人，一进师门，就被人为的分了类。.neΤ首先是门人，其次是挂名弟子，然后分别是记名弟子，嫡传弟子，最后一种是亲传弟子。

这五种弟子等级，其和师傅的亲密度是逐渐加强的。所谓门人，就是入了门派，却没有师傅。挂名弟子就比门人深了一层，记名弟子更深一层，嫡传弟子就是有了确切的师傅，将来成为之后，算是师傅的嫡系。而这些弟子种类之中，只有亲传弟子，才是能够获得师傅的手把手传授的，而嫡传弟子很多是同门师兄弟代师授艺的。

由此可见，瑞丰等人的要求并不算高，他们只是要求一个挂名弟子罢了。不过这个要求虽低，但是想达成，还是有着不小困难的。惊天派门规甚多，收徒尤其严格，通常情况下，惊天派只招收一清二白的世俗人入门，宁肯从小从头培养，也不轻易吸纳有一定修炼基础的散修。瑞丰等人要是按照正常的渠道，几乎是不可能加入惊天派的，这也是他们一开始选择了枪神门，而没有选择惊天派的一个重要原因。

“好啊，欢迎你们加入咱们清凉山。”在场的谁也没有想到，青林会毫不犹豫的给出这样一个回答。

瑞丰、雍康王、乐靖茵一愣，他们怀疑自己是不是听错了，“青林主事，你说什么？”

青林笑着重复道：“我说，欢迎你们加入清凉山，从今之后，咱们大家就是一家人了。”

瑞丰等三人还没有来得及高兴，边春文就站了出来，“主事，万万不可呀。你这样做，不合规矩呀。按照咱们惊天派的门规，你没有为清凉山收人的权力，而且就算是收人也不能收散修。瑞丰道友，对不起，我不是针对你们，而是据实而言，我不希望我们的主事因为他的冒然抉择，回头给他带来一屁股的麻烦事。”

瑞丰还没有浮现到脸上的笑意，瞬间如同朝退，他讪笑道：“没关系，我不介意的。”

青林摆了摆手，“行了，边大哥，你的好意，我心领了。不过我还是坚持我的做法，瑞丰大哥，雍大哥还有乐大姐，他们从现在开始就是咱们清凉山的人了，包括我在内，任何人都不准把他们当外人。”

边春文给刘越等人递了个眼色，清凉山诸人一起上前，躬身道：“主事，你千万要三思而行呀。触犯门规，后果堪忧，一旦京城方面追究下来，你势必要受到严厉的惩罚的。”

青林断然说道：“非常时期行非常事。如今，咱们清凉山孤掌难鸣，势单力薄，正是需要人手的时候，瑞丰大哥他们加入咱们清凉山，可以说是解了咱们的燃眉之急。对咱们来讲，利是远远大于弊的。再说了，门规是死的，人是活的。京城方面给咱们的援助少之又少，咱们如果不能打破陈规，积极的展开自救，咱们要么是死路一条，要么就得败退京城，成为别人眼中的失败者，沦为他们的笑柄。

这两条路，我相信各位大哥都不会选的，要不然你们就不会选择留在清凉山和外敌死磕了。既然各位大哥推举我为主事，我就要想尽一切办法，不择手段，带领各位大哥熬过这段最为艰难的时期，将来会发生什么，咱们谁也不要去管它，因为我们谁也说不清楚，我们是不是还有明天。接受惩罚，是我们活下来之后的事情了，要是我们连明天都撑不到，就连接受惩罚的资格都没有了。”

清凉山诸人全都不说话了，良久，边春文幽幽的叹了口气，“将来不管京城方面降下什么样的惩罚，我愿意和你一起扛着。”

刘越等人紧随在边春文之后，也都做出了类似的表示。从某种意义上来讲，他们都接受了青林的做法，不惜打破门规，也要为清凉山积蓄到足够的力量。

青林松了口气，如果边春文他们坚持，他还真不好办，毕竟清凉山的中坚力量，最值得信任的力量就是边春文他们了，要是他们的心中留下什么疙瘩，以后自己在清凉山做事，难免会有束手束脚的感觉。

一直在一旁旁听，沉默不语的胡尚林开口道：“我也想加入清凉山，不知道青林主事是否欢迎？”

覃飞竹、覃飞燕兄妹俩也露出了跃跃欲试的表情，他们都很清楚，眼下是加入清凉山的绝佳机会，错过了，很可能后半辈子就再也碰不上了。只有杨景一没什么表示，他已经凝婴，算得上高手了，主动要求加入其他门派的事情，他是不会做的，何况他现在是杨家的凭仗，他要是加入了惊天派，实际上就等于整个杨家并入了惊天派，这是他一直避免要发生的事情，宁为鸡头，不为牛后，是杨家人世世代代信奉的信条。

青林点了点头，“我也同样欢迎胡大哥，覃大哥，覃大姐你们加入清凉山。不过有件事，我可要提前给你们说清楚，入了清凉山，就得听从号令，服从指挥，任何人不能擅专，不能未经允许，独自行事。将来，更是不能觉得自己翅膀硬了，和清凉山、惊天派脱离关系。咱们惊天派有一条规矩，我十分的赞同，这条规矩，连我都不敢触碰，那就是背叛师门者，杀无赦。”

青林说这句话的时候，双目之中冒出了森然的杀气，他这绝对不是伪装出来吓唬人的。他如今一肩挑着清凉山、英奇关的安危，任何人在这种关键时刻的背叛，都有可能造成无法翻盘的绝境，只有事先震慑住他们，才能在最大程度上杜绝背叛的发生。

青林的这些做法全都是从歪鼻李那里学来的，歪鼻李说书的时候，难免东拉西扯的乱侃一番，青林全都学了过来，并活学活用的当成了自己的手段，不得不说，青林天生就是干大事的人，清凉山给了他一个展现自己天赋的绝佳舞台。

※

四更完成。各位筒子，大大们是不是该赏两张推荐票了？

第九十七章 超高礼遇

第九十七章超高礼遇

10月9日第一更！今日四更！

※

虽说青林口头上允诺把瑞丰等六个人收录到清凉山旗下，但是这并不意味着他们就是惊天派的正式门人了，他们暂时都没有办法得到惊天派的身份玉牌，以及每个月固定都有的月例。这些都是每一个正式弟子都享受的权利。

月例的事情比较好解决，青林手中掌握着一千多块标准晶石，可以代替惊天派发放，就是身份玉牌的事情比较麻烦，一方面是不能够伪造。伪造的后果是严重的，一旦让京城方面知晓的话，必将迎来雷霆之击，不但青林要遭殃，瑞丰他们也将受到牵连。另一方面，伪造也不是那么好伪造的。一个小小的身份玉牌承载了太多的东西，尤其是像惊天派这样的大门派，其身份玉牌就更加不得了了，故而惊天派在身份玉牌上下了很大的工夫。无论是选材，还是炼制手法等诸多方面，都不是一般人能够办到的，通常就连炼器大家也很难百分之百的仿造出他派的身份玉牌。

想获得身份玉牌，只有一个途径，就是获得京城方面的认可。不过青林他们都清楚，这简直就是可望而不可及的事情，京城方面是绝对不会同意收录瑞丰等人入门的。唯今之计，也只能有一天拖一天了，拖到京城方面觉得瑞丰等人有资格的时候。

青林把中间面临的艰难，给瑞丰等人说了一遍。

瑞丰毫不犹豫的说道：“反正主事你已经同意我们加入清凉山了，从即刻开始，我就把惊天派当成我的师门，生是惊天派的人，死是惊天派的鬼。没有身份玉牌，也没有关系。”

其他几个人也都做了类似的表示，眼下是一种变通的态势，如果强求非要按照正常的方式处理的话，他们从此便绝了加入惊天派的门路了。

解决了现实难题，青林心情大好，“加上杨前辈，加上我，咱们清凉山一共有十九个人了，虽说不能和全盛时期相比，但是我们的力量已经大为改观，不再像前几天那么单薄了。我做一下安排，明天，我去造访边关大营，请杨前辈、瑞丰大哥还有胡大哥，你们三个陪着我去。我不在清凉山的这段时间，清凉山的事情就交给边大哥全权处理了。请各位大哥大姐们，通力协作，加强清凉山的防御。”

青林之所以带走的全都是非清凉山嫡系，一方面是显示对杨景一等人的重视，一方面是为了防止他不在清凉山的时候，清凉山上出现什么变故，边春文弹压不住。毕竟现在清凉山上的力量对比，边春文等人无论是从人数上，还是总体修为水平上，都远逊于杨景一他们这批外来者。为策万全，青林不得不提前做一些预防措施。

把瑞丰、雍康王、乐靖茵安排好之后，青林重新回到了他的库房之中。此时距离天亮已经不远了，青林无心睡眠，干脆整理起来青木诀来了。

转眼间，天色大亮。严如亮一大早就带着五十个精挑细选出来的军士，披挂整齐，集合在驻地大门的大门外，准备护卫青林前往边关大营。

青林等人一起走到山下，骑上军马，一起浩浩荡荡的前往西北方向、十几里之外的边关大营。

边关大营就在英奇关的内侧，距离英奇关仅仅只有一里之遥。一旦英奇关有事，驻扎在边关大营的军士们，在几分钟之内，就可以迅速登上英奇关，迎击敌人。

边关大营设立了历史非常久远了，在英奇关还没有建设起来的时候，边关大营就已经存在了，那时候，边关大营还是一些帐篷、木栅栏之类的临时建筑，等到英奇关建设起来之后，边关大营也开始了大规模改造，变临时建筑为砖石木结构的永久性建筑。在天烽国的所有边关之中，英奇关的驻守军士是最多的，要不是因为这里补给困难，不宜驻扎太多的人，再加上皇室不想让边关大将拥兵自重，所以最后核定的驻守人数为五万人。

边关大营今日打扮一新，军旗猎猎，军士们手持刀枪，沿着边关大营外的官道，三步一岗，五步一哨，一直排到了三四里之外的地方。当青林骑着军马赶到的时候，打头的军士举起了手中的长枪，吼吼的叫了起来。

严如亮对青林说道：“主事，这是兄弟们对你表示欢迎呢。大将军得知你今天要把边关大营，昨天做出了一系列的安排，这只是其中一环。”

青林说道：“这未免太隆重了，青林承受不起呀。”

严如亮说道：“主事，这不仅仅是对你的一种表示，也是兄弟们对多年来，清凉山做为我们最坚强后盾的一种发自内心的感激。没有清凉山，就没有英奇关，你作为清凉山的主事，绝对受得起这个礼节。”

青林头有点晕，他在清凉山的这几年，古风也曾经去过一两次边关大营。边关大营可从来没有给过古风这么高的礼遇。青林自知自己从各种方面，都不可能比得过古风，又有什么样的资格享受这样的礼遇呢。也许大将军有什么图谋吧。青林只能自己安慰自己了。

青林不知，不是边关大营不想安排隆重的仪式迎接古风，而是古风根本不给他们机会，每次来的时候，既不提前打招呼，也不从地面上走，而是驭使着飞剑，瞬间来瞬间去，边关大营就算是安排了再隆重的仪式，也是白搭。另外，边关大营这次之所以给青林这么多高的礼遇，还有一个很现实的考虑。就是清凉山如今所面临的处境，缺人缺经费，再加上，皇室和惊天派的关系不像以前那么融洽了，清凉山随时都有可能撤走，在这样的情况下，给青林以最高的礼遇，可以进一步的坚定青林留在清凉山的决心。

跟在青林的身后，瑞丰、杨景一、胡尚林全都是一副与有荣焉的模样，尤其是瑞丰和胡尚林全都挺起了胸脯，虽极力装出一副恬淡的表情，却不免露出了一丝洋洋自得。不得不说，和杨景一相比，他们俩的心境还有诸多欠缺的地方。

※

到军营了，请大家砸两张推荐票吧，让青林继续卖力的给大家演出。

第九十八章 大将军聂

第九十八章大将军聂

10月9日第二更！今日四更！

※

青林等人赶到边关大营的时候，几个将军打扮的人，已经等候在边关大营的辕门外了，为首的男子四十多岁，颌下一副络腮胡子，模样显得极为粗豪。.neΤ

青林停下军马，那位络腮胡将军亲自过来，拉住了军马的缰绳，严如亮连忙从军马上跳了下来，跑到青林的军马旁，仰着头，对青林说道：“主事，这位就是我们边关大营的大将军。”

青林连忙加快了下马的速度，站定在地上后，青林躬身道：“青林何德何能？如何敢劳动大将军牵缰执缨？”

大将军哈哈一笑，“主事何必过谦呢？清凉山在我等粗人的心目之中，乃是仙山，上面住的都是仙长，青林主事又是诸位仙长的统领。我聂胜海俗人一个，能给主事牵缰执缨，实乃是我的荣幸呀。”

不容青林说什么，大将军聂胜海一把抓住青林的手腕，“来，青林主事，昨晚刚刚下了一场雨，外面还有点冷，走，咱们到大营里面说话。”

聂胜海和青林两个人当先而行，杨景一、瑞丰、胡尚林连忙跟上，严如亮等大将紧随其后，当他们往里面行进的时候，只听到道路两边的军士们发出一阵又一阵的吼吼声，从他们的脸上看不到一丝的勉强和不耐烦，显然聂胜海在这些军士的心目之中拥有着极高的声望。

因为历史的原因，边关大营的所有建筑几乎都是用“帐”来命名的，聂胜海居住处理公事的营房一直被称为主帐或者是帅帐。此时在帅帐之中，已经摆满了筵席，鸡鸭鱼肉，各种色香味俱全的素斋，应有尽有。边关大营地处边陲，生死之地，却也是个肥差，每年皇室会拨付不少的军费物资给边关大营，这些军费都归聂胜海掌管。安排一场小小的筵席，对边关大营来说，实在是不算什么，即便现在是春末时节，边关大营依旧能够吃到江南的新鲜蔬菜，鸡鸭鱼肉之类的活物，绝大部分也都是新鲜的，这都得益于设置在边关大营的传送阵，几乎每天，都有专人负责给边关大营运送蔬菜粮食。

聂胜海站在帅帐的大门口，侧着身子，对青林说道：“青林主事，各位仙长，里面请。”

青林抬腿走进了帅帐之中，没走两步，目光往帅帐一扫，顿时看到在主桌的两个很重要的位子上，大大咧咧的坐着两个人，他们神色倨傲，肆无忌惮的上下打量着青林，目光中透着浓浓的不屑。

杨景一紧随青林之后，走进了帅帐。他也在第一时间就看到主桌旁就座的两个人，凭借着自己对修真的深刻了解，杨景一一眼就看出这两个人是修真者，根据他们身着的服饰，杨景一马上就判断出这两个面色不善的男修真应该就是传说中的供奉院的供奉。杨景一不愿意和供奉院有什么冲突，只是很有技巧的往青林身边一站，挡住了他们俩的目光，“主事，这两个人是皇室奉养的供奉，当心他们刁难咱们。”杨景一压低声音说道。

青林微微的点了点头，跃过数张筵席，走到了主桌旁，落落大方的坐在了主客位上。青林很有礼貌的冲着那两个供奉点了点头，“两位前辈好。”

两个供奉不约而同的从鼻子中间哼了一声。聂胜海走了过来，他敏锐的发现了弥漫在空中的不和谐气氛，打着哈哈说道：“来来，诸位仙长，大家都坐下。今天，坐在主桌旁的，除了我这个粗人外，剩下的都是仙长，我聂胜海的祖坟上今天一定会冒出青烟的，我这个不肖子孙给他们长脸了。”

帅帐之内顿时响起一片笑声，气氛一时缓和了下来。

“我是个粗人，不怎么会说话。我要是有什么说的不妥的地方，诸位仙长多多包涵。”聂胜海外表看似粗豪，其实是个极为精明之人，“今天在我的帅帐之中，设下筵席，一是为了欢迎清凉山的诸位仙长前来边关大营，二来是为了结交青林主事这样的朋友。历来，清凉山和边关大营都像亲兄弟一样，同气连枝，互相守望，一方有事，另一方绝不会袖手旁观。今天，青林主事能够在百忙之中抽出时间，到边关大营来，就充分印证了这一点。来，各位兄弟，各位仙长，为了清凉山和边关大营之间宛若皓月长存的兄弟情谊，大家端起面前的酒杯，大家干一杯。”

“哼”，这时，一个不太融洽的声音冒了出来，两个供奉面色不善，其中一个阴阳怪气的说道：“聂将军，你把清凉山比喻成边关大营的兄弟，那供奉院算是边关大营的什么呀？”

帅帐之内顿时安静了下来，在战场上冲锋陷阵、劈荆斩棘也不会皱一下眉头的诸位将军们全都变成了哑巴，谁也不敢随便插话。皇室与惊天派不睦，他们也有所耳闻，供奉院做为皇室一力扶持起来的机构，对皇室是绝对忠诚了，他们在皇室的默许下，充当了反惊天派的急先锋，以前皇室从来不会派供奉院的供奉们到边关来，这一次却一点招呼都没打，在昨天晚上，一下子就派出了两个，打了聂胜海一个措手不及。听他们的意思，他们俩以后是打算在边关大营常驻了，他们所要起到的作用，就是顶替清凉山。

情势复杂，里面牵涉到了惊天派、皇室和供奉堂，他们这些统御成千上万军士的将军们，说到底也只有袖手旁观的份儿，虽然边关大营成了几方势力较力的主战场，他们却是最没有发言权的无奈一群。

所有人都把目光投在了聂胜海身上，供奉院的人希望大将军明确的表一个态，青林等人则不希望清凉山被排斥在外，聂胜海的手下则需要了解大将军做出什么样的决定，他们以后也好亦步亦趋的跟随大将军行事。

※

第二更送到！求推荐票！求收藏！

另，我在书评区发出了龙套，英雄人物征集令，有志于到《非典型道士》这本书里客串龙套、英雄的，可以报名，骑兵将酌情录用。本书龙套众多，谁都有机会。

第九十九章 指桑骂桑

第九十九章指桑骂桑

10月9日第三更！今日四更！

※

莽撞的在如此重要场合，甫一见面就把矛头对准惊天派清凉山的供奉叫庞智桐，他的同伴叫江云。.***这次到边关大营来，他们是哭着喊着，才好不容易抢到了这个难得的机会。

成为目光焦点的聂胜海哈哈一笑，“庞仙长，你这话问的可有问题呀，应该罚一杯酒。”

庞智桐一愣，“大将军，我这话哪里有问题了？”

聂胜海不答反问，他说道：“聂某请问庞仙长，你有几只手呀？”

庞智桐感觉自己受到了愚弄，有点恼羞成怒的说道：“大将军这个问题不是废话吗？只要是正常人，就是两只手，十根手指头。我是，你也是，在座的，都是。”

聂胜海又问道：“聂某再问庞仙长，左手和右手，那只对你更重要？”

庞智桐说道：“两只手同样重要，失去那只手，我都不会好过的。”

聂胜海呵呵一笑，“这不就对了吗？供奉院和清凉山好比是我们边关大营的两条臂膀，无论左右，对我们来说，都是不可或缺的，失去了那个，我们边关大营都不会好过。兄弟们，你们说，我说的对不对呀？要是觉得本将军没有说错的话，都他***给我站起来，跟着我一块儿罚庞仙长饮酒。”

庞智桐气恼聂胜海在这里耍了一个滑头，却也没有丝毫的办法，他气呼呼的端起面前的酒杯，一饮而尽，随即重重的把酒杯撂到在酒桌上。

聂胜海和诸位将军都很知趣，谁也没有去找庞智桐的茬儿，有些事情，那是一定要睁只眼闭只眼装糊涂的。青林、瑞丰和胡尚林也都没有说话，现在和供奉院起冲突，根本就犯不着。只有杨景一自恃修为高绝，被供奉院的两位后辈如此轻视，心里面有些不痛快，他和庞智桐一样，喝完杯中酒后，也是重重的把酒杯撩在了酒桌上。

杨景一自恃甚高，没想到庞智桐和江云比他自恃还要高。虽然碍于杨景一修为比他们高出许多，不便把矛头对准杨景一，但是青林、瑞丰和胡尚林却成了他们最佳的下手对象。

江云说道：“大将军，我们在京城的时候，就听说边关大营的军士们把清凉山当成了他们的大靠山，一旦边关大营有事，军士们首先想到的就是向清凉山救助。我等在京城，一向都是十分的好奇，不知道生活在清凉山的诸位修真同道，究竟有什么样的才能，让大将军你们这么倚重呢？我们很早就想过来见识一下清凉山的威风了，今日一见呢，不过如此，还不如不见呢。”

庞智桐附和道：“是呀，清凉山真是没人了，居然选了一个乳臭未干的娃娃当主事。如果咱们天烽国的修真门派、家族都像清凉山这么草率，不负责任的话，只怕要不了多久，煦乌教就会带着哈萨国的修真者们杀过来了。到时候，那些娃娃主事不被吓得屁滚尿流才怪。”

青林纹丝不动，连一点反驳的意思都没有，他的脸上甚至连一丝丝的波澜都没有。聂胜海一看，心中不由得对青林高看许多，两军对垒，凶险无比，很多时候，能够沉得住气的人才是笑到最后的人。

青林能够视若无睹，瑞丰就不行了，他刚刚在枪神门受了一肚子的窝囊气，正愁找不到撒气的对象呢，何况，他刚刚受到青林的恩惠，被允准加入清凉山，瑞丰时刻准备着寻找到机会，来报答青林给予他的恩惠。庞智桐出言如此不逊，顿时惹恼了瑞丰。

瑞丰啪的一声拍了一下桌子，“庞道友，麻烦你说话的时候检点一点，不要指桑骂槐。”

庞智桐不屑的看了衣衫陈旧的瑞丰一眼，“我有指桑骂槐吗？我分明是指桑骂桑嘛。”

瑞丰噌地一声站了起来，“庞道友，你太过分了。你必须向我们主事赔礼道歉，否则的话，我们给你没完。”

聂胜海连忙打圆场，“各位仙长，不要生气，这都是一场误会。请大家看在我的薄面上，都算了吧。”

庞智桐连理都不肯理聂胜海一下，他也站了起来，逼视着瑞丰，“不服气是吧？想让我道歉是吧？按照咱们修真界的规矩，只要你打赢了我，让我做什么都行。道友，有没有胆子，跟我比拼一场呀？也好让我和在座的诸位将军们，都借着这次机会，掂量一下你们清凉山有多大的份量？是否值得边关大营的将士们视为依靠？”

经庞智桐这么一说，一场小小的比试，它所承载的意义马上变得不一样起来。瑞丰不敢擅专，把询问的目光投向了青林。

青林淡淡的说道：“看我干什么？人家都欺负上门了，难道你还忍着不出手反击吗？”

瑞丰一喜，“姓庞的，帅帐里地方太小，又摆满了酒桌，施展不开，走，咱们到外面，找一个宽敞的地儿，打一架去。”

庞智桐有心在边关大营的五万军士面前立威，在他看来，瑞丰正好给他提供了一个向上攀爬的台阶，他又怎么可能放过呢？“好，庞某正有此意。走，咱们到外面比去，今天谁要是怂包了，谁他***是孙子。”庞智桐骂骂咧咧的说道。

聂胜海很是无奈，五万军士面前，他的话一言九鼎，他的手臂一指，即便前面是刀山火海，将士们也要豁出去性命往前冲。可是在这些修真者面前，他则被边缘化了，往日的威严全都化成了泡影，他的话，人家是想听就听，不想听就不听，这就是身为世俗人的无奈与尴尬，即便他官居一品武将，手握重兵，也改变不了这种现实。

聂胜海无力的挥了挥手，“去，给两位仙长安排比斗的场地。”

过了一会儿，一位亲卫走了进来，“大将军，根据你的命令，场地已经安排好了。随时可以使用。”

庞智桐和瑞丰从筵席后面走了出来，两个人跟斗鸡似得，死死的盯着对方，“庞道友，我今天一定要让你明白，我们清凉山不是好欺负的，就算你是供奉院出来的也不行。”

庞智桐嘿嘿冷笑，“清凉山不过徒有虚名，今天我一定要亲手掀掉蒙在你们身上的这场虎皮，我要让边关的将士们都明白一个道理，只有供奉院才是他们值得信赖的依靠。”

※

第三更奉上！继续求各种票票！

第一百章 校场比斗

第一百章校场比斗

10月9日第四更！今日四更！

※

如果可以的话，聂胜海最希望的还是供奉院和惊天派，能够捐弃前嫌，通力合作，共同抵抗哈萨国大军，可惜聂胜海也清楚，这只能是个美好的愿望罢了。.neΤ供奉院当初成立的宗旨，就是皇室扶持起来的一股忠于他们，并且和天下修真门派家族分庭抗礼的力量。如果皇室明确表态，供奉院和惊天派和平共处并不是没有可能，只是皇室的态度始终是模棱两个。

聂胜海只能在心中叹气，他是带兵的将军，只管尽忠职守，守护好英奇关，其他的事情，爱咋地咋地吧，他即便是有心插手，也是有心无力。

众人一起来到了边关大营的校场之上，这个校场占地极大，比清凉山的演武场不知道打了多少倍，即便在在校场集中七八万人，也不会有任何问题。

观娄星上的战争形式，除了刀枪剑戟之类的普通兵器之外，介于修真者和世俗人之间的兵器也有不少的种类，为此军中也是培养了不少半修真出来。之所以说他们是半修真，是因为他们的存在是以阵前厮杀为主要目的的，而不是普通修真者那样，以追求天道为最终目的。严格说起来，半修真其实都是些最低级的修真者，修为最高的都超不过开光期，他们身手精湛，又具有一定的真元基础，他们往往是攻城拔寨的精锐力量。在边关大营，这样的人也有两三百之数，青林他们赶到校场的时候，这些身着制式铠甲的半修真已经得到了消息，全都围在了校场的外围，等待着打开眼界。他们在世俗人之中，乃是顶级的高手，但是和修真者相比，他们不过是垫底的小角色，能够目睹一场修真者之间的切磋、比试，对他们提升自己的力量，有着莫大的好处。

除了这些军中修真之外，还有一些普通的军士，壮着胆子，站在校场的边缘处，垫着脚尖往里面张望，不是他们胆子小，不敢到场地里面观看，而是他们都清楚修真者一旦比试起来，很多时候，对场面的把控就会失去控制，万一某一个威力强大的法术落在他们的头上，他们就成了遭殃的池鱼了。

看到有这么多人围观，庞智桐顿时来了精神，他昂着头，挺着胸，雄赳赳，气昂昂的走进了校场中央。瑞丰不愿输了气势，也精神抖擞的走到校场中央。不过瑞丰给人的第一印象还是远远逊于庞智桐的，最主要的是瑞丰穿的衣服，明显是一件旧衣服，不像庞智桐穿着供奉院统一配发的名家设计并裁制的服装，简直是一个在地，一个在天。

瑞丰双手抱拳，拱手道：“庞道友，请吧。”

庞智桐懒懒的回了一礼，“别那么多废话了，开始比试吧。”

瑞丰扫了一眼，正在围观的军士还有青林等人，面色慎重起来，他缓缓的掏出了两根筷子状的东西，无论是长度还是款式，都和普通的竹筷没有什么区别，唯一有些异常的就是这双筷子的颜色是青竹表皮的颜色，异常的青翠。

庞智桐一愣，旋即哈哈大笑了起来，“瑞丰道友，你想笑死庞某呀？你这是在哪家参加筵席的时候，顺手从人家的席上拐来的一双筷子呀？”

瑞丰没有反驳，他将真元灌注在筷子上，筷子顿时放射出明亮的翠绿光华。瑞丰随手把筷子往空中一丢，紧跟着，就打出了数道灵诀。

只听筷子发出嗡嗡的响声，两根筷子分左右飞了出去，悬在距离庞智桐不远的地方，斜对着还在大笑不止的庞智桐。

瑞丰沉着脸，大喊一声，“放箭！”

嘶！嘶！两声犀利的破空声，两只灵气凝聚而成的利箭分别从筷子上飞了出来，疾若闪电，直射庞智桐。

庞智桐也是了得，袍袖一挥，真元裹着空气，瞬间，在体表外形成了一面盾牌。利箭射到气盾之上，把气盾给撕掉了大半个，之后利箭余势顿渐，被庞智桐轻而易举的给灭掉了。

瑞丰再次打出了一道灵诀，这一次，前后从两根筷子上，一共飞出了四道利箭，分成四个方向，射向了庞智桐。

庞智桐扬手间穿上战甲，鼓荡起真元，一道蚕茧状的水蓝色防护罩在他的身周形成。这时，四道利箭射到了庞智桐的防护罩上，之间防护罩上一阵轻微的涟漪泛起，无声无息之间，就把瑞丰组织的攻势消弭与无形。

瑞丰的脸色变得很不好看，因为历史原因，他并没有什么好的法宝傍身，这双筷子状的法宝和当初他准备先给尤荆才的那只小碗，本来是一对儿，如今小碗被毁，筷子的威力锐减了一多半不止。如果他不能够迅速的攻破庞智桐的防护罩的话，他就只有落败的份儿了。

庞智桐并没有等着挨打，在发现瑞丰没有办法攻破战甲防护的时候，庞智桐一边发出朗朗的笑声，一边把自己的飞剑拿了出去。他手掐剑诀，心神微动，飞剑宛若游龙一般冲出了战甲防护，闪电般向那双恼人的筷子斩去。

瑞丰吃了一惊，他这会儿已经来不及收回法宝了，他连忙打出了一道灵诀，让法宝在空中移动了一下位置，然后紧接着又打出数道灵诀。

只见万千青翠的豪光在空中展现出来，眨眼之间，每一道豪光就变成了一根一模一样的筷子，每两根筷子组成了一双，啪啪啪的，在空中夹动起来。瑞丰朝着庞智桐一挥手。空中数以百双的筷子朝着庞智桐落了下去。

“想把我当饺子一样夹？没那么容易。”庞智桐伸手从怀中掏出一把银色的细沙，挥手撒到了空中，紧接着庞智桐咬破舌尖，一口鲜血喷到了细沙之上。

一片银光闪过，须臾之间，所有的银沙产生了难以形容的变化，之间空中出现了无数条银色的梭状小鱼，在它们的身体中间，有条贯穿全身的红线。每一条小鱼都迎向了一双筷子，最后无一落空，所有筷子都夹到了一条小鱼。

※

四更完成！请各位兄弟姐妹砸两张票票吧！

第一百零一章 精神崩溃

第一百零一章精神崩溃

10月10日第一更！今日三更！

※

很多人都认为庞智桐做了一件傻事，哪有拱着让对方的法术制住自己的法术的，他们都没有想到，这不过是庞智桐因势利导，故意设下的一个圈套，就等着瑞丰往里面钻。

瑞丰不明真相，下意识的就让筷子夹住了小鱼，不过很快瑞丰就发现了不太妙的地方，他幻化出来的筷子数量，明显没有小鱼的数量多，剩下的那些小鱼聚集在筷子的周围，闪烁着幽幽的银光。

瑞丰刚要做出反应的时候，庞智桐的脸上突然呈现疯狂之色，“爆！给我炸毁他个龟儿子的。”

轰轰轰……空中的小鱼们接二连三的开始爆炸，每一条小鱼爆炸都会给周围的筷子造成不小的创伤，几乎是眨眼的工夫，数百双筷子毁于一旦，那双实体的筷子顿时暴露在了庞智桐的眼前。

庞智桐大手一挥，剩下的还没有爆炸的小鱼迅速的冲到了实体筷子法宝的周围，接连的爆炸声过后，筷子法宝受到了极重的创伤，青翠的颜色差不多都褪干净了，筷子上也出现了不少的豁口。瑞丰已经把这双筷子和自己的心神祭炼到了一起，法宝受创，他本人马上受到了牵连。噗的一声，一口如云如雾的鲜血从口中喷出。瑞丰的脸也在一瞬间变得极为苍白。

青林连忙冲过去，搀住了摇摇欲坠的瑞丰，瑞丰恨恨不平的道：“这个庞智桐太阴险了，我还有很多厉害的招式没用出来呢。”

庞智桐得势不让人，心神微动，飞剑回转，就要把瑞丰的法宝斩断。杨景一看不下去了，抬手间，打出一道灵诀，把庞智桐的飞剑弹开，袍袖一卷，已经把瑞丰的法宝收了回来。顺手，杨景一就把法宝还给了瑞丰。

“庞道友，赢就赢了，何必毁人法宝呢？”杨景一冷冷的说了一声。

庞智桐不敢和杨景一争辩，干脆把头扭到了一边，“大将军，看到没有？清凉山的人是多么的不堪一击呀！这才交手了多长时间，就被我给撂倒了。青林主事，还要不要比了？你是打算继续躲在后面当缩头乌龟呢？还是亲自下场和我来比划一场。我可以让你一只手一只脚。哈哈……”

在庞智桐、江云的眼中，青林不过是个普通的世俗人，一个乳臭未干的毛头小子，就算是只用一只手，也能轻松的打赢青林了。

胡尚林说道：“主事，让我上吧。”

杨景一也道：“主事，如果想为清凉山揽回颜面，就让我上吧。庞智桐和江云加在一块，也不会是我的对手。”

青林摇了摇头，“形势比人强，庞智桐都挑战到我的头上了，我要是不出战，难免会被军士们看轻。想让他们服咱们，对咱们保持信心，我就不能退缩。”

胡尚林劝道：“可是，主事……”

青林一摆手，“樊秋明我都能打败，庞智桐、江云的修为跟樊秋明在伯仲之间，我没有理由怯战的。你们不用说了，庞智桐的挑战，我接了，我要是不行的话，你们再上。”

“青林主事，你到底有没有胆子？你要是个怂包软蛋的话，就当着边关的兄弟们坦白一声，没有人会瞧不起你的。”庞智桐阴阳怪气的说道。

青林走到校场中间，“庞前辈，我的手段可有些不好看，你等会儿要是输了的话，可不要有所抱怨呢。”

庞智桐傲然说道：“我要是输给你了，我必定当着边关大营五万军士的面，给你磕头认错，说我在帅帐里说的话，全都是鬼话。不过青林主事，你要是输了的话，我的要求也不高，你马上带着你的人滚出边关大营，以后边关大营的一切事务，都和你们惊天派清凉山没有任何关系了。”

青林点了点头，“条件很公平，我应了。庞前辈，你可要当心一点，我的攻击可要开始了。”

庞智桐哈哈一笑，“你来吧，我等着呢。”

在打败了樊秋明之后，青林曾经仔细的考虑过，既然已经暴露了一点点，那么不妨把“灵兽师”这个名号坐实了，将来也好应付来自各方的询问。毕竟灵豆一事，太过匪夷所思，牵连更广，更加容易给青林招惹来一屁股的麻烦，甚或是危险。灵兽师就不同了，驭使灵兽的，还是有不少人的，其他人就算是打主意，也很难轮到他青林的头上。

青林决定利用这次机会，把自己“灵兽师”的名号打出去，他再次把那个貌似是灵兽袋的口袋拿了出来，伸手往里面一抓，抓了一把黄豆出来。在把黄豆撒出去的时候，青林心神微动，只听叽叽的一阵乱叫，数十只耗子落在了地上。青林一指庞智桐，“给我咬他。”

陡然看到这么多的老鼠，庞智桐给吓坏了，从小到头，他最讨厌这种毛绒绒的小东西了，他忘记了使用自己的飞剑，忘记了使用自己的法术，只是拼命的鼓荡起战甲的防护，然后像个小丑一样，在地上跳来跳去。

灵豆鼠们十分的强悍，冲到庞智桐的身边后，纷纷的扑到了庞智桐的身上，也不知道它们是如何用力的，四只爪子牢牢的固定在庞智桐战甲的防护罩上，然后张开上好的鼠口，使劲的啃咬着防护罩。悉悉索索的声音传出来，每个人都觉得后脊梁骨直往外冒冷气。

江云拼命的喊道：“庞兄，不要害怕，那些老鼠没什么可怕的。”

庞智桐沉浸在恐怖之中，根本就听不到江云在说什么。别说是他了，换成大多数人，被很多老鼠爬在身上，几十张鼠口在身上使劲的啃咬，十个里面有至少一半会精神崩溃。

灵豆鼠十分的厉害，没过多久，就通力合作，硬是把防护罩咬了一个口子出来，组成防护罩的灵气也都被灵豆鼠给吞掉了。

数十只灵豆鼠如同潮涌一般，扑到了庞智桐的身上，庞智桐啊的一声惨叫，扑通一声，摔倒在了地上。

※

求各种票票！请大家多支持！

第一百零二章 哇！猪头！

第一百零二章哇！猪头！

10月10日第二更！今日三更！

※

几十只或是灰色，或是黑色，一尺多长的毛茸茸的老鼠在庞智桐的身上爬来爬去，这样的遭遇如果换在一个不怕老鼠的修真者身上，实在有太多的地方，可以摆脱困境了。青林也没有想到用灵豆鼠居然会取得如此神效，庞智桐天不怕地不怕，偏偏就怕老鼠。庞智桐蜷缩在地上，一只手护着脸，一只手护着胯部，口中发出嗷嗷的叫声，叫声充满了绝望和痛苦。

此时，庞智桐就是砧板上的鱼肉，只要青林愿意，就可以任意宰割。不过青林不想和供奉院结下深仇，供奉院和枪神门不一样，两者虽然有竞争关系，但是不是那种不可并存的生死大战，何况，在供奉堂的背后还站着皇室，事情做得太绝，对谁都没有好处。

不过庞智桐刚才那么嚣张，一副天老大，地老二，他老三的模样，必须得好好的教训教训他，才能够让他长点记性。青林心神一动，想到一个既能教训庞智桐，让他落了面子，又不会伤着他筋骨的法子。

青林假装伸手入怀，取出了几个铁?菱。这玩意儿在没有幻化的时候，沉甸甸，跟个铁疙瘩似得。青林瞄准了在地上打滚的庞智桐，呼的一声，就砸了过去。

青林的准头不错，每次都不偏不倚的砸在庞智桐的脑袋上，砸一下就是一个包，也幸亏庞智桐是修真者，体质要比世俗人好的多，再加上他还有真元护身，否则的话，只需要一个铁?菱，就能够砸的庞智桐脑浆迸裂，一命呜呼。

不大的工夫，庞智桐的脑袋就彻底的肿了起来，七八个通红的大包聚在一起，映衬得庞智桐的脑袋分明像是一个猪头。

青林哑然失笑，“好了，都回来吧，不要再和庞前辈戏耍了。”

灵豆鼠们从庞智桐身上跳了下来，它们把青林丢出去砸人的铁?菱叼了起来，然后飞快的返回到青林的身边。青林张开口袋口，让它们一个接着一个跳了进去。

青林走到庞智桐身边，蹲下身来，笑着说道：“庞前辈，咱们俩的比拼是你赢了，还是我赢了？”

庞智桐小心的朝四下里张望了一眼，确认身周没有耗子了，眯着肿的跟桃子似得眼睛，扯着咧到了一边的嘴巴，含糊不清的吼道：“我不服。”

青林笑道：“不服没有关系，咱们俩再比一场。要不要我把刚才给你按摩的那些灵鼠们，再放出来给你亲密一下？”

庞智桐吓得一哆嗦，他生怕青林再把那些该死的耗子放出来，再也不敢和青林犟嘴，急忙说道：“我输了，咱们俩的比试是青林主事你赢了。”

瑞丰一蹦三丈高，“好，太好了，主事赢了。庞智桐，让你再叫嚣。”

青林踢了庞智桐一脚，“行了，别在地上躺着了。赶快站起来，你答应我的条件还没有兑现呢。”

庞智桐扭扭捏捏的从地上爬了起来，含糊的说道：“各位，我在帅帐里面说的都是鬼话，当不得真的，我对大家尤其是青林主事表示歉意，请大家不要把我的话当真，就把它当成一阵风吧。”

江云冲到校场中央，想把庞智桐搀扶出来。庞智桐无脸见人，摆摆手拒绝了江云的好意，低着头，用袖子遮住脸，径直逃离了校场。江云看着庞智桐落寞的背影，深深的叹了口气。

片刻后，江云转过身来，目光坚定不移的锁定了青林，“青林主事，刚才你打赢庞兄，有一点是不可否认的，你们俩的比斗偶然因素太多，如果不是庞兄太过害怕老鼠，被那群耗子吓破了胆，他是不可能输在你的手下的。我和庞兄这次出来，不单单代表着我们自己，我们还代表着供奉院，个人得失是小，供奉院荣誉是大。所以我希望你能够接受我的邀请，和我再斗一场，我要向今天在场的边关将士以及诸位道友们证明，只有供奉院才有资格成为边关大营的依靠，如今的清凉山已经过时了，它已经失去了做为边关大营支柱的资格。”

江云中年人模样，身材中等，面目并无任何出彩的地方，但是他说的话却是铿锵有力，给人的印象很深。

青林上下打量了江云一眼，伸出了一根手指头，“你要想和我比斗，也不是不可能。不过咱们俩比斗，要拿一个彩头出来。你我各拿出来一百块标准晶石，合计为两百块，比斗结束后，谁赢，这两百块标准晶石就是谁的。怎么样？”

江云顿时踌躇起来，一百块标准晶石可不是小数目，他在供奉院当差，每两个月时间才能得俸三块标准晶石，一百块标准晶石需要他不吃不喝攒好几年的时间。

青林现在是挖空了心思，为清凉山筹措晶石，眼前是一个盘剥供奉院的好机会，青林又怎么可能放过。“江前辈，比斗的要求是你提出来的，除非是你没有信心，否则的话，你又怎么可能不会答应我的条件呢？”

“好，一百块就一百块。”江云一咬牙，拿出个晶石袋来，这里面装着供奉院交给他们的五十块标准晶石的办案经费――这些办案经费如果没有花掉，事后还要上缴的――还有他多年幸苦攒下来的一些晶石。

青林把晶石袋丢给了杨景一，让杨景一清点了一下数目，然后青林说了一句让江云瞠目结舌的的话，差一点把江云雷到外焦里嫩。“大将军，麻烦你先借我一百块标准晶石当赌资。”

聂胜海没有丝毫的犹豫，他马上派人去军备库调了一百块标准晶石出来。聂胜海之所以肯这么做，最主要的是对青林有信心。青林打败樊秋明的经过，严如亮已经一五一十的汇报了上来，有一鹰一虎做青林的帮手，青林至少也能保证平手的结局。即便是退一万步讲，青林输了比斗，边关大营亏损了一百块标准晶石，聂胜海只需要随便编造一个军文，就能够让京城的兵部给报销掉。这种事，那个领兵的将军没有做过几回呀。

※

第二更送到！求各种票票！

第一百零三章 灵鼠牵绳

第一百零三章灵鼠牵绳

10月10日第三更！今日三更！

※

两百块标准晶石最终都汇聚到了大将军聂胜海的手中，交给他做为中间人，青林放心，江云也没有什么异议。

江云和青林分别站在校场的斜对角上，不太刺眼的阳光投射在他们俩的身上，给他们镀上了一层异样的色彩。江云拱手道：“青林主事，责任在肩，待会儿比拼的时候，我是不会有任何留手的。你有多少力也尽管使出来，我江云撑得住。”

青林战斗经验很是一般，但是从江云的身上，青林还是感觉到很多非同一般的地方，江云的气度沉稳，神色舒缓，不急不躁，应该属于那种稳扎稳打的角色，对付他可要麻烦多了。

这次，青林不敢轻易的把灵豆鼠撒出去了，首先是失去了出其不意的效果，其次，江云有了防备，很容易就可以对付灵豆鼠，到时候随便杀死一两只，青林马上就得露馅，要知道灵豆幻化出来的人或者动物，只要一死，灵气耗干耗尽，马上就会恢复原形，彻底暴露它们豆子的本质。

青林想了想，把灵豆虎放了出来。一声虎啸，威猛雄壮的灵豆虎陡然出现在校场之上，看着灵豆虎流线般的身躯，山林之王的气质，漂亮的毛皮，校场之上顿时响起了一片惊呼之声。

江云神色一凛，他并没有惊慌失措，只是放出了自己的飞剑，纵身跃到了上面，心神微动，飞剑已经载着他飞到了空中。

灵豆虎冲着江云吼了一声，江云丝毫不觉得自己呆在空中有什么不妥，他手掐灵诀，只听哧拉几声刺耳的响声暴起，几道金雷撕裂虚空，直直的劈向了在地上咆哮的灵豆虎。

灵豆虎身手灵活的躲了过去。江云再次掐动灵诀，这次他发动的金雷就更多了。灵豆虎的身躯过于庞大，虽然它的灵活度很好，这次却还是未能完全躲过江云的金雷，被其中的一道披个正着。顿时一片焦糊味儿从灵豆虎的身上传了出来，灵豆虎的右胯有脸盆大小的一块，被彻底的烧成了焦黑色。

灵豆虎彻底的怒了，不断的在地上游走，时不时的冲着江云咆哮几声。江云甚至狡猾，始终不肯落地，只是用金雷肆虐着灵豆虎。

受到青林的限制，灵豆虎现在基本上都是凭借着本能去战斗，而且主要依靠的还是肉搏的方式，江云采取的策略，让灵豆虎空无一身的本事，却没有一丁点的展示空间。

青林摇了摇头，一抖手，一声直穿云霄的唳鸣之声响彻边关大营，灵豆鹰挥舞着巨大的双翼出现在了江云的身后。

灵豆鹰在和樊秋明的争斗时，被蛟龙所伤。如果灵豆鹰是真的鹰的话，这会儿还得瘫在那里，好好的疗伤。只不过灵豆鹰毕竟是铁?菱所幻化，只需要用灵气进行滋养，并用一些特定的修补灵豆的手法，灵豆鹰的伤势很容易就消失的一干二净，此时的灵豆鹰跟没受伤之前，一模一样，依旧凶悍勇猛。

江云心中警鸣，他脚踏飞剑，迅速的往旁边移动，险之又险的躲过了灵豆鹰扫过来的钢板一般的鹰翼。这次得势不让人的换成是灵豆鹰了。灵豆鹰双翼一挥，在空中转过一道优美的弧线，又如同利箭，冲向了江云，闪烁着摄人寒光的鹰爪，对准了江云的两条臂膀。

江云的飞剑一般，速度也不是很快，在和灵豆鹰周旋了几个回合后。江云明白过来，在空中他根本就不是灵豆鹰的对手。如果继续停留在空中的话，江云早晚都要被灵豆鹰抓伤的，或者会被灵豆鹰扫落在地上，无论是那一种，江云都是要吃大亏的。

无奈之下，江云驭使着飞剑，落在了地上。灵豆鹰只是在空中盘旋，监视着江云的举动，防止他再度飞上天，却没有冲下去和江云缠斗。

当然江云落在地上，并不代表着他安全了。早就被他惹恼的灵豆虎一声虎啸，两眼冒光的扑向了江云。江云抖擞起精神，和灵豆虎缠斗了起来。

看的出来，江云的基本功极为的扎实，身手也非常不错，没有使用什么法术，法宝，愣是和灵豆虎战成了平手，甚至还隐隐占据了上风。观战的军士们、半修真们纷纷大呼过瘾，这样激烈非常、精彩纷呈的争斗，即便是穷他们一生，也未必有机会再碰到第二次。

青林不愿意浪费太多的时间，江云虽强，人也不错，可惜不是自己人，双方处在一种竞争的状态，欣赏可以，但是一定要打败他才行。

青林看了几眼正憋着一股劲，和灵豆虎缠斗的江云，嘴角浮现出淡淡的微笑，“看我怎么收拾你。”

青林走到聂胜海身边，“大将军，你这里有绳子没有？不需要多长，一丈左右就差不多了，不过一定要结实，还不能太粗，最好像小拇指粗细最好。”

边关大营什么东西都用，聂胜海笑道：“请主事稍等片刻，我马上差人给你拿来。”

不到两分钟，一股一丈多一点的绳子就被聂胜海的一名亲卫拿了过来，青林用手?了一下，发现确实非常的结实。

青林冷冷一笑，手握着绳子，重新走到了校场中间。江云这会儿正在和灵豆虎缠斗，丝毫不敢分心，初始的时候，他还担心青林或者是灵豆鹰会插手，回来发现他所担心的对象都没有动静后，江云就把全部身心都放在了灵豆虎身上，这样一来，灵豆虎落在下风的趋势越来越明显了。

青林悄无声息的用两枚黄豆幻化为灵豆鼠，然后让它们俩一人叼着一根绳头，贴着地面，迅速的接近江云。江云根本没有注意到青林做的小动作。

灵豆鼠动作灵活，不大的工夫，就在地上布置了一个纵横交错的绊马索。当江云踏足其中的时候，两只灵豆鼠猛地用力，一下子就把绊马索给绷直了，江云没有提防，瞬间就被绊倒。灵豆虎抓住机会，一下子就扑到了江云的身上，死死的按住了江云。

吼！灵豆虎张开血盆大口，对着江云的脸，咆哮了一声。

※

三更完成！求票！大家一定不要吝啬呀，推荐票只有当天才有效，第二天就换新的了。

第一百零四章 脸皮厚也是一种优点

第一百零四章脸皮厚也是一种优点

被灵豆虎按在了地上，江云只需要轻轻的抬一下头，就可以接触到灵豆虎钢针一般的胡须。江云神色黯然，面若死灰，“青林主事，我输了，你赢了。”承认失败之余，江云的脸上也隐隐的透出些不服的神色。

校场上传来一阵嘘声，这都是为江云打抱不平的，刚才江云和灵豆虎的打斗那么激烈，从始至终，都是江云稳居上风，要不然青林使诈，暗中让两只灵豆鼠利用江云视线的盲角，设下了绊马索，最后的胜负还很难说，江云未必会输。当然军士们为江云打抱不平的原因还有一点，就是江云全都真材实料的硬功夫，没有一点弄虚作假之处，这一点，很是和刀尖上舔血的军士们的脾性相投。

聂胜海朗声说道：“嘘什么嘘？你们这群什么都不懂得糊涂虫，两军对垒，追求的只有一点，就是生存下去，为此，即便是动用再多的手段也是份属应当。难道你们都忘了边关大营前主将平大将军是怎么死得了？他就是坚持不用任何计谋，非要和哈萨国大军真刀实枪的硬拼，结果中了哈萨国大军的埋伏，他和三万边关将士，最后尽数被剿，无一生还。如果你们觉得平大将军做的没错的话，自己拿把钢刀，抹脖子，到黄泉路上追他去吧。腿脚利索点，说不定还能追上去。”

校场上马上变得鸦雀无声起来，对比一下残酷的现实，那些刚才嘘青林的人，马上明白过来自己的想法过于理想化，过于单纯了，这世上从来就没有公平之事，敌人从来都是把各种各样的手段，无所顾忌的使出来，自己如果思维僵硬，追求公平，前进的道路将只有一个出口，那就是走上不归之路。

其实静下心来想一想，江云挑战青林，这本身就是一件不公平的事情，江云修炼的时间至少也有几十年了，青林就算是打未出生的时候，就开始修炼，所累积起来的修炼时日也是不可能和江云追平的，如果讲究公平，江云似乎应该废掉自己一些修为，才算是公道。

江云听到聂胜海的话之后，似乎也有了一些明悟。他再次说道：“青林主事，我输了，输的心服口服。”这一次，江云的语气很平淡，没有丝毫的委屈，也没有丝毫的自怨自艾。

杨景一扫了江云一眼，心中对江云的警惕马上飙升了好几个等级，这样有胸襟，能够接受现实并融入其中的人，将来势必会成为惊天派清凉山的强有力竞争对手。如果江云的天赋再好一些的话，说不定江云会变成惊天派前进道路上，一道难以逾越的高峰。

想是这么想，杨景一却没有提醒青林的意思。供奉院和惊天派的竞争，如果不是特别必要，杨景一打定了主意要置身于事外，他打算以一种超然的态度置身于事外，既不偏向惊天派，也不倒向供奉院，一切都静观其，绝不轻易插手，免得押错了宝，将来吃亏。

青林招了招手，把灵豆鹰、灵豆虎还有灵豆鼠全部收了起来。他大步流星的走过去，伸手把江云拉了起来，“江前辈，承让了。”

江云说道：“江某技不如人，愧见青林主事呀。”

青林说道：“江前辈千万不要这么说，你我之间的比斗，有太多的偶然性，要不是青林取巧，说不定败得人就是我了。”

聂胜海走了过来，他把装着晶石的袋子，递给了青林。江云不由得有些期待，他盼望着青林能够谦让两句，自己说不定也要厚着脸皮，把自己押注押上去的一百《奇》块标准晶石，尽数《书》收回。哪怕不能《网》全部收回，能够收回来一半儿也行啊，至少回去京城之后，也有个交代。

让江云大跌眼镜的是青林连一点谦让的意思都没有，他直接从聂海胜手中抓过来了晶石袋，顺手就揣到了怀中，剩下的一百块标准晶石，青林没有动，“大将军，这是我刚才借你的，现在悉数归还。”

聂胜海随手把晶石交给身边的亲卫，哈哈笑道：“走，青林主事，江仙长，咱们到我的帅帐里面，继续畅饮。”

青林和聂胜海并肩回到了聂胜海的帅帐，刚刚进门，一个意想不到的人物就下了他们一跳，刚刚被青林砸成了猪头的庞智桐，已经换了一身新衣服，闷头坐在他的位子上，双目微阖，神游九天之外。

瑞丰一看见庞智桐就来气，庞智桐刚才妄图斩断他的法宝，两个人的仇算是结下了，“庞道友，你的脸皮还真是有够厚的呀。被我们主事揍成了这样一幅鬼模样，你居然还有脸坐在这里。你不嫌丢人，我都替你觉得臊得慌。”

庞智桐眼睑一撂，瞟了瑞丰一眼，旋即又闭上，“我这次来，是根据当今万岁的旨意，由供奉院委派而来。我是被青林主事打败了，这不错，但是就此就想让我撤出边关大营，那是痴心妄想，除非有供奉院的调令，否则，我就算是死，也要在边关大营耗着。”

其实那里是因为没有供奉院的调令而不能回去，而是觉得这样子回去太丢脸了，当初他和江云是挤破了脑袋，把很多供奉挤掉之后，才抢到的这次机会。要是在边关大营刚刚呆了一个晚上，就顶着一头包回供奉院去了，以后他们俩必将成为供奉院的笑柄，这样的话，以后供奉院不管再有什么好事，也轮不到他们头上。

庞智桐的脸皮本来不厚，但是被逼到了这个份儿上，也只有硬着头皮，腆着脸，继续留在边关大营了。不得不说，有时候，脸皮厚也是一种优势。至少庞智桐厚着脸皮留在边关大营，不用回去面对供奉院的同僚们幸灾乐祸的眼神了。

“好了，瑞丰大哥，不要说了。坐下，喝酒吧。”青林没有什么特别的表示，他的目的已经达到，清凉山和边关大营的合作关系，还将维持下去，并没有因为供奉院的两个供奉的到来而发生任何改变。其实从内心深处而言，青林还是希望庞智桐和江云留在边关大营的，毕竟他们的最终目的和清凉山并没有冲突，都是为了对抗哈萨国随时可能扑来的大军。

第一百零五章 书房交心

第一百零五章书房交心

虽然聂胜海等边关大营的将军们竭尽所能的调节筵席上的气氛，但是庞智桐根本就不买帐，而江云一直在神游九天，想着什么事情。因为他们俩的不配合，筵席的气氛始终热烈不起来，反倒显得有点冷清。

没过多久，这场欢迎青林的接风宴就草草结束了。庞智桐和江云让聂胜海派人带他们俩去找那些军中的那些半修真们，军官们也纷纷告辞，很快，帅帐之中就剩下青林、聂胜海、杨景一、瑞丰、胡尚林等人了。

看看各个酒桌上基本上没怎么动过的菜肴，聂胜海能做的唯有苦笑。他说道：“走，各位仙长，请到我的书房一叙。”

杨景一给瑞丰、胡尚林递了个颜色，然后说道：“我们想在边关大营里面随便转转，就不去大将军的书房了。”

杨景一刚才一听庞智桐、江云要去找军中的修真者，他就隐约猜到了庞智桐他们想干什么，虽然因为供奉院的关系，杨景一不能破坏他们俩的计划，但是为清凉山和青林做点事，他还是能够办到的。好歹，他也要为清凉山出点力呀，每个月好几块的标准晶石可不能白拿。

青林点了点头，聂胜海忙道：“三位仙长初到边关大营，对这里的环境可能不熟悉，我让我的亲卫陪同三位仙长，给你们当当导游。”

喊过来一名亲卫，聂胜海吩咐了几句，然后就让他陪着杨景一他们出去转悠去了。

青林跟着聂胜海来到了他的书房。书房的空间不小，一进门，有三样东西最显眼，一个是悬挂在正对着房门的墙壁上的巨大疆域图，再一个是墙角的书架，上面放了不少书，其中不少都显得很陈旧，甚至有些破烂，显然它们经常被人翻动。最后一件东西，是青林绝对想不到的，也是最让青林觉得奇怪的，那是一幅悬挂起来的画轴，上面是一副工笔画。

画面所表达的内容很是简单，几根竹竿搭成的架子，上面爬满了绿意盎然的豌豆秧，粉色和白色的豌豆花从豌豆秧中探出头来，一个妙龄女子手提竹篮，正在采摘泛青的豌豆角，在女子的身后，跟着一个头挽双髻的小丫头，正在欢快的追逐着一只翩翩起舞的蝴蝶。这幅画画的很美，不过此画过多的追求色彩、唯美，显得很是胭脂气，不像是男人所画。

聂胜海站在青林身后，不无感慨的说道：“主事一定很奇怪我的书房里为什么会悬挂这样一副画了吧？”

青林点了点头，“大将军的书房和我预料之中的可不太一样，我原以为你这里更多的应该是刀枪剑戟之类的东西，没想到你这里不但有书架，还挂了这么一幅画。”

聂胜海说道：“主事对聂某不太了解，没有预料对也是可以理解的。这幅画是我的夫人所画，画面的女子就是我的夫人照着她的面貌绘制的，跟在她后面的那个小丫头片子是我的宝贝闺女，古灵精怪的，没少让我头疼呀。”

青林说道：“夫人对大将军一定非常体贴关心，要不然的话，就不会亲笔绘制一幅自画像，陪伴将军了。”

聂胜海顿起知己之感，“主事的话可是说到我的心坎里了。不怕主事笑话，我聂胜海能有今日之成就，首先要感谢的那就是我的夫人。{奇}我年轻的时候不懂事，{书}仗着自己孔武有力，{网}横行乡里，老父亲打我打断了五六根棍子，老母亲日日以泪洗面，也未能把我从邪道儿上拉回来。

也是老天有眼，在我十六岁那年，我带着几个玩伴儿在地里偷人家的西瓜，得手之后，正好遇到我的夫人带着丫鬟在外游玩，结果碰上了两个淫邪之徒打他们的主意。我当时跟喝了鸡血似的，冲了过去，疯了一般，把那两个淫邪之徒打成了残废，自己也受了不小的伤。当时我愣是觉得没事，结果一回家就躺在那里不能动弹了。

我足足在床上躺了一个多月，才算是养好伤。我伤好后，我爹告诉我一个消息，我夫人的父母主动托人，到我家提亲，我爹跟我娘已经同意了。后来，我才知道是我的夫人为了报答我的救助之人，虽然明知道我恶名在外，也非要嫁给我，我的夫人说我人不坏，只是被人误解了。

我俩成亲之后，夫人花了很大的力气，一点点的改造我，最终连我亲身爹娘都未能办到的事情，愣是让她给做到了。后来有一年，国家征兵，夫人主动送我投军，我一想到夫人那双总是对我信任、依赖的目光，我就觉得浑身有使不完的力气，在上阵厮杀的时候，总是不要命的冲锋在前，不久就获得了上司的赏识，把我一步一步的提拔了起来，直到几年前，我被钦点为边关大营的主将，做了手握重兵、守御国门的大将军。

回头想一想，如果不是遇到了我的夫人，如果不是我的夫人坚持非要嫁给我，说不定我现在还是一个到处游逛的二流子，一点成就也不会有的。”

青林感叹道：“我真是羡慕大将军的好福气呀。也不知道我将来能不能找一个像大将军夫人那么好的妻子？”

聂胜海一点也不客气的说道：“我的夫人是全天下独一无二的，主事想有我这么好的福气，我看有点困难。”

青林笑了笑，他对情爱之事只是有些朦胧的好奇，并没有特别强烈的欲望去深陷其中，品尝一下个中的滋味。青林指着画问道：“大将军，你的夫人为什么会画这样一幅画呀？画一幅赏花图，或者是弹古琴，阅读书卷的画不是更有意境吗？”

聂胜海哈哈一笑，“你看看，我刚才的话没说错吧？主事你是真的没有我这么好的福气，我的夫人人漂亮，手也巧，女红一流，琴棋书画样样精通，但是她却没有花那些东西，只因为她的心中只装着我一个，我最爱吃夫人炒的豌豆角炒肉，所以夫人就画了这样一幅画，是为了时时刻刻的提醒我，不管我离家多远多久，她都会在家等我，等着给我亲自炒一盘玩豆角炒肉。”

第一百零六章 再得灵豆

第一百零六章再得灵豆

青林的话挠到了聂胜海的痒处，虽然青林年纪不大，但是聂胜海可不敢把青林当小孩子看，能在某个方面超过青林，并让青林感觉到惊讶，聂胜海自是十分的得意，这至少证明自己有些地方是比仙长还要厉害。

聂胜海得意的笑着，他炫耀着说道：“青林主事，你差不多也该是讨个媳妇的年纪了，我给你讲，求妻当求淑女，就像我夫人那样的，那可真是真正的贤内助呀。要不是朝廷有规定，不准家眷安置在边关大营，说不定我走到哪里，也是要把妻女带在身边的。来来，我让你看几样东西。”

聂胜海走到书桌后面，从抽屉里面取出了一把豌豆，还有几个护身符，青林眼睛募然瞪的贼大，他居然在这些豌豆之中看到了一个发着绿光的豌豆，贼的发亮的光华之中隐隐的透着一点点的粉色，十分的古怪。

聂胜海还以为青林是惊诧于他为什么会有这么多的豌豆，解释道：“这些豌豆还有护身符，都是我的夫人给我的。我每次回家探亲，夫人就给我一个豌豆，我家丫头就给我一个护身符，这么多年下来，就积攒了这么多。哎，得妻如此，得女如此，我这个当人丈夫的，为人父亲的还有什么不满足呢。”

青林指着那些桌子上的豌豆，说道：“大将军，能不能送我一枚豌豆呀？也好让我沾一下贵夫人送给你的祝福和幸运？”

聂胜海有些不舍，不过最后还是说道：“好，就转送给你一枚，不过也就一枚，不能再多了，这可是我夫人送给我的。”

青林连忙点了点头，不等聂胜海给他拿，他直接探手从桌子上把那枚灵豆抓在了手中，“我就要这枚了。”

灵豆和普通的豆子，在外表上，没有什么区别，即便是修炼之人，也很难分辨出来其中的差别，聂胜海就更不可能分辨出来了，大概是害怕青林再找他要其它的豌豆，他把其它的豌豆全都收了起来。

青林小心的把灵豆收好，然后极其认真的对聂胜海说道：“大将军，我欠了你一个天大的人情，日后我一定会还给你的。”

以前，即便是聂胜海接连两次送标准晶石上山，青林也没有做过类似的表现，由此可以看出，灵豆对青林的重要性，当然，这和晶石、灵豆的不同归属也有很大的关系，聂胜海送的晶石再多，也是送给清凉山的，而不是送给他青林的，灵豆就不一样了，这是完完全全属于青林的宝贝。

青林和聂胜海在书房里交谈了不断的时间，聂胜海为了争取到清凉山和青林毫无保留的支持，在和青林交谈的时候，极为的坦陈，除了不能说的军事机密外，聂胜海详尽的介绍了边关大营以及英奇关的情况，另外对面哈萨国的一些情况，包括风土人情在内，聂胜海也尽可能多的告诉了青林。青林认真的倾听着，有时候会就自己感兴趣的地方，提出一些问题，聂胜海也耐心的做了解答。

转眼间，已是中午，聂胜海征询了青林的意见后，让人把中午的饭菜送到书房，一起用过之后，两个人接着畅谈开来。

在交流的过程中，聂胜海意外的发现青林的悟性很好，具有敏锐的观察力，洞察力，同时也具有相当不错的发现问题并解决问题的能力，毫不客气的讲，青林是他所遇到的人当中，最有可能成为一名优秀大将的好苗子，只要善加培养，青林成为独当一面的领军统帅，做出的成绩十有八九会超过他聂胜海。

可惜青林身份摆在那里，清凉山主事，惊天派的人，就算是聂胜海觉得青林悟性再好，也没有办法从惊天派的手中把青林拉拢过来。南征北战、建功立业和沐日月、浴清风相比，显然是后一种的生活方式更有吸引力，即便是他聂胜海，如果不是天赋所限，也是绝不会选择投军的。

到了傍晚时候，聂胜海和青林约好，明天一大早，就带着青林上英奇关，进行一番实地考察，然后双方再好好的研究一下，该如何相互配合。

回到聂胜海给他安排好的房间，青林听到隔壁传来一阵哈哈的笑声，青林甚是好奇，就走了过去。隔壁安置的是杨景一、瑞丰和胡尚林三个人。当青林进来的时候，杨景一正在盘腿打坐，瑞丰和胡尚林则坐在一张圆桌旁，一边喝着茶水，一边交谈着。

“什么事让你们这么高兴呀？”青林问道。

瑞丰和胡尚林连忙站了起来，经过军中郎中的调理，瑞丰已经好多了，他的脸上带着一股异样的红晕，“主事，今天你是没去修士营，未能看到庞智桐和江云吃瘪的那副模样。我跟你讲，真是太解气了。我现在想起来，还觉得解气。”

修士营就是边关大营安置那些军中半修真的营房，庞智桐和江云这次过来，一个很重要的目的，就是想把修士营控制在手中，让他们无论是在口头上还是实际行动上，都偏向于供奉院，如果能够彻底的抛弃掉清凉山，那就更好了。

不过因为白天在校场的三场比斗，庞智桐、江云相继败在了青林的手中，半修真们对这两个来自供奉院的修真前辈，表现的不是很热情，尤其是对庞智桐这个害怕老鼠的大男人，这些半修真们心中甚至都充满了鄙夷，虽说不好表示出来，但是言语之中透露出来的意思，已是显而易见的了。

相比之后，紧随在庞智桐江云二人之后，到了修士营的杨景一等人，就受到了半修真们热烈的追捧，即便是庞智桐的手下败将瑞丰，也有不少半修真围着他问东问西的。

瑞丰和胡尚林都觉得解气无比，要不是杨景一一直压着他们，他们俩在修士营的时候，就要当着庞智桐江云的面，冷嘲热讽他们了。

青林听完瑞丰和胡尚林的讲述后，沉吟片刻，旋即说道：“杨前辈做得对，两位大哥，你们记住，供奉院，我们不宜针尖对麦芒的硬碰硬，能和平相处最好，即便是不能共处，我们也要尽量避免和供奉院的人起冲突。我们都是惊天派的人，不能给惊天派增加不必要的麻烦。”

第一百零七章 丫头婉儿

第一百零七章丫头婉儿

如果把惊天派比喻成一个参天大树的话，清凉山只不过是惊天派的一个不算是很重要的分杈罢了，只有根基稳固，主干健康，分杈才能够生存的好。.***

青林以前远离惊天派权力中心，对这些东西没有什么深入的了解，但是当青林被推上清凉山主事之位的事情，青林才募然发现没有了惊天派，清凉山什么都不是，没有了惊天派这个大后盾，青林无论做什么，都是举步维艰，步履艰难。倘若不是京城方面采取了不干涉的态度，清凉山早就被撤的一干二净了，那里还轮得到青林带着残余的几个人，在奋力的挣扎着。

青林刚到边关大营，庞智桐江云就开始针对他，也是因为清凉山是惊天派的分支，要不是有这一点原因在，庞智桐甚至根本连看青林一眼的兴趣都没有。

所有的一切都表明青林的身上已经烙上了惊天派的印记，不管什么时候，走到什么地方，这一点都是不容置疑的。正是因为如此，青林在考虑问题的时候，就不得不多从惊天派的角度考虑，尽全力和京城方面保持一致。

对待供奉院是什么态度，京城方面既没有明确表示，也没有亲身示范，青林能做到的，就只有一点，绝不做对抗供奉院的急先锋。歪鼻李说的评书里，经常说的一句话，就是丢卒保车，舍小保大。万一惊天派和皇室的关系并不像传言中说的那样，是在不断的恶化中，而是在稳步加固之中，冒失冲锋在前的青林，很有可能就会成为弃子。青林可不像做这样一个角色，他不求飞黄腾达，但求平安一生。这种枉死的事儿，他是坚决不做的。

当然，从另外一个层面上讲，和庞智桐江云搞好关系，也是有现实意义的，就是青林一再强调的，共同对抗哈萨国的大局。在大将军书房的一番交谈，青林能够感觉到一种山雨欲来风满楼的压抑和躁动。说不定，就像聂胜海判断的那样，哈萨国和天烽国持续时间并不长的相对和平期马上就要夭折了。这时候，就更加需要庞智桐、江云留下来了。

青林把自己的分析和要求明确的说了出来，瑞丰和胡尚林听了之后，连连点头，保证一定不会再让双方的关系恶化下去了，如果有可能的话，他们会尽力想办法改善。

青林没有再多说什么，他现在只盼着能够早点扛过这段日子，熬到古风回返或者是京城方面派人过来，接下他肩上的重担之后，他便会马上回家，动员父母兄弟还有多年的邻居们，一块搬迁，远离英奇关这个兵家要地。反正，青林现在有钱了，有银子，还有赌斗迎来的一百块标准晶石，足够家人邻居们聚在一起，过上富足的生活了。

青林独自回到大将军给他安排的独间，把门窗关好之后，青林又把窗帘拉上，确认不会有人窥视到房间内的动静的时候，青林把刚刚从聂胜海那里讨要来的灵豆拿了出来。如果不是这枚豌豆上闪烁着青林从来见过的绿中带粉的光华，它和普通的豌豆根本就没有什么区别。

屈指算来，青林前前后后接触到的灵豆，既有黑豆、黄豆这些常见的家用食用豆，也有苍耳子这样不常用的野生种子，更有铁?菱这种难得一见的罕见灵豆，把青林目前所拥有的灵豆清点一下，也有上千粒了，但是它们无一例外，都是呈现出了绿色基调的光华，没有一个例外。青林这一次，还是首次见到绿色之外的颜色。青林迫不及待的想看一看，这一枚与众不同的豌豆灵豆究竟会幻化出来一个什么样的生灵出来。

和以往一样，天灵豆还是在第一时间把幻化灵诀传输给了青林，青林照葫芦画瓢，口诵而出，被青林放在床上的豌豆闪过一道透着粉气的绿光，眨眼之间，一个神色俏皮、下身穿粉色长裤，上身穿翠绿短袖夹袄的漂亮女子出现在青林的床上。这是一个看起来比青林小一两岁的小姑娘，睫毛弯弯，眼睛眨眨，很有一副可爱的模样在里面。

“主人！”在幻化出来的一瞬间，小姑娘就恭恭敬敬的跪在了床上。

青林还是头一次和一个同龄女子，而且还是一个如此漂亮的女子距离的如此之近，顷刻间，青林被小姑娘整的有点手足无阻，虽然明知道小姑娘和黄义等人没有什么区别，都是灵豆人，但是看到如此一个娇滴滴的女子跪在面前，青林还是觉得有些不太自在。

“你起来吧。”青林好不容易才稳定下来自己的情绪，语气极力平淡的说道。

灵豆都是绝对服从青林的命令的，小姑娘站了起来，又觉得在床上站着不妥，于是就身手敏捷的从床上跳了下来，莲步轻移，站在了青林的下首。

青林坐在床上，上下打量了小姑娘好几遍，他头一次幻化出来女灵豆人，一时间，青林不知道该如何安置她。

小姑娘羞涩的低下头，两只白嫩的小手抓着衣角，揉来揉去，白皙的脸颊上渐渐的泛起了红云。良久，小姑娘发出了怯生生的声音，“主人，你……”

青林看着小姑娘手足无措的模样，顿时乐了，这叫现世报来得快，他们俩算是扯平了。“对了，你还没有名字。我想想。你是豌豆幻化出来的，豌谐音婉，以后你就叫婉儿吧。”

小姑娘福身一礼，“谢主人赐名。”

青林问道：“婉儿，你都会什么呀？要不要跟着黄义他们，一起去训练，将来好做我的得力助手呀？”

婉儿说道：“主人，婉儿还是一枚豌豆的时候，似乎置身在一个书香门第，那家的女主人吟诗奏曲，婉儿也跟着她学了些。主人要是需要的话，婉儿可以给主人弹弹小曲，读书给主人听，另外我还可以给主人洗衣服叠被子，捶背揉肩。此外，主人有什么需要婉儿做的，都可以吩咐，婉儿莫有不从。”

※

第二更送上。等会儿还有第三更！

第一百零八章 边关雄奇

第一百零八章边关雄奇

婉儿所说的那个书香门第十有八九是值得聂胜海在京城的家，女主人应该就是将军夫人了。.neΤ按照婉儿的说法，她在没有幻化之前，就已经能够聆听周围的动静了，这一点，可比青林目前所拥有的任何一个灵豆都要强。要知道，即便是青林当初用来监视卫东天一举一动的苍耳子，也是在经过了磨合的过程之后，才发挥出了神效的。

青林对婉儿产生了很浓厚的兴趣，决定以后有机会的话，一定要深入的对婉儿进行一番了解，说不定会从中得到一些重要的收获。

“婉儿，你还没有回答我的问题呢？”青林还是决定征询一下婉儿的意见，好歹婉儿也是青林手下的第一个女灵豆人。

婉儿说道：“如果可以的话，婉儿想时时刻刻的跟在主人的身边，服侍主人，满足主人的一切需求。这是婉儿的天职。”

婉儿这话没有作伪，普天之下的灵豆对天灵豆有着发自内心深处的畏惧和崇敬，青林和天灵豆一体，灵豆自然而然就把这份感情转嫁到了青林的身上。如果不是因为这个原因，青林就不会得到控制灵豆的能力，灵豆们更不会把青林当一回事了。

青林眉头紧皱，婉儿的要求给青林出了一个很大的难题，他没有办法向外人解释婉儿的来历，戒备森严的边关大营突然冒出来了一个小姑娘，不管是谁都会觉得不正常的。

青林凝神想了半晌，这才道：“婉儿，暂时你还不能暴露在外人面前，回头我来安排一个局，使得你可以光明正大的出现在世上的面前，这样的话，就不会给你和我造成困扰了。”

婉儿乖巧的点了点头，“主人说什么，婉儿就做什么。”

青林摇了摇头，“以后你还是叫我主事吧，或者喊我公子，哥哥都行，千万别再喊我主人了，这个称呼容易引起麻烦。”

婉儿是无论如何也不敢喊青林哥哥的，这是一种烙在灵魂深处的本能，她屈身一礼，道：“婉儿见过公子。”

青林叹了口气，他一个穷困猎户家走出来的主儿，离“公子”这两个字实在是太远了，不过好在这个称呼要比“主人”容易接受多了，青林也就懒得去纠正什么了。

聊了一会儿，青林不顾婉儿的坚持，执意把婉儿送到了“天”字空间之中，青林这样做，也是为了婉儿好，希望她能够吸收“天”字空间之中的灵气，尽快的进化，晋级。

一夜无话，由于这里是边关大营，青林不太方便进入“天”字空间，就盘腿在床，又是参悟了一晚上的青木诀。

第二天清晨，聂胜海亲自过来招呼青林去用早餐。丰富而富有营养的早餐过后，聂胜海又拉着青林到校场转了一圈，这时候，正是军士们操练的时候，此时的时节还是有些冷的，军士们却都满头大汗的在校场上摸爬滚打，很多军士甚至把上衣脱掉了，裸着膀子，浑然不顾地上的小石子之类的东西会划伤他们的皮肤。

“主事，你觉得我们边关大营的兄弟们怎么样？有他们在，咱们边关大营能打胜仗吗？”聂胜海随口问道。

青林说道：“边关大营的各位大哥训练如此刻骨，我相信就算是有三倍四倍于我们的哈萨国大军过来，也不可能攻破我们的英奇关。有各位大哥在，我放心。”

聂胜海哈哈大笑起来，他朗声喊道：“兄弟们，你们都听到没有？青林主事可是说了，有你们在英奇关，他放心。青林主事还说你们一个就能顶三四个哈萨国的士兵呢。”

军士们一听，顿时精神大振。修真者历来在他们的心目中，地位都很高，能得其一声称赞，那是极其荣幸的一件事。

巡视完校场后，聂胜海便带着青林走出了边关大营，朝着近在咫尺的英奇关走去。英奇关和边关大营的距离只有一里左右的路程，站在边关大营之中，只需要抬头一望，就可以非常轻松的看到雄伟壮奇的英奇关。

英奇关修建在两座山的中间，这两座山相邻的地方十分的陡峭，很像是一座本来连接在一起的山被人劈开了一样。两座山共同挤出来了一道峡谷，这两座山的距离非常的近，最近的地方，只有不到三丈，一个运动神经比较好的人，经过一段距离的助跑，完全可以从这一座山跳到另一座山上，英奇关就修建在这里。

英奇关修建的极其雄伟，坚固，也很高，从地面往上十丈有余，英奇关的基部宽度接近六丈，顶部的宽度，最宽处四丈，最窄处也有两丈半。英奇关主要是就地取材，用当地的坚固的岩石，再配合上优良的工匠，耗时两年多时间，才修建完成的。自从英奇关落成之后，哈萨国就再也未能有一次成功的突进天烽国的领土，可以说英奇关为抵御外敌，立下了不朽的功勋。

聂胜海带着青林等人一起登上了英奇关，青林、瑞丰等人全都瞪大了眼睛，不时的发出啧啧的称赞声，他们以前从来没有见过如此雄伟的边关，这东西即便是让一般的修真者来修建的话，也是一个耗时耗力的大工程。

杨景一的关注点更深入一些，“聂将军，杨某有一些不明白的地方，希望你能够指点一下迷津。”

聂胜海忙道：“杨仙长请讲，聂某一定知无不言，言无不尽。”

杨景一指着脚下的英奇关说道：“英奇关修的坚固雄奇，这一点，不容否认。我不明白的是英奇关即便是修建的再坚固，再高大，也绝不是牢不可摧的关卡，更不是不可逾越的难关，对我这样的修真者而来，我有太多的方法可以摧毁英奇关了。煦乌教乃是和惊天派并肩的修真大派，门中高手无数，只需要出来一个，就可以轻而易举的攻陷英奇关。我不明白的是为何直至今日，英奇关依旧屹立不倒呢？这也未免太不可思议了吧？”

※

三更奉上！今日更新毕！求票！求收藏！

第一百零九章 突如其来

第一百零九章突如其来

杨景一的问题一出，聂胜海的神色马上变得凝重起来。“杨仙长，你说的确实是个问题。个中缘由，我也不是很清楚，我只能说一些我个人的猜测，或者说是看法。仙长们追求的，和我这样的凡夫俗子是不一样的，比方说我追求的是建功立业，荫及子孙，而仙长们追求的却是得道飞升，荣登仙界，位列仙班。正是因为追求的目的不同，所以就注定了着眼点的不同。英奇关雄踞天烽国和哈萨国边关，是哈萨国喉咙中的一根刺，必欲除之而后快，但是这只是对哈萨国而言，对诸如煦乌教之类的修真门派，英奇关并不代表着什么实质性的障碍，更多的是一种无形之中的屏障，这道屏障就不是那么好推翻的了。”

杨景一听的很是仔细，他追问道：“大将军能不能详细的说一说？”

聂胜海点了点头，“就像国家有疆域一样，修真门派也应该是有势力范围的，咱们天烽国这一块，就是本国修真门派、家族活动的范围，谁想逾越，必将受到本国修真势力的强有力排斥，毕竟修真资源就这么多，无论谁来分一份，都必将摊薄每一个修真势力的收益。所以除非拥有着压倒性的优势，不用有什么顾忌的时候，否则在通常情况下，煦乌教是不能够侵占咱们天烽国的利益的，因为包括惊天派在内的各个修真门派是绝不会眼睁睁看着煦乌教入侵的。正是因为有这种微妙的平衡在，故而在英奇关周围所发生的两国战争之中，基本上是没有特别厉害的仙长出现的，这也是英奇关建成这么多年，至今完好无损，其背后的最大原因之一。当然，英奇关没有被摧毁，还有很多的原因，像驻守边关的兄弟们的勇悍，再像设置在英奇关上的一些防御器械，防御阵等等，都起到了至关重要的作用。”

庞智桐哼了一声，“大将军，你这话说得可有点诛心呢。按照你的说法，英奇关之所以不失，在其中起了最主要作用的原因是煦乌教忌惮咱们国家的某个修真大派，所以才不敢派真正的高手出来参与英奇关的争夺。你这么说，把当今万岁置于何地？把我们供奉院又放在了什么地方？”

聂胜海的后脊梁嗖的一声，冒出来一层冷汗，在朝为官，无视皇室，那可是一等一的大罪，庞智桐要是回到京城之后，添油加醋的一番乱讲，他丢官是小，就怕要人头落地，甚至是牵连家中妻女。

瑞丰斜跨一步，挡在了聂胜海的前面，“庞智桐，你少鸡蛋里面挑骨头。皇帝老儿坐镇京城，你什么时候讲过他上阵杀敌呀？他的功劳是有，大将军刚才不是说‘等等’了嘛……”

一听瑞丰越说越不像话，，如果任由瑞丰说下去，就不是在帮聂胜海了，而是把他往火坑里面推，青林插话道：“庞前辈，事情要分成两方面看，皇帝的功劳，边关将士包括聂将军全都铭记在心，不敢有忘，是不需要时时刻刻挂在嘴边的。何况，当今万岁乃是九五至尊，富有四海，胸怀宽广，自然不会把这一点的小功劳放在眼中了，说不定万岁看到聂将军他们这么用心，一高兴，就把属于他的那份功劳拿出来，分赏给聂将军他们了。”

昨日校场比斗时，庞智桐被青林用铁?菱砸的满头是包，虽说用了一些消肿疗伤的丹药，但是直到现在庞智桐的脸上还是有些青肿，用手一碰，照样是火辣辣的疼。如此对青林，庞智桐是又恨又怕，恨得是青林害得他在那么多人面前出了那么大的丑，怕的是青林哪天心情不好，说不定又要拿他开刀了，一想到几十只毛茸茸的老鼠排成队往他身上扑的场景，庞智桐就毛骨悚然，胆战心惊。此时见青林出面维护聂胜海，庞智桐除了冷哼一声，却再也不敢说什么了。

聂胜海感激的看了青林一眼，这次要不是有青林在场，估计他不但仕途要到头了，甚至连身家性命都保不住了。

因为庞智桐的不知趣，雄关上的气氛有点凝滞，聂胜海提议让所有人各自在英奇关上游览，随便看看。等众人散去后，聂胜海特地留在了青林的身边，专门陪他一个人。“青林主事，刚才真是多谢你了。”

青林呵呵一笑，“我是为将军，也是为我自己。将军又何必谢我？”

聂胜海还想说两句感激的话，突然一个站在英奇关最高处，专司?望敌情的军士喊道：“兄弟们，赶快戒备。关外有人正往咱们这边飞。”

聂胜海的心猛地颤了一下，他的心中出现了阵阵极度危险的悸动，他高声吩咐道：“传我号令，启动边关丙级防御。”

英奇关的防御体系分为三等，最高为甲等，英奇关和边关大营全体出动，刀出鞘，弓上弦，雄关防御启动到最大的程度，丙等防御是最次一等，驻守英奇关的五千军士处于戒备状态，边关防御处于预热状态，随时可以启动。

聂胜海的命令下达之后，英奇关上的军士们马上行动了起来，他们动作的都很快，平时严格的训练在这种时候，完全的体现了出来。

青林走到城墙边，手扶女墙，仰头向天张望。只见一千多米之外的天空上，有三个小黑点，分为一前两后的在往着英奇关的方向飞来。刚开始的时候，因为距离太远，青林甚至连这三个人的衣着都看不清楚，更不要说他们的真面目了。

瑞丰和胡尚林飞快的冲到了青林的身边，他们俩刚才就没有走远，时刻都在留意着青林的举动，以便在青林需要的时候，他们能够及时的出现。

青林手指着天空中的那三个小黑点，“你们看，我怎么总是感觉乖乖的？”

胡尚林看了几眼，说道：“他们三个的速度很快，看他们急急忙忙的样子，似乎是有什么要紧的事情。”

※

第一更。求票！求收藏！

第一百一十章 怕什么来什么

第一百一十章怕什么来什么

三个小黑点的速度很快，尤其是飞在前面的那一个，在邻近英奇关的时候，速度更是越来越快，逐渐的拉开了和后面两个黑点的距离。.***

不到半分钟，前面的那个黑点距离英奇关的直线距离已经缩短到了三四百米，青林等人已经能够依稀的看清楚跑到最前面的那个人的面目了。这时候，青林才发现此人衣衫褴褛，衣服上到处都是被利器划开的口子，很多地方都有血迹，他的头发也是非常的凌乱，发髻歪到了一边，有不少头发甩开了发绳的束缚，跑到了外面，以至于这人的面目被遮挡住了一部分。

青林的眉头紧皱，他旁边的瑞丰说道：“主事，飞在最前面的这个修真同道穿着的是惊天派的衣服，后面哪两个穿着的是煦乌教的衣服，照现在的情形看，应该是咱们的人再被煦乌教的人追杀呀。”

似乎是为了印证瑞丰的说法，飞在前面的那个人嘶声喊道：“英奇关的兄弟们，我是清凉山的董华。赶快放箭，帮我挡住后面的那两个煦乌教的王八蛋。”

瑞丰忙道：“主事，是清凉山的人，咱们赶快去帮他吧。”

此时，飞在最前面的那个人已经距离英奇关的城墙不足两百米了，山风吹过，挡在他的半边脸颊的碎发被吹了开来。青林机灵一下子，高声喊道：“他不是董华，他是冒充的，赶快打开英奇关的防御阵。”

专司负责启动防御阵的两位半修真没有照着青林的话做，青林不是他们的顶头上司，也没有资格命令他们，他们按照边关大营制定的军令，全都在等待着他们的上司发号施令。上司刚要请示是不是要照着青林的话做的时候，大将军聂胜海的声音隐隐约约的传了过来，“你们还愣着干什么？还不马上启动防御阵。”

笼罩整个英奇关的防御阵，其阵眼设置在城门楼的最上层的房间里面，这里也是整个防御阵的阵眼所在。不过因为聂胜海陪着青林站在城墙上，并没有站在城楼里面，再加上英奇关地势险峻，山风比较大，负责掌管防御阵启动关闭的半修真没有在第一时间听清楚聂胜海的命令。聂胜海连喊了几次，那几个人才听清楚。

这么一耽搁，启动防御阵的最后机会马上荡然无存，那个伪装成“董华”的家伙迅速的扑向了聂胜海，青林连想都没想，就揉身冲了过去。瑞丰和胡尚林在第一时间反应了过来，紧随在青林之后冲了过去，他们的速度要比青林快一些，眨眼间就冲到了青林的前面。

就在瑞丰和胡尚林要挡在聂胜海的前面御敌的时候，那个冒充的家伙已经冲到了聂胜海的面前，一掌打在了聂胜海的胸口。聂胜海如中雷殛，整个人倒飞了出去，同时，一口鲜血混杂着破碎的内脏从口中喷了出来。在地上滚了两下，聂胜海就不能动弹了。

那个冒充的家伙刚要冲上去，结果了聂胜海的性命，瑞丰和胡尚林已经冲了过来，联手把此人逼退，这时候，边关上的军士们全都反应了过来，手持刀枪冲了过来，正在远处欣赏风景的杨景一也发现了这边的情况，箭一般的冲了过来。

那个冒充的家伙一看势头不妙，顿时脚底抹油，迅速开溜，“哼，本来还想冒充清凉山的人，骗开英奇关的大门，没想到还没有登上英奇关，就被人识破了。嘿嘿，不过不算亏得慌，能够重伤聂胜海，你们英奇关的战斗力已经损失了一半以上。”得意的炫耀了两句，此人锐利的眼光射向了青林，“小子，坏我好事，回头我一定要你好看。”

就在自己的眼皮子底下，英奇关的主帅被哈萨国的刺客打成了重伤，生死不明，这还不算，刺客的态度还如此的嚣张，青林的火儿蹭的就冒了出来，“杨前辈，杀了他，为聂将军报仇。”

杨景一什么话也没有说，扬手间放出了自己的飞剑，一飞冲天，杀气腾腾的扑向了哈萨国的刺客。刺客一惊，他刚才可没有发现英奇关上居然有一个元婴期的高手，这可不是他一个人就能招架的住的。

刺客一边拼命的往西北方向逃窜，一边朝着刚才追逐他的那两个修真者喊道：“两位师弟，你们都别光顾着看热闹了，赶快过来帮忙呀。”

那两人应了一声，取出了各自的法宝，一起迎向了杨景一。

青林手一挥，“瑞丰大哥，胡大哥，你们一起上，务必要生擒这三个煦乌教的王八蛋。如果抓不住他们，就宰了他们。说什么也不能让他们跑了。”

瑞丰和胡尚林一起点头，脚下使力，也冲出了英奇关，飞到了空中，他们俩用的飞剑实在是不敢恭维，要不是杨景一缠住了刺客和他的师兄弟，他们俩根本就没有可能追上去。

庞智桐和江云相互看了一眼，也紧跟在瑞丰他们的后面，冲了出去。聂胜海被刺客重伤，这可是一件能够捅破天的大事，做为身临现场的他们，无论如何也脱不了干系，唯一能够将功赎过的机会，就是把刺杀聂胜海的凶手抓住或者杀死。

有杨景一带头，瑞丰、胡尚林、庞智桐和江云四个修真者参与，那三个刺客逃回去的可能性不大，青林不再关注他们的战况，他冲到了被众人团团围起来的聂胜海，“大将军怎么样了？请郎中了没有？”

军士们给青林让来了一条道，“青林主事，我们已经去请大营中最好的郎中了。”

看着呼吸微弱，面若金纸的聂胜海，青林心急如焚，“郎中怎么还不过来？这都什么时候，他就不能快点吗？”

从刺客打伤聂胜海到现在，时间过去了还不到半分钟，郎中就算速度再快，也不可能赶得过来。青林不是不知道这一点，他现在恨不得时间过得慢一点，好让聂胜海滑向死亡深渊的速度慢一些，他又恨不得时间过得快一点，好让聂胜海尽快得到救治。其实何止青林如此想，英奇关和边关大营的所有将士，此时和青林的心情是一样的。

※

第二更送上！

第一百一十一章 强敌犯境

第一百一十一章强敌犯境

聂胜海是朝廷委任的边关统帅，坐镇英奇关多年，深谙英奇关和哈萨国的军情、民情，他被哈萨国的刺客所伤，这件事带来的影响仅比英奇关被攻陷弱那么一点点。.***

眼下的当务之急就是把聂胜海从死亡线上拉回来，绝对不能让他死，否则的话英奇关就将陷入群龙无首的状态，别看聂胜海手下有不少严如亮之流的副将助手，他们当中却没有谁能够取代聂胜海。

在焦灼的等待之中，设置在英奇关一角的传送阵亮了起来，几个郎中背着药箱、药袋匆匆忙忙的跑了过来，陪同他们的军士用力的喊道：“让开！让开！”

很快，郎中们就冲到了聂胜海的身边，几个郎中不敢有丝毫的耽误，连气都顾不上捣匀，就开始联手为聂胜海进行初步的检查、诊断。

没过多久，几个郎中就得出了结论相同的诊断，“大将军受伤颇重，深陷昏迷之中，三五天之内是绝对不可能苏醒过来的。另外这几天也是大将军的危险期，需要不断的给他用药用灸等多种手段进行调理，大将军如果求生意志坚定，挺过这几天，大将军还有醒过来的可能，如果大将军挺不过来，他说不定就会……”

为首的郎中说到这里，长长的叹了口气，后半截话也被他咽到了肚子里，但是他所表达的意思已经清清楚楚的传递了出来。

众将士哗然，聂胜海如果数天不醒，甚至永远不醒，英奇关可怎么办，驻守边关大营、英奇关的五万军士又该由谁来统领。

这些问题，青林关心不上，也没法关心，他对边关诸将并没有什么了解，就算是想插手也插不上去。此时青林的心中被愤恨填满。一直以来，聂胜海给青林的印象非常不错，毫不夸张的讲，如果不是聂胜海，青林这个清凉山主事不可能像现在这么轻松，光为清凉山筹措晶石，就能让青林生生愁煞白头。倘若事态的发展，朝着最不盼望的道路上发展，聂胜海断了生机，那么清凉山必将失去一个慷慨无私，可以信赖的朋友，谁知道皇室派来的下一位边关统帅是否像聂胜海这么好说话。

青林从人群中挤出来，他身手敏捷的跳到了英奇关的城墙之上，昂首而立，指着正在被杨景一围攻的三位刺客，杀气腾腾的吼道：“给我杀！杀！决不能让他们跑了。”

双方的战况并不是很让人满意，三位刺客有备而来，装备极其精良，他们的修为大概也就是心动期的样子，但是他们的飞剑、法宝还有战甲，乃是使用出来的法术，无一不是上上选。杨景一修为虽高，却是小家族出身，根本就不可能有什么好法宝，瑞丰和胡尚林就更不要说了，而庞智桐和江云虽说有供奉院做他们的后盾，却因为事先严重估计不足，供奉院赐给他们的护身法宝、飞剑只能说比一般人的好，却也远逊于三位刺客的。

修真者争斗，牵涉到很多的环节，修为高低、真元强弱、法宝好坏、经验多寡、法术妙劣等等诸多因素交织在一起，才形成比斗双方比斗时所展现出来的综合实力。杨景一他们吃亏就吃亏在法宝、飞剑、战甲这些器物远逊于对方，由他为首的五个人居然在这么长时间都未能抓住或者杀死对方。

不过杨景一他们也不是没有建树的，至少刺客和他的同伴是不可能有任何脱身的机会的，只要继续缠斗下去，杨景一一定可以凭借着自己绵长的真元，绝佳的耐心，慢慢的耗死刺客，最后将其生擒或者戮首。

三位刺客也明白情势不妙，在发现没有办法脱身的时候，其中一个喊道：“两位师兄，替我挡几息的时间。”

另外两个人一听，马上变得更加的英勇，甚至不惜代价，以身试剑，使出了不少要和杨景一等人同归于尽的招式。杨景一他们下意识的退缩了一些，唾手可得的胜利不要，何苦丧命于此呢。

那个叫喊的刺客，取出了一个一尺多长、比大拇指略粗的纸筒，杨景一眼睛一眯，大声喊道：“赶快阻止他，他要发信号求援。”

刺客哈哈大笑，“太晚了。”

通通通，三个绚丽的烟花从纸筒中冲了出来，瞬间冲到了几百米的高空之中，绽放出耀眼的色彩。

烟花刚刚绽放，还没有消散的时候，就听到英奇关西北方向几里之外，传来嘟嘟的牛角号声，紧接着隆隆的战鼓声也响了起来。又过了几秒钟，只见遥远的天边突然出现了数以百计、密密麻麻的黑点，风驰电掣一般往英奇关方向扑来。

铛铛铛，英奇关城门楼上传来了急促的钟声，负责?望的军士发出了急促的报警声，“哈萨国大军入侵了，兄弟们赶快戒备。”

一道火光流星一般从远处飞去，只听发出报警声的军士发出啊的一声惨叫，一头从?望台上栽了下来，他的喉咙上分明插着一只燃烧着的火箭。

英奇关外，几座大山围起了的山谷盆地突然震颤了起来，遥远的地平线上，突然出现了一条贴着贴面蔓延开来的黑烟，烟尘滚滚，铁蹄声声，数以千计的骏马载着全副武装的哈萨国军士朝着英奇关冲了过来，在他们的身后，跟着数以万计的步兵军士，数以百计的战车，飞桥、云梯、巢车等各种各样的攻城器械一应俱全。军旗遍野，烟尘弥漫，军士们的呐喊声，更是响彻云霄。

哈萨国的大军就在无声无息之中，突然出现在了英奇关之外不足五里的地方。事先，哈萨国连一点预兆都没有显露出来，而天烽国方面更是一点相关的情报也没有探知到。

天烽国和哈萨国之间延续了数百年的战争，又在这一年春末夏初的时候，不以任何人的意愿为转移的来临了。

※

第一更送上，还有一更！

第一百一十二章 敌将号无敌

第一百一十二章敌将号无敌

做为哈萨国大军先导部队的，是由哈萨国的半修真们和煦乌教一些低级弟子组成的，也就是最先冲到青林等人视线中的那些在空中飞行的小黑点，他们的速度很快，最多也就两三分钟，就能冲过来，把杨景一他们给包了饺子。.COM

看着哈萨国的修真者们杀气腾腾，又不乏洋洋自得的冲了过来，青林虽然恨不得把三个刺客千刀万剐，却也不能不顾眼前的现实，他恨恨的喊道：“杨前辈，敌人势大，你们都撤吧。”

杨景一还在担心青林会把他当炮灰使，他已经打定了主意，要是青林不及时发令让他们撤退的话，他就自作主张的先撤了。这时候正好，青林的命令下达了，杨景一还算讲点义气，没有先撤，“你们先撤，我来挡他们一下。”

杨景一忍着心中强烈的不舍，把他费尽心血炼制的一件法宝拿了出来，这是一种一次性的宝贝，威力巨大，却是一次性的消耗品，用了就没了。这次要不是威力挡住三位刺客还有马上就要飞过来的数百修真者，杨景一说什么也不会用这件宝贝的。

杨景一把真元输到了宝贝之中，当串联在一起的十几个珠子全都变成了亮红色的时候，杨景一一把把绳子薅断，然后迅速的把十几个珠子丢了出去。轰轰轰，接连一串的巨响迸发出来，只见空中腾起十几个巨大的火球，热浪以迅雷不及掩耳之势朝着四面八方侵占过去，眨眼之间，就把极大一块区域的天空变成了一片火海。

那些追来的哈萨国修真者，硬生生的被挡在了火海的那一头。杨景一他们也顺利的逃了回来。当他们落在英奇关的时候，英奇关的防护罩也恰到好处的升腾了起来。整个英奇关面朝着西北的这一面，还有附近的一段山体，全都被半透明的防护罩笼罩了起来。

哈萨国的修真者冲上前来，用各种各样的手段攻击了一会儿英奇关，除了在防护罩上激起来一些涟漪之外，并没有起到太大的作用，防护罩已然傲立在哈萨国修真者的面前。

这时，哈萨国的骑兵们已经冲到了距离英奇关不到五百米的位置，站在英奇关的城门楼上，眼力好的，甚至能够看清楚哈萨国骑兵的面目。鸣金收兵声从哈萨国大军之中传来回来，哈萨国修真者们悻悻的退了回去。

英奇关的将士们松了一口气，聂胜海昏迷不醒，大军失帅，群龙无首，他们的勇气至少被挫了三分，虽然他们还在按照平时的训练成果，有条不紊的准备着各种各样的守城器械，但是看着就躺在英奇关上，被人簇拥着的聂胜海，每名将士的心中都空落落的，一点底气都没有。

几名副将聚在一起，利用哈萨国大军还没有展开的短暂时间，讨论着应该由谁站出来，暂时替代聂胜海的位置，带领边关的五万军士，把来犯的哈萨国大军打回娘肚子里去。

可是这一次的讨论极度的不顺利，英奇关原来有个地位仅次于聂胜海的副帅，论资历、论战功，论声望，论对敌我双方的了解，都不弱于聂胜海。按理说聂胜海都这样了，最有资格顶替聂胜海的人就是这个副帅了。然而事情就是这么不凑巧，副帅前一阵子刚刚告长假，回家探亲去了。除了副帅之外，其他的将军在能力上，尤其是对大局的掌控，就差的太多了。

看到严如亮他们讨论了这么半天，青林是一肚子火，“哈萨国的钢刀都架在咱们的脖子上了，你们还在这里扯皮。是不是等到哈萨国人把你们的脑袋砍下来，你们才能有所决断呢？”

严如亮连忙说道：“各位兄弟，咱们也别争了。唯今之计，就是先选一个兄弟出来，担任临时主帅，咱们兄弟们都听他的，然后一边由这位兄弟带领大家，抵抗哈萨国大军的侵略，一边向京城汇报，由他们派人把咱们的副帅紧急召回，然后咱们选出来的兄弟再把权力移交给归来的副帅。”

严如亮说的是唯一能够行得通的办法，不过接受了这个提议，也就意味着在副帅归来之前，他要带领着五万军士扛住哈萨国大军的入侵，这段时间可能只有一两天，也有可能是三五天。要在这么长的时间里，扛住准备充分的哈萨国大军，其困难是极大的。

马上就有人提议道：“既然这个建议是严老弟提出来的，那么不妨暂时由严老弟接手主帅之位吧。”

此言一出，其他的福将们纷纷附和，并不是他们不爱上位，只是眼下的时机不对，不是争权夺利的时候，谁站在主帅之位上，谁就是站在烤火架上被火烤。

严如亮推辞不过，只好接下了这个烫手的山芋。他有条不紊的分派出去一些当务之急必须马上处理的事情，严如亮领兵多年，处理起这些事来，也算是得心应手。其实，只要在军中多年，有些事情是可以做的非常熟练的，但是这并代表他就可以成为一个合格的统帅。一个统帅需要处理的事情远远不止严如亮吩咐的这些事，他是需要带领着手下的将士取得一场又一场胜利的，并最终笑到最后。

严如亮他们在英奇关上召开现场会，哈萨国的大军也没有闲着，这时候，哈萨国的步兵们也都排兵布阵好了，整整齐齐，数十个方阵，密密麻麻，一眼望不到边。

咚咚咚，一阵鼓响，一个骑着马的高大威武的军士举着一杆大纛从大军后面缓缓走来，这杆大纛的顶端是一面藏青色为底儿，绣着金边的将旗，山风吹过，大纛猎猎作响，绣在将旗上的斗大的“昆”字映入了每一个人的眼睑之中。

哈萨国的将士们目送着大纛缓缓前行，他们或是挥舞着手中的刀枪，或是挥舞着手臂，激动的大声喊道：“无敌！无敌！无敌！”数万军士的口号声组成一道巨大的声浪，直冲云霄，响彻山谷平原。

※

第二更送上！求票票！

第一百一十三章 心理战术

第一百一十三章心理战术

哈萨国大军搞出来的天大的动静，英奇关上的军士们不可能注意不到。普通的军士们还好一些，为首的军官们却都变了颜色，尤其是严如亮等几个官衔最高的几名武将，脸色全都变得煞白。每个人的心中都不由自主的浮现出同一个念头，怎么会是这个煞星？英奇关这次有难了。

青林和聂胜海在书房一次长谈，对哈萨国的情况也有了不少的了解，他看着英奇关下那面大纛上霸气十足的“昆”字，心中募然一动，“严将军，哈萨国这次派来的领军大将难道是号称‘无敌’的昆山？”

严如亮叹了口气，让朝左右看了一眼，他生怕和青林的对话会传播出来，进而动摇军心。他压低声音说道：“哈萨国之中，有资格用‘无敌’二字的，就只有昆山一人了。此人十六岁参军，前后经过大小战斗近百场，从来就没有失败过。以前昆山都是被哈萨国皇室派到北线作战的，还从来没有和咱们交过手，这次哈萨国派他领军，看来他们是铁了心要攻下咱们英奇关呀。主事，这次的事情十分的棘手，我需要尽快向上面做出汇报，请教朝廷尽快派出援军来。同时也烦请你和惊天派说一声，看看能不能抽调几个高修为的仙长过来助阵？”

青林还没有答应，身着金盔金甲的昆山在大纛的护卫下，骑着马，走到了哈萨国大军的前面，他的声音极为洪亮，“英奇关上面的守将听着，我是哈萨国皇帝陛下亲口册封的无敌将军昆山，这次奉吾皇之命，前来讨伐你们天烽国。如今，你们英奇关的主将聂胜海已经被委派的仙长打成了重伤，离死不远了，三军失帅，乃战场交锋的大忌，咱们这一场战争，你们已经输了一半了。本将军不愿生灵涂炭，更不愿英奇关的五万将士无谓的送了性命，这样吧，本将军网开一面，给你们一次机会，只有你们能够撤去英奇关的防御阵势，打开关门，迎接我大军入关，那么本将军可以向你们许下一个诺言，饶你们不死，并且保证你们以及你们的家人的性命、财产都可以获得保全。”

昆山话音刚落，在他背后的数万哈萨国军士一起振臂高呼道：“速速投降！速速投降！”声势之浩大，声震九霄。

英奇关上的军士们每一个都变了眼色，历史上，他们和哈萨国大军有过多次交锋，可是还从来没有一次像今天这样，还没有交锋，气势就被夺走了。

杨景一撇了撇嘴，“那个穿着金甲的家伙是不是被驴踢了脑袋了？难道就像凭借着他的区区几句话，就想让咱们打开关门，迎接他们到咱们的国土上劫掠吗？”

此话一出，英奇关上的气氛顿时为之一缓，每个人军士的心中虽然还是很紧张，却多多少少恢复了一点活力。

严如亮抖擞起精神，走到城墙边，手扶女墙，朗声道：“昆山将军，你们无故犯我边关，引得生灵涂炭，难道就不怕死后留下千载骂名吗？”

昆山哈哈一笑，“你是聂胜海的副手严如亮吧？本将军认得你。严将军，你不觉得你这话说得可笑吗？本将军在我们哈萨国，从皇帝陛下以下，全都是称赞本将军为国尽忠，为国开疆拓土的，还没有一个人会骂本将军。我又何苦自作多情，做一些无谓的担心呢？反倒是严将军你们呀，阻碍本将军入关，将天烽国纳入我皇的怀抱，这乃是与上天对抗的愚蠢举动。到时候，造成生灵涂炭的，不是我，而是你们这些看不清天下大势的顽固之徒。英奇关的将士们听着，我昆山命令你们，拿起你们手中的刀枪来，谁要是敢阻挡你们打开英奇关的关门，你们就把他们的脑袋砍下来，等到我军破关之后，我定向我皇保举你们，为世袭的万户侯。”

一位武将走了过来，“严大哥，别跟昆山罗嗦了，我怀疑他在这里胡言乱语，似乎是为了拖延时间。咱们还是赶快发动有效的反击吧。别等到昆山准备好了，使出什么手段来，到时候咱们可就防备不住了。”

严如亮点了点头，“探马派出去了没有？”

那位武将答道：“已经派出去了，估计很快就会有情报传来。”

严如亮点了点头，“传下号令，让投石车准备，对准昆山，给我用力的砸。”

这时候，边关之上，一应的防御器械基本上已经准备完毕了，尤其是几个一丈多高的投石车，更是显得扎眼。

轰轰轰，数辆投石车同时发动，斗大的石头呼啸着冲破了英奇关的防护罩，朝着昆山砸了过去。这些投石的表面上，都有一些专门的军士用特制的墨水绘制了一些符文，可以不受防护罩的阻隔，顺利的飞出去。而且当它们穿过防护罩之后，墨水就会发生一些奇妙的变化，发生爆裂，把投石的表面撕裂下来薄薄的一层，从而避免了敌人发现符文的秘密。

昆山的两名护卫冲了过去，他们飞在空中，灵活的在空中穿梭，使一些四两拨千斤的技巧，巧妙地把每一块砸过来的投石改变了方向，让他们对昆山造不成任何的威胁。

昆山从容不迫的向后撤去，撤退的同时，昆山还没有忘记继续给英奇关的守军制造压力，“本将军给了你们一次机会，孰料你们冥顽不灵。哼，等到本将军攻下英奇关的时候，定会好好的惩办和天朝大军对抗的武将们。”

昆山后撤之后，几名军士推着一辆大车从军阵后走了出来，车上站着两个人，一个人头戴红巾，身穿红袍，袒胸露乳，手里拿着两个鼓槌，他的面前放着一面大鼓，另外一个，小校打扮，站在高台上，手里拿着两面旗子。

大车刚刚停下，一位传令兵策着军马跑了过来，他手里面的令旗一挥，“大将军有令，进攻开始。皇上御赐十门霹雳炮同时发射，一直到摧毁英奇关防护罩时为止。”

大车上的鼓手挥舞着鼓槌，敲响了面前的战鼓，咚咚咚的声音，瞬间传遍了每一个人的耳朵，天烽国和哈萨国的战事再一次拉开了序幕。这一场战事将因为一连串的意外发生，成了扭转天烽国、哈萨国攻守局面的关键性一战，青林也因为这一战，名扬四海，声名大噪。

第一百一十四章 情势危急

第一百一十四章情势危急

哈萨国的军士们纷纷往两边移动，数个军阵缓缓的分出了几个通道。.***只听隆隆的响声，十门安装在车轮上的笨重家伙被人推到了阵前。它们的模样和中国古代的火炮十分的像，长而粗笨的炮管，给人一种胆战心惊的感觉。

严如亮陡然色变，“霹雳炮？什么时候哈萨国研究成功了？我们前不久还得到消息，说哈萨国的研究工作非常的不顺利，这怎么一转眼就成功了？”

青林问道：“严将军，霹雳炮是什么玩意儿？”

“主事，现在没有时间说了，我得指挥兄弟们作战了，等战事稍息的时候，我再给你细谈。”不容青林有所回应，严如亮已经急急忙忙的跑开了，他一边跑，一边大声喊道，“加大防护罩力度，决不能让霹雳炮大炮防护罩。”

呼吸之间，笼罩着英奇关的防护罩的亮度又明亮了几分，半透明的防护罩有实质化的倾向，这是防护罩提升到极致的表现。

青林还在疑惑的时候，就见英奇关下排成行的十门霹雳炮的炮口全都对准了英奇关的防护罩，它们几乎是在同一时间，发出砰的一声巨响，十团火光几乎是不分先后的冲出了炮膛，带着滚滚浓烟，在空中划过，瞬间，就砸在了防护罩上。

防护罩一阵猛烈的震颤，亮度马上就黯淡了许多。只听见严如亮歇斯底里的声音，“稳住，稳住！一定要给我稳住！投石车，你们都还愣着干什么？还不赶快给我放。对准霹雳炮，给我狠狠的砸！”

英奇关上一阵忙乱，不断的有投石对准霹雳炮飞过去，却全都被有所准备的哈萨国修真者给打掉了。

霹雳炮的第二波攻击再次启动，已经明显有些不稳定的防护罩在承受了这一次的攻击之下，变得极其不稳定，随时有崩溃的可能。青林连忙挥了挥手，“杨前辈，你去看看，看看有什么你能帮得上忙的？一定要不惜一切代价稳住防护罩。”

杨景一纵身跳到了城门楼的最上层，找半修真们要事做去了。

青林站在边关上，死死的盯着那些能够造成巨大的破坏的霹雳炮，他以前从来没有听说过这种奇形怪状的玩意儿。他实在是想不明白，哈萨国人是怎么制造出来这种东西的？

青林不知道，霹雳炮乃是哈萨国近年来，投入了无数巨大的人力物力，耗时数年，秘密研制出来的超级攻城利器。炮膛内填充的炮弹乃是用晶石粉末混合上其他一些昂贵的矿石粉末，经过一系列复杂的工艺制造出来的，一门霹雳炮的造价就在三万两黄金以上，而一枚炮弹的造价也高达一千两黄金。这么多年来，哈萨国一共制造出了十门霹雳炮，不到一百发炮弹，这次为了攻下英奇关，继续成就昆山“无敌将军”的美名，哈萨国兵部经过皇室允许，把它们全部调拨给了昆山统领的大军。

霹雳炮的威力甚大，对一些普通的防护罩，基本上三炮之内，就可以搞定，而类似于英奇关防御阵势这种强度的防护罩，也在五六十炮左右可以攻破。五六十炮也就五六万两黄金而已，这点钱，哈萨国还拿得出来，何况只要英奇关防护罩一破，攻打英奇关的难度就会减少三成以上，凭借昆山的手段，拿下英奇关将是十拿九稳的事情，哈萨国自上而下的夙愿，将在朝夕之内得以实现。

英奇关的城门楼上不时的传出一些惊呼声，每一发霹雳炮炮弹打在防护罩上的时候，都是一次巨大的伤害，专司负责防护罩的半修真们就是一阵手忙脚乱，需要付出极大的力气才能让防护罩显得稍稍稳定一些。不过按照现在的趋势发展下去，霹雳炮只需要再来上三四波的齐射，防护罩有七八成的可能性要崩溃了。

庞智桐和江云疾步走到青林身边，战况到了这种程度，他们也顾不上昨日的恩怨了，“青林主事，我们打算冲到边关之下，乘其不备，毁掉那些霹雳炮。你们要不要跟着我们一块儿去？”

瑞丰说道：“主事，你不要去了，让我和胡兄一块儿去吧？”

青林摇了摇头，“你们谁都不用去，哈萨国大军的这十门霹雳炮，我有办法搞定。”

“什么？”庞智桐瞪大了眼睛，“青林主事，军情事大，容不得半点闪失，你可不要开玩笑呀。”

青林成竹在胸，他淡淡一笑，“我确实有办法，不过首先你们得配合我，借我一些东西。从咱们这儿到霹雳炮安放的位置，直线距离大概在四百米左右。你们有没有可以远程控制，又可以产生强大破坏力的一些宝贝？比方说什么符?呀，法宝呀，就像刚才杨前辈为了阻敌的时候，丢出去的那一串珠子。”

庞智桐、江云还有瑞丰、胡尚林全都一起点头，“这样的东西，我们都有。不过问题是怎么样把东西运到霹雳炮附近，还不能够让哈萨国人发现呢？”

青林笑了笑，“走，咱们到防护罩外面去，到时候，你们就知道了。”

几个人用最快的速度跑到了防护罩外面，站在山头上，青林取出了十几枚灵豆，心神微动间，十几只两尺多长，四爪极其锋利的老鼠出现在瑞丰等四个人面前。

“各位，这是我训练的几只钻地鼠，把你们的宝贝让它们叼上，然后让它们在地下钻过去，把符?什么的，送到霹雳炮的下面，然后你们一块引爆。”青林说出了自己的计划。

瑞丰等人闻言大喜，二话不说，就把各自所拥有的破坏力最强大的符?之类的东西取了出来，让钻地鼠叼上，青林大手一挥，钻地鼠们纵身，跳下山，一阵烟的冲到了山下，嗖的一声，就钻到了地面之下。

第一百一十五章 自作自受

第一百一十五章自作自受

时间一分一秒的过去，英奇关的防护罩越来越不稳，随时都有崩溃的可能。这时候，霹雳炮已经先后射了五轮了，除了有一发炮弹射偏之外，其他四十九发炮弹全都打在了防护罩上，要不是杨景一他们即时的维护着防御阵势，这会儿防护罩弄不好已经被攻破了。

庞智桐、江云一会儿看看霹雳炮，一会儿看看青林，他们其实比青林要更加的担心英奇关的安危，这是他们好不容易才争取到的差事，要是英奇关失守，他们在供奉院的前途就全都完了，弄不好还会获罪下狱，这样的话，他们的后半辈子就全都完了。

青林密切的注视着钻地鼠的举动，他以前从来都没有动用过钻地鼠，不知道在地下穿行四百米左右的距离，聚集在它们身上的灵气是否足够，要是还没有钻到霹雳炮的下方，灵气耗尽，恢复成灵豆的本相，青林的计划就得破产。到时候，除非他有逆天的手段，否则的话，防护罩崩溃就成定局了。

所幸，青林这次挑选出来的灵豆没有让他失望，钻地鼠不负众望的带着能够产生强大破坏力的符?等物，钻到了十门霹雳炮的正下方。钻地鼠们用锋利的爪子把地面挖了一个小洞出来，把符?等物悄悄的安置好，然后又利用它们挖出来的地下通道，迅速的后撤。不过这一次，它们都只是后撤了几十米的样子，就因为灵气耗尽，重新变成了灵豆，深埋地下，等着青林改日把它们重新挖出来。

哈萨国的大军，自昆山将军以下，谁也没有想到对面的英奇关上，居然有青林这样的能人，居然能够瞒过几万双眼睛，给霹雳炮制造出如此大的安全隐患，他们这会儿都只顾着欣赏霹雳炮轰击上英奇关时产生的巨大声势，谁也没有注意对霹雳炮进行全方位的保护。

青林双眼募然瞪大，“动手！”

瑞丰、胡尚林、庞智桐和江云在第一时间掐动了启动灵诀。只听得轰轰轰的几声巨响，每一门霹雳炮的正下方或是腾起一朵，或是两朵，三朵的火光，笨重的霹雳炮整个被掀了起来，车轮横飞，数千斤的炮管在空中直打滚。

最不幸得是瑞丰他们掐诀掐的点儿太寸了一些，刚刚赶上炮手们启动霹雳炮，而炮弹还没有出膛的时候，结果霹雳炮就被炸上了天。砰砰几声响，十门霹雳炮之中有一半左右，在空中飞舞的时候，把炮弹打到了哈萨国排列整齐的军阵之中。

每一发炮弹下去，都能把数百个盔甲命令的军士掀到天上去，炮弹爆炸时掀起的气浪更是波及到了更多的人，一时间，哈萨国大军军阵之中人仰马翻，灰头土脸者不计其数，局面更是混乱不堪，难以收拾。

无敌将军昆山的战马跟着他南征北战多年，大小场面见了无数，这一次不知道怎么回事，被突如其来的意外搞得受了惊，前蹄高扬，马嘶连连，没有丝毫准备的昆山一下子就被掀下了马。

与之形成鲜明对比的是英奇关上的天烽国军士，每一个人都绽放出发自内心的笑容，霹雳炮被毁，防护罩就不会出现大问题，而只要防护罩没事，英奇关的安危就可以得到保证，守关的兄弟们就有十足的信心打退哈萨国大军的这一次入侵。

在杨景一等人的努力下，刚才已经呈现崩溃迹象的防护罩，迅速重新稳定下来。英奇关上一片欢呼声。

昆山狼狈不堪的从地上跑了起来，他一把推开了过来搀扶他的亲卫，面色铁青的嚷道：“这是怎么回事？霹雳炮为什么会被炸上天？”

亲卫们哭丧着脸，“将军，我们不知道呀。”

昆山用手中的马鞭子狠狠的抽了亲卫一下，“还不快去看看霹雳炮还能不能用，要是能用的话，就收拾一下，继续给我轰击英奇关的防护罩。”

亲卫急忙忙的跑了，过了一会儿，回来回报，“将军，霹雳炮全毁了，炮管没什么事，主要是支撑炮管的架子和车轮，必须得花时间进行修复，工匠们说至少也需要十二个时辰。另外，刚才经过粗略的统计，有三百多个兄弟送命，受伤的兄弟则超过了两千，其中有将近一千是重伤。”

昆山狠狠的说道：“不要让我查出来是谁搞得鬼，要是让我逮住他，我非亲手剥了他的皮不可。你还愣在这里干什么，传我号令，进攻，给我进攻！没了霹雳炮，难道你们就不会打仗了吗？”

嘟！嘟！犀利的牛角号声，再次响彻在山谷平原的上空，哈萨国大军经过短暂的混乱之后，马上平静了下来，他们把各种各样的攻城器械推到了军阵之前，紧接着发动了惨烈的攻城战。随军的修真者们也加入到了进攻大军的序列之中，使用着各种各样的手段，对防护罩展开攻击。

哈萨国大军这次带来的能够对防护罩产生破坏的，不仅仅只有霹雳炮这一项，还有很多，但是它们的威力都比不上霹雳炮，不过蚁多咬死象，数百辆攻城器械一起进攻，还是对英奇关的防护罩产生了不小的威胁。不过这种程度的攻击，已经被控制在了英奇关可以承受的范围之内。

一直在密切关注着这一切的青林等人全都松了口气，他们重新回到了英奇关，准备看看，有什么是他们能够帮得上忙的。

一位军士跑了过来，“青林主事，严将军有事情找你。请你跟我来。”

青林跟着那名军士来到了城门楼中，一个摆放着巨大沙盘的房间，严如亮正满面愁容的坐在沙盘的前面，在他的旁边，还有几名武将，他们无一例外，全都是满面的愁容。

青林眉头一皱，“各位，你们是怎么回事？霹雳炮已经被毁掉了，大患已除，你们应该高兴才是呀。”

第一百一十六章 自告奋勇

第一百一十六章自告奋勇

严如亮喟然长叹，“青林主事，事情有点麻烦，相当的棘手。刚才不知何故，昆山的十门霹雳炮被炸上了天，一时半会儿是用不上了。不过刚才负责?望的兄弟回报，说霹雳炮的主体并没有受到破坏，只要经过修复，在一两天之内还是能够使用的。”

青林马上就道：“没关系，大不了到时候我再想办法炸他一次。”

严如亮等人惊诧的看了青林一眼，不过随即他们还是苦笑着摇了摇头，“主事，即便是你有这种天大的本事，可以一而再再而三的炸霹雳炮的本事，但是眼下的困局却是没有办法解决的。就在刚才，我通过传送阵和京城的兵部取得了联系，希望他们能够派人火速把副帅召回来，同时请兵部可以大规模的调遣援军过来。兵部反馈回来的消息却不容乐观，副帅带着家人回老家祭祖去了，就算是速度再快，也得等到明天上午的时候，才有可能返回边关大营。至于其它的威力更大的守城器械，因为体型太大，没有办法通过传音阵运输，所以调遣过来的时间，也得是两三天之后了，这还都是最理想的时间，中间不会因为什么事情耽搁，要是再出点乱子，没个三五天是不可能用上力的。”

青林点了点头，“我明白你的意思了，你是说在明天上午之前，我们必须得依靠自己的力量，抵抗昆山统领的哈萨国大军了？”

严如亮苦笑了一下，“正是这个意思。如果是一般的将领，也就罢了，我自信还有一些本事可以坚持下去，但是这次统兵的是无敌将军昆山，我们实在是一点信心都没有。从现在到明天早晨，还有九个多时辰，昆山一定会使出各种各样的手段攻打英奇关，我怕我斗不过昆山呢。”

其他的武将和严如亮都是同样的表情，昆山的威名太盛，虽然没有吓破严如亮等人的胆子，却也差不了多少了，再加上聂胜海昏迷不醒，生死难料，英奇关上层武将的士气严重不足。

就在这时，一个围着围裙的伙夫端着一个大簸箩走了进来，“各位将军，中午的饭菜准备好了，你们都吃一些吧，下午还要打仗，饿着肚子可怎么得了。”

严如亮示意让伙夫把饭菜放在一张凳子上，然后挥挥手就让伙夫退了下去。簸箩里面有馒头和香喷喷的菜肴，可是严如亮他们那里有胃口吃饭呀。

青林盯着冒着热气的馒头出了半天神，眼前陡然一亮，“各位将军，我倒是有个不太成熟的主意，也许可以化解我等眼前的危局，说不定就此让哈萨国大军撤退也不是不可能的事情。”

严如亮忙道：“青林主事，快快请讲。”

青林笑道：“昨日我和聂将军长谈，他的嘴边时不时的挂着一句话，‘兵马未动，粮草先行’，咱们如果能够拟定出来一个完善的计划，一把火烧掉哈萨国大军的粮草，对这场战争没有信心的就该是昆山了，到时候说不定他们就会撤军。”

一位武将附和道：“主事说的有道理，如今正是春末夏初，粮草筹集相当的困难，并不是发动战争的最佳时节，哈萨国选定在这时候发动战争，这已经是犯了大忌讳，只要咱们能够烧掉他们的粮草，我看至少有一半的可能，他们会撤军的。”

严如亮摇了摇头，“昆山狡诈非常，生平历经大小数百战，粮草的重要性他怎么可能认识不到，我敢打赌，他们放粮草的大营，必定是重兵把守，烧掉他们粮草的可能性微乎其微。再说了，昆山把粮草安置在了什么地方，咱们可是一点消息都不知道，又怎么去烧呢？”

青林说道：“不知道昆山把粮草囤积到什么地方，咱们可以派人出去刺探呀。现在刚刚中午，距离天黑还有两三个时辰，只要抓紧时间，还是有可能探查到的。”

严如亮和其他几位武将商量了一下，大部分武将都同意青林的建议，觉得趁着夜色搞一下哈萨国大军的粮草还是一个比较可行的计划。

于是严如亮把军中的半修真们招了来，让他们出马负责刺探哈萨国大军把粮草囤积到了什么地方。

将近两个时辰之后，情报传递了回来，昆山把粮草囤积到了哈萨国大军的中后方，周围是大军环绕，想冲进大营之中，焚烧哈萨国大军的粮草，势必要陷入哈萨国大军的包围之中，别说放火了，能不能活着冲进去，都是个不可知的未知数。

看着这份牺牲了数位半修真，才好不容易刺探到的情报，严如亮等人全都傻了眼，昆山真是狡猾的有点过分了，粮草看的这么严实，一点下手的机会都没有。

青林看了看情报上面绘制的地图，呵呵一笑，“你们都用不着沮丧，咱们不是一点机会也没有的。天马上就要黑了，我需要人手，配合我，给昆山演一场双簧，只要能够迷惑住哈萨国人的眼睛，让他们判断不出来咱们的真实意图，我有七八成的把握可以烧了哈萨国大军的粮草。”

严如亮急道：“青林主事，话可不能乱说，这可是两军对垒的前线，咱们做出的每一个决定都影响着边关大营五万将士的前途，也决定着这场战争的胜负，玩笑不得。”

青林认真的说道：“我可以明确的告诉你们，我不是在开玩笑。我确实有一些把握可以烧掉哈萨国大军的粮草，但是这其中需要严谨的配合，中间绝对不能出现任何重大的失误。”

严如亮沉吟片刻，说道：“好，青林主事，你需要什么东西，需要谁，尽管说出来，我一定尽全力满足你的要求。”

青林说道：“军中战斗力比较好的半修真，庞智桐、江云、瑞丰、胡尚林还有杨前辈，他们都需要出动，从正面对哈萨国大军进行挑衅，最好能够让哈萨国大军的半修真们和咱们的人陷入对恃的状态。然后你们还要给我准备大量的油料、火把，对了还要准备一根足够结实、足够长的绳子，我有大用。”

第一百一十七章 顺利潜入

第一百一十七章顺利潜入

夜晚刚刚来临，杨景一就带着人，按照青林的要求，走下了英奇关，来到了哈萨国大军的正前方，要求和哈萨国大军之中的修真者进行一对一的比斗。.***昆山怀疑其中有诈，却又不愿坠了自家的名头，折了将士们的锐气，便同意了杨景一的挑战，把绝大多数半修真还有煦乌教支援的弟子们派了出来，和杨景一他们在两军阵前的空地上进行比斗。

青林悄无声息的离开了英奇关，绕了一个大***，迂回到了哈萨国大军的侧翼，就在山头上，青林把铁?菱取了出来，幻化成体型巨大的灵豆鹰之后，青林骑到了灵豆鹰的背部，借着月色，瞒着所有人的耳目，无声无息的飞上了天。

很快，青林就驾驭着灵豆鹰，飞到了哈萨国大军屯粮的地方。这里***通明，戒备森严，五步一岗，十步一哨，而且不时的还有巡逻的队伍在各个粮仓之间穿行，要是想利用正常的手段，偷袭粮仓，放火焚烧，基本上是不可能的事情。

哈萨国人没有想到会有人从几百米的高空发动致命的偷袭，他们既没有安排修真者在屯粮处进行巡逻，也没有人注意漆黑的天空，再加上今天晚上，天有些阴沉，没有星月，即便是抬头望天，也基本上发现不了青林，这位青林完成他拟定的计划，创造了极为有利的外部条件。

青林并没有急着跳下灵豆鹰，他趴在鹰背上，观察了老半天，大致摸清楚屯粮之地的护卫情况以及巡逻的规律之后，青林最终选定了落脚的地方。那里是三个粮仓围起来的一小块空地，面积很小，也就是不到两平方米大的地方，因为三个粮仓距离的太近，负责巡逻的几支小分队，只是会从三个粮仓旁边经过，而不会穿过这一小片空地。

青林把事先准备的绳子，一头系在了灵豆鹰的身上，然后把绳子往下一丢，绳子就顺了下去。绳子在空中飘来荡去，没有一点稳定下来的迹象，要不是现在是伸手不见五指的黑夜，青林又特意让人把绳子涂成了黑色，就冲着绳子的这股不稳定劲儿，青林早就被人发现了。

青林没敢让绳子直接垂在地面上，那样的话，还不等他顺着绳子滑下去，他就会被人发现了。绳子的末端距离地面还有一段比较长的距离，基本上在光照的范围之外。

青林让灵豆鹰保持在原地的相对不动，这一点，一般的灵鸟都做不到，不过灵豆鹰归根结底和普通的鹰还是有不少差别的，这一件貌似不可能的事情，灵豆鹰还是做到了。

青林抓住绳子，他的手上戴着一副厚厚的牛皮手套，身上穿着厚厚的黑衣服，口中咬着一根木棍，木棍用绳子固定住，勒在他的脑后，这是青林未必避免自己发出不必要的声响，特意准备的。同时为了防止风灌到肚子里，青林还蒙了一个几层厚棉布缝在一起的面罩。这次为了确保万无一失，青林做了万全的准备，不过具体能否成功，青林一点把握都没有。从近百米的空中，没有任何防护措施的情况下，借助一根绳子滑到地面上，这种事听都没有听说过，青林却要铤而走险，做上那么一次，而且还必须得成功，不能有任何的失败，这事的难度委实大了一点。

青林稳定了一下情绪，然后操手把绳子捞了起来，在一只手臂上缠了几下，随后青林深吸一口气，眼睛一闭，纵身跳下了灵豆鹰的鹰背。青林下坠的力量十分的沉重，灵豆鹰在青林跳下的一瞬间，巨大的身子也不由得往下沉了一下，灵豆鹰急忙挥舞了几下翅膀，稳住了阵脚。

缠绕着绳子的那只手臂，青林一直用这只手臂上的手虚搭在绳子上，每当下滑了七八米的距离之后，青林就会一把抓住绳子，死死的把住，不再让自己下滑。青林这也是迫不得已为之，如果下滑的距离过大的话，速度就会特别快，惯性就大，到时候想停下来，就不是那么简单了，对灵豆鹰、对青林自己的冲击都将特别大，青林不知道灵豆鹰是否承受得住，但是青林对自己的胳膊可没有信心，即便是拉脱臼了，也是一个大麻烦。

就这样，下滑一段停一下，青林慢慢的滑到了绳子的末端，这时候，老天突然刮起了北风，大风一阵一阵的，距离青林事先选定好的落脚地，光直线距离就便宜了二三十米。当然，突如其来的大风也不是没有好处的，因为风太大，负责看守粮食的哈萨国军士担心火把和火盆中的火会借助风势，落到粮仓之上，最终引燃大火，为了保险起见，绝大多数的火把和火盆都被熄灭掉了，只留下一些关键部位和不会引起火灾的火把、火盆。

顷刻之间，屯粮之地由***通明的状态变到了半昏暗的状态，青林暴露身形的可能性进一步的降低。

青林的两只手牢牢的把握住绳子的末端，他用神识不断的向灵豆鹰发出各种各样的命令，让灵豆鹰调整着在空中的位置，从而带动绳索上的青林不断的接近他事先预定好的落脚点。

因为不知道突如其来的大风什么时候会停下或者减弱，青林一点时间都不敢耽搁。由于大风吹偏了绳子的缘故，灵豆鹰不得不随之降低高度，一旦大风骤停或者减弱，那么发生偏移的绳子马上就会减少偏移量，青林不但会再次远离选定的落脚点，而且还有可能绳子的回位，导致他减少和地面之间的距离，进而闯入哈萨国军士的眼睑之中，到时候，青林苦心孤诣拟定的计划全都得泡汤，青林本人甚至有成为哈萨国人俘虏的危险。

在大致调整好位置之后，青林连忙让灵豆鹰降低了位置，此时青林基本上就在他选定的落脚点的正上空了。青林默默的计算着时间，在附近的几支巡逻队全都远离的时候，青林迅速而果断的甩开了绳子，落在了地上，在地上打了一个滚，缓解掉从四五米高空落下来的冲击力之后，青林狸猫一般灵活的冲进了三个粮仓围起来的空地之中。

灵豆鹰没有丝毫的耽搁，带着绳子就往高空飞去。踏踏踏，巡逻的队伍走了过来，他们举着火把，手拿刀枪，谨慎的注视着周围的一应动静。在经过青林藏身之处的时候，青林的心蹦蹦蹦的跳到厉害，如果不是风声太大的话，说不定就因为青林的心跳声，哈萨国人就此发现青林，那也是说不定的事情。

第一百一十八章 火烧粮仓

第一百一十八章火烧粮仓

等到巡逻队离开之后，青林取出了几枚灵豆级别的黄豆，将之洒在地上，口诀诵出，八只牙尖嘴利的老鼠出现在了青林的脚下。.COM青林把任务分摊给它们，然后大手一挥，八只灵豆鼠就各奔东西了。

青林之所以对灵豆鼠这么偏爱，一方面是因为灵豆鼠体型小，动作灵活，适合于很多种场所，另一方面也是因为灵豆鼠幻化起来比较方便，没有太大的难度，尤其是幻化出来后，灵气消耗的速度比较慢，适合比较长的时间内进行运用和控制。

哈萨国大军用来屯粮的地方，被木栅栏围成了一个方形的区域，在四个角上以及四条边线上，一共有八个哨塔，每个哨塔里面都有一个军士，专门负责从高处监控储粮之所的安全，当然因为现实条件的原因，尤其是今天晚上的可视度不好，还有大风，他们不可能监控到粮仓的每一个角落，要不然青林就不可能成功着陆了，但是粮仓相当一部分区域还在他们的监视之下，青林如果想搞出来什么大动静的话，最先要解决的就是他们了，青林之所以一上来就幻化出了八只灵豆鼠，并把他们派出去，也就是为了对付他们。

青林和灵豆之间的联系是有距离约束的，现在也就是能够控制五百米之内的范围，再远，青林就会失去对灵豆的掌控，再也无法做出有效的指示了。这也是青林不惜冒着生命危险，也要潜入哈萨国大军军营的主要原因之一。

好在，哈萨国大军的粮食是不少，堆积起来之后，占的区域不小，却还没有超过青林能够和灵豆有效联系的距离，要不然，青林这一次的偷袭又得加大几分难度了。

灵豆鼠沿着搭建成哨塔的木棍，迅速而快捷的爬上了哨塔的?望台上，哨兵们还不知道他们的脚下居然无声无息的来了一个杀手。

等到八只灵豆鼠全部就位之后，青林一声令下，八只灵豆鼠全部闪电般扑去，有的张开了鼠口，一口咬在了哨兵的喉咙上，有的张开利爪，在腾空而起的瞬间，利爪一挥，瞬间划断了哨兵的喉咙和气管。每一只灵豆鼠全都干净利落的完成了青林分派给他们的任务，没有一个耽误事的。

青林不敢有丝毫的耽误，八个?望塔同时出事，青林相信用不了多久，哈萨国人就会发现。青林必须在他们发现之前，放出一把大火。

青林从“天”字空间中，把黄义等人召唤了出来，他们负责训练的灵豆大军也被青林全部调集了出来，青林分给他们每个人一根火把，一罐玉油，然后让他们四散开来，把火油泼在粮堆之上，然后纵火烧。

为了保证每一只纵火分队的安全，青林为每个分队配备了十几只灵豆鼠，在他们往粮堆上泼油的时候，由灵豆鼠们负责监控周围的动静，一旦有人过来，马上就让灵豆鼠一涌而上，消灭任何有可能暴露他们的不稳定因素。

哈萨国大军用来屯粮的地方很大，不可能每一个粮堆旁边都安插人专门看管，这就给了灵豆人们活动的空间，也为他们争取到了时间。青林给他们的指示是先泼油，等到油全部泼出去之后，然后统一点火，这样的话，火势一旦蔓延起来，根本就别想救援，就等着数十万斤的粮草化为乌有吧。

这次用来助长火势的玉油也是精心挑选出来的，透明无色，特别是没有任何的味道，就跟水似的，就算是洒在了粮堆上，也不会有人发现，就算是退一万步讲，被人发现了，只要不是对玉油特别了解的人，是不会想到这一点的。玉油的价值极其昂贵，一两玉油就要十两金子，这次严如亮也是花了血本了，给青林调集了不到六千斤的玉油，这次如果青林的计划失败，就冲着这份损失，严如亮也别想在边关大营干下去了。

就在青林指挥着黄义等人到处为下一步的纵火行动做着进一步的准备的时候，青林突然听到不远处传来了一阵嘈杂的声音，透过粮堆之间的缝隙，青林隐隐约约的看到一个金盔金甲打扮的将军，在诸多将士的陪同下，走进了搭建在诸多粮仓之间的帐篷之中。只扫了那位将军一眼，青林不是很敢确定那位将军是无敌将军昆山，不过青林知道这位将军这么晚了，也要到屯粮之地看看，这说明他对粮食的安全是十分重视的，弄不好已经有所察觉。

青林清楚不能再耽搁下去了，一旦等会儿哈萨国大军的护粮队加大了巡逻的力度，青林刚才偷袭时留下的痕迹就得全部暴露出来，到时候，放火是没有任何问题，但是青林能不能安全撤离就是个大问题了。

青林想了想，决定不能够再等下去了，越等下去，暴露的可能性越大。于是青林发出了明确的命令，让黄义等人开始纵火，尽可能的从最北面的粮堆开始放火，这样的话，大火会借助风势，一直往南烧去。

几十个粮堆同时被点燃的场面十分的壮观，即便是寻遍整个观娄星，也找不到这么大规模的篝火晚会了。火把往粮堆上一丢，因为玉油已经洒在了粮堆之上，这种绝佳的助燃物会在一瞬间，把火焰引导整个粮堆的每一个角落，几乎是在一瞬间，堆积成小山的粮堆就会整个燃烧起来。之后，大风一刮，很多燃烧物就会飞起来，落在其他粮堆之上，连环效应之下，燃烧起来的粮堆越来越多了，一时间，连黑漆漆的天也被烧红了半个。

在黄义等人他们放火的时候，青林也没有闲着，他悄悄的潜到了尽可能接近金盔金甲将军进入的那个帐篷，然后把几坛子玉油洒在了帐篷附近的粮堆之上，在黄义等人点燃了粮堆的时候，青林也把手中的火把点燃，丢了出去。瞬间，大火就冲天而起，那顶帐篷被围在了熊熊燃烧的大火之中。

第一百一十九章 建功得利两不误

第一百一十九章建功得利两不误

不好意思，电脑中毒了，正在努力清除中，***，装了正版杀毒软件，还是不能把所有的病毒挡在外面。.neΤ

※

“走水了！快来人呢！走水了！”哈萨国大军的屯粮大营之中想起了一片惊慌失措的声音，不管是谁，面对着突如其来的大火，都不会表现的太镇定的，何况，这场大火发生的实在不是时候，也不是地方。北风刮着，粮仓烧着，一旦不能够及时不灭，对哈萨国大军来说，绝对是一场灭顶之灾。

金盔金甲的将军在一堆人的簇拥下，从帐篷里面冲了出来，“大帅，这里太危险了，你还是赶快离开这里吧。”一位粮官说道。

金甲将军大声喊道：“你们这些个混蛋，还都愣在这里干什么？还不赶快调集人手救火。军粮要是烧没了，我砍了你们的脑袋。”

护粮官们不敢争辩什么，连忙舍了金甲将军，或是找人灭火，或是赤膊上阵，亲自扑火。屯粮之地一片混乱，人影攒动，到处都是呼叫救援的声音。

今晚的北风似乎是特意给青林助威的，越刮越猛，很快，就把火焰给引到了越来越多的粮堆上了，而且还有着要把大火引到屯粮之地木栅栏外面的趋势，那里是军士们休息用的帐篷，很多将士还在呼呼大睡，一旦大火烧起，后果不堪设想。

金甲将军急的额头青筋直跳，他在原地团团转了几圈，就抬起腿来，疾步朝着屯粮之地的外面走去，人群慌乱，居然没有一个人跟着他。

青林看到了机会，他随手抄起了一把破笤帚，一边扑打着火焰，一边趁乱悄悄的接近了金甲将军。也是老天在帮着青林，由于风太大的原因，有些麻袋被烧断了，大风卷着一些燃烧着的残破麻袋在空中乱飞，金甲将军急着从外面调集人手过来救火，根本就没注意，一条燃烧着的破麻袋直冲着他的面门飞了过来。

“将军小心。”青林大喊一声，一个箭步扑了过去，把金甲将军扑倒在地，然后搂着金甲将军，滚到了无人看到的角落之中。

金甲将军还以为青林要救他，“谢谢你了，小兄……”

青林一把捂住了金甲将军的嘴，迅速的从怀中抽出一把锋利的大刀，用力一挥，把金甲将军的脑袋给跺了下来。金甲将军的眼睛瞪得贼大，他至死都没有搞明白，他居然会死在青林的手中，死不瞑目呀。

青林取出一块布，把头顶金盔的金甲将军的脑袋包好，丢到了“天”字空间之中。左右看看，无人发现自己的踪迹，青林松了口气。他也不敢在哈萨国大军军营之中久留，看准位置，拔腿就跑，他专门捡人少的地方跑，哈萨国大军混乱不堪，几乎没有人注意青林这个纵火的奸细，即便是偶尔有人遇到青林，在错面时，喝问青林两句，也被青林含糊的应付了过去。

事后，青林每次想到这次的偷袭，都会出一身的冷汗。这一次，他能够成功，主要靠的是两个字――侥幸。哈萨国大军方面，无论是谁，都没有想到偷袭会来自天上，他们制定的种种严密的防守措施，唯一没有防备的，就是高空，青林驭使灵豆鹰进行偷袭，正好打在了哈萨国大军的软肋之上。这是侥幸一。侥幸二，就是当晚的天文状况，简直就是专门为青林的偷袭计划量身度量的一般，风大夜黑，如果换成月明之夜，青林是不可能成功的。当然，这次行动，最侥幸的地方，就是哈萨国大军的统帅，无敌将军昆山犯下了一个最为致命的错误，他太过自信了，自认为自己的大营宛若铁桶一般，外人不可能进入，以至于他在营中穿梭的时候，连一个小小的护卫都不肯带，以至于出师未捷身先死，折戟在青林的手中。另外还有一个侥幸的地方，哈萨国大军的军纪外紧内松，青林穿着一身黑衣，在营中穿梭，居然就没有一个人仔细的盘问过青林，结果愣是让青林这个罪魁祸首活生生的逃出了哈萨国大军的大营。

青林发出了召唤令，通过神识，让所有的灵豆人、灵豆鼠全部赶过来，和他会和。命令发出之后，青林意外的得到了黄义的反馈，说是他们发现了一些东西，请青林过去查看。

灵豆们还没有违背过青林发出的命令，这突然来的第一次，让青林感觉到有点意外。青林想了想，还是疾步赶了过去。

“主人，”黄义从一个没有着火的粮堆后面冲了出来，拉住青林就跑，“请跟我来。”

七拐八拐下，青林被黄义带到了一个极为冷静的地方，这里也是粮食堆积的地方，旁边是几个粮堆，由于它们处在上风口，大火并没有波及到它们。

“为什么不放火少了它们？”青林有些生气，这几个粮堆加起来，也有三四千斤的粮食，青林这次可是打定了烧光的主意，一口粮食也不想给哈萨国人留下。

黄义忙道：“主人，你先别生气，你仔细的感受一下这个粮堆，是不是能够感觉到一些与众不同的地方？”

青林静下心来，仔细的打量了一下面前的粮堆，这是摞在一起的几十口麻袋，鼓鼓囊囊的，里面装满了黄豆。很快，青林就察觉到这些麻袋之中，有不少灵豆级的黄豆，全部合起来，居然有上千枚之多，平均下来，一个麻袋之中，合七八十枚之多。青林还是头一次遇到这种装着大量灵豆的普通麻袋。

青林大喜，“都别愣着了，赶快把里面的灵豆取出来。”

黄义说道：“主人，时间来不及了，我估计马上就有人会冲过来，咱们还是扛着麻袋跑吧。”

青林一想也是这个道理，连忙让黄义等人扛上麻袋，回到了“天”字空间之中，他则把在空中盘旋的灵豆鹰召唤了过来。

青林刚刚抓住系在灵豆鹰身上的黑绳，得到通知的哈萨国修真者们就成批次的冲了过来，火光冲天的情况下，他们很快就发现了青林。

“站住！”一个穿着哈萨国军服的修真者高声喝道。

第一百二十章 过河拆桥

第一百二十章过河拆桥

经过几天的折腾，木马没杀掉，系统崩溃了好几回，无奈之下，花了一天的时间重做系统，今天终于恢复正常了。骑兵在这里给大家提个醒，一定要慎用迅雷搜索出来的在线观看网址，我就是为了在网上具体网址忘了看电视剧《沧海》，中的木马，金山、360、QQ医生轮番上阵，愣是没把木马给扫地出门。

※

青林会听哈萨国人的话，才叫有鬼呢。青林让灵豆鹰用最快的速度拉着他上天，哈萨国人马上就判断出来青林十有八九是个奸细，弄不好这场突如其来的大火就是他放的。二话不说，十几个修真者对熊熊燃烧的大火不管不顾，驭使着脚下的飞剑，分左右，疾若闪电的朝着青林冲了过来。

灵豆鹰的速度是快，但是它的实力因为青林的缘故，大部分被束缚着，展现不出来，以至于和修真者的飞剑相比，还差了一些。几乎是眨眼间，哈萨国修真者与青林之间的距离就缩短到了七八米的距离，只需要两三个呼吸，青林就得落到他们的手中，成为哈萨国的阶下囚，到时候，青林享受到的待遇可想而知。

青林不慌不慌，他取出了一把灵豆，对准来袭的修真者，一把撒了出去。眨眼间，每一个灵豆都变成了一只飞鸟，挥舞着双翼，尖叫着冲向了敌人。

灵豆鸟的速度很快，它们的身手灵活，丝毫不亚于真正的飞禽，再加上它们出现的又是如此突然，一下子就打了对方一个措手不及。不大的工夫，每一个追击青林的哈萨国修真者都被五六只飞鸟给包围住了。灵豆鸟们凶狠的用尖喙利爪去啄去抓，大部分修真者都被这突如其来的变故搞得头脑发懵，等到他们手忙脚乱的杀死这些灵豆鸟的时候，灵豆鹰已经带着青林跑没影了。

青林跑了，还不是最让这些骄傲的修真者们沮丧的地方，最让他们想不明白的是，他们明明杀死了近百只鸟，可是事后回到地上，愣是一只鸟的尸体都没有找到，甚至连一根鸟的羽毛都没有发现，只有几个细心的人发现了一些破碎的黄豆，其中一些因为大火的缘故还被烧焦了。这些人也没有多想，无论是谁也不会把黄豆和飞鸟联系在一起的。

青林没有敢直接驭使着灵豆鹰返回到英奇关，他纵火的地方在哈萨国大军军营的中后方位置，一旦取直线返回英奇关，那么青林必将和无数的哈萨国人打照面，青林可不敢保证哈萨国人会轻而易举的放过他这个“纵火犯”。于是，青林先是取最短的距离，驭使着灵豆鹰，飞到了哈萨国大军军营的外面，然后再掉头，返回了英奇关。

从灵豆鹰的背上跳下来，青林把灵豆鹰收了起来，然后又把金甲将军的脑袋从“天”字空间中取了出来，把包着脑袋的布撤掉，然后领着鲜血淋漓的脑袋朝着英奇关走去。不得不说，青林的神经有点大条，他的年纪还小，不但亲手剁掉了金甲将军的脑袋，居然还拎着人家的脑袋若无其事的走路，换成一般人，早就软腿肚子了。

青林还没有见到严如亮，瑞丰、胡尚林远远的看到他，连忙跑了过来，胡尚林神色慌张的说道：“主事，大事不好了。”

青林笑道：“胡大哥，慌什么呀？哈萨国大军的粮仓让我一把火给烧了，他们没了粮草，看他们怎么饿着肚子和咱们打仗呀？”

胡尚林说道：“主事，对面的大火我们都看到了，可是我说的不是这件事。朝廷派人来了，不是原来说好的英奇关副帅，而是从另外一个地方调来的大将，叫什么吴启林，听说和当今的皇室还沾着一点亲。他在你出发不久后，赶到英奇关的，他来的时候带来了上峰的两条命令，一个是正式接管英奇关边关大营，送聂胜海回晶石疗伤，另一条命令就是对英奇关边关大营的物资进行详细的盘点，以确认究竟需要朝廷往这边调集多少物资。”

青林心中一动，“他们是不是查到了点什么？”

胡尚林说道：“正是。吴启林这次来的时候，带来了好几个精明的账房先生，他们一过来就开始盘点边关大营库存标准晶石的数量，聂将军前后送给咱们几百块标准晶石的事情已经被吴启林查出来了，现在吴启林正是厉声呵斥严将军，让他带人到咱们清凉山，把聂胜海送给咱们的标准晶石全部要回去。主事，这可怎么办呀？”

青林的气不打一处来，随口骂道：“真太***不是个东西，我冒着生命危险，一个人潜入到哈萨国的军营里面，放火烧了他们的粮草，这个王八蛋的吴启林却在这里给我添乱。”

胡尚林连连点头，“是呀，主事，别说烧粮草了，要不是你出的主意，哈萨国大军的霹雳炮早就把英奇关的防御阵势给毁掉了，还轮得到他吴启林在这里指手画脚吗？”

青林沉吟片刻，说道：“不管怎样，先去见见那个吴启林再说。我还就信了，我先后立了两件大功，边关大营送咱们一点标准晶石应应急，这有什么大不了，用得着他抓住不放吗？”

瑞丰和胡尚林簇拥着青林朝着边关大营走去。在两军对垒的关键时刻，吴启林身为朝廷任命的主帅居然不在英奇关上，青林对吴启林的第一印象非常的不好。

快走到边关大营的辕门的时候，青林回头看了瑞丰一眼，“瑞丰大哥，你怎么回事？怎么不说话呀？”

瑞丰指指自己的嘴，苦笑着摇了摇头。胡尚林在一旁说道：“主事，别说了，这是瑞道友给自己立的誓言，三个月之内不说话。”

青林奇道：“瑞丰大哥为什么会离这么奇怪的誓言呢？”

胡尚林说道：“刚才，为了掩护你到哈萨国大军的军营中放火，我们不是在杨前辈的带领下，到两军阵前，邀请哈萨国的修真者进行比斗吗？其中有一场，供奉院的庞智桐和对方的一位修真者比斗，差点死在对方的飞剑之下，是瑞道友出手救了他。”

青林说道：“嗬！瑞丰大哥真是心胸开阔，昨天，庞智桐差一点就毁了他的法宝，这一转眼，瑞丰大哥就救了庞智桐一命。瑞丰大哥的这种胸怀，咱们可比不上呀。”

胡尚林叹道：“这本来是一件好事，瑞道友和庞智桐冰释前嫌，对化解咱们清凉山和供奉院的对立，还有有些好处的。可是事情坏就坏在庞智桐太不是个东西了，聂将军送给咱们标准晶石，这件事就是庞智桐向供奉院告的密，那个吴启林就是因为得到了这个消息，才被朝廷派过来的。”

※

等会儿还有一章。

第一百二十一章 皇帝的表小舅子

第一百二十一章皇帝的表小舅子

青林的脸登时一沉，“看来我昨天教训的他还不够，这个庞智桐，真是太多话了。对了，我怎么没有看到杨前辈？”

胡尚林脸色不善的说道：“主事，咱们要做好心理准备，刚才我和瑞道友从边关大营走出来的时候，吴启林把杨前辈叫走了，我偷听了两句，吴启林好像要代表供奉院拉拢杨前辈还有他们杨家，朝廷提出来的条件很优渥，杨前辈有点动心呀。”

青林嘴角微翘，哂哂一笑，“天要下雨娘要嫁人，杨前辈不过是被我用激将法请来帮忙的，他还有杨家和咱们清凉山没有什么关系，就算是杨前辈选择加入供奉院，也是他们的事情，和咱们没有什么关系。两位大哥，你们记住了，杨前辈还是杨前辈，但他不是自己人，你们以后一定要注意这一点。”

瑞丰和胡尚林一起点了点头，他们都是聪明人，青林话里所透露的意思，他们能够把握到，看来以后要和杨景一保持适当的距离了，不能再像以前那样亲密无间了。

三人心情不是很好的进了边关大营，还没有走到帅帐，青林就听到一个严厉苛刻的声音，“严如亮，你知道你在说什么话吗？你不要忘了你的身份，你是朝廷任命的边关重将，不是某门某派的奴才，你这样为清凉山辩护，究竟是何居心？你究竟保持的什么立场？你还想不想继续为朝廷效力了？”

严如亮辩解的声音随之传来，“大帅，你的调查没错，我们边关大营确实先后送给了清凉山一些晶石，不过这事是现实需要的，清凉山是咱们边关大营的朋友，不是敌人呢，他们有困难，我们不能袖手旁观呀。事实也证明，我们这样做，并无不妥之处，要不是青林主事，霹雳炮就不会还没放几轮，就被炸飞了，而且就在不到半个时辰之前，同样是青林主事亲自出马，一把火烧了哈萨国大军的粮草。这两件事都是天大的功劳呀，可以说完全彻底的扭转了战局，现在的形势对咱们非常有利，卑职觉得我们现在不是追究边关大营少了的那几百块标准晶石是到了谁的手中，而是抓住这个有利的时节，出关杀敌。哈萨国大军的粮草被烧，军心必定涣散，正是冲杀他们的好时机呀。”

“严如亮，你给我住口。”吴启林怒斥道，“本大帅才是边关大营的统帅，如何统兵，何时杀敌，本帅比你清楚，不用你在这里唧唧歪歪。你说说，你跟清凉山是什么关系？你怎么就那么相信那个嘴上没毛的青林主事呀？他才多大年纪呀？就凭他一个人，就能烧了哈萨国大军的粮草？这是本帅听到的最大的笑话。兵者，轨道也。依我看，发生在对面军营的那场大火根本就是昆山的诱敌之计。他故意让咱们误会他们的粮草找了我，好让咱们倾巢出动，然后他们的伏兵一出，把咱们给包了饺子。严如亮，我的严将军，要不是本帅及时赶到，我边关大营的五万将士就会因为你的愚蠢，而葬送了性命。到时候，我看你怎么向将士们交代？怎么向全天下的百姓交代？”

青林哼了一声，朗声说道：“我可以证明，严将军对我的信任没有错，哈萨国大军的粮草确实被我一把火给烧了，你这个当大帅的，不赶快出兵，在这里抓着一点鸡毛蒜皮的小事唧唧歪歪，我倒是想问问，你是什么居心？那个昆山给了你什么好处，让你守着这么好的机会不出兵？”

吴启林勃然大怒，“谁在哪里大放厥词，诋毁本帅的声誉？来人呢，把他给我抓起来。”

边关大营的将士们没有一个动窝的，青林厉害不厉害，他们不知道，但是青林手下灵豆虎、灵豆鹰，他们可都是记忆深刻，没人敢招惹，更何况，他们也不是不识好歹的人，今天要不是青林及时出手，英奇关说不定已经被昆山的大军攻陷了。

吴启林的脸色很难看，“本帅的命令你们没有听到吗？你们是不是想违抗军令呀？”

“不用你们抓我，我已经到了。”青林大步流星的走进了帅帐，稳稳的往帅帐中一站，青林斜着眼睛，瞄了吴启林一眼，“你就是新上任的吴启林吴大帅？”

吴启林的个子不是很高，人也不是很威武，脸色苍白，脚下发虚，要不是他穿着铠甲，几乎不会有人以为他是军中大将，而是会把他当成一个身子被掏空了的主儿。吴启林自己都不知道怎么回事，青林扫他那一眼的时候，他的内心深处突然生出一种被戾兽盯上的感觉，心惊胆战，手脚发凉。吴启林不由自主的往后退了一步，站在他身后的两个修真者微不可查的皱了一下眉头，两人相互看了一眼，然后一起往前走了几步，站在了吴启林和青林的中间。这两个人是供奉院派来的高手，是专门保护吴启林安全的。

吴启林顿觉心中大定，刚刚浮上心头的慌乱顿时烟消云散，身为走马上任的大帅的骄傲又重新占据了他的身心，“你就是那个黄口小儿青林？惊天派无人了，居然让你当清凉山的主事。”

青林淡淡一笑，“我的年岁是不大，但是我至少比那些尸位素餐的家伙强出太多了。明明战机就在眼前，却视若不见，在这里大耍官威。兵部的那些尚书侍郎是怎么想的？居然弄了这样一个活宝来。”

吴启林差一点被青林气歪了鼻子，他是皇帝的表小舅子，前些年，自己的表姐被送到了宫中，受到皇帝的宠幸，他这个在军中吃皇粮的小伍长平步青云，在众人羡慕的眼光之中，一直做到了手握一方兵权的大将，现在更是被任命为英奇关边关大营的新统帅，他有这样的背景在，平时，谁敢给他气受呀，他不给别人气受就不错了。青林当着这么多人的面，让他下不来台，吴启林顿时在心中把青林给恨上了。

第一百二十二章 蹬鼻子上脸

第一百二十二章蹬鼻子上脸

吴启林心中恨得不得了，表面上却不动声色，他不是四六不懂的草包，多少还是有一些真本事的，要不然当今万岁就不会扶持他，而不扶持宠妃的亲兄弟了。

“青林主事，你说本帅贻误战机，这话咱们可得说清楚了。本帅究竟怎么贻误战机了？请你当着大家的面，一五一十的说清楚了。对了，你千万不要信口雌黄，要是不能够拿出来证据，小心本帅治你一个诽谤朝廷命官的罪名。”吴启林料定青林不会有什么本事，他一个人根本不可能放火烧了哈萨国大军的粮草，即便是退一万步讲，青林真的做到了，那么因为他是一个人前往的缘故，也是不可能找到人证来证明事情是他做的，至于青林是否能够拿出来有利的物证，吴启林早就想好了，不管真假，一概不承认。

青林很是随意的把手中拎着的血淋淋的脑袋丢到了地上，“我没有直接证据证明哈萨国军营之中的大火是我烧的，但是我有间接证据，也就是这个人头。这是我在哈萨国军营之中，无意当中碰到的一个将军，好像是个大人物，你们不是有专门负责刺探哈萨国大军情报的细作吗？让他们出来认一下，看看这个掉了头的将军是谁？”

青林话还没有说完，帅帐之内一片倒抽凉气的声音，严如亮偷偷的对着青林摆手，挤眉弄眼，神色很是焦急。青林还没有反应过来是怎么回事，只见眼前闪过一道灰影，护卫着吴启林的一位供奉，闪电一般冲了出去，把青林丢出去的人头抄在了手中。

吴启林脸一沉，“赵供奉，把人头给本帅。”

赵供奉犹豫了一下，最后不情不愿的把人头双手捧到了吴启林的面前。吴启林一把把人头抢到了手中，双手捧着，看了几眼，旋即哈哈的大笑了起来，“没错，没错，就是他。这次，我吴启林想不发达都难了。”

青林淡淡一笑，“吴大帅，我想你搞错了一件事，这个人头是我的，未经我的允许，你就把人头给抢走了，是何道理呀？”

吴启林笑容一敛，他竭力装出一副极富威严的模样，“青林主事，本帅劝你不要信口雌黄，谁能证明这人头是你带回来的？这人头分明是本帅今日在两军阵前一阵厮杀，亲手斩下来的。严将军，你说是不是呀？”

严如亮感觉自己像是被夹在鏊子里烧烤的饼一样，两头都是滚烫无比，不是他惹得起的。吴启林背景深厚，又是新上任的顶头上司，不顺着他的意思走，自己是绝对不会有好果子吃的，反过来，让严如亮昧着良心，一味的迎合吴启林，那么严如亮势必要得罪青林。严如亮很清楚，得罪青林比得罪吴启林更可怕，既然青林能够独自一人烧了哈萨国大军的粮草，那么青林照样可以独自一人烧了他严如亮的全家。左右为难的严如亮干脆想了个金蝉脱壳之计，“大帅，英奇关那边好像有厮杀声，你在帅帐慢慢的处理手头的事情吧，末将这就替你到英奇关上盯着点。”

不等吴启林答应，严如亮一溜烟的跑出了帅帐，用比兔子还快的速度，跑到了英奇关上躲了起来。

没有从严如亮这里得到支持，吴启林又把目光投向了一直低着头的杨景一，“杨仙长，你是不是应该站出来，证明一下本帅的清白呢？”

在场的几位供奉全都冷冷的看着杨景一，虽说杨景一修为远超出他们，但是很快杨景一的后背就被冒出来的冷汗浸湿了。杨景一很清楚，他今天必须做出一个明确的抉择，要么归顺供奉院，要么得罪供奉院，没有第三条路好走，他以前设想的做一个中立派的念头已然被现实给击得粉碎了。

“杨仙长，本帅的要求很让你为难吗？怎么这么半天的时间，我也没有得到你的有效回应呀？”吴启林拿腔拿调的说道。

杨景一下定了决心，他抬起头来，说道：“不好意思了，吴将军，杨某刚才明明看到人头是青林主事丢出去之后，才被你的人拿给你的，我并没有看到这个人头是你亲自斩下的。”

赵供奉厉声道：“杨景一，你知道你在说什么吗？”

杨景一头猛地扭了过去，双眸射出冷冷的寒光，“赵供奉，有本事的话，你把你刚才说的话再重复一遍？”

赵供奉打了一个寒战，他一缩脖子，往后退了一步，连一个屁也不敢放出来了。

杨景一哼了一声，“如果谁不知道该如何尊重前辈，杨某人不介意亲自调教一下他。”

此话一出，帅帐之内的几个供奉，几秒钟之前气焰还无比炙热，这会儿全都蔫了，他们能够压得住杨景一的，也就是他们所代表的供奉院，当杨景一不把供奉院放在眼中的时候，他们就再也没有任何屏障，可以让杨景一有所顾忌了。

青林呵呵一笑，“吴大帅，这个人头，我不知道是谁，不过看你不顾面皮，愣是想用睁着眼睛说瞎话这种下三烂的手段，也要把人头搞到手，我就知道这个人头对你来说，肯定是非常重要。想要让我把这个人头让给你，不是不可以……”

吴启林喜道：“好，青林主事，痛快，人头归我了，你们清凉山从边关大营支走的那些标准晶石，我也就不追究了。”

青林冷笑道：“吴大帅，你别高兴的昏了头，世上没有这么便宜的事。我们清凉山的便宜不是那么好占得。”

赵供奉冷声道：“青林主事，你想干什么？吴大帅不追回你们清凉山从边关大营拿走的标准晶石，就已经是很给你面子了，你别得寸进尺，蹬鼻子上脸呀。”

青林不客气的说道：“得寸进尺的是你们，不是我青林，更不是我清凉山。我问你，前几日，我亲手抓的两个来自哈萨国煦乌教的奸细卫东天、祝世慧两个人，现在在什么地方？我在我们清凉山，亲手抓住的人，凭什么，你们供奉院带走呀？这件事，今天你们供奉院一定要给我说清楚，否则的话，别怪我把事情捅到京城，顺带着公告天下，让全天下的道友看看，你们供奉院究竟是一副什么样的嘴脸。”

第一百二十三章 交易

第一百二十三章交易

打蛇打七寸，从刚会走路就开始和各种各样的野兽打交道的青林，自是对这一点异常的熟稔。.neΤ自从接管清凉山主事之位后，青林曾经潜下心来仔细的梳理了一边天烽国的形式，和聂胜海在书房的一次长谈，让青林对眼下天烽国的态度有了更多的把握。

天烽国皇室对待惊天派的态度还是比较复杂的，一方面是想有个门派能够取而代之，另一方面又不希望在有一个足够顶替惊天派的门派站出来之前，把惊天派的影响彻底的撵走。说的更加透彻一点，就是皇室是既想甩开惊天派，又希望最大程度的榨取惊天派的剩余价值，直到一文不名，才会放开惊天派。

青林正好利用这种心态，从中进行周旋。修真界和世俗界有重叠的部分，这一点也给了青林从中周旋的空间，说到底，皇室还是需要有修真门派进行有效合作的，就像哈萨国皇室离不开煦乌教一样，天烽国皇室也需要有一个足够强大的靠山，对他们以及他们的江山进行一定程度的保护。眼下，皇室正在挑选替代门派的时候，自然不希望自身名誉受损，尤其是不能担上食言而肥的恶名，其次是不能担上侵占他人功劳的恶名，特别是侵占的还是修真门派功劳的恶名。这种事一旦传扬出去，皇室就别想碰到愿意真心和他们合作的修真门派了。

吴启林和赵供奉打定的主意都一样，都是看着青林年轻，没有经过什么风浪，故而想借着权势压迫青林顺从他们，不过他们都小瞧了青林，高估了自己。青林是个油盐不浸的主儿，属于那种一条道走到黑的类型，对认准了的朋友好的没话说，对自己厌恶的人，根本就不会给什么好脸色。另外，青林不是胆小之人，更不是怯阵的雏儿，否则的话，青林就不会坐下了很多同龄人连想都不敢想的惊天大事了，接手清凉山、放火焚烧哈萨国大军的粮草、亲手斩下无敌将军昆山的人头……一桩桩，一件件，都足以让人瞠目结舌了。

吴启林被青林逼到了一个没有台阶的高台之上，如果不想丢人现眼，不想被表姐夫一掳到底，甚至是砍掉脑袋，他就必须自己找台阶下了。“青林主事，我不说什么率土之滨，莫非王土的大道理了，本帅只是想问你一句，难道你非逼着本帅动用皇帝陛下赋予我的职权，追讨聂胜海违规借出去的标准晶石吗？”吴启林也有一些急智，顺口之下，就给聂胜海给青林标准晶石这件事定了性。

青林根本就没往吴启林设下的圈套里面钻，“吴大帅，鱼死网破的事情，谁也不想做，你不想，我也不想，我青林不过是清凉山的临时主事，大不了丢了这个卖力不讨好的差事，接着当我的厨子去。倒是你呀，很让我担心呢，不知道你这个边关大营的新任主帅，要是丢了帅位，是不是还能够适应重新变成一个平民百姓的巨大落差。”

吴启林面色铁青，青林难缠的程度远远的超出了他的心理预期，直面青林的时候，他有一种底牌被全部看穿的感觉，相当的被动和窝囊。“青林主事，你到底想怎么样？这个人头你留着也没什么用，送给本帅又有何妨呢？”吴启林的脸皮够厚，青林奚落的他都有点下不来台了，他居然若无其事的厚着脸皮讨要了起来。

青林说道：“吴大帅，有一句话，你没有说错，这个人头对我来讲，确实没有什么用，我留在手中只会徒惹麻烦罢了。这个人头，我可以给你，但不是送，更不是白给，而是卖给你，你必须出一个合理的价钱，我才会把这个人头转让给你，甚至连亲手斩下人头的荣誉，我也可以让给你。”

吴启林连忙按捺住狂奔不羁的心，他装模做样的沉吟片刻，然后说道：“你想让我出多少钱？”

青林淡淡一笑，“首先，聂将军先后送了我几次标准晶石，这件事，到此打住，你们不能够再追究，供奉院把卫祝二人提走，我也给英奇关解了两次大围，边关大营送我们清凉山几百块标准晶石，也算是公平交易了，不存在谁欠谁的问题。”

吴启林没有多想，他很痛快的点了点头，“这个条件，我可以答应。不过这个条件的处理上，咱们是对等的，我不再追讨晶石，你也不能再试图要回卫祝二人了。”

“我要他们干什么呀？我还得费心思养活他们。”青林不以为然的撇了撇嘴，然后说道，“我的第二个条件就更简单了，你再给我一万块标准晶石，这个人头就是你的了，从此之后，我和这个人头之间就再也没有任何瓜葛了，等我走出帅帐的时候，普天之下，所有的人都将知道斩下这颗人头的是你英武不凡的吴启林吴大元帅。”

吴启林差一点跳了起来，“一万块？你怎么不去抢？”

青林耸了耸肩，“抢劫劳心劳力，而且危险性也大，还是跟你吴大元帅做交易比较爽快一些。吴大帅，你别磨叽了，行不行？给个痛快话。你要是不愿意的话，我就再涨涨价钱，卖给别人了。”

吴启林忙道：“别！我买，我买还不行吗？”

一声令下，很快，就有两个军士从边关大营的军备库中提了整整一万块标准晶石出来，这差不多是边关大营最后的一点晶石储备了，如果不是人头对吴启林太重要了，如果不是他已经相信青林确实焚烧了哈萨国大军的粮草，吴启林就算是有天大的胆子，也不敢一下子就把这么多的晶石提给青林。

青林一番仔细的盘点，确认晶石的品质数量正确无误后，随手把装着整整一万块标准晶石的晶石袋揣到了怀中，然后冲着杨景一、瑞丰、胡尚林招了招手，示意他们跟着他走，临出帅帐的时候，青林特意回头冲着吴启林笑了笑，“吴大帅，以后需要谁的人头，尽管给我打一声招呼，我去砍下来，再转手卖给你。”

第一百二十四章 昂贵的人头

第一百二十四章昂贵的人头

一万块标准晶石貌似不多，但实际上，其所代表的价值是相当大的，按照公开的市价，差不多能够换到两百万两黄金了，运气好点的话，再多个五六十万两黄金也不是什么问题。一颗人头换回来这么大一笔财富，无论怎么看，都不是一件赔本的买卖，反倒是大赚特赚了，尤其是青林换回来的还都是标准晶石，这可是清凉山上最为继续的修真资源了。

青林并没有在边关大营多做盘桓的打算，哈萨国大军粮草被烧，从一定程度上来讲，这次哈萨国大军的入侵已然宣告破产了，只要吴启林不是太笨的话，打败哈萨国大军只是早晚的事情，既然英奇关没有什么危险了，青林再继续留在这里就没有了什么作用，还是早点回去清凉山比较妥当。青林担心煦乌教和双乌盟的报复会纷至沓来，青林做为主事，无论如何也是需要留在山上主持大局的。

离开边关大营两三里之后，严如亮骑马飞快的追了过来，“青林主事，我刚刚听人回报，说你把那个人头作价一万块标准晶石卖给了吴启林。唉，我说你咋这么糊涂呢。那人头可不仅仅价值一万块标准晶石呢么简单，你卖亏了，而且是大亏特亏呀。”

青林呵呵一笑，“是吗？我怎么不觉得？”

严如亮急道：“主事，你不觉得，那是因为你不知道哪个人头是谁的？”

青林笑道：“不就是无敌将军昆山吗？这一点早在吴启林硬抢人头的时候，我就已经猜出来了。无敌将军就算是再厉害，就算是把他的人头剁碎了，一块肉换一锭金子，也换不到一万块标准晶石呀。这笔买卖，我不亏。”

严如亮叹道：“哎呀，我的主事呀，你对昆山的了解实在是太少了，他的人头是不值什么钱，但是作为杀死昆山的勇士，这可就值钱了。你不知道吧，在前些年，万岁爷曾经当着满朝文武的面，宣布了一条谕旨，谁能够杀死昆山，赏金十万，封万户侯，子孙承袭。这还仅仅是咱们天烽国的封赏。昆山作为哈萨国最锋利的一把刀，一生征战无数，哈萨国周边的国家全都被他率兵攻打过，这些国家全都有相关的封赏，一一领下来，绝对是一笔极为庞大的财富，尤其是哈萨国西边的芮云国，他们皇帝的独子曾经率兵和昆山交手，兵败被杀，绝了皇帝的后嗣，以至于他们皇帝立下誓言，谁能杀死昆山，立招为驸马，其子嗣日后继承芮云国的大统。主事，你想想呀，驸马的身份也就罢了，芮云国可是相当的有钱，哪里是一万块标准晶石可以比得上的。你说你把昆山的人头就卖了一万块标准晶石，是不是太便宜了？”

瑞丰和胡尚林一听，顿时气往头上涌，瑞丰说道：“主事，吴启林太过分了，咱们这就找他去，让他再拿出一笔晶石来，要不然的话，就太便宜他了。”

胡尚林则道：“要我说，还是应该把昆山的人头要过来，让主事带着昆山的人头去芮云国，当不当驸马的，咱们暂且不说，但是换回来十万八万的标准晶石，应该不是什么难事。”

青林摇了摇头，“行了，两位大哥都不要说了，严将军你也不要劝我了。我是清凉山主事，不能擅离职守，另外因为清凉山局势的原因，我也没有办法派出人手前往芮云国，更不要说到每一个国家去，逐个接收赏金了，还是一万块标准晶石比较换算，省心省力，还可以解清凉山的燃眉之急。这件事以后不要再说了，没用，也解决不了现实的困难。眼下，咱们的当务之急是守好清凉山，不是纠缠于这一点的蝇头小利。瑞丰大哥、胡大哥，你们都是修炼之人，追求天道，提升自身才是正途。”

瑞丰和胡尚林如中当头棒喝，两人神色一凛，恭敬的说道：“主事，我们明白了。”

青林又道：“严将军，你能够专门追上我，把消息告诉我，这说明你还是把我青林当成朋友的，亏不亏的，咱们不说，至少这份情意就不是其他人能够比得上的。回头，你如果有事，尽可以来找我，青林一定尽力帮忙。严将军，就这样吧，咱们后会有期。有时间的话，记得到我们清凉山做客。”

严如亮勒马站在官道上，等到青林远去之后，严如亮叹了口气，牵着马，慢悠悠的往边关大营走去。

走到英奇镇的时候，青林打发瑞丰和胡尚林先行回到清凉山上，把消息转告给边春文他们，青林自己则找到了朱记米店，借了一辆马车，买了一车的米面粮油还有腊肉之类的副食品，一个人拉着，往自己家中赶去。

离开英奇镇有两里多地后，青林看看左右无人，把婉儿从“天”字空间中放了出来，悄声的嘱咐了婉儿几句后，青林就拉着车走了。婉儿背上青林交给她的一个简单包裹，朝着英奇镇走去。

少剑虎见到青林拉了这么多东西回来，还以为青林已经寻找到机会，把他们爷俩在山上挖到的晶石给脱手了，笑呵呵的和青林一块卸车。

青林的弟弟妹妹们全都围了上来，青林笑着从车上拿下来一些好吃的零食，分发给弟弟妹妹们，顿时简陋的小院中传出了阵阵的欢呼声。

青林又拿出了一些，让弟弟妹妹们带上，让他们分发给山村的小伙伴们，弟弟妹妹们抱着一堆的零食，欢声笑语的跑出去玩了。

等到弟弟妹妹们全部离开后，青林把父母拉到了屋里，然后取出了一百两银子交给了他们，少剑虎多少还有一些心理准备，青林的母亲完全吓呆了，她这一辈子还从来没有一次性见到这么多钱。“青林，这些银子，你是从什么地方来的？”

青林把自己去山北村帮助当地村民解围，之后得到悬红的过程简明扼要的说了一遍，一听这钱是青林通过自己的本事赚来的，青林的母亲疑虑顷刻间烟消云散，戏言要把一多半银子留下来，好留着青林将来成家立业的时候使用。

※

不好意思，昨天家里忙了一天，从早上睁开眼一直到晚上睡觉，就没有闲的时候。

第一百二十五章 婉儿上山

第一百二十五章婉儿上山

青林悄悄的给父亲递了个眼色，少剑虎会意下，连忙让自己的妻子去给青林准备吃的。青林的母亲秉性善良，持家有方，不过她也有个缺点，就是心中不太能藏得住事，外人很容易就可以通过她的面部表情判断出她的喜怒哀乐来。青林真的有点担心，把真相全部说出来，反而会害了自己的母亲。

等母亲离开后，青林这才长话短话，把悬红是五千两而不是一百两银子的事说了出来，饶是少剑虎有了心理准备，也没有想到自己的长子居然一下子赚到了这么多的钱。爷俩一块儿动手，把几千两银子藏了起来。藏好后，青林一再叮嘱父亲，在没有绝对的把握之前，一定不要暴露这一笔财富，即便是急需要用，也一定一点一点的往外掏。

在家中没有多做逗留，青林吃完母亲亲手做的菜粥后，就辞别了父母弟妹，匆匆忙忙的朝着英奇镇的方向走去。青林还有一件非常重要的事情要做，就是接婉儿上山。婉儿是灵豆人中最为乖巧的一个，又特别的善解人意，青林非常希望能够有一个这样的人陪在他的身边，和他一起分担风风雨雨，帮他舒缓压力。说到底，青林也是人，而且还是个未成年人，挑着身上这幅万斤重担，他还是有着不小压力的。

青林拉着从朱记米店借来的平板车回到了英奇镇，婉儿正按照他的事前指点，抱着包袱，一脸茫然的坐在距离朱记米店不远处的一个石墩子上，婉儿绝美的双眸流露出深深的无助，即便是铁石心肠的人看到了，也会没有来由的心颤的。

青林拉着平板车从婉儿的身边经过，婉儿双眸中闪过一道亮采，“小师傅，你知不知道这个镇上有个姓谢的人家？”

青林摇了摇头，“对不起，我不知道。”

婉儿一脸失望的重新坐下，青林拉着平板车来到了朱记米店门口，“朱大哥，我把平板车给你拉回来了。”

朱明南还没有说话，就听到有微微的呜咽声传来，顺声望去，正好看到婉儿把螓首埋在包袱中，双肩耸动，一副伤心欲绝的模样。

朱明南叹了口气，“造孽呀。”

青林明知故问，“朱大哥，那位小姑娘是怎么回事呀？”

朱明南说道：“那位小姑娘是来投亲的。据她说，她的家在几百里之外，前些日子遭了灾，一场大火把家里的亲人财产全都烧死了，没有办法，她凭着模糊的记忆，徒步跋涉了半个多月，过来咱们英奇镇投亲。青林小师傅，刚才你也听到了，她要找一个姓谢的人家，我是土生土长的英奇镇人，还从来眉头听说过镇上有姓谢的。这个小姑娘十有八九是记错地方了。唉，你说这不是造孽这是什么呀？”

青林说道：“朱大哥，人家小姑娘这么可怜，你就帮帮她吧。”

朱明南忙道：“不是我不肯帮忙，实在是帮不了呀。小姑娘孤零零的一个人，我要是把她接到我家，难保会有人风言***，对我对人家小姑娘都不好。何况，就算是我肯帮忙，人家也未必愿意呀。人家小姑娘长的这么水灵，一看就是大户人家出来的，我家小户小院，人家怎么可能看得上。”

青林故意叹道：“那可怎么办呀？难道就任由她在外面飘着吗？万一出点什么意外多不好呀。”

朱明南说道：“青林小师傅，我倒是有个主意，你不是清凉山的主事吗？干脆把人家小姑娘暂时接到清凉山居住吧。清凉山声名在外，又隶属惊天派，你出手帮小姑娘一把，应该不会有人误会。让小姑娘到了清凉山后，帮你们洗洗衣服做做饭呀，什么时候，等小姑娘寻找到亲戚朋友之后，你再发发慈悲，让人家投亲去。这不就是一件两全其美的好事吗？”

青林恨不得冲上前去，抱住朱明南，狠狠的在他的脑门上亲上一口，他还想着怎么样名正言顺的把婉儿带到山上去，朱明南马上就给他提供了向上爬的梯子。青林沉吟片刻，摇了摇头，“不行，谁知道人家愿意不愿意呢？”

朱明南笑道：“没有关系，我去帮你问问吧。”

朱明南走到婉儿旁边，指着青林跟婉儿说了半天，婉儿才勉为其难的点了点头。朱明南朝着青林招了招手，“青林小师傅，好了，婉儿姑娘已经同意和你一块儿上清凉山。你可一定要善待人家，不要坠了清凉山的名头。”

青林和婉儿一前一后离开了英奇镇，等到没人看得见他们的时候，婉儿咯咯的娇笑起来，“公子，刚才那个朱老板真是热心肠呀，喋喋不休的说了你不少好话，好像我不跟着你就是天底下最大的损失似的。”

青林淡淡一笑，“朱大哥是个好人，我在清凉山的这几年，没有少和他打交道。这次利用了他，我这心里还真有点过意不去。”

婉儿说道：“我们这也是没有办法的事情，婉儿想光明正大的呆在公子身边，就得有人站出来做证明。如果公子觉得亏欠朱老板的话，日后想办法弥补他就是了。”

青林笑道：“婉儿说的有理。对了，婉儿，清凉山上除了你之外，全都是赳赳男儿，你要是有什么不习惯的地方，一定要告诉我。”

婉儿回道：“婉儿不会有什么不习惯的地方，只要能够呆在公子身边，服侍公子，就算是有再多的不如意，婉儿也能够克服。”

青林无奈的摇了摇头，他清楚有些东西是难以改变的，强求婉儿改掉这种以奴婢自居的态度，绝不是一件简单的事情。“走吧，婉儿，咱们上山。”

两人一边不紧不慢的朝着清凉山走去，一边有一句没一句的聊着天，更多的时候，还是青林在说，婉儿在听。有婉儿在他的身边，青林是前所未有的放松，即便是以前和师傅裴迪独处的时候，青林也从来没有这么放松过。

※

今日四更，第一更奉上。

第一百二十六章 闲杂尽去

第一百二十六章闲杂尽去

奉命调来，协助青林等人守护清凉山的五百军士还在，他们并没有因为哈萨国大军的入侵而回到边关大营。.***驻守在山脚的两个军士远远的看到青林归来，马上吹响了手中的号角，以至于等到青林走到清凉山山脚下的时候，边春文他们正好驭使着飞剑，从山上冲下来迎接他了。

“主事，你可回来了。”边春文一脸的喜气，“我听瑞丰道友说，主事帮着英奇关打了一个打胜仗，还把无敌将军昆山的脑袋砍了下来，这可真是大涨咱们清凉山的威风呀。”

青林摆了摆手，“边大哥，建功立业的乃是英奇关新任主帅吴启林，和我可没有什么关系呀。”

边春文笑容一敛，“主事，事情的经过，瑞丰和胡尚林两位道友已经跟我们说了，吴启林这厮也太过分了，你帮他解了这么大一个围，他不领情也就罢了，还这样的坑你。早知道这样，咱们还不如稳坐钓鱼台，静观其变，等到哈萨国大军快攻陷英奇关的时候，咱们再出马，那时候吴启林就知道该怎么对待咱们了。”

青林笑道：“哪有那么多的气生呀，我又不是一点好处都没有捞到，一万块标准晶石够咱们用好长一段时间了。嗯，对了，如今英奇关战事紧张，正是急需要人手的时候，再加上哈萨国大军粮草被烧，士气大挫，正是建功立业的好时候，聂将军派来的五百军士兄弟，依我之见，就不要在咱们这里耗着了，还是赶快回去英奇关，争抢军功去吧。”

让军士们离开清凉山，并没有耗费什么力气，当兵的谁不盼着能够杀敌建功呀，天烽国历来在这方面都没有吝啬过，对前线军士，尤其是立了大功的军士的犒赏历来丰厚，如果他们留在清凉山的话，这种好事是绝对轮不到他们头上的。

等到军士们在山脚下集合，骑着军马扬长而去之后，边春文等人簇拥着青林、婉儿朝着山上走去。对婉儿的来历，边春文等人都没有多问，其实从硬推着青林做了主事之后，他们这些成年人私下里都觉得有些对不起青林，都一直想着能够从某个方面对青林有所补偿，孰料青林的表现出乎所有人的预料，他的沉稳、进退有据、卓绝能力比他们几个人全部加起来还要多得多，害得他们都不知道该如何补偿青林。这一次，青林带回来了一个年龄相若的小姑娘，别说婉儿只是投亲无门，即便婉儿是青林带回来的禁脔，他们也绝不会说什么的。

回到山上，青林还没有把凳子坐热，一个意想不到的情况就突然摆在了他的面前。

“青林主事，”杨景一带着他从杨家带来的子弟一起出现在青林的面前，“我是来和你告辞的。”

青林一愣，“杨前辈，你这是干什么？你上山这才几天的时间呀？这怎么就要请辞呀？”

杨景一神色有些不太自然，“我这也是没有办法的事情。在边关大营的时候，我已经公然开罪了供奉院，我倒是不担心供奉院会对我怎么样，只是担心供奉院会把怨气撒在我族人的头上，迫不得已下，我只能请辞，希望自己可以赶快返回杨家，避免我们杨家蒙受不必要的损失。再说了，哈萨国大军已成败局，无敌将军丧命，哈萨国可谓是元气大伤，他们不可能在短时间内形成对英奇关的威胁，我继续留在清凉山，已经不可能再帮上什么大忙了。青林主事，我知道我现在请辞，不太地道，也有些说不过去，不过还是希望你能够考虑到我的实际情况，准许我带着我的族人一起返回杨家。”

边春文等人的面色都有点不太好看，“杨前辈，不是我边某人说话不好听。俗话说拿人钱财，替人消灾。我们清凉山晶石短缺，可是你们一上山，主事为了表示我们的诚意，二话不说，就把第一个月的礼金拿了出来。你自己掰着手指头算一算，你们才在我们清凉山呆了几天呀，这就拍拍屁股走了，别说对不对得起主事的一片赤诚了，你们对得起我们给你们的标准晶石吗？”

杨景一二话不说，他从怀中取出了一个小包，“青林主事给我们的礼金全都在这里，一块儿也没有动过，现在如数返还。”

青林站起身来，笑道：“杨前辈，不管怎么说，你也是帮了我大忙的，这些晶石是你们应得的。嗯，既然你们要走，我就不强留你们了。不过我还是希望杨前辈以后有机会的话，能够经常到我们清凉山看一看，清凉山和嘉南城相距不远，咱们完全可以经常走动，一回生二回熟，三回四回成朋友嘛。”

杨景一冲着青林拱了拱手，又对着边春文等人示意了一下，“各位，咱们后会有期。”

青林亲自送杨景一等人出了山门，目送他们远去后，这才重新回到了驻地大院中。众人在议事厅落座后，刘越开口抱怨道：“要我说，咱们最好还是去买一本黄历，我怎么觉得最近一段时间，咱们怎么做什么都不顺呀？古风师伯他们至今杳无音信，主事好不容易斩杀了无敌将军昆山，还被吴启林坑了一把，还有着杨景一，咱们清凉山如今正是需要他的时候，他却拍拍屁股走人了。”

边春文斥道：“刘师弟，不要抱怨了，咱们现在的情况要比以前好的太多了，至少咱们现在不太缺晶石了。”

青林说道：“说这些都没有什么用。另外，今天当着大家的面，我再次重申一遍，昆山的人头换回来一万块标准晶石，不亏。难道我非得去芮云国做了驸马，才算是够本吗？”

边春文、刘越等人全都垂下了头，他们只顾着抱怨吴启林占了大便宜了，却没有想到如果青林没有让利给吴启林的话，他们别说得到一万块标准晶石，而且青林这个给了他们极大希望的主事，他们也会在瞬间失去。他们总不能丢下清凉山，舍弃惊天派弟子的身份，跟着青林跑到芮云国当青林的贴身护卫吧。

※

今日四更！第二更奉上！

第一百二十七章 贪吃之人

第一百二十七章贪吃之人

青林说道：“我知道你们是怎么想的。.***我可以明确的告诉你们，从我知道了世上还有修真之士的时候，从师傅把我带上清凉山的时候，我就把成为一个和掌门人一样可以飞天遁地、纵横四海的修真高手当成了我的终极目标，世间富贵对我是有着不小的吸引力，但是和飞升成仙相比，功名富贵对我来讲，就算不了什么了。昆山的人头承载的价值的确远远超过了一万块标准晶石，可是如果我们只是把目光盯在这上面，又那里会有心思修炼呢？何况，一颗人头换回来一万块标准晶石，可以为我们节省大量的时间，使得我们可以从容的布置清凉山的一切，不用再愁苦晶石不足，可以安心的修炼，应付煦乌教、双乌盟可能给予我们的报复。从这一点上来讲，我们不但不是亏了，还是赚了。”

众人想了想，随即点了点头，他们还真的没有从这个角度上考虑过青林这样做的深意。

青林见众人统一了看法，便道：“英奇关在最近几年之内，应该不会再有战事，我们可以安心的专注于自己了。各位大哥，我把晶石给你们筹来了，剩下的，可就看你们的了。我希望你们用心的修炼，咱们虽然距离惊天派山门十万八千里远，但是咱们完全可以创造出不弱于京城的修炼环境，各位大哥都是勤恳之人，一定可以取得非凡的成就。”

边春文说道：“主事尽请放心，以前咱们是没有晶石，现在有了一万多块标准晶石，就算是用晶石堆，也能把我们的修为堆起来了。我们要是还不取得一点足以让人侧目的成就，就实在有点对不住主事的一番苦心了。”

青林摆了摆手，“不是一万多块。有件事我要和各位大哥说一声，用昆山的人头换回来的一万块标准晶石，我要将之分成两部分，一部分占大头，为七千块标准晶石，我要将之送到京城方面。剩下的三千块标准晶石，才是我们能够使用的。”

李明亮急道：“主事，这可不行，这一万块标准晶石是你用命换来的，要是你说把晶石留下来，归你自己使用，我们绝对不会说什么，可是凭什么要送到京城去。平常的时候，他们每年拨给咱们清凉山的经费少的可怜，前几天送过来的晶石也不过才十块上品晶石、一百块标准晶石，咱们就算是换他们，换上两三倍也就是了，何苦奉上七千块呢？”

清凉山诸人除了边春文之外，纷纷站出来，对李明亮表示符合，他们基本上都是被排挤出京城的，在惊天派的地位一向不高，这次好不容易有了挺直腰杆做人的机会，自然不会轻易忘却往日的旧怨。

青林笑了笑，他看了看不发一言的边春文，“边大哥，你怎么不说话呀？”

边春文说道：“主事这样做，肯定有这样做的道理，我希望主事能够说明一下你这样做的原因，我再说出自己的决定。”

青林淡淡一笑，“我们为什么走到哪里，都会有人把咱们当成一号人物，不是因为咱们是清凉山的人，而是因为咱们穿的这一身惊天派的衣服。何况，各位大哥也都该清楚，京城方面对咱们并不是不管不顾，他们给咱们的一百一十块晶石也是从牙缝里抠出来的，如今咱们有了，就不能忘记回馈给京城方面。边大哥不是问我原因嘛，很简单，只有一句话，没有根，哪里来的枝叶。惊天派就是我们的根。”

青林此言一出，李明亮他们都不说话了，仔细想一想，青林说的不无道理，如果惊天派不强大的话，他们清凉山早就不知道被灭了多少次了，以往清凉山遇到的种种危难的时候，每一次成功化解，那一次的背后没有惊天派的影子的。惊天派要是真的有大难的话，清凉山必将首当其冲，根本就不可能保全。

青林等了一会儿，问道：“对我的决定，你们还有异议吗？”

没有人再说话，显然他们都已经认同了青林的做法。

青林笑道：“既然大家都不吭声了，我就当你们同意了。现在，咱们马上通过传音阵和京城方面取得联系，把咱们的决定告之京城方面，让他们派人过去取晶石。”

传音阵现在安置就安置在议事厅，有专人负责看管，只可惜从上次青林主动和京城方面通话以来，直到现在，传音阵还没有亮过一次。

青林示意边春文上前启动传音阵。如今清凉山的传音阵上面时时刻刻都镶嵌着晶石，每次通话的时候，不需要次次都往上面放置晶石了，边春文打出了启动传音阵的灵诀，很快，传音阵上就飘起了袅袅白光，七彩光华在其中流转，一蓬白雾凝聚成形，一个陌生的面孔在传音阵上空凝聚成形，“在下惊天派麟炎书友－轩辕青天－客串，不知道道友是谁呀？为什么要和我通话？”

青林还没有说话，边春文就瞪大了眼睛，他一把把青林拉到了一边，抢占了有利的地形，脸上挂着略有些谄媚的笑容，“原来是鼎鼎大名的麟炎师叔呀，你不是在星荧山吗？什么时候去了京城？”

麟炎眯着眼睛打量了边春文一眼，“呵呵，没想到清凉山上，除了古风师弟之外，居然还有人认得我。不错不错，看来我麟炎名号已经打出去了。”

边春文忙道：“麟炎师叔，烦请你通禀一声，就说我们清凉山的青林主事，想和刀长老进行通话，有一件非常重要的事情，要向刀长老禀报。”

麟炎双眼放光，他直直的盯着边春文，“想让我帮你做事，你该知道我的规矩吧。”

边春文说道：“知道，知道。回头等弟子到了京城的时候，一定多带一些西北的土特产，尤其是好吃的，好喝的，给麟炎师叔你。”

麟炎说道：“我记得西北的女儿城出产一种美酒，叫做四女酒，你给我带个二三十斤就行了。”

边春文连忙点头，“一定一定，回头一定给麟炎师叔你带过去。”

※

今日四更，第三更奉上。

第一百二十八章 掌门见召

第一百二十八章掌门见召

“你挺上道的，不错，我这就帮你通禀刀师兄一声。”麟炎大大咧咧的说道，“对了，你要禀报什么内容来着？”

边春文连忙重复了一遍，“我们的主事有重要的事情要向刀长老汇报。烦请麟炎师叔通禀一声。”

麟炎眉头一皱，“不对呀，既然是你们的主事有话要说，为什么不是他亲自和我通……”话说到这里，就听到有另外一个声音通过传音阵传了过来，“麟炎，你好大的胆子，铁师叔是让你到这里戴罪立功的，你怎么敢胡乱动用传音阵呢？”

麟炎连忙和边春文打了一声招呼，他的声音压得极低，“记住你答应我的事情，要是你帮不到，小心我回头弄包泻药给你喝。”

传音阵内白光一闪，麟炎的影响从传音阵中消失不见了，过了一会儿，传音阵中袅袅的白雾再次形成了一个全新的半身像，传讯长老刀福桐。“春文，刚才你麟炎师叔是不是对你进行敲诈勒索了？是的话，就告诉我，我替你做主，狠狠的惩罚一下麟炎师弟。”

边春文笑道：“没有的事，刀长老，我就是和麟炎师叔叙了两句旧。”

刀福桐点了点头，“没有就好，否则的话，我绝饶不了麟炎这个坏东西。嗯，对了，你们这次要求通话，所为的又是什么事呀？”

边春文把青林拉了过来，“长老，还是让我们主事给你说吧。”

刀福桐目光一闪，落在了青林的身上，“青林主事，什么事呀？”

青林没有丝毫的隐瞒，把他带着人前往英奇关造访，结果遇到了哈萨国大军悍然入侵，他在其中都做了一些什么事情，以及如何把一万块标准晶石搞到了手，全都一五一十的说了出来，当然青林牢记一条底线，灵豆的事是决不能告诉任何人的，他还是采用了一贯的托辞，把灵豆换成了灵兽。

刀福桐听的极为认真，不时的还就一些细节问题询问一下青林，不得不说刀福桐经验极为丰富，阅历也是甚广，好几次都把青林逼到了墙角，青林差一点点就要把实话和盘托出了，青林全都凭着一股坚定的信念，硬是在刀福桐的盘问之下，安全地挺了下来。

两个人的交流结束之后，刀福桐沉吟了好半晌，才道：“不瞒你们，昆山的人头已经送到了京城，吴启林也来了，由皇室出面，已经把昆山是吴启林杀死的消息散播了出去。我们本来还在奇怪，吴启林怎么刚到英奇关就把昆山给杀掉了，原来中间还有这样的内情。青林主事，援助英奇关，火烧哈萨国大军粮草，杀死昆山，这三件事你都干的不错，比很多历炼多年的弟子还要做得好。我会将你的事迹汇报给掌门师叔和长老会的。另外，你要把七千块标准晶石上交，这一点，我也可以做出决定，收下了。同时，这件事，我也会向上汇报的。嗯，青林主事，你准备一下，我马上派人到清凉山接受七千块标准晶石。”

传音结束后，众人一起看着边春文，婉儿更是虎视眈眈的盯着边春文，她掐着腰，纤纤玉指指着边春文的鼻子，“你还把不把公子当主事呀？居然用那么暴力的手段，一把把公子拉开，抢着和宗门传音通话，这是一个下属应该做出的事情吗？”

边春文苦笑道：“主事，婉儿姑娘，各位师弟，你们听我解释。不是我意图不轨，抢主事的风头，实在是麟炎这个人咱们惹不起呀。我以前在京城呆过一段时间，曾经见过麟炎师叔整治人的经过，那可以说是求生不得，求死不能呀。包括主事在内，大家以前都没有接触过麟炎，我把主事不了解情况，不小心开罪了麟炎师叔，那就麻烦了。刚才麟炎师叔的威胁你们听到了吧，他一个长辈居然要给我下泻药，你们说他啥事做不出来。”

婉儿说道：“这个麟炎既然这么坏，为什么掌门不把他撵出惊天派呢？”

边春文说道：“我听人讲，麟炎师叔有四大特点，一是贪美味，二是好美色，三是爱闯祸，四是天赋尤其是炼丹制药方面的天赋很好，堪称是炼丹制药方面的大才。据说有好几种丹药，只有他能够炼制出来。再加上，麟炎师叔并无大恶，胡闹的成分比较多，所以一直没有被撵出惊天派。你们都记住了，咱们惊天派内，麟炎师叔排在所有不能得罪的人当中一个比较靠前的位置，他的排名甚至还在好几位长老之上。”

众人神色凛然，如果麟炎真的像边春文说的那样，极为擅长炼丹制药，那么这种人是无论如何也不能够得罪的。

青林说道：“边大哥，回头你把门派内需要注意的人和事，整理一下，编撰成册，给每一个人弄一份出来，咱们一定要多加学习，万不可招惹了麟炎这样棘手的人物。”

半个多时辰后，清凉山上迎来了刀福桐派来的人，青林验明他的身份玉牌后，把七千块标准晶石交给他，然后又让他打了一个收条，就送他走了。

接下来的几天，清凉山比较平静，波澜不起，边春文等人忙着修炼，青林每日除了参悟青木诀外，剩下的时间就是重操旧业，继续当他的厨子。虽说堂堂主事，还要为山上诸人准备膳食，有些说不过去，可是谁让青林把五百军士包括军厨在内全都遣走了，而清凉山上留下的诸人之中，也就他做的饭菜比较可口。好在，青林现在不是一个人，有婉儿陪着他，枯燥的厨子生涯也添了不少的乐趣。

青林的修炼还是老样子，一直停在旋照后期，始终未能获得突破，青林经过了初级的焦虑之后，如今已然抱持着顺其自然的态度，他相信只要坚持每日修炼，总有水到渠成的一天。

这一日，青林正在准备午饭，李明亮急匆匆的跑到了厨院，“主事，快去吧。刚才刀长老通过传音阵发来了消息，说是掌门人要你去京城一趟，他要亲自接见你。”

※

今日四更，第四更奉上！今日更新毕。求票！

第一百二十九章 共乘飞剑

第一百二十九章共乘飞剑

两弹一星元勋、中国科技的脊梁钱学森院士病逝！沉痛悼念！钱老爷子，一路走好！

※

闻真宸，观娄星修真界屈指可数的修真宗师之一，修为深不可测。.***在接任惊天派掌门的当天，即被天烽国皇室尊称为“国师”，在天烽国人的心目中，他就是神仙一般的存在，即便是在惊天派内部，闻真宸所享有的声誉也是独一无二的。

惊天派是个门人弟子超过了万人的大门派，闻真宸做为这个庞大金字塔顶尖的人物，普通的弟子想见到他是一件很困难的事情，更别说是由闻真宸主动召见了，这种事情发生的几率比帝王召见一个山仡佬的山民还要小得多得多。

青林连忙把手中用来炒菜的铲子塞到了李明亮的手中，撒开脚丫子就往出院外面跑，婉儿连忙跟上。李明亮急的直跳脚，他挥舞着手中的铲子，嚷道：“主事，主事，你别丢下我不管呀，我不会炒菜做饭呀。”

青林没有停下来，很快就跑的没影了。李明亮拎着铲子，他望着摆在灶台边儿的一长溜瓶瓶罐罐，一脸的难色，“***，这里面那个是酱油？哪个是醋呀？”

传音阵还在运转，青林飞快的扑到了旁边，影像瞬间传递到了京城，“刀长老，我来了。”

刀福桐点了点头，“青林主事，我已经把你的事情汇报给了掌门师叔。掌门师叔说门中像你这样识大体顾大局的人是越来越少了，他对你很感兴趣，想让你先放一下手头的事情，到京城来一趟。这两天，掌门师叔会到咱们惊天派在京城的驻地看一看，如果有时间的话，他会见见你。你收拾一下吧，等会儿我会派人到清凉山接你。”

青林忙道：“刀长老，我久居清凉山，从来没有见过什么大世面。我想冒昧的问几句，见了掌门人之后，什么该说，什么不该说？还有啊，我需不需要给掌门人准备一份礼物呀？”

刀福桐呵呵一笑，“礼物就不用准备了，清凉山是什么情况，我也清楚，你们就算是用心筹备也筹备不出来什么上等的礼物的，何况掌门师叔什么东西没有见过呀，你不需要刻意的做准备，只要带着一颗诚心来就行了。另外，在见到掌门师叔的时候，一定要实话实话，既不需要夸大其词，也不需要隐晦删减，有什么说什么就是了。”

青林躬身道：“多谢刀长老指点。”

“青林主事，好自为之。”刀福桐微笑着点头示意，旋即切断了京城和清凉山之间的联系。

边春文他们全都围在传音阵的旁边，等到青林和刀福桐之间的通话结束后，青林还没有扭转身，刘越就率先开口道：“主事，这次去京城，你可一定要带上我呀。我可是你的忠实拥趸，推举你做主事，我可是举了双手赞成的。”

刘越的话音未落，其他几个人也都嚷嚷了起来，他们每个人都只有一个目的，就是希望青林这次去京城的时候，能够带上他们。别看他们平时一个个的表现的对京城有多么的失望，但是在他们的内心深处，还是把去京城，当成是一件极为荣耀的事情。

青林的目光在边春文他们的脸上扫了一圈，每当他的目光落在一个人的脸上的时候，那人就会挺直了胸膛，拼命地表现出自己上好的精神状态。

青林淡淡一笑，“你们谁也不用争，也不用抢。这次去京城，除了婉儿之外，我谁也不带。你们都给我好好的在清凉山呆着，杨前辈他们刚走，咱们清凉山正是缺人手的时候，我要是带走了你们，清凉山谁来守卫呀，要是被煦乌教或者双乌盟攻陷了咱们清凉山，以后咱们在惊天派，就永远也别想抬起头做人了。”

清凉山和京城之间并没有传送阵相连，边关大营倒是有，可是现在凭借吴启林和青林之间的关系，想使用边关大营的传送阵，那是门儿都没有。好在，远距离移动，除了传送阵之外，还有很多种方式，其中最让人向往的，同时也是修真者最常使用的一种方式，也就是御剑飞行了。

青林没有等候多长时间，在和刀福桐通话结束后，不到两个小时的时间，就有一个衣冠楚楚的男修真脚踏飞剑，奉命赶来。青林表明希望能够带着婉儿跟着他一块儿去京城，前来接他的男修真考虑了一下，就答应了青林这个算不上过分的条件。

男修真的飞剑品质极好，他打了几道灵诀在上面，就见飞剑放出了绚丽的光华，沿着飞剑的平面向着四面延伸开来，不大的工夫，就形成了一个两米多长，多半米宽的金色平面。飞剑的实体就镶嵌在这个平面的中心位置。

男修真率先跳上了飞剑，然后说道：“青林主事，请。”

看着对方稳稳的站在飞剑上，青林不再犹豫，纵身一跃，跳上了这个完全由光线组成了神奇平面。平面宛若实体一般，不管青林在上面如何动作，平面都没有什么变化，稳稳的托着青林。

第一次与人共乘飞剑的青林，顿时把悬着的心放了下来，他连忙摆摆手，示意婉儿上来。婉儿的身手也不弱，她不费吹灰之力就跳到了飞剑的平面上。

“各位大哥，好好守着清凉山，我会尽快赶回来的。”青林不放心的叮嘱了一句。

“青林主事，婉儿姑娘，站好了，我要启动飞剑了。”男修真打了一声招呼，飞剑攸然而动，瞬间，就把青林、婉儿带到了高空之中。由于刀福桐曾经特意的叮嘱过，这位过来迎接青林的同门，并没有刻意的刁难青林，他考虑到青林是第一次乘坐飞剑，特意指定了很多的预防措施，防止青林、婉儿被甩到飞剑外面去。

刚开始的时候，青林的确有点忐忑不安，站在飞剑上，在高空之中飞行，看似非常的风光，但是其中的凶险也是非常大的，飞剑之上光秃秃的，没有护栏，也没有防护罩，只要稍有不慎，就会滑到飞剑的外面去，到时候，从几百米甚至上千米的高空摔下去，跌到地上的话，只有变成肉酱的份儿了。

第一百三十章 一毛不拔铁公鸡

第一百三十章一毛不拔铁公鸡

不好意思，这两天，我们这里变天，温度突降十几度，骑兵不幸中招，感冒加拉肚子。今天刚刚有所好转。骑兵深表抱歉，我会加力码字的。

※

看着青林略带紧张的模样，男修真笑道：“青林主事，不要担心，你们在我的飞剑上是绝对不会掉下去的。你要是不信，可以尝试着移动你的双脚。”

青林不知道这位是什么意思，不过还是动了动双脚，马上青林就发现自己的双脚好像是生了根一样，动弹不得分毫。青林低头看了一眼，很快，他就发现在自己的双脚和小腿的下半截有淡淡的金光缭绕，乍看上去，好像是穿了一双金色的靴子一样。

旁边婉儿叫道：“公子，我的双脚怎么动不了了？唉，你这人是怎么回事？是不是打算对公子和我不利呀？”

男修真忙道：“婉儿姑娘可千万不要误会，我和青林主事往日无怨，近日无仇，况且我们同属一门，又怎么可能想着要谋害你们呢？你们之所以动不了，是我用了一点小小的法术，困住了你们的双脚，为的是防止你们从飞剑上滑落，这样，我才能安全地把你们送到京城。”

“这么说，你还是好心了？”婉儿娇嗔道，“你要是真的好心，为什么让我们暴露在外面？外面的风这么大，飞剑的速度又这么快，风吹在身上很疼的。”

男修真笑道：“修炼之人，受一点风吹日晒之苦，算得了什么。青林主事身为一山之主，更是该以身作则才是。”

婉儿还要为青林打抱不平，青林已经笑道：“婉儿，这位大哥说的极对，没了防护罩，还是有不少好处的，至少看着下面的景色的时候，视线就更加的清晰了。”

婉儿唯青林马首是瞻，青林都这么说了，婉儿很干脆的不再说话。

男修真回头看了青林一眼，青林含笑冲着他点了点头，男修真冲着青林竖了一下大拇指，“不愧是一山主事，考虑事情的角度就是跟一般人不一样，在下佩服。”

飞剑的速度极快，风打在身上，好像是砖头往身上撞一样，很不舒服。青林拼命地提起倾慕之气，很厉风对抗，才勉强没有出丑。婉儿相对要好一些，她是灵豆出身，天然之上就要比青林占便宜。在天上飞了有将近两个时辰，雄伟壮阔的京城突然闯入了青林的眼睑之中，青林默默的计算了一下，清凉山距离京城，直线距离在八千里之外，用了两个时辰就跨越了这么长的距离，这飞剑的速度未免有些恐怖。可惜，青林只是计算了飞剑的速度，他对飞剑还是不够了解，要不然的话，他就该知道能够用得上速度这么快的飞剑，这个始终没有透露自己名号的男修真，他的身份一定不简单。

京城在望，男修真有意把飞剑的速度降了下来，将之降在了青林能够适应的范围之内。“青林主事，咱们天烽国的风景，要说秀丽的，当仁不让的当属江南之地，而江南之地冠绝天下的，自然就是京城以及周边的区域了。驭使着飞剑，从高空之上往下俯视，那是别有一番情趣呀。你和婉儿姑娘一定不要错过这次机会，好好欣赏一下吧。”

青林连忙低下头，只见飞剑之下，满目绿色，湖泊河流密布，丘陵之上，梯田成排，河流之中，千帆竞流，好一副美不胜收的江南胜景。青林暗道难怪朱守昭老爷子的大儿子呆在江南之地，任凭老爷子以死威胁，大儿也不肯回到英奇镇，去受那西北荒凉之苦。

为了让青林对江南的景色有个更加全面的了解，男修真还特地带着青林，在京城的外围转了一圈，当然是在空中。不过因为要赶去惊天派在京城的驻地进行报道，虽然青林还没有看够江南的景色，男修真还是不得不带着青林落在了地面之上。

京城是不允许有修真者在空中飞行的，这一点不但有法令明文禁止，同时密布京城上空的诸多防御措施，也保证了这一法令的有效执行。

男修真亮出身份玉牌，守城的军士不敢怠慢，恭敬地请他们进了城。男修真随手招来了一辆马车，请青林和婉儿坐上去之后，男修真也跳了上去。“去惊天派。”

马车开动之后，男修真笑着看了婉儿一眼，“婉儿姑娘，是不是还在怪我呀？”

婉儿翻了一个白眼，没好气的说道：“你还好意思说？要不是飞到最后，能够欣赏到江南的美色，我早就给你翻脸了。你说说前面两个时辰，简直就是让公子和我受罪，要不是公子还有些本事，只怕早就被厉风撕成碎片了。哼，到时候看你怎么向上面交差。”

男修真也不恼，他笑道：“我这样做，也是没有办法的事情。最近一些年，咱们惊天派的手头很是有些拮据，即便是我，一年到头也领不到几块晶石。本来嘛，飞剑在高空飞行的时候，的确是应该架起防护罩的，这样做的话，完全可以把风雨阻挡在外，可是这样做，是需要消耗晶石的，为了我可怜的腰包着想，我也只能委屈二位了。好在，我也看出来了婉儿姑娘不是一般人，要不然我是绝对不敢如此冒险的。”

男修真小小的捧了婉儿一下，婉儿的性情有点单纯，被男修真捧了这么一下，不再好意思指责男修真。

青林淡淡一笑，“这位大哥，你其实用不着专门给我们解释的。门派所面临的困境，我也是知道的。这一点，我的心里是早有准备的。我在清凉山的这几年，早就见识过了从古风师伯以下的每一个人，都是吝啬当头的。”

青林不大不小的刺了男修真一下，男修真哈哈笑了起来，“看来青林主事对古风还是蛮有意见的嘛。不过据我所知，古风他好像没有亏待你吧，每个月的月例钱可都是按时足量发放的。”

青林撇了撇嘴，“我一个月才两三两的银子，古风师伯要是连这一点点的钱都克扣的话，那可就不是一个吝啬就能够形容的了。”

“那应该用什么来形容啊？”男修真追问道。

婉儿插嘴道：“当然是一毛不拔的铁公鸡了。”

“铁公鸡？”男修真一愣，旋即迸发出哈哈的笑声，“对对，婉儿姑娘说的不错，古风就是一个铁公鸡。”

第一百三十一章 长老金锐

第一百三十一章长老金锐

马车走了一路，青林、婉儿就和那位男修真说了一路话，男修真是一个很能调节气氛的高手，青林和他呆在一起，并没有感觉到有任何的压力或者不适，精神很是放松，很多话也是敞开了谈，敞开了说。以前，青林除了在裴迪面前抱怨古风吝啬之外，从来没有向任何人说过，但是他和男修真只不过是初次见面，就把这话说出来的，由此可见，男修真给青林的感觉是什么样的。

京城的占地面积很大，它作为天烽国，同时也是观娄星第一大的城池，占地面积达到了三百多平方里，其城墙，东西长十五里，南北阔二十余里。青林生平见过的最大的城市也就是嘉南城，可是和京城一比，嘉南城连个破落的小山村都算不上。

惊天派在京城的驻地，认真说起来，也不是惊天派的宗门所在，只不过在惊天派的体系之中，京城驻地占据了一个比较重要的位置，惊天派赋予了京城驻地几个非常重要的职责，一个是和皇室保持密切的联络，一个是为惊天派收集各方面的情报，还有一个就是做为门派弟子在外面的世界历炼时的管理中心。当然，除了这些重要的职责之外，京城驻地还要发挥很多的作用，这些作用太过繁琐，就不一一细表了。

惊天派做为天烽国最大的修真门派，其京城驻地修建的可谓是磅礴大气，不失第一大门派的卓然气质。别的不说，单单是京城驻地的大门就修建的与众不同，大门处没有任何实质的门扇，不管在任何时候，这里都是敞开的，只是在大门两侧，有两个极为高大的石柱，石柱未经任何雕琢，完全就是两大块高耸的巨石。如果有识货之人从大门这里经过的话，已经会瞠目于惊天派的气魄。原因很简单，就是这两个做门柱的巨石根本就不是普通的时候，乃是上等的炼器材料。这两块巨石的价值，任何一块都在千万块标准晶石之上。能用两千万块标准晶石做大门的，也就只有惊天派这样沉淀数千年的一流大门派了。

惊天派京城驻地虽说是大门敞开，但是并不意味着谁都可以轻松进入其中，大门两侧站立的两派修为卓绝的弟子以及无处不在的防御禁制，确切的保证了京城驻地的安全。

马车到了大门外，男修真就让车夫停下了马车，然后自己先从马车上跳了下来。守护着大门的弟子见到了男修真，连忙跑了过来，“弟子拜见金……”

男修真连忙打了一个手势，示意那位弟子不要泄露了他的身份。能够被挑选出来守大门的，都是相对比较机灵的，那位弟子马上会意，生生的咽下了后半句话。

“青林主事，婉儿姑娘，到地方了。下来吧。”男修真回头说道。

青林和婉儿先后下了马车，男修真面带笑容，说道：“把你们送到这里，我的任务就算是完成了。剩下的，就让徐枫做吧。徐枫，这位就是咱们清凉山的主事，前几天刚刚在英奇关立了大功，刀长老代为传达了掌门人的法旨，让青林主事到京城来，说是这两天会专门见见这位年轻有为的主事。你带着他去见刀长老吧。”

那位跑过来拜见男修真的弟子就是徐枫，他连忙说道：“我这就带青林主事去见长老。青林主事，请跟我来。”

青林心生疑窦，徐枫神态恭敬，语带虔诚，他即便是有再大的功劳，也不可能让徐枫如此待他，那么唯一有可能让徐枫抱持这种态度的，也就只有把他接来的这位还不知道名字的男修真了。青林决定单刀直入，开口问道：“这位大哥，多谢你不远万里，把我和婉儿接到京城来。真是不好意思，直到现在，我还不知道你的姓名呢？不知你是否能够赐告于我？”

徐枫吓得缩了一下脖子，他在惊天派多少年了，还从来没有见过一个连初级弟子都算不上的人，居然敢大言不惭的直呼这位为大哥的。徐枫不知道是该佩服青林的无知无畏的精神呢，还是该为青林的莽撞默哀？

男修真一愣，他沉吟片刻，最后还是说道：“也罢，咱们一路上相谈甚欢，我和青林主事也算是有缘，我总不能想古风一样吝啬，连名字都不肯告知青林主事。嗯，我叫金锐，在门派之中多少也管点事。”

青林哦了一声，然后就没了下文。金锐是谁，他根本就不知道，自然也就没有什么好惊讶的。这也怪那几个和青林关系密切的人，从来没有一个认真的向青林描述过惊天派的权力架构，要不然的话，青林就会知道金锐在惊天派的体系之中，其地位是多么的显赫，丝毫不亚于刀福桐刀长老。

金锐还以为青林会做出一些惊讶惶恐的表情，根本就没想到会是这样一个效果，顿时生出一股拳头打在棉花套子上的感觉。旋即，金锐哑然失笑，自己的心性还是有些放不开呀，还在追逐这些有碍修炼的虚名。

“金大哥，我在京城逗留的时间可能不会太长，不过只要我有时间的话，一定会去造访你的。”青林双手一拱，“我跟着徐大哥去见刀长老，等咱们下次见面的时候再聊。”

徐枫脚下一个趔趄，差点吓趴下，就算是老天爷肯借他十个八个熊心豹子胆，他也不敢和金锐相提并论，一起被青林叫大哥呀。

吓破了胆的徐枫唯恐金锐发火，连忙扯了扯青林的胳膊，“青林主事，咱们快走吧。千万不能让刀长老等急了。”

不大的工夫，徐枫就拉着青林走没影了。金锐看着青林远处的背影，笑着摇了摇头，“这个小家伙，真是有意思多了，心性，能力都不错。只是可惜呀，他的天赋实在是……唉……”说到最后，金锐重重的叹了口气。

感叹完，金锐迈步朝着大门里面走去，排在两边的弟子一起躬身道：“恭迎长老。”

金锐随意的摆了摆手，昂首挺胸，气质潇洒，一副有道高人的绝佳模样。

※

再次重申，招募龙套，有志者，速到书评区报名。

第一百三十二章 不到十七

第一百三十二章不到十七

惊天派京城驻地占地面积甚大，里面亭台楼榭，假山园林无数，小桥流水，蝶飞蜂舞，景色美不胜收，更甚的是，在其中穿行之时，还可以感觉到天空之中弥漫的淡淡灵气。.***之所以用“淡”，而不用“浓”，不是因为京城驻地的灵气不够浓郁，而是青林习惯了“天”字空间之中浓郁的不像话的灵气，京城驻地内远胜一般洞天福地的灵气，已然不被青林放在眼中了。

徐枫对京城驻地的情况十分的熟悉，在他的引领之下，青林、婉儿穿庭院、过厅堂，在十多分钟之后，来到了京城驻地中轴线上偏后的勤勉殿，这里是京城驻地集中办事的地方，刀福桐大部分时间都会在勤勉殿的顶楼，那里有一件专属于刀福桐的值房。

徐枫在勤勉殿门口站定，他冲着殿门口一位同门说道：“师兄，烦请你通禀长老一声，清凉山主事青林前来拜见。”

没有等多久，刀福桐的命令就传了下来，要青林去他的值房。徐枫完成了自己的使命，向青林告了一声罪，径直返回大门处继续守门去了。

青林、婉儿跟着人上了顶楼，引他们俩上楼的那位弟子事先得到了刀福桐的指示，对婉儿如影随形的跟着青林，采取了默认的态度，就算婉儿跟着青林进了刀福桐的值房，他也没有阻拦。

刀福桐的值房，门朝西开，整个值房布置的非常简单，北墙上没有一扇窗户，只是悬挂着一个巨大的条幅，上面用黑墨写了一个大大的“道”字，条幅下面是一个比木质地板高出半尺左右的平台，平台一侧放着一张一尺多高，一尺半多宽，三尺长的案几，案几为青黑色，几面上摆放着不少的书册、玉瞳简之类的物件。在平台的另外一侧，是一个成*人合抱大小的传音石，石面上刻画着传音阵。整个传音阵镶嵌在平台之上，浑然一体，宛若天成。在传音石和案几的中间，摆放着一个褐白色的蒲团，有些陈旧，显然很有些年头了。

值房内，正对着大门的东墙，开着一排窗户，此时窗户洞开，放眼望去，可以看到郁郁葱葱的树木，淡淡的花香混合着草木的气息，不断的涌入值房之内。窗户跟下，摆放着两组共四张椅子，每两张椅子中间都安放着一张不大的四方茶几，上面摆放着茶壶和倒扣的茶碗。

刀福桐的值房就只有这些物件，除此之外，再也看不到别的东西了。如果不是亲眼所见，青林很难相信，这里就是惊天派一个手握重权的长老日常办公的地方。

青林进来的时候，刀福桐正盘腿坐在北墙下的蒲团上，五心朝天，双目微阖，呼吸若隐若现，沉浸在一种极为微妙的状态之中。

青林躬身道：“刀长老，清凉山主事青林拜见。”

刀福桐睁开眼，饱含精光的双眼在青林的身上扫了一遍，之后极为平淡的说道：“来了。你们先坐吧。茶几上有茶，自己倒着喝吧。”说罢，刀福桐又闭上了眼睛。

青林无奈，只好坐在了最末的一张椅子上，婉儿比青林还要不受拘束，直接拿着茶杯，给青林倒了一杯茶，双手奉给青林后，闪身站在了青林的身边。

茶的滋味不错，青林生平喝过的茶水之中，今日所饮之茶为最。不过青林却品不出来什么滋味，刀福桐不吭不喘，也不知道他的葫芦里卖的什么药，青林头一次和刀福桐这样的惊天派高层打交道，心里面不打鼓，那是不可能的。

在临来之前，边春文曾经简单的跟青林说了一些惊天派的权力架构。为首者自然是掌门人闻真宸了，而掌门以下，还有三位太长老，二十位长老，在他们之下，还有数以十计类似于古风的管事级别的存在，再往下，就更多了。刀福桐就是二十位长老中的一位，主负责惊天派的情报收集、分析、处理以及京城驻地的管理，地位非常尊崇，说他是一人之下，万人之上，也不为过。

青林不过是个嘴上没毛的少年一个，在没有登上清凉山主事之位之前，从来没有想过生平还可以和刀福桐这样的重量级人物发生交集，即便上接替了卢尚鹏的职权后，青林也没有奢望过刀福桐能够对他另眼相看。只是世事难料，掌门人闻真宸召见青林，以至于青林有了机会和刀福桐共处一室，心中忐忑可想而知。

良久，刀福桐再次睁开了眼，“不好意思呀，青林主事，刚才我突然生出了一丝顿悟，不得不抓紧时间将之捕捉到手，以至于怠慢了贵客，失礼了。”

青林忙道：“刀长老言重了，青林何德何能，焉敢让长老如此客套？”

刀福桐笑了笑，“唤你主事，委实拗口，我便唤你青林吧？青林主事没有意见吧？”

青林能有什么意见，刀福桐无论是年纪、地位、身份等，都不是青林可以比拟的，能够得刀福桐直呼其名，已经是莫大的机缘了。要知道，惊天派的弟子人数逾万，能够被刀福桐记住姓名的，又能有几个。

刀福桐笑道：“青林，我听人讲，你好像还不满十八岁吧？”

青林回道：“回长老的话，再过半个多月，就是我十七岁的生日了。”

刀福桐哦了一声，他一直以为青林快成年了，没想到中间还间隔了一年多的时间，这实在有点出乎他的预料。“青林，你不用太过约束。值房之中，只有你、我、婉儿姑娘三个人，言不传八耳，我也以一个普通长辈的身份和你交谈，你尽管放松一点，即便是有什么话说错了，我也不会怪罪你的。”

青林点头应了一声，心里却打定主意不能太把刀福桐的话当成，等会儿回答刀福桐的问话的时候，一定不能冒失，更是不能有任何不敬之处。青林即便是不为自己打算，也得替清凉山想一想，清凉山能不能获得更多的援助，十有八九还要由刀福桐来做决定，对他恭敬一点，只有好处，没有坏处。

第一百三十三章 无大义，唯私心

第一百三十三章无大义，唯私心

刀福桐先是简单的和青林拉了几句家常，问了问青林家里还有些什么人，当初又是如何上的清凉山。.COM这些没有什么可隐瞒的，青林一五一十的说了出来。

聊着聊着，刀福桐话锋一转，说道：“青林，你刚才说你不到十七岁的时候，可是吓了我一大跳呀。我十七岁的时候，还没有投入咱们惊天派呢。那时候，我只是一个懵懂无知的少年，从来没有想过要求去修真。你看看你，这还不到十七岁，就做了咱们惊天派下的一个主事，你可是门派有史以来，年龄最小的一位主事了。当初，春文他们推举你为主事，你难道就不害怕吗？你就不怕自己担不起这幅担子吗？”

青林说道：“是挺怕的，怕自己挑不动，直到现在，我还是希望长老能够派一个有能力的人，去正式接任清凉山主事之位。”

刀福桐呵呵一笑，“我曾经说过，门派人手不足，这个基本情况到现在也没有发生改变。主事之位还是得由你来做，或者从春文他们之中选出来一个能够顶替你的。”

青林略显失望，他苦笑道：“边大哥他们要是肯做，早就做了，就不会把我推到上面让火烤了。当初我接任，也是迫不得已。我在山上几年，对边大哥他们还是比较了解的，他们修炼可以，但是临机决断的能力都相当的欠缺，我也是不敢把身家性命托付在他们手中，这才硬着头皮接了主事之位。”

刀福桐眉毛微微一挑，“这话可不可以详细的说说？”

青林点了点头，“刚才长老已经知道了，我的家就在清凉山附近不远的地方，清凉山算得上是英奇镇及其周边范围的保护神，这个保护神能不能发挥出来作用，是我的父母弟妹能够保住身家性命的关键，我……我有点不太相信边大哥他们能够守住清凉山，进而危及我的至亲。所以我就半推半就的做了主事。后来，长老传给我们命令，允许我们撤离清凉山，我也是出于私心，想保护父母他们的安全，才一力主张要留守清凉山的。”

刀福桐声色不动，“这么说，你率人留守清凉山，包括你在英奇关上建立的一系列功业，全都是出于这样一个目的？根本就不是为了民族大义，护佑咱们天烽国百姓黎民不受生灵涂炭之苦了？”

青林顿了一下，之后微微颌首，“私心居多吧。清凉山是我的第二个家，就像我不希望我的父母们受到伤害一样，我也不希望第二个家毁在敌人的手中。”

“嗯，这样啊。”刀福桐沉吟片刻，单刀直入道，“青林，咱们来一个假设，倘若你的父母弟妹都不在清凉山能够保护的范围之内，清凉山依旧处在四面楚歌之中，你作为主事，是会像现在这样死守呢？还是二话不说，马上撤退？说实话！”

青林想了想，说道：“有八九成的可能，我会选择马上撤退，双乌盟、煦乌教势大，清凉山势单力薄，继续留在那里，等死的可能性是很大的。”

刀福桐又道：“如果我代表惊天派，命令你死守呢？”

青林马上回道：“那自然是服从命令了。不过，如果条件允许的话，我还是会在完成任务之余，尽量的带着边大哥他们撤离清凉山。”

刀福桐呵呵一笑，“婉儿姑娘，你觉得青林的决定如何？”

婉儿回道：“公子说什么都是对的，我听公子的。”

刀福桐笑着摇了摇头，“一个合格的贴身丫头，盲从可不是正确的选择。你要学会拥有自己的判断能力，青林说得对，你要听，他要是说的不对，你要尽你最大的努力，让他回到正确的轨迹上。不要让他越走越错，已至无法挽回呀。清凉山可缺不了青林这个主事呀。”

青林说道：“长老，我想问问，古风师伯究竟怎么样了？为什么直到现在，他们还没有任何消息传来？他们该不会真的像卫东天说的那样，已经遭了煦乌教的毒手了吧？”

刀福桐说道：“这事本来不该跟你说的，不过既然你现在是清凉山的主事，我还是给你透露一点消息吧。古风自从率人进了哈萨国境内之后，没多久，就和咱们惊天派失了联系，音信全无，生死不知。和他们一前一后进入哈萨国境内，刺探情报的，还有供奉院的人。那边前些日子有消息传来，他们的人被煦乌教抓了好几个，剩下的，死的死，伤的伤。供奉院不是强把你抓得卫东天、祝世慧两个人要走了吗？他们就是用的这两个俘虏去和煦乌教进行交换了。”

青林脸色微变，“真是无耻。我抓的人反倒便宜了他们。”

刀福桐摆了摆手，“这事，咱们不说他了。青林，我现在就交给你一个任务，等你回到清凉山之后，一定要组织人手，想方设法深入哈萨国去寻找古风他们。你古风师伯都是咱们的同门，骨肉相连，一定不能让他们陷落在哈萨国煦乌教的手中。”

青林点了点头，“长老放心，我一定尽心尽力。”

刀福桐突然笑道：“说着说着就扯远了。青林，我一直很好奇呀，你炸霹雳炮，火烧粮草，依靠的是你的几只灵兽。驭兽之道，咱们惊天派可是极为不精通，绝大部分人连接触都没有接触过，你是怎么学到这些法门的？还有啊，你的灵兽都是从哪里来的？你可是从来没有远离过清凉山呀？”

这个问题，青林早就有了现成的答案，他自然而然的把死去的豆腐蒋夫妻搬了出来，一番鬼话说的是天衣无缝，无非是什么和豆腐蒋产生了一点交情，然后豆腐蒋爱才心切，把平生所学传给了青林。这种事，在修真界是经常发生的，王八看绿豆――对了眼的事情，时有发生。

刀福桐将信将疑，却也不好求证。豆腐蒋夫妻已死，他总不能追到灵鬼界去察探一番吧。再说了，豆腐蒋夫妻死后，魂魄是否去了灵鬼界，还真是不太好说。

第一百三十四章 一步登天

第一百三十四章一步登天

一番长谈，不知不觉过去了一个多时辰，青林和刀福桐打得交道比较少，还不知道到了刀福桐这样的地位，基本上是不会和他这样的人交谈这么长时间的，即便是刀福桐的嫡传弟子，都未必能够享受到这样的待遇。

刀福桐看了看外面的天，呵呵一笑，“青林，有件事，我要提前跟你打一声招呼。掌门师叔这一次到京城来，有很多时间要办，很难抽出身来，是否有时间见你，什么时候见你，都还是个未知数。你要有个心理准备，如果掌门师叔不能够见你，你可要体谅一下呀。”

青林忙道：“长老，青林能够得掌门人接见，是青林的造化和福气。如果无缘得见掌门人，只能说是青林的造化还不到，得到缘分到了的时候，自然会蒙掌门人再次召见的。”

刀福桐笑着点了点头，“你能这样想，我就放心了。来人呢。”

一名女子双手捧着一件叠好的天蓝色的衣服走了进来，在衣服上还放着一个黄冠。“师傅。”

刀福桐指了指青林，“云霞，把这身衣服给了青林主事。青林，你现在已经不适合再穿着身上这一身破旧道袍了，你好歹也是咱们清凉山的主事了，没得让人笑话。把这身衣服换上。”

云霞捧着衣服走到青林身边，“主事，请。”

婉儿上前一步，从云霞的手中接过来，她把黄冠放在了茶几上，然后把天蓝色的衣服抖了开来，那是一件款式没有太多出奇之处的道袍，唯一有些让人称道的地方，也就是整件道袍用纯金制成的丝线，镶了一下边儿。

乍然看到这样一件道袍，青林的情绪陡然变得异常激动，“长老，这……”青林都快说不出话来了。只因为这身看起来毫不起眼的道袍，正是惊天派正式弟子才有资格穿戴的标准服饰，也就是说只要穿了这身衣服，那么青林就此正式成为惊天派的一员，他已经获得了惊天派的认可，这和青林在清凉山做火工道士可是完全不同的两个概念。

刀福桐笑道：“穿上吧，青林。这是掌门师叔的意思，你的名字已经填到了弟子名录之中，暂时做一个记名弟子吧，具体记在谁的名下，我们都还没有商量好，回头再通知你。”

青林可谓是一步登天，记名弟子排名仅在亲传弟子、嫡传弟子之下，在挂名弟子、门人之上，处在门人弟子序列的正中位置，惊天派之中很多人苦熬一辈子，也不一定能够得到一个记名弟子的头衔。当然，像青林这样的例子比较特殊，青林没有参加过惊天派的选新大会，也不是因为修真天赋而获得某位实权人物的赏识，他能够被直接提拔为记名弟子，更多的还是依靠的他表现出来的远超常人的手段和眼光，要不是因为青林在英奇关立下了常人所不及的功勋，青林能够被提拔为门人，就很不错了。

看着青林激动的模样，刀福桐面带微笑，“云霞，带青林下去更衣。完毕之后，再把青林带到这里来，我还有话跟青林说。”

云霞不苟言笑的说道，“主事，请跟我来。”

青林和婉儿冲刀福桐躬了一下身，然后跟着云霞出了刀福桐的值房。刀福桐一挥袍袖，值房的门窗无声无息的关上了，刀福桐起身，朝着屋角躬身道：“掌门师叔。”

屋角的空气一阵波动，两个男子突然出现在值房之中，其中一位乃是中年汉子，身材伟岸，面相却极为普通，无任何出奇之处，另外一个面相俊朗，面带微笑，赫然是把青林载到京城驻地的长老金锐。

“福桐，你和青林的对话，我都听到了。”中年男子正是惊天派的掌门人闻真宸，他说道，“现在可以做出初步判断了，就是青林值得在一定程度上进行栽培。咱们惊天派眼下缺的就是这种有大局观，行事果断，不拖泥带水的弟子。”

金锐说道：“只是青林的天赋实在是不行，要不然的话，就值得大力栽培了，将来做个长老呀什么的，还是有可能的。可惜造化弄人，最重要的一项指标，青林连及格线都达不到，真是让人惋惜呀。”

闻真宸说道：“再看看吧，青林的表现是比较好的，值得咱们关注，但是他还不能算是出类拔萃的。就让时间做考官吧，如果青林经得起考验，能够表现出更加优秀的能力，那么咱们花一些大的代价，帮青林一把，逆天改赋，也不是不可以的事情。”

刀福桐问道：“掌门师叔，你还接见青林吗？”

闻真宸沉吟片刻，说道：“算了，我就不见他了，也让他多一点奋斗的动力。你们俩这段时间要多关注一下青林，给他一些相对比较大的权限，再为他提供一些便利。目前来看，青林是最适合接替古风的人选，咱们可不能把好不容易找到的山主的人选给毁了。”

这时，门外传来了敲门声，“师傅，青林主事已经换好衣服了。”

闻真宸和金锐互相看了一眼，金锐拿出一块玉符，用力捏碎，一蓬薄雾升起，两个人旋即隐去。

“进来吧。”刀福桐重新坐回到蒲团之上。

云霞推开房门，请青林和婉儿进去。

“多谢长老赐衣。”青林躬身道。

刀福桐笑着让青林起身，“青林，这两天你先在京城驻地住下来，等一等，看看掌门师叔是否能够抽出时间来见你。京城，繁华之地，你可以好好的转一转，给你的父母弟妹买一下吃穿用度之物，也不枉来京城一趟。”

青林刚要答应，就听到值房门外传来一阵急促的脚步声，“长老，长老，不好了。你快去看看吧，鳍云兽又跑出来了。”

“什么？”刀福桐噌地一声站了起来，“这个畜生怎么这么不服管教？走，咱们看看去。对了，青林，你不是会驯灵兽吗？一块儿去吧。”

第一百三十五章 青林，你上

第一百三十五章青林，你上

青林哪里会驯灵兽，可是他像为自己辩白两句，却无从说起。.***刚才他说的天花乱坠，什么豆腐蒋如何赏识，如何授艺赐兽，他转念之间就否认这一切的话，不说如何向刀福桐解释，只怕刚刚穿在身上的惊天派标准服饰，就得被刀福桐勒令脱下，并把他关在地牢里面，好好的享受一下蒙蔽诓骗门派长老的后果。

刀福桐根本没有给青林任何解释的机会，他一眨眼就出了门，同时还不忘再次招呼青林，“青林，你还愣着干什么？还不快点。”

青林无奈，他看了婉儿一眼，苦笑道：“走吧，婉儿。”

主仆二人加快脚步，很快就追上了刀福桐的步伐。几人先是下了勤勉殿，然后一起朝着西南方向跑去。那名前来报信的弟子一路不停的汇报着是如何发现鳍云兽偷跑出来的。

刀福桐打断了弟子的话，问道：“有没有安排人手进行围堵？”

那名弟子忙道：“长老，按照你以前制定的应对方案，我来找你汇报的时候，萧云师兄已经开始组织人手围堵鳍云兽，这会儿应该把鳍云兽撵到演武场了。”

刀福桐不再说什么，脚下的步伐却是越来越快，到了最后，两只脚基本上已经不着地了，每次落下，只是轻轻一点，然后人就前冲三四米远，姿态潇洒恣意，大袖飘飘，让坠在后面的青林连连称奇。要不是现在的情况比较特殊，说不定青林当即就要模仿刀福桐的这种赶路方式了。

演武场是一个类似于露天体育场的超大型建筑，在京城驻地的西南角，占地面积甚大，京城驻地大约八分之一的区域被他所占领。在距离演武场还有很远一段距离的时候，青林就听到前方传来了嘈杂的声音，七嘴八舌，异常的混乱。

“别乱，别乱，大家听我的指令。千万不能让鳍云兽出了咱们的包围圈，要是让它伤了同门师兄弟，咱们可没有办法交代。”一个洪亮的声音声嘶力竭的喊道。

“萧云师兄，你对鳍云兽最熟悉，你就赶快说吧，让我们怎么做。”另外一个声音回应道。

还是刚才那个洪亮的声音，它的主人应该就是萧云了，“小六，你带着两个人飞到鳍云兽的头顶上去，一定要压制住它，说什么也不能让它往更高的地方飞了。剩下的人都散开，把鳍云兽往演武场里面撵。老七，你去通知演武场的师兄，让他们在咱们把鳍云兽逼进演武场的时候，一定要在第一时间内把禁制打开。”

刀福桐点了点头，他的脚步停顿了一下，等到青林跑到他身边的时候，貌似不经意的问道：“青林，你觉得萧云如此安排，是否妥当呢？”

青林对鳍云兽一点也不了解，哪儿敢胡乱的置评，他说道：“长老，我对现场情况一点也不了解，不好做出评判，请你谅解。”

刀福桐嗯了一声，对左右说道：“我先带着青林过去了，你们几个快点跟来。”

不等青林明白过来是怎么回事，刀福桐袍袖一挥，一个柔和的力道卷起了青林，刀福桐往前一纵，已经带着青林箭一般的冲了出去，与刚才的速度相比，提升了何止十倍。婉儿急的直跳脚，她唯恐刀福桐对青林不利，银牙紧咬，闷着头，死命的朝着刀福桐消失的方向追去。

眨眼间，刀福桐已经带着青林到了围堵鳍云兽的现场。刀福桐停下了脚步，指着天上，对青林道：“你看一下。然后说说有没有更好的办法能够收服鳍云兽。”

青林抬起头来，只见高空之中，数十人呈扇形，分上下左右多个方位，把一头漂亮的灵兽给围了起来。这头灵兽的体型和一匹成年马差不多，其整体模样，好像是放大了无数倍的海马，从头到尾覆盖着一层晶莹的翠绿色。在鳍云兽的肋下有一双肉翅，也呈翠绿色，挥舞之间，煞是好看。

别看它的体型庞大，鳍云兽的动作却是非常的灵活，动作灵敏矫捷，宛如鸟儿一般。忽动忽静，进退自如，萧云等人组成的包围圈基本上对它构不成太大的威胁。

萧云他们也不敢逼得鳍云兽太紧，鳍云兽之所以被称之为灵兽，可不仅仅是因为它长的漂亮的缘故，鳍云兽天生就有一些护身的手段，把它逼急了，让它感受到了威胁，鳍云兽绝对会毫不犹豫的施展出来的。再加上，这只鳍云兽异常的珍贵，是惊天派好不容易俘获到的一只灵兽，一旦鳍云兽有了损伤，谁也承担不起这个责任，故而萧云他们在围堵鳍云兽的时候，很有一种束手束脚的感觉，谁也不敢不计后果的放开手脚。

好在萧云他们人多，在他们的不懈努力之下，还是逐渐的把鳍云兽逼到了演武场附近，只要能够把鳍云兽逼到演武场里面，那么就可以困住鳍云兽，就可以集中力量想着重新控制住它了。

青林看了半晌，也没看出什么头绪来。灵兽从控制到驯养，青林是一无所知，他真的不太愿意去冒充这方面的专家，可是形势逼人，他不冒充还不行。这大概是撒下一个谎言之后，便需要更大的谎言去圆前面那个谎言的现实版本了。

“青林，看出点什么没有？”刀福桐满含期望的问道。

青林头皮发麻，他支吾着说道：“我正在想。”

刀福桐说道：“萧云他们是我从后辈弟子中挑选出来的，可惜咱们惊天派并不是很擅长驭兽之道，没有什么好的法门传授给他们。他们基本上是在摸着石头过河，鳍云兽在咱们这里已经有一年多时间了，几乎每个月都要偷跑出来一回，每次重新抓鳍云兽，萧云他们都要花费很大的力量，非常的耽误事呀。青林，你能不能想个办法，把鳍云兽彻底的驯服？当然，这是以后的事情了。眼下，还是能够用最短的时间把鳍云兽控制住比较好。”

青林问道：“长老的意思是想让我出面去控制住鳍云兽？”

刀福桐直视着青林，“怎么，有困难吗？”

第一百三十六章 小小考验

第一百三十六章小小考验

青林很想说有困难，可是话都到了嘴边了，又被他硬生生的咽了下去。青林可是清楚的记着自己刚才是如何解释灵豆鹰、灵豆虎的，转眼之间，就否定自己说的一切，刀福桐非跟他翻脸不可。

青林硬着头皮，说道：“长老，我可以试一试。不过还请你传令，让萧云他们把鳍云兽逼到演武场里面去。”

“这是自然。”刀福桐朗声喊道，“萧云，你们几个干什么吃的？还不赶快加把劲，把鳍云兽逼到演武场里面？”

萧云忙道：“长老，弟子马上就做。兄弟们，长老在下面看着咱们呢，都把吃奶的力气给我拿出来。”

围着鳍云兽的众人轰然应了一声，他们各自拿出了一根鞭子，在空中挥舞了起来，每次甩动的时候，鞭子都会发出啪啪的响声，同时辫梢会迸发出各种各样绚丽的火花。

鳍云兽对这种鞭子好像比较畏惧，发出一声嘶鸣，扭头就朝着萧云他们组成的包围圈的缺口飞去，那里正对着演武场敞开的大门。

看着鳍云兽飞进了演武场，萧云他们松了一口气，他们使用的这种鞭子是专门针对鳍云兽的习性炼制的法宝，比较损耗真元，当然这还不是最主要的，问题的关键是鳍云兽受不得惊吓，一旦它确定周围的环境不安全了，便会采取极端的措施，这也是他们刚才迟迟不肯使用鞭子的原因。

在萧云等人驱赶鳍云兽的时候，婉儿也气喘吁吁的赶了过来，刀福桐的记名弟子云霞也跟着婉儿赶了过来。

“好了，青林，鳍云兽已经被撵到演武场里面去了，现在该是你出场的时候了。”刀福桐看着青林说道。

青林头皮发麻，“长老，我尽力而为。”

刀福桐一挥手，“云霞，你先带着青林和婉儿到演武场里面去。我稍后就到。”

青林他们刚刚走出没多远，刀福桐背后就响起一个幸灾乐祸的声音，“师兄，何苦呢？何必呢？不就是清凉山一个小小的主事吗？就让你费了这么多的功夫，布局演戏给他看？至于吗？”

刀福桐回头狠狠的瞪了来人一眼，“麟炎师弟，这不是演戏，这是考验，不这样做，怎么知道青林的本事是真是假呢？哼，你别忘了你现在是戴罪之人，离殒师叔和铁师叔二人把你发配到京城驻地来，是让你戴罪立功的，不是让你胡言乱语的。你要是再让我听到什么疯言疯语，休怪我不念师兄弟的情分。到时候两罪并罚，看你如何吃得消？”

来人正是被边春文誉之为惊天派之中“不能得罪”的诸人中最让人挠头的一个，不过所谓的不能得罪，也就是辈分比麟炎低或者是同辈的，才会畏惧麟炎，像刀福桐这样手握重权的门派长老，就连麟炎也畏惧三分，何况麟炎现在是在刀福桐的地盘，他能不能解除处罚，还得看刀福桐给不给他说好话，要是刀福桐说他一个不好，他就永远得是个戴罪之人。

人在屋檐下，不得不低头。麟炎收起了自己玩世不恭的表情，谄媚的笑道：“师兄，你这是干什么呢？你可千万别吓唬小弟，你又不是不知道，小弟的胆小如鼠，万一吓出个好歹来，你也不好向我师傅交代呀。”

刀福桐啐道：“呸，你眼里还有离殒师叔呀，我还以为你不把离殒师叔气死，你不甘心呢。”

麟炎赔笑道：“师兄说的是哪里话，我难道连尊师重道这么简单的道理都不知道嘛？我还盼着师傅他老人家早日得道飞升，惠及我这次不成器的徒弟呢。师兄，你别生气了，就当小弟刚才放了个屁，放了它，别揪着不放了。”

刀福桐重重的叹了口气，他恨铁不成钢的说道：“师弟呀师弟，你让我说你什么好呢，你徒有那么好的炼丹天赋，却整天的……”

麟炎双手合什，冲着刀福桐乞求道：“我的好师兄，你就饶了我吧，你要说的话，师傅说的没有一万遍，也有八千遍了，我的耳朵都快磨出茧子来了。你就饶了我吧。”

刀福桐一甩袍袖，“狗咬吕洞宾，不识好人心。我懒得理你。我要去演武场看青林是如何降服鳍云兽的，你要不要跟着一块看看去？”

麟炎嘿嘿一笑，“师兄是怕青林出什么意外，好让我及时出手相救吧？”

刀福桐哼了一声，“爱去不去。”说完，不理麟炎，抬腿就往演武场走去。麟炎连忙跟上，他本来就是个爱凑热闹的主儿，演武场上演驯兽大戏，他又怎么能够不凑热闹呢。

青林疾步走到演武场里面的时候，萧云他们已经把鳍云兽困在了一个比较小的范围之内，几个人组成了包围圈，一直在竭力的阻止着鳍云兽跑到包围圈外面去。

此时的鳍云兽还在空中飞行，距离地面至少有十米的距离，演武场最外围的防护罩已经被打开，即便是撤掉包围圈，鳍云兽也没有办法跑到外面去了。

“萧云师弟，师傅有令，让青林主事捕捉鳍云兽。”云霞刚刚跑到演武场，就宣布了刀福桐的命令。

其实云霞不说，萧云他们也都已经知道该怎么做，他们今天本来就是奉命布的一个局，为的是考验青林的真实本领，如果青林真的有驯服灵兽的本事，那么青林会获得更加重要的任用。刀福桐之所以事先不给青林打招呼，为的也就是不给青林准备的时间，要在突发情况下，考验出青林的真正本事。这一决定，也是掌门人闻真宸的意思。当初，青林引起闻真宸的注意，也正是因为青林所提到的灵豆虎、灵豆鹰。

云霞一宣布命令，青林彻底的成了被赶上架的鸭子，就算是有千般不愿，也只能硬着头皮上了。婉儿冲到青林身边，“公子，你……”

青林咬着牙推开婉儿，“婉儿，你不用拦我，我必须得上。我要是不上，我身上的这身衣服，说不定马上就会被扒下来。加入惊天派，成为惊天派的正式弟子，一直是我的心愿，为了这个心愿，我必须得搏一把。”

婉儿知道劝什么也没有用了，只好说道：“公子小心，你要是有事，婉儿绝不独活。”

第一百三十七章 掌门的重视

第一百三十七章掌门的重视

新的一周，求推荐票，求收藏

※

“放心，我不会有事的。”青林拍了拍婉儿柔若无骨的小手，旋即把灵豆鹰放了出来，青林一个箭步，冲到了灵豆鹰的背上，用手一指鳍云兽，“目标鳍云兽，给我冲。”

灵豆鹰一声鹰啼，巨大而宽广的翅膀轻轻的挥舞了一下，庞大的身躯顿时腾空而起，箭一般的冲向了萧云他们组成的包围圈。

陡然看到这么大一只鹰，演武场之内的所有人都吓了一跳，在今天之前，他们从来没有想过鹰居然可以长到这么大，同时他们也很好奇这么大的一只鹰，青林平时都是放在什么地方，假如是灵兽袋的话，那么能够装下这么大一只鹰的灵兽袋肯定不是凡品。

青林的两只眼死死的盯着鳍云兽，他再想自己应该用什么办法来控制去鳍云兽，自己还不会受到大的伤害。

鳍云兽在青林放出灵豆鹰的时候，就感觉到了巨大的威胁，灵豆鹰展开双翼之后，体型比它还要大，尤其是灵豆鹰那一双硕大的鹰爪，闪烁着幽幽寒光的利喙，都在彰显着灵豆鹰非善类的本质。鳍云兽凭借本能判断出，在野外环境之中，假如它和这样一只鹰狭路相逢的话，很有可能会成为对方的猎物。

覆盖着鳍云兽表皮的翠绿色铠甲突然竖了起来，这是鳍云兽感觉到威胁的时候，最直接的反应之一，萧云脸色大变，他不能够一边担心青林是否有能力支付鳍云兽，一边担心鳍云兽会不会伤害到青林，“青林主事，你要当心呢，万万不可大意。”

似乎是为了印证萧云说的话，鳍云兽嘶吼一声，一道水龙从鳍云兽后背飞出，直扑向正在逼近的青林和灵豆鹰。

灵豆鹰翅膀轻轻的挥舞了一下，轻飘飘的躲过了鳍云兽率先发动的第一次攻击。然而鳍云兽发出的水龙好像是被控制了一样，在灵豆鹰躲过去之后，在空中转了一个弯，又朝着灵豆鹰扑了过来。

灵豆鹰在空中腾转挪移，左闪右避，水龙却像是附骨之蛆一般，紧紧的追在它的身后，任凭灵豆鹰如何动作，就是甩脱不了水龙的追踪。

鳍云兽翅膀一挥，演武场之内的空气陡然开始下降，瞬间就下降了一二十度，空气的温度降到了冰点之下。鳍云兽再挥翅膀，灵豆鹰周围陡然飘荡起了鹅毛大雪，中间还夹杂着核桃大小的冰雹，噼里啪啦砸了下来，密密麻麻，让人想躲都没有办法躲，不大的工夫，青林和灵豆鹰都吃了不小的亏，尤其是青林，脑袋上更是被砸了几个包出来。

青林异常恼火，可是却没有更好的办法，水龙一直在背后纠缠不休，甩脱不了水龙，就没有办法接近鳍云兽，自然也就没有办法控制鳍云兽了。

这时候，刀福桐和麟炎一前一后走进了演武场，师兄弟二人抬头望天，麟炎撇了撇嘴，“师兄，这就是你异常看重的清凉山主事青林？我看也不怎么样啊。你看看他头上哪几个包，他是不是要改换门庭，改修佛宗呀？”

婉儿就站在距离他们俩不远的地方，听到有人如此指摘青林，婉儿回转身来，攥住小拳头冲着麟炎挥舞了一下。麟炎如遭雷击，“好漂亮一个小姑娘呀。”

刀福桐知道麟炎的劣根在什么地方，他提醒麟炎道：“这是婉儿，青林的贴身丫头。你可不要打她的主意。”

麟炎擦了擦嘴角的口水，“师兄，你难道没有看出来婉儿这个小姑娘很奇怪嘛？她的天赋很高呀？”

刀福桐眉头微皱，“天赋？什么天赋？”

麟炎两眼放光，“我在婉儿姑娘的身上感觉到了浓浓的草木之气，说句不敬的话，就连师傅他老人家身上的草木之气都没有婉儿身上的浓。我记得师傅以前说过，草木乃是炼丹制药的根本，身上有草木之气的人最容易在炼丹制药方面取得成就。我敢打赌，倘若能够有个人好好的开发一下婉儿身上的草木之气，将来婉儿一定可以取得不俗的成就的。”

刀福桐沉吟片刻，“这事以后再说。咱们惊天派不缺炼丹制药的人，没有必要非得把青林的贴身丫头给分开。”

麟炎顿时急的抓耳挠腮，刀福桐可以不在乎，但是他在乎呀，他还从来没有见过婉儿这样水灵可人的小姑娘，以他贪吃好色的秉性，不试试看看有没有机会，他是不会甘心的。“师兄，你也知道，我现在还没有传人，你要是不稀罕婉儿，那我就要下手了，我可要收她当徒弟了。”

刀福桐摇了摇头，“你真是恶习难改，狗改不了吃屎。算了，我不管你了，你想干什么就干什么吧。不过我可警告你，收徒可以，但是绝对不许对婉儿起什么歪心思歪念头。青林是掌门师叔亲自选定的人，将来是要大力提拔，赋予重任的，所以和青林有关系的人，都是重点保护的对象，你要是不想触掌门人的霉头，就收收你的咸猪手。”

麟炎顿时觉得脖子后面凉飕飕的，师门之中，麟炎最怕两个人，一个是恩师离殒道人，另外一个则是掌门人闻真宸，两者相比，还是畏惧闻真宸多一些。至少师傅那里还有人情可言，要是犯错落在了掌门的手中，就别想有人给他求情了，受到的惩罚只有加重，绝无减刑的可能。

刀福桐嘿嘿一笑，“老实了吧？你呀就别打婉儿的主意了，掌门师叔的眼光不比你精道？他会不知道婉儿的天赋有多好吗？可是掌门师叔愣是熟视无睹，连提都没有提。这说明什么？这恰恰说明了掌门师叔对青林的重视程度。”

麟炎沮丧的摇了摇头，“徒有如此美人却不能接近，奈何！奈何！”

刀福桐笑道：“行了，别酸了。咱们这一辈的师兄弟里面，只有不多的人选择了合籍双修的路子，其中最甚的一个人就是你了，居然找了三个双修的伴侣。你呀，收敛一点，好好的对待三个弟妹吧，不要整天想着偷腥。你数次受罚，都是因为这方面出了问题。这次你犯错，离殒师叔和铁师叔只是罚你到京城驻地戴罪立功，你要是再在这上面犯错误……”

刀福桐的话还没有说完，只听到演武场上突然传来了一阵惊呼声，婉儿一声尖叫，“公子，小心呢。”

第一百三十八章 暴力驯兽

第一百三十八章暴力驯兽

刀福桐连忙抬头望天，这才发现青林的情况颇有些不妙，险象环生，岌岌可危。

灵豆鹰的陡然出现，让鳍云兽感觉到了莫大的威胁，完全凭借本能行事的灵兽毫不迟疑的选择了对青林、灵豆鹰无差别、高强度的法术攻击。鳍云兽是一种水冰双系的灵兽，而且法术的杀伤力还非常的大，如此一来，就给青林造成了不小的麻烦。

灵豆鹰的体积太大了，即便是动作灵活，飞行速度极快，也没有办法脱离鳍云兽的攻击范围，之所以会这样，关键还是鳍云兽在一开始就搞出来的那个缠人的水龙，也就是一条水组成的长流，宛若长龙一般。灵豆鹰把大部分的注意力都放在了甩脱这条水龙上面了，自然就没有太多的空闲注意鳍云兽其他的攻击了。

核桃大小的冰雹打得青林满头都是包，避无可避的青林一咬牙，搂着灵豆鹰的脖子，身子一划，翻到了灵豆鹰身体的下面，躲了起来。

灵豆鹰的凶性也被激发了出来，鳍云兽欺人太甚，自己还没有动手呢，它就把一个又一个的法术给丢了出来，不但连个招呼都不打，就连喘息的机会都不给。灵豆鹰自从被青林幻化出来之后，从来都是无往不利，什么时候吃过这么大的亏。

灵豆鹰一声响亮的鸣叫，不再躲闪背后紧追不舍的水龙，双翅一振，闪电一般冲向了鳍云兽。灵豆鹰现在也只能依靠身体做一些物理攻击，青林迟迟未能挖掘出来它的潜力，灵豆鹰也是没有丝毫的办法，只能慢慢的等着了。

鳍云兽的双眸中露出轻蔑的眼神，灵豆鹰看似威猛，没想到却如此的蠢笨。难道你想肉搏，我就和你肉搏了？眨眼间，鳍云兽又召唤出来了两条水龙，分左右，疾速迎向飞扑而来的灵豆鹰。

灵豆鹰躲闪不及，只躲开了其中的一条，剩下的一条水龙兜头浇在了灵豆鹰的身上，瞬间，灵豆鹰的一只翅膀就失了一大半。鳍云兽一挥翅膀，落在灵豆鹰翅膀上的水珠还没有散去，就在须臾之间凝聚成冰，把灵豆鹰的半条翅膀给冻了起来。

灵豆鹰的动作马上变得不灵活起来，平衡性大降，速度更是急遽下降。此时一直紧追灵豆鹰不舍的那条水龙也冲了过来，直直的浇在了灵豆鹰的尾巴上。鳍云兽故技重施，瞬间就把灵豆鹰的尾巴给冻住了，捎带着灵豆鹰的屁股也覆盖了厚厚的一层冰。

一眨眼，灵豆鹰就变得狼狈不堪，威慑力严重下降，对鳍云兽的威胁基本上已经是零了。鳍云兽挥舞着翅膀，发出阵阵欢快的嘶鸣，青林甚至能够从鳍云兽的双眸之中看到浓浓的笑意。

灵豆鹰拼了老命，才勉强在空中维持住了平衡，要不是它的脖子上还挂着青林，灵豆鹰早就放弃了，反正它是灵豆幻化，甩也摔不坏，即便是摔坏了，只要不太严重，青林也可以用秘法治疗恢复。

青林心中憋着一口气，鳍云兽虽是灵兽，却依然逃脱不了畜生的范畴。青林就算是有多不在乎，但是被一个玩弄于鼓掌之上，末了还被嘲弄了一番，他也不可能就这么算了。

“鹰儿，你一定要稳住，我能不能制服鳍云兽，就得靠你多帮忙了。”青林咬着牙说道，“飞，往鳍云兽近了飞。”

发现青林没有认输的打算，鳍云兽再次挥舞了几下翅膀，扑天盖地的冰雹暴雨又飞了过来，砸的灵豆鹰东倒西歪，难以飞行。

灵豆鹰严格的执行着青林的命令，不断的朝着鳍云兽的位置挪去。鳍云兽面显怒色，笼罩着青林、灵豆鹰的风暴更加的肆虐了，砸在灵豆鹰的身上啪啪作响。

萧云不忍心的扭转了头，看着青林被欺负到了这个份儿上，他限于刀福桐事先的交代，不能出手相救，他能做的，也就只能是目光回避了。

刀福桐眉头微蹙，这个青林究竟是怎么回事，为什么到了这个时候，还是不肯施展驯兽之术呢？可怜刀福桐对青林寄予厚望，却不知道青林对驭兽之道是一窍不通。

灵豆鹰费了九牛二虎之力，好不容易把它和鳍云兽之间的距离拉近到了三四米的范围之内，不过当他还想更近一步的时候，鳍云兽却一点机会都不给它，每当灵豆鹰前进一尺的时候，鳍云兽必将回撤一尺，始终不肯给灵豆鹰近身肉搏的机会。

眼看着灵豆鹰快坚持不住了，青林知道再这样下去，他将会失去最后控制鳍云兽的机会。青林强忍着冰雹砸在身上的疼痛，费了好大力气，重新翻身站在了灵豆鹰的背上。无数的冰雹噼里啪啦的往青林的身上砸，砸的青林骨酥肉疼，哀嚎连连。

青林勉强站起身来，用手在眼前搭了一个凉棚，看准了鳍云兽的方向，故意发出一声惨叫，在鳍云兽的注意力稍稍分散的时候，青林一抖手把早已准备好的另外一枚铁?菱丢了出去。

几乎是一出手，青林就发出了幻化了命令。一声响彻云霄的虎啸，硕大的灵豆虎出现在了空中，两只脸盘大小的虎爪一下子就搭在了鳍云兽的背上。灵豆虎借了一下力，眨眼间，就落在了鳍云兽的背上。

鳍云兽才多大点，灵豆虎的体型又有多大，灵豆虎落在它的背上，就像是一只猛虎按住了小羊羔一般。鳍云兽突遭剧变，发出惊恐的叫声，挥舞着翅膀，拼命的想把背上的灵豆虎甩下来。

鳍云兽是在空中，灵豆虎基本上没有什么可以借力的地方，在尝试了几次，还没有找到有效控制鳍云兽的办法的时候，灵豆虎一声哀嚎，就被鳍云兽给甩了出去，扑通一声，灵豆虎重重的甩在了坚硬的地面之上。

在灵豆虎扑到鳍云兽的背上的时候，鳍云兽对冰雹的控制马上就消失了，灵豆鹰的飞翔姿态多少好了一些，青林连忙命令灵豆鹰往鳍云兽的方向冲。

在鳍云兽把灵豆虎甩出去的一瞬间，灵豆鹰也载着青林来到了鳍云兽的侧上方，青林一个纵身，就扑到了鳍云兽的背上。

一头是包，浑身酸痛的青林冷声道：“畜生，该是你付出代价的时候了。”

第一百三十九章 正式认可

第一百三十九章正式认可

青林年纪不大，却自有一股凶悍之气，要不然的话，他也不可能孤身一人深入哈萨国大军之中，并亲手斩下无敌将军昆山的人头。.COM

灵豆虎刚才扑到鳍云兽背上后，其停留的时间并不长，也就三五秒钟的时间，但是在这么短的时间里，足以让灵豆虎在鳍云兽的背上留下一些纪念了，其中最明显的就是虎爪在鳍云兽背上抓出来的几道鲜血淋漓的血痕，最重的一处，一道长达一尺多长的血口子，骨肉外翻，鳞片更是被划掉了好几块。

青林使劲用力，把手顺着这道口子插到了鳍云兽后背的手中，然后紧紧的卡在鳍云兽的身上。另外一只手则是运足了气力，不断的打在鳍云兽的后脑勺以及伤口上。“我让你不听话，我让你乱跑……”啪啪啪，拳拳到肉，血雨翻飞，鳍云兽吃足了苦头。

刀福桐心疼的不得了，按照他事先的设想，青林既然能够驭使灵豆虎、灵豆鹰这样庞大的灵兽，对付一个鳍云兽应该有不小的把握的。正是基于这样的考虑，刀福桐才把珍贵的鳍云兽弄了出来，设了一个小局，对青林进行必要的考验。孰料千算万算，他没有算到从一开始情况就有些失控，鳍云兽凶性毕露，给青林造成了不小的困扰，青林更是舍弃了驭兽之道不用，采用了这么暴力的手段。事后，只怕鳍云兽要疗养很长一段时间，才能够治好外伤。

“萧云，你们还愣着干什么？还不快点上前把青林和鳍云兽分开。”刀福桐大喝一声。

看傻了眼的萧云等人一经提醒，全都醒过味来，连忙驭使着各自的飞剑冲了过去，两个力气大的，架住了青林的胳膊，硬把青林从鳍云兽的背上拖了下来，“青林主事，别打了，再打就把鳍云兽打死了。”其他人则分头行事，有的对鳍云兽进行安抚，有的拿出了丹药，俯在鳍云兽背上的伤口上。

鳍云兽嘶吼一声，对着青林打了一个响鼻，青林的气儿还没出完呢，他狠狠的瞪了鳍云兽一眼，鳍云兽吓得一哆嗦，往后退了几步。萧云等人连忙进行安抚，好不容易，才让受惊的鳍云兽平静下来。

“你们俩把青林送下来。”刀福桐对着那两个架着青林的弟子招了招手。

很快，青林就重新踏在了坚实的地面上，婉儿跑了过来，焦急万分的说道：“公子，你快看看去吧，虎儿摔断了一条腿、一根肋骨。鹰儿的情况也不是很妙。”当着外人的面，婉儿也没有办法说出真实的情况，只能捡着刀福桐他们不会起疑心的地方说了。

青林跑到灵豆虎的旁边，仔细的查看了一下。紧随而至的刀福桐关切的问道：“青林，这头灵虎要不要紧？你需要什么，尽管开口。我想办法拿给你。”

灵豆虎是青林所用，青林又是惊天派的人，所以从一定程度上，灵豆虎也打上了惊天派的标签，刀福桐自然不希望灵豆虎有什么闪失。

灵豆虎的伤势比较好处理，只需要青林按照特定的办法进行修补，灵豆虎就会不治而愈。不过这事是不能跟刀福桐说的，青林只好说道：“长老，能不能麻烦你拿一下好的刀伤药来？”

刀福桐二话不说，“云霞，你听到没有？快去拿，一定要拿最好的。”

青林又看了看灵豆鹰。灵豆鹰的情况比较好，只是一些皮外伤，没有伤到筋骨，比较麻烦的就是凝结在它身上的冰。刀福桐随手施展了两个小法术，就把灵豆鹰身上的冰全都给化掉了，还把灵豆鹰一身的羽毛给烘干了。

云霞把刀伤药拿了来，青林装模做样的给灵豆虎上了一些，又拿了两条棍绑住了灵豆虎摔断的一条腿。

看着威风凛凛的灵豆虎变成这样一幅凄惨的模样，刀福桐叹了口气，“青林，真是遗憾呢。咱们惊天派之内没有人懂得炼制灵兽服用的兽丹，要不然的话，你的灵虎就不用受这份罪了。”

青林说道：“没关系的，长老。虎儿将养一段时间就会好的。”

青林随手把灵豆虎、灵豆鹰收了起来，当然，青林免不了装模做样的拿出来一个袋子滥竽充数，混淆视听。刀福桐他们也没有看出来青林搞得鬼。他们对驭兽之道了解的太少了。

刀福桐拿出了一枚丹药让青林服下，片刻后，青林浑身青肿全部消失不见了，除了身上还有一点点疼痛在提醒着刚才鳍云兽对他造成的伤害外，其他地方是一点异常也看不出来，就连青林刚刚穿在身上的新道袍也是干干净净，连一点褶皱都没有，更别说有什么裂口了。

看着青林露出一副不可思议的表情，刀福桐呵呵一笑，“这瓶消淤丹是治疗普通外伤的丹药，算不得神奇，什么时候等你有机会到宗门的星荧山去看看，你就知道疗伤的丹药有多少种了。嗯，这瓶消淤丹还剩下十几枚，就送给你吧。”

青林满心欢喜的接过了瓷瓶，“多谢长老赐药。”

刀福桐招了招手，云霞从储物腰带中取了两样东西，递到了青林的面前。青林不明白这代表着什么意思，“长老，这……”

刀福桐说道：“这是早就给你准备好的。其中一个是你的身份玉牌，凡是惊天派在编的弟子门人都有一面，另外一个是消息符，门派有事召唤，消息符会发出不同的颜色，根据颜色的不同，就需要你做出不同的反应了。有了这两样宝贝，你就是咱们惊天派的正式一员了，好好干，不要辜负了诸位长辈和我对你的期望。”

青林忙道：“是。”

刀福桐又道：“这两天，你先在京城驻地住下，如果有兴趣的话，可以到外面转转。只不过你需要多加留意消息符，如果消息符发出深红之色，你必须马上赶回来见我。运气好的话，说不定是掌门人要见你。”

第一百四十章 败家之子

第一百四十章败家之子

京城位于江南腹地，城北是天烽国乃至观娄星最长的河流――沧澜江。沧澜江一路蜿蜒向东，奔流不息，到了百里之外后，就涌入了东海的怀抱。因为地理位置独特，京城不但是天烽国政治、文化的中心，同时也是经济的中心，相当的繁华。天南地北之物尽皆荟萃与此，可以说没有买不到的物件，只有掏不起腰包的时候。

青林久居大西北，以前在英奇镇的茶馆之中，经常听来往的客商谈论起京城的繁华，可以说对此是仰慕已久。在云霞安顿好他和婉儿的住处之后，青林向云霞打听了一下京城有什么好玩的地方之后，便带着婉儿离开了京城驻地，打算好好的逛一逛。两人谁也没有注意到，不死心的麟炎早早的就追在了他们身后，只等着寻找机会，和青林他们套近乎，以便接近婉儿。

惊天派京城驻地位于京城的核心区，附近又集结了其他几家修真门派，这一片区域，可以说是京城之中修真者最为集中的地方，也是京城最为繁华的区域之一。大街小巷除了各个门派的驻地外，还有很多的店铺是专门针对修真者开设的。青林初到京城，看什么都是新鲜的。

青林看着街道两边不断有人进进出出的店铺，顿时来了兴致，他自恃腰包里面还揣着几块晶石外加几千两银子，便拉着婉儿进了一家看起来很气派的店铺。这家店铺临街而建，分为上中下三层楼，店内的面积也是相当的大，每层都在三千平方米以上。

店内的伙计看到青林进来后，眼前猛地一亮，他急匆匆的跑到了青林的跟前，“这位仙长爷爷，欢迎你的光临。”

青林楞了一下，他不知道自己什么时候荣登“爷爷辈儿”了。还是婉儿机灵，俯在他耳边，小声说道“少爷，你的衣服。”

青林旋即明白过来，伙计之所以这么热情，十有八九是因为自己穿着惊天派正式弟子的服饰，而惊天派对这个小伙计而言，十足十是必须仰望的存在。想明白这点后，青林随意的点了点头，“哦，我随便看看。”

伙计谄媚的笑道：“你随便看，看多久都没有关系。仙长爷爷，用不用我在旁边给你做介绍？”

青林对修真者所用的物品知之甚少，店伙计如此热情，青林也就不再费事另找他人了，“好，那就麻烦大哥你了。”

伙计的骨头顿时酥了半斤，“不麻烦不麻烦，仙长爷爷请跟我来。”

伙计异常热情的领着青林、婉儿在店内转了起来，走到每个柜台的时候，他都要多少说了两句，一旦发现青林感兴趣的商品，他便会滔滔不绝的把自己的所知全都倒出来。他这样做，除了想讨好青林这个惊天派记名弟子之外，另外也是想让青林掏腰包买上一两件东西，不管是丹药也罢，飞剑也好，也不管价钱高低，总之让他的一番辛苦没有白费也就是了。

不过伙计的一番苦心注定是要白费了，修真者所用的器物，其价格实在是高昂，尤其是店铺里面出售的，更是比它的实际成本贵出了不少。青林发现凡是价钱便宜的，基本上没有什么好货色，而是好货色的，则基本上没有一个是便宜货。青林腰包里是揣了一些银子，但是让他把这些银子全都砸在这上面，青林还是有些舍不得的。

到了最后，青林自己都觉得脸红，他实在是不好意思让伙计继续为他提供热情周到的服务了，他也更没脸继续呆在这家店铺了。犹豫了一下，便道：“大哥，你店铺里的东西是好，非常的不错。不过呢，暂时都是我用不上的宝贝。我这次带着婉儿出来，是想讨个乐子，找一些物美价廉的东西。”

青林差一点说他买不起这家店里的东西了，孰料这伙计根本没有往这上面想，“哦，我明白你的意思了。你是出来历炼的，想通过淘宝捡漏儿，锻炼一下自己的能力。像你这种情况，不应该到我们这里来，我们店里的商品都是经由专人鉴定好了的，长见识是可以的，但是锻炼眼力的目的是达不到了。你呢，应该去京东大街和望天路交叉口，那里有个范家窑集市，天南地北过来的各位仙长都聚集在那里交易。卖什么的都用，真的假的，贵的贱的，好的坏的，最是锻炼人的眼力劲。经常光顾我们店的很多仙长，也是范家窑集市的常客。”

青林一听，顿时来了兴致。什么捡漏儿，他是不想，只是想见识一下各种各样修真界的宝贝，增广见闻，开拓眼界，才是他最主要的目的。

“多谢大哥你了。这锭银子送给大哥你喝茶。”青林随手取了一个二两多的银锞子硬塞到了店伙计的手中，然后拉着婉儿离开了这家店铺。

范家窑集市距离惊天派京城驻地仅仅三个街口，青林截了一辆马车，一盏茶工夫不到，就到了集市的东门。

集市异常的热闹，一片极为广阔的平地上，成百上千的地摊，排列成行，远处，数以百间的房屋鳞次栉比。放眼望去，到处都是人，摩肩擦踵，人头涌动，连个下脚的地方都难以找到。

以往除了在边关大营见过这么多人外，青林还从来没有在同一时间，一下子就看到这么多的人，他不由得赞道：“真不愧是京城啊，人真是多。”

婉儿紧张的看着四周，她本能的感觉到范家窑集市人蛇混杂，说不定会对青林产生威胁，“公子，这里人太多了，咱们还是换个地方转转吧。”

青林摆了摆手，“这里才是闲逛的好地方。走，婉儿，咱们瞧瞧去。要是碰到合适的，给你买个发簪呀什么的，让我的婉儿再漂亮上几分。”

婉儿阻拦不住青林，无奈之下只好紧紧的跟在青林的后面，锐利的眼光不断的扫射着周围的动静。

往前走了没多久，青林就看到前面不远处，有两个人在争执，“少爷，你不能这样做呀。这是祖宗留下来的宝贝，你怎么能够拿出来卖呢。日后你怎么向九泉之下的老爷交代？你就不怕老爷托梦骂你是败家子吗？”

第一百四十一章 主仆双簧

第一百四十一章主仆双簧

说话的是个四五十岁的中年汉子，满头白发，发丝凌乱，其面相显得极为憨厚忠实。被他称之为“少爷”的那位男子，也就二十岁左右，衣着光鲜，脸白无须，头发盘的极为工整，一根玉簪插在发髻之上，让很多人意外的是，这位少爷还在头发摸了不少的发油，通常只有女子才会这么做。男子摸发油，不能说正经人一个人，但是一般这么做的，都是那种纨绔子弟，好逸恶劳之辈。主仆二人的对话很清楚的印证了这一点。

“老王，你拦我是什么道理？你难道不知道吗？青花楼的小翠已经答应我了，只要我能够筹够银子给她赎身，她就从良嫁给我。”少爷嚷道，“我好不容易才找到一个真心相爱的人，想娶回家为我们老李家传宗接代，你一味的阻拦我，是想让我们老李家断了香火吗？”

忠仆老王苦劝道：“少爷，那个小翠，老奴私下里调查过了，她不是个清倌儿，是红倌儿呀。她都冒充清倌儿卖身不知道多少回了。她就是看你好骗，想从你这里弄笔钱罢了……”

啪的一声，李家少爷抽了忠仆老王一个耳光，“不许你侮辱小翠，她马上就是你的少奶奶了，你要是再敢编造她的不是，我，我……我就把你赶出家门。”

忠仆老王好像被打懵了，他哆嗦了两下嘴唇，旋即叹了口气，“少爷，我不侮辱小翠姑娘了，你也别赶我出家门，我答应了老爷，要照顾你一辈子的。”

李家少爷哼了一声。

忠仆老王好像是真的怕少爷把他赶走，“少爷，只要你不把老奴赶出家门，你说什么，我都答应你。你不是要给小翠姑娘赎身吗？好，那咱们就赎。不过，少爷，你得答应我一件事。赎身用的银子，老奴来想办法，你千万千万不能把祖宗的这件宝贝卖掉呀。这是祖宗留下来的传家宝，是老李家复兴的希望呀，你要是卖了它，老李家可怎么办呢？你难道就不想像祖宗一样，大乘飞升了吗？”

李家少爷嚷道：“什么大乘飞升？有我娶媳妇重要吗？再说了，这宝贝要是有用，我爹怎么一点成就都没有，连一点钱财都没给我留下，就哏屁着凉了。”

忠仆老王还想说什么，少爷眼睛一瞪，“老王，你***要是再跟我?嗦，我就把你赶出家门。”

老王重重的叹了一口气，捂着脸蹲在了地上。

李家少爷得意洋洋的拿出来了一个巴掌大小的木盒，盒子古色古香，边角处有不少磨损的痕迹，一看就是一个有年头的盒子。李家少爷把盒子打开，然后从里面拿了一个圆桃大小的钟来。

“各位京城的老少爷们，各位经过的父老乡亲，这件九龙钟就是我祖宗传下来的宝贝，据说这里面隐藏着一份极为高深的修炼功法，只要能够参悟透，得道飞升，指日可待。可惜，我李复命薄福浅，无缘得享，我只盼着能够把小翠娶回家，为我生个大胖小子。不过我李复囊中羞涩，拿不出娶媳妇的钱来，无奈之下，出此下策，变卖祖传的宝贝。各位爷们，还请捧个钱场，不多，五百两银子，我这件祖传的法宝九龙钟就是你的了。”李复扯着嗓子吆喝道。

婉儿轻声道：“少爷，这件宝贝要是真的话，五百两银子倒是不贵呀。”

刚才在哪家店铺转了一圈，对法宝的行情，青林和婉儿有了一定程度的了解，不再是睁眼抓瞎了。

“婉儿姑娘，千万别买。这俩家伙就是个骗子，他们俩演双簧不知道骗了多少人了。”麟炎一直在寻找比较合适的机会接近婉儿，现在眼看着婉儿和青林就要中了李复主仆的圈套，哪里还不赶紧抓住机会，来借机接近婉儿，留下美好的第一印象。

婉儿回头一看，美眸之中流露出深深的警惕，“你是什么人？我不认识你。”要不是看到麟炎也穿着惊天派的服饰，婉儿连这一句话都懒得说。

青林眉头微蹙，他牢牢地记着在清凉山的时候，边春文见到麟炎的影像的时候，是什么样的反应。如果可以的话，青林是绝不愿意和麟炎打交道的。不过这种想法也只能在心里面想想，没有办法表露出来。“麟炎前辈，你好，青林这厢有礼了。”青林稽首道。

麟炎呵呵一笑，同样稽首道：“主事之名，如雷贯耳。今日一见，果然是名不虚传呢。”一边说着话，麟炎一边还不忘了把目光往婉儿的身上撒。在京城驻地的时候，距离那么远，麟炎就觉得婉儿清纯可爱，现在两人之间的距离仅仅两三尺远，婉儿身上的清新气息更是挡也挡不住。

婉儿察觉到麟炎的不轨，却又不好发怒，毕竟麟炎没有什么实际的行动，更没有言语挑逗，再加上麟炎的身份摆在那里，和他公然翻脸，并不是上好的选择。惹不起，只好躲了，“公子，这里乌烟瘴气的，咱们去别的地方转转吧。”

麟炎见缝插针，“婉儿姑娘初到京城，人生地不熟的，是一定会走不少冤枉路的。麟炎不才，愿给婉儿姑娘当向导。”

婉儿拿麟炎这块牛皮糖没有办法，她只好闪身躲在了青林的身后，“公子，咱走吧。”

青林摆了摆手，“婉儿，稍等。”

婉儿抬头，只见青林双目熠熠生辉，紧紧的盯着李复手中的物件。“公子，他们可是骗子呀。你千万不要上当呀。”

婉儿说话的声音有点大，她的话音刚落，捂着脸蹲在地上痛苦的忠仆老王就扑到了李复的身上，抱着李复的大腿，嚎道：“少爷，这可是祖宗留下的宝贝呀。这里没有一个识货的，你还是别卖了。咱们再另外想办法筹钱吧。”

李复一脚把忠仆给踢开，“你给我滚开。我卖祖宗留下的宝贝，你在这里掺和什么。”李复把九龙钟从木盒中拿了出来，“老少爷们，我李复不是骗子，你们谁要是怀疑我造骗你们，你们可以先验货。”

围在周围看热闹的人纷纷露出了鄙夷的眼神，李复这一对忠仆隔三岔五的就要在范家窑集市上演一场类似的闹剧，每一次都是在变卖祖宗留下的宝贝。他家的祖传宝贝还真是不值钱呢，一抓一大把，时间长了，还有谁会相信。

第一百四十二章 横插一杠

第一百四十二章横插一杠

“你的东西，我要了。”青林从人群中挤了出来，走到了李复的面前，开口说道。

李复犹豫了起来，他不是不想卖，而是不愿招惹麻烦。李复在范家窑集市厮混不少日子了，自然知道什么人能骗，什么人不能骗。什么人能惹，什么人不能惹。青林的面目很生，显然不经常来范家窑集市，甚至有可能是头一次到这里来，按照以往的惯例，李复选择下手的对象基本上都是青林这样的人。不过今天，李复说什么也不敢对青林下手，不为别的，就为青林身着的这身衣服。惊天派的名声，对于天烽国的每一个人来讲，都是如雷贯耳，坑蒙拐骗到惊天派头上，纯粹是寿星佬上吊――嫌命长了。

所谓的忠仆老王也有点傻眼，他和李复胆大包天，在范家窑集市多次行骗，之所以屡屡得手，没有被拆穿，一个很重要的原因，就是他们对下手对象的选择是很苛刻的，就算是借给他们十个胆子，也不敢骗惊天派的人呀。

还没等李复想出来个办法如何推辞掉这笔上门的生意，青林已经很正式的重申道：“我看上你们的东西了，你们还愣着干什么？不想做生意了。”

此时已经没有了退路，李复心一横，把九龙钟递给了青林，“这位仙长，这件祖传的宝贝，我就送给你了，钱，我不要了，就当交你这个朋友了。”

青林指了指李复手中那个古色古香的盒子，“把它也给我。”

“这……”李复有一点没有说谎，这个用来衬托九龙钟的木盒，还真的是祖传下来的东西，父传子，子传孙，一代传一代，在李家已经传承了数百年。

“把盒子一块卖给我，我按价给钱就是了。”青林淡淡的说道。

看着李复犹豫不决的样子，婉儿喝道：“你怎么回事呀？我家公子都不嫌你们是骗子了，要卖你们的东西，你怎么还矫情上了？”

麟炎想讨好婉儿，在一旁附和道：“卖不卖？不卖的话，抓你们去见官。”大家都是聪明人，都清楚麟炎所说的“官”可不是世俗官府，而是几家大的修真门派联手设立的一个机构，专门负责处理修真者之间的争端，另外一些乱七八糟的事儿，也是他们的管理范畴。李复主仆要是落在他们手中，根本就别想落得个好下场。

李复虽然有些舍不得，但是和自己的前途相比，这个祖传的盒子就算不了什么了。毕竟这盒子在他们李家传承了这么多年，要真的是个宝贝的话，他的爹临死之前是不可能不告诉他的。何况，这些年，他也花了不小的代价，找人帮他鉴别，也没发现这个盒子有什么出奇的地方。

“既然仙长喜欢，那我就送给仙长吧。”李复极力装出一副忍痛割爱的表情，“只是此盒乃是祖传，还请仙长妥善保管，否则的话，我以后肯定无脸见祖辈于九泉之下。”

青林伸手把木盒接了过来，他把九龙钟塞到木盒里面，又顺手把木盒塞到了怀中。当他把手掏出来的时候，手中已经带出来了几张货真价实的银票，“我也不贪图你的东西，这是日升号发行的银票，一共八百两。九龙钟按照你的报价，配套的木盒，我出价三百两。这个价格，你可满意？”

天上突然掉下来这么大一个馅饼，李复都不敢相信了。他看着青林递过来的银票，咽了几口口水，“仙长，你是真的想买我的东西？不是在骗我？也不是再给我下套？”

能够当骗子的人，头脑还是很聪明的，在青林出三百两买一个木盒的时候，李复就知道这个木盒很不简单，它不一定是宝贝，但是对青林来讲，肯定非常的重要。要是放在往常，李复早就坐地起价了，不过现在李复还是老老实实的接受了青林的报价，青林不反过来坑他，他就烧高香了。

“在场这么多人作见证，我怎么可能不是真心买你的东西呢？”青林笑着把银票塞到了李复的手中，“你看看银票的数目对不对？”

李复低头看了一眼，很快就确定青林给他的确实是货真价实的八百两银票，日升号发行，全国通存通兑。“对，数目正好。仙长，真是多谢你……”

李复话音未落，就听到有人喊道：“李复，你太不够意思了吧。有这么好的宝贝，也不知道卖给我。我出一千两。”

众人回头一看，四五个人簇拥着一个身材高大的年轻人，此人眉宇间飘扬着淡淡的倨傲，下巴颏都快扬到天上去了。

麟炎清楚青林对这些人没有丝毫的印象，连忙低声解释道：“他们都是枪神门的，为首的是潘景顺，他的师傅孔雀真人是尤荆才的徒孙。潘景顺和咱们惊天派很不对路，经常找机会拆咱们的台。这次他十有八九是来拆主事你的台的。这九龙钟还有木盒，他根本就不是真心想要，只是想让咱们惊天派难堪罢了。”

李复哭丧着脸，“潘爷，东西我已经卖给惊天派的仙长了。这都货款两讫了，你让我怎么反悔呀？”

潘景顺说道：“这我不管。我只想要我看上的东西。你把银票还给他，把你的东西要过来，再转手卖给我就是了。李复，你可要考虑清楚了，转手就能多赚两百两银子，这样的好事，你到哪里找去？”

潘景顺的言外之意，李复怎么可能不清楚，他要是不能满足潘景顺的要求，潘景顺是绝对不可能饶了他的。得罪了枪神门，比起得罪惊天派，后果还要严重得多。枪神门如今风头正劲，嚣张的不得了，看待李复这样没落的修真子弟，就像看待蝼蚁一般。

李复脸色发白，他行骗无数次，这一次却是被逼上了悬崖，无论进退，都是万丈悬崖，根本就没有路可供他选择。

麟炎觉得表现自己的机会来了，“婉儿姑娘，要不要我把这个讨人厌的家伙给撵走？只要你点一下头，我马上为你赴汤蹈火，在所不惜。”

青林悄无声息的丢了一个灵豆出去，然后转身拉住了婉儿的小手，“婉儿，咱们走吧，留在这里，已经没什么意思了。”

第一百四十三章 集市偶遇

第一百四十三章集市偶遇

正如麟炎所讲，潘景顺打的主意就是让惊天派难堪，具体到是谁，他就不管了。.neΤ反正修为超出他太多的，他是不会招惹的，他选择下手的对象都是修为相若或者比他低的，柿子还是要捡软的捏的。

“唉，你这人怎么回事？我还没有把九龙钟买下来，你就走了。”潘景顺叫嚣道，“什么时候惊天派的人成了缩头乌……啊……”

潘景顺的话还没有说完，就突然发出了歇斯底里的吼叫，他双手握着裤裆，扑通一声摔倒在地上，蜷成一团，在地上滚来滚去，其表情异常的痛苦狰狞。

跟着潘景顺的那几个人全都吓了一跳，“师兄，你怎么了？”

潘景顺两眼翻白，后槽牙紧咬，一句话艰难的从牙缝中挤了出来，“有东西咬我。”

婉儿抿嘴偷笑，青林连忙握紧了婉儿的小手，拉着婉儿迅速的消失在了人群之中。

走远之后，婉儿小声问道：“公子，是不是你干的？”

青林瞪了婉儿一眼，“不是。”

和青林心神相连的婉儿，多少还是能够猜出来一点实情的，肯定是刚才青林丢出去的灵豆变成了灵豆鼠之类的小东西，趁着潘景顺在那里嚣张跋扈的叫嚷的时候，顺着潘景顺的裤腿，钻到了他的胯下，在潘景顺的命根子上咬了一口，甚至是数口，要不然的话，潘景顺是不会那么失态的，好歹也是名门子弟，当着那么多人的面出丑，枪神门的脸面肯定是让潘景顺给丢尽了。

婉儿踮起脚尖，回头张望了一眼。正好看到潘景顺的几个师弟把外套拖了下来，然后互相搭在一起，围了一个相对密闭的空间出来，估计是要把潘景顺的裤子脱下来，现场寻找罪魁祸首了。可惜，他们这样折腾，最后注定不会有什么收获的，灵豆早就滚落在了地上，再加上潘景顺一直打滚，早就不知道把那枚灵豆划拉到什么地方去了。就算是能看到灵豆，他们也不可能认为这就是罪魁祸首的。

麟炎还打算着在婉儿的面前表现一下，没想到他还没有动作，潘景顺就被人撂倒在地上，他摇了摇头，不屑的啐了一口，“我还以为你有多拽呢，原来不过是个窝囊废。丢枪神门的脸都丢到大街上了。”

麟炎转头一看，发现青林和婉儿已经走远了，连忙拔腿就追。李复主仆俩也是机灵之人，见势头不妙，又没有人注意到他们，也是脚底抹油，眨眼间就跑没影了。两人此后数年的工夫，都没有在范家窑集市上出现过。

很快，麟炎就追上了青林他们。“青林主事，婉儿姑娘，别走得这么急呀，等等我。”

青林和婉儿停下了脚步，“我想和婉儿独自在集市里面转转，你是大忙人，就不用陪着我们这两个闲散的人了。”

麟炎怎么可能离开，“没事，没事。我不忙，闲工夫多的是。两位初到京城，我说什么也得尽尽地主之谊呀。”

青林很是挠头，他不方便说重话出来，毕竟麟炎是有名的难缠，而且两人还同属一门，日后免不了还要打交道，一开始就把关系搞僵，对将来并不好。

婉儿可没有麟炎那么多顾虑，她盯着麟炎说道：“我不管你接近公子是什么目的，现在公子只是想让我陪着他转转，不希望被外人打扰。你要是再想个牛皮糖一样缠着我们，我就不客气了。”

麟炎好色，却从来不用强，“好好，婉儿姑娘，你别生气。我这就走，不再打扰你们了。青林主事，我在京城驻地等着你们，等你回来后，我有要紧事和你相商。”

说完，麟炎留恋的看了婉儿一眼，转身走了。

“公子，这人真是太讨厌了。”婉儿抱怨道。

青林说道：“这也是个不省事的主儿，回头少搭理他就是了。婉儿，咱们走。”

范家窑集市很大，青林和婉儿在里面转了多半天，天快黑的时候，也不过转了一半多的地方。青林花了不少银子，买了一些稀奇古怪的小玩意儿，准备回去之后送给弟弟妹妹们玩。青林不识商人奸猾，倒是多花了不少冤枉银子，好在青林的银子来的容易，倒也没有多在意。

想起答应了婉儿要给她卖个发簪，青林决定敢在天黑之前，完成这个承诺。范家窑集市白天就已经很是惹恼了，可是傍晚的时候，人流不但没有得到缓解，反而更加的拥挤了，不少白天做工做事的人，全都赶在这时候，拥到范家窑集市来转一转。

青林拉着婉儿，好不容易才找到了一家卖首饰的店铺，这家店铺出售的首饰并不是普通的首饰，严格说起来是法宝，只不过法宝的外型是发簪、手镯之类的物件。这里的商品标价都很贵，鲜少有按照金银计价的，大部分都标注着需要多少次品晶石，或者是标准晶石，有一些商品的计价甚至是用上品晶石来做单位。

婉儿摇了摇头，“公子，这里的东西好贵呀。还是算了吧。”

青林笑了笑，拉着婉儿走向了一个专门出售发簪的柜台。青林没有注意到在这个柜台前面，站立着一个极为熟悉的背影。在青林快走到此柜台的时候，那人无意的回了一下头，眼睛顿时瞪得贼大，“青林主事，你怎么会在这里？”

青林抬头一看，“聂将军？好巧啊。”

聂胜海哈哈一笑，“是呀，是太巧了。咱们俩在万里之外的英奇关相识，却又在京城相遇，真是缘分呢。哈哈，夫人，倩儿，我来给你介绍一下，这位就是我多次跟你们提起的清凉山主事青林仙长。”

站在聂胜海身边的两位女子一起转身过来，年纪比较大的那位应该是聂胜海的夫人，其面目和聂胜海当初让青林看的那幅画所化的女子极为相似，不过当初那幅画中聂夫人带着淡淡的忧愁，如今的聂夫人已然忧愁尽散，一脸的平和幸福。“主事多福。”聂夫人福身一礼。

另外一个女子，骨骼清奇，双腿修长，身姿挺拔，眉目间带着一股摄人的英气，尤其让人瞩目的是她的两道剑眉，一看就会给人留下深刻的印象。“道友，有礼了。”聂倩稽首道。

第一百四十四章 留宿聂府

第一百四十四章留宿聂府

“青林主事，这里说话不太方便。走，到我家里去坐坐。出了范家窑集市，走几步就到我家了。”聂胜海非常热情的拉着青林，说什么也不让青林走。

青林违拗不过，只好答应了聂胜海的邀请。说实话，能在万里之外碰到一个熟人，还是感觉蛮亲切的，何况聂胜海和青林的关系已经不是“熟人”能够形容的了。

一行五人从范家窑集市的南门走了出来，然后沿着大街朝着西走去。青林和聂胜海一边走，一边扯着闲话。聂夫人很沉静，风华犹存的容颜上带着淡淡的笑容，倒是聂倩一路之上，不断的审视着青林，似乎是想把青林看穿一样。

“聂将军，在英奇关上，是我不够警惕下，害得你受了重伤。”青林不无抱歉的说道。

聂胜海笑道：“主事休要再提，当时要不是你在场，我就不是受伤这么简单了，煦乌教的贼子十有八九是要杀了我的。再说了，煦乌教一心偷袭，防不胜防，我受伤和主事你一点关系都没有。主事以后万务再自责了，你这样的话，我会过意不去的。”

青林飒然一笑，“将军，我很好奇呀。你当时受的伤可不轻呀，怎么现在一点事都没有了？是不是服了什么灵丹妙药？”

聂胜海说道：“吴将军受朝廷指派，接替了我的职位，他知道边关大营难以疗治我，就派人把我送到了京城。皇上开恩，请供奉院的两位供奉出面，为我疗伤，并赐我丹药，正是因为如此，我才能好的这么快。事后想想，我真是后怕呀，要不是主事你在场，及时的揽住了偷袭的煦乌教贼子，我就要和夫人生死永别了。静下心来想想，什么彪炳青史，战场留名，也都弥补不了我亏欠夫人和倩儿的，所以我伤好了之后，我就向万岁请辞，希望皇上能准我告老还乡。皇上了解我的想法后，让我到兵部做了一个闲职，既无上战场之苦，也能够腾出更多的时间来陪伴夫人和倩儿。这样的归宿，我知足了。”

聂倩在一旁道：“什么闲职？分明是狗皇帝觉得你挡了他的小舅子的道儿，把你发落到犄角旮旯里面去了，好给他的小舅子清路。你还念着狗皇帝的好，你这是愚忠，迂腐……”

聂胜海怒道：“倩儿，你给我住口。你说我聂胜海一生对朝廷忠心耿耿，日月可鉴，怎么就生了你这么一个忤逆的玩意儿？你的账，我还没有跟你算呢。你说你修真就修真吧，咱们天烽国那么多的修真门派，你不选，偏偏被哈萨国的玉女门给拐了去，你不知道哈萨国和咱们天烽国乃是世仇吗？你这样做，是投敌，你知道不知道？”

聂倩略带不屑的说道：“爹，你这就迂腐了不是。我师傅说了，修真无国界，只要一心向道，加入哪个门派不是一样啊？何况，你在天烽国这么多年了，咱们天烽国这些门派的德行，你又不是不知道？别的不说，就说惊天派吧。想加入惊天派，一大堆的臭规矩，一般人非得参加他们举办的选新大会才有可能加入，那里像我们玉女门，只要被师门长辈看中，都可以顺利的加入。”

青林在一旁撇了撇嘴，聂倩这么说颇有点指桑骂槐的意思，不过这事，青林不好置评，说到底，青林在惊天派的地位还是非常靠下的，任何政策的改变，都不是他说了算的。何况，选新大会能够持续举办这么多年，自有其合理之处，不可能因为一两个人的抱怨就轻易改变。

到了聂府，聂夫人亲自下厨，给青林和婉儿做了一顿丰盛的晚餐，青林和聂胜海相邻而坐，吃着佳肴，喝着美酒，天南地北的一顿乱侃。青林比较感兴趣的还是京城有什么好玩的，那里比较繁华，那里的东西物美价廉。这些东西，聂胜海哪里知道，反倒是聂夫人跟青林提供了不少有价值的线索。

晚餐结束，夜已深。在聂胜海的盛情挽留下，青林决定在聂府留宿一晚上。反正，在那里不是个住，京城驻地虽好，人生地不熟，还没有聂府这里自在。

聂胜海夫妻把青林、婉儿两人安顿在客房之后，就告辞了。婉儿刚刚给青林倒了一杯茶，门外就响起了敲门声，“青林道友，我有话跟你说，不知你是否方便？”是聂倩的声音。

青林挥了挥手，婉儿会意下，把房门打开，“聂姑娘请进。”

聂倩一阵风的冲了进来，“我也没有别的意思，只是想向青林道友打听一件事，前几天在英奇关伤了我爹的人是谁？他们都长了什么模样？”

青林问道：“聂姑娘，你是不是想替你爹报仇呀？我看还是算了吧，就算你加入了玉女门，成了一名女修真，并不代表着你就有了报仇的实力。玉女门之于煦乌教，差的可不是一星半点，再说，你的修为似乎也不高，偷袭聂将军的那几个人修为都不弱，你斗不过他们的。”

聂倩傲然道：“我能不能替我爹报仇，用不着道友操心。你只要告诉我他们长什么模样就行了，剩下的事情，我自己会想办法。”

青林叹了口气，“好吧，你这里有笔墨纸砚没有？有的话，请你拿来，我把那人的相貌给你画下来。”

不大的工夫，聂倩就把文房四宝给青林拿了过来，“我给道友磨墨。”

青林对绘画是一窍不通，不过这难不倒他，不是还有婉儿嘛。“婉儿，我来说，你来画。”青林吩咐道。

聂倩不信任的看着青林，“这行吗？”

青林笑道：“行，怎么不行。如果画得不像，撕掉重来就是了。”

聂倩将信将疑的把画笔递给了婉儿，青林开始在一旁叙述偷袭聂胜海的那几个人的相貌，其实青林不说，婉儿也能画出来，青林的意识可以畅通无阻的传递给婉儿以及其他任何一枚灵豆。青林之所以多此一举，也是为了应付聂倩。

第一百四十五章 金玉简

第一百四十五章金玉简

在青林的再三保证下，性情倔强又异常难缠的聂倩拿着婉儿画的画像离开了青林暂住的客房。青林对聂倩既无好感也无恶感，哪怕是聂倩投入到了玉女门的门下。青林只是希望聂倩不要那么冲动，仇没报了，反而被擒。聂胜海只要她这么一个女儿，总不好让聂将军白发人送黑发人。

送走了聂倩，青林拿了几个灵豆出来，把它们幻化出来，派它们到客房周围，包括房顶等处，监视周围的动静。青林要做一件很重要的事，不希望被人窥视，更不希望被他人知道自己的秘密。婉儿把门窗关上，然后站在了房内紧贴着门的地方，防止有人不经意的闯入。

青林先是根据灵豆兽们传回来的实时图像，确认没有人注意到这里的动静后，把白天从李复手中买的木盒以及九龙钟拿了出来。做工精美的九龙钟，青林看都不看一眼，打开木盒随手就丢到了一边。在范家窑集市的时候，青林得知李复主仆演双簧、意图蒙骗后，原本是没有打算买他们的东西的，青林的银子来的容易，却也不会当冤大头的。可是当青林注意到李复的祖传木盒的时候，他的脑海之中就突然传来一股异常强烈的意识。这个意识在他的脑海之中不断的盘旋回绕，其目的只有一个，就是让青林想办法把李复的祖传木盒搞到手。

青林很想知道他的脑海之中突然传来的这个意识是从什么地方冒出来的，自从天灵豆在他的脑海之中安家落户以来，青林总是觉得他的脑子里好像盘踞着什么东西一样，自己现在所具有的能力似乎都是这个东西赋予他的。为了解决疑惑，青林便花了八百两银子把木盒和九龙钟一块儿买了下来。

青林把木盒抓在手中，仔细的观看。木盒看起来并无什么出奇之处，四四方方的，表面上涂着一层豇豆红漆，因为年代久远，已然斑驳不堪，另外木盒的边角磨损的很厉害。如果说这个木盒有什么可以引起人注意的地方，也就是盒子的上面镶嵌出来的一个图案，那是用五个细长的大米粒大小的玉石拼凑出来的梅花形状“＊”图案。整个图案的大小也就是指甲盖儿大小，镶嵌的极为精巧而工整。

青林的大拇指几乎是下意识的摩挲着“＊”形图案，他的直觉还有脑海中那股意识都在告诉他木盒的秘密应该就在这里。念头刚刚兴起，青林的脑海深处突然涌出一股热流，瞬间沿着他的手臂传递到了他正在抚摸木盒的大拇指上。没等青林反应过来是怎么回事，热流就从他的大拇指指尖冲了出来，涌到了“＊”形图案之上。

顿时只见万道霞光从“＊”形图案上升腾而起，整间屋子一瞬间就被霞光占满了。青林凝神细观，只见“＊”形图案发生了不可思议的变化，五个拼成“＊”形图案的玉石缓缓的从木盒上浮了出来，在空中盘旋了起来。原本只有大米粒大小的玉石现在已经变成了巴掌大小。

这五块玉石极为美丽，半透明，边角处为纯金之色，玉石之中布满了密密麻麻的金色絮状物。青林和婉儿瞪大了眼睛，看着这五块玉石，他们俩谁也不知道这五块玉石是什么东西。其实也不怪青林见识浅薄，这样的玉石在修真界是极为罕见的，它们和修真者用来存放典籍、传播知识的玉瞳简同属于一个体系，但是要比玉瞳简高级的多，它们就是传说之中只有仙人才会使用的金玉简。同样大小的金玉简能够存放的信息量最差也是玉瞳简的百倍，上好的金玉简能够存放的量甚至能够达到玉瞳简的数千倍。

五块金玉简在空中缓缓旋转，而且在旋转的过程中，它们还在逐渐的拉近和青林之间的距离，等到了青林触手可及的位置的时候，金玉简不再缩短距离，而是在静静的盘旋。青林下意识的伸出了手，一道金光闪过，不等青林触及到金玉简，它们就迫不及待的落在了青林的手中。

青林呆呆的看着这五块充满了神奇的金玉简，一时间都不知道该如何处置它们。青林这会儿是满脑子的糨糊，这个木盒在李复家族中传承了数百年，李家祖祖辈辈都未能发现木盒的秘密，谁知道到了青林的手中，还没有捂热，青林还没有明白是怎么回事，五块金玉简就主动投奔了青林。

不得不说，这也是青林的运气。这个木盒其实并不是李家人制作的，而是李家刚刚兴起时，一位传奇人物在外历练的时候，在一位前人留下的遗址中得到的。想破解木盒的秘密，只需要一个条件，就是触摸“＊”形图案的人是五行纯木的体质。这条件看似简单，其实非常的难，要在茫茫人海之中寻找到五行纯一体质的人，不啻于大海捞针，一万个修真者里面都不一定有一个，而五行纯木的人，在五行纯一体质的人当中，大概也是千分之一的几率。

青林的体质，木属性占了绝对主导的地位，而且他的天赋极高，要不然的话天灵豆是不会选择他的。但是话说回来了，青林并不是五行纯一的体质，除了木属性之外，他的体质还有些许的斑驳。他之所以能够不费吹灰之力就解开了木盒的秘密，最主要的还是天灵豆的功劳。天灵豆秉承天地灵秀而生，木的不能再木了，有它出马，自是迎刃而解。以至于李家祖辈守护了几百年的木盒，到了最后便宜了青林。

金玉简落在青林手中之后，万千霞光眨眼间消失不见。青林低头细看，木盒还是老样子，表面的“＊”形图案还在，只是少了一点点的光泽。青林看了看手中的金玉简，再看看木盒，脑壳想的生疼，也没有搞明白是怎么回事。

“公子，这五块玉石来的好蹊跷呀。”婉儿说道，“不过它们也真的好漂亮，婉儿还从来没有见过这么漂亮的玉石呢。”

青林沉吟片刻，说道：“这五块玉石藏得如此隐蔽，一定不是凡品。咱们先留着，总有一天，咱们会发现它们的秘密的。”

第一百四十六章 深夜车队

第一百四十六章深夜车队

各位读者大大，有票的，投票了。书架有空位的，收藏了。

※

聂胜海不是一个铺张奢华的人，再加上家中只有他、聂夫人、聂倩还有两三个仆人，所以他家的宅院并不是很大，在京城的高官住宅之中基本上属于最小的了。安排青林居住的客房，是一栋临街的建筑，房后距离围墙仅仅两三米的距离，站在房顶上就可以很轻松的看到大街上的动静。

青林在研究木盒的时候，为了确保万无一失，撒出去的灵豆兽占据了客房周围几个很关键的位置，其中两个就在客房的屋脊之上。青林在摸索出木盒的秘密之后，就要把灵豆兽全部撤回来。就在这时，从大街上传来了一阵车轮碾压石板的声音，其中还掺杂着人声，牛马声。

“弟兄们都加把劲，粮库就在前面不远的地方了。等咱们把这批黄豆运过去，兄弟们就可以好好的睡一觉了。赶明儿个，李大善人和咱们结完了货款，我请兄弟们下馆子。”这人的声音听起来中气十足。

“下馆子多没劲呢，要是王大哥能够带着咱们到京城的窑子见识一下，那才过瘾呢。”一个猥琐的声音冒了出来。

“小三，就你每个月挣得那俩小钱还逛窑子，别让窑姐儿骗得你当裤子。”

车队传出来了一阵哈哈的笑声……

青林对这些生活在社会底层的车夫说开的这些荤素不禁的笑话，并没有太多的兴趣，不过他们言语间提到的黄豆却让青林的耳朵支楞了起来。京城的人口至少也在百万以上，这样一个规模庞大的城市，每天消耗的黄豆黑豆之类的豆子必然不是一个小数字。如果能够找到京城专门囤积或者出售各类豆子的地点，那么青林就有很大的机会寻找到灵豆，而且可以预期结果肯定十分的乐观。

青林二话不说，神识一动，蹲在屋顶上监视周围动静的两只灵豆鼠纵身一跃，便跳到了几米外的墙头，随后两只灵豆鼠沿着墙头狂奔了起来，颇费了一番功夫，才找到那一队已经转了好几个胡同的车队。不过到了这里，青林对灵豆鼠的掌控已经非常弱了，再往前，灵豆鼠十有八九就要重新变回豆子了，更遑论监视了。无奈之下，青林只好让灵豆鼠撤回，准备明天好好向聂胜海打听一下。

翌日，一位老管家过来请青林前去用餐。聂胜海夫妻俩正在等着他们，青林敏锐的发现夫妻二人的脸色不是太好，聂夫人眉宇间飘逸着化不开的担忧。

“聂将军，出什么事了？”青林随口问道。

聂胜海叹了口气，“今天我们一起床，就看到了倩儿留下的书信，她居然连一声招呼都不打，就离家出走了。这孩子，怎么这么不懂事呀，光让我和她娘操心了。”

青林尴尬的笑了笑，聂倩出走和他有着不小的关系，青林可不敢告诉聂胜海，昨天晚上自己把打伤聂胜海的凶手的画像交给了聂倩，倘若聂胜海得知实情，还不知道会给青林出什么难题呢，要是让青林代为寻找聂倩，青林还真没有那个把握。

一顿早餐在沉闷的气氛中草草结束。青林在餐后就向聂胜海夫妇提出了告辞，聂胜海挽留半天，也未能让青林改变主意。没有办法，聂胜海只能亲自把青林、婉儿送到了聂府之外。

“青林主事，以后有机会一定要常来我家转转。”聂胜海再三重申道。

青林点了点头，“有时间的话，我一定会经常过来看看的。对了，聂将军，有什么话需要我帮你捎到边关大营的吗？”

聂胜海苦笑道：“边关大营与我再无任何瓜葛，我以后只怕再没有机会前往英奇关了。烦请主事帮我捎句话，让边关大营的兄弟们多多保重吧。”

青林说道：“我一定会帮你捎到的。嗯，将军，京城的粮仓都在什么地方？我想打听一下粮价，看看有没有钱可以赚。你也知道，我还有好几个弟弟妹妹，总得给他们找点事情做吧。”

聂胜海讪笑道：“这事我还真不太清楚。对了，让我的老管家跟你说说吧。”

老管家躬身道：“回仙长的话，京城最大的粮仓都是官办的，一共四个，分别在京城的东、南、西、北城。这四个官仓囤积的主要是米、麦、油、盐等物。这几样东西，京府控制的很严，价格比较稳定，想从中赚钱不太容易，必须得靠量大制胜，当然还得和官府搞好关系，没关系，就算是有再多的米粮，也是无用。”

青林也就是随口一问，米粮的利润就算再大，他也不会插手的，买卖一万斤的米粮所赚到的钱，可能都不够买三五块标准晶石的。青林转而问起自己感兴趣的地方，“如果我不卖米粮，卖豆子呢？”

老管家回道：“豆子呀？这个就更不好说了，京城有好几个商人专门做豆子生意。咱们家附近就有一个李大善人，专门卖豆子，生意做得很大。”

青林要打听的就是这个李大善人，“他的店开在什么地方？”

老管家说道：“他的店多了，招牌统一为‘李记豆店’。东风街快到馆驿路哪儿有李大善人的一个存放豆子的仓库，据说那里存了二三十仓豆子。仙长可以去考察一下，李大善人很好说话，也许他能给你提供一些好的建议。”

青林得到自己想知道的情报后，也不再停留，“聂将军，老管家，青林告辞了。咱们后会有期。”

青林手中有张京城的地图，这还是他从云霞那里讨要来的。只需要按图索骥，他就可以找到目的地。青林心急，想快点抵达目的地，可是他越是着急，走路的速度越是慢。不知道怎么回事，东风街上聚集的人特别的多，而且还有越来越多的人从其他的街道涌过来。距离馆驿路还有相当长一段时间，青林就发现他现在是寸步难行了，身边到处都是人，人挨人，人挤人，人贴人。要不是青林身强力壮，被挤成烙饼也不可不可能的事情。

“公子，这究竟是怎么回事呀？怎么这么多人呢？”挤了半天，婉儿也有点气喘吁吁了。

※

今日四更！这是第一更。

第一百四十七章 官导闹剧

第一百四十七章官导闹剧

和青林他们挤在一起的一个中年汉子回过头来，看了青林和婉儿一眼，“小姑娘，小伙子，看你们俩也是有身份的人，怎么这么大的事，你们也不知道呢？”

青林笑道：“这位大叔，我们还真的不太清楚。.COM究竟发生什么事了，怎么会有这么多人往这里涌啊？”

中年男人说道：“你们小年轻啊，整天光顾着玩儿了，咱们生活在皇城根儿呀，理应时时关心国家大事才是。不要一天到晚的情啊爱呀的，没得失了咱们京城人的体统。”

碰到这样一位以京城人为荣的主儿，青林哭笑不得。他陪着笑说道：“是，大叔，你说的是，我们做的是不对。你倒是说说，这究竟是怎么了？”

中年男人这才说道：“哈萨国知道吧？前几天，他们又兴兵犯咱们边境了。幸好皇上爷英明，派了手下最得力的大将吴启林吴大元帅，前去迎战。吴大元帅那可是一表人才，三头六臂的人呢。到了边关，就和敌将战在了一起。嗯，那敌将叫什么来着？”

旁边一个男子说道：“敌将是哈萨国的无敌将军昆山，老厉害了，在遇到咱们的吴大元帅之前，就从来没有打过败仗。还是咱们吴大元帅厉害，三下五除二就干倒了昆山，把他的人头砍了下来，带到了京城。万岁爷为了彰显咱们的国威，就在东风街和馆驿路交叉口附近，搭建了一个高台，专门用来向咱们老百姓，还有外国的蛮夷展示昆山的人头，让那些外国佬都老实点，咱们天烽国有吴大元帅在，不管是谁侵犯咱们的边关，保证让他们有来无回。”

馆驿路有一片叫做万国馆的建筑处，是和天烽国有邦交的国家常年居住的地方，是天烽国家喻户晓的使馆区。皇帝把展示昆山人头的平台搭建在馆驿路上，其杀鸡骇猴的用意昭然若揭。

刚开始和青林说话的中年男子找到了交流的对象，“嘿，兄弟，听说了没。那个什么昆山的人头要在展台上展示三天的时间，今儿个可是头一天，咱可得快点赶过去，看看那个被咱们的吴大元帅砍掉脑袋的倒霉蛋长了一副什么衰样。”

第二个男子说道：“老哥，你的消息太不灵通了。展示昆山的人头，这还是其次。我可是听了一个小道消息，芮云国皇帝把他的女儿给送来了。据说今天快接近中午的时候，那个公主要亲自查验昆山人头的真假，如果确认人头是真的话，人家公主可要招咱们的吴大元帅为驸马，将来吴大元帅和公主生的孩子，那就是芮云国下一人的皇帝。”

中年汉子两眼放光，“还有这样的好事。哎呀，吴大元帅可真是名利双收呀。唉，小伙子，你看看，这才是男子汉大丈夫……咦，人呢？”中年汉子回头一看，青林和婉儿早就没影了。

青林在得知人潮汹涌的真相后，就没了往下深究的心情了。当初他把昆山的人头作价一万块标准晶石卖给了吴启林，从那以后，他和这事就没有任何关系了。青林只是有些没想到，皇帝和吴启林这一对姐夫和小舅子居然玩的这么大，骗骗自己人也就罢了，怎么胆子就这么大，竟然忽悠起全天下的人了？青林在范家窑集市遇到的李复主仆和他们相比，可真是小巫见大巫啊，一点可比性都没有。

不管这种人是出于什么目的，为了什么样的原因，青林是死活不会和他们打交道的。别哪天，让他们把自己给卖了，还帮他们数钱呢。

青林和婉儿好不容易挤出了令人头皮发麻的人群，回头看看成千上万、挤在一起看热闹的人流，青林不由得一阵后怕，刚才要是在这里摔上一跤，非得被踩成肉酱不可。想到这里，连忙拉着婉儿离开了这片是非之地。

穿过东风街和馆驿路交叉口，又往前走了两百多米，街面上突然冷静了下来，举目四望，除了能够看到身后拥挤在一起的人群外，前方、左面、右面，几乎看不到一个人影。很多店铺甚至都没有开门，即使是开了门的，店里的伙计和掌柜的也差不多全都站在门外，踮着脚尖朝着青林过来的方向张望。显然，昆山人头对他们的吸引力非常大，暂时压过了做生意赚钱的欲望。

没费太大的工夫，青林就找到了李记豆店的库房，这里是个独门独院的大宅子。大门紧邻东风街，其他三面围墙之外就是小胡同，不和其他任何建筑相邻。能够在寸土寸金的京城拥有这么大一个仓库，李大善人的财力实在令人咂舌。

让青林有些许遗憾的是李家的库房门户紧闭，大门落锁，看不到一个人，估计守库房的人也跑去看昆山的人头了。

“公子，没人。咱们怎么办？要不要从墙头上跳进去？”婉儿说道。

青林带着婉儿绕着大宅子转了多半圈，他看到宅子的围墙修建的极高，也极为结实，一般人还真的没有办法闯入到宅子中。不过对青林来讲，这只是一件微不足道的小事。

“算了，人不在，咱们就等一会儿吧。暂时，我还没有做贼的兴趣，何况对象还是一个和咱们毫无利害关系的世俗人。”青林摇摇头，否决了婉儿的建议。

青林和婉儿坐在大宅子的门洞中，耐心的等了一个多时辰，也未能等到人。倒是旁边有个店铺的掌柜的，有几分见识，认出了青林身上的服饰，犹豫了半天，然后小心翼翼的走了过来，“仙长，你在这里是等人吗？”

青林点了点头，“我想打听一下豆子的行情，听说这里的豆子比较多，所以过来看看。”

那掌柜忙道：“原来是这样啊。你别等了，他们这儿放了一天的假，都去看昆山的人头了。你呀，不妨等到半下午的时候再过来。李大善人每天半下午的时候都会到库房这里看看，风雨无阻，从来没有变过。”

※

今日四更！第二更奉上。各位读者大大，还请多多支持呀。

第一百四十八章 有人拜师

第一百四十八章有人拜师

谢过提供消息的掌柜之后，青林一时间没了主意。聂夫人昨天跟他说的几个比较大的商业区，距离他现在所处的位置都比较远，来回折腾一趟，很有可能会错过和李大善人见面的机会。如果贪图近的话，范家窑集市倒是不远，不过一想到还要从刚才的人群中再挤出一条血路来，青林就没了去范家窑集市的兴致。

那掌柜的没走，他见青林犹豫不决，说道：“仙长，你是不是没地儿可去呀？你要是不嫌弃的话，就到小老儿家中坐一坐吧。我家邻着馆驿路，站在我家房顶上，就能看到那边的动静。”

青林有些心动，他说到底还是个十六七的少年，还是喜欢看热闹的，他刚才之所以不愿意停下来观看，一方面是因为不齿皇帝和吴启林两个的为人，但是更重要的原因还是人太多了。“这……不太好吧？会不会太麻烦你了？”

掌柜的忙道：“不麻烦，一点都不麻烦。仙长，请跟我来。”

青林和婉儿跟在掌柜的身后，没多久，就到了一个不是很大的宅院门口，掌柜的拍了拍门，一位老妇人把门打开。掌柜的高兴的说道：“老婆子，快来看看，我今儿个可是把仙长请到了咱家了。你快去，把咱孙子叫来。”

老妇人先是不信，可是当她看到青林身上的衣服后，也是精神一振，转身就跑，身手之利索，让青林瞠目结舌。掌柜的恭敬的请了青林和婉儿进了宅门。他引着青林和婉儿来到了临街的房子前，指着靠在墙上的梯子道：“仙长，你顺着这个梯子上去，就能看到馆驿街那边的动静了。”

“谢过老丈。”青林朝着掌柜的拱了拱手。

掌柜的手足无措的摆了摆手，“不敢当，不敢当呀。”

青林笑了笑，和婉儿一前一后的上了屋顶。掌柜的果然没有骗他们，站在屋顶上，不费吹灰之力，就可以很轻松的看到馆驿街上发生的一切。大街上，人山人海，人们簇拥在一个高台附近，睁大了眼睛，看着高台上摆放的那一张不大的桌子。桌子之上是昆山的人头。在高台上，有七八个供奉院的供奉守卫着，时刻准备着防止任何意外的发生。

人头应该经过修真者用法术处理过，自从青林砍下昆山的人头已经好几天了，可是人头没有丝毫腐烂发臭的迹象，依旧栩栩如生，就像是刚砍下来一样。

再次见到昆山的人头，青林不由得仔细打量了起来。说实话，这还是他第一次认真的打量这个给他换回来了一万块标准晶石的昂贵头颅。昆山的人头还盯着他标志性的金盔，其面目硬朗，极富有军人的气质。不过他这会儿给人印象最深的地方，就是那一双死不瞑目的眼睛。

昆山的头颅之上，双目圆瞪，细观之下，还可以看到从里面流露出的不信、不甘和淡淡的畏惧。一生征战无数，从无败绩的无敌将军，居然稀里糊涂的死在了一个小道士的手中，这事无论搁在谁的身上，都会像昆山一样，死不瞑目的。

皇室为了宣扬吴启林这次斩获敌酋首级的巨大功勋，还特地在展示昆山头颅的高台旁，安排几个高度稍低的平台，上面分别站着一个艺人，有弹词的，敲大鼓的，说评书的……他们或唱或说，主题内容只有一个，就是吴启林是如何斩杀掉昆山的。这几位艺人应该是事先得到了指点，都极尽夸张之能事，把吴启林吹的是天花乱坠，彷佛天神下凡一般。昆山则被他们无限的矮化，完全彻底的沦为了一个小丑和配角。老百姓哪里知道真假，他们图的就是一个过瘾，自然是自家人越厉害越好了。围在艺台周围的人们不时的爆发出一阵阵的喝彩声。

毫不夸张的讲，只要这三天展示昆山人头的时间一过，吴启林马上就会从一个朝堂上份量不是很重的将军变成家喻户晓的大英雄，大豪杰，不知道多少闺门淑媛会把吴启林幻想为她们的梦中情人。

青林彷佛是在看猴戏一般，看着周围的一切。婉儿在旁边握着拳头，不时的嘀咕着诸如无耻、小偷、不要脸的言词，要不是青林不允许她大喊大叫，婉儿说不定已经跳到高台上，高声宣布青林才是杀死昆山的英雄。

看了一会儿，刚才把青林他们引进家门的掌柜，顺着梯子爬上了屋顶，在他的身后跟着一个二十岁左右的年轻人，“赤儿，这就是惊天派的仙长，还不赶快拜见。”

年轻人二话不说，扑通一声就跪在了青林的面前，啪啪的磕着响头。

青林连忙伸手拉住了年轻人的胳膊，“这位大哥，你这是干什么？快点起来，你给我磕头，我可受不起呀。”

年轻人看了看爷爷，见爷爷没有点头，不敢从地上爬起来，只是磕头，由于青林拉着他的胳膊，姿势要多别扭就有多别扭。

青林也看出来了，能够说动年轻人的也就只是这个掌柜的了，“老丈，这是干什么呀？快点让大哥起来吧。”

掌柜的讪笑道：“仙长，这是我唯一的孙子康赤曦，从小到大就一个愿望，希望可以做一位受人尊敬的仙长。可惜我们家无权无势，也无由钱财，小老儿和他爹做了点小生意，也就能勉强维持生计，实在是凑不出来让他拜师学艺的钱。今天在大街上碰到你，也是缘分。你看，这头也磕了，你看是不是收下赤儿。咱也不奢望你收他当你的徒弟，哪怕是个仆人也行啊。我这孙子老实勤快，让他跟你端茶倒水，跑前跑后的，绝不含糊。”

青林哭笑不得，他就猜到这个精明的掌柜不会无缘无故的请他到他们家，可是青林想了无数种可能，也没想到他们祖孙居然是打得这样一个主意，竟然要拜他为师。这玩笑可有点开大了！他现在除了裴迪这个马马虎虎的师傅外，还不知道该拜在惊天派那个高手的门下呢？

※

今天四更！第三更奉上！晚上还有一更。求票！求收藏！

第一百四十九章 公主驾到【四更求收藏】

第一百四十九章公主驾到【四更求收藏】

就在青林琢磨着应该如何推拒掉这个天上掉下来的便宜“徒弟”的时候，从东风街的北端传来了震耳的鼓乐声，音乐华美而不失庄重。

婉儿指着正行驶来的车队，说道：“公子，你快看。”

青林不再理会康赤曦和他的爷爷，走到房顶的一端，凝神细看远处的车队。

走在车队最前面的是一队鼓乐手，在他们的后面，是左右两队盔甲明亮的骑兵，红色为主的盔甲明显有别于天烽国的军队。骑兵之后，是一辆由八匹雪白的骏马拉着的华丽的马车，马车的装饰以黄金为主，处处体现着无以伦比的皇家风范。一位女将英姿飒爽的骑着一匹极品骏马，亦步亦趋的跟在马车旁。几个宫女手举帷帐，陪在马车两边。在马车后，是另外两队骑兵，和开路的骑兵一样，这些骑兵穿着的也是红色盔甲。

在这个车队之后，还有几个骑着高头大马的高官紧紧的跟在后面。其中一个身着一品大员的文官服，熟悉朝廷官员的人一眼就能够认出来，此人正是天烽国的当朝宰相韩奇峰，此人十八岁中状元，此后一步一个脚印，最后达到了人生的顶峰。如今，韩奇峰已经六十多岁了，他主掌天烽国朝政却有十余年了，可谓是天烽国政坛的常青树。这几个高官，韩奇峰还不是最引人瞩目的，相反和他并驾齐驱的一位武将刚刚走入人们的视线之中后，就引起了一阵阵的欢呼。此人正是当今万岁的表小舅子，从青林手中买断了昆山人头的边关大将吴启林。

吴启林春风得意的骑在一匹纯黑的军马上，时不时的双手抱拳朝着大街两边的百姓拱手。看到吴启林如此平易近人，围观的百姓欢呼的更加起劲了。

韩奇峰身为一品宰相，吴启林诛杀昆山的真相，他却不知道。皇帝做的也够绝的，愣是没有跟满朝上下任何一位文武官员说过实情，以至于到了现在，韩奇峰还被蒙在鼓中。

吴启林被火线提拔的时候，韩奇峰不止一次表示过反对。不过在得知吴启林立下了如此滔天的功勋，韩奇峰马上放弃了个人脸面，亲自向吴启林表示祝贺，并表示了歉意。如此陪着吴启林，前往展台，一路走来，韩奇峰心中还是美滋滋的，昆山为武将，却也是韩奇峰认可的心腹大患，如此昆山已除，韩奇峰这个宰相当的就顺心多了。至少不用再担心那一天这个无敌将军又带着兵马叩关，他得劳心劳力的为边关将士筹集粮草物资。

韩奇峰捋着山羊胡，看着吴启林，心中不无遗憾，吴启林一表人才，只是可惜芮云国许下了公主，要不然的话，和自己的小女儿结为夫妻，倒也不失为一段金玉良缘呢。

很快，这对车马就到了围观展台的人群的最外围，“公主驾到！闲杂人等速速闪开！”

民不与官斗，这句话走到哪里都有着不少的信奉者。人群虽然拥挤不堪，但是在这对盔甲明亮的车队面前，人们还是明智的选择了闪避，也不知道如此拥堵的人群，是如何挤出来能拱八匹骏马拉动的马车行驶的空地的。

马车到了展台旁边后就停了下来。护卫在马车旁的女将跳下马，走到马车旁，打开车门，伸手把车内的公主搀了下来。在公主下车的一瞬间，队伍前面的鼓乐手们连忙奏响了一阵迎接贵宾的曲子。

公主长的极美，皮肤极白。身着做工精美的皇家宫装，头上的玉质佩饰叮当作响。不用多看，只需要一眼，就可以确定这个公主实乃天生丽质，不可多得的美人。

队伍后面的韩奇峰、吴启林等人都从马上跳了下来，匆匆几步走到了公主的身边。跟在韩奇峰身边的礼部尚书朗声说道：“各位，这位是芮云国的长公主倪虹殿下。这次她来咱们天烽国做客，一是为了共商两国邦交大计，还有一个目的则是为了亲眼看一下芮云国的宿敌昆山的人头。”

倪虹手提裙角，敛手弓膝，屈身一礼，“各位天烽国的父老，倪虹有礼了。”

此言一处，围观的老少爷们有一多半骨头都酥了，盖因倪虹的声音太好听了，软糯香甜，听她说话，好像有个小手在心尖上挠动一般，异常的舒服。

吴启林的目光毫不掩饰的投在倪虹的身上，他在看到倪虹的第一眼就被这个美艳不可方物的异国公主征服了，他暗中发誓一定要娶倪虹公主为妻。一想到，只要倪虹亲眼查验过昆山人头的真假后，他和倪虹就可以择日成婚，以后就可以把这样一个动人的女子搂在怀中，恣意怜爱，吴启林的心头就是一片火热。

护卫倪虹的那位女将察觉到吴启林赤裸裸的眼神，不动声色的挡在了公主的身边，隔绝了吴启林的目光。吴启林恨得牙根直痒痒，他好几次想和倪虹套近乎，每次都是被这个不知趣的女将坏了好事。吴启林暗下决心，等到他和倪虹完婚之后，一定要把这个不开眼的女将调离公主的身边，把她发配到公主府的茅厕当护卫。

韩奇峰不知道吴启林心头转过的这些恶毒念头，他走到倪虹身边，彬彬有礼的说道：“殿下，请随老臣上台观看。”

倪虹微微颌首。韩奇峰沿着高台一侧的台阶，一步一步走上台，紧随其后的就是倪虹，再后是倪虹的护卫女将，再之后才轮到吴启林以及其他官员。

守卫着昆山人头的八位供奉伸手拦住了韩奇峰，“宰相大人，公事公办，对不起了。皇上有命，任何人不准接近昆山的人头。”

韩奇峰早有准备，从怀中取出了一道圣旨，递给了为首的供奉，“赵供奉，这是圣谕。”

赵供奉打开圣旨，仔细的查看了一遍，最后还拿出来了一个镜片状的东西，照了照圣旨上盖着的玉玺，在透过镜片，看到本是红色的玺印变成了蓝紫色后，赵供奉点了点头，“这道圣旨是真的。放行。”

※

今日四更！第四更奉上！求推荐！求收藏！各位读者大大多支持呀！

第一百五十章 真假公主

第一百五十章真假公主

今日四更！第一更奉上！求收藏！

※

倪虹在贴身女将的陪护下，走到了摆放着昆山人头的桌子旁边，两个女子也甚是胆大，看到一颗活生生的人头，竟然一点害怕的情绪都没有。.COM

女将把昆山的人头抱了起来，仔细查看半天，随后对倪虹说道：“殿下，好像是真的。”

吴启林在一旁，不屑的说道：“什么是好像啊，分明就是真的。这颗人头是我亲手砍下来的，然后又由我亲自护送到的京城，中间根本不可能有任何造假的机会。”

女将没有理会吴启林，“殿下，是不是让老法师过来鉴定一下？”

倪虹点了点头，转身对韩奇峰说道：“韩大人，昆山人头是真是假，其关系异常重大，更干系着本宫终身的幸福，本宫不能不谨慎行事。还请韩大人允许我把我的老师请到台上来，由他来鉴定一下人头的真假。”

韩奇峰情知倪虹的要求并不过分，毕竟人头要是真的话，倪虹就要按照芮云国皇帝的旨意嫁给吴启林了，这中间要是出了什么差错，公主一生的幸福可就毁了，芮云国的脸面也将损失殆尽，徒然贻笑天下了。“殿下尽可便宜行事。只是还请殿下手下留情，万务毁掉昆山的人头。留着要比毁掉更有用。老臣也不希望贵我两国的关系因为一点小事而蒙上不必要的阴影。”

倪虹淡然道：“本宫理会的。青霞书友夕阳破冰提供，你去请老师过来。”

女将拱手道：“是！”说罢，女将转身走下高台，重新走到马车旁，躬身道：“老法师，殿下有请。”

车厢内传来了几声咳嗽，紧接着一个老态龙钟、雪白胡须垂到胸前的老头儿从车厢内缓步走了出来。老法师的年纪至少也有七八十岁了，不过他的一双眼睛却是异常的明亮，闪烁着充满了睿智和洞若观火的了然。

女将青霞搀扶着老法师缓步走到了高台上，女将恭敬的把昆山的人头捧到老法师面前，倪虹在旁道：“老师，我和青霞都不敢百分之百确认这个人头是真的。只有请你出马了。”

老法师把手中的拐杖交给青霞，手指在口中蘸了一口唾沫，点在自己的眉心，双目微阖，口中念念有词。远在十几米之外的青林不可思议的看着老头儿，他能够明显的感觉到随着老法师的动作，有越来越多的天地灵气集中在了老法师的眉心。

随着时间一秒秒的步进，汇聚起来的灵气越来越多，达到了一个顶峰。随后只见老法师的眉心出现了一道一寸长短的竖缝，唰的一声，竖缝打开。高台之下传来阵阵惊呼，人们分明看到老法师的眉心出现了一只竖瞳，开阖之间，精光四射。

老法师的脸上开始浮现出细密的汗珠，显然在眉心开眼这个过程让他损耗甚大。老法师不敢耽误，竖瞳投射出来的精光落在了青霞手中的人头上。精光从上到下，从左到右，把昆山的人头照了个遍。然后精光散去，竖瞳闭上，竖缝消失，汇聚在老法师额头上的灵气也迅速的消散。

做这样一场法事，老法师累得不轻，呼哧呼哧的穿着粗气。青霞连忙把人头放回到桌子上，然后一只手搀扶住老法师，另外一只手在老法师的后背从上到下捋着，帮着老法师顺气。

从老法师上台，就提高警惕戒备着的供奉们看到青霞把人头重新放到了桌子上，纷纷撤掉了防备的措施。他们这会儿才有心思盯着老法师看，他们都不敢相信自己的眼睛，传说中的“天眼”居然会出现在这样一个风烛残年的老头儿身上。

倪虹等老法师喘匀气儿后，温言道：“老师，昆山人头是真是假？还请你给本宫一个准确的判断。”

老法师回道：“这个人头应该经过高人处理，用了一些保鲜防腐的法术在人头的上面。正是因为有了这些措施，人头才能够存放这么长时间。嗯，不过殿下尽情放心，这颗人头确实是昆山的。”

倪虹和青霞激动不已，青霞的脸上更是面显潮红，“这么说，咱们芮云国的死敌，残害了太子的凶手已经伏诛了？”

老法师颌首道：“恭喜殿下，恭喜青霞将军。昆山伏诛，我芮云国至少可保十年的太平呀。”

韩奇峰笑道：“芮云国大仇得报，老臣在这里向殿下道喜了。嗯，殿下，吾皇已在宫中摆下筵席，既然殿下已经验明人头的真假，就请你到宫中，由吾皇为你接风洗尘吧。”

青林突然开口道：“慢着。我还有一件事，需要向吴将军求证一下。吴将军，你是如何杀死昆山？还请你把细节讲一下。也好让我回到国内后，好向皇上皇后禀报。”

吴启林精神一振，诛杀昆山的所谓细节，吴启林已经和皇帝姐夫相互讨论、润色了百八十遍了，可是说是考虑到了每一个细节，绝无任何破绽。吴启林相信只要自己把编造的情节说出来，几个时辰后，自己就能和如娇似玉的倪虹长公主定下婚约，说不定再等上一两个月，就能把美人拥入怀中了。

想到得意处，吴启林的嘴角忍不住翘了起来。韩奇峰连忙提醒道：“吴将军，快说吧。殿下还等着听听你的英雄事迹呢。”

吴启林忙把漪念甩开，装模作样的咳嗽了两声，“事情的经过是这样的……”

正在此时，变故突生。围在高台周围人群突然飞出了十几个人，他们如狼似虎的扑向了高台，口中还高声喊道：“为将军报仇。”

高台上的高官们全都吓傻了，保持清醒的也就只有八位供奉以及女将青霞了。青霞一把把倪虹拉到老法师身边，“保护老师。”

倪虹连忙抓住青霞的胳膊，低声说道：“公主，你可千万不能去冒险呀。这里是天烽国的地盘，出了事有他们兜着。你一定要忍着，你要是出了事，回头万岁爷非得剐了我不可。”

第一百五十一章 京师惨剧

第一百五十一章京师惨剧

今日四更！第二更奉上！求收藏！

※

突然冲出来，叫嚷着要为将军报仇的十几个人全都来自哈萨国，他们曾经还有另外一层身份，在昆山生前，他们无一例外全都担任着昆山的贴身亲卫。这些亲卫们早已经不是普通的世俗人了。昆山生前为了加强自己的护卫力量，大费周折的从军中精挑细选出来了一批人，不惜代价的将他们培养成了修真之士。可以毫不夸张的说，因为昆山的存在，这些人的命运发生了翻天覆地的转折。由一个普通军士变成了受人敬仰的仙长，这是很多人渴望一辈子都没有办法实现的愿望。

无一例外，昆山的亲卫都对昆山忠心耿耿，即便是身份发生了巨大的变化，他们还是选择留在了昆山的身边，忠心耿耿的守护着昆山。昆山军事天赋无以伦比，可惜修真天赋却惨不忍睹，再加上他从军之后，哈萨国皇帝一直把他当成了救火队员，那里战事紧张，就会把昆山掉过去灭火。战事缠身的昆山根本就没有时间去修炼，出于变通，他才选择培养了修真者做他的护卫。

不过老天弄人，昆山费劲心血弄出来的这些修真者护卫，最后还是不能阻止他横死疆场。一个火光照亮了天空的夜晚，撇开了所有亲卫的昆山，被青林砍掉了脑袋，从此尸首分离，让人嗟叹不已。

亲卫们在得知昆山被杀的消息后，全都自责不已，他们发誓一定要把杀死将军的凶手碎尸万段，顺带着把凶手的家人杀个鸡犬不留。亲卫们秘密协商后，不告而别，悄无声息的离开哈萨国大军，潜入到了天烽国境内。

在英奇关边关大营秘密潜伏多日，他们探听到吴启林就是杀死昆山的真凶。于是他们又离开了边关大营，费尽周折在昨天抵达了天烽国的都城。他们根本不知道他们探听到的消息是假的。吴启林无耻之极，贪天之功，在和青林交易完之后，就向边关将士宣布是他杀死了昆山，那些知晓真相的少部分人则被吴启林严令保守秘密，就算是在睡梦中也不能吐露半句，否则满门抄斩，绝无宽恕。正是因为吴启林的这道命令，昆山的亲卫们才阴差阳错的来到了京城，要不然的话，青林的家人说不定已经遭了他们的毒手。

到了京城后，亲卫们没有费多少力气就知道了昆山的人头要公开展示。于是他们决定在展示的头一天，要把将军的人头抢回来，为此他们愿意付出任何代价，哪怕是自己的生命也在所不惜。

谁料峰回路转，杀死将军的凶手亲自莅临现场，这是为将军报仇的不二良机。豁出去一切不要的死士们跳了出来，杀气腾腾的扑向了高台。血债必须用血来偿，哪怕是让自己的鲜血流干，也要让敌人付出惨痛的代价。

老百姓什么时候见过这样惨烈的场面，他们都很清楚，修真者之间的争斗不是他们能够掺和的，哪怕是做个旁观者，他们也没有资格，除非他们有受池鱼之殃的准备，断胳膊断腿儿还是小事，枉送性命也是很有可能发生的事情。

“仙长打架了！快跑呀！”充满恐怖的尖叫声在十字路口上空飘荡，本来围观着看热闹的数万百姓瞬间就炸了营，都来不及辨明方向，就朝着四面八方抱头鼠窜，希望能够早一点脱离这个仙长争斗的现场。

数万人一起逃窜，其场面是极为恐怖的，老幼妇孺最为倒霉，体质最弱的他们在这场逃亡中占不到丝毫的优势，他们当中有很多被绊倒了，甚至干脆就是被人推倒的。只要倒下，绝大部分就再也没有机会站起来了。一个又一个的人会踩踏他们的背，哪怕是把他们踩得吐了血，也不会有人停下来拉他们一把的。

看着高台的惨状，韩奇峰心如刀绞，他有心站出来，让老百姓冷静下来，不要慌，可是供奉们根本不给韩奇峰机会，死死的把韩奇峰护在了身后。

和韩奇峰一起被保护的，还有吴启林、礼部尚书、真假公主等人，他们不是朝廷高官，就是贵宾。为了确保他们的安全，八个供奉不得不分出四个来，而剩下的四个则需要面对着十几个来自哈萨国的死士。

供奉在第一时间就发出了求援的信号，不过等到救援力量抵达的时候，至少也是两三分钟之后了。对修真者之间的争斗而言，两三分钟的时间段足以产生难以逆转的结果了。

这十几个死士无一例外都武装到了牙齿，上好的飞剑，一流的战甲，人手一套，这样的配备，就连天烽国皇室全力打造的供奉院都比不上。唯一能够让供奉们感到安慰的是这十几个人的修为都不高，和他们在伯仲之间，都是低级修真者，没有一个达到或者超过心动期的。

血战在死士们冲上台就开始了，四个供奉和十几个昆山的亲卫缠斗在一起，十几把飞剑游龙一般在空中穿梭，时不时的会带起一片血雾。战甲的防护全都被开到了极限，没有人在乎这场战斗之后，战甲会不会报废，在这场狭路相逢的遭遇战中，保命才是最主要的。

战斗发生的突然，结束的也快。不管是供奉还是死士，都不好受。八位供奉死了三个，剩下的五个全部重伤，随时都有可能死亡。十几位死士死了一半，剩下的五六个无一例外都带着程度不一的伤势。高台周围的情景更惨，数以百计没有来得及逃走的世俗百姓全都惨死当场，哀鸿遍野，残肢断臂随处可见。

那些不远万里附送公主到天烽国来的芮云国将士，在冲过来救驾的时候，全都被哈萨国的死士干掉了。那几个原本被保护着的高官贵宾也未能幸免，韩奇峰受了轻伤，礼部高官惨死当场，其他人虽然没死，却也溅了一身的血雾。

※

倒了血霉了。下午码了一个多小时的字，系统突然崩溃，重启之后，数千字荡然无存。我命苦呀！该死的Word，我明明设置了自动保存、备份等功能，居然一个字儿都未能给我挽回。

第一百五十二章 草包将军

第一百五十二章草包将军

今日四更！第三更奉上！求收藏！

※

不管怎么说，死士们取得了胜利。.neΤ为首的一位蹭蹭上前几步，把躲在老宰相后面的吴启林揪了出来，用力掼在了摆放着昆山人头的桌子前面。死士一脚踏在吴启林的胸口，二话不说，飞剑一挥，把吴启林的左耳割了下来，“将军，我们没有办法把你的人头带回去安葬了。不过我们把杀害你的凶手抓住了，就在你的人头前面，我们要把他大卸八块，告慰你的在天之灵。”

自从表姐入宫，被皇帝钦点为贵妃之后，吴启林就平步青云，踏上了幸福的飙升路。他周围每一个人不管是上司还是下属，没有一个敢跟他红脸，更不要说动他一根手指头了。多少年了，吴启林从来没有像今天这样受了这么大的罪，养尊处优的他已经忍受不了任何的痛苦。他握着汩汩冒血的伤口，啊啊的惨叫着。踩着他胸口的死士脚下用力，吴启林噗的一声，吐出一口鲜血，“不许叫！再叫砍了你的脑袋。”

吴启林果然不再喊叫了，“各位仙长，求求你们不要杀我。你们要钱吗？我给你们，只要你们饶我不死，我可以让皇帝姐夫给你们一座金山。各位仙长，求求你们了，我上有老，下有小，还有一堆老婆孩子要养呢。”

为了活命，吴启林信口开河，什么话都敢说。韩奇峰摇了摇头，他还以为吴启林变了性子，却原来还是那副德行。真假公主则有些难以置信，这样的吴启林怎么有可能杀死昆山呢？

死士们不为所动，“血债血偿。你杀死我们的将军的时候，就已经被我们大卸八块的觉悟。”

旁边一位死士说道：“大哥不要给他废话了，天烽国的供奉们马上就要赶过来了。把吴启林的人头砍下来，才是正事儿。”

“求求你们了，不要杀我，你们提什么要求，我都可以答应你们。”吴启林还在那里哀求。

“晚了。把你的人头给我们，说不定我们可以考虑饶你一命。”死士举起了飞剑，“受死吧。”

吴启林为了活命，再也顾不得任何脸面，他的心一横，喊道：“你们不能杀我，我不是杀死昆山将军的凶手。”

踩着吴启林的死士脚下再次用力，“吴启林，你不要你们你说这种鬼话，我们就会相信你了。我们在边关大营打探过了，全营上下都在说你是如何杀死将军的。你这会儿怎么又说不是你杀死将军的？”

吴启林疼的眼泪都掉下来了，“我真的不是杀死昆山将军的凶手。是他！是他！是他非要把昆山将军的人头作价一万块标准晶石卖给我的。”

众人顺着吴启林的手指一看，全都愣了。在几米外的一个屋顶上，一个面相稚嫩的小道士还有一个粉嫩的小丫头站在一起，在小道士的旁边还跪着一个二十岁左右的小伙子，小伙子旁边站着一个忐忑不安的老头儿。这样一个奇怪的组合，无论说给谁听，也不会有人相信他们有能力杀死无敌将军昆山。

吴启林其实老早就看到了青林，不过他一直装作没看见。从头到尾，他都在担心青林会揭穿他，现在好了，不用青林揭穿他，他倒是反过来把青林卖了出去。吴启林现在恨青林恨到了骨子里，要不是青林把昆山的人头卖给他，他怎么会受这么大的苦，又怎么会有性命之忧。

吴启林咬牙切齿的说道：“各位仙长，那个穿着惊天派服饰的人就是清凉山的青林主事。你们的昆山将军就是他杀死的，霹雳炮也是他炸飞的，粮草更是被他一个人烧毁的。冤有头债有主，求求你们，放了我，去找他报仇去吧。”

自从死士们突然出现，直到他们和供奉们厮杀当场，青林一直在目不转睛盯着他们看，生死，青林早就看淡了，他只希望能够亲眼见识一下修真者究竟是如何生死斗的，如今自己也是惊天派的记名弟子了，谁知道将来哪一天会有人提出和他生死斗。

所谓天降横祸，青林只不过当了一会儿观众，就被吴启林给卖了。青林差点跳起来骂街，吴启林当初死乞白赖的非要卖走昆山的人头，怎么现在一转眼好像是他青林强迫着他买的一样。

青林心知不妙，昆山的死士已经杀红了眼，绝对不会介意再多杀一个人的，何况自己的的确确是亲手斩下了昆山的人头，这一点是不容否认的。青林不敢有丝毫的怠慢，二话不说，马上把灵豆鹰放了出来，拉着婉儿跳到了灵豆鹰的背上。“鹰儿，快跑。”

吴启林尖叫道：“仙长们，你们看到了吧？青林他心虚了，要不然他是不会……”

一道血花飞起，吴启林看到的最后一幅画面是他的脖子喷涌而出的鲜血，那样的红，那样的热。

砍掉了吴启林人头的死士若无其事的道：“亵渎将军的人头，你同样死有余辜。兄弟们，追。”

幸存的几个死士纷纷跳上了飞剑，分左右，朝着青林包抄而来。就坐在这千钧一发之际，供奉院的增援终于到了，一部分人分了出来，追杀这些在京城碾成惨剧的外来修真者，另一部分则留在现场，清理惨不忍睹的现场。

青霞把老法师往倪虹怀中一推，“看好老师，我去救青林。”

老法师忙道：“公主，你乃千金之躯，怎可轻易犯险？”

青霞说道：“我芮云国大仇得报，全靠青林。如今他有危险，我又怎么能置之不理？何况，我还有一句话要问他，为什么要侮辱我们芮云国？不是他在中间搞鬼，我差点让吴启林这个无耻之徒玷污了清白。”

韩奇峰傻了眼，他目瞪口呆的看着青霞等人，“你才是真正的长公主殿下？”

青霞一挺酥胸，“老宰相，我为了搞清楚吴将军是否值得我托付终身，不得不出此下策。中间如果有什么误会，还请老宰相帮忙周旋。”

韩奇峰指着倪虹，说道：“那她呢？她是谁？”

倪虹福身一礼，“老宰相，我是殿下的贴身宫女孟欣雪。”

第一百五十三章 峰回路转【四更求收藏】

第一百五十三章峰回路转【四更求收藏】

今日四更！第四更奉上！求收藏！

※

追逐青林的死士们都很清楚，天烽国出动了这么多的供奉，他们活下来的机会已经无限的趋近于零了。死，他们不怕，他们只希望能够再被供奉们清剿之前，能够把青林这个真正杀死昆山将军的元凶杀死，这样既可以告慰将军的在天之灵，也使得自己没有白白浪费了生命。

抱着如此的念头，死士们没有任何人分心，更没有人回头去阻挡一下追杀来的天烽国供奉，他们全都死盯着青林，埋头苦追。

灵豆鹰在起飞的时候，冲在最前面的一位死士差一点就把青林撞下灵豆鹰了。这时候，谁也没有想到康赤曦不知道从哪里来的力气，虎吼一声，扑到了死士的身上，为青林争取到了极为关键的两三秒时间。

当死士一脚踹在康赤曦胸口，把他踹到房下面的时候，灵豆鹰已经载着青林和婉儿飞到了高空之中。死士们纷纷掉转了飞剑，死劲的催动着脚下的飞剑，风驰电掣的追着青林。

灵豆鹰在京城驻地的演武场受了不轻的伤，虽然青林及时医治，灵豆鹰的伤还是未能好利索，如果再能有一两天的功夫，灵豆鹰就可以恢复如初了，可惜这只能是个美丽的幻想。因为有伤在身，灵豆鹰的速度受到了不小的影响，再加上死士们都在不要命的狂追，他们之间的距离是越来越小。

距离青林最近的那个死士取出了好几个玉符，不断的对准青林的方向丢去。时而火球，时而冰锥，青林无时无刻不处在惊险之中。

青林回头看了一眼，前来救援的供奉速度差了好大一截儿，也不知道他们是故意的，还是真的是飞剑的速度不够。青林明白现在能做的就是靠自己了，要是把希望全都押在供奉的身上，估计黄花菜凉了，供奉们也都不会追上死士们的。

青林让婉儿掌控着灵豆鹰飞行的方向，取直线，往京城驻地方向飞。青林起飞的地点距离京城驻地也就是七八条街的事儿，只要能够坚持几分钟左右，灵豆鹰就可以载着他和婉儿回到京城驻地，到时候，这些死士们就真的只有变成死士的份儿了。

算盘打得甚好，具体到执行就有不少的难点了。青林必须得想出个办法来，保住自己的性命。死士们也都很清楚，现在和青林比拼的就是时间，他们唯一的机会，就是在青林抵达惊天派京城驻地上空杀死青林，留给他们的时间不多了。

死士们一咬牙，几乎是同时运气了秘法，强行提升自己的修为，脚下的飞剑受此影响，飞行的速度又提升了一些。强行提升修为，这是非常危险的举动，不过对这些已经把生死置之于度外的人来讲，他们不用考虑过程，只需要结果好，什么招儿都是要拿出来的。

青林吓了一跳，死士们的飞剑速度太快了，青林拟定的靠飞行技巧甩脱死士们纠缠的策略很难成功。在绝对的速度优势面前，技巧只是无稽之谈罢了。

青林瞬间下了一个决定，尽全力和这几个死士周旋，伺机杀之。这个决定无疑是在刀锋上跳舞，弄不好就会玩火自焚，可是除了这条路之外，青林再无其他路可走了。搏一把，还有生的机会，不搏，唯死而已。

青林用心神控制住灵豆鹰，不着痕迹的放慢了灵豆鹰的速度。死士们没有想到青林会这么做，追的青林最紧的那位死士一下子就冲到了青林的前头。青林抖手抛出了一枚铁?菱。一个巨大的耗子冒了出来，锋利的爪牙瞬间把死士的身子撕成了两半。灵豆鼠能建此功，一是因为它确实厉害，二还是因为这个死士在高台上和供奉们争斗的时候，战甲基本上已经报废了。

灵豆鼠撕裂那名死士后，便带着死士的尸首朝着地上坠落。青林顾不上心疼，也来不及回收这枚珍贵的铁?菱，他的后面还有五个死士等着他处理呢。

青林这次为了自救，准备付出的代价是很大的，铁?菱是那种有着多种幻化方向的灵豆。青林一共只有四十多个铁?菱，其中两个最弱的分别被青林幻化成了灵豆虎和灵豆鹰，剩下的青林本来是准备幻化成灵豆人的，现在为了杀敌，不得不幻化成灵豆兽。经此幻化之后，这些铁?菱就算是彻底定型了，以后再无幻化成灵豆人的机会了。

看到有一位兄弟被青林杀死，后面的五个死士全都陷入到了疯狂之中，每一位死士都把最后一点潜力迸发了出来，状似疯癫的大喊大叫，誓要把青林撕成碎片。

青林摒住呼吸，极为小心的操纵着灵豆鹰的飞行轨迹。很快，青林又抓住机会，前后射出了三枚铁?菱，解决掉了三名死士。

剩下的两名死士太狡猾了，青林无论如何也抓不住投掷铁?菱的机会。就在青林急的快把头发揪掉的时候，其中一名死士看准了青林的破绽，脚下用力，飞剑脱离他的掌控，疾速刺向了青林。青林发现的时候已经来不及了，他只能让灵豆鹰稍稍的侧了一下身，飞剑刺杀，唰的一声，洞穿了灵豆鹰的左翼，差一点就把灵豆鹰的左翼给切了下来。

灵豆鹰首次重伤，再难保持平衡，一头朝着地面上载去。那位把飞剑射出去的死士下坠的速度比灵豆鹰更快，不过这个死士并没有惊慌，相反他还在狂笑，欣慰的狂笑。他清楚自己为伙伴创造了机会，只要自己的兄弟能够抓住机会，杀死青林是轻而易举的事情，毕竟青林的代步工具已经完了。狂笑之中，死士重重的摔在了地上，肉酱混合着鲜血在坚实的地面上绽开了一朵绚丽的血花。

剩下的最后一位死士哈哈一笑，“青林，你这个杀死将军的侩子手，看你往哪里跑？”

噗的一声，死士只觉得胸前一疼，低头一看，一个剑尖从胸前透了出来，“你……”

第一百五十四章 借花献佛

第一百五十四章借花献佛

最后一位死士不甘心的回转头，手握那把刺穿他胸腔飞剑的是一位女将，他大概还能想起来，刚才在展台上还打过照面。

青霞玉面含霜，冷冷的说道：“青林不是侩子手，他是我们芮云国的大恩人。昆山残杀我芮云国数十万军民，更是亲手绞杀了我的哥哥，他才是双手占满了鲜血的刽子手。到了地狱，记得跟昆山说一声，尸首异处的滋味好受吗？”

说吧，青霞手中飞剑一挥，瞬间就把这个死士的身子斩成了两半儿。青林转首一看，发现青林的情况不是太妙，灵豆鹰带着他正在急速的下坠，眼看着就要摔在地上了。青霞连忙催动脚下的飞剑，用最快的速度朝着青林飞了过去。

从高空坠下，对青林来讲，并不是没有解决的办法，不过青林还在犹豫着要不要再拿一枚铁?菱出来，只是这样做有些浪费了。眼看着就要落在地上了，就在青林决定要再浪费一枚铁?菱的时候，从京城驻地冲出来了几道人影，他们驭使着飞剑，在青林落在地上之前，把灵豆鹰托了起来。

“青林，发生了什么事？我怎么听说你被人追杀呀？”及时救了青林的几个人全都是惊天派的，为首的一位正是萧云。他今天刚刚安顿好鳍云兽，就听说有同门被追杀，就连忙招呼上几个师兄弟一块儿赶过来救援了。

青林苦笑了两下，“多谢萧大哥，要不是你，我就要被摔成肉酱了。”

萧云他们托着灵豆鹰，落在了地上。当着萧云的面，青林不得不装模作样做出一番姿态，他向萧云讨要了一枚治疗外伤的丹药，捏碎俯在了灵豆鹰的伤口上，然后把灵豆鹰收了起来。

青林把刚刚从灵豆鹰身上拔下来的飞剑双手捧到了萧云面前，“萧大哥，这是刚才追杀我的凶手留下的，我留着没用，就送给你吧。或者你把它卖掉，给各位来救我的大哥分一分。”

这把飞剑本来就不是青林的，送给萧云，无非是借花献佛，没什么可心疼的，何况从某种意义上来讲，萧云也算是救了青林一回，至少让青林保住了一枚珍贵的铁?菱。

萧云久居京城驻地，眼光很好，一眼就看出来这把飞剑的品质相当不错，他讪笑道：“这怎么好意思呢？”

青林笑着把飞剑塞到了萧云的手中，“萧大哥就不要推辞了，日后小弟还有诸多麻烦你的地方，要是小弟找上门的话，还请萧大哥不要拒绝。”

一把上好飞剑的吸引力实在是太大，萧云最后还是未能抗拒住这种诱惑，一把把飞剑抓在了手中，“不客气，以后青林主事有什么事需要帮忙尽管来找我。”

青林笑着对其他几位眼馋不已的同门说道：“各位大哥也不用羡慕萧大哥。刚才我诛杀掉了五个昆山的死士，咱们抓紧时间回头找一下，应该还能把那几把无主的飞剑捡到手，说不定还能弄几个储物袋之类的宝贝回来。只是有一点，还希望诸位大哥不要嫌弃这些宝贝上面沾染的血腥味儿。”

萧云抬头看了看天，“对了，哥几个，想要飞剑的，动作快点，千万不能让供奉堂的那些家伙捡了便宜。”

此时，青霞驭使着飞剑赶了过来，看到青林安然无恙，青霞顿时松了一口气。青林有大恩于芮云国，青霞当然不希望青林有事了。“青林道友，多谢你帮我们芮云国诛杀了昆山这个王八蛋，我代表我们芮云国三千万人民多谢你了。”

萧云看了看青林，又看了看青霞，脸上浮现出了然的笑容，他拍了拍青林的肩膀，“青林，你们聊，我们去捡飞剑去了。”

萧云朝着几个看热闹的师兄弟招了招手，几个人一起放出飞剑，腾空而起，寻着青林刚才逃逸的路线追寻无主的飞剑和可能遗留的宝贝去了。

青林说道：“刚才多谢将军帮我杀了最后一名哈萨国的死士，要不然我该倒大霉了。”

将军？青霞一愣，旋即明白过来。她也不拆穿自己的真实身份。她依照修真者的礼节，打了个稽首，“青林道友，在下道号青霞。过来救你，是公主的意思。现在，殿下正在展台那里等着，你能不能过去一趟？好让殿下向你表示一下诚心的谢意。”

见公主就免了，青林跟他又不熟。不过一想到灵豆鹰起飞的瞬间，康赤曦为了阻止死士，而被死士踹下了屋顶，青林就有些担心，他这会儿不好再弄一只灵豆鹰出来，只好对青霞道：“将军，能不能麻烦你载我过去？”

青霞还以为青林答应了她的提议，便点了点头，她打算和青林多接触接触，以便搞清楚青林到底在想什么。为什么杀了昆山之后，却任由草包将军吴启林侵占了他的功劳？另外，青霞也很好奇，青林是从什么地方搞到那么多灵兽的？那几个被杀的死士修为几乎个个都在青霞之上，除了最后一个，其余五个都被青林的灵兽杀掉了。厉害至斯的灵兽除了百兽苑豢养的之外，还没有听说有哪家门派成功的培养了出来？

至于父皇把自己的婚姻大事当做悬赏的事情，青霞倒不急着提出来了，因为她能够看出来青林在这件事上一点热情都没有，她又何苦热脸贴冷屁股呢。

邀请青林和婉儿站在自己的飞剑上，青霞心神微动，飞剑咻的一声，腾空而起。和金锐带着青林从清凉山到京城的那次旅程相比，青霞御使飞剑的速度明显慢多了，还在青林可以接受的范围之内。

青林通过和灵豆的微妙联系，在空中掠过的时候，命令那些掉落在地上的铁?菱潜伏起来，等着他腾出时间后，再来把它们收回。

没过多久，青霞就载着青林到了康赤曦家的上空，青霞刚要带着青林落在展台上的时候，青林已经说道：“麻烦道友，把我们送到那家人的院子里吧。”

青霞有些犹豫，“殿下正等着见你呢。”

青林不容拒绝的说道：“见公主可以缓一缓。现在我必须去康家看一看，人家刚才为了救我，是生是死，还不知晓。不见一面，我心不安。”

第一百五十五章 交换条件

第一百五十五章交换条件

青霞给不远处的孟欣雪使了个眼色，然后就带着青林落在了康家的院子中。还没有进屋，青林就听到了康掌柜夫妻的哭声。

青林心中不由得一紧，三步并作两步，挑开布帘，冲到了房间中，“老丈，康大哥出什么事了？”

康掌柜眼泪汪汪，“仙长，赤儿快不行了。”

青林几步走到床边，只见康赤曦面相苍白的躺在床上，双目紧闭，呼吸微弱，嘴角流血，眼看就不活了。

康掌柜夫妻扑通一声跪在了青林的面前，“仙长，请你发发慈悲，救救赤儿吧。我们就这么一个孙子呀。”

青林连忙把夫妻俩搀扶了起来，“康大哥是为了我才受伤的，不管付出什么样的代价，我都会尽全力救治康大哥的。婉儿，你在这里守着，我去找人救命。”

青霞忙道：“青林道友，如果你要赶时间的话，我可以带着你来回奔波。”

青林这会儿确实需要能够大幅度缩减时间的交通工具，他虽然和青霞不熟，却也顾不上考虑太多了，“如此，就多谢道友了。”

青霞带着青林飞到天上之后，问道：“去哪儿？”

青林想都没想，“去惊天派的京城驻地，用最快的速度。”

刚刚起飞没多久，青霞就指着下方对青林说道：“青林道友，你看你的同门好像和供奉堂的供奉们吵起来了。”

青林匆匆瞟了一眼，他看到萧云他们和几位供奉剑拔弩张的，气氛很僵。青林急于回到京城驻地，一时间也没有心情去深究这里面的原因。

京城驻地是不允许外人在里面驭驶飞剑的，青霞也不愿意自己的举动会被惊天派的人误会，所以带着青林落在了京城驻地的门口。

“哎呀，青林主事，我总算等到你了。你昨天不是答应我了要好好聊聊的吗？怎么直到现在才回来？你昨天晚上到什么地方去了？我都等了你一晚上了。”青林还没有站稳，麟炎就急匆匆的跑了过来，“咦，奇怪，婉儿姑娘呢？怎么没有陪着你呀？”

青林这会儿没有时间和麟炎周旋，何况他也从来没有答应过麟炎什么，“麟炎兄，我还急事要办，你有什么话能不能以后再说？”

麟炎这会儿可不敢得罪青林，连忙闪到一边，“没事，你忙你的。”

青林抬腿就走，麟炎在青林的身后喊道：“青林主事，如果你需要什么丹药的话，尽管来找我，我麟炎别的本事没有，但是炼个丹制个药的本事还是有的。”

青林的脚步马上停了下来，转过身来，双目炯炯的盯着麟炎，“你能救人吗？”

麟炎被青林的表情吓了一跳，他下意识的后退了一步，“得看是什么人了。不过一般情况下，只要不是生机已绝，总是会有一线生机的。”

麟炎没有说大话，做为离殒道人的得意门徒，他至少学到了师傅四成的本事，再加上麟炎天赋不错，离殒道人对他这个徒弟还是很不错的，赐了他不少的丹药，用来救人，基本上还是绰绰有余的。

青林这时候想起先后有好几个人提起麟炎的时候，都说麟炎专精炼丹制药，心知能不能救活康赤曦，十有八九就得指望麟炎了。青林不敢有一丁点的懈怠，连比划带说，把康赤曦是如何受伤的经过说了一遍，说完，青林强调道：“麟炎兄，康赤曦救了我一次，所以我不管付出多大的代价，也要把康赤曦救活。你需要什么条件，尽管开。只要是我青林能办到的，绝不二话。”

麟炎眉毛一挑，暗道机会来了。他呵呵一笑，“什么条件不条件的，青林主事说笑了。你我同属一门，帮你一点小忙，那是份属应当，你说这话可是见外了。”

青林躬身道：“好，既然麟炎兄不肯说条件，那就当是我青林欠你一份儿人情，日后定当归还。”

这会儿就轮到麟炎着急了，他看不希望青林把时间拖到日后，这一拖可就不知道是什么时候了。于是麟炎讪笑道：“青林主事，我这里还真的有一点点的小事需要你帮忙。我听说过不了多久，你还要继续回到清凉山当主事？”

青林点了点头，“刀长老是这么跟我说的，希望我能够在古风师伯回来之前，继续执掌清凉山。”

麟炎笑道：“这就好了。主事能不能和刀长老说说，你回去清凉山的时候，能不能把我带上？我在星荧山以及京城驻地早就呆腻了，一直希望能够有个机会到外面历炼一番。清凉山条件艰苦，正是锻炼的好地方。再说了，你们那里也缺少炼丹师，我去了，不正好弥补清凉山的不足吗？主事，你觉得我这个要求不过分吧？”

麟炎很聪明，要不然也不会找了三个双修伴侣，至今还是安然无恙。他清楚如果直接说让青林把婉儿让给她做双修伴侣，青林同意不同意先不说，婉儿是肯定不会答应的。这样一来，就把大门彻底给堵上了。所以麟炎决定迂回一下，为了抱得美人归，首先要做的就是接近美人，然后一点点一步步获得美人的好感，等到水到渠成的时候，就可以提出结为双修伴侣的要求了。

只是麟炎聪明一世却糊涂一时，他被美色蒙蔽了眼睛，注定要做一笔赔了夫人又折兵的亏本买卖。婉儿对青林忠心耿耿，又怎么可能会选择他呢？别说是麟炎了，就算是比麟炎强一千倍，一万倍的人中龙凤，婉儿也不会多看他一眼的。说到底，这就是天灵豆对各级灵豆的绝对控制和吸引，不是任何外力可以改变的。

青林想了想，觉得自己没有什么损失，反而还可以给清凉山拉来这么大一个助力，顺便还能换上欠麟炎的人情，可谓是一举三得，没有不答应的道理，便道：“好，我答应你，等见到刀长老的时候，我会跟他说一说的。不过我可不敢保证刀长老一定会答应的。”

麟炎嘿嘿一笑，“不管成与不成，只要主事记得说就成。”麟炎跟刀福桐的关系可不简单，只要打声招呼，刀福桐没有不把麟炎这个大麻烦送走的道理。

第一百五十六章 麟炎献技

第一百五十六章麟炎献技

今日四更！第一更奉上！求收藏！

※

麟炎自以为是，洋洋自得，却不知自己给自己挖了一个坑跳到了里面，以后还能不能跳出来，都还是为未可知的事情。.***

青林、青霞、麟炎一起回到康家。麟炎为了在青林面前显示自己的本事，好坚定青林游说刀福桐的决心，表现的极为卖力。又是拿一些专门诊疗的法宝出来，又是使用法术，最终确认康赤曦肋骨断折，插入肺部，此外脾胃也有些受损。

康掌柜夫妻差一点又要跪下，青林和婉儿连忙拦住了他们。“麟炎兄，到底有没有办法医治？”

麟炎自信的笑道：“康小哥的伤势如果让世俗的郎中医治的话，几乎没有什么希望，不过在我看来，却是小菜一碟。主事，你就瞧好吧。康掌柜，麻烦你去弄点温水来。”

康掌柜连忙从桌子上的茶壶中倒了一些水出来。麟炎取了一枚黑红色的小药丸放到温水中，化开后，撬开康赤曦的口中，让他吞下。

等了有差不多一分钟时间，康赤曦原本因为失血过多而变得苍白的脸，变得有些红润。麟炎剥掉了康赤曦的上衣，抬手打了一道灵诀在康赤曦的胸前。围在床前的诸人随后亲眼目睹到不可思议的一幕，康赤曦原本有些塌陷的胸膛一点点的恢复了原状，插在肺部的肋骨尽数恢复了原位。

麟炎又打了几道灵诀，最后取了一瓶药膏涂抹在了康赤曦的身上。从头到尾，康赤曦愣是没有感觉到一丁点的疼痛，连一声细微的呻吟都没有发出。

碧绿色的药膏一点一点的渗入了康赤曦的肌肤之中，康赤曦的生机越来越活泼、明显，微弱的呼吸逐渐变得均匀、有力。康掌柜夫妻亲眼目睹如此奇迹，老泪纵横，深情异常的激动。

等到药膏全都渗透到了康赤曦肌肤之后，麟炎拍了拍康赤曦的肩膀，“康小哥，别睡了。该起床了。”

康赤曦咕噜一声，从床上爬了起来，“唉，我这是怎么回事？衣服怎么被人扒下来了？”

康掌柜夫妻大喜，两位老人一把把康赤曦搂在了怀中，“赤儿，你没事就好。我和你爷爷还以为你要离开我们了。”

麟炎看了青林一眼，“主事，怎么样？我没有让你失望吧？”

还没上清凉山，麟炎就主动改变了对青林的称呼，这也是为了向青林表明一种愿意做青林下属的态度。

青林点了点头，“不错，不错，非常不错。清凉山缺的就是麟炎兄这样的炼丹师。”

青霞在旁说道：“麟炎道友已经不仅仅是炼丹师这么简单了，他应该是炼丹师和丹疗师的共合体。这样的修真同道在世上可不多呀。”

“呵呵，道友客气了。”麟炎有几分自得，他看了一眼这位俊美之中糅杂着端庄气质的女将，不由得有些心动，“道友很是陌生，不知你是……”

青霞拱手道：“在下道号青霞，来自芮云国，是青林道友的朋友。”

麟炎不由得有些惋惜，青霞的相貌只能算是一流，还算不得极品，但是她身上缭绕着的那种别样的气质却是麟炎生平仅见，如果换一个时间和地点，麟炎势必腆着脸上前纠缠这位英姿飒爽的女将了。可是现在麟炎不得不收敛一点，婉儿就在旁边看着呢，麟炎为了抱得美人归，说不得只能收敛一下自己的色心了。“原来是青霞道友，久仰久仰。”

青霞本能的对麟炎有些防备，她矜持的点了点头，不动声色的往青林的方向移动了一小步。

康掌柜拉着老伴儿和孙子跪在了麟炎的面前，“多谢仙长救命之恩。”

麟炎挥了挥手，“你们不用谢我，要谢就谢主事吧。我完全是看在他的面子上，才来救你们的。”

爷孙三人又要给青林下跪，青林连忙阻止了他们，“老丈，应该说谢谢的是我。要不是康大哥奋不顾身，帮我阻挡了一下死士，说不定这会儿我已经变成了死尸了。”

康掌柜他们站起身来，然后康掌柜一双眼睛盯着青林，又是期待又是担心的小声问道：“仙长，你看他救了你，你又救了他，你和赤儿多有缘分！你就收了他做你的徒弟吧。”

青林对康掌柜的这个请求很是头疼，他现在对修炼的了解非常的浅薄，如何收徒这样的大事就更是含糊不清了。青林一向讲究谋定而后动，像这种对自己、对康赤曦都带有冒险性质的拜师，青林并不想应允，可是康赤曦毕竟救了他一命，青林不想伤了康赤曦的心。

麟炎精于世故，一瞬间就把青林和康赤曦之间的联系猜了个八九成出来。他看着青林左右为难的样子，知道这又是一次他在婉儿面前表现的机会，“康掌柜，我们修真者收徒弟，不单单要讲缘分，还有一点是必须要讲，并且不允许规避的。那就是天赋。毕竟收了徒弟后，就代表多了一份责任，当师傅的势必要花费不小的精力培养徒弟，要是徒弟的天赋太烂，师傅付出的十倍努力都不一定能够取得一倍的效果。这一点，还希望你们能够明白。”

康赤曦憨憨的说道：“仙长，我曾经央求一位仙长为我测了一次天赋，那位仙长说我的天赋很好。只是那是我家凑不出钱来，师傅也就没有拜成。”

“还有这种事？”麟炎沉吟片刻，“也罢，今天我就成全你。正好，我随身带着五行盘，就为康小哥测一次天赋吧。”

麟炎拿了一个五行盘出来，让康赤曦把手掌放到五行盘的掌印上，然后麟炎打了一个灵诀出来，很快，五行盘上就亮起了耀眼的红光。康赤曦啧啧数声，“我还以为那位给康小哥测天赋的道友是在晃点他呢？没想到还真是真的。康小哥的天赋很不错，上等的火属性体质呀，很难得。主事，要不你就收了这个徒弟？”

青林连连摆手，“开什么玩笑？康大哥要是跟了我，岂不是白白浪费了这么好的天赋。”

麟炎曾经从刀福桐听到过金锐对青林的评价，金锐长老在惊天派一向是眼光精准著称，从来没有出过错误。根据金锐长老的评价，康赤曦如果跟着青林的话，真的有些太可惜了。

※

不好意思，更新晚了！

第一百五十七章 争利

第一百五十七章争利

第一更奉上！

※

就在麟炎盘算着应该如何开口，既不伤及青林的自尊心，又可以把康赤曦这颗好苗子归到自己旗下的时候，众人突然听到头顶上空传来咻咻的声音。.neΤ青霞和麟炎都是有为的修真者，马上就判断出来这是飞剑发出的破空声，而且不是一柄，而是数柄飞剑一起飞行的时候，才会发出如此密集的咻咻声。

“我出去看看是怎么回事。”青霞打了一声招呼，就朝着房间外面走去。

康赤曦眼巴巴的看着青林，“仙长，这位救了我的仙长都说了我的天赋不错，你就收下我吧。”

麟炎暗暗翻了一下白眼，这个憨头憨脑的家伙还真是死心眼呀，怎么就一门心思的认定了青林。不过郁闷归郁闷，麟炎可不敢说什么诋毁青林的话，他咳嗽了一声，稳稳了情绪，“康小哥，按照我们惊天派的传统，师徒传承是一件非常严肃的事情，马虎不得。主事统领着清凉山，有一大堆的事情缠绕着他，很难抽出时间来教导他的徒弟。另外呢，你的天赋好是好，却并不适合跟着主事，火属性的人修炼起来的话，争斗起来是挺厉害的，如果不想整天打打杀杀的，想做一些比较休闲的，那么炼丹制药、炼器制宝都挺适合你。主事擅长的是驭兽之道，你这种属性跟着他是很难取得大的成就的。”

青林附和道：“麟炎兄说得对，我其实也是刚刚被列入惊天派的门墙，修真是怎么回事，我还没有搞清楚呢。康大哥，你看麟炎兄是老修真了，在我们惊天派内部也是很有名气的一个人，你不如拜在他的门下吧？”

麟炎绷着脸，说道：“我还从来没有收过徒弟，要不是因为主事的缘故，我本来还不打算开这个先河。康小哥，你要是拜在我的门下的话，你就是我的开山大弟子了。这样的机会，我真的还在犹豫要不要给你？”

一听还有这样的好事，康掌柜连忙捅了捅孙子的腰眼，“赤儿，还傻愣着干什么？还不快点磕头拜师？”

康赤曦一向唯爷爷的马首是瞻，接到爷爷如此明显的提示，便没有丝毫犹豫的跪在了麟炎的面前，“师傅在上，请受徒弟一拜。”

麟炎心中暗乐不已，康赤曦这样好资质的徒弟平常可真的不好找到，今天仅仅是跟着青林出来溜了一转，就拐了这样一个资质上乘的徒弟，这感觉真是爽透了。麟炎为了保持自己的形象，连笑都不敢笑，“起来吧，赤曦，回头等我禀明了你师祖后，我就正式收你为徒，现在你先挂名在我的名下，等会儿跟着我去京城驻地登记一下。”

康赤曦又磕了一个头，站起身来，站在了麟炎的身后。麟炎对康赤曦的懂事非常的赞赏，这样贴心的徒弟可真不好找呀。

康掌柜夫妻自以为给孙子找了一个好师傅，他们这会儿无论如何也想不到短短几年后，他们几乎每天都要长吁短叹一次，有青林这么好的师傅不拜，偏偏一时鬼迷了心窍，选了麟炎这样一个只能算是二流偏上的师傅。

青林冲着康掌柜夫妻拱了拱手，“老丈，时间不早了，我们也该告辞了。回头有机会的话，再来府上叨扰。”

婉儿刚刚给青林挑开布帘，出去探听消息的青霞就落在了地上，“青林道友，你要不要去看一看呀？你们惊天派的人和供奉院的人打起来了。”

麟炎一个箭步从青林的身后窜了出来，“供奉院的这帮子王八蛋，真是吃了熊心豹子胆，居然敢到我们惊天派的头上摸虎须，真是活的不耐烦了。青霞道友，他们在什么地方打呢？”

青霞指着京城驻地的方向，“顺着这个方向飞两条街，就能看到他们了。”

“你自己去京城驻地吧，我去看看。”麟炎回头嘱咐了康赤曦一句，然后招呼也不打一声，放出飞剑，瞬间而去。

青霞问道：“青林道友，你不去看看吗？”

青林想了想，说道：“去，说不定我还能帮上什么忙。”

青霞没有劝青林，只是淡淡的说道：“还是我带你和婉儿姑娘过去吧。”供奉院和惊天派的纠纷，青霞不想掺和其中，她之所以要带着青林过去，只不过是为了看看青林的反应和表现，借以判断青林的人品如何。

等到青林等人赶到两条街之外的时候，供奉院和惊天派的人已经争吵到了白热化的阶段，供奉院这边一共二十多个人，修为没有一个超过心动期的。惊天派这边的力量比较薄弱，只有五六个人，麟炎的修为最高，也不过是灵寂后期，其余几个，就是刚刚救了青林没多久的萧云他们。按理说他们争吵的地方距离惊天派京城驻地不远，惊天派要往这里调集人手应该很容易，不过直到青林赶过来的时候，惊天派从头到尾愣是一点动静都没有，反倒是供奉院的供奉们支援过来了一大批，青林刚才在康家听到的飞剑破空声就是他们发出的。

在这个剑拔弩张的争执现场，除了供奉院和惊天派的人外，再也没有人敢轻易涉足战场之中，不过在几十米之外，围着看稀罕的人却是不少，密密麻麻的堵在大街的两头儿，怕有数千人之多。

麟炎双目圆瞪，须发贲张，“你们供奉院的人到底懂不懂规矩，我们惊天派的东西，你们也敢抢？别以为有皇帝小儿在背后给你们撑腰，你们就不知道有几斤几两重了。滚，赶快跟我滚，否则的话，等把我惹急了，没你们好果子吃。”

为首的供奉高声说道：“麟炎道友，万事都要讲个道理。不要以为是第一大门派的人就可以胡作非为，由着自己的性子胡来。这些东西什么时候成了你们惊天派的了？我们已经调查清楚了，这几个死人生前都是昆山的亲卫，他们偷偷潜入京城，行刺了吴将军，造成伤亡数百人的大混乱，他们的行为已经严重的触犯了咱们天烽国的刑律，理应受到严惩。鉴于他们已经死亡，罪责就用不着追究了，但是他们用来行凶的凶器是一定要没收的，必须得放到国库之中做为日后的证据。这么重要的证物，你们也敢抢，你们眼中还有没有王法了？”

※

好不容易把电脑整好了，但愿各位读者大大保佑，不要让我的电脑再出问题，我也好多码一些字出来，每天多更一些。

第一百五十八章 前因后果

第一百五十八章前因后果

第二更奉上！

※

其他的供奉们纷纷附和，其群情激愤，彷佛面对的是万恶不赦的罪犯一样，恨不得马上把这几个惊天派的主儿抓起来投入到供奉院的地牢之中。

麟炎哈哈大笑，“崔进，我早就听说你个王八蛋长了一副伶牙俐齿，能把黑的说成白的，屎壳郎说成香美人。以前我还不信，今天一见，才发现传言还是把你的本事说笑了。少拿王法出来给我说事，你们敢拍着胸脯，对自己的心魔发誓吗？你们敢发誓你们不是贪图这几个死士留下来的飞剑、法宝和晶石吗？呀呸，一群做婊子还想立牌坊的混球。你们不是要说道理吗？那好，咱们就讲讲道理。咱们修真界的规矩，两个人狭路相逢，乙想杀死甲，结果甲反过来把乙给杀死了，那么甲就有权利把乙留下来的东西作为战利品据为己有。崔进，你说有这种规矩没有？”

崔进嘴硬道：“麟炎道友，请你不要偷换概念，这里是京城，是王城所在，天子脚下，不是你们天惊山。”

麟炎冷笑道：“怂了吧？不敢承认了吧？这几个死士除了其中一位不是由我们的青林主事杀死的之外，剩下的五个都是想追杀我们主事，结果反而让我们的青林主事给杀死了。那么按照常规来讲，他们的遗物就应该是青林主事的战利品，是完完全全属于青林主事的缴获物，任何人都没有权利拿走。我们和青林主事是一家人，是受他的委托帮他收集这些战利品，你们供奉院凭什么要插一手？是脸皮厚，还是面子大呀？”

在对峙的人群外，青霞对青林说道：“青林道友，你听出点来什么没有？看来这些过来刺杀你的死士身家都挺丰厚的呀，要不然供奉院的人是不会撕破脸皮和你们惊天派，在大街上，当着这么多人的面争抢这几个死士的遗物的。”

青林眉头微蹙，死士的身家有多厚，他在看到刺穿灵豆鹰的那把飞剑的时候，就已经有了心理准备，不过他没想到的是为了这点东西，两派人马就争抢成这个样子。所幸，双方都还算克制，并没有动其刀枪，更没有流血事件发生，要不然的话，这场争执处理起来就更加棘手了。

婉儿才不关心那些死士都留下了些什么东西，她只在乎青林的感受，“公子，要不要上前帮忙？”

青林摇了摇头，“看看再说。”

供奉院和惊天派的冲突就在眼前，也许再过几分钟，冲突的等级就会上升，青林必须在之前掌握更多的情报，方便等会儿做出正确的判断。正是因为如此，青林也顾不得是否惊世骇俗了，他沉下心来，把神识尽可能的延伸了出去，向为了诛杀死士们而投掷出去的铁?菱发出了召集的命令。

青林现在所处的位置差不多就在京城驻地和刺杀现场的中间位置，他的神识将将能够前后各两百多米的距离，那几个死士的尸体坠落的地方基本上都在这个距离之内，也就是说五只铁?菱幻化的巨型灵豆鼠都可以听到青林的召唤。

几乎是在同一时间，潜伏在暗处的五只巨型灵豆鼠全都从它们潜伏的地方跑了出来，京城的百姓什么时候见过这么恐怖的玩意儿，有吓得尖叫的，有直接昏过去的，也有冷静一点的，马上去向官府汇报去了。

巨型灵豆鼠的速度很快，短短的一分钟时间，五只灵豆鼠就穿过了街道、人群，趴在青林面前，向青林报道去了。这五只灵豆鼠身上或多或少都带了一些伤，从上百米的高空落下，没被摔得粉身碎骨，由此也可以看出铁?菱幻化出来的灵豆兽的筋骨还是非常坚固的，要是黄豆幻化出来的，就悬乎了。

不需要任何交流，一瞬间，青林就从五只灵豆鼠那里搞明白了事情的经过。原来，青林丢出铁?菱幻化的灵豆鼠，其把死士撕成两半或者咬死后，就随着死士们的尸首落在了地上。

灵豆鼠落地后，并没有马上离开死士的尸体，而是留在了旁边，看守着，不许任何人接近。那些跟在死士后面，出工不出力的供奉原本想把死士的尸体抢走，却惧于灵豆鼠的凶悍，始终未敢下手。结果这样一拖，萧云他们就赶了过来，和供奉们发生了直接的冲突。尤其是青林恰好发出了让灵豆鼠隐蔽的命令，灵豆鼠一撤，两方争吵的就更厉害了。

那些在刺杀现场收拾死士的尸体的供奉发现死士们留下的遗物特别的多，特别的好，就马上把消息告知了正在特殊的手段告诉了正在和萧云他们争吵的同伴，这下供奉们就更加不会后撤了，收不收归国库，暂且不论，至少做为事件的经手人，只要能把东西带回去，事后是一定能够得到好处的。

萧云他们也是贪图死士们留下的东西，再加上他们确实占理，又都不满供奉们的嚣张态度，以至于没有一个人想过后退一步。

了解到了前因后果后，青林一挥手，把五只灵豆鼠收了起来。青霞一双凤目异彩连连，她也把这些巨大无比的灵豆鼠当成灵兽了，联想到同样巨大无比的灵豆鹰，青霞若有所思，同时对青林更加好奇了。这么多资质上乘，难得一见的灵兽，青林究竟是从什么地方搞来的？惊天派虽是观娄星排名前五的门派之一，却从来不以灵兽著称于世，这一点是观娄星修真界人人皆知的事实。难道惊天派一直隐藏着实力，暗中培养了青林这样一位驭兽师吗？

这时候，供奉院又一批供奉过来增援了，惊天派京城驻地那边还是一点动静都没有。双方力量的对比再一次向供奉院这边倾斜，他们几乎占了压倒性的优势，如果冲突起来，惊天派这边占不到一丁点的便宜。

麟炎暗自着急不已，他搞不明白师兄刀福桐是怎么想的。两个人虽然不是一个师傅吧，但好歹也是同门，关系也还不错，难道他就真的忍心见死不救吗？

第一百五十九章 长公主插手

第一百五十九章长公主插手

不好意思，憋了一天，好不容易才找到码字的感觉。.neΤ

※

麟炎、萧云等五六个惊天派的人被供奉院二三十个人围了起来，就算是吵架也没有办法比对方升高，看着形势越来越出于下风的同门，青林知道自己要是在置之度外，熟视同门被欺负的话，晚上估计连睡觉都会睡不着的。

青林自家知道自家事，不动用灵豆，面前这些穷凶极恶的供奉随便站出来一个，就能轻松的把自己撂倒，到时候别说帮忙了，不给惊天派脸上抹黑就不错了。无奈之下，青林只好把主意打在了身边的青霞身上，青霞的修为有多高，青林判断不出来，但是青霞外埠修真同道这个身份利用好的话，还是能够做一下文章的。

青林说道：“青霞道友，你不是我谢我吗？我给你个帮忙的机会，帮过之后，咱们就算两清了。我要去把几个同门解救出来，请你尽量的配合我。”

青霞二话不说就点了点头，青林有大恩于芮云国，别说这点小忙了，就算是再难千倍万倍，青霞也要想方设法帮青林完成。

青林深吸一口气，高声喊道：“吵什么吵，都给我住口！”

青林把吃奶的力气都使出来了，声音的穿透了极强，震得没有防备的人们耳朵嗡嗡直响。

供奉堂的人刚才还真的没注意到青林，这会儿回头一看，又来了一个，还以为是惊天派京城驻地派来的支援，顿时哄然大笑。

崔进摇了摇头，讥笑道：“惊天派还真不愧是名门大派呀，派出来的支援都这么有个性。这是从什么地方弄来的一个没有断奶的娃呀？”

供奉院的人笑得更厉害了。

青林懒得跟供奉们一般见识，“各位道友，我是惊天派清凉山青林，我旁边这位是来自芮云国的青霞道友。我们俩不为别的，只是为了拿走本该属于我们的东西。”

崔进左右看了看，“你们的脑子是不是秀逗了？这里那里有属于你们的东西？”

青林指了指地上那些死士的尸体以及摆放在他们身边的飞剑、储物袋等物，“刚才他们追杀的人就是我，他们当中五个人是我杀的，还有一个是青霞道友杀的。你说他们的东西是不是应该属于我们呀？”

崔进冷笑道：“追杀的是你又怎么样？他们是你和旁边那位女修真杀死的又怎么样？我们没把你们缉拿到供奉院详细盘问事情的前因后果，就已经很给你们面子了。识相的，赶快滚开，这里没有你们掺和的地方。”

青林还没有开口，青霞的玉容已经沉了下来，“你们好大的胆子，竟然还想把青林道友和我抓起来。安明衢这个掌院是怎么当的？派出来的下属跟恶狗一样，不分青红皂白，胡乱咬人。回头，我非得让安明衢给我好好解释一下不可。”

安明衢是天烽国供奉院的掌院，是天烽国皇帝费了九牛二虎之力，好不容易请来的高人。在供奉院，他说的话甚至比皇帝的话还要管用。

供奉们全都一愣，谁都搞不清楚青霞是什么来路。崔进给旁边的一位同伴递了个眼色，那人壮着胆子说道：“你好大的胆子，竟然公然提起我们掌院的名讳。我看你是活得不耐烦了。”

青霞轻蔑的道：“我提他的名字怎么了？难道他的名字还镶金嵌玉了不成？”

崔进越发摸不清楚青霞的底细了，安明衢不管是在天烽国还是整个观娄星，那也算得上是一号人物了，青霞敢用这样的语气提及安明衢，背后一定有所凭仗。安明衢不愿节外生枝，给供奉院惹来不必要的麻烦，“道友，既然你是来自芮云国的客人，那么秉承我们天烽国一贯好客的传统，这样吧，你诛杀掉的那位死士的物品，我做主全都送给你了。”

崔进身为供奉院执事，确实有一点临机决断的权力，不过他这样上下嘴唇一碰，就把一把上好的飞剑和满满一储物袋的东西送了出去，其他的供奉还是有不小意见的。“执事，你这样做，回去之后怎么向大家伙交代？”

崔进说道：“多谢提醒了，我自有主张。”

提醒崔进的那人讨了个无趣，神色有些不悦，他不再说什么，脖子一缩，就退了回去。

崔进道：“来呀，把东西拿过来，送给青霞道友。”

有两个供奉走到摆放在一旁的死士、物品旁边，刚要把飞剑、储物袋拿起来，麟炎就带着人截住了他们，“你们干什么？这些东西的归属还没有确定呢。谁也不准动，谁动我就跟谁拼命。”

麟炎在惊天派的地位还是相对比较高的，所享有的待遇也要比萧云他们强许多，这些死士留下的东西，他还看不上眼，不过想让麟炎把这些东西让给供奉院的人，那是门儿都没有。更何况，婉儿还在一旁看着呢，麟炎的精神头儿就更足了。

过来的两个供奉本来就不想把东西给青霞，这下逮着理由了，很爽快的退后，“执事，你也看到了，不是我们……”

崔进不等他们说完，就摆了摆手，他现在头疼无比，麟炎他们也就是披了一层惊天派的皮，要是没有这层皮，他早就带着同伴们把麟炎等人放趴下了。他很清楚，争吵和动手伤人之间的区别，真要是触到了惊天派的疼处，供奉院有事没事，他不清楚，但是他崔进是一定会倒大霉的。

崔进也不好强逼着手下一定要把东西给青霞，他只好说道：“青霞道友，要不你稍等一会儿，等到我们划清了东西的归属后，再把东西给你。”

青霞即是个女修真，又贵为芮云国长公主，自从唯一的嫡亲兄长死后，她就逐渐的开始辅佐他的父亲处理朝政。再加上她本身的天赋和不懈的努力，青霞在处理各种各样的突发事件以及复杂事件方面，还是有着极为灵活的手腕的。眼下力量的对比明显不利于青林这边儿，不管惊天派这边占不占理，想让供奉院完全退出是绝无可能之事。一心想帮助青林的长公主决定要想一个双方都能接受，又对惊天派比较有利的方案来。当然，在这之前，青霞必须得先做一件事。

第一百六十章 底气突来

第一百六十章底气突来

“不用了，崔执事，属于我的那份东西，我倒不急着要。不过倒是另外一件事，我想和你好好的打个商量。”青霞迅速的拿定了主意，马上就开始把自己的计划付诸于实施。

崔进笑道：“道友请讲。”

青霞拿出来了一块牌子，亮给了崔进，“在我说出来之前，请崔执事好好的看看我的这块牌子。”

崔进接过牌子看了几眼，募然想到了什么，神色马上变得恭敬了许多，一边把牌子递还给青霞，一边问道：“道友，你究竟要和我商量什么事情？”

青霞指了指死士们的尸体和遗留下的物品，“我要和你商量的就是这些东西如何处理的问题。你们和惊天派的人争执了这么半点，既浪费时间，又没有效率，弄不好还要扯皮很长的时间。想必你们也都看到了，旁边有那么多的人在围观，你们要是在这样争执下去的话，免不了会有人以讹传讹，说你们为了丁点小利，而不顾颜面，失了体统。这样的结果，想必不是供奉院希望看到的吧？”

崔进刚才只顾着和惊天派争辩东西的归属，还真的没顾得上往别的地方想，供奉院隶属皇家，而皇家最终的还不是颜面和体统吗。“青霞道友，你的意思是……”

青霞淡淡的说道：“自然是找一个既体面又能够被双方接受的方式，来尽快的决定这些东西的归属了。我清楚，不管是让供奉院还是惊天派的朋友完全放弃这些东西，那都是不可能的事情。所以这个决归属的方式一定要公平，让谁也挑不出来毛病来。这样吧，我来给你们提供一个建议，约斗，以最后的输赢来定这些东西的归属。”

崔进想了想，问道：“约斗倒是没有任何问题。我只是想请教一下青霞道友，此番约斗应该立下什么样的规则？”

青霞说道：“你们双方各出五个人，五局三胜制。胜者可以全部的占有这些死士遗留下的所有东西。”

崔进还没有说话，麟炎就跳了出来，“青霞道友的提议很好很公平，我们惊天派这边儿没啥意见。”

麟炎当然没意见了，他的修为是这些人中最高的，虽说他的主修炼方向是炼丹制药，但是对于剑修，他也没有落下，也就是说他出场的话可以稳赢一局，另外萧云的争斗经验和实力也都不错，他赢一局的可能性也是比较大的，剩下的一局只需要青林或者其他几个同门赢上那么一下，这些东西可就全要落在惊天派的手中了，顺带着还能狠狠的削一下供奉院的颜面。要知道供奉院出动了二三十个中坚力量，而惊天派这边出动的基本上都是比较底层的人手，这样的话，供奉院都还赢不了，最后免不了要被无数人嘲弄的。

不过对于这种比赛方式的利弊，麟炎能够看出来，崔进自然也是心知肚明，他们现在能够压制住麟炎这几个人，靠的无非就是人多，要是一对一、单对单的打起来，多半是要吃亏的。

“不行，五局三胜制，我们不能够答应。”崔进斩钉截铁的说道。

青霞早就预料到了这种结果，她本来是想蒙混过关，为青林和他的同门争取到最大的利益的。既然行不通，那就转而求其次，“意见不同意，那么只能放弃这种方案。我再提供第二套决胜的规则，约斗的时候，你们还是各方都出五个人，还是单对单的比斗，每一对比斗之后，胜的一方可以把一位死士留下的东西带走，包括飞剑和所有的物件在内。”

这个方案还是比较偏向于青林的，和前一种规则不同的是供奉院不至于颗粒无收，应付好的话，甚至有可能赢走两位死士留下的东西。

青霞对这个方案是给予了厚望的，因为就连她也想不出来另外一种能够让供奉院、惊天派都接受的处置方案了，除非他们决定一直耗下去，否则的话，他们就不可能不接受。

崔进脸色阴晴不定。麟炎的脸色也有点不好看，按照他的秉性，他是不会答应这种方案的，原本可以全部到手的东西硬要分一两份给供奉院，不管东西的多寡，心里面终究是一份腻歪。不过麟炎并没有急着表态，他走到了青林的面前，低声问道：“主事，你怎么看青霞道友提出来的解决方案？”

麟炎决定了，为了在婉儿面前留下个好印象，青林说什么就是什么，绝对不说反对的意见。

青林说道：“咱们先不急着表态，等等再说吧。对了，麟炎兄，怎么到了现在，刀长老还没有派人来呀？”

一说起这件事，麟炎就很是受伤，他暗自腹诽了见死不救的刀福桐一声，口中却不得不为刀福桐打掩护，他在京城驻地表现好坏的评语全都捏在刀福桐手中，在得到评语之前，他是不敢在任何场合说刀福桐坏话的。“也许刀师兄是因为什么事情耽搁了吧。”

青林根本就不信麟炎的说法，这里距离京城驻地又不远，动静这么大，京城驻地不可能注意不到，之所以刀福桐没有遣人过来帮忙，也许是有什么特别的打算吧。

崔进犹豫了半天，始终未能下定决心，他好不容易才谋得了执事的位置，在他的身后还有一大堆人虎视眈眈的盯着呢。按理说，能够从惊天派手中分一杯羹就不错了，可是仔细的梳理一下，供奉院出动了这么多人，才分了一小块蛋糕，他崔进是没有办法向上峰和同僚交代的。要是他不能把今天的事情办得漂亮，回头十有八九别想保住执事之位了。

一位供奉从青林过来之后，就一直注意着青林。他在发现崔进犹豫不决的时候，便俯在崔进耳边，小声的说了几句话，又拿出了一块儿牌子在崔进的眼前晃了一下。

崔进双目顿时冒出了亮光，他中气十足的喊道：“青霞道友的第二套胜负规则还是比较偏向于惊天派的，恕我不能够接受。”

青霞有些急了，“崔执事，这已经是最好的解决方案了。”

第一百六十一章 一战定输赢

第一百六十一章一战定输赢

“对不起了，青霞道友，我把你当成朋友，这才让你连续两次提出了约斗的规则，可是你却不把我崔进当成你的朋友，每次都是偏向于惊天派。我身为供奉院的执事，就算了回头有可能受掌院的责备，也绝无可能出卖供奉院的利益。”崔进神色慷慨而激昂，仿若一心为国为民的英雄豪杰一般，也只有了解他的人，才知道崔进说到底还是为了保住自己的职位，故而才说出这样一番话的。“我决定了，通过什么样的方式决定东西的归属，这一点可以按照青霞道友提出的约斗方式来决断，具体的规则，要由我们供奉院提出。”

青霞俏面烫的发热。她还从来没有像今天这样，被人公然指责过，“你……”

青霞好心帮助自己，反而落得一身的埋怨，青林不愿青霞和崔进的矛盾进一步激化，以至于青霞受到更大的羞辱。“算了，青霞道友。咱们就听一听崔执事有什么高见吧。”

青霞一双凤目狠狠的盯了崔进一眼，深吸一口气，把心头的怒火压了下去，“好，既然青林道友这么说，那就听听吧。”

崔进看了看麟炎，麟炎眼睛一瞪，“看什么看？没听到主事让你说吗？少罗嗦，有屁快放。”

崔进惹不起麟炎，只能吃个哑巴亏，不过他也从麟炎的口中听出来了点什么，不由得多看了青林一眼。他可没有想到青林这个不起眼的小道士居然是惊天派这伙人当中领头的。“我们的意思是一战定输赢。刚才麟炎道友和我们争论东西归属的时候，不是说这几个死士其中的五个不是由青林道友杀死的吗？还说什么按照修真界的传统，这些东西应该归他所有。那好，既然你们认为这些东西是他的，就由他来和我们决胜负定归属。我们这边儿也出一个人，和青林道友约斗，其他任何人都不能以任何形式插手。只要青林道友能够赢了我们这边的代表，那么这些东西全都归他。”

麟炎一听，连想都未想，“我不同意这种方案。主事乃是千金之躯，怎么能够不顾身份，和你们供奉院的人约斗呢？要斗也得由我们这些小喽?来，咱们也别选了，就我吧。”

没人傻得去和麟炎约斗，修为的差距摆在那里，供奉院的这二三十个人当中，没有一人是麟炎的对手。崔进笑了笑，转头对身边的那位供奉说道：“龙象，你站出来说一下你的身份，看看够不够格和青林道友比斗？”

龙象龙行虎步，气度沉稳的走到了两队人马的中间，昂首而立，铁塔一般，“在下龙象，乃天烽国供奉院一普通供奉。不过除了这个身份之外，我还是百兽苑掌门师祖的徒孙，这是奉师命出来历练的，我见青林道友驭使灵兽乃是一绝，故而想在这方面和青林道友切磋一番，还请青林道友不吝赐教。”

麟炎说道：“你是百兽苑的人？就是那个在咱们观娄星修真界综合实力排名第三的百兽苑？你怎么证明此事？”

龙象把他刚才让崔进看的那块玉牌拿了出来，“这是我的身份玉牌，道友若是不信，可以亲自查看。”

麟炎接过玉牌，看了一眼，脸色不由得变了一下，“主事，这确实是百兽苑的身份玉牌。***，天烽国是咱们惊天派的地盘，他们百兽苑什么时候把手伸的这么长，不吭不响的就捞过界了。不行，回头我非得把这件事汇报给掌门师伯。”

青林说道：“麟炎兄，这些事稍候再说。我问你，龙象的约斗，我到底是接还是不接？”

麟炎的头皮一阵阵的发麻，他并不看好青林和龙象的约斗，要是按照他的色心来讲，青林败了的话，婉儿一定不会给他好脸色看，可是话说回来了，青林要是避而不战的话，传扬出去，难免会被人以讹传讹，说惊天派怕了百兽苑，这份责任可就大了去了，不是谁都能承担得起的。左思右想之下，麟炎说道：“主事，兹事体大，我一时失了方寸，无有主张。还是你自己拿主意吧。”

青霞和婉儿两位美女一起鄙夷的看了麟炎一眼，麟炎满腹苦水，却也只能视而不见了。

崔进哈哈一笑，“你们惊天派的主事就是这样一幅德行吗？连别人的约斗都不敢接下，我看呢，你们都是越活越抽抽了？”

青林气血上涌，“斗就斗，难道我还怕了你们供奉院的人不成？”

崔进等的就是青林这句话，他料定青林不可能战胜龙象，他可是曾经听人说过百兽苑派出来历练的人，可都有好几把刷子，不是一般的修真者能够惹得起的。“青林道友够爽快。那么地上的这些东西就由你和龙道友的比斗结果来决定归属。嗯，从这往东走两条街，有一家百胜斗法场，咱们就去那里约斗吧。”

百胜斗法场既不属于惊天派，也不属于供奉院所有，乃是一个小门派在很多年前，倾尽所有建造的一个中型斗法场，每年都能够给那家小门派带来比较可观的收入。这家斗法场在京城修真界还是有着一定名气的。

一行人迤逦而行，在他们的身后跟着看热闹的人群，等到青林他们走到百胜斗法场的时候，身后的人群已经超过了万人，其中绝大部分都是希望能够一睹惊天派、百兽苑高手风采的世俗人，修真者在其中占得比例反倒不是多大，只因为他们能够看出来青林没有什么修为在身，和龙象约斗，基本上没有什么观摩的价值。

百胜斗法场的使用是按时间计费的，以半个小时为单位，在斗法场禁制全开的前提下，每单位十五块标准晶石，倘若斗法场有所损毁，需要约斗双方另行赔偿。另外，观众想观看约斗，是需要花钱买票的，票价也不是很便宜，根据情况的不同，从五钱银子到百两银子不等。光票价就不是普通人能够承担得起的。

第一百六十二章 是美女也不行

第一百六十二章是美女也不行

惊天派京城驻地，刀福桐的值房之中。

“掌门师祖，师傅，弟子刚刚得报，要求和青林主事进行一对一约斗的是百兽苑的人，青林主事已经答应了供奉院提出的要求，现在他们已经前往百胜斗法场了。”云霞恭敬的汇报道。

“继续暗中观察，如果供奉院的人不知进退，敢伤害咱们的人，你们再出手。”刀福桐神色肃然，“你下去吧。”

云霞躬身一礼，退出了刀福桐的值房。

“掌门师叔，百兽苑这次把手伸到咱们的固有势力范围内，咱们是不是该回敬他们一下？”刀福桐问道。

坐在上首的闻真宸摆了摆手，“福桐，你的反应不用如此过激。你没看出来吗？岳劲民只是让他的徒孙到供奉院做了一名供奉，这说明岳劲民并不像挑衅咱们，也不想让咱们产生什么误会。嗯，这个叫龙象的百兽苑弟子，我估计他应该是岳劲民派出来的勘察使，是专门为了他们百兽苑搜寻储备人才和珍惜灵兽的。龙象不惜暴露自己的身份，大概是看中了青林的潜力了，他亲身上阵，应该是为了亲自验证一下青林是否值得拉拢。”

刀福桐点了点头，“弟子请问，要不要找青林谈一谈？青林可是咱们惊天派的人，不能平白无故的就让百兽苑给抢走了。”

闻真宸随口说道：“不需要专门找青林谈。如果青林打败了龙象，你就通知青林马上赶回来，然后把他调回天惊山，让他在那里修炼一段时间。两个多月后，不是咱们惊天派的选新大会吗？相信到了那时候，百兽苑也绝了拉拢青林的心思，到时候就可以让青林出来了。”

“要是青林失败了呢？”刀福桐追问道。

闻真宸哼了一声，“失败了？倘若青林连一个小小的龙象都收拾不了，他也就没了资格去天惊山了。”

刀福桐恍然，“弟子明白。不过，掌门师叔，青林现在还没有师傅，让他回宗门的话，应该把他记名在谁的名下？还有，他的资历深浅，天赋又不高？让他回清凉山，难免会让其他的同门觉得不公呀？”

闻真宸说道：“有什么公不公的？谁要是多嘴，就让他在千军万马之中，毫发无损的杀一个无敌将军去。谁要是有这本事，我提拔他到曜日山潜修。”

刀福桐体会到了闻真宸的决心，便不再这个问题上纠缠，转而问道：“掌门师叔，供奉院现在行事越来越肆无忌惮，毫无规矩可言了。他们的背后肯定是皇帝在支持，要不要让弟子派几个人出去，狠狠的收拾一下供奉院的人，让皇帝收敛一点？”

闻真宸摆了摆手，“皇帝不懂事，搞出来的供奉院就是个小孩子过家家的玩意儿，就算他们蹦?到天上去，对咱们来讲，也不过是疥癣之疾，不值一提。由他们去吧，不用理会他们。咱们惊天派眼下最紧要的任务，还是集中人手，解决钱袋子的问题。如今，咱们的骨干力量全都集中在了这一块儿，其他方面的人手就显得不足了，教训皇帝是小事，怕就怕皇帝被有心人利用，当了马前卒，咱们要是不小心暴露了不足，很容易会被人钻空子。所以，这方面，还是要慎重，要暂时隐忍，只要咱们能够寻找到一条储量可观的晶石矿脉，解决了钱袋子的问题，那时候，咱们就可以放开手脚大干一番了。现阶段，还是让青林、麟炎这些后备力量和供奉院闹去吧，也正好可以锻炼锻炼他们。”

远在几条街道之外的青林，还不知道他和龙象一番约斗，关系到了他的前途和命运。他这会儿正在百胜斗法场的斗法场之中，和龙象对峙着。龙象不比青林，他加入百兽苑的历史比青林的岁数还要长，他的修为算不上太高，但是在驭兽之道上却非常的有天赋，他和他的宠兽配合起来的话，还是有和麟炎一战的力量的，至于最后的输赢，就要靠谁的运气好了。

龙象双手抱拳，“青林道友，你们都专精于驭兽之道，我也不为别的，只是想在这方面讨教一番。还请你不吝赐教，把你的灵兽全部亮出来。”

青林可没有心思和龙泉交流什么见鬼的驭兽之道，他之所以要和龙象比斗，说到底还是为了战胜龙象，尽管从哪个角度来讲，青林战胜龙象的可能性都是微乎其微的。“龙道友，是不是只要打败你？你们供奉院就认输？就把本来应该属于我的东西，全部交给我？”

龙象楞了一下，他还没有见过青林这样的人，要知道他们百兽苑可是闻名修真界的大门派，以往只要他把身份亮出来，不知道会有多少得到消息的人，过来向他请教灵兽方面的问题。如果碰到了驭兽的爱好者，那他受到的待遇简直就是帝王级别的。在他看来，青林也算是这方面的专业人士了，理应很乐意和他在这方面切磋的才是。可是，青林说出来的话，怎么品都觉得不对味儿呀。

青林见龙象不说话，还以为他默认了。“你同意了就好。龙道友，咱们开始吧。”ｗωｗ奇Qìsuu書còm网

青林一抖手，把灵豆虎放了出来，看着威风凛凛、精神抖擞的灵豆虎，龙象的眼睛顿时一亮，他还从来没有见过体型如此庞大、灵气又是如此之足的灵虎，即便是在百兽苑内部，这样的灵虎也是相当罕见的。

在观众席上观战的麟炎在见到灵豆虎的时候，双目圆瞪，一副见了鬼的表情，“婉儿姑娘，这是那只前两天在演武场露过一次面的灵虎？”

婉儿没有说话，只是点了点头。

麟炎摇了摇头，“真是妖孽呀。这怎么可能？”

青霞问道：“麟炎道友，你这话是什么意思？”

麟炎连忙打哈哈道：“没事，没事！我只是还不能习惯主事的这只灵虎罢了。”

麟炎记得很清楚，在设套测试青林的驭兽能力的时候，灵豆虎可是受了不轻的伤，除非有顶级的兽药兽丹，否则的话，灵豆虎的伤势是不可能恢复的这么快的。可是顶级的兽丹，传说之中，就连百兽苑都没有。青林又是从什么地方搞到的？

这是麟炎的想法，却是不可能跟青霞这个外来的修真者说的，哪怕青霞也算得上是一流的美女也不行。

第一百六十三章 不小心撂倒了高手

第一百六十三章不小心撂倒了高手

票票！收藏！

※

龙象浸淫驭兽之道多年，对灵兽的辨识自有一套极为丰富的经验，灵豆虎给他的感觉灵性十足，体内蕴含着爆发力十足的力量，可是他却不知道这次看走了眼，这一些都不过是些假象，青林现在连灵豆虎十分之一的实力都发挥不出来，更多的时候还是靠灵豆虎的外形诈唬人。.***

龙象神色谨慎的拿出了一个兽皮囊袋，这个囊袋看起来不是很起眼，只是在表面上用油墨画了一些稀奇古怪的花纹。龙象念了几句口诀，一口真元喷在了囊袋上，原本束口的兽皮囊袋冒出一股袅袅青烟，仔细看时会看到在青烟之中，似乎有一个花生米大小的东西，形状好像是大象。

青烟落在地上，一声声震九天的兽吼声回荡在百胜斗法场之中。眨眼的工夫，就在青烟落地的地方出现了一头小山一般的巨象，灵豆虎体型算是大了点，可是跟巨象比起来，就好像是猫站在了狗的身边一样，体型差了好几倍。巨象除了体型大之外，浑身披满了浓密的土灰色毛发，大腿跟柱子似的，两只象牙锋利如剑，闪烁着寒光。

“青林道友，这是我目前驯化的实力最大的灵兽――灞山象，只要你的灵虎能够我的灞山象受到一丁点的伤害，咱们俩的这场约斗就算你赢。”龙象颇为自负的说道。

青林摇了摇头，“让你的灞山象受伤，还不如让你认输来的畅快一点。”

龙象眼睛一瞪，“让我认输？除非太阳从西边出来。灞山，上！给青林道友展示一下你的实力。”

灞山象一扬象鼻，四肢发力，冲着灵豆虎就小跑了过去，给人的感觉，就像是一座小山在向前碾压一般，不管前面是什么东西在阻挡，最后都会被碾碎。

“虎儿，干掉它！”青林给灵豆虎下了命令。

灵豆虎虎啸一声，在灞山象快要冲过来的时候，纵身一跃，试图跃到灞山象的后背上。孰料，灞山象只是把粗大的象鼻轻轻一挥，就把灵豆虎给狠狠的抽了出去，啪嗒一声，灵豆虎落在了十几米之外的地上，接连在地上连翻了好几个跟头。

龙象摇了摇头，一副前辈指点后进的语气，“青林道友，很明显，你没有掌握好的驭兽之法，以至于你连灵虎一半儿的力量都没有发挥出来，要不然的话，你的灵虎不会如此不堪一击的。”

青林没有说话，心神微动，灵豆虎收到了他的指示，从地上爬起来，绕到了灞山象的背后。青林则站在了灞山象的前面，做出各种各样的动作挑衅了灞山象。灞山象本能的感觉到青林给他的威胁更大，脑袋一低，闷头就往前冲，比洗澡盆还大的象脚踏在地上咚咚作响，震撼着近在咫尺的青林的心灵。

青林连忙往后退，他的速度也算是快的了，可是和灞山象的速度相比，还差了一点点。眼看着青林就要把灞山象卷到他的象脚下了，这时，灵豆虎抓住了机会，纵身一跃，跳到了灞山象的后背上，虎口一张，压在了灞山象的后背上。

灞山象的皮又硬又厚，再加上他的体表覆盖的那一层毛发，灵豆虎下嘴咬了半天，除了揪下来几根象毛之外，愣是什么建树都没有。

灞山象被灵豆虎的挑衅激怒了，停止了追击青林，象鼻抬起，往后弯，噗的一声，一枚晶莹剔透的冰弹从他的象鼻中飞了出来，打在了灵豆虎的身上。灵豆虎没有提防，直接就被冰弹干飞了出去。

龙象摇了摇头，他原本还存了拉拢青林加入百兽苑的心思，现在一交手，龙象就发现青林驯兽的手段实在不怎么样，这样的人即便是延揽入百兽苑，将来的成就也是有限。如此的话，龙象只好退而求其次，先把青林打败，然后设法从青林手中把灵豆虎要过来，大不了多给他一些补偿就是了。

也就是青林是惊天派的人，他要是个散修或者小门派的弟子，龙象甚至连考虑给他补偿的念头都不会有。

“主事，事不可为的话，就放弃吧。”看台上的麟炎扯着嗓子喊道。他心中虽有千般不愿，却也看得出来灵豆虎和灞山象之间的差距，青林赢得约斗的可能性几乎没有。

青林好像没有听见麟炎的建议一样，他的脑海在不断的运转着，希望能够拿出来一个赢得约斗的办法来，事关惊天派的荣誉，龙象的态度又如此的讨厌，在这样的情况下，青林是绝不会轻易认输的。

很快，青林就想到了一个主意，他抖手把几只巨型灵豆鼠放了出来，一指灞山象，灵豆鼠尖叫一声，就冲上去和灞山象缠斗起来。

灵豆鼠的动作要比灵豆虎灵活多了，五只巨型灵豆鼠不断的骚扰着灞山象，灞山象左支右绌，一会儿甩动象鼻，一会儿打出冰弹，一会儿又用脚踩，却始终没有办法奈何得了灵豆鼠。

龙象眼看事态的发展有些不妙，刚才亲自指挥着灞山象消灭这几只不堪其扰的灵豆鼠，青林已经笑眯眯的走到了龙象身前两三米远的地方，“龙道友，咱俩来打一架吧。”

龙象一时还没有反应过来，“你说什么？”

就在这时，悄悄潜伏到龙象背后的灵豆虎，纵身一扑，把龙象给扑到在了地上，青林一个箭步冲了上去，骑在了龙象的身上，挥起拳头，左右开弓，用力抽在了龙象的头上。

龙象陡然被偷袭，又被青林打了几拳，他的神识却极为清醒，能够被选作勘察使，自然有两把刷子，只要能够脱离青林的禁锢，他就能让青林尝尝被揍的滋味。他刚要翻身，把青林顶出去，灵豆虎已经扑了上来，两只虎爪牢牢的控制住了龙象挣扎不已的身子。青林趁势又揍了龙象几拳。

龙象双手有规律的挥动，很快，他就寻找到了目标，灵豆虎的虎腿，他一把把虎腿抓在了手中，把自己多年积累下来的驭兽师的力道送到灵豆虎的体内，这是百兽苑的独门秘法，是他们控制灵兽的不二法门，只要能够和灵豆虎的神识融合在一起，灵豆虎就会乖乖的听他的话，再也不搭理青林这个原主人了。

※

今天四更！第一更奉上！那位大大的书架还有空位，就劳驾你收藏一下吧。

第一百六十四章 得胜归

第一百六十四章得胜归

票票！收藏！

※

龙象打得算盘甚好，就是拼着挨青林一顿揍，也要把灵豆虎收到自己的手中，只要把灵豆虎掌控住，收拾青林就是小菜一碟了。虽然现在会吃一些小亏，但是总体而言，这笔买卖还是稳赚不赔的。

几秒钟之后，龙象惊恐的发现了一个事实，他输入到灵豆虎体内，用来融合灵豆虎神识的力道、真元仿若石沉大海，一点反应都没有，他甚至都没有办法寻找到灵豆虎的神识在什么地方。

龙象刚要输送更多的驭兽真元的时候，青林感觉到了有些不对劲，回头看了一眼，一眼就看到龙象那一双紧紧抓着虎腿的手。青林瞬间就判断出来龙象没有报什么好心，于是就不再客气，挥舞起拳头，用力的打在了龙象的太阳穴上。这下，龙象干脆利索的昏了过去，握着虎腿的手也松了开来。

正在和灵豆鼠缠斗的灞山象察觉到了主人的情况，顿时陷入到了狂怒之中，它怒吼了一声，象鼻闪电一般挥舞了两下，把挡在面前的灵豆鼠给抽了个踉跄，然后咚咚的就朝着青林冲了过来。

青林灵机一动，脸上露出会心的笑容，他从昏迷不醒的龙象身上，站了起来，举起了右手，似乎是要凭借着一只手的力量就要阻止饱含怒气前冲的灞山象一样。

看台上的麟炎、青霞等人全都吓了一跳，“主事，不要啊，快闪开！”

青林一点移动脚步的意思都没有，只是笑眯眯的站着，灞山象一心只想看一下主人的情况如何，这会儿别说挡在它前面的只是青林，就算是一只仙兽，它也敢毫不犹豫的踩过去。

麟炎和青霞绝望的闭上了眼睛，他们不忍心看到青林被灞山象践踏的惨象。他们刚闭上眼没有两秒钟，就听到身边传来了一阵倒吸凉气的声音，婉儿更是跳了起来，挥舞着手臂喊道：“公子真棒！”

麟炎和青霞不约而同的睁开了眼睛，只见斗法场中，体型宛若小山的灞山象已经消失的无影无踪了，青林正双手抱拳，冲着看台上的观众连连作揖，以示感谢。

麟炎和青霞情知错过了最为精彩的情节，连忙问婉儿道，“婉儿姑娘，刚才发生了什么？”

婉儿哼了一声，“你们对公子一点信心都没有。我才懒得告诉你们呢。”

在一旁的萧云说道：“师叔，刚才不知道青林主事是怎么办到的，灞山象冲到他身前的时候，突然消失不见了。”

“什么？还有这等事？”麟炎不敢相信自己的耳朵。

青霞囔囔道：“难道青林道友掌握着摄取灵兽的秘法或者法宝吗？可是这也不对呀，灞山象是有主的，一般的手段根本不可能把灞山象收走呀。”

麟炎哈哈笑了起来，“管他呢，反正有一点是确认无误的，这场约斗主事赢了，还赢得如此顺利，愣是把百兽苑的高手给揍趴下了。哈哈，我这就去找崔进问问去，那些死士留下的东西应该归谁。”

麟炎走到不远处的供奉院一伙人的面前，“崔执事，规则是你提出来的，现在约斗的结果出来了，你怎么说呀？”

崔进阴沉着一张脸，从头到尾他都在瞪大了眼睛看，任何一个细节都没有错过，然而直到现在，他也想不明白，龙象的修为比青林高，体力比青林好，灵兽更是远胜青林，可是比赛的结果太出人意料了奇Qīsūu.сom书，占尽优势的龙象偏偏就输了，输的如此窝囊，如此的憋屈，就好像一个壮汉被刚刚断奶的娃娃撂倒在地上一样。

“下去两个人，去把龙道友抬走。剩下的人，跟我离开这里。”短短的一句话，崔进说的极为艰难。

麟炎得意的纵声狂笑，“崔进，回头见到你们的掌院的时候，记得跟他说一声，以后见到我们惊天派的同门的时候，记着绕道走。”

萧云把死士们留下的东西拿了过来，“师叔，东西都在这里了。”

麟炎笑道：“这些东西全都是主事给咱们赢来的，全都拿上，咱们去找主事，看看他打算如何分配。”

青林把灵豆虎、灵豆鼠收了起来，看了一眼昏迷不醒的龙象，转身出了斗法场。麟炎他们全都迎了上来，“主事，恭喜你呀，居然三两下就收拾掉了龙象。”

青林笑道：“侥幸而已。龙象也是大意了，他但有一丝提防之心，就不会落得如此下场。”

萧云双手捧着飞剑、储物袋等物走到了青林的面前，“这些东西该怎么分呀？”

青林拿起了一把飞剑和一只储物袋，递给了青霞，“青霞道友，这是你应得的。”

青霞也没有推辞，顺手收到了囊中。

青林说道：“剩下的，你们几个都分了吧。”

萧云他们全都有点不好意思，和青林相比，他们出的力几乎可以忽略不计，就算是脸皮再厚，也不好意思把这些宝贝全都据为己有。“麟炎师叔，你看……”

麟炎挑了一把品质最好的飞剑，然后又拿了两个储物袋，“主事，这些东西你收着，剩下的让他们分。你也别推辞，这些东西按理说都应该是你的，再说了，你以后不可能做什么都依靠灵兽呀，总需要有些护身的宝贝，至少飞剑也该有一把，要不然的话，怎么也算不上是一个修炼之人呀。”

青林一想也是这个道理，就把麟炎递过来的东西收了起来，“这些东西，我要了，剩下的，麟炎兄、萧大哥你们分了吧。”

“什么？青林没有费多少力气就打败了龙象？还把龙象的灞山象弄得不知所踪了？”刀福桐在得到云霞的回报后，一脸的难以置信。

云霞说道：“弟子如果不是亲眼所见，也不敢相信龙象竟然如此不堪一击。”

闻真宸挥了挥手，让云霞退了下去，“福桐，青林的表现是一次又一次的出乎你我的预料呀。这样的人才，咱们一定要保护好，不能让他受到外界过多的诱惑。还是按照刚才我说的，让青林到天惊山去吧。让他到咱们的宗门好好的进修一段时间，将来好承担更大的担子。”

※

今天四更！第二更奉上！求收藏！

第一百六十五章 神秘小镇

第一百六十五章神秘小镇

票票！收藏！

※

从青霞刺死一名死士直到现在，前前后后已经过去了小半天的时间，青霞必须要去和她的手下汇合了，要不然的话，她的老师和贴身侍女孟欣雪还不知道要着急成什么样子，要是他们忍不住向天烽国发出求助寻找的命令，说不定她的公主身份就会暴露，到时候就没有办法考察到青林的真实性情了。

“青林道友，我还有些私事需要处理。等我处理完之后，我再到贵派京城驻地找你。”青霞打了一声招呼，便急匆匆的离开了。

麟炎笑的有点猥亵，“主事，你有福了。青霞道友好像对你挺有意思的，好好把握的话，说不定可以成就一段美谈，多一个双修的伴侣呀。”

青林刚要反驳麟炎一句，挂在他脖子上的消息符突然亮了起来，有些刺目的红光提醒着青林必须在最短的时间内赶回京城驻地。青林不敢怠慢，“麟炎兄，麻烦你用飞剑载我们回京城驻地。”

麟炎知道消息符发出红色代表什么意思，没有推辞，“走，咱们一块儿回京城驻地。”

云霞就在京城驻地的大门口等着，“青林，师傅有请。”

到了刀福桐的值房，这位京城驻地的掌权人二话不说，直接就抛出来了一个让青林始料未及的消息，“青林，告诉你一个消息，掌门师伯事务缠身，没有办法抽出时间来见你了。他老人家临走之前，向我交代了一件事情，让你到天惊山进修两三个月的时间，等到咱们惊天派开这一次的选新大会的时候，再让你出来。我想问一下你，你愿不愿意接受这个安排？”

青林有些茫然也有些难以置信，天惊山是什么地方，他很清楚，那是惊天派的宗门所在，也是惊天派的根本，能够前往那里进修，对每一位惊天派的弟子来讲，都是一场不可多得的机缘。青林以前从来没有想过，这样千载难逢的机缘竟然会落在自己的头上。

“刀长老，我当然愿意了。不过我身为清凉山的主事，一下子离开清凉山两三个月的时间，显然有些不太合适。还请长老免去我的主事之位，另择贤能。”青林的头脑还算清醒，没有被这突如其来的消息给弄迷糊。

刀福桐说道：“这一点你不用担心，咱们惊天派眼下找不到代替你出任清凉山主事的合适人选，所以这个职位你还是得兼着，等你从天惊山出来之后，再回清凉山。嗯，至于你不在清凉山的这段时间，清凉山的大小事务，我会直接处置的，等到你回清凉山的时候，一定会还一个一模一样的清凉山给你。”

青林松了口气，“多谢长老周全清凉山，我代表清凉山的几位大哥谢谢你了。”

刀福桐朝着云霞招了招手，“青林，这次你去天惊山，我是没有办法亲自送你过去的，就让云霞代我送你去吧。至于婉儿姑娘，也可以让她跟去，但是你要记住一点，婉儿没有咱们惊天派的身份，到了天惊山之后，一定要谨慎行止，不要徒惹麻烦。天惊山不是京城驻地，你们要是在那里出了事，谁也保不了你们，铁师叔的严厉无私在咱们惊天派可是出了名的。”

麟炎不由得缩了一下脖子，他被发落到京城驻地，刀福桐口中的“铁师叔”可是出了一大半的力。直到现在，一想到这位爷的铁面无私，麟炎就两腿发软，后脊梁骨直往外冒凉气。

刀福桐挥了挥手，“好了，事不宜迟，你们赶快上路吧。”

云霞带着青林、婉儿出了刀福桐的值房，在他们的身后依稀的传来刀福桐的声音，“麟炎师弟，你好大的胆子，铁师叔和离殒师叔把你发落到京城驻地，是让你好好的改造的，谁让你到外面闯祸去了。今天要不是青林运气……”

刀福桐后面说的什么话，青林就听不到了，不过想也想得到，麟炎不太可能有好果子吃。

青林、婉儿跟着云霞来到了京城驻地的传送殿，通过设在这里的传送阵离开了京城驻地。片刻之后，青林出现在了几千里之外的一个小镇上。小镇上的人都很警惕，更重要的是他们当中没有一个是普通人，全都是修真者，修为最差的也有融合期，心动期、灵寂期也不少，就连元婴期的也有几个。小镇居民在看到云霞亮出来的身份玉牌后，就全都恢复了平静，该干什么就干什么去了，就连多看云霞一眼的兴趣都没有。

青林一肚子的问号，这会儿也只能闷声发大财。天惊山在清凉山诸人的口中非常的神秘，也非常的神奇，青林可不像因为自己的一时好奇，而导致这场好不容易降临在他头上的机缘化为泡影。

云霞带着青林来到了镇中央，这里有一个开阔的小院，守门的是个不起眼的老头儿，双手交叉拢在袖子里，肩膀靠着门框，脑袋耷拉着，整个人懒洋洋的，似乎是在晒太阳。

云霞走到老头儿身边，异常恭敬的躬身一礼，“叶伯，我奉师命带青林和他的贴身丫鬟，前往宗门进修。这是派遣文书，请你老过目。”

老头儿什么动作都没有，只有云霞能够感觉到手中的文书好像被什么东西扫了一遍，她知道一定是叶伯做的，“叶伯，我带他们进去了。”

老头儿抬起头来，他的双目异常的浑浊，甚至还有些茫然。让青林有些抓狂的是，老头儿只是哦了一声，又垂下了脑袋，再无任何的动静。

云霞又行了一礼。所谓礼多人不怪，青林见云霞对老头儿如此恭敬，也学着她的样子给老头儿微微鞠了一躬。

看到青林这个动作，云霞暗中松了一口气，本来她还想提醒青林一下，现在青林如此主动，倒省了很多的工夫。

老头儿守护的院子一片绿意，树木葱郁，繁花似锦，在花丛的后面，有一小片空地，上面停留着一辆形状古怪的马车，之所以说古怪，完全是因为这辆马车没有拉车的马匹，甚至连车轮都没有，就那么凭空的悬浮在空中。

※

今日四更！第三更奉上！

第一百六十六章 三山五谷

第一百六十六章三山五谷

票票！收藏！

※

云霞示意青林、婉儿跟着自己登上马车，做到了车厢里面。等青林和婉儿坐好后，云霞把马车车厢的门窗关上，“两位坐好了。”提醒了青林一句后，将真元运到指上，点在了车厢内一个纹饰的上面。

青林只觉得身子一震，马车已经在无声无息之中发动了，如果青林这会儿挑开帘子的话，就能够发现马车的速度提升的非常快，仅仅是眨眼的工夫，就由静止状态飙升到了飞一般的速度，甚至很多飞剑的极限速度也都比不上这辆马车的速度。

等到马车不再加速，云霞开口道：“我知道你们有很多的疑问，趁现在抵达天惊山之前还有一段时间，我可以解答你们一些问题。”

青林的脑子有些乱，在清凉山的时候，对惊天派，青林还是有着不小的怨言的，甚至觉得惊天派虽然号称观娄星修真界排名前五的门派，其实也不怎么样，煦乌教、双乌盟、枪神门接连欺负上门，也不见惊天派有什么反应。

然而刚才看到的一切，仅仅是一个小镇还有座下的马车，就让青林察觉到自己以前的看法有多么的无知、愚蠢，他真的非常有需要好好的重新认识一下惊天派了，如果没有什么意外的话，他这一辈子都将是惊天派的一份子了，如果连师门究竟是什么样子都搞不清楚，那就只能徒惹人笑话了。

“云霞大姐，”青林异常认真的说道，“请你跟我讲一讲咱们惊天派吧。”

云霞点了点头，“惊天派的历史很久远，详细的情况，我就不跟你细说了，回头你要是感兴趣的话，可以到绽菊谷的藏书馆查一查，那里有不少介绍咱们门派历史的书籍。你马上就要去天惊山了，我就简单的跟你说一下天惊山的情况。

天惊山幅员辽阔，南北为三百余里，东西二百余里，这些全都在咱们惊天派的治下。天惊山有大小山头、山谷数百，但是灵气最好，位置最重要的一共有三山五谷。

三山分别为曜日山，月镜山，星荧山。五谷则分别为寒梅谷，麝兰谷，绽菊谷，翠竹谷，百草谷。

先说三山，曜日山为咱们惊天派最核心的一座灵山，掌门师伯祖和各位长老都在曜日山修炼，这里也是这些师门长辈们宣扬修炼之法的地方。此外，元婴期及元婴期以上的高级弟子在得到允许之后，也可以到曜日山上修炼一段时间，不过修炼的时间是有限制的，不能一直呆在曜日山上。

做为三山之一的月镜山，山主为辟径道人，他是掌门师伯祖的师弟，专司门派炼器制宝之事。三山中的最后一山星荧山，乃是咱们惊天派炼丹制药的地方，山主为执丹长老离殒道人，他也是掌门师伯祖的师弟，但凡门派之中所需的丹药，都有执丹长老带领着门派中分到星荧山的同门提供。另外，五谷之一的百草谷归执丹长老和掌晶长老共同管理，那里是执丹长老他们种植药草的地方。

说完三山，再说五谷，百草谷已经说了，寒梅谷是男弟子居住的地方，麝兰谷是女弟子居住的地方。绽菊谷，乃是门人弟子修炼的地方，每隔一段时间举办的门派大比，也在这里举行。另外，咱们惊天派三楼之一的藏书馆也设在绽菊谷。

翠竹谷，乃是门派管理的中心，门派一应大小事务，都有设在翠竹谷的各种机构来处理，这里最让人闻风丧胆的机构就是恪律长老铁荆棘师叔祖带领的戒律堂了，但凡触犯了门规之后，都是交由戒律堂惩处的。三楼之一的藏经楼也设在翠竹谷，对了，刚才忘了说了，三楼中分量最重的典经阁设在曜日山，那里可不是一般人就能进去的地方。

青林，你这次到了天惊山之后，最有可能会被安排在寒梅谷居住，你能够活动的区域可能仅仅限于寒梅谷和绽菊谷这两个地方，其他几处地方，你都没有权限进入。做为一个过来人，我提醒你，一定要谨言慎行，不要惹是生非，咱们惊天派总体而言，还是比较团结的，但是免不了也会出现个把不合群的人，我不希望你是这群人中的一个。”

青林忙道：“多谢云霞大姐指点，青林不胜感激。”

婉儿刚才也是听的兴致盎然，她问道：“云霞姐姐，刚才接连听你说到什么执丹长老、恪律长老，咱们惊天派的长老很多吗？都是谁呀？”

云霞说道：“咱们惊天派修为最高，同时也是掌管惊天派大局的，据传说一共有二十四个人，掌门师伯祖是分神中期的宗师级高手，修为精湛，处事公平，手腕灵活，深受各位同门的敬仰。在掌门师伯祖之下，有十名有名长老，除了我刚才提到的执丹长老、恪律长老之外，还有八位，分别是传讯长老――也就是我师傅，传法长老、传功长老、掌晶长老、镇御长老……”

云霞还没有把十位有名长老的名号报完，天空之中就传来了一声叫声，“御车中有人没有？有人的话，马上停下，我要检查你们的身份玉牌和命令文书。”

云霞连忙停下了御车，第一个从马车上跳了下来，然后又请青林和婉儿下了车。这时候，有两个男修真飞了过来，其中一个落在了御车的旁边，另外一个停留在空中，握法宝，掐灵诀，时刻处在戒备的状态，神色没有一丝一毫的放松。

云霞认识这两个人，“原来是两位师兄呀，这次又轮到你们排查可疑人物了？”

落在地上的那位男修真打了个稽首，“云霞师妹，我们职责所在，请你配合一下吧。”

云霞把自己的身份玉牌亮了出来，还有刀福桐亲笔签署的派遣文书也让男修真查看了一下，确认无误后，两位男修真也没有继续为难他们，直接就放行了。

看着这两位男修真驭使着飞剑，在天空之中化为了两个黑点，青林有些不理解，“云霞大姐，天惊山的戒备一直这样严密吗？连自己人的御车都要查验？”

※

今日四更！第四更奉上！求收藏！求推荐！

第一百六十七章 戒备森严

第一百六十七章戒备森严

票票！收藏！

※

云霞脸显忧色，“最近一些年，宗门的戒备程度要比以前大多了，具体的原因，我也不是很清楚。.***我也曾私下里询问过师傅，师傅只是让我做好自己的份内之事，其他的不要多管。青林，师傅对我的叮嘱，对你也同样适用。服从长辈的吩咐，一定不要多事。”

青林被云霞慎重的语气搞得心头沉甸甸的，他点了点头，认真的说道：“多谢云霞大姐提醒。”

青林、云霞、婉儿重新登上御车，继续往前赶路，青林和云霞都没了谈话的兴趣，各自想着心事。在后面的路程上，青林搭乘的御车又接连被检查了四次，越往后检查的越严格，不但云霞的身份玉牌被查验，青林的也被数次查验，就连婉儿，也是在检查人员发符到京城驻地查询之后，才放行的。

最后御车抵达了目的地，它停在了一片空地之上，这里还有很多一模一样的御车，其中一部分整齐划一的排列着，还有一些和青林搭乘的这辆一样，也是刚刚从别的地方赶过来的，每辆御车上都会下来数目不等的几个人。

青林小声的问道：“云霞大姐，为什么这些人和咱们一样，都不用飞剑飞过来，而一定要用御车呢？”

云霞说道：“御车滑行的这段区域，是天惊山的外围，除了一些特定的人员之外，即便是掌门人在内，也必须搭乘御车通行这片区域。这也是为了方便管理，并防止外敌的偷袭，更主要的也是为了方便修为低的弟子出入，毕竟相当大一部分人是没有比御车更好的代步工具的。青林，婉儿，咱们快走吧。从这里到入口还有两里多的路程，这段路程必须依靠双腿来丈量了。”

婉儿指着前方说道：“公子，你快看，哪是什么？”

青林抬头一看，只见正前方不远处被浓重的雾气笼罩着，放眼望去，白茫茫一片，什么都看不到。雾气笼罩的范围极大也极高，无论是往左右看，还想向上看，都看不到边界。

云霞解释道：“这些雾气笼罩的范围，厚度为十里，整整绕着天惊山转了一圈，是为天惊山的隔离带。雾气是用大神通凝聚而成的，终年不散，不管是谁进入雾气之中，都会被水雾沾染在身，导致真元凝滞，流转不畅。在隔离带中，无论是视野还是神识探测都会受到极重的限制，到了里面差不多就成了聋子和瞎子。隔离带中威胁最大的还不是这些水雾，最厉害的还是设置其中、无处不在的阵法陷阱，一旦不小心触发，即便是分神期的高手，灰飞烟灭也是分分钟的事儿。”

青林不敢相信自己的耳朵，“这么厉害？设置这些阵法一定消耗了不少的晶石吧？厚十里，周长千里以上，就算是阵法陷阱的密度小一点，也得几百万块标准晶石吧？难怪咱们惊天派没钱呢？原来全都耗在这里了。”

云霞摇了摇头，“隔离带所耗晶石只是小数目，即便是再多十倍百倍，那也是必须要花费的，这里可是保护咱们宗门的最重要一道屏障，也是成千上万的同门得以在天惊山平安修炼的必要保全措施。”

青林心中多少有些怅然，别的不说，仅仅对比一下清凉山和天惊山的外围防御措施，就能察觉到云泥一般的差别，在惊天派的整个体系之中，清凉山也许只是个微不足道的小旗子，难怪惊天派对清凉山那么的不重视。

跟着熙熙攘攘的人流，青林走到了隔离带的最外缘，这里有一个用木头和茅草搭建起来的凉亭，凉亭之中有一个传送阵，旁边守着两位修真者，一男一女，修为都不弱，男的元婴中期，女的元婴初期。

人流走到凉亭这里之后，就停了下来，在凉亭之外排了长长的一个队伍，排在队伍前面的，或是拿出来了文书一样的东西让那两个人查看，或是取了几块晶石出来交给那两个人。

云霞解释道：“这里是进入天惊山的通道中的一条，凡是因公进出者，可以免费使用传送阵，因私进出，就需要交纳一定的费用了，这笔费用可不便宜，不是谁都能够承担得起的。”

青林暗中把这些东西记在心中，他在天惊山人生地不熟，又没有人做他的靠山，真要是出了点事，别说依靠了，就连想找个人商量都难。

这时候，有几个修真者驭使着飞剑飞了过来，为首的一位相貌俊朗、面带微笑、神态之中带着刚毅和果决的美男子。此人一露面，排队的人有不少开始惊呼，其中有一些热情的和那人打着招呼，有喊大哥的，有喊师兄的，还有喊师叔师伯的，无一例外，他们的热情之中多少都带着一点讨好和谄媚。

美男子也很友好，每一个和他打招呼的人，他都会点头致意，最后发现和他打招呼的人实在是太多，他应付不过来了，就双手抱拳拱手一礼，“各位同门，翊辉要赶着回去向师傅缴法旨，没有时间耽误更多，还请各位海涵。以后大家有机会的话，可以到翠竹谷找我。”

美男子带着身后的几位同门，走到队伍的前面，拿出一道黄绸质地的文书，守卫传送阵的两位修真不敢阻挡，让美男子他们先行使用了传送阵。

“云霞大姐，这人长得好帅呀。”青林还是头一次见到有人可以长得这么帅，他头也不回的问道，“他为什么不用排队，就可以直接使用传送阵呢？”

云霞凤目中带着一丝凄迷，还有一丝淡淡的失落，“这里是允许插队的，只要你有足够的理由，比方说有天地玄黄四个等级的文书。”这话说得有点有气无力。

排队在青林前面的一位男子转过头来，看了青林一眼，“小兄弟一定是第一次到咱们天惊山来吧。”

青林点了点头，“是呀，我确实是头一次来。这位大哥是不是有什么事情要指导小弟的？”

※

今天四更！第一更奉上！

第一百六十八章 人间胜景

第一百六十八章人间胜景

票票！收藏！

※

那男子笑道：“难怪呢。.neΤ小兄弟，我教你一个乖，刚才那位可不是一般人，他是咱们掌门人的独生子，从小就天赋异禀，实乃百年难得一遇的修炼天才。他的师傅是咱们惊天派的镇御长老磐柱师伯祖，以前一直在辅佐镇御长老掌管门派的护卫力量，保卫门派的安全。以上这些，还不是闻师叔身上最耀眼的光环，我可听人说闻师叔是内定的下一任掌门的独家人选，咱们门派的所有长老都非常支持闻师叔接任掌门之位。你说，这样一个优秀的人中龙凤，走到哪里不是吸引所有人的目光呀？”

青林追问道：“这位大哥，这位闻师叔修为到什么程度了？”

那男子有些不敢肯定的说道：“我听说是出窍初期吧？”

前面一位不屑的说道：“你说的都是哪年的老黄历了。如今，闻师叔可是出窍后期的大高手了，距离成为宗师级人物仅仅一步之遥。我听我师傅说，最多再等上一两年，闻师叔就能突破到分神期，成为咱们惊天派又一位顶梁柱。”

云霞的神色越发的黯然，自从闻翊辉出现之后，她的反应就不太对劲，青林虽然能够察觉到云霞的心不在焉，却也没有八卦的去询问云霞为什么会变成这个样子？毕竟两人的交情还达不到那种程度。

队伍行进的速度还算可以，轮到青林他们的时候，时间才过去了半个小时，云霞把刀福桐签署的文书交给那位守护传送阵的男修真查验。验证无误后，男修真示意云霞、青林他们站到了传送阵中。

一道白光冲天而起，片刻后，青林发现他已经置身在一个封闭空间中，空间不大，大概也就相当于一间屋子左右。空间四周都是浓浓的白雾，空间里面除了青林、云霞和婉儿之外，还有一位男修真。此人再次让云霞出示了派遣文书，再确认无误后，把文书还给云霞，又取出几块玉符，分发给了云霞、青林和婉儿，“你们把此符佩戴在身上，然后朝着那个方向走。直着走，不要拐弯。”

云霞说道：“青林，婉儿，你们跟着我走就行了。”

云霞当先走出空间，踏进了雾气之中，青林眼睁睁看着凝滞不散的水雾在云霞踏入的一瞬间，便分散开了一个不大的通道，不过前方还有左右，依旧是水雾。随着往前深入，通道逐渐的延伸，身后刚刚经过的区域，又都被水雾重新占据。这种感觉，就像举着一根蜡烛，在黑夜中行进一般，只不过笼罩的不是夜色而是水雾罢了。

云霞不是头一次在隔离带中行进了，自是轻车熟路，走了差不多一个小时的时候，云霞终于带着青林踏入了天惊山的范围之内。水雾到这里戛然而止，充沛而又柔和的灵气扑面而来，荡人肺腑，令人神清气爽。

云霞张开了手臂，“我走过不少的地方，还是这里让我感觉最为亲切。青林，走吧，我带你去乘御车，去翠竹谷报道。”

青林忙道：“云霞大姐，你慢点，给我一点时间让我适应一下，我要好好的看一下天惊山究竟是一个什么样的地方。”

云霞说道：“以后你有的是时间去看天惊山，现在还是赶快跟着我去翠竹谷报道吧。只有在那里把你的身份玉牌重新炼制一下，你才能够被天惊山所承认。”

在走出隔离带没多久，就有一大片空地，上面停着的御车没有一百，也有八九十辆，云霞随便选了一辆，让青林、婉儿登上，随后就启动了御车。御车腾空而起，瞬间就冲到了距离地面数十米高的空中。

云霞说道：“这里的御车是可以向往看的，青林，你可以随便看。”

青林一听，连忙撩开了窗帘，顷刻间，一副郁郁葱葱的山水画就闯入了他的眼睑。随处可见苍山松柏，流水潺潺，鸟语花香，蜂蝶飞舞，天空中，遮天蔽日的雁鹤，大袖翩翩、御剑而行的修真，嘹亮的山歌，在山间采药的靓丽女修真，到处都是仙家气象，人间胜景。

云霞神色有些迷醉，“这里才是咱们修炼之人应该呆的地方，可惜不是每一个人都有资格永远生活在这里的。”

青林问道：“云霞大姐，你在这里生活过多长的时间？”

云霞叹了口气，“从我参加选新大会被选上之后，我在天惊山一共呆了差不多十年的时间。只可惜我天赋有限，不能满足门派的要求，最后被遣到了京城驻地，做了师傅的记名弟子，辅佐师傅处理一些琐事。所幸，我每年都可以到天惊山呆一个月的时间，相比起那些连续数年都没有资格踏足天惊山的同门，我幸运了不知多少倍。青林，你这次可以在天惊山连续待上两个多月的时间，实在是你的幸运，你一定要抓住这个难得的机会，好好的修炼，不要辜负了这次难得的机缘。”

青林有苦自知，前后一共有好几个人说他的修真天赋消失了。青林暗下修炼青木诀，直到现在，也没有办法突破旋照后期，青林想当然的认为这和他的天赋消失有着莫大的关系。天惊山灵气虽足，但是相比“天”字空间，差的可就不是一个数量级了。在“天”字空间，青林都没有办法突破，又怎么可能在天惊山获得突破呢。

翠竹谷不但是惊天派的神经中枢，同时还是天惊山的管理中心，整个惊天派的所有管理机构基本上全都设置在这里。所谓的三山五谷，它是距离天惊山边缘最近的一个，只需要深入天惊山大约十五里的距离，就进入到了翠竹谷的范围了。

随着和翠竹谷的距离逐渐拉近，天空中飞行的修真者是越来越多了，御车的数量也达到了密集的程度，不断的有四面八方的人飞到翠竹谷，同时又有数以百计的人离开翠竹谷朝着四面八方飞去。

※

今天四更！第二更奉上！

第一百六十九章 安排

第一百六十九章安排

票票！收藏！

※

翠竹谷内的建筑成群，光三四层的木楼就有数十栋之多，再加上其他的建筑，零零散散，占据了翠竹谷一多半的地方。

云霞带着青林和婉儿来到了一栋挂着“寒梅谷迎新处”牌子的两层砖木建筑。云霞把文书、身份玉牌等物交给了接待他们的一位男修真，“师兄，这位就是清凉山的青林主事，旁边那位姑娘是他的贴身丫头婉儿姑娘。”

男修真眉头一皱，“云霞师妹，难道你没有把咱们的门规给青林主事讲讲吗？别说是一个小小的清凉山主事了，就算是咱们掌门师伯祖的独身爱子，从小长大到，也没有让谁伺候过他呀，更别说像个老妈子似得，走到哪里，跟到那里了。这里是修炼呢，还是小孩子过家家？”

“这是刀长老特批的。这是批准文告。”云霞一边说着，一边取出了一张叠的严严实实的纸，“请师兄查看。”

那位男修真皱着眉头，打开文告，扫了一眼，文告的内容很简单，“准青林携带丫头婉儿，在天惊山修炼。”文告的落款吓了男修真一跳，不但有刀福桐的签名和玺印，同时还盖着掌门闻真宸的大印。

男修真不知道掌门是何用意，据他所知，在青林之前，惊天派还从来没有开过这个先例。想不通归想不通，掌门的命令还是要坚决贯彻执行的。他示意青林把他的身份玉牌拿出来，又拿出一根中空的针，采集了青林的一点指血，一滴到了身份玉牌上，还有一滴滴在一块玉册板上。男修真又拿出一个小盒，从里面挑了一点粉末出来，洒到了青林的血液上，顷刻间一股黑烟掺杂着一股刺鼻的味道腾空而起。

男修真吹了吹黑烟，随手把身份玉牌丢还给了青林，“接着。”

青林接过身份玉牌一看，发现玉牌的背面有一副血渍洇出来的人头像，和青林一模一样。

“带好了，别丢了。遗失或者损毁的话，可以补办，不过补办的话，是需要交工本费的，不多，一块标准晶石，你要是晶石多的话，尽管丢着玩。”男修真提醒道，“还有一件事，身份玉牌是证明你身份的唯一凭证，它也是没有办法伪造的，如果有人怀疑身份玉牌或者是你本人的真实性，只需要滴一滴你本人的血，在玉牌上的人头像上，如果两者完全吻合，没有任何的误差，就可以证明你确实是咱们惊天派的人了。另外，你的身份玉牌还不完全，什么时候你有了固定的师傅，还需要到我这里来一趟，到时候，我再给你处理一下身份玉牌。”

青林忙道：“多谢大哥提醒了。”

男修真怎么听怎么觉得别扭，可是他也没有办法纠正青林，谁知道青林将来会拜在谁的门下，只有这一件事确定了，才能和青林谈论辈分。

“好了，云霞师妹，你的任务已经完成了。这是回告文书。”男修真写了一份文告交给云霞。

云霞躬身道：“师兄，云霞告辞。”

青林刚要跟着云霞离开迎新处，那位男修真叫住了他，“你别动，先到门口坐着去，等会儿我安排人带你去寒梅谷。”

青林和婉儿没有等多久，一位看起来年纪比青林还要小的少年从迎新处里面跑了出来，“青林主事，龚师兄让我带你去寒梅谷。请跟我来。”

再次登上一辆御车，青林等人继续往天惊山的深处飞去。少年很是兴奋，也很热情，一路上喋喋不休询问着青林外面的世界究竟变成什么模样了。青林一问之下，才知道这位少年，八岁被选中，进了天惊山，已经在这里生活了将近五年的时间，如今这位小名叫虎子的少年，修为已经达到了开光后期，修炼进度算是非常快的了。

从虎子的口中，青林得知麝兰谷、寒梅谷和绽菊谷是首尾相连的三个大山谷，麝兰谷在南，寒梅谷在北，两条山谷呈八字形，向东收缩，绽菊谷一个口连着麝兰谷，另外一个口连着寒梅谷。别看寒梅谷和麝兰谷中间只隔了一道山谷，不过分别生活在寒梅谷的男弟子，想和生活在麝兰谷的女弟子见上一面，那是非常困难的，每年也就只有特定的几个日子，男女弟子才能聚集在一起，互相的切磋技艺。

青林不断的从虎子的口中套着惊天派的消息，希望能够为自己将要在寒梅谷渡过的两个多月时间，多做一些必要的准备。

不过越是需要的时候，时间过得越快，青林还没有多了解多少，御车就停了下来。虎子说道：“青林主事，一般新人到了寒梅谷之后，都需要先拜见咱们寒梅谷的传功长老金锐师叔祖。不过师叔祖现在没在，我就直接带着你去找主事级别的各位师叔师伯了。”

青林跟着虎子来到了一溜房子中间的某一间，青林把他临离开京城驻地的时候，刀福桐交给他的玉片递给了房间中闭目修炼的男子。

男子握着玉片查看了一番，“嗯，青林主事，我知道你是为什么过来的了。我马上为你安排。”

男子拿出来一块青林刚在迎新处见过的玉册板，示意青林往玉册板的某处空白上滴了一滴血，随后男子打了几道灵诀在上面，只见几道淡淡的霞光从玉册板上飞起，瞬间冲出了房间。

片刻后，男子说道：“好了，现在，青林主事你办理完了所有的手续，凭借你的身份玉牌，你就可以在寒梅谷修炼了，因为你身份的特殊性，不会有人特意的安排你的行程，也不会有人来督促你，全都靠你的自觉了。下面，我说一下，你在这里能够做什么，每个月的旬日，谷中都会有经师讲解咱们惊天派的各种经典，你可以凭借的身份玉牌去听讲。咱们你也可以申请做短工，赚一些零花钱，至打短工的机会吗？就比较随机了，你注意留意一下就是了……”

男子给青林讲了很多注意事项，然后就让虎子领着青林去找住的地方了。

第一百七十章 严守秘密【四更求收藏】

第一百七十章不能说的秘密【四更求收藏】

票票！收藏！

※

青林跟着虎子来到寒梅谷的北山坡上，这里修建有大量的房屋，成排成列，数以千计，无一例外，都是单层建筑，主体建材都以石头和木料为主，修建的坚固而不失大气。.***

虎子热情的为青林介绍着，“北山坡居住的同门绝大部分都是年满十六周岁的，低于十六岁的差不多都在南山坡居住。其实在那个山坡上居住都差不多。寒梅谷的宿屋分好几个等级，最低的一等，一个屋里面就是个大通铺，住上一二十个人是常有的事。虽说人多，但是不要钱。稍高一等的，为八人屋，一个月需要交十两银子，再高一等的为四人屋，月租翻倍，还有两人屋，月租再翻倍，为四十两。最高一等还有单人屋，一个月就需要交一百两的银子。”

青林问道：“这些宿屋除了住的人数不同之外，还有什么别的差别吗？比方说灵气呀，环境呀？”

虎子说道：“都一样，没有太大的区别。反正宿屋就集中在这一片，别人是什么环境，你就是什么环境，别人周围是什么灵气，你也不会例外。要说区别，也就是人多人少的问题了。对了，单人宿屋的面积可比最大的那一种小多了。青林大哥要是钱不凑手的话，还是住人多的宿屋比较好，不但热闹，还能多结识朋友同门，最关键的是要是有了什么事，也有人帮你不是。”

青林笑道：“我会考虑的。对了，虎子兄弟，天惊山这边怎么动不动就谈钱呀？既然咱们都加入了惊天派，那么所有的一切不是都应该有门派安排好吗？为什么都还要收取银钱？”

虎子说道：“这个问题，我刚来的时候也不理解，后来随着我在天惊山呆的时间越长，才慢慢的明白了各位师门长辈的良苦用心。加入了咱们惊天派，你如果一门心思的修炼，或者是性情懒惰，什么也不想干，可以，咱们惊天派提供最基本的吃喝拉撒，其他的好玩的好吃的好用的，你就没有份儿了。

如果你想过的比别人好，就得主动去找事情做，咱们惊天派的所有同门，除非是修为达到或者超过了元婴期，否则的话，都是没有月钱的，同时师门不会派遣任何任务给你，不会让你出工也不会让你出力，而是在需要的时候，招募人来做，事后支付一定的报酬给你。然后你就可以利用这些钱去给你争取更好的待遇了。

这样一种方式，很容易形成内部的竞争环境，杜绝人的惰性和不劳而获的思想，同时也可以在一定程度上督促每一个同门不要一门心思的埋头苦修，经师在授业的时候，可是一再强调了，修为和境界要同时增长，相辅相成，才是修炼的正途。”

青林连连点头，“拟定出来这样一套规则的前辈可真是了不起呀，要是有机会的话，我一定要好好的向他讨教。”

虎子笑道：“这套门规实行的时间并不长，据说第一个提出来的人，就是咱们掌门的独生子闻翊辉闻师伯祖。他现在可是大忙人，想见他一面，可是难上加难呀。我在天惊山生活了快五年时间了，满打满算，也就远远的见过他七八面，连说一句话的机会都没有。对了，青林大哥，你挑好房间了没有？你究竟打算住那间宿屋呀？”

青林说道：“我想好了，我还是住单人宿屋吧。虎子，你也看到了，你婉儿姐姐跟着我，要是和别人合住一个房间，委实有些不太方便。”

是不方便，青林的秘密太多，跟别人合住，很容易暴露。

虎子没在多说，带着青林来到了一间无人居住的宿屋，他指着宿屋门口悬挂的一盏晶石灯，“青林大哥，你用你的身份玉牌在晶石灯下面的那个圆面上贴一下。”

青林依言用身份玉牌贴了一下圆面，刚贴上去，晶石灯就亮了，与此同时，圆面上显露出了青林的头像。虎子说道：“好了，青林大哥，我的任务完成了。回头，你记得准备好银子，最多今天晚上，就会有人来找你收房租了。咱们这里，可是不允许赊账的。我就住在前面的丁区二排九号房，房门口的晶石灯下面有我的头像，很好找的。你要是有什么事的话，可以找我。”

虎子刚走没多久，青林还没有来得及熟悉房间，收房租的就来了，青林一次性交了三个月的房屋，一共三百两的白银。收租人把银子收起来后，取了三块不知道什么东西炼制的小圆球，塞到了晶石灯下面的三个圆孔之中，然后就走了。

青林打开房门一看，屋子里面空荡荡的，别说被褥了，就连床都没有，更遑论家具了，显然这些东西也都需要自己准备。

青林暂时也懒得考虑这些东西，他这次到天惊山是来进修的，可不是来享受的。另外，如果可能的话，青林还是希望能够找到让自己修为突破旋照后期的办法。这里是传承了数千年的惊天派宗门所在，青林相信这里一定会有人可以指点他。

当然，青林也知道自己身上的很多秘密是不能说出来的，别说不知道从何而来的“天”字空间了，就算是青林最常用的灵豆，也是不能泄露出去的。首先，青林根本就不知道他是如何获得这种驭使灵豆的能力的，他也不知道他所修炼的青木诀是从什么地方来的，甚至青木诀算不算是修真的功法，青林也都不敢肯定。

其次，青林就算是知道这些，照样不能泄露出去。青林修炼青木诀有段日子了，他很早就注意到一件事，灵豆要比灵兽好寻找多了，英奇镇的一个普通米面店，青林就找到了十几枚灵豆，每一枚灵豆可以幻化一个灵豆兽出来。如果青林寻找的不是灵豆，而是灵兽的话，别说是一个英奇镇了，就算是翻遍一座城市，也只有很小的可能寻找到灵兽，相比之下，可想而知，青林所修炼的青木诀有多么珍贵。

所谓匹夫无罪，怀璧其罪。如果有人知道世上还有这样一种神奇的修炼功法的话，几乎不用任何的怀疑，青林一定会受到无数人的关注，世人一定会用尽各种办法来得到这种功法。届时，青林能活多久，那就要打上大大的问号了。

歪鼻李说的评书里面不乏这样的故事，青林正是考虑到了这一点，所以才要把自己的秘密使劲的捂住，不让任何人知道，他可不想稀里糊涂的送了自己的性命。

※

今日四更！第四更奉上！

第一百七十一章 老头儿姓段

票票！收藏！

※

青林抵达天惊山的时间，正是一个月的月中，距离第二个旬日还有五天的时间，他自然不可能跑到经堂去听经师传道。青林想来想去，能够利用的途径，也就是到绽菊谷的藏书馆查资料了。据虎子所讲，藏书馆中珍藏着数以万记的书册，既有一些浅显的修炼功法，也有很多修真常识介绍，最重要的是这些书册很多都是前人留下的读书笔记以及修炼心得，对后人修炼，避免走上歧路，有着非常重要的参考价值。

当然，藏书馆的藏书也有一个很明显的缺点，就是鱼目混珠，好的坏的，有用的没用的全都掺杂在了一块儿，想从中淘出来对自己有需要的书册，那真的有一多半是需要靠运气的。

青林正好闲着无事，又急于寻找破解境界无法提升的办法，便带着婉儿雇了一辆御车，前往绽菊谷。别看寒梅谷和绽菊谷首尾相连，要从青林的宿屋抵达藏书馆，至少也要穿过五十余里的行程，要不是有速度比较快的御车，青林要想过去，怎么着也得走上两个多小时。

半个小时之后，青林顺利的抵达了目的地。从御车上跳下来，青林马上就看到了一栋气势恢宏的五层高楼，全木建筑，整栋建筑都耸立在一个高高的石头基座之上。这栋绝对高度在整个惊天派都能排得上号的建筑，就是惊天派三楼之一的藏书馆了，在它的上面分别是藏经楼和典经阁，这两处地位可不是青林现在能够进去的。先不说有没有资格，就算是青林进去了，也没有多大的机会看懂里面的典籍的。三楼之中最适合青林的，也就是这栋藏书馆了。

藏书馆的底层东西阔五十余间，青林站在入口处，有两个感觉同时涌上了心头，一个是自己的渺小，另外一个能够修建得起这么庞大、高规格建筑的门派怎么会没有钱呢？

青林感慨完之后，刚要进入藏书馆，就听到台阶的下面，有人高声喊道：“难得的打短工机会？惊天派的小兔崽子们都赶快过来抢啊。”

青林从虎子口中得知，打短工的机会可是非常珍贵的，基本上每冒出来一个，就会引起无数人的争抢，没有办法，惊天派的底层弟子基数实在是太大，足有上万人，一不留神，就被别人抢走了。

青林回头一看，在台阶下的广场上，举着一张卷起来的纸筒吆喝的人，是一位骨瘦如柴的老头儿，身上的衣服也是十分的陈旧，比青林当初穿着的旧道袍还要陈旧一些。不过这个老头儿给人影响最深的还是他脸上的表情，就像是一个拿着棒棒糖正在诱惑小白兔的大灰狼一样，猥琐而又阴险。

让青林有些意外的是虎子口中人人争抢的打短工机会，此时却成了人人避之不及的蛇蝎一般，从老头儿身边经过的惊天派弟子，在距离老头儿还有一段距离的时候，就开始绕道走了。一边走，一边还指着老头儿说着什么。

老头儿似乎不甘心被冷落，又扯着嗓子嚷道：“小兔崽子们，都快过来抢呀，这次的报酬可是长了一大截儿，足足三十两纹银呢。”

这时从青林身边经过的两位年轻的弟子压低声音说道：“这个段老头儿又来骗人了。他提供的这个任务别说是三十两了，就算是三百两，三千两也都没有人去做的。”

“是呀。”另外一个附和道，“段老头儿骗死人不偿命。我听说曾经有一个师兄缺钱缺的厉害，就不顾师兄弟的劝阻，接了老头儿提供的这个任务。结果你才怎么着？那位师兄只是过去看了一眼，就吓得掉头就跑，他宁肯倒赔三十两银子，也死活不愿意再见到这个段老头儿了。”

青林有了几分好奇，不知道段老头儿提供的短工机会究竟是怎么个恐怖劲儿，为什么就能把人吓到了如此的地步？

段老头儿又吆喝了几嗓子，很快他就发现他越是吆喝，躲他的人越多。段老头儿叹了口气，“这些小兔崽子真是不识好人心呢。”

段老头儿拎着一桶白面熬得?子，登上了台阶，走到了藏书馆的入口处，那里放着一块儿大牌子，上面贴满了一些密密麻麻的告示。段老头儿在大牌子上刷了一层浆糊，把手中的告示贴在了上面。

青林凑过去一看，告示的内容很简单，就两行字，头一行：招符合条件的清洁工一名，男女不限。第二行：完成任务后，可得银三十两。

这个短工任务好像并没有什么难得呀。青林正在疑惑不解的时候，身后传来了一个充满诱惑的声音，“小兄弟，有没有兴趣试一下呀？”

青林不知道是中了什么邪，听到这个声音后，几乎是下意识的点了点头，不过瞬间青林就清醒了过来，“我点头可不是答应的意思。”

老头儿的眸子中不经意的闪现过一丝赞赏，不过这丝赞赏很快就被浓浓的玩味给代替了，“男子汉大丈夫，可不能说话不算数呀。你点头就是答应，咱么能够一转眼就反悔呢。大家可都看着你呢，你要是敢不承认的话，我这就拉着你去见传功长老金锐，让他看看他究竟是教出来了一个什么样的弟子。”

传功长老是寒梅谷的掌权人，所有生活在那里的男弟子都要服从他的管理。青林不想刚到天惊山的第一天，就在传功长老那里挂上号，这对他的将来并没有什么好处。

无奈之下，青林只好说道：“好吧，好吧。你这个任务，我接了。不过要是到了任务地点，我要是发现我做不来的话，我可有权利不做这个任务。”

老头儿笑道：“行，没有关系！只要你肯跟我过去看看就行。保证你知道了任务的内容之后，就一定不会走了。”

青林跟着段老头儿走下台阶，绕到藏书馆的后面，那里有一个低矮的房子，仅仅只有一层，因为它正好处在藏书馆的阴影之中，故而显得很是阴暗。

段老头儿在这栋很不起眼的房屋门口停了下来，“好了，就是这里了。”

第一百七十二章 灵豆清洁工

第一百七十二章灵豆清洁工

票票！收藏！

※

青林皱着眉头看了一眼周围的环境，他这会儿所停留的地方，距离高大巍峨的藏书馆并不远，大概也就二十五六米的距离。然而就是这短短的五六十步的距离，分割出了两个不一样的天地。低矮但是占地面积却不小的房子被并不高的围墙围在了一个院子之中，和藏书馆熙熙攘攘的情景相比，这里除了他和段老头儿以及婉儿之外，再也没有一个人，极其的冷清。

段老头儿指着房门，“小兄弟，打开他。你要做的事情就在里面。”

青林看了一眼段老头儿，确认段老头儿不是在开玩笑，便伸手推开了房门。就在房门启动的一瞬间，一股浓厚的土腥味扑面而来，漫天的灰尘随着房门的抖动，哗啦啦的往下掉，把青林呛得咳嗽不已。

青林用手使劲的扇了扇，好不容易才适应了这突如其来的打击，“这房子多少年没有清扫过了。”

段老头儿嘿嘿一笑，“不多，不多，也就两三百年吧。”

青林差点吐血，一间房子两三百年没有打扫过，居然没有垮掉，不可不谓是个奇迹呀。

段老头儿推了推青林，“别在门口傻站着了你，到里面看看去。”

青林皱了皱眉头，正在迟疑着要不要进去，段老头儿不给青林丝毫后退的机会，推推搡搡的把青林给推到了房间里面。

段老头儿向青林介绍着基本的情况，“这里是藏书馆的仓库，是专门用来处理无用的以及没有什么修复价值的书籍的。这个库房用了将近千年了，里面存放的书册至少也有二三十万本吧。以前这里有专门的阵法遮蔽，可以防潮防霉防灰尘，可惜最近一些年，门派晶石紧张，这个用来存放废品书籍的仓库就不太受重视了，遮蔽的阵法也给撤掉了。时间一长，就积了一些灰尘……”

青林低头看了看脚下足有一指厚的灰尘，又看看书架上被厚厚一层尘土蒙住的书籍，“这里的灰尘可不是用一个‘一些’就能来形容的，这里的土多的都能夯起来一栋房子了。”

段老头儿嘿嘿一笑，“小兄弟，你的任务很简单，就是把这件库房打扫干净，把书籍整理好。我给你一个月的时间，只要完成，就能得三十两银子，要是完不成……嘿嘿……”

青林只觉得眼前一花，等到他醒过神来的时候，他的身份玉牌已经落到了段老头儿的手中，“先把你的身份玉牌压在我的手中吧，什么时候打扫完，什么时候还给你。”

没有了身份玉牌，在惊天派可以说是寸步难行，青林急道：“快把身份玉牌还给我。”

段老头儿说道：“那这个任务，你接不接？”

青林忙道：“只要你把身份玉牌还给我，你这个任务我接了。”

“还给你，当然没问题。不过小子，你别给我搞鬼，否则的话，我可饶不了你。”段老头儿把身份玉牌抛还给青林。

青林只能自认倒霉，打扫库房这个任务，对别人来讲或许没有可能完成，但是对青林来讲，却是一点难度都没有。既然没有难度，那就早点做完，省的这个老头儿再缠着他。

段老头儿说道：“小子，你别不高兴。一个月的时间，只要你抓紧一点，完全是有可能把任务做完的。你别看仓库之中存放的都是一些旧书籍，你要是运气好的话，说不定还能碰着点前人修炼的高级修炼法门呢。扫帚，水桶之类的东西就在院子的西南角，我走了，等一个月之后，我再来看你。对了，你不要想着逃跑，刚才我可是把你身份玉牌的所有信息都记下来了，你叫青林，是清凉山的主事。跑得了和尚跑不了庙，你掂量着办吧。”

“威胁”完青林后，段老头儿哼着不成调儿的曲子，背着胳膊，乐颠颠的走了。走出院门的时候，段老头儿回头看了青林一眼，心中暗道一声，小子，但愿你没有让我看走眼。

青林没有急着开始打扫，他让婉儿站在门口守着，然后在库房里转了一圈。段老头儿没有骗他，这个库房很大，光三米多高的书架就有五六十个，每个书架上都堆满了蒙着厚厚灰尘的书籍，在库房的深处，还有成堆的没有摆到书架上的书，它们全都摞在地上，光看一看，就足以让人头皮发麻了。

青林盘算了一下，如果能够在一两天时间内，把库房打扫干净，然后剩下的二十多天的时间，他就可以享用这个库房了。数十万本书籍，一定可以找出来一些可用的书籍。不需要多，只需要找到一二十本，那就算是青林赚到了，偷偷带走，想必段老头儿也发现不了。从虎子那里，青林可是知道了，藏书馆的书籍有三不准，不准带出藏书馆，不准抄写，不准损坏。想从藏书馆弄一两本书可是非常困难的。

想到有这么巨大的好处，青林不再有任何的迟疑，他先是撒了一把灵豆出去，让它们幻化成一些袖珍的灵豆兽，散布在库房周围，监视着外面的动静。然后青林一挥手，把久不露面的黄义等人从“天”字空间中召唤了出来。

“主人。”黄义躬身道，“你召唤我们，有什么吩咐？”

青林问道：“现在，你和黄智、黄信三个人一共训练了多少个灵豆人出来？”

黄义回道：“属下有负主人重托，上次放火焚烧哈萨国大军粮草的时候，主人一共弄了好几千枚灵豆回来，现在我们也只不过对其中的四分之一进行了初步的训练，还有一多半还没有进行过任何的指导。”

青林摆了摆手，“这才过去没几天的时间，能有这样的成效就不错了。我要调五百个灵豆人出来，你去给我选出来最优秀的五百个，我有大用。”

黄义连忙按照青林的吩咐，挑了五百个灵豆人出来。青林大手一挥，就让他们抄起了水桶、扫帚之类的工具，开始对这个积灰上百年的仓库进行扫荡。

※

今日四更！第一更奉上！

第一百七十三章 巨大的福音

第一百七十三章巨大的福音

票票！收藏！

※

五百个灵豆人一起行动，效率是非常高的，尤其是他们不知疲倦，更不会偷奸耍滑，青林交给他们的任务，他们绝对是一丝不苟的尽自己最大的努力去做好。.***以至于仅仅过了一天半的时间，被灰尘侵占了上百年的仓库就焕然一新。放眼望去，书架干干净净，上面摆放着排列整齐的书籍，即便把手伸到书架的架子底下使劲的蹭，也很难蹭到一点点的灰尘。

“主人，这是我们在清扫堆放在地上的那些书堆的时候，在书堆里面发现的一个盒子。我们不敢专擅处置，特拿来上缴给主人。”黄义把一个一寸多厚的木盒交给了青林。

青林并没有急着打开木盒，他吩咐道：“黄义，你让大家分头行事，每一本书都翻一遍，只要觉得那书上面记载的内容有点价值，就拿过来给我看看。”

黄义不敢耽误，连忙把青林的意思转达给了每一个灵豆人。灵豆人马上就开始按照青林的吩咐，对每一本书籍展开了搜查，期望能够从中发现一些前人不经意留下的典籍。这些年来，库房虽然蒙了厚厚的一层灰，但是室内的空气一直十分的干燥，故而书籍破旧的不少，但是发生腐烂的却并不占多数。在打扫灰尘，整理书籍的时候，已经没有什么保存价值的书籍不过只有两三千本，而几十万本的藏书量相比，根本不值一提。这样的话，平摊下来，每一个灵豆人差不多要在将近一个月的时间内，翻阅不到一千本的书册。幸好这里面没有什么话本、小说，都是些修炼笔记、心得、功法之类的书册，每一本内容都不是很多，要不然的话，就算青林再多派五百个灵豆人出来，也很难把整座库房内的书全都挑选一遍。

青林拿着黄义交给他的木盒，走到了库房的窗户根下，找了一张椅子坐下，然后把木盒打了开了。这个木盒的大小和一本书差不多，里面的东西也很简单，只有三样，一枚铁戒指，一个拳头大小的布囊袋，还有一本薄薄的小册子。

铁戒指做工还可以，就是造型很是简单古拙，一点出奇制胜的地方都没有。青林把铁戒指随手戴在了手指上，一股暖流从青林的脑海中涌去，冲到了铁戒指之中。恍惚间，青林感觉到自己的眼前出现了一个封闭的空间，空间的大小也就是半间屋子左右，里面空荡荡的。

青林心中一动，随便拿了点东西丢到了空间之中，随后又很轻松的把东西从里面取了出来，如是者反复了数次，青林确定了他手指上佩戴的这枚不起眼的铁戒指应该是一枚储物戒指，储物法宝中相对比较珍贵的类型。这枚铁戒指只有这么点的储物空间，算不上好，不过要是纵观修真界的话，能够拥有这样一枚储物戒指，也足以让许多人嫉妒的眼红了，要知道就连元婴期的高手古风佩戴的也不过是一条储物腰带，储物戒指这样的高级货，他还没有条件拥有。

储物戒指虽好，不过对青林来讲，却没有太大的意义。青林以前不经意间得到了“天”字空间，起初的时候还担心“天”字空间不稳定，会不会突然之间消失。如今经过了这么长的时间，“天”字空间的稳定性已经得到了证实，而且“天”字空间的隐蔽性也是一般的储物法宝没有办法比拟的，更不要说“天”字空间的空间之大远远超出了一般人的想象。相比储物法宝，青林更愿意把东西存放到“天”字空间之中。

转念一想，青林还是把铁戒指从手指上摘了下来，用根绳串好，套在了脖子上。“天”字空间毕竟不能暴露，有个别人看得到的储物法宝，也可以借机掩饰一下事情。

研究完了铁戒指，青林又把注意力转移到了布囊袋上。囊袋里面放了十几个小纸包，纸包上写着一些诸如铁心草、火焰果之类的字样，青林把纸包打开，只见纸包里包着的都是一些种子。青林隐隐的判断出这十几个纸包内包着的应该都是一些药草灵果的种子，就是不知道时间隔了这么久，它们是否还能成活？

青林沉吟片刻，把婉儿叫了过来，“婉儿，你在天字空间内停留的时间比我长，我问你，你有没有发现空间有什么特别的地方没有？除了灵气极足之外。”

婉儿想了想，说道：“公子，在空间里呆着，我有一股要融入其中的欲望，这股欲望很强烈，让人沉浸，不能自拔。”

青林点了点头，“你有没有往脚下看过？那里有土层没有？”

黄义正好从青林身边经过，“主人，“天”字空间里不但有土，而且还有水，有光。我们这些天在里面训练的时候，已经探索了其中很大一块区域，发现了不少有意思的地方。其中有一块地很大，整片土地都沐浴在阳光下。”

青林点了点头，“回头有机会，我要到里面看看去。”

青林最后把那本放在木盒底部的薄册子，翻开一看，青林顿时有些乐不可支，薄册子的前半部分的内容都是讲述的如何种植灵花异草的，青林在布囊袋中发现的那些种子，在这本薄册子上都有相关的记载，而且非常的详细。

青林继续往后翻，当翻到最后几页的时候，青林募然发现薄册子上的记载的内容发生了一百八十度的大转弯，和药草种植再无任何关系。薄薄的几页纸记录的居然是一种惊世骇俗的修炼法门。

严格说起来，说它是修炼法门其实有点牵强，更确切的讲这是一种改善修炼之人记忆、学习方式的全新方法。不管是世俗人还是修炼之人，在学习的时候，都需要先去通过听或者看的方式，把要学习的东西记在心中，然后理解参悟，最终消化为自己知识体系的一部分。

薄册子上记录的这种方法却是反其道而行，它先是用一种囫囵吞枣的方式，把玉瞳简上记载的内容原封不动的照办到修炼之人的脑海中，然后储藏起来，之后，储藏人通过被动式的触动方法，触及相关的知识点，在脑海中不断的回放，最终融入到储藏人的记忆库中。

不得不说，这种方式省时省力，效率是头一种方式的数十倍，甚至数百倍，尤其是对修真者而言，更是巨大的福音。

※

今日四更！第二更奉上！

第一百七十四章 一厢情愿

第一百七十四章一厢情愿

票票！收藏！

※

青林迫不及待的想找一块玉瞳简试验一下，不过这个库房虽大，玉瞳简却是没有一块。其实就算是有，青林也不会使用，如何读取玉瞳简，是每一位修真者都要掌握的基本技能，可是在没有人指点之前，想凭借自己的力量捅破那层窗户纸，就得靠机缘了。

正好这会儿有灵豆人挑选出来了一本书，给青林送了过来。青林先把书交给了婉儿，然后青林按照薄册子记载的方法，先用真元在识海开辟了一个储识点出来。由于是第一次使用这种闻所未闻的方式开辟储识点，青林进行的极其艰难，直到一个多小时之后，青林才勉强开辟了一个出来，不过品质实在不怎么样，黯淡无光，好像是灯芯趴在灯油中，仅仅勉强露出一个头儿一样。这已经是青林最大的成就了，即便是青林在努力一两天，也不可能取得比这更好的结果了。好在按照薄册子上记载的理论，在识海中是可以开辟数量极尽无限的储识点的，而且储识点可以改良，可以删除，可以相互转化、合并，使用起来非常的方便，几乎没有什么缺点。

青林从婉儿手中把书要了过来，然后迫不及待的开始进行尝试，青林的两只眼睛几乎是在扫描，一目十行，没费多少工夫，就把一本近百页的书册给翻了一遍。为了保证第一次尝试成功，青林又从头到尾翻了两遍。随后青林再次按照薄册子上记载的方法把刚刚看的这本书理顺，然后青林把书册交给了婉儿，“婉儿，随便翻几页出来，考考我。”

婉儿将信将疑的考了青林十几次，每一次青林都可以在极短的时间内，从储识点内寻找到考点所在，进而给出正确的答案。

这样的结果，青林和婉儿都有点不太敢相信，于是青林又拿起来另外两本灵豆人交给他的书册，按照同样的方法试验了起来。测试的结果依旧非常的圆满，青林百分之百的回答出了婉儿的问题，唯一的不太让人满意的地方，就是青林只是知其然，而不是知其所以然，要想达到这一点，还需要青林不断的消化自己吸纳到储识点的学问。

不过即便是这样，青林已经非常满意了。有了这种堪称变态的学习方法，青林就可以在短时间进行大量的知识储备。尤其是现在，青林在天惊山只有两个多月的进修时间，他完全可以凭借这种方法，先把大量的书籍扫描到储识点中，留待以后慢慢的消化。

一想到运用这种方法后，可以得到的巨大收获，青林就得意的笑了起来。婉儿在一旁恭喜道：“公子，恭喜你再得极品修炼法门。”

青林心中一动，“婉儿，你要不要学习一下这种方法呀？”

婉儿讶道：“公子，我也可以学吗？”

青林点了点头，“不但你要学，以后每一个灵豆人都需要学习这种方法。这样的话，你们每一个灵豆人才能够提高学习效率，提升知识储备的层次，进而获得更大的发展空间。我以后可是还有很多地方需要你们帮忙呀。”

婉儿把薄册子抓在手中，“婉儿一定不会辜负公子的期望的。”

转眼间，青林在库房内已经呆了一个月的时间，每天除了必须腾出时间处理诸如吃、喝、拉、撒、睡之类的事情外，青林几乎全部泡在了库房之中，一步都没有离开过。段老头儿真的没有说错，库房里确实有不少好东西，前前后后，灵豆人们一共为青林翻出来了三千多本完整的、并有研读价值的书册，另外还有一千多本残缺的，并有一定价值的书册，青林把它们全都扫到了识海的储识点中。在最后一天，青林停止了这种学习过程，而是静下心来，把这些翻出来的书册之中细心的对比，精心的挑选出了五百多本，一股脑的塞到了“天”字空间之中。反正这些书在惊天派的记录中都是报废品，一两百年也不会有人查一次，与其让它们呆在库房中，倒不如让青林把它们带回到清凉山，让边春文他们也有机会学习一下。

一个月的时间过去了，身材瘦弱的段老头儿再次出现在库房之外，“小兄弟，让我看看，你把库房打扫到什么程度了？”

青林早在段老头儿来之前，就把灵豆人、撒在外面的灵豆兽全部收了回来，他面带微笑的站在库房门口，手掌摊开，“小子幸不辱命，已经把库房打扫干净了。咱们是不是应该先把账算一算呀？”

段老头儿眼睛一瞪，“你小子开什么玩笑？就凭你一个人，怎么可能把库房打扫干净？你先让开，让我看看。省的你小子糊弄我。”

青林身子一侧，把门给段老头儿让了开。段老头儿抬腿进了库房，惊讶声从他的嗓子中跳了出来，“这怎么可能？你真把库房给打扫干净了？”

青林笑道：“你自己看到了，还问我？”

段老头儿绕着青林转了好几圈，两眼冒出来的精光让青林心肝扑通扑通的乱跳，“前辈，你这是干什么呀？”

“我在看你小子是长了几个脑袋，还有你的屁股后面是不是长了尾巴。”段老头儿啧啧出声，“没想到呀没想到，我这个任务已经亮出来两百多年了，今天居然被你这个不起眼的小子给完成了。我问你，这真的是你一个人打扫完的？”

青林面不改色，心不乱，“不是我打扫的，难道还是你过来挥舞笤帚吗？”

段老头儿摇了摇头，“没看出来，你还有这等本事。行了，小子，我不管这库房是不是真的被你一个人打扫干净了，至少你已经完成了我设置的任务，这一点是不容否定的。小子，我记得你的身份玉牌上没有记录你是谁的徒弟，我问你，有没有兴趣拜我为师呀？咱也不那么麻烦，我直接收你为我的亲传弟子。来来，别傻愣着，赶快给磕头拜师呀。”

※

今日四更！第三更奉上！这是昨天的，不好意思，昨天晚上码着码着，睡着了，忘了上传了。

第一百七十五章 误会一场

第一百七十五章误会一场

票票！收藏！

※

青林哭笑不得，这段老头儿以为他是谁呀？一个管库房的老头儿，竟然要拐他当徒弟，青林说什么也不会上他的当的。当然话不能这样说，免得伤了段老头儿的自尊心。青林无比认真的说道：“前辈，你的心意我心领了，不过我不能拜你为师。不是你不好，委实是我不太争气，我的修真天赋已经在前一阵子突然消失掉了，已经成了一个不折不扣的修炼庸才，跟了你的话，只会坠了你老的威名。你还是不要在我的身上浪费时间了。”

段老头儿目光如炬，上下扫了青林一眼，沉吟片刻，说道：“把你的手伸出来。”

青林把右手伸了出来，段老头儿一把抓住，瞬间就将真元探入到了青林的体内，花了几分钟的时间，在青林的四肢百骸中兜了一圈，“奇怪，怎么会这样呢？”

青林把手缩了回来，“前辈，我没有骗你吧。我的天赋确实消失不见了，你呀来晚了，要是赶在两个月之前，就算是你不收我为徒，我也要哭着喊着拜你为师呀。”

段老头儿凝眉考虑了半晌，“小子，你的情况，我还真是没有见过。貌似天赋溃散，但是你的体质偏偏有一点极细微的真灵没有消失，这一点绝对不是天赋溃散的症状。要是你的天赋真的溃散了，倒还好说，一枚溯赋丹下去，就能把你溃散的天赋恢复的七七八八。问题是你的天赋是否真的溃散了，我都不敢百分之百的肯定，贸然拿出来一枚溯赋丹给你服用，弄不好会害了你。这样吧，你赶快拜我为师，回头为师我什么事也不干了，专门研究你这种症状，争取早日研究透彻，之后对症下药，让你的天赋变得一等一的好。”

青林还是不相信这个看起来有些疯疯癫癫的段老头儿，他摇了摇头，“前辈的心意，我心领了。我还是哪句话，我不能够拖累你。咱们还是说说任务的事情吧，你要是带钱了，就把三十两银子给我，要是没带，回头你送到寒梅谷宿屋甲区九排十八号。前辈，晚辈告辞了。”

不等段老头儿反应过来，青林转身就走，婉儿紧随其后，两个人一转眼间就走出了老远。

“唉，你……”段老头儿从来没有想过自己会被青林当成洪水猛兽，他摸摸自己的脸，“我的长相有那么恐怖吗？没有啊，还是像以前那么帅。唉，小子，人都说有眼不识金镶玉，当年有人做中，想让闻真宸拜在我的门下，我都没有答应，你小子竟然躲着我。看来，你的福气也是有限呀。也罢，既然你不愿意拜到我的门下，我就不做那强扭瓜之人了，只希望将来，你小子知道了我的身份后，不要后悔今天做了一件多么蠢的事情。”

彷佛躲避瘟疫一般，匆匆离去的青林，还不知道他错过了一次多么好的机缘，从短时间来看，这次错过对青林来讲，是一个不小的损失，不过要是从长远来看，这次错过仅仅是一件微不足道的小事。段老头儿虽强，但是相比天灵豆能够提供的巨大发展空间来讲，差的那就不是一星半点了，而是数个数量级，要知道相差一个数量级，那就是差十倍，而数个数量级的差距，几乎没有任何追上的可能性。

“公子，我觉得那个段老头儿不简单，我能够从他的身上感觉到一股远远超过刀长老的气势。”婉儿乃是灵豆之体，直觉比青林灵敏多了。

青林摆了摆手，“管他段老头儿是不是高手呢，我只不过帮他扫了一下库房，他就要收我当徒弟。这种挑选徒弟的方式也太另类，太过儿戏了一点，他就算是真的高手，就凭借他挑选徒弟的这种手段，也不会是个好师傅的，我可不愿意跟着他受苦受难。”

段老头儿要是听到青林的这番话，非得气晕了不可。要是赶在一般的时候，他是绝对不会轻易的收徒弟的，问题是留给段老头儿的时间不多了，再加上在段老头儿的眼中，青林通过扫库房这件事，证明他能吃苦、有毅力、不贪图回报，这几点恰恰是很多浮躁的底层弟子所不具备的优点，所以段老头儿才要收青林为徒。要是段老头儿的修为再低一点，青林的表现就算是再优秀十倍，段老头儿也不会主动收青林为徒的。

当然，段老头儿要是知道了青林之所以能够打扫干净库房，完全是借助了外力，到时候别说收徒弟了，不一脚把青林踹飞，就是给青林面子了。

青林刚刚从藏书馆后面绕过来，还没有来得及踏上藏书馆的台阶，就听咻地一声响，两把飞剑已经横亘在了青林的前后，其中一把的剑尖正对着青林的咽喉。

“你是谁的弟子？难道不知道今天藏书馆不对男弟子开放吗？”一个相貌普通的少*妇并指御剑，厉声说道。

青林暗怪自己晕了头，虎子曾经告诉他，藏书馆分单双日开放，但是只许男弟子过来，双日只有女弟子可以过来。今天不正好是双日吗？显然让维护秩序的两位女修真误会了。

青林连忙说道：“这位大姐，你千万不要误会。我不是故意闯过来了，我刚刚做完打扫后面库房的任务，正要赶回寒梅谷。无意之中走到这里，恕罪恕罪。”

“什么？你接了段老头儿的任务，还把他的任务给做完了？”少*妇还有点不相信。显而易见，段老头儿悬赏三十两白银的这个变态任务，在惊天派的这些低级弟子之中，算得上是“妇孺皆知”了。

青林连连点头，“大姐要是不信，可以到藏书馆后面的库房看一看，段老头儿应该还在那里。”

少*妇对另外一位女子说道：“岚妹，你去看看。”

另外一位女子收了指着青林后心的飞剑，疾步跑到藏书馆后面的那件库房，不大的工夫，她就赶了回来，“凇姐，段老头儿没有在后面的库房。不过我隔着窗户往里面看了两眼，那间脏了不知道多少年的库房确实被打扫的一干二净了。”

凇姐点了点头，把飞剑收了起来，“这次果然是场误会，你走吧。不过我可警告你，下一次，再在双日闯入到藏书馆这边，我绝对不会轻易饶了你的。”

※

今日四更！第四更奉上！这是昨天的，不好意思，昨天晚上码着码着，睡着了，忘了上传了。

第一百七十六章 开发伊始

第一百七十六章开发伊始

票票！收藏！

※

青林侧头看了看藏书馆，只见不断有成群结队的女同门出入藏书馆的大门，在藏书馆周围，大量手持武器的女修真在警戒着，好似她们守护的是什么重宝。青林在往御车的停留场地走动的过程中，就有好几个偷偷窥视的男弟子被揪了出来，那几个女修真真是一点情面都不讲，把这几个倒霉蛋捆绑起来，吊在了树上，最倒霉的是他们的眼睛还被蒙了起来，不但受罪，连饱一饱眼福的机会都被剥夺了。在更远的地方，还有一些胆子大的男弟子在竭力的往藏书馆这边张望。

惊天派的男女弟子是分开修炼、生活的，这不单单的是因为男女弟子性别、生理方面的不同，而不能使用同一种修炼法门，同时也是为了避免男女弟子凑到一起后，贪图玩乐，而荒废了修炼的大业。当然，惊天派并不是完全禁绝男女弟子交往的，每年都会有几个固定的日子，寒梅谷和麝兰谷都会有交流的活动，另外男女弟子到了适婚年龄之后，如果想寻找合籍双修的伴侣，门派也会尽可能的提供方便。

青林不太关心这些东西，他和婉儿跳上了一辆御车，在第一时间，就返回了寒梅谷宿，回到了自己租住的宿屋之中。青林已经决定明天一定要到藏书馆之中看一看，至于今天嘛，青林也有很重要的事情要做。他把宿屋的房门反锁上，然后就拉着婉儿进入到了“天”字空间之中。

青林对“天”字空间的了解还停留在比较肤浅的层次，他如今对“天”字空间的利用也停留在极低的效率之上，当初豆腐蒋死后，蒋嫂把豆腐蒋积攒下来的天材地宝全部给了青林，青林甚至都不敢把它们放到“天”字空间之中，怕的就是“天”字空间有一天会突然消失。现如今，随着青林对“天”字空间理解的越来越深，对空间的开发利用，也被青林提上了日程，当然，这里面有一个很重要的前提，就是青林手下已经有了数量不少的灵豆人，要是没有这些人手，单凭青林一人，就像开发边界不知道在什么地方的“天”字空间，那完全是一个笑话。

当青林进入“天”字空间的时候，黄义他们已经等了青林很久了，“主人，你总算是来了。”

青林点了点头，“我让你们做的准备工作，你们做的怎么样了？”

黄义回道：“兄弟们都正在按照主人的吩咐，翻地呢。就是趁手的工具太少了，要不是主人派了几只灵豆鼠帮忙，兄弟们就得动手挖了。”

空间里存放的几把铁锹，还是青林以前在清凉山种豆子的时候，顺手放到“天”字空间中的。除了这几把可怜的工具外，“天”字空间之中再无一把金属器物。

青林说道：“是我疏忽了，我确实应该多给你们准备一些耕作的工具。嗯，另外将来我要用到你们的地方也会越来越多，包括飞剑什么的也得给你们准备一些。回头吧，有机会，我一定会让你们每个人都配备一套的。”

给灵豆人配合武器、防具等必要的物件，肯定是不能依靠惊天派的，只是靠青林一个人掏腰包，换言之，青林必须得着手给自己弄个小金库了，而且随着灵豆人数目的不断扩张，这个小金库的规模也只能是越来越大，就眼前的几千个灵豆人所需要的物资――哪怕是普通的刀枪――折算下来，也绝对不会是个小数字。光凭青林现在的身家，还是难以办到的。

婉儿出主意道：“公子，咱们先把你得到的那些药草种子种下，等它们成熟之后，再找一个渠道变卖掉，到手之后就是银钱。有了银子，还不是要什么有什么嘛。”

青林摇了摇头，“这些药草不能卖，我还琢磨着回头用它们来练练手，要是能够炼制出来成品丹药的话，变卖起来，要比卖药草划算多了。先不说这些了，先把种子种下去，而且还得种活之后，才能够谈将来。”

黄义跟青林说过的那个没有浓雾弥漫、土地肥沃、阳光充沛、水源充足的地方，距离灵豆人日常训练的地方有着不小的一段距离，徒步行走的话，至少要半个小时。黄义他们要不是担心青林进入到空间之后，可能会找不到他们，早就把整支队伍拉到了这一块风水宝地了。

“主人，你看这就是我跟你提到的地方，只要把种子撒到上面，稍稍照料一下，就可以获得喜人的长势。别看这里没有雾气笼罩，但是这里的灵气一点也不比那些浓雾笼罩的地方差，而且这里的土地肥沃的不像话，水中也饱含着丰富的养分，简直就是天生用来种植灵花异草的好地方。”黄义喋喋不休的说着这片土地的好处。

青林呵呵一笑，“黄义，你是不是也想钻到泥土里面，生长那么一回呀？”

别说黄义了，很多灵豆人都露出了不好意思的笑容，“主人，我们是灵豆幻化。灵豆说到底也是种子，是种子就没有不希望在这种舒服的大环境中，恣意的生长一回。不过，你放心，我们也就是心里面想那么一想，我们知道主人需要我们留下来，我们还没有资格去奢侈的生长。”

青林笑了笑，他对黄义说的话不置一词，只是把装着药草种子的纸包拿了出来，“你们拿出播种吧。种植的方法，我事先已经告诉了你们。记住，千万别浪费了，这可是咱们起家的本钱。”

黄义从青林手中接过纸包，转身就把它们分发给了精挑细选出来的几个灵豆人，他们都是经过了严格的筛选，将来如果没有意外的话，他们将专门负责种植药草灵果。

“主人，这里的环境要比浓雾笼罩的地方好一些，这里有阳光，空气也比较湿润，非常适合我们灵豆人，我们想把训练的场地挪到这里，还请你批准。”黄义请示道。

“准。”青林点了点头，“黄义，灵豆人越来越多了，你们不能光沉迷于修炼，还有一件很重要的事情交给你们做，我需要你们尽快的把这个空间的底细摸出来。像什么边界在什么地方，还有没有类似这里的区域，等等吧，都需要你们探索出来。”

第一百七十七章 豆秧之谜

第一百七十七章豆秧之谜

票票！收藏！

※

嗷！嗷！

就在青林打算在这片阳光沐浴的地方转一圈的时候，远处突然隐隐传来兽吼之声，青林凝神一听，好像是他在百胜斗法场和人斗法的时候，收起来的灞山象的叫声。当时青林也是豁出去一试，在灞山象冲过来的时候，心中默念着要把灞山象收到“天”字空间之中，没想到结果还挺顺利，灞山象成了困在“天”字空间中的灵兽，之后青林一忙起来，就把灞山象给忘掉了。

“黄义，这是怎么回事？灞山象是不是一天到晚都这么叫唤？”青林把黄义叫到了身边。

黄义支吾了半天，才说道：“主人，灞山象究竟是什么情况，我们现在也不清楚。它呆着的地方太凑巧了，是王的地盘，我们不敢靠近。”

“王？什么王？这里什么时候又冒出来一个……”青林心神一动，突然有所领悟，“等会儿，我想起来了，你说的那个所谓的‘王’，不会是咱们第一次进入到这里的时候，看到的那株超大的豆秧吧？”

黄义连忙说道：“主人，我说的就是它。”

“一根豆秧怎么可能是王呢？去，找几个灵豆人过来，跟我一块儿去看看灞山象究竟怎么样了？好不容易抓了一只灵兽进来，咱们可不能浪费了。”青林琢磨着自己不能一直用灵豆兽滥竽充数，怎么着也得有几头真正的灵兽充充门面。即便是退一步讲，灞山象不肯归附于他，青林也会争取一下，等到实在争取不过来的时候，青林不介意把灞山象卖掉，换回来一些金银或者晶石。

黄义对豆秧的畏惧是非常深的，如果不是迫不得已，他们是绝对不愿意接近豆秧的。不过现在是青林的命令，他们就算是再害怕，也不得不硬着头皮跟着青林前往。

很快，黄义就点了十个灵豆人出来，护卫着青林和婉儿朝着豆秧的方向走去。在“天”字空间之中生活了这么长的时间，黄义等人早就寻找到了一种行之有效的辨识方向、识别方位的办法。有他们在，倒是不用担心会迷路。

花了有十几分钟，青林来到了豆秧的跟前。在距离豆秧还有一段距离的时候，青林的眼睛瞪大的就快赶上灯笼了。青林记得很清楚，他第一次看到豆秧的时候，豆秧的径需要十几个人合抱才能抱住，现在就算是再多来十倍的数量，也别想合抱住豆秧了，此时豆秧的腰围比一般的小山还要粗上几分，身子扭曲，盘旋向上，就像是一个螺旋楼梯一般，只不过这个螺旋楼梯实在是大的有点过分了。

包括婉儿、黄义在内，所有的灵豆人在走进豆秧的时候，全都变得极为小心，神色之间不乏惶恐，真的有点像是愚昧无知的臣民见到高高在上的帝王，惶恐不安，束手束脚，连大声喘气都觉得是一种大不敬。

青林看着婉儿他们没有出息的样子，哭笑不得，这豆秧有那么恐怖吗？怎么让他们怕的跟鹌鹑似的？

“灞山象的叫声应该就是从这里传出来的，你们几个散开了，给我好好的搜查一下，看看灞山象究竟藏在什么地方？我顺着豆秧往上爬一下，看看这一株豆秧究竟是怎么回事？它的长势喜人的有点过头了，简直就是邪门。”青林吩咐了一声。

婉儿壮着胆子，说道：“公子，还是我陪着你一块往上爬吧。”

青林没有回答，只是抬腿就往豆秧走去，婉儿深吸了一口气，急忙上前几步，跟在了青林的身后。黄义一挥手，就让其他的灵豆人散开，开始寻找灞山象的下落。

豆秧上生长了很多的枝蔓、细须，和豆秧一样，这些本来应该很细小的东西，此时也是放大了不知道多少倍，随便抽出来一个，就比一般大树的树干还要粗。向上攀爬的时候，这些东西都是必须翻阅的障碍物。这些枝枝蔓蔓的东西太多了，青林和婉儿向上攀爬的速度很慢，飞了老大的劲儿，也只是向上爬了不到十米的距离。这么点的距离，如果是在平地上，青林只需要走二十步就可以跨过去，可是在豆秧上，青林是手忙角落，气喘吁吁，比攀爬最为陡峭的山坡还要累几十倍。

青林一屁股坐在了一根比大腿还要粗的枝蔓上，这根枝蔓大概是新生的，故而稍微细了一些。“这究竟是什么鬼玩意儿呀？婉儿，你们一直嚷着这是‘王’，它‘王’在什么地方，你能跟我说说吗？”

婉儿想了半晌，才小心的挑选着词汇，跟青林做着解释，“公子，修真之人都会把自身的境界分为十一个境界，从旋照期、开光期、融合期开始，一直到大乘期为止。我觉得我们灵豆之中应该也有类似的层次划分，我和黄义都只能算是一般的灵豆，像你幻化灵豆虎、灵豆鹰的铁?菱，在层次上要比我们高出了很多。而‘王’又是一种比铁?菱还要高出许多层次的存在，我觉得它有可能是我们灵豆之中最为顶级的存在之一了。”

青林眉头微蹙，“你是说，咱们脚下的这株大的不可思议的豆秧其实也是一枚灵豆？”

婉儿连连摇头，“王是不是灵豆，我不敢肯定。我只是本能的觉得‘王’和我们应该是属于同一个体系的，在这个体系之中，我们这些普通的灵豆只能匍匐在它的脚下，仰望它的存在。”

青林越听越是糊涂，“走，咱们接着往上爬。我这次一定要搞清楚，这株该死的豆秧究竟是怎么回事？”

青林话音刚落，豆秧下就传来了黄义的喊声，“主人，主人，我们已经寻找到了灞山象的下落了。”

婉儿说道：“公子，咱们还是下去看看吧。按照咱们刚才的攀爬速度，只怕是耗上一两个月的时间，也走不到王的尽头。”

青林虽然心有所不甘，却也知道婉儿说的是大实话，豆秧的高度实在是让人望尘莫及，只怕观娄星上最高的山峰在豆秧的面前，也是一个可以忽视的小山头了。

第一百七十八章 收服困兽

第一百七十八章收服困兽

青林从豆秧上走下来的时候，黄义他们都站在距离豆秧一百多米远的地方，这是他们觉得自以为安全的距离，对豆秧，他们总是抱有一股发自内心的畏惧。

青林也懒得去强迫黄义他们改变对豆秧的态度了，只要他们遵照自己的命令行事就好。“灞山象在什么地方？”

黄义朝着左手边一指，“主人，在那里。灞山象被王用一根须缠住了，吊在半空之中。”

青林快步走了过去，仰头一看，灞山象果然被吊在了半空中，一条手臂粗细的触须从豆秧上探了出来，把灞山象的整个身子都卷了起来，小山的灞山象这会儿只剩下象鼻还可以自由活动了，触须在豆秧主体外耷拉着，猛地看上去，好像是一个袋子挂在豆秧上一样。看到青林他们过来，灞山象吼叫了几声，眼睛露出可怜兮兮的眼神。

这头灞山象，青林还有大用，可不想就这样稀里糊涂的让豆秧给困死，“黄义，你带着人上前，把灞山象给我解救下来。”

黄义的脸刷的一下就白了，不过他还是点名叫了两个灵豆人，咬着牙，壮着胆子，朝着缠绕着灞山象的触须爬去。

没等他们爬到地方，那条触须突然开始向外延伸，几秒钟的工夫，就垂到了地上，缠绕着灞山象的触须眨眼之间就收了回去，灞山象完整无缺的出现在了青林的面前。

灞山象猛地一扬鼻子，叫了一声，叫声之中带着不小的怒气，它落到今日之下场，青林可以说是罪魁祸首。刚才被豆秧困在空中，没有看清楚青林的面目，现在距离青林如此之近，一下子就把“仇人”给认了出来，灞山象二话不说，就朝着青林冲了过来。

婉儿和其他的几个灵豆人马上冲到了青林的前面，有他们在，说什么也不能够让青林受到伤害。就在这里，刚刚收缩回去的豆秧触须又闪电般探出，一扫，就把还没有跑开的灞山象给绊倒在地，然后又一条触须探了过来，这条触须明显细多了，也就是鞭子粗细。啪啪的，抽在灞山象的身上。

灞山象被豆秧给整怕了，躺在地上，不敢挣扎，只是高一声低一声的惨叫着。青林等到灞山象被抽了十几鞭后，尝试着在心中说道：“别抽它了。”

豆秧马上停了下来，不过两条触须并没有收回去，就停在灞山象身边。

青林笑道：“如果你肯听我的话，就不用再受皮肉之苦。如果你再敢撒野，我就再让豆秧把你给卷起来，让它慢慢的把你的精血给吸干。”

灵兽多少都有一些智慧，青林说的话，它并不是很明白，不过它也知道这是青林给它的一个机会，如果抓不住，只怕又得脚不着地的悬在半空之中。灞山象犹豫了一下，然后艰难的从地上爬了起来，缓步走到青林身边，低下了头颅，发出低沉的吼叫，正式向青林臣服。

咻咻两声，豆秧把两条触须收了回去。青林笑着怕了拍灞山象的鼻子，“不错，以后你就正式归属于我了，平常的时候，你就呆在天字空间之中，什么时候，我需要你了，再把你弄出来。乖乖的，你可是我收服的第一头灵兽，我不希望将来你会变成我亲手斩杀的头一只灵兽。”

灞山象亲密的伸出象鼻在青林的身上拱来拱去，讨好着青林，青林呵呵大笑。沉浸在收服灵兽的喜悦之中的青林，可不知道他这样做，很容易会被百兽苑视为挑衅的行为，甚至有可能和百兽苑结下难以化解的冤仇。不管青林是通过什么手段收服灞山象的，有一点是不容否认的，就是灞山象是有主的，它是属于龙象的，青林横刀夺爱，抢走了本属于龙象的财产，日后难免引来一场麻烦。当然，这种事说大就大，说小就小，就看百兽苑是否能够忍下这口气了。

青林和婉儿骑在灞山象的背上，在天字空间中转悠了起来，别看灞山象的体型庞大，但是速度还是不慢的，三四个小时，就走了有近三百里的路程。在青林的命令下，灞山象行进的方向是取得直线，中途没有改变过任何方向，几百里路走下来，一点走到尽头的意思都没有。

越往后走，青林越是不敢相信，天字空间大的未免有些过分了，就算是极品的储物法宝和天字空间一比，也不会有任何可比性的。惊讶之余，青林琢磨着应该好好的规划一下，至少也要多弄些灵花异草的种子撒在天字空间之中，要不然这么大的一片田地，可就白白的浪费了。

又转了一个多小时，青林的肚子咕咕叫了起来，青林这才意犹未尽的离开了天字空间，回到了自己的宿屋之中。青林让婉儿留在了天字空间之中，传授其他的灵豆人，那门薄册子上记载的全新记忆方法，这种方法，青林称其为被动式记忆法，只要学会，好处是一抓一大把。青林已经打定主意，要把被动式记忆法在灵豆人之间推广，只有让灵豆人掌握更多的学识，将来才好在更多的领域帮助自己做事。

从宿屋中出来后，青林打听了一下膳堂的位置，到了那里才知道，膳堂还没到开门的时间，青林只好在一位同门的介绍下，找了一家饭馆，胡乱的吃了些东西。填饱肚子后，青林又打听了一下，问清楚了寒梅谷卖东西的店铺在什么地方后，就打着饱嗝出了饭馆。

在惊天派，想得到修炼和生活的必需品，有两个途径，一个是依靠门派的配给制，这种途径，不是谁都有资格享受的，而且就算是能够享受到，得到的东西也未必是自己需要的，或者在量上不能满足自己的需要。如果想让自己满意，就得依靠另外一个途径，自己花钱买。所谓有需要就有市场，天惊山上下数万人之多，这么庞大的人口基数刺激出来了不小的市场需求。天惊山的三山五谷之中，除了曜日山之外，其他的地方，都是允许买卖的存在的。因为这条规定，催生了不少店铺出来，其中又以寒梅谷和麝兰谷数量最多。

第一百七十九章 自告奋勇

VIP第一！大家如果条允许的话。请订阅正版。骑兵就指着这个吃饭呢。

青林没有费什么力气。就找到了能够满足自己要求的店铺。这是一条小街。从街头到街尾。列着七八家店铺。从衣食住行的日用品到修炼用的器物。十分的健全。既有一个钱就能买好几份的纸张。也有价值上万标准晶石的昂飞剑。

青林先是进了一家门出售文房四宝的店铺。花了一百两银子。买了一百根廉价的毛笔数十块墨。十方砚台。还有上千刀的白纸。基本上把这间店铺的低档文房四宝全都给买空了。店家见青林面生。又一下子买了这么多的文房四宝。便暗自留心。将青林的动静上报。

青林不知道自己已经在这些店铺中挂上了号。他又走到另外一家出售杂货的店铺。买了一些种植药草挖掘矿石时所需的工具。这些东西都是给灵豆人准备的。免的等到将来要在天字空间大规模种植药草的时候。有需要劳动灵豆鼠去翻的。毕竟灵豆鼠并不是万能的。还是专业工具比较合适。

青林把买到的西全都放在了储物袋中。储物袋装不下了。剩下的则放到了脖子上套着的那个储物戒指中。当着外人的面。青林实在是不好暴露天字空间。

青林又到其几家店铺。买了一些日用必需品后用手拎着。朝着自己宿屋走去。刚走到宿屋区的时|。青林就看到十几个半大孩子组的人群迎着他走来。还没等青林辨识清楚他们的面孔。里面就有一个惊喜的声音传来。“这不是青林大哥吗？”

青林凝神一看。原来是虎子。“子。你们这是干什么呀？”

“你们,走吧。我有点事会儿再|。”虎子从人群中走了出来。“我们要到南坡去。青林大哥。你有没有兴趣一块儿去看看？”

青林问道：“去南|么？”

虎子小声说道：“南坡有我一位哥。和我是同一批加入惊天派的。我们的关系很好。比亲哥哥还要亲。他叫邹大智。赋比我好多了前两年。他被星荧山的一位前辈收为了挂名弟子。,来又把安排到了星荧山做事。邹大哥已经学了少炼丹制药的本领。我们这次就是打算过去。听他跟我们说一说星荧山的事情。要是运气好的话。说不定邹大哥还会给我们示一下炼丹制药的本事呢。青林大哥。有没有兴趣去看一看？”

青林心中一动。“我可以去吗？不认识你的邹大哥。”

虎子拍着胸说道：“我邹大哥很好说话。何况还有我的面子在里面青林大哥尽管跟着我去。要是邹哥不让你进门。就不认他个哥哥了。”

青林确实想见识一下修真者是如何炼丹的。别的不说。就算是回到清凉山。也有个吹牛的资本。“行。你等一会儿我把东西放到宿屋。然后咱们一块儿。”

虎子忙道：“我等你青林大哥。对了。别叫上婉儿姐姐。这么热闹的事情怎么能少的了她。”

青林顿时明白过来。“行啊。虎子。原来你在这里打着埋伏呢。请我是假。请你婉儿姐姐才是真吧？你个小鬼头。”

虎子不好意思的摸着脑袋讪讪的说道：“一样一样。不都一样嘛！”

所谓的回宿屋不是青林掩饰自己的借口。他没有多做停留。只是把放到储物袋中的文房四宝丢到了字空间中。让灵豆人们帮他把前段日子丢到空的数百倍书册各自誊写一遍。青林准备回到清凉山的时候。把誊写的那一份书册留在清凉山。好歹自己也是清凉山的主事。不管走到哪里。都需要想着清凉山的利益。

之后。青林把婉儿从天字空间中叫了出来。然后带上她。走到宿屋区外。和虎子会合之后。一朝着南山坡走去。

南山坡也有一片不小的宿屋区。和北山坡不太一样。能够住在南山坡的都在惊天派内部有着一定的职司。收入比较稳定。他们或是被分配到了南山坡的宿屋居住。或者是自己花钱在这边租了宿屋居住。南山坡的居住条件要比北坡好多了。

南山坡的宿屋也分甲乙丙区。虎子他们要找的邹大智就住在丙区一个不太起眼的角落。叩响房门。很快。一个身瘦弱。双目却又大又亮的少年出来开门。他的年纪和青林相仿。但是神态间的沉稳劲儿要弱于青林。

“你们怎么才来呀？我都等你们半天了。”邹大智把房门打开。让虎子他们进去。虎子的几个伙伴把事先准备好的物拿了出来。这些礼物都不是什么贵重的东西。无非是普通的水果点心之类的东西。

邹大智说道：“我是跟你们说过了。来的时候不准带礼物。等会儿你们走的时候。全都带回去。还。谁下一次要是再带礼物来。就别怪我不让他进门了。”

虎子说道：“邹大哥。你每次从星荧山回来。都给我们讲那边的事情。大家伙都知道你的幸苦。带着些东西来。也就是一,心意。没别的意思。你要是不收下。我们以后都不好意思过来听你讲故事了。”

邹大智说道：“有啥不好意思的。咱们都是同一被惊天派收入门墙的。这就要比其他多了一番缘分。别看我现在走了一步。被挑到了星荧山做事。可是谁又能保证兄弟们走的不会比我远。以后大家相互帮衬的的方还多呢。-次帮都要送点礼物。那显的多生分呀辜负了咱们的这一番分。你们以后要是还把我当兄弟。就别带物来了。要不然。我可真的生气了。

”

青林暗自感叹。邹大智真是个人精。这番话说的让人听着心里舒坦。另外。他知道为长远打算的这份心机胜普通人。[网罗电子书：www.WRbook.com]

邹大智住的宿屋面积要比青林租住的那间宿屋。大了好几倍十几个人团团围坐。绰有余。

下。一个和虎子年纪相仿的少年说道：“邹大哥。你着上次的故事跟我们说吧。我都连着好几天没有睡着觉了。”

其他人全都笑了起来。虎子说道：“坤林。就你没有出息。其他的小兄弟谁不是每天忙东忙西的。晚上一沾枕头就睡着了。”

邹大智说道：“今不讲故事。给你们演示一下我刚刚学会的绝活。先告诉你们一个好消息我这次在星荧山。通过了师傅他老人家的考验。师傅让我的授艺师兄代他传一个炼丹炉给我。我让你们开开眼。虎子。你去把门关紧了。别让人闯进来。抢了我的宝贝。”

青林坐在人群的最后面。他笑道：“还是我去吧。”邹大智看了青林一。“虎子。他是谁呀？我怎么看着面生？”

虎子居中介绍：“邹大哥这是青林大哥。一个多月之前新到的。是我把他从翠竹谷带到咱们寒梅谷的。青林大哥人不错。跟我很投缘。所以这次我就把他带来了。对了。在他旁边的是婉儿姐姐。是青林大的贴身丫鬟。”

邹大智在惊派呆的时间也不短了。还是头一次听说有人可以在天惊山带着贴身丫鬟的就凭这一点。知道青林不简单马上邹智就生出了结交之心。“原来是青林大哥。很高兴认识你。以后你就把我当兄弟就可以了。”

青林笑,了点头。“问题呀。”

见青是这种不不亢的态度。邹大智更是觉的结交青林是个不错的主意。不过这会儿人太多。不太方便表现的和青林于亲密。这样的话很容易会让虎子他们觉受到了冷遇。邹大智决定还是按照原计划行事他笑道：“兄弟。都睁大了眼睛我马上就要把师赐给我的宝贝亮出来了

”

邹大智拿了一个储物袋出来。微微一动。一个一,半高的炼丹炉出现在了诸人的面前这个炼丹炉的形状很普通。三。圆腹。然后逐渐的往上收敛。最上面是一个兽纽鼎盖。整个炼炉色呈黄铜之色。看起来很是耀眼。

虎子等人全都发出惊呼声。“好亮的炼丹炉呀。”

邹大智洋洋意的道：“怎么？我的炼丹炉不错吧。我在星荧山学艺两年。任劳任做了两年的小工。做了不少的差事。这才通过了师傅的考验。把丹赐给了我。林师兄说了。这个炼丹炉品质为下品。要比最差的炼丹高了两个档次。最适合我使用了。”

炼丹炉看起来不大。但是很沉。足有五六十斤。搬动起来极为费劲。即便是这样。虎子们还是挨个捧着炼丹炉看了一遍。邹大智始终把眼睛瞪的大大的。唯恐这帮子小兄弟不小心弄坏了自己的丹炉。

好不容易所有人都看了一遍。邹大智连忙把炼丹炉抢了过来。放到了自己的面前。“有了个炼丹炉。我就可以|-多的任务。赚更多的钱了。要是运气好的话。还有可能赚到晶石。有了石。我修炼的速度就会越来越快。说定将来有一天。我能够成为林师兄那样的高手。”

邹大智口中的林师兄就是他的授艺师兄。在他接触的不多的人当中。林师兄就是天一般的存在。

虎子说道：“邹大哥。炼丹炉我们都看了。你能不能再让我们见识一下你炼丹的本事呀？兄弟们都想知道。师门长辈们服用的丹药究竟炼制出来的。”

邹大智顿时犯了难。丹道和别的修炼之道一眼。都讲究循序渐进。尤其是炼丹制药这样的技术活。更是非常注重经验的积累。他虽然两年前就被星荧山选中。但是接触炼丹制药也不过是最近的事情。而且他现在的阶段也就是接触到炼丹制药的围一道工序将初步料理好的药草炼制成灵药。这道工序对长久保存草提纯药草的药性非常的重要。能不能妥善的处置药草。将其炼成上等的灵药。非常考验一个炼丹师的基本功。邹大智就连这道工都还没有过关。又怎么可能接触到炼丹制药这么复杂的工序。邹大智刚想开口吹嘘一下炼制灵的重要性。可是他马上就看到了虎子等人眼巴巴看着的目光。已然溜到嘴边的话又咽了回去。他好不容易才确立了在这帮|兄弟心目中的的位。要是张口说出来自己还不会炼丹。只怕自己高大的形象马上就会崩坍以后再想树立起来。就难了。

“邹大哥。有什么难处吗？是不是不方便让我们看到呀？”见邹大智这么长时间都没有回。刚刚还兴高采烈的诸人马上猜疑了起来。虎子等人年纪小。心智感。再加上邹大智被挑选到了星荧山。和他们有了身份的差距。一旦邹大智露出一点点的排斥和不满他们都会往某个方面去想。不用多。只要有这么一两回。原本融洽的关系就会出现难以弥合的裂缝。

邹大智忙笑道：“看看。这就你们不懂了吧？我会的东西太多了。都不知道该炼制哪一种丹药给你\'|看了。这样。给你们一个机会。你们来点名。我来炼丹。”

坤林举起了胳膊。“我来头一个点名邹大哥。你给咱们炼个离殒丹吧。我听说离丹是疗伤圣药。值老鼻子钱了。一枚丹药就能换好几万块标准晶石呢。”

邹大智恼羞成怒的嚷道：“你个迷糊蛋。是不是想看我难堪呀？咱们惊天派能够炼制离殒丹的人。屈指可数。星荧山也就太师祖能够炼制。你咋不点太师祖的让他给你制一枚离殒丹呢？”

坤林的话也惹恼了其他的人。“坤林你不懂就闭嘴。不说话。没人把你当哑巴。”

坤林一缩脖子。头一低。再也不敢多嘴了。

青林说道：“我来,一个丹药吧。消淤丹。治疗外伤的丹药大家平常都的到。”

邹大智的头皮有点发麻他倒是有消丹的药方。是林师兄给他的可是他也清楚的记林师兄再传给他的时候。千叮咛万嘱咐。现在的他炼制消淤丹还

一段路要走。如果贸然炼制。一百次里面也未必能一次。到时候浪费掉的药草可没有人补偿给他。邹大智不由的有些后悔。早知道会是这样一种情况就不打肿脸充胖子了。干脆挑选一种最简单的丹药来。随便炼制一下。糊弄过去也就完了。那里像现在这样。就赶上了架子。想下也下不来了。

青林察言观色下。|断出来邹大智也许还没有这份能力。他呵呵一笑。“怎么。是不是药草不齐全呀？是我莽撞了。大智。在座的没有谁知道你有什么药草。点半点也未必能够点出来一个你能凑齐药草的。不如你根据你的情况。自己选吧。”

邹大智感激的看了林一眼。“那我就给大家表演一下如何炼制青肿丹吧。这也是治疗外伤的丹药。效很好的。”

虎子喊道：“好好。青肿丹好。要是邹大哥能出来的话。以后我们就到邹大哥这里买青肿丹。不到谷中的药铺买了。”

青肿丹是一种比较通的外伤丹药。效果只能说是一般。但是贵在价格低廉。没有什么钱财的低级弟子通常都会选择用青肿丹来治疗外伤。包括邹大智虎子内。都没有少用。

邹大智努力的想了一下林师兄授给他的炼丹程。然后把炼丹炉放到房间的正中间。“都靠后。我要开炉了。”

众人连忙往,退。好在邹大智的宿屋比较大。没费多少工夫。就给炼丹炉腾出来了一个比较大的空间。

邹大智把丹炉摆在了宿屋正中间。双掌抵在炉壁上的两个不大的凸起上。他不断的把真元输送到炼丹炉上。随后就见炼丹炉一点一点的变大。最后变成了一个三尺高。两尺粗的炼丹炉。虎子等人不断的发出惊呼声。让邹智的虚荣心的到了极大的满足。

邹大体内的真元基本上已经耗去了一半儿。剩下的真元足够他驭使炼丹炉炼制一炉青肿丹了当然前提是他中间不出什么差错。但差池。消耗掉的真元只能算是白白挥霍了。

邹大智取出一个药袋。从里面了一些瓶瓶罐罐出来。分别从中了一些灵药出来。放到炼丹炉内专门放灵药的窠中。把鼎盖盖好。“我现在开始炼丹了。都不要吭声。万一打扰到了我这炉丹就算废了。”

虎子等人连连点头。们也都懂炼丹。也一向把炼丹制药看的非常的神圣。自然是邹智怎么说怎么是了。至少在他|中。邹大智要比他们懂的多多了。

青林也目不睛的看着虎子。他也希望能够借助这次机会。多了解一些丹道这种非常重要修炼法门这对他来讲。只好处。没有坏处。

邹大智再次把双掌抵在炉壁上。大喊一声。一张瘦脸憋的通红。真元不断的从他的双上流到炼丹炉上。片刻之后。炼丹炉内传来砰的一声轻响。随后就听火焰燃烧的声音。

邹大智松了口气。顺利的把炼丹炉点燃算是完了一小半的|务了。剩下的就是不断的调整炉内火焰的大小了。也就是俗称的调文武火。

炼丹炉上有个比核桃大不了多少的透明窗户。可是隔着这个窗户。观察炉内火焰的大小。之后的时间。邹大智不断的从个窗户观察着里面的情况。并及时的出一系列的调整。炼丹炉的温度很高。邹大智又不能距离炼丹炉太远时间不长。就出了满头大衣服也被透了。

前后一共花费了多半个小时。这炉丹才宣告炼制完毕。邹大智熄灭炉火。打了几个降低炉温度的灵诀。然后又一块厚棉布垫在兽纽上。把炉盖打开。砰的一声。一道黑烟冲了出来伴随而出的是无数的飞灰浇了邹大智一身。他靠在墙根的人也未能幸免。

好不容易等到飞灰落下黑烟散尽人眼巴巴的看着邹大智。“邹大哥。你炼制的丹呢？”

邹大智哭丧着一张脸。“失败了。一枚丹药都没能炼制出来。真是倒霉。可怜了我价值一两银子的灵药啊。就这样化为乌有了。”

虎子等人都很尴尬。不知道该如何安慰邹大智。

邹大智强笑了两声。“关系。炼丹是有成功率的。并不是每一炉丹药都能炼制成功。就师祖也不敢保证他能够百分之百的炼丹成功。正好我这里还有几份灵药。干脆-开一炉。”

这时候。谁也没有想到。婉儿开口了。“能让我炼制这一炉丹药吗？”

青林回头看了婉儿一眼。“婉儿。你说什么？”

婉儿说道：“公子。可以炼制青肿丹。我的直觉告诉我。有很大的可能性可以成功。”

青林说道：“你想炼制青肿丹。回头咱们自己炼。这里是大智的宿屋。怎么好用他的炼丹和药草呢？”

邹大智忙道：“没关系。如果婉儿姐姐想用的话。我可以借给她用。炼丹所用的灵药也算我的。”

婉儿的相貌对邹智这样情窦初开的少年来讲。是一种致命的吸引力。别说只是用一下他的炼丹炉。算是婉儿要求给她。邹大智也会仔细的考虑一下婉儿的这个要求的。

青林用神识和婉儿流了一下。以往对他言听计从的婉儿。这一次不知道怎么回事。非常的坚持。执意的恳请青林允许她试着炼制一下丹药。青林想了想。也就同意了。不婉儿炼丹能否成功。结果都不会有差。成了。就证明婉儿有这个能力。以后可以在这方面重点培养。败了。婉儿也就死心了。

“好吧。婉儿。你试试吧。不过你记住。一定要毁了大智的炼丹炉。”青林吩咐道。

“是。公子。”婉儿屈膝道。

邹大智摩拳擦掌。嘿嘿笑道：“婉儿姐姐。用不用我帮你呀？”

※

第一更。晚上八九点左右还有一章。也是六千字。

小说网手机问：电脑访问：

第一百八十章 胆大包天的内贼

婉儿摇了摇头，“不用你帮我，我要自己来。”

邹大智挠了挠头，他总觉得自己应该做点什么，要不然太对不起这个好不容易得来的、讨好美女姐姐的机会了。片刻后，邹大智眼前一亮，他取出了一块玉瞳简，“婉儿姐姐，这是林师兄给我的玉瞳简，里面记载着很多炼丹制药需要注意的事项，你不妨看看，说不定可以增加你炼丹的成功率。”

邹大智也是被美色迷了心窍，这样的修炼心得一般是不能轻易示人的，即便是同门，也有很多的禁忌，不是随便谁都能够看的。要是让林师兄知道了他的做法，就算是不禀明师傅，把他开革出门墙，也非法他面壁思过半年以上。

婉儿当然不会跟邹大智客气，她伸手接过玉瞳简，“我应该怎么看里面的内容？”

邹大智忙道：“很简单的，只要你静下心来，试着把你的神识和玉瞳简发生接触，那时候会有一种很玄妙的感觉传来，之后你就可以把神识探入到玉瞳简之中，浏览玉瞳简里面的内容了。”

婉儿平心静气，很快就摸索出了浏览玉瞳简的方法，神识不断的在玉瞳简中扫动，不大的功夫就完整的把玉瞳简里面的内容复制了一份到识海的储识点中。婉儿并没有急着把玉瞳简还给邹大智，而是又仔细的研读了其中的一部分内容后，这才把玉瞳简还给邹大智。

婉儿走到炼丹炉旁，邹大智把炼制青肿丹所需的灵药拿了出来，婉儿亲手把它们布置到了炉膛内，之后盖上炉盖，引动了炉内的火焰。之后，婉儿就在众人的注视下，不断的调整着文武火。婉儿的资质比黄义他们还要好一些，她现在地修为也要比黄义高出许多，邹大智就更没有办法和婉儿相比了。看着婉儿熟练地手法，邹大智一遍又一遍的揉自己的眼睛，可是每次都是饱受打击，婉儿强出他的，不是一星半点，而是好大一截儿。

过了多半个小时，婉儿熄灭了炉火。邹大智不知道婉儿是否炼丹成功，唯恐又像刚才一样，炼丹失败，这还不要紧，要是冲出的丹灰弄脏了婉儿姐姐，那就不美了。“婉儿姐姐，让我帮你开炉取丹吧。”

婉儿点了点头。“那就有劳你了。”

邹大智地骨头都轻了两斤。他走上前。取代了婉儿地位置。掀开了炉盖。依旧是砰地一声轻响。不过这是冲出地不是黑烟。而是淡淡地丹香。十几枚朱红色地丹药伴随着霞光冲了起来。好像被什么东西托着一样。在炉口上下起伏。煞是有趣。

宿屋中顿时爆发出一阵欢呼声。“丹成了。婉儿姐姐真棒。”

邹大智佩服不已。他取了一个瓷瓶出来。把这些花生豆大小地青肿丹收了起来。递给了婉儿。“婉儿姐姐。如果可以地话。我希望你能够指点一下我。”

婉儿俏皮地笑了笑。“想让我指点你？行啊。没有问题。不过我还想再用用你地丹炉。玉瞳简之中还记载了其他几种丹药。我想挨个尝试一下。就麻烦大智你帮我准备灵药了。”

邹大智有些心疼。他地灵药可是他好不容易才攒下来地。现在要全部贡献出来。他还真有点舍不得。

婉儿故意说道：“既然大智你不愿意，那就算了。”

邹大智连忙说道：“不，婉儿姐姐，我可没有说不愿意。那，这是我的灵药，我全都拿出来让你练手。”

婉儿说道：“我不会占你便宜的，我今天炼制出来的所有丹药，分你一半儿。”

邹大智喜道：“多谢婉儿姐姐成全。”

别的不说，就婉儿刚才炼制出来的十几枚青肿丹就可以换回来七八两银子，如果婉儿能够再炼制成功一两炉，就足够把本钱赚回来了。

婉儿又开始重复枯燥的过程，一次又一次地布药、炼丹、收丹，前前后后，婉儿一共尝试了七种丹药，要不是邹大智攒下的灵药所剩无几了，说定婉儿还要尝试下去。

前后七次的炼丹，婉儿竟然成功了六次，只有一次炼丹失败，这种丹药是一种比较高级的丹药，据邹大智说就连林师兄也不能保证一定可以成功炼制出来。七次成功了六次，而且每一次尝试的丹药还不一样，这样高地成功率，把邹大智这个半行家给吓得不轻，到了后来看婉儿的眼神已经渲染上了一层崇拜地色彩，至于虎子他们，早就把婉儿当成了炼丹高手。

等到婉儿收手的时候，虎子他们呼啦一声就把婉儿给团团包围了起来，“婉儿姐姐，以后有机会一定要帮我们炼一些丹药啊。”

有地还嚷着要让婉儿收他们为徒，传授他们炼丹制药的本事。这会儿，他们都把门规丢到了脑后，要知道师傅可不是随便拜地，婉儿没有惊天派的身份玉牌，算不上是惊天派的人，虎子他们是不能够拜门派之外的人为师的。

婉儿笑道：“收徒就免了，我还要伺候公子，可能不会有太多的时间。不过难得和大家投缘，我就把炼制的丹药送一些给你们吧，每个人一枚。”

婉儿把她炼制的消淤丹拿了出来，分给了每个人一枚，然后婉儿又把剩下的丹药每一种都分了一半儿给邹大智。

邹大智拿着婉儿炼制的丹药，赞不绝口，“好丹呀好丹，都快赶上林师兄炼制的丹药了。对了，青林大哥，婉儿姐姐，后天我还要去星荧山做事，你们有没有兴趣跟我一块儿上星荧山看看？那里有专门检测丹药品质的法宝，还有药草、灵药、炼丹炉出售，此外还有专门收购丹药的店铺，你们真的应该去看一看。到时候，我把婉儿姐姐介绍给林师兄，婉儿姐姐一定可以被师傅收入门墙的。”

青林呵呵一笑，“星荧山，那是一定要去看看的，至于拜师就算了，我在天惊山待不了多长时间，等我离开的时候，婉儿也要跟着我离开。哪里有时间拜师呀？”

邹大智看了看青林，小心翼翼的说道：“

哥，你不会是生气了吧？”

青林笑道：“我为什么要生气呀？”

邹大智说道：“婉儿姐姐这么厉害，估计就连你都比不上，她是你地贴身丫鬟，这样的话，你多没面子呀。”

青林哈哈笑道：“婉儿跟我是一家人，她厉害就等于我厉害，我有什么好嫉妒的。大智，你可不老实呀，挑拨我和婉儿的关系，说，你是不是有什么不良居心？”

邹大智讪笑道：“没有，我只是随口说说，青林大哥和婉儿姐姐，你们可千万不要误会。”

离开邹大智的宿屋地时候，天色已晚，繁星满天。因为阵法设置的缘故，厚达十里的隔离区并没有把天空和天惊山分隔开，在阵法的作用下，外面是什么天气，天惊山的上空也是什么天气，刮风下雨，一样也不缺。

走到北山坡之后，青林就和虎子他们分开了，回到自己的宿屋后，青林把他白天买地日用品拿了出来，然后和婉儿面对面坐好，“婉儿，你真的能炼丹？”

青林还有点不敢相信自己所看到的，不容否认，炼丹制药是一种技术含量极高的修炼法门，婉儿乃是一枚:豆所幻化，她怎么做的比邹大智这个在星荧山经过两年地系统培训的修真者还要好？

婉儿说道：“公子，我也不知道是怎么回事？只是在看到炼丹炉的时候，我就觉得很兴奋，脑子里面一直有个声音在告诉我，说我一定行。所以我就忍不住上前试了试。于是，我就成功了。我觉得我要是可以系统的学习一下的话，做的一定不会比任何人差。”

青林皱眉想了半晌，“如果我把你送到星荧山，你愿意去吗？”

婉儿摇头道：“就算是公子能够把我送上曜日山，我也不会去的。婉儿这一辈子地使命就是守护公子，如果非得离开公子，才能学到炼丹制药的法门，婉儿宁肯不学。”

青林叹道：“其实就算是想把你送上星荧山，也不是一件容易办到的时间。先不说星荧山的执丹长老肯不肯收下你，就算是收下你，也是一件麻烦事，你体内积蓄的灵气有限，必须得时刻补充才行，天惊山灵气只能说是尚可，补充起来极为麻烦。远不如你留在我身边，补充起来方便。万一不小心，那一天，你露出了本相，那就是一桩不大不小地麻烦。”

青林倒不是人忧天，眼下灵豆的确可以自己从外界吸收天地灵气，但是因为种种原因，吸收地效率并不理想，目前最好的补充灵气地方法，还是让青林手握灵豆，把他体内的真元补充给灵豆。婉儿要是离开了青林，还真地有可能会被别人识破她的真实身份。这样的结果，无论是对青林还是对婉儿来讲，都不是什么好事情。

婉儿坚定的说道：“婉儿的一切都是公子的，婉儿绝不离开公子。”

青林摆了摆手，“行了，这些事情以后再说。你休息一下吧，把你白天所学到的东西好好的整理一下。”

婉儿点了点头，拿了个蒲团，走到宿屋的一角，盘腿打坐去了。青林把椅子搬到了窗户根下，望着天上的点点繁星，脑子里面是一团浆糊。缠绕在他身上的事情实在是太多，青林都不知道该从什么地方下手了，但愿天上的星星能够给他一点指示。

第二天一早，青林就按照原计划前往绽菊谷的藏书馆，想起藏书馆的规定，青林不得不把婉儿送进了天字空间。之后，青林一个人达成御车，到了绽菊谷。今天是单日，藏书馆只对男弟子开放，和昨天相比，藏书馆的戒备程度明显下降了无数个档次，连一个维持秩序的人都没有，更不要说有那个女弟子因为偷看男弟子，而被吊在树上蒙上眼睛了。

青林抵达藏书馆的时候，藏书馆已经开门多半个小时了，青林走到书馆门口，下意识的四处张望了一眼，没有看到段老头儿，这才松了口气，急匆匆的进了藏书馆。

藏书馆内分了十几个藏书室，编号从一开始，一直到十五，这些藏书室中所藏的书册只有极少数是重复的，大部分都是单本，当然，这并不意味着它们是孤本。藏书馆的每一本书册在库房之中都有一本备用本。

青林昨天在邹大智地宿屋聊天的时候，打听过了，十五间藏书室，以第一藏书室的书册为基础，越往后越艰难，需要的身份和修为越高，不是随随便便就可以进的。

青林迫切地需要从最基本的角度开始着手了解修真界和惊天派，他还没有达到那种不学走路就会飞奔的程度。

走到第一藏书室门口，青林把身份玉牌拿了出来，交给值班人查验。值班人在验明青林的身份后，把一张纸条拿了出来，“你是青林，对吧？这张纸条是刀长老托人让我转交给你的。刀长老说让你按照这张纸条上开列的书目，去有针对性地阅读、学习。”

青林展开纸条一看，上面列出来的书一共有七八本，其中有一半左右是关于驭兽的，另外还有两本是前人留下的笔记，讲的是他们当初是如何有效地管理一个山头或者一个分驻地的。最后两本才是介绍一些修真常识的书册。

能够被刀福桐郑而重之的介绍，想必一定不会有错，青林问清了这几本书大概放在哪个书架上之后，就走进藏书室，自己去挑书了。

第一藏书室是十五个藏书室之中最小的一个，却也收藏了近万本书册，挤占了二十多个高大的书架，另外在藏书室的一半，摆放着十几张大桌子，每张桌子上都能坐五六十号人，惊天派地弟子想看什么书的话，就只能从书架上把书找出来，然后坐在这些桌子旁阅读，同时还需要恪守三不原则，不准带出藏书室，不准抄录，不准损毁破坏。

青林先是在藏书室内转了一圈，发现有好几个弟子大概是不愿意把时间浪费在走路上，干脆就捧着书本，坐在了书架之间的空地上，他们的屁股下面垫着蒲团或者软垫，显然是有备而来。另外，青林不止一次看到有同门在背诵书册上的内容

他们离开藏书室之后，做地第一件事就是把背诵下写下来。这也算是一种针对三不原则地对策吧，就是有点累人，还不能保证百分之百不出差错。

青林找了一本刀福桐开列出来的、有关修真常识介绍地书册，然后夹在腋下，不急着看。之后，青林又找了几本邹大智、虎子他们看过的、觉得不错地书，青林一股脑全都从书架上拿了下来。很快，青林就挑选了十几本书册，叠起来，厚厚一摞。

青林捧着这一摞书，找了一个空挡，也是两个书架之间的狭窄的巷道，往墙上一靠，地上一坐，看看左右无人，青林随手就把两本书册塞到了天字空间中，早就准备好的灵豆人马上铺开纸张，蘸满浓墨，开始马不停蹄的抄写。

青林早就计划好了，日后还不定有没有机会再到天惊山来，说什么也不能把这次机会浪费掉了。藏书馆不是不让抄吗？我就偷偷的抄，不让你们看到，这样就会有事了。回头这些抄下来的书留着自己看，或者带回到清凉山，让边春文他们看，都是个非常不错的选择。青林可没有什么严守门规的觉悟，何况他现在做的，有没有损坏到惊天派的利益，只是让边春文他们这些被排斥到最外围的同门有一个提升自己的机会，如果没有意外的话，边春文他们已经失去了踏足天惊山的机会。就算他们肯撤离清凉山，十有八九也只能留在京城驻地，而不是调回宗门所在的天惊山。

灵豆人抄写的速度甚快，青林把手头这本书册翻了一遍的时候，青林挑选出来的十几本书，他们已经全部誊写完了，并且还经过了精密严正的核对，确保每一个字、每一个标点都正确无误，绝无任何差错。能有这样的效率，除了灵豆人不知疲倦，不会有情绪波动之外，还有一个很重要的原因，就是这些书册里面的内容都不多，书册的字体也都比较大，一本书册不会有太多的字和插图。再加上几百个灵豆人一起动手，想效率低一点，都没有可能。

青林之后又故技重施，在藏书馆关门之前，把第一藏书室最有价值的几百本书册抄了个七七八八，等到闭馆的钟声敲响地时候，青林才意犹未尽的离开了藏书馆。值班人看在刀长老的面子上，在青林离开的时候，还特意和青林打了一声招呼，却不知道他面前的这位恐怕是惊天派有史以来，最为胆大包天地“内贼”了，藏书馆的三不原则被他破坏的一干二净。

青林决定后天还要到藏书馆来偷偷抄书，顺便自己也抓紧时间多看两本，也不知道以后还有没有机会再到这里来了。

青林今天的收获不小，除了让灵豆人分头抄了两百多本书外，自己也读了几本介绍修真常识的书册，青林对修真了解的空白被这几本书里面地内容给填补上了，青林彻底的摆脱了两眼一抹黑的状态，对修真界有了一个系统的、比较基础的了解。有了这个了解，青林基本上就可以确定自己日后要奋斗地方向了。

坐在御车上，青林的神经颇有些兴奋，他觉得今天最大的一件收获，还是看的第一本书册之中所记录的话，那是介绍修真界如何进行信息、典籍的传播、传承的，里面地介绍非常的详细，不但有文字记载，还有插图说明。青林在这一篇文章之中，看到了三个字“金玉简”。金玉简的插图是彩色的，一块内部布满了密密麻麻的金色絮状物玉石。

青林在看到金玉简地插图的时候，马上就想到了他在京城范家窑集市得到地那个镶嵌着“图案的木盒，以及不知道怎么回事，从图案之中跑出来地五块金玉简。

以前青林就知道，藏得如此隐蔽，这五块金玉简肯定是好东西，但是以前青林从来没有往玉瞳简这个方向考虑。金玉简极为珍贵，里面记载的法门就更加珍贵了。青林迫不及待地要找一个安全的地方，仔细的研究一下这五块金玉简究竟记录着什么样的修炼法门。

回到寒梅谷，青林疾步跑回到宿屋之中，把房门反锁，又把灵豆虎放了出来，让它呆在宿屋之中，看守门户。

青林没有丝毫的耽误，立刻进入到了天字空间之中。然后青林就把五块金玉简拿了出来，开始研究着如何能够把金玉简里面的东西读取出来。

那片提到了金玉简的文章，只是简单的说了一句：金玉简的使用和使用玉瞳简没有什么区别。青林自然是按照这个方法来做了，当他手握着金玉简，尝试着把神识和金玉简发生接触的时候，却失败了。

如果把金玉简比喻成一件房子的话，那么在青林和金玉简之间就树立着一道坚固的防盗门，无论青林如何尝试，如何努力，都不能让防盗门有丝毫的松动，更不要说破门而入了。

青林不死心，又挨个尝试了一下其他四块金玉简，无一例外，没有一块儿能够被青林成功读取。青林又把婉儿、黄义他们叫过来，让他们也尝试着读取这几块金玉简。结果婉儿他们还不如青林呢，青林好歹还感觉到了他和金玉简之间隔了一扇门，婉儿他们干脆什么也没有感觉到。

青林头痛无比，他认定了这五块金玉简肯定是重宝，宝贝的不能再宝贝的东西。可是有这样的宝贝在手，却偏偏无法破解他们身上的秘密，这让青林心中好像被猫抓了一样，又痒又难受。

青林坐在地上，把五块金玉简摆放在他的面前，“婉儿、黄义，你们几个都过来帮我参谋参谋，咱们今天一定要想办法搞明白这五块金玉简究竟是怎么回事？”

第二更奉上！

如果条件允许的话，请大家订阅正版支持骑兵。

即便是每一章都看正版，一个月也就花几块钱。每一个读者大大的正版订阅，积累起来，就可以让骑兵过的不那么辛苦，可以让骑兵后顾之忧的专心码字。

第一百八十一章 缠人的林师兄

一百八十一章缠人的林师兄

大部分灵豆人在被幻化出来后，他们的智力基本上等于零，他们行动的时候，更多的是依赖于自己的本能，还有来自青林的命令。即便是随着时间的增长，他们的智力会获得飞速提升，但是这并不意味着他们的智力能够达到天才的水平，最多也就是进化到和普通人相当的水平上，只有极少数的灵豆人才能够发展到高一级的水平上。婉儿就是其中的一个，她初始被幻化出来的时候，就表现出了远超一般人的智慧，另外她的天赋也是非常高的，能够在未经任何系统培训的情况下，就炼制出了数种丹药，这便是她天赋高的明证。

和婉儿相比，其他的灵豆人包括黄义、黄智、黄信等三人在内，全都相差了不止一个档次。但是和其他的灵豆人相比，黄义他们的智力水平又算得上是出类拔萃的了。现在，青林能够调集起来的人手，也就是他们了。

几个人团团围坐在一起，大眼瞪小眼的看着摆放在他们中间的五块金玉简。过了很长时间，都没有人说话，不管是青林也好，婉儿也罢，都没有处理类似时间的经验，谁也不知道该从何处下手。

青林的眼神在婉儿、黄义等人的脸上不断的跳动，右手无意识的摆弄着地上的金玉简，“你们怎么都不说话呀？我还等着你们给我出主意呢？”

黄义说道：“主人，只要给我们一个明确地目标，哪怕是我们上刀山下火海，我们也会毫不犹豫的完成任务。可是动脑子的活儿，我们几个实在是做不来呀。”

黄智和黄信连忙附和黄义的观点，希图青林能够让他们从这件事中全身而退，这太难了，超过了他们的能力范围，还是训练灵豆人比较适合他们。

青林又看向了婉儿，“婉儿，你是什么意思？难道也没有主意吗？”

婉儿想了想，“公子，我们的思路会不会错了？也许这几块玉石只是样子和金玉简很想，但实际上他们根本就不是金玉简呢？我觉得也就只有这样才能够解释地通，要不然的话，我还有黄大哥他们怎么感觉不到这几块玉石的反馈呢？”

青林摇了摇头，“不，这几块玉石肯定是金玉简，我能够感觉得到，或许是这几块金玉简需要特定的方法才能够打开。”

众人又陷入到沉默之中。青林心情烦躁地摆弄着五块金玉简。鬼使神差之下。青林把它们摆了一个“图案。图案刚刚摆好。一股热流就从青林地手臂上流出。冲进了“图案之中。

一道淡淡地金光从金玉简上传了出来。五块金玉简缓缓地漂浮了起来。等到它们飞到了和青林视线重叠地位置地时候。它们便停了下来。金玉简缓缓旋转。金光越来越浓。

看着这样神奇地一幕。谁也不知道该如何处理。

青林定定地看着。他只是下意识地觉得应该看下去。不应该打断金玉简地动作。过了几分钟。金光浓到了极点。无数地黄灿灿却不耀眼地柔和金光缭绕在金玉简地周围。一道亮光募然而起。金光全都集中在了一起。汇聚成了一个点。攸然而起。在空中划过一道弧线。落在了青林地脑门之上。

青林只觉得自己地脑袋一疼。旋即便觉得身体和灵魂好像被撕裂了一般。无数杂七杂八地东西夹裹在一股极为磅礴地灵气之中。从金玉简那里冲到了他地体内。

青林想狂喊两声。宣泄一下自己地痛苦。可是他却连张开嘴巴地力气都没有了。和青林心神相连地婉儿等灵豆人。连忙冲了过来。试图阻断金玉简和青林之间地联系。可是他们刚刚扑过来。就被金玉简上传来地金光给打了出去。躺在地上。浑身酥麻。一点力气都没有。

良久，连接着青林和金玉简的金光突然消失不见了。

青林这才缓过劲来，他用拳头捶了捶头疼欲裂的脑袋，又使劲地摇了摇头，这才清醒了一点。他四下里看了一下，很快就找到了导致这一切的罪魁祸首，五块金玉简安静的躺在地上，和刚才相比，它们地色泽要黯淡了许多。

青林把它们抓在了手中，尝试着读取它们。这一次非常的顺利，神识轻而易举地闯入到了里面，让青林有些失望的是，他抓取地这一块金玉简，里面空荡荡的，什么都没有。青林不死心，又接连试验了一遍其他四块金玉简，无一例外，全都是空白地，连根毛都没有。

青林忍不住骂了一声，不会吧，藏着这么隐蔽的金玉简，又是在极为巧合的情况下，才破解了金玉简外围的禁锢，结果里面却是空荡荡的，这不是玩人吗？

“公子，怎么了？”金光消失后，让婉儿他们浑身酥麻的那股力量也随之消失不见了。

青林随手把金玉简丢给了婉儿，“你再试着读取一下？”

婉儿将信将的把神识探入到了金玉简之中，这一次她感觉到了金玉简的存在，不过她读取的结果和青林没有什么区别，也是未从金玉简里搜寻到任何东西。

青林叹道：“费这么多劲，就得到五块空白的金玉简，真是亏大了。”

婉儿笑道：“公子为什么要这么想呢？这五块金玉简别的不说，光说它们自身的价值，也值不少钱吧，当初公子可是只花费了八百两银子就买下来了，就这点银子，可能就连花生豆大小的金玉简都买不来，何况是五块这么大的金玉简呢。”

青林呵呵一笑，“听你这么一说，还真是这个理。婉儿，这五块空白地金玉简，你就替我收着吧，说不定将来咱们还有大用呢。”

参悟金玉简落得个无果而终的下场，青林显得有些意兴阑珊，也没有心情在天字空间中久留，叮嘱了黄义等人抓紧时间训练、磨合灵豆人之后，就带着婉儿回到了宿屋。

灵豆虎见青林出来之后，走到青林的身边，亲密的用大脑袋在青林的身上蹭来蹭去。青林拍了拍灵豆虎的脑袋，然后一挥手就把灵豆虎送回到了天字空间之中。

婉儿把床褥等物给青林铺好，“公子，天色不早了，我服侍你睡觉吧。”

青林把鞋袜一脱，便钻到被窝里面，“婉儿，我头疼地厉害，过来给我按摩按摩。”

婉儿乖巧的坐在了床头的椅子上，柔腻的小手便开始在青林脑袋上按摩起来，婉儿按摩的力道正好，青林感觉很是舒服，不大的工夫就睡着了。

迷迷糊糊之间，青林感觉自己再次来到了有着无数豆子的世界之中，这一次，青林直接出现在了那颗长着无数豆角的大树附近，抬头望去，那颗悬浮在大树上空，散发着七彩神光的豆子

不知道怎么回事，七彩神光变得极不稳定，时而亮一暗一下，闪烁不定，让人忧心。

青林朝着大树走了几步，豆子发出的七彩神光突然亮了起来，赤橙黄绿青蓝紫等七种神光争先恐后地落在了青林的身上，一瞬间，青林只觉得自己的身上充满了无尽的力量，就算是面前有一头黄牛，青林也相信自己能够一拳给扪死。

随着越来越多的七彩神光落在青林的身上，豆子的情况慢慢的变得稳定了下来，它散发出的七彩神光也恢复了原样，就像太阳一样，不断地把七彩神光投射在这个全是豆子的世界之中。豆子世界重新恢复了生机。

第二天，青林神清气爽的醒了过来，伸伸懒腰，浑身骨骼噼啪直响，就像是在放鞭炮一样，“好久没有像今天这样睡得这么舒服了。”青林跳下床，在地上随意的做了几个动作。

婉儿端着一盆水走了进来，“公子，你醒了。我给你打了热水，你净面吧。”

青林还惦记着和邹大智的约定，“婉儿，等会儿要不要跟着我一块儿去星荧山？你不是对丹道挺感兴趣的吗？说不定咱们到了那里，可以给你找一些好东西？”

婉儿说道：“公子，我没有身份玉牌，星荧山能够让我上去吗？”

青林笑道：“执丹长老要是不让你上星荧山，那才是你的损失。等会儿跟着我一块儿去，他们要是不让你上山，咱们就打道回府。回头，咱们接着去藏书馆，我还不行了，离开了星荧山，就不让婉儿在丹道上继续提升了。”

婉儿点头道：“我听公子的。”

青林洗完脸后，带着婉儿去了一趟膳堂，要了一份白粥、馒头咸菜之类的食物，然后就在婉儿的注视下，不无郁闷地吃起早膳来。唉，什么时候，自己才能像婉儿一样，只靠吸纳天地灵气就能填饱肚子呀？

等到青林和婉儿到了南山坡的时候，邹大智早就准备好了，“青林大哥，你怎么才来呀？要是再晚点，我就得迟到了，到时候免不了让林师兄惩罚我一番。”

青林说道：“不好意思呀，大智。到了天井山之后，人变得有些懒散了。”

邹大智不再说什么，他当前带路，让青林、婉儿跟着他。走出宿屋区后，有好几辆巨大的御车停在道路旁边。邹大智示意青林稍等片刻，他先登上了其中地一辆，和负责押车的修真者交流了几句后，那位同门才勉强地点了点头。邹大智连忙挥手示意青林和婉儿上车。

御车上坐满了人，足足有两三百号人之多，无一例外，全都是男子，他们看到突然出现的婉儿之后，不由得流露出惊艳地表情，神态也在片刻之后变得亢奋起来。

这辆御车是直通星荧山的，专门负责把寒梅谷地弟子接到星荧山。一点也不夸张的讲，这辆御车自从制造出来后，就从来没有被女子的莲足踏上过。以至于这些男弟子们表现的有些不堪。

负责押车地男修真皱着眉头，咳嗽了两声，“各位师弟、师侄们，请你们注意门规，不要做出让你们后悔的事情。”

门规二字还是有着不小的杀伤力的，御车的车厢内变得安静了许多。押车的男修真盘点了一下车上地人数，又看了看时间，“大家都坐好了，咱们该上路了。”

御车无声而动，片刻之后就飞到了空中。这辆御车体型虽大，但是速度不比小型的御车慢多少，滑行的速度还是非常快的。一个小时候，御车停在了星荧山的半山腰的一个停车场内。

坐车的惊天派弟子们纷纷的下车，有不少人在临下车的时候，没有忘记抓紧时间再看婉儿一眼。惊天派不是没有漂亮的女弟子，有地相貌还在婉儿之上，不过她们现在可不在这辆御车上。

邹大智凑到青林身边，“青林大哥，婉儿姐姐还真是受大家欢迎啊。这样才貌双全的美女姐姐，你可一定要看住了，别让别人给抢走了。”

青林笑着拍了邹大智后背一下，“你个小屁孩，知道什么叫美女吗？”

邹大智一挺胸脯，“我当然知道了，像婉儿姐姐这样的就是美女，比天仙还要漂亮许多。”

婉儿嫣然一笑，“大智，我可没有你说的那么漂亮。”

这时，押车的那位男修真从他们的身边经过，“你叫邹大智是吧？记住，不要沉迷女色，女色乃是修身求道的大忌。”

邹大智连忙点头，等到那人走远之后，才不屑的说道：“连圣人都讲食色性也。你比圣人还牛啊。”

青林看着那人的背影，问道：“这位同门是谁呀？我怎么觉得你们挺怕他地。”

邹大智小声说道：“他？老光棍一个？我听人说，十几年前，有一位爱慕他的太师姑向他表达爱意，想和他结为修真伴侣，结果愣是被他没鼻子没脸的给轰了出去。从那之后，咱们都把他当成了一个怪物，有那样的好事都给推出门了，还一点面子都不给太师姑留，其他人要是能对他有好看法，才怪呢。不过这位师叔祖还是有点本事的，听说他快要凝结元婴了。”

青林摇了摇头，“大智，我还真没有发现，你有做长舌公的潜质呀。”

邹大智讪讪一笑，“修炼太苦闷，咱们总得找点乐子吧，要不还不得闷出个好歹来。”

笑笑间，邹大智带着青林进了一个四合院之中，在星荧山，这样的四合院有很多。每个四合院都是一个独立的培养弟子的单位。

邹大智口中的那位授艺师兄就站在四合院地门口，“大智，往常你都是头几个到的，今天怎么这么晚呀？”

“师兄，青林大哥和婉儿姐姐要到咱们星荧山来看看，我就把他们带来了。”星荧山可不是谁都有资格上的，邹大智不得不解释一下带青林他们过来地原因，“你看看，这是婉儿姐姐炼制的丹药。”

林师兄眉头一皱，“你真是胡闹。执丹长老曾有严令，非星荧山体系地同门没有获得授权，不能在核心区域活动，你冒冒失失的把他们带上来，你这已经是触犯了门规。”

邹大智忙道：“师兄，你先看看婉儿姐姐炼制地丹药吧，她简直就是炼丹制药方面的天才，以前从来没有接触过丹道，但是就在前两天，我和她头一次见面地时候，她就用你给我的炼丹炉、还有我炼制的灵药相配合，炼制出了这些上等的丹药。”

林师兄扫了一眼邹大智拿出来的几枚丹药，蓦然林师兄的眼睛瞪大了，“大智，你说的都是真的。这些丹药真的是婉儿姑娘用你提供的炼丹炉、灵药炼制的？”

邹大智点了点头

兄要是不相信的话，可以当场验证。”

林师兄想了想，然后说道：“好，你们跟我来。大智，你就别过来了，赶快练功去。

”

邹大智撇了撇嘴，虽然有些不愿意，但是他却只能按照林师兄的吩咐做。

林师兄带着青林和婉儿进了四合院里面的西厢房，一进门就看到了一个直径将近五尺的炼丹炉，一个巨大的百宝架摆放在墙角，上面摆放着不少瓷瓶、瓷罐、玉瓶、玉盒之类地东西，这些瓶瓶罐罐上无一例外全都贴着标签。

“婉儿姑娘，这个炼丹炉要比我代师赐给大智的那个炼丹炉稍好一点，你就用它来炼丹吧。”林师兄走到百宝架旁，“你都能炼制什么丹药？我来给你配药。”

婉儿说道：“我喜欢自己动手，还是我亲自配药吧。”

炼丹之前，配药是很重要的一步，林师兄也不强求。他让婉儿走过来，然后让婉儿报出来她所需要的灵药的名字，然后他告诉婉儿装着这种灵药的瓶罐摆放在那里，之后再由婉儿亲自从那个瓶罐之中抓药。

青林有些无聊，他看了看占据着显眼位置地炼丹炉，摇了摇头，一串连他自己都感觉到莫名其妙的话猛地从他的口中冒了出来，“这个炉子有点中看不中用啊。当初的炼制者没能把握好石材的配料比，以至于造成器型太大，用料不均，尤其是炉膛这一块，该厚的地方不厚，该薄的地方不薄，要是能够把这个缺点修正一下，这个炉子的品质还能上升一下小台阶的。”

青林说完这话，不但他有点犯傻，就连林师兄也觉得有点不可思议，他再也顾不上告诉婉儿灵药都在那里放着，一个箭步冲到了青林身边，“你刚才说什么？”

青林还没有明白过来是怎么回事，“我什么也没说呀？”

林师兄叫道：“不可能，我明明听到你在嘀咕，说这个炼丹炉的炉膛壁厚不够均匀，你怎么一转眼就不承认了呢？”

刚才自己说地话，青林自然不可能一转眼就忘，可是他自己还是迷迷瞪瞪的。青林敢向任何人发誓，在今天之前，他对炼丹炉的了解根本就是零，他怎么可能莫名其妙的说出这些话呢，咋听，还蛮像个行家的。事到如今，他只能睁眼说瞎话了，“我说了吗？一定是你听错了。”

“公子，我刚才也听到你在评点这个炼丹炉的不足。”婉儿只希望自己的公子能够获得别人的尊重，至少不能够让别人注视自己的目光超过注视公子地目光，这是婉儿最为朴素的愿望。

林师兄抓住婉儿的话不放，“你听，就连婉儿姑娘也说你说了。青林，你赶快说说，你是怎么在这么短的时间内判断出来这个炼丹炉有不足的？”

青林说道：“你的意思是我没有说错？这个炼丹炉确实存在着膛壁不均的毛病？”

林师兄点头道：“那是当然了，要不然你以为这个炼丹炉为什么会出现在这里？这里是让初步接触炼丹的同门练手的地方，好的丹炉怎么可能轮到他们使用？”

青林说道：“既然你们都知道这个丹炉地毛病缺点在什么地方，你干嘛还揪着我刚才说的话不放呢？”

林师兄说道：“我想知道不是丹炉的毛病在哪里，而是想知道你是如何判断出来，还是在这么短地时间内，没有用任何法宝、法术，更没有和丹炉发生任何接触。青林，你一定要把这种方法说出来，只要我带着你找到执丹长老，就可以在你的功劳薄上大大地画上一笔。”

青林连连摇头，“我根本就没有什么办法，只是看到这个炼丹炉的时候，突然就感觉到了它地不足之处，然后就说出来了。你要是不信，我也没有办法。”

林师兄没有紧蹙，良久，他说道：“你跟我来，咱们验证一下，看看你的这种能力是否能够再现？”

青林也想知道自己突然冒出来地这种能力是否可以持久，于是他就跟着林师兄离开了西厢房，进了堂屋。在这里也摆放着一个炼丹炉，只用肉眼来判断，就可以断定这个炼丹炉要比西厢房的那个好很多。

林师兄迫不及待的说道：“这是恩师赐给我的青枫炉，你帮我看看，这个青枫炉的缺点在什么地方？”

青林绕着青枫炉转了两圈，很快，脑海之中就浮现出一段文字，青林不假思索的照着这段文字念道：“你这炉差不多已经废了，最多再用两回，它就得炸膛。情况好的话，也就裂出来几道缝，差一点的话，那就比较危险了，弄不好还会引发人命惨剧。林道友，你可用慎重呀。”最后一句，是青林随口加上地。

林师兄摇了摇头，“青林，我只是让你说一下这个炼丹炉的缺点和不足，可不是让你来危言耸听的。”

青林耸了耸肩，“你要不相信，也就罢了。我只是随便说说的。”

林师兄失望极了，或许青林研判炼丹炉好坏的能力只是昙花一现，甚至根本就是瞎蒙的。对了，青林不是跟着邹大智一块儿来地吗？或许就是邹大智告诉他的。至于自己有没有把西厢房那个炼丹炉的缺陷说没说给邹大智知晓，林师兄一时之间也想不起来了。

林师兄不再纠缠于青林是否真的有那种一眼判断炼器炉好坏的能力，重新回到西厢房，林师兄催促着婉儿赶快展示一下她的炼丹天赋。

婉儿把配合的灵药，放到丹炉之中，然后按照从邹大智的那块玉瞳简上学习到的法门开始炼丹。看着婉儿熟稔的调节着炉膛内文武火，几乎每一次火性地转变，婉儿都能够恰如其分的卡在节骨眼上，这份眼力和判断力，就连林师兄也自觉有些不如。

半个多小时后，一炉丹药出炉。婉儿炼制的是清心丹，一种用途极为广泛，几乎每一个修真者都能够用得着的丹药。

林师兄逐个查看了一遍，“初步判断，这十二枚清心丹，有五枚达到了上品，剩下的七枚之中，除了一枚是废丹之外，其余六枚也都是中等偏上。走，咱们去验丹堂用专门的法宝鉴定一下这几枚丹药的品质。”

验堂不在这个四合院中，需要过两条小街，那里有一个专门的院子是负责检验丹药品质的，而在这个院子旁边，就是星荧山仅有地九家店铺中的一个。

林师兄和验丹堂的人打了一声招呼，然后就霸占了一个检验丹药的法宝。这个法宝的样子很是有意思，十二根粗细相通，但是高低却不同的管子，一根挨着一根，紧密的贴合在一起，排成了一溜。这些管子也只有大拇指粗细，最高的也就一尺半，最矮的，不足半尺。十二根管子都是透明的

管子地颜色还不太一样，彷佛是十二根琉璃管。

林师兄说道：“这是丹箫，专门用来查验丹药品质的。这一件丹箫都是价值千金的宝贝，你们不要乱动，一切都由我来操作。”

其实早在看到丹箫地时候，青林就知道这是什么东西了，他的脑海中又不知道从那里冒出来了一长溜关于丹箫地讯息，青林牢记教训，再也不肯当着外人的面，随便暴露出自己对外界事物地深度了解了。

在排列好的十二根丹箫管地下方，有一个鸡蛋大小的洞，林师兄拿了一块晶石出来，放到了洞中，随后林师兄蓄满真元的手指在丹箫的几个不同部位点了一遍。

只见丹箫管上的不同颜色好像活了一般，开始流动起来。同时，丹箫管的口处有徐徐的风吹出。

林师兄拿了一枚婉儿炼制的丹药放到了最低的那根丹箫管的管口，他的手刚刚送来，管口喷出的气流就把丹药吹到了邻近的那根丹箫管的管口。随后，青林就眼看着清心丹在丹箫管的管口之间不断的跳跃，最后停在了第五高的丹箫管管口，不动了。

林师兄点头道：“好丹，好丹呀。”

之后林师兄把婉儿炼制的其他十一枚丹药，包括那枚被他判定为废丹的丹药在内，一一的放在了丹箫之上，进行系统的鉴别。这些丹药最好的一枚，竟然上到了第三高丹箫管管口，这已经属于上上品的范畴了，就算是林师兄，他炼制十炉清心丹，也都未必能够炼制出来一枚。至于那枚废丹，在研判的时候，也在最矮的那根丹箫管管口停了好大一会儿，然后才被丹箫管中喷出的气流给吹到了地上，这也就意味着这枚丹并不是彻头彻底的废丹，它还是有一点点疗效的。

看到这样的结果，林师兄异常的兴奋，“婉儿姑娘，在下林藏铭，我谨代表星荧山全体同门，非常诚挚的邀请你加入星荧山。如果你愿意的话，我马上把你引荐给我师傅，我相信，我师傅知道了你的能力的话，一定会马上收你为亲传弟子的。”

婉儿摇头道：“炼丹只是我地兴趣，我没有把兴趣当成一辈子追求的意思，真是抱歉了。”

林藏铭异常陈恳的劝道：“婉儿姑娘，你再好好想想。我师傅乃是执丹长老的开山大弟子，深受师祖他老人家的信任，你要是能够做恩师的亲传弟子，这就意味着将来有一天，你可以继承师祖地衣钵，成为咱们惊天派屈指可数的炼丹高手呀。

这样的机会可是相当难得呀。”

婉儿说道：“我还是谢谢你的好意，引荐就不必了。相比做一个炼丹高手，我更喜欢做公子的贴身丫鬟。”

林藏铭眼珠一转，决定从青林的身上下手，“青林，咱们惊天派的规矩，你该不会不知道吧？不管是谁，都不准享有特权，都不准有丫鬟仆人伺候，就连掌门师伯祖也没有成为例外。你走到哪里都带着贴身丫鬟，这可是明显的违反了门规啊。听我一声劝，还婉儿姑娘自由之身，我就睁只眼闭只眼了。”

青林理都不理林藏铭这个茬儿，“让婉儿跟着我，是刀长老特批的，你有什么不满，可以找他说去。”

林藏铭倒吸了一口凉气，刀长老虽然常年不在天惊山，但是在惊天派整个权力架构中，可是和执丹长老相提并论的人物，从某种意义上来讲，刀福桐掌握地权力比执丹长老还要大，林藏铭将来要是外出游历的话，也得服从刀福桐的管理。

林藏铭不是笨蛋，青林既然敢说这事是刀福桐特批的，那么这里面一定有着刀福桐的影子，他要是再在这个问题上纠缠，就未免有些不智了。“好，就算是刀长老特批的，你也得为婉儿考虑一下吧。做一名亲传弟子，学习星荧山的一等炼丹法门，这是咱们惊天派五万弟子门人最渴望完成的一件心愿。婉儿姑娘，真要是做了我恩师的亲传弟子，那可是她天大地福分，至少要比跟在你身边，埋没了她的天赋强出太多了。”

青林笑着对婉儿说道：“跟在我身边，很埋没你的天赋吗？”

婉儿认真的回答道：“只有跟在公子身边，才不会埋没婉儿。”

青林笑道：“林道友，你也听到了。不是我不给你机会呀，是婉儿不愿意跟着你。”

林藏铭说道：“好，我的面子不够，劝不动你们。这样吧，你们俩请稍等片刻，我马上把婉儿的情况汇报给恩师，看看恩师是否愿意出面劝说你们改变主意？你们俩千万不要走。就算是你们离开了星荧山，我们也可以很方便的找到你们。”

青林也想看一看执丹长老的开山大弟子究竟是谁，如果可能的话，青林还想跟人家攀攀交情，日后清凉山要是有了什么困难，也要知道向谁开口求援。于是，青林说道：“好，我就在旁边那家店铺里面等着你。希望你能够快点，不要让我等的时间太长。”

林藏铭驭使着飞剑，一溜烟飞没影了。青林和婉儿则进了旁边那家店铺。这是一家丹药铺子，主要出售各种各样地药草，另外还有少量的丹药、药草种子，还有一些杂物。星荧山上的九家店铺主要面对地对象是在星荧山修炼的弟子，这些药草基本上就是让他们练手用地，每一个月月初都可以在这里领一份免费的配额，用完了，就得需要自己掏钱买了。

青林在店铺里面转了一圈，发现这里地东西可不便宜，尤其是药草种子贵的出奇，常常是一小包，就需要几百两，甚至几千两地银子，这还是比较普通的，相对比较珍贵药草的种子基本上是以黄金结算的。青林甚至还看到了以标准晶石为价格单位计算的药草种子。

青林盘算了一下，自己腰包里的那点银子，根本就买不了几包药草种子，除非是那些极普通的药草，到时可以一两银子买一大包。不过这些药草种子，青林根本就看不上眼。就连世俗界的药铺之中，也可以随随便便的买上几十斤药草，又何必浪费这个钱财呢。

最后青林挑选了十几种药草种子，他挑选的标准主要是依据脑海中不时蹦出的莫名信息，他每次看到这些种子的时候，马上就会知晓这些种子应该如何种植，收获后的药草，又有哪些作用。这些信息甚至详细到每一粒药草种子究竟能不能成活，成活的概率又是多少。

脑子里冒出来的讯息实在是太多了，青林到了最后，干脆把大部分讯息给忽略掉，只是简而化之的看了看，了解个大概内容也就算了。

第一百八十二章 掌门之子

一百八十二章掌门之子

星荧山做为惊天派丹药的基地，其最高掌权人自然就是执丹长老离殒道人了。离殒道人和掌门人闻真宸乃是同一个师傅，闻真宸居首，离殒道人排行为四师兄，恪律长老铁荆棘是二师兄，奇*|*书^|^网执金长老辟径道人乃是小师弟。闻真宸就不用说了，剩下的三个师兄弟也都是一时翘楚，分别掌管着惊天派的一条命脉。

离殒道人大部分时间都会在星荧山，虽然曜日山上也有他的洞府，离殒道人却很少去曜日山。星荧山凝聚着他极大的心血，他更喜欢守着这片心血之地，顺便指点着弟子门人们可能会遇到的问题。

婉儿天赋虽好，林藏铭却没有什么胆子惊动离殒道人，他只是师傅的嫡传弟子，还没有被提拔为亲传弟子，就凭借着他现在的身份，就想见到师祖离殒道人，还是比较困难。他唯一能够做的，就是求见师傅全云，如果能够说动师傅收婉儿为亲传弟子的话，说不定他也可能会因为这次举荐的功劳，被提拔一级，成为可以享受师傅亲自指点的亲传弟子。

林藏铭赶到全云住的小院的时候，却被守门的弟子告知师傅没在，上寻梦苑去了。寻梦苑是离殒道人修炼、生活的地方，起这样一个通俗的名字，据说是因为当年离殒道人走上丹道一途，是在梦境之中得到了一位高人的指点。寻梦寻梦，自然就是离殒道人希望能够再遇到一次类似的梦境，好再获得一次指点。

林藏铭不敢耽时间，他只好迎着头皮，去了寻梦苑。把自己的来意通报给守卫的师弟，等了一会儿后，全栾云从寻梦苑走了出来，“有什么了不起的大事？非要赶在现在汇报？”

林藏铭一看师傅的脸色善，那里还敢怠慢，连忙把青林和婉儿的情况告诉了全云，最后说道：“师傅，弟子亲眼所见，那位婉儿姑娘的手法极为纯熟，炼丹的结果也远超一般人，倘若能够把婉儿姑娘吸纳到咱们星荧山，也许在不久的将来，就会多一个一品的炼丹师，进而壮大咱们星荧山的实力。”

全栾云眉头:皱，“你是说那位姑娘叫做婉儿？她没有咱们惊天派的身份玉牌？”

林藏铭忙道：“正是如此。我还特别这个问题质过那位叫青林的同门呢。他说是刀长老特批的。”

全栾云恍然，“难怪，原是他们呀。行了，藏铭，青林和婉儿的事情，你就不要管了。你麟炎师叔曾经给我发了一道传讯符，希望我能够关照一下他们主仆两个。你还不知道青林乃是清凉山的主事，婉儿是他的贴身丫鬟，婉儿是陪着青林来咱们天惊山进修的，过不了多久，他们就要离开天惊山了。婉儿即便是天赋再好，也不能留下，免得坏了青林的心情，到时候，你替青林上清凉山当主事呀？”

清凉山地恶名在惊天派那人人皆知。都知道清凉山差不多就等于是惊天派内部地发配之地。只有不受欢迎、在门派混不下去地人才会郁郁不得志地上清凉山。除非是迫不得已。要不然地话。哪怕是在天惊山扫大街。也比上清凉山强百倍。

林藏铭连连摇头。“师傅开恩。你可千万要把我发落到清凉山去呀。”

全栾云说道：“你只要好好做事。其他地事情。就不要太过挂心了。嗯。你先回去稳住青林主仆。我去请示一下师傅。看看要不要出面和他们两个打一下招呼。也算是相识一场。对了。你刚才还说青林在不借助任何手段地情况下。就可以断定炼丹炉地好坏？”

林藏铭忙道：“弟子负责地丁亥院西厢房地炼丹炉。不是被判定炉膛内壁厚度不均吗？青林确实是只看了一眼。就说出了这个缺点。后来弟子又请他到堂屋看了看弟子所用地那个炼丹炉。结果他说弟子地炼丹炉已有内伤。最多再使用两次。就要炸膛。弟子所用青枫炉乃是师傅钦赐。弟子一直小心使用。仔细保养。怎么可能会出现炸膛地情况呢？依弟子愚见。青林只怕是在危言耸听。”

全栾云沉思片刻。“不对。青林所言也许不是在胡言乱语。用青枫炉炼两次丹。也需要不了多长时间。如果没有炸膛地话。他地脸面就会扫落在地。届时他还有什么颜面留在天惊山。藏铭。你马上回去。想办法拖住青林。我向你师祖请示一声。然后我就会马上赶过去。和青林面谈。记住。不管使用什么方法。哪怕是死皮赖脸地硬拖。也不能让青林现在就离开星荧山。还有。青林是咱们地同门。这一点。你也要谨记。要是触犯了门规。连我也保不了你。”

林藏铭不敢怠慢。连忙驭使着飞剑。用最快地速度往丁亥院地方向冲去。

全栾云转身进了寻梦苑，把林藏铭汇报的情况向在场的各位说了一遍。离殒道人一听还有这样的事情，顿时来了兴趣，“很长时间没有碰到这么有趣的人和事了，要是再不活动一下胳膊腿儿，这筋骨可就老化了。走，咱们看看去。看看青林这个小家伙究竟有什么神奇的地方？”

“师叔，小侄也想同去，认识一下这位最近名声大噪的新同门。不知道小侄是否有这个荣幸？”坐在离殒道人下首的一位极为英俊的男子微笑着说道。

离殒道人呵呵一笑，“即使你不说，我也是打算让你去的。将来有一天，你是要执掌惊天派帅旗的，对咱们惊天派内部的奇人高手多了解一些，对你稳固地位，只有好处没有坏处。”

青林挑好药草种子之后，再和药铺结账的时候，才募然发现，自己腰包里面的银子不够用了。他和掌柜的磨了半天，希望对方能够看在自己一下子买了这么多药草种子的情况下，多多少少打些折扣。

掌柜的也是认死理，别说给青林打折了，就连总货款的零头都不肯给青林抹去。等到林藏铭赶过来的时候，正好看到青林和掌柜的纠缠不休的场面。

掌柜的看到林藏铭进来，宛若看到了救星一般，“林师兄，你快点给你的朋友解释一下吧。咱们星荧山的店铺从来就没有打折的先例，这位同门非要磨着我，开这个先河不可。”

林藏铭看了一眼柜台上摆放着十几包药草种子，瞬间就明白过来是怎么回事，想起师傅的交代，林藏铭心中一动，“青林，你身上还有多少银子？差了多少货款？”

青林说道：“不多，也就五十多两吧。

”

五十多两银子对世俗人来讲，是一笔不菲的开支，但是对修真者而言，五十多两银子和五十枚铜钱没有什

，甚至还不如铜钱在世俗人心目中的地位呢。

林藏铭说道：“要不，我先替你垫上，你写个借条给我。”

这点银子对林藏铭来讲，根本就不算什么，就算是再多拿十倍出来，林藏铭也不会皱一下眉头，他让青林写借条，纯粹就是为了拖时间。为了能够让青林多呆一会儿，林藏铭都想好了，等会儿青林写好借条之后，一定要当着他的面检查个百八十遍，然后从中挑几个错误出来，让青林再写一遍，一直拖到师傅他们赶过来为止。

青林可不愿意欠别人的人情，尤其是还要写借条，这更是让青林有些忌讳。“算了，我还是自己想办法吧。掌柜的，不知道你们这里能兑换晶石吗？”

掌柜的有点不敢相信自己的耳朵，青林的样子不像是什么高级弟子，怎么可能会有晶石这种高级货呢。不过掌柜的还是很有礼貌的说道：“我们这里不能够兑换晶石，不过你要是把晶石做为货款支付给我们，我们可以按照你的需要找零，金银或者是次一等的晶石。”

掌柜的所说的，实就是一种变相的晶石兑换。青林也不担心对方对吞下他的晶石，对方跟他一样，都是惊天派的一份子，恪于门规，自家人坑自家人的事情，是惊天派严厉禁止的事情，一旦发现，等待着他的将是极为严厉的处罚。

青林随手拿出来了一块石，这块晶石还是青林和他父亲一块儿从巨石之中抠挖出来的，原本是要兑换成银子的，只是因为青林后来赚到了银子，兑换的事情也就不了了之了。

青林拿出来这块晶石是最小的一块，却也有成*人拳头大小了，“掌柜的，你看看，这块晶石值多少钱？”

青林刚刚把手伸出去，掌柜的还有看清楚呢，青林就觉得手心一凉，晶石就被人给抢走了。婉儿一声娇哼，眨眼间已经和一位男子战在了一起。

“不要打，不要打，都是:己人。”林藏铭连忙喊道，“青林，赶快让婉儿姑娘住手，和她交手的是闻师伯，婉儿姑娘根本就不是他的对手。”

青林回头一看，不知道什么候，店里面涌进来了十几个人，每一个人都器宇不凡，精光内敛，尤其是为首的那个年轻人，只是往哪里一站，就给人一种山岳在前的感觉。

“婉儿，回来。”青林喊了一声。

婉儿忿忿的回到青林身后，跪在地上，罪道：“公子，婉儿无能，让人当面抢走了咱们的晶石。”

为首的那位年轻人尴尬的笑了笑，“婉儿姑娘，对吧？你说错了，这不是抢，只是心急了一点，拿过来看看，不会据为己有的，回头还要还给青林的。”

“婉儿，你先起来。”青林说了一声，然后目光在这群不速之客的脸上扫了一圈，当看到那位抢了他晶石的男子的真面目的时候，青林不由得楞了一下，这人他见过，在天惊山隔离区之外，排队等着使用传送阵的时候，就是这个家伙拿着一道黄色的文书在插队。

那位和稀泥的年轻人说道：“~辉，你莽撞了，还不快点把晶石还给青林。”

那位抢了青林晶石的人不是别人，正是掌门人的独生爱子闻~辉，传说中的下一位掌门人的独家候选人。

闻~辉也有些尴尬，他倒不是出于什么恶意，而是太过于急切了一点，说到底，还是晶石给闹的。他走到青林身边，把晶石还给了青林，然后躬身道：“对不起了，青林。我一时心急，忘了提前跟你打一声招呼了。如果我有什么做的不好的地方，请你多多谅解。”

青林没有接晶石，只是淡淡的说道：“如果闻兄确实需要这块晶石救急的话，我就把它送给你了。”

不管青林说这话是不是真心的，听到闻~辉的耳朵中，就有点嘲讽的意思了。闻翊辉好歹也是惊天派内数得着的高手，掌门之子，公认的掌门接班人，他就算是再缺晶石，也不可能缺到这种地步。不过闻~辉没有办法和青林生气，不管怎么说，这事儿是他做的不对，于是闻翊辉讪讪的说道：“青林，你说笑了。我怎么能够索要你的晶石呢？事情是这样的，想必你也知道，你拿出来的晶石是没有加工过的，也就是咱们通常意义上所讲的晶石原矿，这东西可不是随随便便就能拿出来的。我很好奇，你究竟是在什么地方弄到这块晶石原矿的？希望你能够告诉我。”

青林随口说道：“这是我捡的。”

闻~辉异常认真的说道：“在哪里捡的？青林，希望你如实回答我的问题，这对咱们惊天派来说，非常的重要。”

青林沉默不语，他搞不清楚闻~辉究竟是什么意思？另外，青林也不想外人打扰到小山村的宁静，一旦把得到晶石的地方说出来，谁知道惊天派会搞出什么动静来。

等了半晌，见青林始终不肯开口，闻~辉说道：“青林，只要你能够说出来，我马上把你举荐到恩师名下，收你为亲传弟子。”

闻~辉的师傅是镇御长老磐柱道长，这位道长和闻真宸也是师兄弟的关系，不过两个人不是一个师傅，是同一个祖师。不过师兄弟俩的关系还是特别好的，做为掌管着门派护卫力量的磐柱道长，也是惊天派最富有实权的高手之一。

做为一个新人，能够拜在镇御长老门下，而且一上来就是亲传弟子，这绝对是一步登天的事情，别人撞破脑袋，也未必能够抢到手的大馅饼。不过这一切都是对别人来讲的，做为青林而言，他对拜师没有什么兴趣，他到现在，还没有搞清楚惊天派内部复杂的权利体系。

一方面，青林注定是要返回清凉山的，就算是有个师傅，也改变不了这个命运。另一方面，有了师傅，同时也意味着有了无尽的麻烦，师傅的指点到底要不要听，要不要按照师傅的要求修炼，这都是让人挠头的问题。青林不想惹下一身的麻烦，他更愿意按照青木诀的指引修炼下去，弄成千上万的灵豆，一起修炼。而这些事情，是没有办法给其他人讲的。

当然，这两方面只是重要原因，而不是主要原因。

最主要的原因还是青林一直沉浸在天赋溃散的阴影之中，即便是他成功的修炼了青木诀，也不相信他有修炼的天赋。说明白一点，就是青林在这个问题上，钻了牛角尖，怎么折腾也钻不出来了。

正是因为出于以上种种考虑，青林打定了主意，要做一个惊天派内部的散修，也就是说有门派却没师傅。

“青林，你倒是说句痛

行还是不行？”闻~辉郁闷的不得了，他还从来没面前吃过瘪，以前不管是谁，都会给他面子，那里像现在，自己都提出了这么优渥的条件，青林愣是一点该有的反应都没有。

那个为首的年轻人，不是别人，正是星荧山之主离殒道人。他旁观之下，以为青林不了解镇御长老的本事，或者是担心这样贸然拜在了镇御长老的名下，日后得不到真传。于是他说道：“青林，我是执丹长老离殒道人，你要是有什么担心的话，我可以居中作保，只要你能够把你得到这块晶石原矿的地点说出来，我和~辉一起具名引荐，保你受到磐柱师兄的重视，尽全力栽培你。”

青林摇了摇头，“两位前辈的好意，我心领了。我的天赋已经消失，就算是拜在镇御长老的名下，也难以取得什么成就，就不浪费他老人家的精力了。”

全栾云俯在离殒道人的耳朵边，小声的把麟炎的委托说给了师傅知晓，麟炎在传讯符中详细的说了一些青林的情况，其中青林不能修炼一项，麟炎是做为重点提及的。

离殒道人也是被晶石弄花了眼睛，凭他的修为和经验，其实早就应该在看到青林的第一眼，就察觉到青林天赋优劣的。在明白过来自己当着弟子们的面，闹了这么大一个乌龙之后，离殒道人的一张老脸顿时有些发烫，不过他很快就调整过来自己的心态，改而用利诱的方式，诱导青林说出实情，“青林，你不愿意拜师，我也不强求于你。咱们惊天派还有一条规矩，想必你还不知道吧？如果有门人弟子提供真实有效的情报，帮助门派寻找到晶石矿脉的话，那么日后从这条晶石矿脉中开采出来的所有晶石，将有千分之五到百分之一，属于提供了情报的弟子门人所有。具体比例会根据矿脉的开采难易度以及晶石原矿的成色来确定。你想想啊，不用你动手，只需要你动动嘴皮子，就会有一大笔晶石到手，日后你做个富家翁，还不是小菜一碟吗？”

青林心中一动，可否认离殒道人这话说到青林的心坎里了，青林现在缺的就是钱，让家人过上好日子需要钱，购买豆子，从中挑选灵豆，更是需要钱，开发天字空间，就更离不开钱了。与之形成鲜明反差的就是青林的腰包并不鼓，以前攒下的一点银子，转眼间就要花完了，他都已经到了需要变卖晶石的地步。

青林犹豫不决的表情落了离殒道人和闻~辉的眼中，两人都知道青林动心了。离殒道人给闻翊辉递了个眼色，闻翊辉心领神会，“青林，按理说在晶石矿脉还没有确定之前，是不能够把分成比例确定下来的。不过这次为了表示诚意，我可以独断专行一回，我向你承诺，不管将来晶石矿脉成色如何，开采难度如何，你都可以获得百分之一的收益。”

青林狠狠的了一下头，“好，我答应你们。不过我暂时还不能告诉你们，还请你们耐心的等上一段时间，等到我在天惊山的进修结束之后，我亲自带着你们去我捡到晶石的地方。”

闻~辉急道：“为什么现在不能说？道你还有什么不放心的吗？”

青林摇了摇头，“请允我自私一次，我向你们保证，等我离开天惊山的时候，我一定带着你们去现场。”

闻~辉还想说什么，离殒道连忙给他递了个眼色，闻~辉硬生生的把话咽回到了肚子里，“好，就按照你说的办。”

离殒道人说道：“青林，你买这么多药草子干什么？难道你对药草种植还感兴趣？”

青林说道：“我们清凉山穷啊，连枚像样的丹药都没有，我打算把这些药草种子带回去，回头种到清凉山上。”

离殒道人彷佛没有听出来青林话中的嘲讽，他不在意的说道：“是我们以前对清凉山重视够，不过青林你也要体谅宗门的难处，现在咱们惊天派自掌门人以下，全都在勒紧裤腰带过日子，有些外围的驻地就没有办法顾及到了。这样吧，你今天要买的药草种子，全都记在我的账上，另外，我个人支援你们清凉山一百枚青肿丹，二十枚消淤丹，也算是我对如此困难时期，依旧坚守在清凉山的诸位同门的无尽敬意。”

一听有这么多丹药奉送，青林笑道：“如此，我就代表清凉山上诸位留守人员，多谢执丹长老了。”

离殒道人呵呵一笑，“先不忙谢我。青林，我问你，想不想要更好的丹药？想不想多挣一些钱财呀？”

青林眼前一亮，说道：“难道长老有打短工的机会交？”

离殒道人楞了一下，旋即才明白过来青林是什么意思。他笑道：“如果把它看成打短工，也未尝不可。怎么样，青林，有没有兴趣？”

青林这会儿正发愁没有银子买更多的药草种子，现在有赚钱的机会，他自然不会错过，“好，请长老明示，希望青林为你做什么？”

离殒道人转身出了药铺，“如果你有兴趣的话，就跟着我来。”

众人簇拥着离殒道人一起出了药铺。青林看了婉儿一眼，“婉儿，你说咱们要不要跟着去？”

婉儿说道：“公子，他们不像是有恶意的样子。”

青林点了点头，“走，跟上他们。”

离殒道人他们走的不紧不慢，始终和青林抱持着十几米的距离。青林走得快，离殒道人他们就加快脚步，青林走得慢，离殒道人他们就放缓步伐，简直就是在逗着青林玩儿。

“师叔，刚才你为什么不让我继续游说青林，说出他找到晶石原矿的地方呢？”闻翊辉传音道。

离殒道人同样用传音的方式和闻~辉交谈，“我觉得青林应该是在顾忌什么，你就算是逼得再紧，青林都未必肯开口。前段日子，青林在英奇关孤身一人，斩掉了无敌将军昆山的人头，动静闹出的挺大，掌门师兄有意加大培养青林的力度，所以在如何对待青林这个问题上，还是需要谨慎的。回头，你和你刀师兄联系一下，问问他，看看青林具体是一种什么情况，尤其是要让福桐说清楚青林曾经在什么地方活动过。只要能够搞清楚这一点，说不定咱们就能推断出来青林是在哪里见到的那块晶石。如果这样的话，咱们就不用等着青林了，可以提早开始开采晶矿。

”

闻~辉点了点头，“青林这小子，弄不好还真是咱们惊天派的福将。阵前斩杀昆山，在世俗界扬了咱们惊天派的名头。现在又因为他的缘故，很有可能会让咱们发现一条晶石矿脉，这

的咱们惊天派来讲，就更加的有意义了。”

离殒道人笑道：“你小子现在才看出来呀？你也想想，掌门师兄是什么样的人物，要不是他觉得青林有成为福将的潜质，他会确定要重点培养青林吗？翊辉，在识人辨人这方面，你和你爹还有很大的差距呀。”

闻~辉点了点头，“师叔放心，我一定不会辜负你和诸位师叔的期望的。”

沿着山道走了半个多小时，离殒道人停下了脚步，等了一小会儿，青林和婉儿追赶了过来。

离殒道人挥挥手，“~辉留下，你们都散去吧。”

“是。”离殒道人的个徒弟徒孙躬身道，不大的工夫，就散的一干二净。

离殒道人朝着青林招了手，“青林，你跟我来。”

又往前走了小段路，离殒道人停在了一个小院的门口，他取出一把钥匙，把院门打开，然后当先走到了院子中。闻翊辉示意让青林先行，青林也不客气，抬腿就让院子里面走去。

露天的院子中，堆放了很多的炼炉，很乱。

离殒道人淡淡的说：“这些堆放的都是报废的炼丹炉，有使用的时间太长，爆裂的，损毁的，也有在炼制阶段就没有成功的。这些炼丹炉处理起来十分的麻烦，干脆全都堆放在了这里。以前，这里的存货足有你现在看到的十几倍，只是近年来，咱们惊天派的财政拮据，迫不得已下，就把一部分报废的炼丹炉挑选了出来，重新炼制了。剩下的这些炼丹炉估计也会这么处理的。

”

青林有些吃惊，他没想到惊的腰包已经瘪到了这种程度，就连购买炼制炼丹炉材料的钱都拿不出来了。

离殒道人又道：“走，青林，咱们到那间房话，我给你说的打短工的机会就在这间房子里。”

青林连忙跟上离殒道人的脚步，四个人一起进了这间面积绝算不上小的房屋。

房屋里面靠着墙壁，摆放着很多带阶梯的桌子，在每个阶梯形成的平台上，整齐的摆放着各种各样的炼丹炉。

离殒道人说道：“这些炼丹炉多多少少都有些毛病，使用它们的时候总是会出现各种各样的状况。其中一部分，甚至根本就不能使用，以前，我也请人来看过，可就是找不到它们的毛病所在。青林，你的任务，就是把这个房间里的每一个炼丹炉的毛病和问题所在，说出来。没说出来一个毛病或者问题，我给你十两金……哦，不，十两太少了，五十两金子。”

青林眼前一亮，“你确定，一个问题五十两金子？不管毛病、问题的大小吗？”

离殒道人点了点头，“对。不管毛病和问题的大小，但是你得遵守一个原则，不准谎报、虚报，要是事后查明有这种情况的存在，谎报或虚报一次，追扣黄金五百两。”

青林忙道：“两位前辈放心，我一定如实汇报，绝不虚报、谎报。”

离殒道人呵呵一笑，“那咱们就开始吧。翊辉，你来做记录。”

闻~辉知道这是师叔为他提供的一次机会，如果青林真的有这种本事的话，那么和青林多接触，多交好，对他来讲，就非常的重要了。于是，闻翊辉取了一块空白的玉瞳简出来，“青林，可以开始了。”

婉儿就近拿了一个炼丹炉过来，离殒道人看了一眼，就说道：“这个炼丹炉叫做双火炉，它的主要问题是文武火没有办法转变，另外还经常性的出现爆燃的情况。从它炼制出来后，就没有成功炼制过一炉丹药。”

青林拿着双火炉看了看，把脑海中闪现过的信息，简单的整理了一下，然后就开始说道：“这个炉子的有大毛病七处，小毛病十二处。先说大毛病，首先是用料的问题，符料和主料配比不多，总体而言，做为主料的黄铜多用了十斤六钱……”

青林的两片嘴，就像是在开闸放水的泄洪口，上嘴唇碰下嘴唇，滔滔不绝，连绵不断。离殒道人和闻翊辉两个人一会儿头晕，一会儿清醒。不是他们俩的修为不够，也不是他们俩被青林给侃晕了，实在是青林所说的很多问题，已经超过了他们俩的理解范围，他们甚至都不知道青林凭什么，只是看了这个炼丹炉子一眼，就断定多用了十斤六钱的黄铜，这也太不可思议了。

不过离殒道人和闻~辉都是识货之人，青林能够不打圪节的把这么长的一篇长篇大论说出来，肯定是有所凭仗的，绝对不是信口开河，至少也有七八成的可信度。

等到青林把双火炉的大小十九处毛病说出来之后，离殒道人随口问了一句，“青林，你能够把这么多的问题挑选出来，委实难得，连我都不得不说一声佩服呀。对了，你能够看出来这么多的毛病，不知道能不能针对这些毛病问题，提出有效的解决方案呀？”

青林刚想说“能”，话都溜到嘴边了，又被他硬生生的咽了下去。青林想起了歪鼻李在说书的时候，经常说的一句话，叫做“木秀于林，风必摧之”，他现在已经够引人注目的了，不说他身边的婉儿表现出来的远胜常人的炼丹天赋，单说他这手随口报出炼丹炉缺陷的手段，自古以来，闻所未闻呀。现在，好在还是在惊天派内部，这要是哪天不小心传到了惊天派以外的地方，青林马上就会有危险。就算是在惊天派内部，青林也不敢保证自己是绝对安全的。

想到这里，青林连忙摇了摇头，“真是对不起了，长老。我也不知道怎么回事，在看到炼丹炉的时候，我自然而然的就知道了这个炉子的好坏所在，但是如何进行纠正，我就不太清楚了，这已经超出了我的能力范围。”

青林神色如常，脸红，心不乱，离殒道人还真的没有看出来青林在说谎话，他还以为这是理所当然的，青林从来没有受过系统的培训，一口道破炼丹炉优缺点，已经是极为逆天的天赋了，要是他还能随口报出如何有针对性的进行弥补，那么像他这样转修丹道近千年的主儿，简直就是把岁月浪费在狗身上了。

有了顾虑，青林开始有意识的收敛自己的能力，在报出其他炼丹炉的缺点的时候，青林不再一股脑的把炼丹炉的所有毛病、问题全部报出来了，而是有选择性的进行删减，总体原则就是报大不报小，报少不报多，宁肯少挣点金子，也要想办法减少他人聚焦在他身上的目光。

第一百八十三章 连升三级

一百八十三章连升三级

即便是青林有意识的压缩问题的数量，等到青林把房间里将近两百个炼丹炉诊断完之后，前前后后，他一共报出来了近两千个问题，等到最后，青林说的是口干舌燥，闻~辉更是两次更换玉瞳简。

面对着这样的结果，不管是闻~辉还是离殒道人，都由衷的感到不可思议。世上难道真的有这种人存在吗？只是用眼睛看，不用任何的法术和法宝，就可以在第一时间断定炼丹炉的问题所在。这未免有点太天方夜谭了。如果不是亲眼所见，这两位在惊天派手握重权的高手是无论何也不肯相信的。

等到青林把最后一个炼丹炉的问题报出来之后，离殒道人再次抱着试一试的念头，问道：“青林，你确定你真的只能发现问题所在，而不能给出解决的办法吗？这些炼丹炉都是咱们惊天派的宝贝，个个耗资巨大，而且炼制不易。不管是毁掉，还是闲置，都是一种巨大的浪费。如果你能够给出具体的解决办法的话，我可以再给你加高赏格，给出一个问题的解决办法，我给你一块标准晶石。怎么样，你好好的考虑考虑。”

如果是在青林有所觉悟之前，离殒道人提出这样的条件，青林是不会拒绝的，可是现在青林已经决定闷声发大财了，再为了区区两千块标准晶石，就把自己暴露在他人的目光聚焦处，这样的事情，青林是不会做的。

“长老，我真的很歉。我确实不知道该如何解决这些问题。对了，我听人说咱们惊天派不乏炼器高手长老可以让人带着这些炼丹炉上月镜山问问去。”青林一推三六九。

“好吧，也就只能这样了。”离道人叹了口气，“你提出的这些问题，我们还需要验证一下，等确认无误之后，才好把任务的奖励给你。嗯是不是还想买药草的种子？这样吧，我给你一道手令带着去药铺，随便购买种子和你需要的东西，所需的货款从你应得的报酬中扣除。最多三五天，我就可以派人把任务的奖励送到你的手中。”

青林也不担离殒道人一个堂堂的长老会克扣他的几万两金子，“长老闻兄，那我就告退了。”

青林恭恭敬敬的退出间刚刚走出小院，就哼起了小曲。虽说费了半天的口舌，口渴的厉害，但是和十万两金子的收获相比，这点劳累真的算不了什么。

离殒人和闻翊辉看着青林远去的背影，矗立良久。

“师叔觉得青林所说地这些问题是不是真地？”闻~辉这会儿还有点不太能够接受。

离殒道人说道：“世界之大。奇不有。青林也许真地有这方面地天赋回头咱们好好地验证一下。如果证实青林确实有这种本领地话么对青林地培养力度一定要加强。绝对不能够像现在这样用放羊式地培养方法。一定要给他找一个好点地师傅。而且要收他为亲传弟子。”

闻~辉说道：“假如青林真地有这本事地话。我都忍不住要把收为亲传弟子了。”

离殒道人呵呵一笑。“你是不是忍不住想培养自己地班底了？青林确实是个不错地人选。不过能不能收他为徒。不是你我能够决定地。要看两个人地意愿。一个是青林本人。另外一个就是掌门师兄地意思。毕竟头一个相中他地。不是别人。正是掌门师兄。”

闻~辉点头道：“师叔。我明白该怎么做了。”

师叔侄两个打得如意算盘。却不知想收青林为徒。他们俩已经失了先机。青林本人又没有什么拜师地意愿。这件事情十有八九是不可能成功地。

青林和婉儿顺着山道往下走，很快就回到丁~院附近的那家药铺，把离殒道人的手令亮了出来后，青林就开始大肆搜刮，不管贵的便宜的，珍稀的普通的，青林一股脑的往自己的腰包里塞。反正手令中没有限制青林提前支取的数额，青林好不容易逮着了机会，又怎么可能会错过。到了最后，要不是掌柜的再三请求青林给他留一点存货，青林都能把药铺给搬空了。

一结账，青林光买药草种子，就花了将近九万两金子，然后又卖其他的工具，什么药锄、捣药杵、炼丹炉之类的东西，又花了一万多两，青林不但把十万两金子花的干干净净，还倒欠了不少钱。青林不得不不把腰包里的晶石原矿拿出来抵债。

租了辆御车，青林和婉儿在第一时间返回了寒梅谷。回到宿屋，青林立刻进入了天字空间，指挥着灵豆人，把所有能种的药草种子全都播撒了出去。让青林有点意外的是，前两天刚刚撒下去的药草种子，竟然已经发芽了，而且秧苗也拱出来一寸多高了，这样的生长速度委实让人瞠目。

把种子播撒出去后，黄义带着几个灵豆人，搬着一堆书册走了出来，向他汇报道：“主人，你让我们抄录的书册，我们已经整理好了，一共七百多册，全都在这里了。”

青林看着地上的十几摞书册，心中充满了成就感，在看守严密的藏书室中，能够隐秘的抄录这么多书册，而且还不被发现，自从惊天派成立以来，自己绝对是头一个。这样的事情，回头还是要抓紧时间，多做几次，不单单是为了自己，同时也是为了清凉山上诸位可怜的大哥们。

“主人，还有一件事。”黄义支支吾吾的又说出了一个石破天惊的好消息，“我和黄智、黄信三个人的境界好像又突破了，现在我们已经是心动期了。”

青林楞道：“你们不是说自己已经修炼到了顶头了吗？怎么又突破了？”

黄义说道：“具体愿意我也不是很清楚，原来我们修炼到融合期之后，无论如何修炼，也没有办法再让自己的修为有所寸进，就像是有什么东西在挡着我们一样。可是就在昨天们突然感觉到束缚着我们的那股力量消失了，于是我们长久没有进步的修为就升了一级，到了心动期。到了这个境界，我们差不多也到了尽头了，以后估计再也没有进步的可能了。”

青林问道：“难道是又有什么不知名的力量在阻挡你们前进吗？”

黄义摇头道：“应该不是这样，我们能够感觉得到我们的天赋已经耗尽就是我们的力量尽头了。我们都是一些普通的黄豆，能够修炼到这里们已经很知足了。”

青林点了点头，“嗯，我知道了，你们都辛苦了，好好休息一下吧。回头磨合灵豆人的任务还要辛苦你们。”

黄义等人冲着青林行了一礼，然后全都退了下去。

“公子不觉得奇怪吗？”婉儿

走远之后，说道。

青林满脸的惑，“奇怪？有什么奇怪的。”

婉儿说道：“黄义他们修为突破的过于巧合了，昨天晚上，公子睡觉的时候，我也有相同的感觉像舒服着自己的某种力量突然消失了，另外还感觉到公子的力量也有所突破，而且突破的程度还不小|大。”

“嗯？”青林眉头一皱，“婉儿说这话是什么意思？”

婉儿说道：“公子，长久以来，你一直不是在发愁修为停留在旋照后期，始终不能前进一步吗？我怀就在昨天晚上，你的修为突然间获得了提升，你现在应该不是旋照后期了，应该是开光期，甚或是更高的融合期。”

“还有这种事？”青眼前一亮，“不行，我的自查一下。婉儿，你替我护法。”

婉儿笑着点了点头，“公子，心，在这里，不会有任何人骚扰你的。”

青林盘腿坐了地上，双目微阖，立刻运转起了青木诀，以往滞涩不畅的真元在体内欢快的流转，圆转如意，畅通无阻，宛若骏马奔驰在一马平川的平原之上，那种感觉，风驰电掣，异常的爽快。

青林一次又一次的往加码，很快，青林确认了自己现在的境界。正如婉儿所言，他现在的修为确实不再是融合后期了，而是心动中期，直接跨越了开光期和融合期，连升三级，跨越到了心动期。

青林开眼睛，婉儿见到青林有些呆滞的神色，心中一紧，“公子，出什么事了？”

青林了起来，一把把婉儿抱了起来，然后在原地转起了***，“婉儿，我突破了，我现在已经是心动中期了。哈哈，我真是太高兴了。”

婉儿顿时喜笑颜开，“公子，就知道你一定行的。”

青林又抱着婉儿转了几圈，然后把婉儿放了下来，他挠挠头，说道：“不对劲呀？我还没有听说过有这种修炼的方式，要不然就停在那里，死也不肯动一下，要不然就猛地往前蹿这么一下，这也太不正常了。在我的身上一定发生了什么事情。让我想想，让我想想。”

募然，青林想起了昨天参悟那五块金玉简的时候，遇到的场景，金玉简放出的金光射入他的身体，还有昨天晚上做的那个奇怪的梦境，那个散发着七彩神光的豆子也把神光沐浴到他的身上。

这次境界的突破，难道是金玉简和那颗豆子一块儿作用的结果？如果是这样的话，他们俩在这次时间中，究竟是谁居首，谁居次呀？

想了半天，青林也没有一点头绪。金玉简已经变成了普普通通的空白金玉简，而那枚豆子，也只有在睡梦之中，才能见到。青林就算是想搞调查，也不知道该从何处下手。

既然没有头绪，青林就不继续在这件事上纠缠了，不管是因为谁的作用，修为提升总是一件庆贺的事情，尤其是对青林来讲，修为猛涨到了心动期，这就意味着青林可以做更多的事情了，至少学习御剑飞行，完全可以提到日程安排上了。

一夜无话，青林第二天如常去了绽菊谷的藏书馆，照旧是在监管人员的眼皮子底下大量挑选出来的书册塞到天字空间之中，让灵豆人抄录写。大概是灵豆人们修为都涨了一截儿的缘故，这一次抄录的效率明显要比前天的效率要高，到了闭馆的时候，整整一天的收获要比前天多出来大约十分之一。

青林随着人流走出了藏书馆。他走到门口的书馆门口的告示栏，在这里贴了一张聘用告示。当青林赶到这里的时候，告示栏旁已经有三个人在等着他了。

“你们就是来应聘的人吗？”青林问道。

这三个人挺有意思正好是老中青三代，老者的相貌看起来至少也有六十多岁了，中年人大概有四十多岁，青年也就是二十出头的样子。

中年人说道：“我们看到道友你留在这里的告示，你愿意出一百两银子人教你驭使飞剑的技巧，对吗？”

青林点了点头“对呀，我的确想学御剑飞行的技巧。不过我只需要一个人，你们三个，我该如何挑选呢？”

老者说道：“选我吧，我十六岁加入惊天派，二十岁开始接触飞剑如今，我已经有将近七十年的御剑飞行历史了的经验绝对丰富，保证能够让你在短时间内习到御剑飞行的各种技巧，而且还不会让你冒任何的风险。”

青年说道：“选我被伙伴们誉为飞剑王，是同辈之中，御剑飞行技巧最好的。选我保证不会让你吃亏。”

中年把他的飞剑亮了出来，“小兄弟看看我的飞剑，我相信你一定会做出正确的选择的。”

只是一百两银子，就让三个人争得这么厉害，由此可见，混在惊天派的日子确实不太好过。

青林对这三个人一点也不了解，贸然挑选谁当他的临时师傅，还真的不太好选择。“这样吧，三位道友比试一下，让大家伙做裁判，谁赢得的掌声最热烈，我就选谁教我御剑的技巧。至于落选的两位，我每人奉上十两银子，请他喝酒。”

围观的众人轰然叫好，三个人被逼上了梁山，谁这会儿要是选择退出，谁以后就别想在惊天派混了，“好，比就比。”

青林说道：“飞剑最重要的一个特点，就是速度一定要快。咱们先比速度快吧。三位道友，请你们各自驭使着飞剑，从藏书馆门口出发，一直飞到广场的尽头，来回飞十趟。这里面一是比你们的速度，二是比你们转弯的技巧，三呢，就是比你们的耐心。怎么样？愿意没有意见的话，咱们这就开始第一回合的比赛？”

三个人一起点了点头，然后各自把飞剑亮了出来，纵身跳了上去。

青林说道：“我说到三，然后你们就开始。一、二、三……”

话音未落，老中青三个同门就埋头冲了出去，其中以年轻人的速度最快，领先了中年人一个剑身，飞在最后的是老者，落后了中年人半个剑身。

看着他们在空中飞行，看热闹的同门们有喝彩的，也有叫倒好的，这样的直线飞行，基本上没有什么看头。

飞到后来，老者的优势逐渐的显露了出来，他先是在两次转弯后，超过了中年人，又在三个来回后，冲到了第一的位置。眼看着老者就要夺去胜利了，这时候，惊变突生，一个穿着破旧道袍的老头儿突然冲到了天上，脚丫子在三个比赛者的身上轻轻踹了一下，就把他们仨全都给踢下了飞剑，三声惨叫，老中青三个人全都重重的摔在了地上。幸好，他们飞行的高度都不是很高，重伤

，但是皮肉之苦是吃足了。

亲眼目睹这样的惨发生，围观众人全都是一片惊呼，当他们要对肇事之人进行谴责的时候，那个穿着破旧道袍的老头儿冷冷的说道：“花拳绣腿，也敢来误人子弟。让你们摔一跤，还是轻的，都给我滚，要不然的的话，小心我不客气。”

众人看清了老头儿的真面目后，全都倒吸了一口凉气，就连青林也不敢相信自己的眼睛，老头儿不是别人，正是一个月前，骗他去打扫藏书馆后面的那件库房的段老头儿。

“看什么看？有谁不服气的话，就站出来。我安排他去打扫库房去。”段老头儿横着眼睛说道。

群情忿忿的众人马上蔫了溜溜的夹着尾巴，眨眼间溜得一干二净，那三个被段老头儿踹下来的人捡起了自己的飞剑，狠狠的瞪了段老头儿一眼，随后一瘸一拐的走了。

青林对婉儿说：“婉儿，他们是因我受伤的去给他们一人两枚青肿丹外加十两银子，就当是咱们的赔罪。”

“是公子。”婉儿走到他们身，按照青林的吩咐把丹药和银子交给他们。

“这三个草包，~理他们干什么。还送银子，送丹药，你要是多的没地方扔的话干脆都给我得了。”段老头儿落到青林的身边，不屑的说道。

青林白了段老头儿一“我说，你还有脸出现在我的面前？”

段老儿说道：“我又没做亏心事，我为什么不敢出现？”

青林了摇头，“你的脸皮可真是够厚的，你忘了，你还欠了我一笔账三十两银子，你打算什么时候给我？”

段老头儿嘿嘿一笑“原来是为了这件事，才对我横挑鼻子竖挑眼的呀。

三十两银子思。不过咱们是不是得算算另外一笔账，我盘点库房里面的藏书的时候么发现少了一两百本呀？它们跑哪里去了？”

青林说道：“你问我？你自己应该很清楚呀？那么多本书丢在暗无天日的库房之中，什么老鼠呀，蟑螂呀，都在里面安家了？你只是少了一两百本书，算你沾了大便宜了。再说了，你不是说库房里面放着的书都是无用的书吗？丢就丢了，你着什么急呀？”

“这样啊？照你这么说，老鼠都在库房里面安家了？可是我为什么每次在库房里面巡查的时候，都看不到老鼠留下的一丁点痕迹，连个老鼠的爪印都没有？难道这些老鼠都张了翅膀不成？”段老头儿盯着青林只笑。

青林心里毛毛的，这老头儿不好糊弄呀，“谁知道呢？说不定老鼠只在犄角旮旯出没，你看的不仔细，没有发现罢了。”

段老头儿说道：“就当你说的有道理。不过因为你打扫了一次仓库，库房就丢了上百本的书，我不好向上面交代，你看……”

青林无奈的说道：“行了，我算是明白你的意思了，不就是想昧下那三十两银子吗？得，我就当请你喝酒了，你不用给我了。婉儿，咱们走。”

段老头儿连忙追上青林，“唉，小哥慢走。我还有话跟你说。”

青林说道：“拜托，我还要抓紧时间学习御剑飞行呢。你说我好不容易才吸引过来了三个愿意教我的，全让你给毁了。我还得费时间再去贴告示。”

段老头儿嘿嘿一笑，“还贴什么告示呀，我教你呀。你也看到了，刚才那三个人有多么草包，我能在那么短的时间内，把他们从飞剑上踹下来，这就说明我御剑飞行的技巧远超他们，你那一百两银子与其那些草包赚了，还不如送给我，让我买酒喝呢？”

青林盯着段老头儿看了一眼，“你？”

段老头儿一挥袍袖，把青林和婉儿卷了起来，旋即腾空而起，在空中兜起了***。飞剑载着他们三个人，时而一飞冲天，时而俯冲向下，时而在空中盘旋，时而是直线向上。短短的几分钟时间，段老头儿把飞剑的技巧展示的淋漓尽致，让青林直呼过瘾。

当段老头儿停下来的时候，青林连声叫声，“不错，没想到你还有这种本事，不单单是个赖人钱财的老头儿。”

段老头儿哼了一声，“第一，我从来没有赖过任何人钱财，第二，我的本事大着呢。光玩玩飞剑，还不是小意思。倒是你，让我看不太明白，一般人跟着我在空中飞行，早就受不了这种眩晕，而大吐特吐了，你怎么一点事也没有呀？”

青林笑道：“这说明我体质好呗。前辈，教教我吧，你要是觉得一百两银子不够，还可以再加点。”

段老头儿说道：“一百两就够了。不过咱可说好了，你让我教你学御剑飞行的技巧，你就部听我的，要不然的话，你就算是拿出来一百两金子别想让我教你。”

青林一挺胸脯，“只要能够学到这么好的技巧，我就把我这一百多斤交给前辈了。”

“好，痛快。”段老头儿脚下用力，飞剑掉头朝着一处斗法场飞去。绽菊谷承担着一个很重要的任务，就是寒梅谷、麝兰谷两谷弟子的比斗故而绽菊谷中修建了十几个斗法场，大小不一大的可容纳五万人，最小的也就是几千人的规模。

段老头儿带着青林来到了这家最小的斗法场，他一推青林，“去，交钱去。”

青林说道：“前辈们不能在外面学吗？为什么一定要用斗法场呀？”

段老头儿说道：“我的技巧是随随便便就能让外人学的吗？在外面教你的话，难保被别人听到是用斗法场比较保险。你也别罗嗦了，快点。”

青林有些肉疼的交了租金，他这会儿有点后悔，在星荧山买药草种子的时候，应该悠着点，不应该把钱全都给花光了在只能动用晶石了。

斗法场里面没有人，在里面不管搞出多大的动静来不会惊动任何人。段老头儿带着青林和婉儿走到斗法场的中央，“有飞剑没有？”

青林把自己的飞剑取了出来“前辈请看。”

段老头儿不客气的把飞剑抓在手中，屈指在剑脊上弹了一下剑顿时响起嗡嗡的声音。段老头儿摇了摇头，“这把飞剑也就是一个外表光鲜的驴粪蛋，除了能唬唬人之外，没有什么值得称道的地方。不过对你来讲，刚好可以凑活着用。”

青林不懂飞剑，他虚心的请教道：“前辈，这把飞剑不好吗？在京城的时候，麟炎、萧云等好几位大哥都还抢着要这样的飞剑呢？”

“麟炎，萧云？他们是谁？小虾米吧？我不认识他们。”段老头儿的口气很大，不知道在惊天派内素有盛名的麟炎听到段老头儿的这种

他会有什么样的想法。“青林，我问你，你是只想飞行呢？还是想对飞剑有一个全面的、系统的了解？要知道想掌握好御剑飞行的技巧，首要一点就是要对飞剑有所了解，你将来的日子还长着呢，除了你手中的这把飞剑外，你还会有第二把、第三把……说不定，你要是足够幸运的话，还会拥有一把令人羡慕不已的仙剑。如果你对飞剑不够了解，一是没有办法掌握高深的御剑技巧，二是一旦你舍弃你手中的这把飞剑，再换一把飞剑的时候，你就需要花很长的时间去适应，在你完全适应过来之前，你以前所积累的一切技巧，都将变得不适用，甚至有可能成为你掌握新飞剑的障碍。”

青林脑袋有点晕，他觉得段老头儿说的有点似是而非，可是又不知道段老头儿说的这段话究竟什么地方有毛病。青林不知道段老头儿用了一个偷梁换柱的小手段来迷惑青林。了解飞剑，是很重要，但是对青林只是想掌握御剑飞行的技巧而言，这一点并不重要。御剑而行，仅仅是飞剑的一个基本功能，深入了解飞剑的更多作用，还是为了更好的应用飞剑的其他功能，也就是争斗。段老头儿欺负青林不懂，悄悄的在这里下了一个套儿让青林往里面钻。

青林想了半晌，最后还是觉得段老头儿说的有些道理，便点了点头，“既然前辈说好，那我就听前辈的，先对飞剑有个深入的了解吧。”

段老头儿嘿嘿一笑，“行啊。不过你要是想让我教你这些东西的话，你可得另外加点钱，一百两银子可不够，至少也得二百两。”

青林盘算了一下腰包里残留的银钱，随后一咬牙，说道：“二百两就二百两。不过咱们得说好了，前辈，你可得尽心尽力的教我，不准糊弄我。”

段老头儿拍了青林的肩膀，“小子，放心吧，拿人钱财，为人消灾，这点道理，我还是清楚的。来来，你先坐下，咱们就从你的这把飞剑开始说起。婉儿姑娘，你要是有兴趣的话，也可以过来听听。”

段老头儿也许真的是一学之人，他以青林的飞剑为由头，一会儿扯到了飞剑的锻造技巧和手法，一会儿又开始讲解如何挑选飞剑，又突然跳到了用阵法来提升飞剑的性能……段老头儿滔滔不绝的给青林讲了好几个小时从头到尾，竟然没有重复过。

眼看天色不了，段老头儿停了下来，“小子，今天咱们就说到这里，明天继续。”

青林说道：“前辈菊谷天只对女弟子开放，我没有可能到绽菊谷来。”

段老儿想了想道：“你住在什么地方不，明天我去找你。不过咱们可得说好了，我也不需要你另外加钱，但是这个好酒好菜可不能免。”

青林了点头，“前辈放心一定给你准备好。”

得到满意的答复后，段老儿又让青林把他宿屋的门牌号通报给他后扬长而去了。

“公子，这个老头儿很怪呀。你明明只是想说御剑飞行的技巧，他偏偏跟咱们讲了这么多的东西，其中很多，就连藏书馆的藏书都没有记录。”婉儿不无疑惑的说道，“如果他要是贪图银子的话便给人讲一讲，别说是一百两了就算是一千两、一万两，估计也有人愿意请他给讲讲啊。”

青林在原地转了两个***“婉儿，你说段老头儿是不是还没有死心？还惦记着收我当徒弟呢？”

婉儿说道：“公子儿不敢随便下结论。咱们还是观察一段时间吧。段老头儿要是有这方面意愿的话，早晚有一天，他会露出口风的，到时候，公子你再根据具体情况做决定吧。嗯，婉儿觉得段老头儿很有些真本事，公子即便拜他为师，也不失为一种上好的选择。”

青林若有所思的点了点头，“是呀。以前不肯拜师，主要的原因是因为我认为自己天赋消失，不再适合修炼。可是就在昨天晚上，我突然来了个三级跳，一下子跃升到了心动中期，这说明我的天赋虽然消失，但是在某种条件下，我还是可以修炼的。

情况发生了变化，该如何选择确实要仔细的思量一番。”

第二天，青林还没有睡醒，宿屋外就传来了敲门声，“青林，我让你给我准备的好酒好菜，准备好了没有？”

婉儿连忙把门打开：“前辈，公子昨天一直忙到后半夜才休息。”

段老头儿瞄了婉儿一眼，又看了看青林，脸色舒缓了一些，“婉儿姑娘，不是老头子我多嘴。有些事情一定要适度，过犹不及。如果你真的为你家公子好的话，就应该主动的劝着你家公子一点。”

婉儿眨眨眼睛，“前辈，你说的什么呀，我怎么听不明白。”

段老头儿一摆手，“听不明白就算了。把你们给我准备的酒菜拿出来，然后再把青林给我揪起来，让他陪我好好的喝上两杯。”

婉儿走到床边，轻声唤道：“公子，该起床了。”

青林昨天晚上确实忙了大半夜，为的就是消化段老头儿传授给他的那些和飞剑有关的学识，青林从来没有接触过这方面的东西，为了完全弄懂，他可是吃了不小的苦头，即便是这样，还是因为缺少参考资料，有将近三分之一没有搞懂。

“好婉儿，别闹了，让我再睡一会儿。”青林迷迷瞪瞪的说道。

段老头儿走到床边，“婉儿姑娘，你闪开。”段老头儿伸手一抄，从洗脸盆中抄出来一把洗脸水，一口真元喷出，洗脸水瞬间变成了冒着寒气的冰块儿，随后，段老头儿手一抖，就把冰块儿甩进了青林的被窝。

冰块儿一激，青林受冷不过，啊的一声惨叫，“这是谁呀？”

段老头儿冷冷的说道：“你个大小伙子睡懒觉？我都怀你是不是惊天派的弟子了？你去外面看看去，有谁像你一样？赶快起来，陪我喝酒。”

青林虽然还有点困，却再也睡不着了，冰块儿还在被窝里呢。他只好拿过来衣服，开始穿戴，婉儿走过来，帮着青林系扣、系带子。

青林穿好衣服的时候，段老头儿早就盘踞在桌子旁了，手里拿着青林昨天买的酒壶，正一口一口有滋有味的品着，“这酒味道不怎么样，也就是凑活着能入口了。”

青林没好气的说道：“前辈，你就知足吧，我腰包里已经没有几个银子了。”

砰砰！段老头儿刚想念叨青林几句，宿屋突然又传来了敲门声，“请问，青林在吗？”

第一百八十四章 第二个婉儿

一百八十四章第二个婉儿

“公子，好像是闻~辉前辈。”婉儿听音识人，她的记忆力可不是一般的好。

段老头儿皱了皱眉头，“他来干什么？青林，你什么时候和掌门的独子掺和到一块儿了？”

“前天我上了一趟星荧山，在哪里和闻前辈见了一面。我们俩没有什么交情，他这么早过来找我干什么？”青林解释了一句，“婉儿，去开门，请闻前辈进来。”

婉儿把门打开，“前辈请进。”

闻~辉呵呵一，“婉儿姑娘，我就不进去了。你家公子在吗？如果在的话，我想请他再上一趟星荧山，离殒师叔正在等着他呢。”

青林和婉儿还没有开口，老头儿已经不耐烦的说道：“不去不去。青林今天要留下来跟我学习御剑飞行的技巧，那里有那个时间去上劳什子的星荧山。”

闻~辉把脑入到了宿屋之中，他看到坐在桌子旁，正喝着酒的段老头儿，顿时吓了一大跳，“婉儿姑娘，请你让一下，让我进屋。”

段老头儿说道：“你就不进来了，免得耽误了我喝酒的兴致。你回去跟执丹长老说一声，想请青林上清凉山，就得给我拿出诚意来。”

翊辉恭恭敬敬的说道：“弟子一定转告。”

老头儿挥了挥手。“走吧走吧。少在我地面前晃悠。对了。这个给你。”

段头儿从怀中摸了一块玉瞳简出来手丢给了闻~辉。

闻~辉一把抄住露狂喜之色。“多谢前辈。”

段老头儿不耐烦地说道：“滚。记得跟执丹长老说。来地时候带点好酒。我已经断顿好久了。”

闻翊辉躬身一礼。退了下去。他虽然被段老头儿骂了几句。却一点也不生气。反而浑身上下洋溢着一股喜气。

青林盯着段老头儿看了半天老头儿摸了摸自己地脸。“小子。看我干什么？难道我地脸上长了花儿出来了？”

青林嘿嘿一笑，“花儿倒是没有是我觉得我刚才一定是见了鬼了。闻前辈可是掌门人的独子，门中屈指可数的高手之一有可能接任下一任掌门的明日之星，你对他的态度居然这么恶劣，他还不生气。这也太邪门了。”

段老头儿把酒壶往桌子上一顿，“你懂什么，这叫气势。闻~辉算什么，他就是一只小羊羔就是一匹恶狼，往他面前一站吓得他不敢吭气。”

婉儿被段老头儿的话逗得咯咯笑了起来，“前辈说话可真有意思。有人把自己比成恶狼的吗？”

段老头儿讪讪一笑，“我开玩笑的实说穿了也没什么，闻~辉这么怕我，是因为他欠了我一份人情。青林你刚来天惊山的时候，不是帮我扫了一次库房，整理了一遍库房的书册吗？其实这个打短工的任务，老早就有了，当年为了这件事，我还找到了闻~辉的头上。这小子给我耍滑头，做了不到十分之一的任务，就把笤帚往地上一扔，跑了。后来他求爷爷告***一样求我，让我不要把这件事给他宣扬出去，我呢就答应了他。他有把柄攥在我手中呀，所以他每次见到我，都跟老鼠见到猫一样，毕恭毕敬，小心翼翼的。”

青林摇了摇头，“不对，我觉得前辈和闻前辈的关系一定不是这么简单。”

段老头儿不在意的说道：“信不信由你。来来，先陪我喝两杯，然后咱们接着昨天的课接着讲。”

段老头儿给青林拿来了两个酒杯，斟满，“来，青林，婉儿，你们俩每人喝一杯。”

婉儿端起酒杯，一饮而尽。青林端起酒杯，还没有送到口中，就皱起了眉头，这酒的味道特别的呛，青林有点不太习惯。

“公子，我替你喝吧。”婉儿伸手从青林的手中把酒杯接了过去，一仰脖，又是一饮而尽。

段老头儿咂了咂嘴，“青林，你有一个好的贴身丫鬟呀。我要是年轻一点，非得从你手中抢过来。行了，我也看出来了，这酒你们都喝不惯，就用陪我了。不过，我原本的意思是让你们陪我喝一杯，我可以原谅你们翻一个错误，你没喝，这个机会就没了。

嗯，现在我要考考你们，把我昨天给你们讲的东西简明扼要的说一下。”

青林沉吟了一下，然后就开始说道：“飞剑是修真者常用的法宝，因为其对修真者的重要意义，所以从法宝之中独立出来，单列一类。根据其用途，飞剑主要分为……”

青林原本记性就比较好，最近又掌握了被动式记忆法，段老头儿昨天给他讲的东西，早就在青林的识海之中形成了一个全新的储识点，这会儿要把这些东西从储识点中提取出来，对青林来讲，实在是再简单不过了。当然，青林并没有因为掌握了这种记忆方法就偷懒，储识点只是存储，并不代表着实质上的拥有，青林昨天晚上可以花了大半夜的时间，消化吸收段老头儿传授给他的学识。

段老头儿连连点头，“不错，不错，你小子记性不错。我给你说的有关飞剑的讯息，你都能够复述下来。你跟我说说，这些东西，你懂了几成？还有什么地方不懂的，或者不明白的？”

青林端起酒壶，给段老头儿倒了一杯酒，然后虚心的问道：“前辈，你昨天跟我说炼制飞剑的时候，加一点星沙铁可以加强飞剑的锋利度和破坚能力。晚辈很好奇，星沙铁究竟是什么东西？还有啊，要想提升飞剑的速度，是不是也需要加一些类似于星沙铁的天材地宝呀？”

段老头儿说道：“星沙铁可是一种极为珍贵的材石，它的价值比标准晶石还要贵重得多是谁都有机会看到这么珍贵的宝贝的。不过今天合着该让你沾光这里还真的有一小块星沙铁，就拿出来让你和婉儿姑娘开开眼。”

啪的一声，一块石头被段老头儿丢在了桌子上。这块石头只有核桃大小，颜色漆黑，形状却是很奇怪，也很独特。整块石头呈圆形，表面上伸出来很多尖刺刚被段老头儿丢在桌子上的这一块，只是轻轻一丢，尖刺就扎在了桌子里面。

青林小心翼翼的把星沙铁拿在了手中，脸色不由得一边。这块星沙铁给人印象最深的地方了奇怪的形状之外，就是它的重量了。就核桃大小这么一块足有十二三斤重，青林要是不小心一点，星沙铁就完全凭借他自身的重量，扎破青林的皮肤。

青林把星沙铁放在了桌子上，赞道：“大千世界，无奇不有啊。”

段老头儿说道：“一块星沙铁就让你感叹成这个样子来等你深入的了解了修真者的生活之后，

怪的东西还不得把你吓死。”

青林突然想起一件事来拿了一块晶矿原石出来，放到了段老头儿面前“前辈，请你帮我看看。”

段老头儿瞄了一眼道：“这是一块水属性的中品晶矿原石，还算不错。你这是干嘛，想给我当酒钱？”

青林忙道：“是这样的，前辈。这是我无意当中得到的，我想问一下，出现了晶矿原石的地方，是不是一定会出现晶石矿脉？”

段老头儿哦了一声，“我明白了。凭你的经验，你肯定是不会做这种设想的，是不是有谁见到了你拿出来过晶矿原石了？”

青林点头道：“是，前天我在星荧山买东西，银子不够用了，就拿了一块晶石原矿出来，正好被执丹长老还有闻前辈看到。他们想让我带着去找一找我当初发现晶石原矿的地方，他们说如果在那里发现了矿脉的话，就把开采出来的晶石的百分之一给我。”

段老头儿端起酒杯，已经到了嘴边，又狠狠的顿在了桌子上，他长长的叹了口气，“老天无眼呢，害得咱们惊天派落魄到今日这步田地。青林，你要是还把自己当成惊天派的一份子，这百分之一就不能要。我跟你讲，如今咱们惊天派最缺的就是晶石了，别的不说，单单是分给门内每个弟子的配额就缩水了很多。同样是因为晶石不足，现在咱们惊天派所采取的战略是收缩防御性质的，为的就是避免一些不必要的冲突，咱们缺晶石呀，打不起仗。倘若现在能够找到一条前人没有发现的矿脉，咱们就能缓过劲来，别人就不敢欺负你。我不敢保证，你发现晶石原矿的地方一定能够找到矿脉，不过要是找到了，百分之一的配额那就不是小数字，单拿出来，就能培养不少的弟子，积攒更多的后备力量。你一个人根本用不完这么多晶石，反倒不如少拿一些，让别人对你高看一眼，提升你的名气，对你将来的发展可是有大好处的。”

青林似懂非，段老头儿说道：“我给你说的简单一点吧，如果真的有一条矿脉，开采出来晶石后，你要拿百分之一的配额，晶石你拿到手了，这就是眼前的利益，同门们也会念你的好，但是有限，为啥？你得了好处呀。你要是把这块好处舍去，别人就更念的好了，赞你大公无私，这就是一项无形的资本，好处多着呢，将来要是有什么好事，别人第一个就会想到你。”

青林说道：“想到我又有么用？反正不远的将来，我还是要回到清凉山当主事的，我还是希望能够把这百分之一的配额抓在手中，比较稳当一点，我就算是不为自己考虑，也要为清凉山上的各位大哥们想一想。”

老头儿的手指头虚点了点青林，“你呀？井底之蛙，见识短浅。清凉山才多大点地方，天惊山又是多么广阔的一片天地。天惊山之外，整个修真界又是多么大的一个舞台。你不要老是盯着你的清凉山，那是一座小的不能再小的道观了，容不了大神仙。”

林说道：“我自家知道自家事凉山才是我的根惊山虽好，缺少了一点亲切感。”

段头儿摇了摇头，“孺子不可教。喝酒，喝酒。”

就在这时，门外又传来敲门声，婉儿打开门，离殒道人便走进屋来“青林，我来看你来了。”

青林连忙站了起来，躬身道：“长老。”

离殒道人面带亲切的笑容，“青林真是好本事呀。前天，你为星荧山诊断的那些炼丹炉已经安排人查验了其中的一部分，你说的那些问题和毛病，竟然一个不差，全都存在。我修炼了快千年的岁月了，还是头一次见到你这样的人才。”

青林谦道：“长老谬赞了，我就是瞎猫碰到死耗子了。”

段老头儿朝着婉儿招了招手“婉儿，你过来跟我说说这是怎么回事？”

婉儿就把前天青林在星荧山怎么给炼丹炉诊断的过程说了一遍，段老头儿眼睛猛地一亮“还有这等事？不行，我得亲眼去看看。青林，咱们上清凉山。”段老头儿又看了离殒道人一眼，无可无不可的说了一句，“你也跟着吧。”

离殒道人唯有心中苦笑，这段老头儿，他还真的惹不起。要不是因为门规限制，他早就趴在地上行礼了。现在，他甚至连跟段老头儿打招呼的权利都没有。

出了宿屋，闻翊辉就在门口侯着，他恭恭敬敬的站着，连大气也不敢出一下。段老头儿看也不看他一眼，大摇大摆的朝着停放着的御车走去。

青林和婉儿跟在段老头儿后面上了御车。闻翊辉不无羡慕的看了青林一眼，离殒道人拍了拍闻~辉的肩膀，“~辉，不好再后悔了。有些事情错过就是错过了，再也不会有任何弥补的机会。”

闻翊辉不无自责的说道：“师叔，每次一想起来，我就后悔得不得了，我明明有机会的，而且我已经把机会抓在了手中，最后还是一松手，让机会给跑了。”

离殒道人说道：“你们爷俩都没有缘分，这都是天意。不过你现在也不错了，跟着磐柱师兄学艺，对你的成长也是很不错的。你今日之成就也证明了这一点。想开点吧。”

“是，师叔。”闻翊辉叹了口气。

“你们俩嘀咕什么呢？还不快点上车。”段老头儿伸脖子喊了一声。

离殒道人和闻~辉连忙登上御车，然后在段老头儿的催促下，将御车的速度提升到了极限，用最快的速度朝着星荧山飞去。

“不要往停车场飞，直接飞到山上去。”段老头儿吩咐了一声。

离殒道人唯有苦笑，他能做的也是遵照段老头儿的吩咐，连一点迟疑不敢有。

御车还没有停稳，段老头儿就从御车上跳了下来，“走，带我去存放炼丹炉的库房去看看。”

离殒道人忙道：“库房不忙去。这次我把青林请到星荧山来，是有一件很重要的事情需要求助于青林。”

段老头儿不耐烦的说道：“什么事？”

离殒道人说道：“是这样的，前段时间，掌门师兄有令，让我们星荧山准备一批上好的丹药，他要带到外面去，和一个友好门派交易，如果交易成功了，差不多能够换回来一百万块标准晶石。掌门师兄对这件事情非常重视，责成我们星荧山一定要把这件事办好。我查验了一下星荧山上所有的炼丹炉，觉得都足以承担这项重任，主要是丹炉的品质不好，炼出来的丹药出现上品丹的几率不高。为了不耽误这项交易，我找到了月镜山的四师弟，跟他合计了一下，准备炼制一个全新的炼

来。这次为了炼制炼丹炉，动用的天材地宝全都是年的存货，一旦失败，浪费了这些宝贵的材料还是小事，最主要的是没有办法按时和友好门派交易了，那样的话，百万标准晶石就得泡汤。事关重大，我头发都快愁白了。幸好，天佑咱们惊天派，把青林送到了我的面前。青林，我现在非常需要你的帮助，帮着我还有四师弟一块儿炼制全新的炼丹炉。”

段老头儿皱着眉头说道：“把事关一百万标准晶石的重大交易，寄托到青林的肩上们可真是能够给他加担子呀。你们就不怕把他给压趴在地上也爬不起来了吗？”

离殒道人异常诚恳的说道：“我也是没有办法，但凡有另外一条路可走，我也不想为难青林。”

段老头儿说道：“青林，这事没人能帮你拿主意，你还是自己看着办吧。记住，一定要慎重，万万不可勉强自己。这事如果成了你自然是千好万好，要是因你而败，你可就臭到大街上去了。”

这话如果换成是别人说的，离殒道人早就把他给轰出去了是话是段老头儿说的，离殒道人只能装成没听见。

青林低着头考了半天道：“长老，还有没有报废的炼丹炉？拿过来几个让我看看。”

“有，有！”离殒道人一伸手，把:己的炼丹炉取了出来，“这是我用的炼丹炉，你先看着。我马上去给你取报废的炼丹炉。”

闻~辉忙道：“是我去吧。”

等闻~辉离开后，段老儿眉头一皱道：“我如果没记错的话，闻小子不是应该呆在翠竹谷协助他师傅掌管护卫力量吗？他怎么到了星荧山？”

殒道人解释道：“掌门师兄有意禅位，好专门负责带着人到外星球寻找晶石矿脉。师兄的意思是在翊辉的修为增长到分神期之前他抓紧时间多熟悉一下三山五谷的运作，等到时机一到，马上就把掌门之位传给他。”

老头儿点了点头，“这也不失为一个变通的法子，只是苦了他们父子俩了。一个在该隐修的时候，还要为了门派的生存四处奔波，另外一个却要在门派的多事之秋接下这幅千斤重担。”

离道人叹道：“这一切都是命运的安排，谁也没有办法改变。除非是咱们能够马上发现一条储量惊人的晶石矿脉，而且还得守住它，不让人抢了。”

段老头儿哼了一声，“谁敢？嗯，这样吧，回头你跟掌门人说说，如果发现了晶石矿脉，人手又不足守住晶石矿脉的话，就给老头子我说一声，我卖一把子力气。”

离殒道人大喜，“掌门师兄听了这个消息后，一定会非常高兴的。”

段老头儿又道：“三位太长老在干什么？”

离殒道人回道：“他们都还在隐修。”

段老头儿说道：“都这个时候了，还隐修个屁？让他们都给我滚出来，全都到天惊山外面去给我找晶石矿脉去。找不着晶石矿脉不准回来见我。”

离殒道人脖子一缩，声音怯怯的说道：“我一定把你的命令转告给几位师叔。

”

在一旁看热闹的青林越发的觉得段老头儿不简单，他的样子简直就是惊天派的太上皇呀，还是实权在握的那一种。

闻~辉拎着一个储物袋飞了回来，他把装在储物袋里面的几个废品炼丹炉拿了出来，“青林，够不够？不够，我再去给你拿去。”

青林说道：“我先看看吧。”

青林走到这几个炼丹炉的旁边，挨个儿看了一遍，还好，每看到一个炼丹炉，这个炼丹炉的优缺点等一应信息就会全部涌现到青林的脑海之中。

能力还在，青林悬着的心顿时放了下来。

离殒道人始终盯着青林不放，他见青林的神色舒缓了下来，忙道：“青林，怎么样？可不可以帮着我们一块儿炼制炼丹炉呀？”

青林说道：“长老，我只能说尽力而为，成与不成，我就不敢做任何保证了。”

离殒道人喜道：“尽力而为就行了。走吧，四师弟还等着咱们呢。”

段老头儿说道：“我也去看看吧，说不定能够帮上一点忙。”

一行人用最快的速度登到了星荧山的山顶，这里有一个传送阵，通过这里，几个人在最短的时间内传送到了月镜山。

月镜山的执金长老辟径道人早就在等着他们了，“谁是青林？”

青林躬身道：“我是青林，拜见长老。”

辟径道人说道：“三师兄很推崇你，我相信三师兄的眼光，所以我就信你一回可不要辜负了三师兄和我的期望呀。”

青林说道：“长老放心林必将尽力而为。”

辟径道人说道：“跟我来吧。”话音未落，他就转身朝着一栋送礼在月镜山山尖的独立建筑走去。

青林、婉儿连忙跟上他的步伐。

离殒道人凑到段老头儿身边，“四师弟就是这个脾气，眼里面只有炼器，他没跟你老人家问好，你可千万不要怪他。”

段老头儿眼睛一鼓，“罗嗦什么我心里有数。走，赶快去月镜阁。”

月镜阁里面早就摆好了阵势，最显眼的就是有一个男修真守在一个巨大的炼器炉旁边，正目不转睛的盯着炉子内的火焰变化。

辟径道人说道：“青林是我信不过你，你要给我一个让我信服你的表现。看到没有就是一次证明你的机会。守在金马鼎旁边的是我的大弟子，他现在正在炼制一个炼丹炉。你到他的旁边去，告诉他，应该如何炼制，可以避免出现一个充满了缺点的炼丹炉。”

青林从来没有做过这种事，他原本想着是等到辟径道人把炼丹炉炼制好后他挑选缺陷的，谁知道一上来径道人就给他出了这么大一道难题。

辟径道人哂道：“怎么？做不到？你可不要忽悠我。”

青林说道：“长老，事出突然一点思想准备都没有，你能不能让我到月镜阁外面转一转醒一下脑子。”

辟径道人点了点头，“好，我就满足你这个要求。给你十分钟，你去外面转转吧。”

青林转身出了月镜阁，婉儿自然是跟在青林的后边。辟径道人皱着眉头，不无抱怨的说道：“三师兄，青林分明就是一个什么都不懂得菜鸟，你把他领过来干什么？我还以为你给我找了一个多么高明的宗师呢。”

离殒道人说道：“师弟，稍安勿躁。相信我，师兄我的眼光绝对不会有错的，青林一定可以做到的。”

青林和婉儿出了月镜阁，青林极目远眺，看到

片草丛，草的长势很茂盛，便信步走了过去，一草丛中，“这俩长老还真看得起我，拿这种事情让我来做。”

婉儿说道：“公子，你要是不能做的话，就放弃吧。他们就算是再难为咱们，也难为不到什么程度。”

青林摇了摇头，“这事不太好办，段老头儿就不说了，关键是这里面有两个长老，一个未来掌门，我要是做不到，我的将来还没有什么，关键是清凉山，其前途绝对是一片黯淡，以后伸手朝宗门要东西的时候，肯定不会爽快给我的。”

婉儿说道：“要不，咱们求求段前辈？也许他有办法。”

青林想了想，还是摇了摇头，“事关重大，段老头儿要是真的有办法的话，他就不可能让我插手这件事。求他也是无用，说破了天，我也得上。唉，早知道这里有这么一大堆事等着我，我就不应该来天惊山，还是带着清凉山比较逍遥自在呀。”

青林长叹一口，身子后仰，躺在了草地上。就在他的后背快要挨着地的时候，一抹绿光突然闯入了他的眼睛。青林连忙起身，“婉儿，我可能发现了一枚灵豆，走，咱们看看去。”

青林疾步朝着发现了绿的位置跑去，很快，就在下坡路旁边的一块不大的菜地里面，看到了几株长势极好的:豆，其中一株:豆豆秧上，有一根三四寸长的:豆豆角，已经长老了，整个豆角都干巴巴的，最下面的一点，已经开裂。青林看到的那抹绿光就是从那里冒出来了。

青林一伸手，把那根豆角拽在了手中，一使劲就~了下来，三下五除二，把豆角已经干巴的外皮剥了下来。五六个:豆出现在青林的掌心，其中一个闪着幽幽的绿光，一点也不弱于婉儿的哪一颗:豆。

青林呵呵一笑，“婉儿，又个你呀。”

儿笑着把那颗新发现的灵豆捧在手中，“公子，她要是跟婉儿一样就好了，这样的话，我就多了一个妹妹了。”

“头咱们再把她幻化出来，如果她要是个女灵豆人的话就让她认你为姐姐让你帮她取名字。”青林呵呵一笑。

婉喜道：“多谢公子。”

青林看了看这片菜地，不无感慨的说道：“如果不是亲眼所见，谁能想到月镜山之上也有菜地。咱们惊天派之落魄，由此可见呢。”

婉儿点头道：“公子，要是惊天派一直这样缓解不过来，清凉山要想从宗门这里得到更多的援助，就只能是一场空。要想改善清凉山的条件是得让宗门繁荣起来，至少也不能够为晶石发愁呀。”

青林苦笑道：“看来我不硬挺着脖子往前冲也不行了。只好豁出去我这一百多斤了。”

这时，段老头儿从月镜阁中走了出来，“青林们在干什么呀？”

青林随手拽了一根青~豆，放到嘴里了一口气，“我在偷菜呢。”

段老头儿啐了一口，“都啥时候了，你还有心情开玩笑？快点，大家都等着你呢。”

等到青林走到段老头儿身边的时候，段老头儿低声说道：“青林尽力而为，如果做不来的话不要逞强，一切有我们不敢把你怎么样的。”

青林点了点头，“前辈冲你这句话，回头我一定给你弄两坛天底下最好的酒来。”

段老头儿呵呵一笑，“行啊，最好是两坛仙酒，这世间的酒，我都已经喝过了，就算是再好喝，也品不出什么滋味了，也就是仙酒，还能让我过过嘴瘾。”

重新进了月镜阁，青林不等辟径道人开口，就先说道：“长老，你打算让你的弟子炼制什么炼丹炉？能够把材料配方拿出来给我看看吗？如果方便的话，最好连你们打算如何炼制的，也整理出来给我一份。”

辟径道人暗自点了点头，心道知道要这个，还不算太菜。他随手拿出了一块玉瞳简，丢给了青林，“你自己看看吧。”

青林也是抱着试一试的念头，也没有多大的期望。可是当他的神识看到这副材料配方的时候，他的脑海之中还是闪现出了一大段的信息，从头到尾全是指摘这份配方的谬误之处的。

青林强行按捺住心中的惊喜，镇静的说道：“拿纸笔来。”

辟径道人不知道青林要搞什么鬼，再说了月镜阁里面也没有准备文房四宝，这里从来都是用玉瞳简的。还是闻翊辉反应快，他取出了一份文房四宝，铺在了屋角的桌子上，“青林，请。”

婉儿给青林磨墨，青林仔细的把脑海中的信息过了一遍，然后抓起毛笔，笔走龙蛇，很快，就把这一份信息简明扼要的写了出来。然后他把这张写满了密密麻麻毛笔字的纸交给了婉儿，婉儿拿到了辟径道人的跟前，“长老，我家公子说你拿出来的那份配方有一些不稳妥的地方，需要做一些细部调整，这是改动之后的配方。请你过目。”

段老头儿、离殒道人和闻~辉全都围了过来，四个脑袋凑到一起，一块儿研究青林修改而成的这份全新的炼器配方。

还没等他们看完，婉儿又拿了一张写满了字的纸走了过来，“这是炼制的工艺，也请长老过目。”

辟径道人看完之后，拿着两张纸抖了好几下，“荒谬，荒谬！炼丹炉怎么能够这么炼制呀？青林，你到底懂不懂炼器呀？”

青林摇了摇头，“长老，我不懂炼器。但是我知道你要想炼制一个好的炼丹炉，就一定要按照我说的办法做，要不然的话，你就算是按照你给我的那个方子，把炼丹炉炼制出来了，最后也是缺点多多，难登大雅之堂。”

这话别说辟径道人不信，就连段老头儿、离殒道人和闻~辉也是将信将，青林拿出来的配方简直一种颠覆性的理论，月镜山以前不是没有走过这条路，但是从来就没有成功过。

辟径道人说道：“这简直就是胡闹，我绝对不允许拿咱们惊天派的前途命运开玩笑。

三师兄，你还带着青林走吧，我们这里不欢迎他。”

离殒道人犹豫了起来，他的专长是炼丹制药，但是对于炼丹炉这种至关重要的工具的炼制，还是有些了解的，他也不敢认同青林鼓捣出来的新思路，可是他却不敢一下子就回绝了，毕竟他曾经亲眼见识过青林的特殊本领，按照他以前的经验，那也是一件根本不应该存在于世的能力，可是偏偏就呈现在他的面前。现在青林又整了这么一处，它会不会又是另外一个惊喜呢？

第一百八十五章 局限于炼丹炉

一百八十五章局限于炼丹炉

婉儿说道：“我家公子整理出来的炼器配方是否要比原有的配方更好，这一点其实很好印证。.neΤ你们照着这个配方炼制一个炼器炉出来，不就可以了吗？所谓实践出真知嘛，你们连试验一次的勇气都没有吗？要是这样的话，我家公子也就不需要在这里劳心劳力的白费力气了。”

在这件事上，离殒道人不好拿主意，闻~辉也少了这份魄力，两个人一起看向了段老头儿，希望他能够代为做出决定。

段老头儿哼了一声，“你们俩看我做什么？你们一个是长老，一个是未来掌门，我只是一闲云散鹤，这些烂事，我管不着。”

离殒道人犹豫了一下，还是说道：“四师弟，要不然咱们就按照青林给出的办法试验一次。反正这种程度的炼制，不具有唯一性，就算是失败了，所消耗的材料，咱们也还有备货，不用担心没有办法炼制第二次。”

闻~辉也附和：“是呀，师叔。如今，咱们也就只能死马当成活马医了。青林能够不借用任何手段就诊断出炼丹炉的不足，想必他一定有些不为人知的手段，说不定他给出的炼器配方和炼制方法，真的可行。”

辟径道人说道：“三师兄，咱惊天派现在的情况，你又不是不清楚，什么东西都得节省着点用。是，这份材料配方上的东西都不珍贵，可它们也都不是平白无故的从天上掉下来的，那也是咱们用晶石买来的。要是成功了，还好说。可要是失败了，这一炉材料至少也就要白白浪费掉一千多块标准晶石呀。”

离殒道人深知辟径道人的性子那种比较固执的类型，认准了死理之后，十八头牛也别想把他拉回来。无奈之下，他只好对闻~辉说道：“~辉，你来下决定吧。”

离殒道人想的很简单，惊天这幅万斤重担不久之后就要交给闻~辉，身为一个掌门越是在关键的时候，越是要体现出来一种能够挺身而出、勇于承担的魄力，这种魄力不是其他人能够取代的即便是亲师叔也不行。

闻翊辉犹豫了良久，那位观察炉火的弟子说道：“师傅，究竟炼不炼呀？如果不炼制的话，炉火必须停下来，再这样空烧下去子会受不了的。”

离殒道人急催促道：“~辉。你倒是拿个主意呀。”

闻~辉神色犹豫“要。咱们再商量商量？”

离殒道人在心中长叹了一口气到这时候。还商量个什么劲儿呀。他苦笑了一下。“四师弟让师侄把炉火停下来吧。”

段老头儿挥了挥手。“行了们慢慢商量着。我跟青林、婉儿他们先到外面转转去。记住。如果在天黑之前们拿不定注意地话。我们就下山了。青林、婉儿。咱们走。”

青林撇了撇嘴。跟着段老头儿走出了月镜阁。

婉儿抱怨道：“公子。他们这是搞得什么鬼把戏呀？大清早地就把你给请来了。结果请来之后。又不肯听咱们地。”

青林说道：“家家都有一本难念的经，互相体谅一下吧。对了，前辈，月镜山好歹也是负责整个门派的飞剑、战甲、法宝等器物的供应的，难道月镜山名下没有矿山吗？”

段老头儿说道：“有啊，怎么没有？在鼎盛的时期，惊天派名下一共有将近二十条矿脉，什么样的天材地宝都能找到。不过有盛必有衰，经过一两千年的开采，这些矿脉都面临着枯竭的危险，有一些干脆很多年都没有一块石材出产了，咱们惊天派现在所有的各种矿石，倒是有三分之一需要从外面采购，剩下的也都是在吃老本，而且这老本是越吃越薄，也许要不了多久，咱们就得全部依赖外购了。”

青林咂了咂舌，说道：“真是邪门了。

别人都是越混越好，咱们惊天派咋就越活越抽抽呢？晶石、材石全都枯竭了，难道以前就从来没有未雨绸缪过吗？”

段老头儿说道：“你小子不懂不要乱说。矿脉不是那么好找的，现如今门派林立，家族成群，很多矿脉都控制在他们手中，咱们又不能硬抢那些有主的矿脉，这毕竟有点犯忌讳，再说了，咱们惊天派又不是最强的修真门派，所以很多时候，难免有些束手束脚。当然，这些都还不是最主要的。最主要的原因还是咱们的点儿比较背，始终未能找到全新的矿脉和晶矿矿脉，这已经不是努力不努力的问题了，纯粹就是运气问题，没有办法强求的。”

青林暗自庆幸不已，“看来我的决定还是蛮正确的，我身为清凉山主事，只需要操心一个山头的事情就行了，撑死也就十来个人的吃喝拉撒。我要是听了你的建议，在天惊山留下好的名声，将来要是有人想到我，把我推到前台去，我就要操心阖门上下两三万人的问题了，太累了，不划算，还是现在的情况比较好，比较适合我。”

“青林，你呀也别得意，你以为就凭你现在的条件，你有可能被推到整个惊天派的前台吗？有几个人能够服你呀？就算是现如今选定的闻翊辉，那也是经过了千挑万选的，并不是因为他是当今掌门的独生子，所以就让他当了掌门。你呀，把事情想得太简单了。”段老头儿语重心长的说道，“像咱们惊天派这样有了数千年历史的悠久门派，已经形成了一套比较完善的选拔机制，哪怕是做出了特别突出的贡献，也不可能在短时间内一步登天，一切都需要有条不紊的进行，需要全方位的进行考核。就像你吧，统领一个清凉山那样的小山头，游刃有余，甚至还挺清闲，挺得意是要把你调到京城驻地，让你接受刀福桐的工作，你可堪使用吗？不是我瞧不起你，就凭现在的你，别说是做好了，就连勉强维持京城驻地的运转，你都做不到。青林果你有志于此，那么你还有很多东西需要学习。”

青林连连摆手，“我的志向可不在此当一个清凉山主事就让我挠头不已了，我可不想再继续受这份儿罪了。如果有可能的话，我甚至愿意把身上的这个主事之位给推辞掉，太费脑子了。”

段老头儿呵呵一笑，“昏聩的领头人谁都能做是一个能够把门派引向正轨、甚至发扬光大的领头人可就不是一般人能够做到的。你能够被清凉山的人推举为主事，必然有你的一番机缘好的琢磨琢磨吧，说不定将来有一天还真的有可能会被推到更大的舞台上。”

青林心有余悸的说道：“打死也不干。带着一大帮子人混，哪有一个人混着逍遥自在呀。等到古风师伯回来之后，我马上交权着当我的大厨去。”

段老头儿笑道：“我还不知道你是个大厨呢，回头整点食材我烧顿饭菜，让我尝尝你的手艺。”

青林笑道：“行呀只要前辈不怕吃了我做的东西之后拉肚子，你就尽管来。”

“公子，离殒长老了。”婉儿低声道。

青林回头一看，离殒道人急匆匆的跑过来，“青林，青林，我们商量好了，决定先按照你的法子试验一下。”

段老头儿哼了一声，“你们师兄弟两外加一个师侄，可真是有够能耐的。一件牵涉到一千多块标准晶石的小事就让你们商量了这么长的时间，才做出决定。这要是再涨个几倍，你们还不得商量到明年呀？”

离殒道人讪笑道：“这不是因咱们现在的日子比较紧巴吗？要是还像早些年前的时候，就算是再珍贵的材料，咱也舍得拿出来试验呀。”

众人重新走进月镜阁，辟道人见他们走了进来，便对青林说道：“青林，我们刚才商量了一下，决定先按照你说的办法试验一下。为了能够有一个对比的对象，我们要先按照老法子炼制一个炼丹炉出来，然后再按照你的法子炼。一旦证明你的方法行之有效的话，我们马上请你做指导，帮助我们炼制全新的炼丹炉。”

青林点了点，“我无所谓，长老们说怎么办，咱就怎么办吧。”

辟径道人嗯了一声，林的态度，他还是比较满意的，最起码知道摆正自己的位置。“王直，开始吧。”

王直就是辟径道人的弟子，刚才监控炼丹炉火焰的就是他。王直先用真元把炼器鼎的炉火点燃，然后调整到合适的温度，随后把材料逐步的丢到炼器鼎之中。一切都在有条不紊的进行着，王直身为辟径道人的亲传弟子，其炼器制宝的水准在整个惊天派来讲，也是属于一流行列的。

青林兴致盎然的看着王直的动作，昨天段老头儿给他讲的那些理论知识当中有很多东西都涉及到了炼器，难得碰到专业的机会，青林又怎么可能错过这次机会。

炼器和炼丹一样，都是一个比较消耗时间的事情，尤其是炼制炼丹炉这样的物件，其复杂性达到了一个让人瞠目结舌的地步。虽然这次试验性炼制的炼丹炉只是一个比较普通的丹炉，却还是花费了三天多的时间。最后当炼丹炉从炼器鼎中飞出来的时候，王直长长的松了一口气。

“不错，比以前有进步。”辟径道人随口赞了一句。

王直忍住心中的喜悦，谦逊的说道：“这一切都是师傅指点的功劳。”

辟径道人指着刚刚出炉的炼器炉，说道：“青林，三师兄说你有判断炼丹炉好坏的本事，你来说一说这个新出炉的炼器炉有什么地方不好，优点又在什么地方？”

青林扫了一眼，说道：“这炉子不错呀，几乎没有什么缺陷。”

辟径道人不满的说道：“什么叫几乎没有缺陷？有就是有，没有就是没有。你尽管说，我又不是听不进去话的人。”

段老头儿在一旁说道：“青林，说吧。有我给你撑腰，看谁敢欺负你。”

青林苦笑了一下，随后说道：“这个炉子最大的缺陷就是没有缺点。”

辟径道人眉头一皱道：“你这话是什么意思？一个炼丹炉如果没有缺点的话，那么它就应该是个好炉子呀？”

青林说道：“使用了那么多的材料，按理说应该炼制一个更好的炼丹炉出来的。可是王直大哥在炼制的时候，一心求稳，追求圆满，本来是有机会让这个炼丹炉的品质再往上抬一抬的，可是中间直大哥可能是担心失败，就稍稍的降低了一下难度，结果就成了现在这个样子。”

辟径道人看向王直问道：“青林说的可对，你是故意降低难度的？”

王直惶恐的说道：“师傅明察，弟子也不是故意那么做的，而是像青林所讲的那样，担心失败心浪费这么多珍贵的材料，所以弟子只能一心求稳。”

段老头儿说道：“多好的徒弟呀他们也都知道不能浪费，要节约了。不过从这里也能够看出来们惊天派都没落到什么样的田地，连让徒弟们练手追高的资本都没有了，你们这些当师傅都应该好好反省反省。”

辟径道人有些惭愧对王直说道：“以后不需要太过顾虑，你要记住勇于尝试，勇于突破。

你炼制十个中品炼丹炉出来远远比不上你炼制一个上品炼丹炉出来。这一点，你更是要牢记。”

王直忙道：“弟子谨记师傅教诲。”

辟径道人看了青林一眼，“你还有点道道。也罢，我这次就亲自出马，按照你给出的配方炼制炼丹炉，希望你的配方不要让我失望。”

辟径道人把青林写的那两张纸拿了出来，然后比照着配方的内容，把上面指明的材料准备好，然后用真元点燃了炼器鼎炉，随后开始炼器。

刚开始的时候，辟径道人还抱着十二分的怀，可是到了后面的时候，他越炼制越是吃惊，他能够感觉到正在逐渐成型的炼丹炉给了他十分奇怪的感觉

感觉唯有在炼制上好的炼丹炉的时候，才会产生。_忙集中精神，全神贯注的调整着鼎火，小心翼翼的设置阵法……

注意到辟径道人的变化后，离殒道人等人也都抖擞起了精神，集中注意力观察着炼器鼎中的变化。

一天半左右的时间过去了，炼丹炉从鼎中飞了出来。众人看着这个气质明显不同于上一个炼丹炉的丹炉，全都倒吸了一口凉气。

离殒道人使用过的炼丹炉没有一百个也有八十了，他不由自主的走到了炼丹炉的旁边，绕着他转了好几圈，嘴中囓囓的说道：“奇迹呀，奇迹。这个炼丹炉至少也是上品炼丹炉呀。”

亲手炼制出了这个炼丹炉的辟径道人，马上给出了他的评定，“这个炼丹炉属于上品中的上品，已经有了一点宝器的雏形了。不简单呀，不简单，那么简单而普通的材料，居然能够炼制出来这样好的炼丹炉，我辟径道人真是服了。青林，请原谅一开始的时候，我对你的怀疑，你给出的配方还有炼制方法确实有效。”

离殒道人呵呵笑，“何止是有效，简直好到无以言表的地步了。四师弟，怎么样？现在可以邀请青林加入你的团队了吧？”

辟径道人说道：“这个自然有任何问题。三师兄，其实要炼制那批丹药的话，这个炼丹炉就足够使用了，要我说就别浪费那些珍贵的材料了？”

离殒道人摇头道：“不行，你又不是不道。我们星荧山一直缺少一个镇山之宝，今天好不容易等到这么一次机会，碰到青林这样的明白人。这次说什么，你也得给我们星荧山弄个宝器级的炼丹炉出来，当然，要是你们有本事，给我们星荧山炼制一个仙器出来，我也不反对。”

辟径道人笑道：“你就别想那美事了。就算是把仙器炼制出来了，你又没有仙灵之气，根本就是用不了。”

闻~辉神色也轻松了许，“仙器不仙器的，可以等到以后再说。现在最主要的事情，还是让青林再整理出来一份全新的炼器配方，咱们好把炼丹炉炼制出来，以便尽快的完成掌门人拉来的丹药生意。”

在外人面前，翊辉一向都是称呼自己的父亲为掌门人的，这也是一项惯例，公事上，只有职务，没有亲情。

辟径道人连忙把配和炼制方法交给了青林，这次不用青林说话，辟径道人和闻~辉就走到桌子旁，一个帮助青林磨墨，另一个则为青林铺纸。

青林把配方看了一遍，很快脑海之中就形成了另外一个经过调整的配方，青林走到桌子旁，把它写了出来。辟径道人一把抢了过来，迫不及待的看了起来。

这次的配方和炼制方法要比上一次带给他的震撼小多了，至少没有什么颠覆性的理论，但是却精巧到了极点，可谓是集大成者，把辟径道人所知的炼制炼丹炉的理论全都浓缩在了这薄薄的几张纸上。

辟径道人一张俊脸都乐开了花，“好，太好了。有了这张配方，还有青林提供的炼制方法，三师兄，这次我一定可以满足你的愿望，给你炼制一个宝器出来。”

段老头儿伸手把这几张纸要了过来，然后拿出一块玉瞳简，把纸上的内容复制了一份，又把纸张还给了辟径道人。

段老头儿手握着玉瞳简查看了半晌，他也不由得有些变色，“青林，你告诉我，这些东西，你是怎么写出来的？”

青林说道：“我也知道我怎么写出来的。当我看到执金长老给我的配方之后，我就觉得应该这样调整，于是我就这么写了。”

段老头儿凝视着青林，“你实话告诉我，你真的不懂炼器？”

青林这次老实的说道：“我以前从来没有接触过这个玩意儿，我又怎么可能懂得呢？”

段老头儿修炼了一辈子，还从来没有见过这种奇怪的事情，一个对炼器一无所知的人，却可以炼丹炉这种最为复杂的炼器技术，给出即便是大宗师都不一定能够给出的调整意见，如果这事不是发生在眼前的话，段老头儿根本就不会相信。

段老头儿还有些怀，他又拿出了一块玉瞳简，“你看一下，这是我拟定的一份炼器配方，你看看有什么可以调整的地方？”

青林拿着玉瞳简，用神识看了半天，最后苦笑着把玉瞳简还给了段老头儿，“对不起，前辈，我无能为力。”

段老头儿急道：“你把话说的明白一点？是我这个配方比较完善，根本就用不着调整？还是你所谓的能力没有任何反应？”

青林说道：“是后者，我对你的这份炼器材料配方没有任何反应。”

段老头儿拿出来的这份配方是炼制飞剑的材料配方，他又换了一份玉瞳简，“你再看看这个。”

这次段老头又拿出来了一份炼制法宝的材料配方，青林依旧没有任何反应。段老头儿连续试验了青林七八次，每一次青林都说他判断不出来好坏，直到段老头儿拿出来一份炼丹炉的材料配方后，青林这才给出了修改的意见。

对于这样的结果，段老头儿唯有啧啧称奇了。他可以看出来青林的确不懂炼器，一些很专业的术语以及一些非常普通的炼器材料，青林都不清楚，可是一旦涉及到炼丹炉的时候，青林又会变得极为专业，就连他段老头儿也自我感觉差的太远。

最后段老头儿总结了一下，青林这个断定炼器材料配方好坏的本事，应该只局限在炼丹炉这一块儿，而不是全方面的涉及到炼器制宝的各个环节之中。

段老头儿又是遗憾，又是兴奋，“青林啊青林，你为什么就只能看到炼丹炉这一块儿呢？要是你的本事能够再稍稍的往外拓展一些，那就更完美了。

”

第一百八十六章 各有如意算盘

一百八十六章各有如意算盘

几天之后，根据青林提供的炼器配方以及炼器工艺，一个全新的炼丹炉由执金长老辟径道人亲手炼制出来了。青林提供出来的修改方案并不涉及炼丹炉的模样，所以这一块儿辟径道人自然是按照自己的意愿进行塑造了。辟径道人经验非常的丰富，炼丹炉的外形被他整的非常的漂亮，平足大肚，在丹炉的外壁各自有一只展翅翱翔的凤凰，凤口微张，火焰喷出，前后两股火焰正好汇聚到炼丹炉的炉口。

炼丹炉一出现，就吸引了月镜阁之中所有人的目光，离殒道人嘴角的肌肉更是连连抽搐，显然是被这个美丽到极点的炉子给吓到了。“宝器！宝器！这次真的是一个宝器级的炼丹炉。”

辟径道人的神色很是兴奋，“三师兄，这一次炼制出来的炼丹炉可不仅仅是个宝器这么简单。差一点呀，差一点，我就能够炼制一个仙器出来了。只是可惜我的能力实在是有限，关键的时候掉了链子，真元没有跟上，只是让这个炼丹炉停留到了这个品阶。这是我的罪过呀。”

段老头儿走到炼器炉旁边，把沉浸在兴奋之中的离殒道人和辟径道人给划拉到了一边，他仔细的研究了半天，才道：“我不管你们用什么样的方法，一定要在最短的时间内，按照青林提供的炼器材料配方给我准备一份。到时候，我要亲自出手来尝试一把。”

离殒道人和辟道人顿时大喜若狂，“是，我们就算是砸锅卖铁，也会在半个月的时间内，把所有的材料准备齐全的。”

段老头儿点了点头，然后道：“吃水不忘挖井人，这次星荧山得到了一件具有部分仙器特点的宝器级炼丹炉，月镜山更是连续得到了两份炼制上好炼丹炉的配方果算上我手中的这份，那就是三份了。你们两家收获这么大，沾了这么大的便宜，总得有点表示吧。”

离殒道人忙：“青林这次帮了我们大忙，要不们星荧山从牙缝里面挤一挤，拿一万块标准晶石出来，做为给青林的奖励？”

段老头儿问道：“青林，你觉得怎么？要是觉得付出和回报不相符的话，还可以加码切都有我给你挺着，谅他们不敢不答应。”

青林摇了摇头，“晶石我了那么多，给我几百块就行了。嗯，如果可以的话，能不能把王直大哥刚才炼制的那个炼丹炉还有长老炼制的第一个炼丹炉一块儿送给我？”

段老头儿说道：“这我就做了主了。你得问问两位长老。”

径道人说道：“我们炼制出来炼丹炉之后。一向都是交给星荧山处置地。青林你要是打这两个炼丹炉地主意地话。只要三师兄不反对。我也没有什么意见。”

如果换在往常地时候果有人提出这样地要求。不管是辟径道人是段老头儿都是不可能说出这种话地。炼丹炉地价值通常极为地高昂。尤其是品质好地炼丹炉外面交易地时候。索价几万、十几万甚至几十万标准晶石都是很普通地事情。如今惊天派财政紧张本不可能把这么昂贵地炼丹炉送给青林这样地记名弟子。但是现在地情况发生了微妙地变化。不说没有青林就没有这么好地炼丹炉问世。即便是撇开这一点不说。单单凭借着青林提供地炼器材料配方。月镜山就可以以比较低廉地成本。成批量地炼制上上品地炼丹炉了。这里面地道道可就深了。真要是深究起来。就算是奖励给青林百万地标准晶石也不过分。

离殒道人既没有急着答应。也没有明确反对。他笑着说道：“青林。你要这两个炼丹炉干什么？是不是打算学习炼丹制药呀？”

“是。长老。”青林有这方面地打算。不过最主要地还是为了婉儿。婉儿有这么好地炼丹天赋。天字空间将来又可以出产大量地药草。要是不给婉儿找一个练手地工具。不就白白地浪费掉婉儿地天赋了吗？

离殒道人笑道：“这两个炼丹炉。我可以给你。不过我还有一个小小地请求。希望你能够好好地考虑。不知道你有没有兴趣加入到星荧山？我可以让你专门负责管理山上地所有炼丹炉。而且山上地药草开着你使用。有什么问题地话。也可以直接来找我。我随时给你解答。”

离殒道人的话音还没有，辟径道人就叫喊上了，“青林，你别听我三师兄，他就是想拐你这个免费的劳力上他们星荧山。你要是真的想获得好的发展前景的话，还是加入我们月镜山吧，我收你为亲传弟子，我把我所知道的一切，全都毫无保留的传授给你，等将来我从执金长老这个位子上退下去的时候，我会向掌门人力荐由你接替我的衣钵。”

师兄弟两个都看中了青林的潜力，他们都觉得经过系统的培训和训导，青林应该还能发挥出来更大的作用，不管是谁把青林给拉拢了过来，对增强各自的实力都有着莫大的好处。毕竟不管是星荧山还是月镜山都太缺少青林这样能够定鼎的角色了。

闻~辉不干了，昨天三师叔还说的好好的，怎么一转眼就鼓捣着要把青林弄到星荧山去？他这会儿也顾不得什么尊重师长的礼节了，跳出来说道：“青林，你要是愿意的话，我可以把你引荐到我师傅的名下，做我师傅的关门亲传弟子。我师傅掌门派的护卫力量，极为擅长剑修，对杀伐征战之事极为精通，是公认的这方面的行家。”

原本闻翊辉还惦记着收青林为徒，可是形势变化的总是比设想得快，自己的师叔都要开口把青林收在门下了，他要是开口让青林拜自己为师，那么出乎辈分的考虑，青林都有很大的可能不会答应。无奈之下，闻~辉只好把师傅搬出来当挡箭牌了。

既然做不成师徒，做嫡亲的师兄弟也不错。

青林没想

是随便的给出了几个改良的炼器材料配方，居然的反应三个在门内极有地位的实权人物争相拉拢他，而且一个比一个开出的条件更有诱惑力。

青林即便是没有什么太大的拜师的念头，这会儿却也有了一点点的心动。“各位前辈，请允许我考虑一下吧。”

段老头儿这会儿突然来了一句，“不用考虑了决定了青林不能够拜你们当中的任何一个人为师，原因很简单，青林不管跟了你们当中的哪一个，都会埋汰了青林的独特的能力和天赋。为了不埋没青林，让他能够得到更全面的发展决定代师收徒，让青林做我的小师弟。”

辟径道人、离殒道人和闻~辉听到段老头儿的这个决定，全都傻眼了“你老不会是在开玩笑吧？”

段老头儿的眼珠子一瞪，“我的模样很像是在和你们开玩笑吗？”

两位长老，一个来掌门连连摇头。

段老头儿哼了一声，“只有青林做我的小师弟能够让他受到最少的约束，也才能够让他最大程度的利用门派的资源。只有这样，才能够让青林在最短的时间内完成深刻的蜕变，由一个小树苗成长为可以为咱们惊天派提供树荫的参天巨木。你们都没有这个本事帮助青林完成这场蜕变，即便是我，也力有不逮。唯有让青林做我的小师弟有可能打成这样的效果。”

段老头儿这说得大义凛然，但是实际上他也是有私心的。不管青林拜了谁为师怕是认了段老头儿本人为师傅，都不能回避一个问题就是青林的辈分要比段老头儿低。段老头儿是打定了主意要和青林好好交流的，尤其是在炼丹炉的问题上老头儿更是需要去请教青林，让他落下老脸去向一个辈分低的弟子去求教，段老头儿自问办不到。反过来，要是青林做了他的小师弟，那就不一样了，师兄弟两个切磋，互相求教，那是再正常不过的事情了，传出去，也不会被人嗤笑。当然，最关键的一点，就是青林如果做了他的小师弟，那么青林的辈分马上就会跃升为惊天派内辈分第二高的人，仅次于他，以后惊天派要是有什么难处，青林他就没有办法找借口推辞了。别看段老头儿和青林相处的时间不长，但是段老头儿自问还是摸准了青林的脾性，有点自私，但是只要能够获得他的认同，那么青林就会责任心泛滥，把别人的事当成自己的事。当初清凉山势若危卵，清凉山那么多的成年人谁都不肯也不敢站出来，最后还不是因为他们摸透了青林的脾性，把青林给推了出来。

青林非常吃惊，“前辈，你不要开玩了，我怎么能够做你的师弟呢？”

段老头儿拍了拍青林肩膀，“青林，先不要忙着否决我的提议。你仔细想想，要是做了我的小师弟，那么我刚才所说的好处，马上就会落到你的头上，整个门派的资源都将为你服务，没有人能够约束你，你的一切都是自由自在的。还有啊，你的辈分也将是仅次于我的，不管走到那里，别人都得叫你祖师爷。离殒和辟径两个人一个是执丹长老，一个是执金长老，在咱们惊天派可谓是手握重权，一人之下万人之上，可是即便是他们见了你，也得乖乖的叫一声太师叔或者师叔祖。你可不要忘了，掌门人可是他们的师兄弟呀。啊……我说的话，你可明白？好好考虑考虑吧。”

离殒道人和辟径道人两人都快郁闷死了，段老头儿太无良了，简直就是一个教唆坏小孩子的狼外婆，那么拿这种事情来引诱人的，好歹他们也修炼了快一千年的时间了，青林连十八岁不不到，让他们喊青林太师叔，还不如让他们找一块臭豆腐愁死自己算了。不过他们俩抱怨归抱怨，对段老头儿这个太师叔的做法，他们还是能够理解的，毕竟他们俩也是成了精的人物，刚才只顾着把青林拉拢到自己的旗下，忘记了站在全局的角度去考虑问题了。现在静下心来想一想，还是太师叔的这个解决办法更加老辣一些。

得不说段老头儿说出来的这些所谓美妙的前景，还是挺有诱惑力的，尤其是想到以往高高在上的掌门人后也要改口叫自己太师叔了，那种感觉比三伏天吃了一块冰还要爽快。可是这种事也就是想想，真要是变成了现实，光这个心理障碍就不好克服。惊天派可是有着两三万的人口，一旦认了段老头儿这个师兄么这两三万人以后见了他，就都成了他的徒子徒孙辈儿，这个数量未免太恐怖了一些。

等了半天，看到青林还在犹豫，段老头儿估摸着要是不下点猛料的话件事弄不好就要黄了。黄了还是小事，可是青林如果依旧是身份不明，或者给他随便找个师傅么青林将来就有了很多怠工的借口。通过跟青林的交谈，段老头儿可是很清楚青林只希望守着清凉山，并不希望呆在惊天派，也不是很愿意为惊天派做出更多的贡献。

段老头儿连忙给离殒道人和辟径道人两个徒孙辈儿的长老使了个眼色同时不往传音道：“这件事能不能成，就看你们的了。给我上。”

两位长老唯有苦笑，他们互相看了一眼，师兄弟两人的眼中同时闪现出的是无奈和尴尬。太师叔的命令他们没有办法违背，两个人只好一起走到了青林的身边，双手抱拳施一礼，“拜见太师叔。”

段老头儿怒道：“这就是你们的诚意？”

离殒道人、辟径道人无奈只好一撂衣裳的前襟，屈膝跪在了青林的面前“拜见太师叔。”

青林慌了手脚，“两位前辈快快请起。”

离殒道人说道：“离殒不敢当太师叔的‘前辈’二字后还是请太师叔叫我的道号吧。”

闻~辉不用段老头儿吩咐，也跟在两位师叔的身后，跪

林的面前，“翊辉拜见太师叔祖。”

青林忙道：“各位前辈，你们都快起来吧。我还没有做段前辈的师弟呢。”

段老头儿不客气的说道：“离殒和辟径都已经行过拜长的大礼了，你现在要是拒绝了，以后让他们怎么做人呢？还有~辉，他可是下一任的掌门，你要是拒绝了他，以后让他如何在同门的面前树立威信？青林，我的小师弟，你就答应了吧。”

青林挠了挠头，“前辈，话不能这样说……”

段老头儿打断了青林的话，“怎么不能这样说，这是明摆着的事实嘛。行了，这事就这么定了。你从现在开始就是我的小师弟了，回头找个日子，咱们哥俩一块儿祭拜一下师傅，坐实了你的身份。”

青林的否决权剥夺了，他很是无奈，“我有两个条件，拜师的事情只能局限在少部分人知晓，就不要大肆宣扬了。还有一点，请各位以后还是称呼我‘青林’吧，千万不要叫我太师叔或者太师叔祖了，我会夭寿的。”

段老头儿对这一点倒不着，“行，这两个条件我都应了。像我整天在天惊山转悠，又有几个人知道我的真实身份。至于称呼吗，那就更无所谓了，只要在心里面尊敬，面子上过得去就行了。咱们这些做长辈的，没有那么多的烂讲究。”

青林能做什，唯有苦笑。今天这事儿太过儿戏了，青林就算是想破了脑袋，也想不明白为什么一转眼的工夫，他的身份和地位就发生了如此翻天覆地的变化，从一个不起眼的小喽，一下子飙升到整个门派的师祖一般的人物。

“青林，把你的身份玉牌给我。”段老儿伸手道。

青林把身份玉牌递给老头儿，段老头儿打了几道灵诀在上面，然后把身份玉牌还给了青林，“青林，你记住了，师傅的道号为道天真人，他很多年前，就离开门派云游了，至今杳无音信，我甚至都不知道他是大乘飞升了，还是渡劫失败了。至于师兄我吗，俗名段玉书友提供，没有道号。”

青林眼睛一亮，“道天真人？年他不是号称观娄星修真界第一人吗？据说他还是个美男子，迷倒了不知道多少小姑娘。”

老头儿笑着拍了一下青林，“师傅的名讳也是你随便叫的，以后不管在哪里，都要叫师傅。还有，师傅的一切私人事件，你就不要那么八卦了，咱们做弟子的，要恪守尊师之道。”

青林点了点头，心中却有些不以为然，在藏书馆的一些书册之中，曾经不止一次的提到过这个道天真人，这些书册的内容把道天真人吹嘘的非常完美，青林一直期望能够亲眼目睹一下他的风采，却没想到造化弄人，自己却做了他的徒弟，而且还是在没有和他打照面的情况下。

段老头儿一摆手，“行了，大家都散了吧。离殒，有了辟径给你炼制的这件炼丹炉，完成掌门人交给你们星荧山的任务，应该不是什么难事了。辟径，你们也需要抓紧时间消化一下青林提供给你们的那几个炼器材料配方。记住，不但要吃透，还要研究透，正确能够从中挖掘出来一些深层次的东西，不要仅仅局限在炼器材料配方本身之上。

”

离殒道人和辟径道人一起躬身，凛然遵命。到了他们这种份儿上，基本上就不会有长辈来指点他们了，这次要不是因为青林，段老头儿甚至连都懒得跟他们打个照面，更不要说对他们进行指点了。

辟径道人说道：“太师叔，这两个炼丹炉，你怎么带走呀？要不要我给你拿一个好点的储物手镯？”

青林想了想，觉得辟径道人的这个主意不错，他虽然没有多少机会用得上储物法宝，但是他手下的灵豆人包括婉儿在内，还是用得着的，毕竟婉儿几乎是片刻不离的跟着他，不可能随时随地的进出天字空间。

想到这里，青林便道：“要是有多的，就多给我那几个过来。用不了太好，普通的储物袋就行。”

辟径道人松了口气，青林要是全都要成储物手镯、储物戒指的话，月镜山非得破产不可。辟径道人吩咐了一声，王直跑了出去，过了一会儿，又跑了回来，他的手中拿着一个样式古朴，不是很起眼的储物手镯。

辟径道人把储物手镯送到青林的面前，“太师叔，现在咱们京城驻地没有什么须弥石存货了，很长时间都没有办法炼制大容量的储物法宝了，这件储物手镯还是我以前炼制的，里面有两百个立方米左右的储物空间，算是不错的了。现在，它是你的了。对了，这里面还有五十个容量为一立方米的储物袋，也都全部交给你支配。”

“谢谢你了，辟径长老。”青林也不客气，他伸手接了过来，随手又交给了婉儿，“婉儿，你去把咱们的那两个炼丹炉收起来。”

“是，公子。”婉儿知道青林的心意，直接把储物手镯带到了自己的手腕上，然后走上前去，把炼丹炉青林要求的那两个炼丹炉收了起来。

辟径长老没想到青林会把储物手镯交给他的丫鬟使用，早知道就让王直拿个容量小点的过来了，不过东西已经送出，他也不好后悔，能做的也就是睁只眼闭只眼了。

“两位太师叔，我就不留你们了。我还要马上组织人手，学习青林太师叔提供的第一种炼器材料配方，之后如果条件允许的话，我会多炼制几个炼丹炉出来，一部分留着咱们惊天派用，另一部分卖掉，也好为门派换一些晶石回来。青林太师叔，以后你要是有时间的话，就多到月镜山来转转，师侄孙还等着多多聆听你的教诲呢。”辟径道人把自己的位置摆得挺低，言语间给足了青林面子。

第一百八十七章 赔罪的诚意

一百八十七章赔罪的诚意

离开月镜山的时候，段玉没有跟着青林一块儿离开，而是留在了月镜山。.***离殒道人告诉青林，段玉最为擅长的就是炼器制宝，他的手段堪称巧夺天工，极为精湛。惊天派之内，凡是知道段玉存在的，就没有不想向段玉求教的，可是段玉基本上不理派内事务，而且经常神龙见首不见尾，挑选徒弟的眼光又极为严格，搞到最后，没有什么人能够从段玉这里学到炼器的本事。这一次，段玉留在月镜山，估计是拉后辈们一把，指点一下辟径道人，也算是为惊天派目前所面临的困境尽一下力了。

离殒道人也没有和青林交谈多长时间，他不会比辟径道人清闲多少，他所要负责的事情比辟径道人还要多一些，至少眼下掌门师兄亲自拉来的那一笔数额庞大的丹药订单，就需要他主持完成。

从御车下来后，离殒道人就告辞了，仅仅剩下青林、婉儿和闻~辉在一起。

“太师叔祖，”离殒道人刚刚离开，闻~辉就开口说道，“徒孙有一个不情之请，还请你答应。”

听着闻翊辉叫:己太师叔祖，青林浑身不自在，不过他也没有办法，“有什么事，你就说吧。”

闻翊辉说道：“前天，太师叔拿出来的那块晶石原矿，我经过仔细研究，并且又征询了数位师叔的意见，我们一致认定师叔祖发现晶石原矿的地方很有可能蕴含着一座富矿。前天师叔祖或许是有什么顾虑，不愿意把发现晶石原矿的地方告诉~辉。现在太师叔祖已经知道了咱们惊天派所面临的难处，为了解大家的燃眉之急，还请太师叔祖能够立刻告诉我具体的地点，徒孙好带着人手去实地勘探，寻找矿脉的确切位置。”

青林皱着眉，他现在还真的不好一口回绝竟他的身份已经发生了很大的变化，从一个底层小喽，一下子飙升到了师祖级别的存在，思考问题的角度顷刻间发生了极大的变化林必须得适应这一变化。“翊辉……嗯，算了还是叫你闻大哥吧。咱们惊天派到底是怎么回事？你能不能给我详细的讲一讲？”

闻~辉说道：“其实具体况，太师叔祖差不多已经知道了。咱们惊天派旗下的产业有很大一部分已经运转不畅，尤其是矿脉这一块，不管是晶石矿脉还是材石矿脉，枯竭的有很多，只有一小部分还能够勉强开采是它们的出产量对咱们惊天派日常消耗来讲，只不过是杯水车薪。目前维持门派运转的本上都是以前积攒下来的老底子，等这些底子耗完之后们只怕就需要开始变卖资产，才能够维持生存了。”

林追问道：“有这么严重吗？难道掌门人和各位长老都没有想过办法吗？”

辉回道：“事实比我说地还要严重。

一以来因为晶石不足地原因。咱们一直在对外政策上采取守势。尽量避免和外界发生冲突。以至于就连小门小派都赶来挑衅咱们地尊严。前些年。也不知道外门派是怎么知道咱们惊天派出现了大危机地。他们加强了对咱们地进逼。以前有谁敢在咱们地面前说半个不字。现在已经有越来越多地出头鸟在跃跃欲试。枪神门。太师叔祖知道吧？它就是其中地一个代表。是试图挤垮咱们惊天派地急先锋。倘若想改变这种不利地局面。唯一地途径。就是找到一个储量丰富地晶石矿脉。或者多找几个储量一般地晶石矿脉也可以。只要有了矿脉。咱们就可以加大后备力量地培养。就不怕和其他门派火拼。不怕和他们争斗。自从门派出现这种问题之后。我爹还有可能长老就开始积极寻找尚未被发现地矿脉。只是收效甚微。我爹一年差不多有八九个月都是在外面游历。为地就是能够找到一条可用地矿脉。”

青林又问道：“有什么收获没有？”

闻~辉摇了摇头。“要是有什么大地收获。徒孙就不用跟你诉苦了。一个月前。我和几位师兄弟倒是在外面【奇】找到了一条矿脉。后来门派安排【书】人去复查。结果证实那里地矿【网】脉储量很一般。也就七八十万块标准晶石地储量。对咱们来讲。只能算是聊胜于我。这些年。除了这次发现之外。其他地在没有什么有价值地发现了。如今。每一天。咱们惊天派都处在一个入不敷出地状态。如果不能在一个比较短地时间内。扭转这个不利局面地话。门派地一切都只能免谈。咱们就跟一个整天饿着肚子地普通人一样。每天都吃不饱。还能够奢谈什么呢。”

青林想了想。说道：“你想让我怎么做？现在就带你去看看我捡到那块晶石原矿地地方？”

闻~辉喜道：“要是太师叔祖能这么做。徒孙就高兴死了。”

青林嗯了一声，“好吧，你去找人吧。找齐人手后，就到寒梅谷找我。”

“徒孙这就去。”话还没有说完，闻翊辉就一阵烟的跑没影了。

“公子，要是你发现晶石原矿的地方真的有矿脉的话，那么老爷和老夫人的安全可就没有办法保证了。”婉儿不无担忧的说道。

青林叹了口气，“没有办法，只能让爹娘还有乡亲们做点牺牲吧。等会儿，咱们带着闻大哥他们一块儿回我家，你帮着我动员我爹他们搬家，咱们先搬迁到英奇镇，如果他们要是愿意的话，就让他们搬到京城，咱们现在有了炼丹炉，也种了不少的药草，完全可以炼丹卖钱，让他们过上安稳平和的生活。”

婉儿点了点头，“我知道该怎么做了。”

青林和婉儿搭乘御车到了寒梅谷没有回到宿屋，闻~辉就带着几个人赶了过来。跟着他来的，基本上都是和闻~辉同一辈分的人，但是他们的权限是没有资格知晓青林的真实身份的。于是闻~辉想了一个变通的法子，他说道：“我给各位师弟介绍一下，这位就是清凉山的主事青林，提供晶石矿脉

就是他了。我可申明一点了表示大家伙的敬叫主事，不准胡乱称呼，坏了规矩。”

别说是清凉山的主事了算是清凉山的山主古风，在天惊山这一块儿算不上一根葱，不过既然是闻翊辉郑重其事的交代的，他的师弟们也好反对，也就含含糊糊的跟着一块儿叫青林“主事”了，彷佛真的把青林当成了他们的头儿。

青林不愿意计较这些东西，他也清楚这会儿就算是把自己的真实身份亮出来估计也不会有几个人服自己的，尤其是中低层弟子自己的可能性就更小了。与其亮出来身份，让人嘲笑不如假装什么都没有发生呢，他还是一个普普通通的有师傅的待定身份。

“闻大哥，你们就这么去，能发现晶石矿脉吗？”青林不懂就问。

闻翊辉说道：“寻找晶石矿脉是件很复杂的事情，想凭借肉眼就发现深埋地下的矿脉，基本上是不可能的事情。所以我们都带着一些专门探寻晶石矿脉的法宝，有了它们，我们就可以粗略的探查出矿脉的位置和大致储量了。说的更明白一点，我们也就是打一个前站，如果真的发现了矿脉，我们就必须立刻返回天惊山，向掌晶长老做出汇报，由他派出精干力量，执行具体的勘探和开采业务。”

青林点了点头，“来是这样。那么咱们这就出发吧。”

闻~辉说道：“主事，我已经上面申请过了，为了有效的节约时间，占据主动，咱们这次离开天惊山的时候，直接使用传送阵，先传送到京城驻地。然后再行奔赴到主事所知晓的那个地方。”

对此，没有什人反对。一行人先赶到了绽菊谷，这里有一个小型的传送阵，其所处位置十分的隐蔽，有专人负责看守，十天半个月都难得使用一次。众人先传送到了翠绣谷，然后又从这里，传送到了京城驻地。刀福桐一早就得到了消息，亲自在传送阵旁边守着。

见青林、闻~辉他们从送阵中走了出来，刀福桐连忙迎了上去，恭声道：“闻师兄，主事，你们总算是来了。”

桐做为门派的十大有名长老之一，也得知了青林今非昔比，被段玉代师收徒，成了他的太师叔祖，不过他也是老奸巨猾之辈，为了不引起别人的怀，他只能把青林列在了闻~辉的后面。刀福桐和闻翊辉是同辈师兄弟，两人的关系一向不错。

翊辉点了点头，“师弟，我让你帮我准备的东西，都准备齐全了没有？”

刀桐说道：“早已经准备好了。另外，我已经把事情跟掌门人做了简单的汇报，掌门人指示我让我这次跟着你们一起行动。

”

闻~辉说道：“好，多一个人就多一份力量。咱们这就走吧。”

刀福桐忙道：“我说，闻师兄，咱们这次究竟要去什么地方？你至少得先给我通个气儿吧，我也好做出安排，我这一走，还不定什么时候能够返回京城驻地呢？”

青林说道：“刀长老，要不了多长时间。我发现晶石原矿的地方就在清凉山附近。你要是驭使着飞剑的话，一天就能打两三个来回了。”

刀福桐楞了一下，青林抛出来的这个消息对他、对闻~辉来讲，都未免有些难以置信。清凉山是什么地方，惊天派没有一个人不清楚。很多年前，清凉山及其周围数百里的区域都已经被人搜寻过了，别说晶石了，连粒晶沙都没有发现。猛不丁的听到有人在那里捡到了晶石原矿，这也太有点天方夜谭了。

“主事，你确定你发现晶石原矿的地方就在清凉山附近？”为了避免白跑一趟，刀福桐很直接向青林求证。

青林点了点头，“这事好像没有什么必要骗你们吧？”

闻~辉说道：“师弟别管主事是在哪里发现的晶石原矿了。咱们现在要做的就是实地考察一番，说不定主事发现的那个地方，还是前人忘记了勘察的遗漏之地。这种可能性又不是没有。”

刀福桐想想也是，现在只要是一根救命稻草就得抓住，别说白跑一趟了，就算是白跑百八十趟，也得咬牙忍着一要是因为自己一懒惰，错过了晶石矿脉，日后只怕要后悔死。

“那咱们就去现场看看。时间不早了，咱们早点上路吧。”刀福桐提议道。

闻~辉、刀福桐等人全都亮出来了自己的飞剑林忙道：“我还不会御剑飞行，你们谁来载我和婉儿一程。”

刀福桐说道：“主事你和婉儿倒不是什么难事，不过我觉得你还是自己飞行比较方便一些，我们等会儿上了天之后，都不打算启动防护罩的。”

青林想起了从清凉山过来的时候，曾经吃过的苦头。如果可以的话，他真的不愿意再和别人共乘一条飞剑了可是现在，他即便是不愿意得忍着，谁让他不会御剑呢。“刀长老在天惊山呆的这一个多月里，还没有来得及学习御剑飞行呢。你们还是安排一个人载我和婉儿吧。”

闻~辉说道：“主事要是不嫌弃的话，就……”

刀福桐一摆手，打断了闻~辉的话，他说道：“没有飞剑，并不等于不能上天。主事，你可有一个比飞剑更强、更引人瞩目的飞行工具呀。你的那头灵鹰呢？它的体形庞大，飞行速度又快，完全可以载着你和婉儿姑娘呀。”

青林眼睛一亮，别说他还真的没有产生过这个想法，以前他不是没有骑过灵豆鹰，不过通常都是在和别人争斗的时候，才会想到坐乘灵豆鹰，绝大多数时间，青林的思维惯性还停留在飞剑之上，以至于他完全忽略了灵豆鹰其实是可以彻底取代飞剑的。

青林一抖手，把灵豆鹰放了出来。呼啦一声，灵豆鹰就展开了翅膀，几声响彻云霄的鹰鸣马上就把附近所有人的眼光吸引到了它的身上。

青林惊喜的发现灵

生了很大的变化，它的体型更大了一些，羽毛更加~挥舞的时候更加的有力。想起了发生在黄义等灵豆人身上的变化，青林推断灵豆鹰之所以会变成现在这个样子，跟自己修为的提升必然有着非常直接的联系。看来，以前是因为自己的因素，才压制了灵豆鹰的能力。我说呢，要比黄豆高出了不少等级的铁菱，为什么表现出来的能力并不比普通的灵豆兽高出多少，原来原因处在这个地方。

“婉儿，走，跟我一块做到鹰儿的背上去。”青林拉着婉儿的手爬上了灵豆鹰的背，“鹰儿，飞吧。”

灵豆鹰一振羽翼，瞬间而起，其加速度之快，让人瞠目，让青林倍感舒心的是灵豆鹰的能力提升之后，骑在它后背上的时候，就更加的舒服了。屁股下面没有任何咯的感觉，空中的气流也被完全阻挡在了外面，根本就感觉不到一丁点的不适，比搭乘飞剑不知道舒服了多少倍。

青林兴奋的拍了拍灵豆鹰的脑袋，“以后我就不学习什么御剑飞行了，不管出门到什么地方，我就认你为我的坐骑了。”

灵豆鹰得到青林的认同，马上高兴的鸣叫了一声，叫声中透着浓浓的喜悦。

闻~辉等人无羡慕的看着青林，他们还从来没有见过灵豆鹰这么大的灵兽，更不要说能够骑在灵豆鹰的背上了，那种感觉一定比御剑飞行拉风的多。闻翊辉叹了口气，看了一眼，说道：“好了，都别看了，再看眼珠子就拔不出来了。走，跟我上天。”

闻~辉第一个驭使着飞冲上了蓝天，他的几个师弟连忙跟上了他的步伐。

刀福桐欣慰点了点头，他之所以不肯让青林搭乘他的飞剑，就是要“逼”着青林亮出来灵豆鹰。他可是直到青林在京城的时候，灵豆鹰曾经两次身受重伤。掌门人闻真宸和他一直在担心灵豆鹰难以恢复如初，如今亲眼看到灵豆鹰身上的变化，刀福桐悬着的心总算是可以放下了。他拿出来了一块传讯符，把所看到的情况记录到传讯符上，然后把传讯符打了出去，相信等一会儿之后，掌门师伯就可以收到消息了。做完这一切，刀福桐也脚踏飞剑，升上了天空，用最快的速度追赶着已经飞出去十几里的青林他们。

灵豆鹰果然是今非昔，它的飞行速度提升了许多。刚开始的时候，闻~辉他们还担心灵豆鹰追赶不上他们的速度，故意放慢了飞剑，可是当他们当中有人故意提高速度的时候，灵豆鹰都可以稳稳的追赶上，绝不落后半步。另外，灵豆鹰的耐力也让闻~辉等人吃惊不已，京城距离清凉山几近万里，长途奔袭，普通的灵鹰根本不足以承受这么远的距离，中途必须要休息几回。可是青林的这只灵豆鹰，愣是一丁点的疲态都没有露出过，不知道灵豆鹰底细的他们唯有啧啧称奇了。

只有青林和婉儿知道灵豆鹰是怎么回事。支撑灵豆鹰运动的，是它体内蕴含的灵气，只要灵气不灭，他就可以永远的飞行下去。青林修为提升之后，他掌控的所有灵豆也都发生了一个不小的变化，就是它们可以储存的灵气总量都有了一个不小的提升，也就是说可以在相同的条件下，支撑更长的时间。当然，这还不是最主要的。青林现在就坐在灵豆鹰的背上，只要灵豆鹰有需要，青林就可以在第一时间为灵豆鹰补充灵气，只要愿意，青林就可以让灵豆鹰一直飞行下去。

行人紧赶慢赶，总算是在接近傍晚的时候，抵达了清凉山。边春文他们老远就看到了有人朝着这边飞行，在判断不清楚是敌是友的情况下，他们选择了防御阵型，并且在第一时间启动了驻地的防御阵。

等青林他们飞近的时候，边春文他们才明白过来是主事回来了，连忙七手八脚的关掉了防御阵，然后纷纷踩着青林为他们争取来的飞剑，飞到了天上迎接青林。

青林他们的飞行速度太快，边春文他们的飞剑和青林他们一比，简直就像是一辆老黄牛拉着的牛车。

灵豆鹰都已经落在了清凉山的大院之中，边春文他们还没有调转飞剑的头。

“主事，你总算是回来了。”边春文等人围在了青林的身边，嘘寒问暖。

青林笑道：“边大哥，你们不要光围着我呀。我又不是客人，客人在那边呢？”

“春文，你好呀。”刀福桐笑着跟边春文打招呼。

边春文刚才的眼中只有青林，现在陡然见到刀福桐，顿时吓了一大跳，他连忙躬身道：“长老，弟子失礼，惶恐至极。”

刀福桐笑着把边春文搀扶了起来，又对着其他几个留守清凉山的人抬了抬手，“好了，大家都不用多礼。真要是说起来的话，应该是我给你们赔礼才是，这些年，是宗门对不起你们呀。你们和我都是一脉相承，可是对比一下，我身处京师繁华之地，你们却困守着清凉山这片荒野，而且还得不到充足的给养，一切只能靠你们自己的努力，我有愧呀，我在这里给各位赔罪了。”

着，刀福桐就把腰深深的弯了下去。

闻~辉也道：“我代表我爹以及我本人，也向各位同门道友致歉了。”

边春文等人惊慌失措，刀福桐在他们眼中是大的不能再大的师门长辈了，现在竟然被他们致歉赔罪，这样的事情，以前别说遇上了，就连听都没有听说过。边春文等人望着青林，“主事，我们……我们该怎么办？”

青林挥了挥手，“还能怎么办？当然是让他们拿出赔罪的诚意来了。”

这话一出口，除了刀福桐和闻~辉之外，其他十几个人全都大吃一惊，一位未来掌门，一位长老，赔罪也就是意思意思，哪有真的抓住这件事不放的，还要诚意？这玩笑可开大了。

第一百八十八章 原因

闻~辉说道：“我这次来也没有带多少晶石，这样吧，为了表示我的诚意，我先拿出来一千块标准晶石，让大家用着。等到在清凉山附近勘探出来晶石矿脉了话，我一定上禀掌门人，请他优先把晶石补充到清凉山来。”

刀福桐说道：“光补充晶石是不够的，回头我安排出来几个名额，让清凉山的诸位道友都能够有机会到京城驻地轮休，一方面消除一下疲劳，另一方面也和京城驻地的同门们互相切磋、互相交流一下。”

看在青林的面子上，闻~辉和刀福桐先后抛出了极为优渥的条件，彷佛不这样不足以显示他们的道歉诚意一样。

青林自然知道闻~辉和刀福桐为什么要这么做，他们还不是想借助这样一种方式来讨好他这个太师叔祖嘛。青林不会傻得以为闻~辉和刀福桐真的会把辈分儿当成一回事，他们俩眼下之所以处处表现出对青林的敬重，最主要的还是因为青林能够给他们以及整个惊天派带来好处，想让他们把流于表面的敬重真正的转化成他们发自内心的敬意，最主要一点还是要靠青林努力的提升自我，只有从个人实力上超过直至压制住闻~辉和刀福桐，他们才会真正的把青林当成他们的太师叔祖。

“晶石就算了，眼清凉山上还有不少晶石，咱们还不会出现缺口，将来要是有所欠缺的话，再向你们申请吧。不过刀长老，你所说的事情，还请你早一点落实，边大哥他们可是有好多年没有离开过清凉山了，他们确实需要一个比较好的交流机会。”青林说道。

刀福桐点了点头“我一定量安排量不让清凉山上的道友们失望。”

刀福桐没有上“一定”这样的字眼，他不想让其他人从他的言语中判断出来青林的身份。然而即便是他这种没有明确意思表示的话，还是让边春文他们大喜过望，多少年了于又有机会到京城驻地去了，为了等到这一天，他们等的望眼欲穿。

青林说道：“大家到了清凉山就我们清凉山的客人，边大哥，你去给各位同门安排住宿的地方，一定要把最好最舒适的房间让给他们居住万不能怠慢了咱们的贵客。”

边春文忙道：“主事尽情心，我一定会让各位前辈有一种宾至如归的感觉，保管他们在这里住了还想住，到了最后，就把咱们清凉山给当家了。”

刀桐呵呵一笑。说道：“清凉山本来就是家嘛。”

闻~辉道：“主事天色尚早。我看咱们还是抓紧点时间多做一些事情吧。”

青林摆了摆手。“闻大哥不累其他各位大哥也都该累了。我看还是先让大家好好休息一下吧。明天咱们再说晶石矿脉地事情。”

闻~辉还想再说什么刀福桐连忙给他递了一个眼色。闻翊辉无奈。只好说道：“也好。我们今天晚上暂时先在清凉山休息吧。”

边春文按照青林地吩咐。把最好地几间房腾了出来。安排给刀福桐他们居住。然后又是一阵手忙脚乱地准备筵席。为刀福桐他们接风。清凉山地处大西北。物产匮乏。还真地没有什么好东西能够用来招待刀福桐他们。好在。刀福桐他们也不在乎这些东西。再加上他们早就辟谷。口舌之欲已经非常地淡。如此一来。宾主两方从头至尾都维持在了一个比较好地气氛之中。

夜。青林还是回到了他在清凉山地地盘。那间被他占据地旧仓库。刀福桐和闻翊辉师侄两个就跟在他地身后。他们俩并没有住在边春文给他们安排地房间。而是非要和青林住在一起。

“太师叔祖，你看今夜皓月当空，一切都显得多么的美好。这样w$a_p.是不是这个道理呀？”闻~辉没有忘了拉刀福桐下水。

刀福桐配合着闻~辉说道：“是呀，太师叔祖，咱们可得抓紧时间，好好的喝一次酒，要是明天咱们真的幸运至极，寻找到了一条矿脉的话，以后可就有的忙了，估计连喝酒的时间都没了。”

青林没好气的说道：“你们俩就那么肯定哪里是一条矿脉，它就不可能什么都没有吗？”

闻~辉说道：“太师叔祖，寻觅矿脉，自古至今，已经总结出来了很多条规律了。虽说按照这些规律，不一定能够寻找到晶石矿脉，但是只要是寻找到的晶石矿脉，基本上都会符合这些规律。你拿出来的那块晶石原矿，属于一种伴生性质的原矿，在它的周围出现晶石矿脉的可能性相当的大。这些年，我被父亲抽调出来，专门到外面寻找矿脉，可是花了不少的力气专门钻研学习了不少这方面的学问的。”

刀福桐附和道：“太师叔祖，你的那块晶石原矿，我也研究了一下，根据我的经验判断，在它的周围出现晶石原矿的可能性确实不小。咱们这次可是抱了极大的希望来得，希望老天爷开眼，能够让咱们的期望不落空，至少也要给咱们一个安慰奖呀。”

青林想了想，“你们俩是不是打定了主意，要磨我呀？我要是不马上带着你们去我发现晶石原矿的地方，你们就不让我休息，不让我睡觉？”

刀福桐讪讪一笑，“瞧太师叔祖你说的，就算是借我们一个熊心豹子胆，我们也不敢呀。你要是想休息的话，尽管去，我们最多喝酒到天亮，再划个拳行个酒令呀啥的。绝对不会干扰你休息的。”

青林苦笑道：“你的保证，我信不过。算了，你们要是不嫌累，我就带着你们去看看。

不过有一点我可先说清楚，不准惊吓那里的人，我爹娘兄弟姐妹还有邻居，都生活在附近。”

闻翊辉顿时恍然，他原来一直搞不清楚青林为什么不肯在第一时间告诉他们，原来是担心家人安静的生活被打破呀。

第一百八十九章 富矿

有青林这个异常熟悉清凉山周围环境的人带路，闻~辉和刀福桐没费多少力气，就来到了青林自小生活的地方。就着明媚的月色，刀福桐看着零散的分布在山坡之上的十几户人家，心中不由得一动，他脚下微微用力，侧转了剑头，飞到了闻~辉身边，“闻师兄，我有一个想法，这个小山村没有多少人，迁起来，还是比较方便的。不如咱们把他们全都迁移到京城去，把太师叔祖的父母兄弟安置在京城驻地之中，他们邻居视情况，或是也安置在京城驻地之中，或者在京城驻地附近给他们找地方居住。你觉得怎么样？”

闻~辉想了想，随即说道：“这事咱们不好做决定。等会儿还是问问太师叔祖的意思吧。毕竟搬家是一件大事，咱们觉得是上好的安排，人家还不一样喜欢呢。咱们一定要尊重他们的意见。当然，如果这里真的发现了晶石矿脉，太师叔祖的亲人和邻居显然是不适合再在这里居住了。”

一家门派的晶石矿脉，那是最为重要的战略资源，不管是出于什么样的原因，其周围都是不能够允许世俗人居住的，尤其是不能够让本门派弟子的家人住在附近。这不但是为了矿脉的安全考虑，也是为了弟子家人的安全考虑。因为总是会有些人做出盗取晶矿的勾当，他们甚至还会把毒手伸向矿脉周围的世俗人是绑架做为人质，或是残杀掉这是有着不少先例的。

刀福桐点了点头，对待太师叔祖家属搬迁这件事，一定要慎重处理，既要保证太师叔祖家属的安全不能够惹得太师叔祖生气，这是两个最基本的原则，一定不能够违反。

青林指挥着灵鹰越过了小山村，来到了他当初发现晶矿原石的地方。那个被敲碎的巨石残骸还停留在原地林让灵豆鹰降落在地上，然后指着地上的那些零散的碎石，“闻大哥，刀长老，这些石头当时是一个整体，他们共同组成了一块巨石。当时带着弟弟妹妹上山刨黑署，不小心挖松了这块石头，于是它就顺着山坡滚了下来，撞在了那块石头上，摔成了好几块。在摔碎石头的表面上看到了有几块晶矿原石露了出来，就用斧子、凿子把它们挖了出来。”

闻~辉和刀福桐捡起了地的碎石，仔细的研究了半天即一起点了点头，这些碎石所呈现出来的状态很像是被挖取了晶石原矿之后的废石。

“太师叔当初这块破碎的巨石是停留在什么位置？”闻~辉问道。

青林指了指山坡，“就在那里。”

“刀师弟到山坡上看一看，你在这查一下，看看能不能寻找到有价值的线索。”闻翊辉叮嘱了一句，随后几个箭步就冲上了山坡。

刀福桐也没有着。他先是把所有地碎石收集到一起。然后拿出来好几件奇形怪状地法宝。开始对这些碎石展开了分析。他地手里面还握着一块空白地玉瞳简。不断地往里面记录着一些东西。

青林和婉儿找了一个视野阔地地方。肩并肩地坐在一起。好整以暇地看着闻翊辉和刀福桐忙碌。

刀福桐冲到山坡上之后。又在周围了几块裸露地巨石。他将真元运到掌上。然后在巨石上轻轻地摩挲。很轻松地就把巨石地表面磨下去一层。坚硬地石头变成了细细地沙砾。看地青林咂舌不已。

刀福桐这样做。自然是有目地地。他是通过这样一个动作来确定石头地硬度。好为后续地工作做好铺垫。他在确定了石头地硬度之后。把双手抵在了巨石上。把真元输入到巨石之后。随后一声沉闷地断喝声。只听刷地一声。整块石头就在一瞬间。被刀福桐地真元给振成了细小地石头子。每一块也就是和黄豆粒差不多。刀福桐把堆在一起地石头子划拉开。发现里面没有晶石之后。又开始把目光对准了另外一块巨石。

连续几次之后。刀福桐终于在一块比冬瓜稍大一点地石头之中。找到了两块晶石原矿。它们地颜色、属性、品阶等各方面地特点。和青林在星荧山上拿出来地那块晶石原矿极为地相似。

闻~辉欣喜若狂。“刀师弟。快点过来。

”

刀福桐远远的就看到闻翊辉挥舞着手里面，好像拿着两块亮晶晶的东西，他知道闻~辉一定是有了收获，连忙把手中的东西丢到一边，疾步冲到了闻翊辉的身边，“闻师兄，怎么样？”

闻~辉把手中的晶石原矿亮了出来，“就在这里找到的。现在，我需要多粉碎几块石头，看看能不能寻找到更多的证据。如果能够在其他几块石头中发现晶石原矿的话，咱们就可以动用宝贝了。”

刀福桐呵呵一笑，“好，既然你都能够找到晶石原矿，我没有理由找不到。咱们师兄弟俩要不比一比，看看谁的效率更高一些？”

闻~辉笑道：“比就比，谁怕你呀。”

师兄弟两个马上展开了行动，不断的用真元把一块又一块石头粉碎掉。

青林连连摇头，他的这两个师侄孙真是一点掩饰都不懂，山上的石头要是都被他们粉碎掉了，以后要是有修真者从这里经过的话，难保会起疑心，到时候，什么秘密都保不住了。

“公子，他们这样做，什么时候才能够找到晶石矿脉的具体位置呀？难道他们还能把整座山给振成碎末吗？”婉儿也有些看不懂闻翊辉和刀福桐的动作。

青林说道：“谁知道呢？也许他们还有别的手段没有用出来。婉儿会儿我向回家一趟，看看我的父母有弟弟妹妹们，你要不要跟着我一块儿去看看？”

婉儿先是点了点头，然后又有些不太确定的问道：“公子，你觉得我就这样冒然出现在老爷和老妇人的面前适吗？”

青林笑道：“有什么不合适的。你长得这么漂亮，又这么乖巧

和我娘看到你，只有欢喜的份儿无讨厌的道理。

婉儿甜甜一笑，“公子，婉儿哪有你说的那么好，要是论起漂亮的话，咱们在京城的时候，见到的那个假公主就要比婉儿漂亮多了。”

青林说道：“婉儿觉得有一句话特别合适你，比你漂亮的，没有你乖巧，但是比你乖巧的，又没有你漂亮呀是两个优点都占全了，没有谁能够比得上你。”

婉儿异常的感动，她一个灵豆人得到青林这样的夸奖，那是非常难得的一件事竟青林在她的眼中，就是帝王一般的存在。“公子……”

青林拉住了婉儿的手“走，咱们到前面看看去，看看刀长老和闻大哥他们是否需要咱们的帮助？”

闻~辉和刀福正忙得不亦乐乎，短短的几分钟，他们又取得了不小的战果，两个人已经先后在三块石头之中发现了晶石原矿，累计发现晶石原矿共计二十余块，这可是一个相当可观的数字，核算下来的话，这里应该蕴含着一个晶石储量相当可观的富矿。

“闻大哥，需要帮忙吗？”青林问。

闻~辉了手，“太师叔祖，这片山头，你比我们要熟悉。你知不知道这些石头都是从什么地方滚过来的？是从山上？还是因为地震之类的原因，从地下拱出来的？”

青林说道：“我从来没有听说过这里生过地震，不管是村子里，还是清凉山上，都没有这方面的传说。”

刀福桐点了点，“闻师兄，如果太师叔祖所说的确实是历史真相的话，那么咱们就可以断定这些石头都是从山上滚落下来的。咱们只需要沿着山体向上，寻找到这些石头的真实来源，应该就可以大致确定那条晶矿矿脉在什么地方了。到时候咱们再用宝贝查探一下，应该就可以确认具体位置了。”

闻~辉点头以示赞同，“那咱就抓紧时间，顺着山体往上爬吧，多注意一下存在着山石断口的地方，再拿上几块存在着晶石原矿的废石对比一下。咱们要尽快了，争取到天亮之前，确定晶矿矿脉的具体位置。”

闻~辉和刀福桐各自抓了一块石，便开始往山上爬，从这里往上，山就比较陡了，即便是山里人，也不太愿意爬这样的山坡，当然这样的坡度，对闻翊辉、刀福桐这样的修真高手而言，根本就算不了什么，不比走阳光大道难多少。

青林和婉儿仰着头看着闻~辉、刀福桐爬山，不久之后，闻~辉在爬山的时候，把一块松动的石头给扒拉了下来，哗啦一声掉了下来，甩了个稀巴烂，几只老鼠竟然从石头后面的鼠窝中蹿了出来。

青林灵机一动，他悄悄的摸出了两个灵豆，丢了出。灵豆在地上一滚，两只小巧的灵豆鼠幻化了出来，青林指了指山上的老鼠洞，“去。”

灵豆鼠一溜烟的冲上了山坡，钻到了鼠洞之中。青林让它们只管沿着鼠洞往里面钻，不要停下来。

这个老鼠洞很深，深入到了大山的山体内部，曲里拐弯的，而且中间还有不少的分杈。在灵豆鼠往里面钻的过程中，两只灵豆鼠先后发现了镶嵌在鼠道壁上，露出了一点点端倪的晶石原矿。

青林促使着灵豆鼠继续往里面爬，在中间一段路程中，不长的一段距离就连续发现了十几块晶石原矿。青林用神识命令灵豆鼠把挖了两块晶石原矿出来，然后叼着它们，从鼠洞原路退了出来。

青林把灵豆鼠抓在了手中，朗声喊道：“闻大哥，刀长老，你们下来吧，我有重要的事情通报给你们。”

闻~辉没有什么动静，刀福桐则从山上飞了下来，“太师叔祖，什么事？”

青林把刚刚挖出来的两块晶石原矿丢给了刀福桐“这是我刚才让我的灵鼠钻到山中的鼠洞中，从里面挖出来的。”

刀福桐又惊又喜“太师叔祖，在什么地方？”

青林指着老鼠洞，说道：“从那里爬进去，然后斜向下大概一百米之后往右上角大概八十米左右，那里有不少的晶石原矿，这是我的灵鼠侦查回来的情报。”

刀福桐连忙把闻翊辉招呼了下来，把青林刚才说的话复述给了闻~辉。闻翊辉听了之后沉吟片刻，随即说道：“太师叔祖，事关重大，不是我不相信你，委实是徒孙我不敢冒险。这样吧，你不是说那个位置有不少的晶石原矿吗？你能不能让你的灵鼠再潜入鼠洞之中挖两块晶石原矿出来？”

青林笑道：“这有何难，你们等着。”

青林把已经补充好灵气的灵豆鼠放了出去，等了大概有十分钟，两只灵豆鼠又各自叼了一块晶石原矿跑了回来。

“就是这里了。”闻翊辉和刀福桐相识大叫一声，“动手吧闻师兄。”

闻~辉点了点头，他面色慎重的取了一面铜镜出来，然后一只手动情的摩挲着铜镜的表面“宝镜啊宝镜，你一定不要让我失望呀。”

刀福桐把手伸到了青林的面前“太师叔祖，为了安全起见和婉儿姑娘都往后退一退吧。这宝贝可有点不太稳定，咱别矿脉还没有找到，人再出点啥事。”

“好，婉儿，咱们退远一点。”青林的心情甚好，一方面他为惊天派找到了一条晶石矿脉，等晶石开采出来之后，分成肯定少不了他的，另一方面青林福至心灵的发现了一条运用灵豆兽的新途径，如果运用的好的话，青林一定可以从中获得巨大的收益。

等到青林和婉儿退到了安全距离之外后，刀福桐说道：“闻师兄，可以开始了。”

闻~辉面色慎重的说道：“师弟，你要为我护好法，还有等会儿我万一支撑不住的话，你一定要记得上来接替我。”

刀福桐异常认真的说道：“师兄放心，我知道该怎么做。”

闻翊辉把铜镜举了起来，深吸一口气，

元喷到了铜镜之上。铜镜明亮光滑的那一面倏然亮色的光柱，此时的光柱还有点弱，仅仅升腾起来大概一米高的位置，超过这个距离，基本上就看不到了。

闻~辉又喷了一口真元在铜镜上，铜镜缓缓的从他的手中飞了起来，最后停在了距离闻~辉有十几米高的空中。闻翊辉双手连挥，一个又一个灵诀落在铜镜上，铜镜在空中缓缓的转动着，镜面射出来的光柱也是越来越亮，延伸的也是越来越长。

看得出来，闻~辉打出来的每个灵诀的时候都非常的吃力，他就像是一个存水量不是很大的池塘，正在被一个大马力的抽水泵抽水一样，池塘的水面正在以肉眼看得见的速度下降。按照这个速度持续下去，也许要不了多久，闻翊辉就得倒下去。也正是因为这个原因，闻~辉在一开始的时候，才需要尽可能的确定晶矿矿脉的大致位置，越是精确，他也是可是节省一些真元。

终于，镜面射出的光柱对准了青林发现晶石原矿的地方。闻翊辉的神色变得更加的慎重，打出来的灵诀越来越密集，每个灵诀落到铜镜上的时候，铜镜都会嗡的一声，射出更明更亮的光柱。光柱投射到了大山上之后，并没有给大山造成任何的破坏，只是不受任何阻碍的深入到了山体之中。在铜镜镜面的背面，会同步呈现出来一个影像，光柱的末端抵达地方的情景会呈现在这里。

在闻~辉不要命的坚持下，铜镜终于扫到了晶石原矿，密密麻麻的一大堆。闻翊辉又操纵着铜镜，不断的调整着角度，把光柱往各个方向运动着。很快，又确定了晶矿矿脉的大致走势。最后，闻翊辉实在是坚持不足了，身子一软，瘫倒在了地上。刀福桐连忙站在了闻~辉的位置上，继续打出着灵诀。

刀福桐没有闻辉那么拼命，他好歹还有点理智，眼下已经确定了这里确实存在着一条晶矿矿脉，而且还是一条前所未有的富矿。现在最重要的并不是摸清晶石的大致储量不是摸清楚矿脉的具体走向，而是确保自己和这条矿脉的安全等待宗门派大队人马过来占据这片群山。

刀福桐操纵了一会儿铜镜后，就停了下来。铜镜敛去光华，落在了刀福桐的手中。刀福桐先把铜镜收了起来，又把闻翊辉搀扶到一块石头上做好塞了两块晶石给他，“闻师兄，你先恢复一下吧。”

闻~辉气无力的说道：“不要管我，快消息发出去，让我爹、我师傅还有柳师弟马上派人过来。还有，让清凉山所有的人全都赶过来。”

刀福桐点了点头，“师兄，你不用管了，会安排好一切的。

”

刀福桐招了招示意青林过来，“太师叔祖，消息已经证实了，这里确实有一条晶矿矿脉。咱们一定要保护好这里，你把你的灵兽全都放出来吧咱们现在有一份力量算是一份。还有，你再给清凉山发个消息，让春文他们全都过来。我还要抓紧时间掌门人他们汇报消息。”

青林点了点头，“我还是亲自一趟清凉山吧得边大哥他们走差了道儿。婉儿，我把虎儿放出来看着它。”

“是，公子。”婉儿应了一声。

青林手一抖，灵豆鼠和几只体型壮的巨大灵豆鼠落在了地上。青林吩咐道：“你们都听婉儿的指挥，我去去就回来。”

青林把灵豆鹰放了出来，跳到鹰背上，随即腾空而起，朝着清凉山的方向飞去。大概五分钟之后，青林回到了清凉山，立刻就把已经睡去的边春文等人全都叫了起来，连那几个跟随闻~辉等人过来的高手，也无一例外全都唤醒，青林让他们把飞剑、战甲之类的东西全部带上，然后就带着他们回到了发现了晶矿矿脉的地方。

此时，刀福桐已经先后把传讯符打了出去，又利用传音阵和京城驻地取得了联系，让他们马上派人过来。已经有些恢复过来的闻~辉正在抓紧时间设置传送阵，只用利用传送阵，才能尽快的把人手布置到位，从而避免更多的意外发生。

看到刀福桐和闻翊辉这么忙碌，和闻~辉相处了上百年的师兄弟们马上知道发生了什么事情，不用刀福桐吩咐，他们马上就分散开来，占据了周围区域的各个关键的地段。

传送阵搭建好之后，晶石刚刚安置到上面，传送阵就亮了起来，之后就不断的有惊天派的人从传送阵中走出来，先是刀福桐从京城驻地调集过来的五十个手下，这些人的修为普遍不高，最高的几个也就是元婴期左右。刀福桐把他们全都派遣到了山头上。本来刀福桐还想让他们到天上警戒去，还是闻~辉拦住了他，闻~辉的意思是现在一切都求稳，在大部队过来之前，尽可能的避免消息泄露出去。这片山脉附近虽说没有修真门派的存在，但是谁也不敢保证不会有别家的修真者从这里路过，要是他们远远的就看到空中有修真者在徘徊，难免会起好奇之心，倒时候可就麻烦了。

刀福桐认同了闻~辉的意见。

众人又耐心的等待了两个多小时，眼看着天就要亮了，青林担心会有村民到这里来，他知道他说出来的话，闻~辉的师弟们是不会听的，他只好对闻翊辉说道：“闻大哥，麻烦你告诉那些警戒的大哥，如果有人上山砍柴或者打猎，让他们不要有任何过激的反应，也不要阻止山民们这样做，这是他们的生计。”

闻翊辉点了点头，“主事放心，咱们一定不会伤害到任何一个世俗人的。”

不久之后，传送阵又亮了起来，惊天派的主力人马总算是准备好了，开始源源不断的开过来，几个传送阵连番亮起，在短短的半个小时时间里，山坡之上就聚集了上千人。为首的是三个人居然是久未公开露面的三位太长老，他们三个都是掌门闻真宸的师叔辈，分别是

期的落雪真人书友C80223171953723提供角色，合体山真人书友小寿山提供角色、浸溪真人书友北门浸溪提供角色。他们已经得知师叔段玉对他们不太满意了了避免段玉再生他们的气，他们也只好出来活动一下筋骨了。何况这次闻翊辉他们发现的还是一条极为罕见的晶矿矿脉|有可能困扰惊天派数百年的财务危机，将会在一招之间得到缓解。为了门派的未来，这条晶矿矿脉绝对不允许出现任何的闪失。由他们三位合体期的高手坐镇，足以震慑住任何宵小之辈的觊觎眼神了。

除了三位太长老之外闻~辉的师傅镇御长老磐柱道长，还有专司门派产业的掌晶长老柳贝旺都过来了，掌门闻真宸已经离开了观娄星，他是没有可能在短时间内赶过来了。

柳贝旺是掌门闻真宸的亲传二弟子为和闻翊辉一样，都是出窍后期。他示意闻翊辉把青林请了过来，然后避开众人，悄声跟青林说道：“太师叔祖，我都听闻师兄说了，这次能够发现这条晶矿矿脉你位居首功。我代表咱们惊天派上上下下，代表我师傅谢谢你了。”

青林摆了摆手，“柳大哥，你不用谢我了。要不是闻大哥及时从我这里发现了线索，我还不知道我生活了十几年的大山里面居然蕴藏着这样一笔庞大的财富你还是谢谢闻大哥吧。”

闻~辉笑道：“谢啥，都是一家人。柳师弟，你过来的时候带的人可不多呀。”

柳贝旺叫屈道：“兄宗门那边是什么情况，你又不是不知道。

我的手下大部分都被我撒出去到各地还有外星球去找矿了，一时间那里召集的回来。不过你不要担心已经给他们传达了命令，让他们在最短的时间都给我赶回来，谁要是延误了时机，我轻饶不了他们。”

闻~辉道：“这样就好，咱们好不容易找到了这条矿脉，一定要集合所有的人手，把这条矿脉里的晶石开采一部分出来，咱们惊天派很多地方都急等着晶石救急呢。”

柳贝旺呵呵一笑，“师兄尽管放心，我来直发愁没有晶矿可以开采，可从来没有发愁过人手不够。”

镇御长老磐柱长走了过来，“~辉，我这次把宗门的防守力量抽调了七八成，咱们师徒两个必须有一个马上赶回去，重新布置一下宗门的防守，是你回去，还是我回去？”

闻翊辉想了想，“还是我回去，你的修为比弟子高得多，经验也不是弟子可以比拟的，这里比宗门更需要师傅留下来。”

磐柱道长点了点头，“那好，你尽快赶去。然后通知在外面游历的弟子尽可能的赶回来，好补充宗门的防守力量。”

闻~辉点了点头，“我现在就回去。太师叔祖，师傅，师弟，我走了，这里可就交给你们了。”

磐柱道长看了青林和婉儿一眼，很有个性的冲着青林微微鞠了一躬，什么也没说，掉头就走了。

柳贝旺讪讪一笑，“太师叔祖，你别在意。磐柱师叔就是这样一个人，他绝无不尊重你的道理。”

青林摆了摆手，“没事的。柳大哥，你去忙吧。”

远处，刀福桐似乎正在和三位太长老商量着什么，他远远的看到了青林，就跑了过来，“太师叔祖，三位师叔祖的意思，是要把这片群山彻底的圈起来，算作咱们惊天派的地盘。为了不节外生枝，需要把这片群山内生活的世俗人全都迁到别的地方去。你看，咱们是不是去你家一趟，让你的父母还有弟弟妹妹们、邻居们，都迁走啊？我已经想好了，只要令尊他们愿意的话，我可以在京城驻地给他们安排好生活，你的弟弟妹妹们也可以在那里修炼，我会给他们安排好师傅的。”

青林看了三位太长老一眼，这三个大宗师也在观察着青林，在发现青林看过来的时候，他们三个连忙把头转到了一边，把眼睛一闭，养神去了。显然，他们现在还不愿意过来和青林打照面，他们都是修炼了千年以上的老资格了，在观娄星也是最顶尖的存在之三了，让他们过来叫青林“师叔”，他们还拉不下这张脸。

“太师叔祖，你的意思呢？”刀福桐催促道。

青林说道：“我说了不算，得问问我爹和我娘他们的意思。不过我估摸着他们不一定愿意去京城驻地里虽好，却不是他们能够习惯的地方。算了咱们还是到我家看看再说吧。刀长老，你跟我一块儿去吧。”

刀福桐忙道：“弟子求之不得。”

青林把灵豆鹰放了出来，和婉儿跳到鹰背上，然后示意刀福桐也上到鹰背上然后青林心神一动，灵豆鹰就挥舞着巨大的羽翼，腾空而起。聚集在一起的两三千惊天派的弟子门人全都看到了巨大无比的灵豆鹰，几乎同时发出了惊呼声。有不少人甚至心生羡慕着灵鹰可要比御剑飞行拉风多了，也更能吸引别人尤其是意中人的眼球。有不少人开始打听，谁认识这个骑着灵鹰的人，拉拉交情，说不定可以从青林的口中得知灵鹰的来源。

这会儿天差不多已经亮了，山村的人起得早青林的父亲少剑虎已经挑着担去挑水去了，母亲正在做饭。

正在院里面玩耍的弟弟妹妹们，猛然看到这么大的一只灵鹰飞了过来，全都吓得尖叫了起来，母亲从厨房中跑了出来脸惊恐的看着灵豆鹰，她虽然害怕，但是依旧没有忘记把儿女们护在自己身后。

青林家的邻居们也都看到了灵豆鹰这样的怪物乎家家户户都冲出了一两个拿着弓箭、刀叉的人，急匆匆的往青林家跑了过来。

“完了公子，好像吓着老夫人了。”婉儿有些担心的说道。

“没关系来给他们解释。”刀福桐纵身从灵豆鹰的背上跳了下来，飞剑咻的一声飞

脚下。刀福桐大袖飘飘，衣衫飞舞，脚踏飞剑，般，风度翩翩的落在了地上。

猛地看到这样一个神仙人物，没有见过什么世面的村民全都吓了一跳，甚至有不少人已经抛弃了手中的武器，跪在了地上，口中连连呼喊着“仙人显灵，大仙保佑”之类的话。

刀福桐没有理会这些山民，他径直走到青林母亲的前面，拱手道：“这位大姐不要慌张，我不是坏人，我和你的儿子青林是朋友，他现在就在天上那只灵鹰的鹰背上，他怕吓着你，就让我先下来通知你一声，让你不要害怕，有了心理准备后，他就会让灵鹰落地，到时候，你们就可以和青林见面了。”

刀福桐可不敢把青林的真实身份说出来，他担心这些和青林关系密切的人会一时控制不住自己的嘴，到处乱说，一旦发生这样的事，可就算是一件不小的麻烦，说不定还会弄出什么乱子来。

青林的母亲才不关心刀福桐和青林是什么关系，她一听天上的鹰不是来害他们的，而是载着大儿子过来的飞禽，悬着的心顿时放了下来，“青林，你的翅膀是不是硬了？敢吓我跟你的弟弟妹妹们了？赶快跟我滚下来。”

听着母亲中气足的呵斥声，青林尴尬的笑了笑，然后驱使着灵豆鹰落在了地上，从鹰背上跳了下来。

“大哥。

”几个弟弟妹妹们冲了过来。

青林说道：“是不是想跟灵鹰呀？婉儿，你带着我的弟弟妹妹们坐在鹰背上，到天上兜兜***吧。让鹰儿飞的低点，慢点，别摔着他们了。青玉，到了天上，听你婉儿姐姐的话，看着弟弟妹妹，不许让他们捣乱，听到没有？”

少青玉佩服的人就是自己大哥了，这次青林带回来这么大一只灵豆鹰，他简直就是崇拜了，“大哥，你放心吧。”

“是，公子。”婉儿应了一声，然后就指点青林的弟弟妹妹们如何攀爬到鹰背上。好在山里面的孩子，身子都比较灵活，虽然免不了把灵豆鹰给揪疼了，最后还是顺利的爬到了鹰背上。

邻家的小孩子慕不已的看着少青玉等人，少青玉看着婉儿，问道：“婉儿姐姐，能让我的朋友们也到天上兜兜风吗？”

婉儿和灵豆鹰用神识交流下，确认灵豆鹰承受的住后，就点了点头。少青玉连忙招了招手，“山伢子，虎娃，快过来。”

十几个半大的小孩子一下子冲了来，从各个方向上朝着灵豆鹰的背上怕，他们的胆子也够大的，灵豆鹰一看就不是好惹的，他们竟然没有一个害怕的。

“娘，我回来了。”青林走到母亲身边，躬身道。

“你看你这孩子，回来就回来吧，闹出这么大的动静，你怎么跟你的叔叔、伯伯们交代。”母亲又是嗔怪又是心疼的说道。

刀福桐说道：“没关系，大姐，这次我带了酒过来，就请各位大哥一块儿聚聚，喝点酒吧。”

仙人请喝酒，这样的待遇，山民们一辈子也遇不到机会，他们又想喝，又有点担心，不知道刀福桐是不是真的要请他们喝酒。

刀福桐随手拿出来了一坛好酒，他事先就考虑到了各种情况，这种从京城买过来的水酒准备了不少。“来，大家不要客气，都进来吧。”

青林说道：“是呀，各位叔叔伯伯，你们都进来吧。刀长老还有事情要和各位商量。”

这时，少剑虎挑着水，匆匆忙忙的赶了回来，“阿华，阿华，出什么事了？”

阿华是母亲的小名，她连忙喊道：“他爹，没什么大事，是青林回来了。”

少剑虎走到自家院子，猛然间看到了聚在院子里的这么多人，“大家都来了。坐，快坐呀，阿华，给大哥弄点水。”

青林说道：“爹，我正要请各位叔叔伯伯喝酒呢。你也过来吧。”

少剑虎刚要责备青林乱花钱，刀福桐已经笑道：“这位想必就是少大哥吧？你养了一个好儿子呀。”

“你是……”少剑虎看着这个面色和善的陌生人。

刀福桐忙道：“我是惊天派的人，跟青林主事是同门，也是朋友。”

青林说道：“爹，这是我们惊天派的刀长老。他这次来，有很重要的事情，要和大家商量。”

少剑虎在村里面比较有威信，老村长死去后，就让他当了新村长，“这位仙长，你有什么事要和我们这些升斗小民商量呀？”

刀福桐把酒坛子交给了青林的母亲，然后又拿出来了好几坛子酒，全都放到了一张破旧的桌子上，“大姐，麻烦你给大家倒酒。”

青林连忙上去，“娘，还是我来吧。”

刀福桐端起了一杯酒，“这次我来的唐突，没能事先给各位打招呼，我自罚一杯酒。”

刀福桐一仰脖，一饮而尽，随后，他又道：“这次，我要和大家商量的事，即是好事，也是坏事。我们惊天派看中了这片山，想在这里搞点产业，你们继续住在这里的话，会给双方造成一定的困扰。所以我想和大家商量一下，看看你们能不能迁出这里，搬到京城去。费用，你们不用担心，全都抱在我们惊天派身上，而且我可以向你们保证，到了京城之后，你们有房子住，有事情做，而且吃得好，住得好，不但不用为衣食住行操心，而且你们的子女也可以获得良好的教育，如果资质好的话，也可以优先加入我们惊天派，成为一名修真者。作为回报，你们只需要搬离这里就行了。”

青林的母亲拉着青林，“儿呀，你跟娘说实话，真有这样的好事？”

青林唯有苦笑，“娘，刀长老说的都是实话，只要大家愿意，他就会把你们安排到京城居住，享受江南的繁华。”

第一百九十章 纯爷们儿

青林自小在山村长大，他是什么样的人，山民们都很清楚。另外，刀福桐乃是修真者，还是什么长老，他这样高高在上的人，就更加的没有可能骗他们这些普普通通的世俗人了。也就是说，刀福桐所提出的这么优渥的条件是极有可能在短时间内变成现实的，当然前提是他们肯从祖祖辈辈生活的这块土地上搬迁出去。

这个小山村的生活条件一直不是很好，以前是没有门路，现在有人出钱出力，而且目的地还是京城这样的繁华富贵的地方，几乎是在同一时间，山民们就取得了比较一致的意见，迁往京城。

之后的事情就简单多了，无非就是山民们共同推举出来几个德高望重的人，和刀福桐进行协商谈判。刀福桐是惊天派的长老，掌管京城驻地，什么样的事情没有经历过，只要他愿意，随便在言语间留下几个空子，就足够山民们吃个大亏的。不过刀福桐可不敢这么做，为了这一百多个山民的安置问题，费心思搞鬼，根本就不值当，就算给每家每户五百两银子，五六万白银就打发了，就算是翻一倍，十万银子也就差不多了。何况，这中间，还夹着青林，刀福桐可不敢在青林这个太师叔祖面前耍什么滑头。免得得罪了太师叔祖，日后给他小鞋穿。

最后刀福桐代表惊天派，和山民们达成了协议了在京城给他们每家每户买一套宅院之外家每户再赔偿五百两银子，再为每家每户解决一个劳力的工作问题，另外，为所有的孩子安排到京城的私塾读书，学费由惊天派负责。

这样的条件，山们都很满意。全都乐呵呵的在协议上按了手印，有识字的还签上了自己的大名。

刀福桐把协议收了起来，后说道：“大家抓紧时间收拾一下，争取在今天，咱们就能够迁移到京城。”

山民们全都去了时间小山村内鸡飞狗叫，好不热闹。刀福桐对青林道：“太师叔祖，我先到矿脉那边看看，顺便通知京城驻地那边乡亲们买房子。

等到半下午的时候，我过来接大伙儿。”

青知道刀福桐事忙没留他，让他走了。

“爹。娘。本来还担心你们不愿意去京城呢。”青林松了一口气。他其实也希望家人能够搬到一个远离边关地地方居住。在整个天烽国。估计没有比京城更加安全地地方了。

少剑虎说道：“你个傻小子跟你为什么不愿意去京城呀？谁都知道那里是皇上老爷住地地方。咱到了那里沾沾皇上老爷地福气。”

青林地母亲叹了口气。“他爹有点不想搬到京城去。京城好是好。可是那里那是咱们这样地升斗小民住地地方也说了那里住着皇上老爷。另外肯定还有不少官老爷。见了他们。咱们就得磕头。哪里比得上这里这么无拘无束呀。还有。青玉他们也都在山上野惯了。到了京城。还不定闯出什么祸来。要是惹了什么大人物。咱们可吃罪不起呀。还有你。一辈子打猎。不是杀狼就是逮野猪。可是等你到了京城后。这些本事肯定就用不上了。你靠什么来养活俺们娘几个。”

少剑虎顿时哑了火。这些事情。他刚才还真地没想过。

青林说道：“娘。你不用担心。万事有我。我现在能赚钱了。我会补贴家里面地。”

少剑虎大手一挥。“你爹我还没老呢。我有手有脚。怎么能够让你养活家里人呢。”

青林还想说什么，少剑虎挥了挥手，“青林，当初把你送出家门，爹就已经很对不起你了，这次说什么，你也得让爹留个面子，不能让爹一点做爹的尊严都没有了。”

青林哭笑不得，“爹，那你说，你有什么打算？”

少剑虎想了想，“要不，你跟刀长老说说，咱家不往京城迁了。英奇镇就很不错，我对那里很熟悉，而且那里距离大山也不是很远，我的手艺不会荒废，日常的时候还能够到山上打猎，另外，还可以开辟一点荒地出来，种一些粮食，两项合计，差不多就够养家糊口了。”

青林的母亲点了点头，“我看这个主意不错，那么大的一个英奇镇，咋的还不能安置下咱们这一家子吗？而且那里距离清凉山也不远，咱们要是想青林了，走不了几步，就能到山上看儿子了。”

少剑虎点了点头，“英奇镇上也有私塾，咱们可以把孩子们送到哪里读书。此外，英奇镇上每年来来往往做生意的不少，将来青玉他们也可以跟着人家当个学徒，咱们再努努力，给他们攒点钱，将来也让他们做点小生意。”

夫妻两个越说越觉得搬迁到英奇镇这个主意不错，真要是搬到人生地不熟的京城，就算那里的房子再大，再好，也比不上在英奇镇住的舒服习惯。

“爹，娘，英奇镇可不安全呀，那里距离英奇关太近了，说不定什么时候大关就被哈萨国大军给攻破了。”青林知道再说别的，已是无用，也许只有安全问题才能够迫使他们改变主意。

青林话音未落，少剑虎说了一句话，就把青林的话给堵了回去，“青林，你不是在清凉山吗？要是哈萨国大军打过来了，你不会到英奇关去阻敌吗？你跟那个什么刀长老那么熟，不要跟我说，你连这点小事都办不了。”

青林的母亲也附和道：“青林，娘今天看到你的时候，就知道你现在有本事了，娘觉得呆在你的身边最安全，所以娘跟你爹，还有你的弟弟妹妹们儿也不去去英奇镇了。”

青林头疼不已，无奈之下，他只好退而求其次，“这样吧，你们也不要去英奇镇了，干脆都搬到清凉山上去住。弟弟妹妹们可以跟着山上的边大哥他们修真，娘跟爹负责打扫院子，还有山上的三餐。”

夫妻两个相互看了一眼，少剑虎有些犹豫的问道：“青林，你这个办法不错可是山上的大仙

吗？”

青林说道：“娘，爹，你们可能还不知道，我现在是清凉山的主事的大事小事都是我说了算，把家人安排到山上会有任何的问题。”

父母大喜，“那行，咱们家就上清凉山。”

这时，灵豆鹰从天上落了下来，婉儿先从鹰背上跳了下来，然后保护着青林的弟弟妹妹们有他们的小伙伴从上面下来。

青林拿出来了一些他在京城专门给弟弟妹妹们买的玩具、点心分发了下去，然后就打发他们出去玩了。

“爹。”青林拉着儿的手站在了父母的面前，“这是婉儿。”

青林的父母从来没有见儿这么漂亮的姑娘都有些不知所措，反倒是婉儿落落大方的给少剑虎夫妻俩福了一礼“老爷好，老夫人好。”

少剑虎尴尬点了点头，“好，好！”

青林的母亲一把拉住儿的手，“闺女，你可真俊呢。”

青知道父母肯定有不少话要问婉儿，他起身就走到了屋外面，爹娘两个人甚至连问他一声都没问，显然他们两口的眼中这会儿就只剩下婉儿一个人了。

青林到了他从豆腐蒋家带回来的那些炼器用的工具和天材地宝，一股脑的全都收到了天字空间之中。当初青林初得天字空间，一直担心空间会不会无缘无故的消失，现在这个担心基本上已经化为乌有了，青林可以放心的把东西搁到天字空间了。

到了半下午的时候，山民们带着们的行李全都集合在了青林家，他们不但把衣服被褥这类生活必需品打包了，其他的什么鸡犬猪牛之类的东西，也都一个不落的带上了。显然，他们还没有搞清楚，到了京城之后，会是一种什么样的生活状态。

青林知道他说什么，这些从小看着他长大的邻居们也都不会听的，干脆什么话也不说，只等着刀福桐来了之后，让刀福桐跟他们说什么能带，什么不能带。

果然，刀福桐来了之后，马上就让山民们把所有的活物都丢掉，还有一些累赘的行李，比方说什么独轮车、锄头、铁锨之类的东西，也必须舍弃掉。刀福桐也不愿和山民们多费口舌，直接说每家多补偿五十两银子，如果不听劝，那就要倒扣一百两银子的补偿款了。

有银子做动力，山民们只好依依不舍的把这些累计肯定不值五十两银子的累赘，全都丢掉了，放到山上，让它们自生自灭去了。

“刀长老，我跟家人商量了一下，决定我们家不往京城搬了，而是搬到清凉山，和我一块儿住。”青林把刀福桐拉到一边，低声说道。

“太师叔祖，这不大好吧。清凉山和京城驻地可没有办法比呀，而且你也知道京城驻地的机会要比清凉山多多了，你的弟弟妹妹们到了京城驻地，将来出人头地的机会也比较多。”刀福桐说这话，一方面是为了青林家人考虑，一方面也是抱了私心的。当然刀福桐的私心不失为自己，而是为了整个惊天派。如果青林把家人都都安置到清凉山，那么青林的眼中还是会以清凉山为重，要是反过来，把青林的家人弄到京城，青林的心自然会不知不觉的倾向于京城驻地甚至是天惊山了。

这个想法，刀福桐没有办法明言，只能够在心里面嘀咕。如果青林真的硬要把家人安置在清凉山，他也没有办法阻拦，毕竟青林的辈分要比他大多了，只有他听青林的道理，断无青林听他的道理。

青林摆了摆手，“京城是好，可是不太适合我的家人，还是清凉山比较妥当。刀长老，咱就这样安排吧，你就别劝了。”

刀福桐叹了口气，“既然这是太师叔祖的意思我也就不多嘴了。不过我还是恭请太师叔祖认真考虑一下日后要是改变主意的话，我还是会在最短的时间，把你的家人安置到京城驻地的。”

出了这么一件事，青林的家人和原来的邻居们自然就不能同行了，青林带着家人和朝夕相处了几十年的邻居们挥手告别，然后顺着山道朝着清凉山走去。由于不需要使用传送阵，少剑虎把家里能带的东西都带上了，邻居们甚至把一些他们不能带走的鸡犬之类的活物也都送给了少剑虎一家。

刀福桐带着山民们到了发现了晶矿矿脉的山坡上，通过设置在那里的传送阵，把这些山民送到了京城驻地里有专人等着对他们进行妥当的安置。

青林和父亲推着车子，婉儿和青林的母亲手拉着手，一路走，一路聊着。

弟弟妹妹们绕着两辆车跑来跑去。母亲显然是把婉儿当成了青林的媳妇儿路上说了不少青林少时的糗事。一家人其乐融融，令人艳羡。

到了清凉山的山脚下接到刀福桐消息的边春文等人，已经从矿脉那边返了回来，十几个人全都等着山脚下。见青林等人过来后，一窝蜂的冲了过来，抢着帮青林的家人往山上搬运东西。这可是主事的家人，这么好的拍马屁机会什么也能错过了。

“主事，借一步说话有件事要跟你汇报。”边春文把青林请到一边。

“什么事呀？边大哥。”青林看着边春文慎重的表情，觉得有些奇怪。

边春文低声说道：“也不知道是怎么回事？咱们的清凉山就在刚才约而同的来了好几个客人。前后脚，一个撵着一个中间就每隔几分钟。”

青林问道：“他们有没有自报家门？都是谁呀？”

边春文说道：“一共三个人，一男两女。男的是我曾经跟你说过的那个最不能招惹的同门，麟炎师叔。他说什么以后要把家安在清凉山，跟咱们搭伙修炼。”

青林点了点头，“麟炎的事情，我知道。这个家伙在京城的时候，黏我的时间不短了，他早就叫嚷着要让清凉山了，他的目的不是为了别的，是为了婉儿。他的动机纯不纯，咱们不管，但是这个人，咱们一定得想办法留住

可是一位炼丹师兼丹疗师，咱们清凉山就缺这种人，是同门，就更不能让他走了。

”

边春文一听这事涉及到婉儿，他就很聪明的闭上了嘴，不再提任何有关麟炎的事情了。

“边大哥，你不是说还有两个女的吗？她们又都是谁？”青林追问道。

边春文说道：“那两个女的，也都是修炼之人，而且两个长得都很漂亮，年纪看起来也不是很大，跟主事你差不多吧。其中，那个身材高挑，有一股英武之气的女道友自称叫什么‘青霞’，说和主事你在京城的时候有过一面之缘，她到山上来，是追问你当初在京城的时候，为什么要不告而别，连声招呼也不打。”

青林点了点头，“另外一个女道友又是谁？”

边春文回道：“这女道友自称是个散修，这次到外面游历，路过咱们清凉山，想在咱们清凉山挂个单。不过我看她的目的不像是这么单纯，她曾经在言语间数次打听你的消息，我估摸着她说不定也是冲着主事你来的？”

青林顿时感觉有点糊涂，所认识的女修真可没有几个，青霞算是一个，刀福桐的徒弟云霞也算一个，其他的好像就没有了。这怎么又突然冒出来一个素昧平生的女修真呢？

“走，边大哥，你:着我去看看，究竟是何方神圣？”青林说道。

青林和边春文越过众，婉儿见青林走的匆忙，连忙对青林的母亲说道：“老夫人，公子可能有什么事，我得去陪着他。”

青的母亲连忙松开了婉儿的小手，“婉儿快去，要是有什么解决不了的，赶快来告诉我。”

到了上的大院后，青林直奔大院的会客厅，麟炎、青霞还那个不知名的女修真都在这里等着。

看到青林走进来，麟炎第一个站来，“哎呀，主事，我可把你跟等来了。这次我过来，可是偷偷溜出来的，要是让刀长老知道了我的做法后，绝对不会饶了我的。”

麟炎这是在对青林表功呀。

青林笑道：“麟炎兄，你的心意，我会记住了。我马上让人给你安排住的地方。边大哥，你……”

青林化还没有说完，麟炎就道：“不着急，不着急，主事。你刚刚从外面回来，肯定很累，先休息一下，等休息好了，再给我安排住的地方，也不算晚呀。”

麟炎这话说得倒是挺为青林考虑的，可是真实的原因只有麟炎自个知道，三朵奇s=集中在几个房间之中，每一个都有一副绝世的容颜，春兰秋菊，难分伯仲。虽然麟炎自问对婉儿的痴心不改，但是能够多看两眼美女的机会，他还是不愿意轻易放弃的。

“你就是青林？”青霞正等着青林跟他打招呼呢，坐在她对面的那位女道友就开口道。

这位女修真很漂亮，大大的眼睛，弯弯的眼睫毛，鹅蛋脸，皮肤细腻滑嫩，如果说有什么遗憾的话，就是稍稍有点婴儿肥。不过这个缺陷反而让这个女修真多了一种可爱的味道。

青林拱手道：“道友，你是……”

女修真不太客气的说道：“你先不要问我是谁，从那里来？你先回答我几个问题。第一，你是不是叫青林？第二，一个多月前，在天烽国京城的百胜斗法场，你是不是曾经和一个叫做龙象的道友交过手，并且把他的灵兽灞山象给弄没了？”

青林点了点头，“不错，我就是清凉山的主事青林，我确实和龙象道友交过手。”

女修真点了点头，她站起身来，敛手弓膝，冲着青林福身一礼，“小女子岳群，对驭兽之道比较感兴趣，听说道友打败龙象之后，我就多方打听，希望能够有机会和道友交流一番。今日终于得见道友真容，还请道友不要拒绝于我。”

“这……”青林顿时卡了壳，他自家知道自家事，他根本就不懂得什么驭兽之道，也不对，现在只能说稍微的懂一点浅显的驭兽之道，在天惊山的藏书馆中，青林还是看了几本这方面的书册的，只可惜书册里面的内容极为浅显，对青林的帮助并不大，只能说简简单单的让青林扫了一下盲。

岳群继续说道：“道友，小女子生平夙愿，就是创立出来一种有别于百兽苑的驭兽之道，所以才以柔弱之曲，而四方游历，遍访天下道友，希望结识所有对驭兽之道有兴趣的道友，大家共同参详。可是世上之上，多有看不起小女子的，我连续拜访了十几位道友，每一次都没有成功，无一例外，全被拒绝了。难道道友也是那种铁石心肠的人吗？一点机会也不给小女子吗？”岳群说到后面，其表情已是泫然欲泣，一双大眼睛红红的，好不惹人怜爱。

青林还没有什么表示，麟炎这个最见不多平漂亮女人的家伙就开口道：“主事，不要做得那么绝吗？像岳群道友这样的散修，过的一向都很艰难，尤其是她还抱有这么多的心愿，日子过的就更不容易了，咱们要是能够伸手帮一把的，就绝对不能够袖手旁观。这可是咱们这些纯爷们儿的原则问题。”

青霞也道：“青林道友，岳群道友既然有这样的夙愿，你又有这方面的法门，倒是不如抽出一点时间，和岳群道友交流一番，这对你也是个促进呀。老话不是说了吗，海纳百川，有容乃大。”

岳群说道：“请青林道友放心，我只是想和你交流一番，绝不深究你的独门法术，你要是觉得可以说的，咱们就深入交谈一下，要是不能说的，我也不会纠缠不休。”

青林很想拒绝，可是当着这么多人的面，拒绝的话实在是说不出口。无奈之下，青林叹了口气，“岳姑娘，你不是想在我们清凉山挂单吗？你要是不嫌弃清凉山粗鄙的话，就先在这里住下，至于驭兽之道的事情，咱们以后再说。”

第一百九十一章 索要离殒丹

青林同意岳群留下，最高兴的不是岳群这个当事人，反倒是和他没有多大关系的麟炎，能够和如此美丽的一位女道友在同一座山上朝夕相处，让他这个自称爱色胜过爱丹的家伙快要乐疯了，好在麟炎还知道收敛自己，只是在心头暗自偷乐不已，庆幸这次自己来对了。

“青霞道友，在京城的时候，我不是刻意的不告而别的，而是被一些事情耽误了。”青林解释了一句，随后反问道，“道友不留在京城，处理你的私事，为什么要跑到我清凉山呀？”

青霞神色淡然的说道：“京城的事情，我已经处理完了，那个西贝货已经不存在了，剩下的琐事自有我的朋友帮我料理。我心情烦躁，就向父亲和师傅告了假，出来云游一番。想起道友在清凉山，所以就过来看看。如果道友允许的话，我也想在清凉山停留一段时间，参详一下道法。”

青林可是知道青霞的真实身份的，他也不好继续堂堂一国公主的挂单请求，连素昧平生的岳群都可以在清凉山挂单，更何况他和青霞还算有点不错的交情。“好吧，道友也先在清凉山住下吧。不过有一点，我清凉山荒废已久，很长时间没有妥善的整修过了，很有可能比不上你们以前修炼的地方，还请各位忍耐一二。”

麟炎忙道：“不碍的吃得苦。

”

婉儿白了麟炎一眼，“你倒有够自觉地，公子又不是再和你说话。”

麟炎讪讪一，不敢出言驳婉儿的面子。

青霞和岳群纷表示不碍事，让青林放心，她们不会在这上面提出任何过分的要求，清凉山给她们安排什么地方，她们就住什么地方。

“边大哥。你为岳姑娘还青霞道友安排住宿地地方吧。”青林直接就把这块烫手山芋丢给了边春文。

边春文叫不已。他把青林请到了会客厅外面说道：“主事。咱们清凉山从来没有过安排女道友宿屋地先例呀。而且山上地房间数量、布局都是固定地。没有适合她们地地方。何况。你地家人已经在上山地路上了。他们也需要安排如此一来。驻地大院地房间可有点紧张。”

青林问道：“难道不出来房间了？”

边春文说道：“如果真要给两位女道友安排房间。那么咱们就需要专门划出来一块区域。专门安置她们。你也知道。清凉山今非昔比。很有可能宗门会派遣一部分人过来这边。这两位女道友长地这么漂亮。要是宗门那边地人和她们发生了一些纠葛。对谁都不好。”

青林眉头紧锁。“宗门要往这里派人？谁说地？是刀长老。还是闻翊辉？”

边春文回道：“暂时还是个提议闻师伯让我给你通个气。问一下你地意见。你也知道矿脉大肆开采之后。必定要派人过来保护。还有开采人员也需要日常休息地地方。咱们清凉山距离矿脉地地方不远。又是同门。自然是最合适地地点之一了。闻师伯地意思是安排一部分人过来。我问了一下。到时候大概会派两三百个人驻守在清凉山上。他们地住宿地地方。咱们是一定要保证地。所以山上原有地宿屋就必须空出来。等着他们入住。主事看咱们该如何处理呀？”

青林想了想，“假如事情真的像你说的这样，这事还有点麻烦了。古风师伯他们至今杳无音信，万一他们无恙归来的话，山上的房间岂不是更加的紧张。嗯大哥，这样吧。你把具体困难跟闻翊辉说一说上面拿点钱出来，把咱们的驻地大院扩建一下么把平房改建成二层三层的楼房，要么就在驻地大院外面在开辟一块地方出来多修建一些房屋。在扩建完成之前，大家就将就一下吧。嗯，至于我的家人，我已经和我爹我娘商量好了，让他们负责山上的伙食，所以就让他们住在厨院吧。那里的地方够大，安排我的家人住，足够了。”

边春文点了点头，“那两位女道友该如何安排？”

青林笑道：“我说边大哥，你别把什么事情都往我身上推呀，你是干什么的？”

“我这不是已经习惯了什么事都让主事你拿主意嘛。”边春文讪讪一笑，“主事，我出个主意，你别生气。两位女道友不是咱们惊天派的人，她们又都是冲着你来的，干脆让她们跟你一块儿住得了。”

青林脸色一变，“边大哥，你这是什么意思？”

边春文忙道：“主事，你先别着急。听我把话说完。你不是住在东北角的那个库房吗？那地方够大，咱们可以把那里改建一下，分割几个房间出来，你住最大的，小房间让两位女道友住。反正他们是冲着你来的，你们交流起来也方便一点。如果主事想避嫌的话，也可以让麟炎师叔也住在那里。到时候，咱们砌一堵墙，把那个库房给**出来，再在外面的围墙上开一扇门，这样就可以最大程度的避免她们和宗门安排到咱们清凉山的同门发生冲突了。另外，将来要是再有女道友到咱们清凉山来，依旧可以安排到那里居住。主事，你觉得如何？”

青林想了想，“麟炎就别让他去了。其他的就照你说的办吧。”

边春文自以为理解了青林的意思，脸上带着暧昧的笑容，“主事，我知道该怎么做了。我马上安排人去改建那件库房。”

青林有点头疼，他当初之所以选中那间已经空置了很多年的库房，就是相中了它的位置偏僻本上不会有人注意到那里，现在让青霞和岳群过去居住，自然会多出很多的不便来，青林要训练他的灵豆大军，只怕要更加的谨慎，才能够保守住秘密。

修真者盖房子的效率就是高，赶在午夜之前，库房就被粗略的改造了一番，原本占地面积超过了一千平方米的库房被分割成

的四大块，每一块的面积差不多都有三百平方米了霞还有岳群每人一间，还有一间空了出来。边春文表示，一旦京城那边把经费划拨下来之后，这间库房将会推到，然后重新规划之后，修建成一个漂亮的四合院到时候再重新安排。

劳累了一天，青林累的不行。他刚想躺在床上睡觉，婉儿就叫住了他，“公子，有时间的话，你还是翻一翻让黄义他们誊写的那些书册吧，我记得里面有好几本书册上说，在感觉疲惫的时候，修炼要比睡觉更加容易消除疲乏，你何不试一试呀？”

青林一听有这种事，连忙把书册全都拿了出来，让婉儿把她所说的几本书册挑选了出来，婉儿把书册翻好，递给青林看。这几本书册都是前人修炼的修炼心得，上面无一例外的都指出修真者应该尽可能的取消睡眠，多多抓紧时间修炼，要比睡觉更有好处。

青林将信将，他让婉儿把房门反锁好，然后就带着婉儿进入到天字空间中腿坐下，忍着疲惫，开始修炼青木诀。仅仅运转了一周天，青林就感觉到身上的疲惫消除了不少，青林大喜自然是继续修炼青木诀了。

一夜无话，第二天林神清气爽的从天字空间里面出来，他不但疲惫尽去修为似乎也有一点点的增长。这样的结果，青林当然是非常满意决定以后一定要尽可能多的把睡觉的时间转化成修炼的时间，不再想以前那样蒙头大睡了。

“道友，你起床了？”青林刚刚洗完脸，门外就传来了敲门声，听声音像是岳群。

青林示意婉儿把门打开，群和青霞一前一后的走进了青林的房间，“道友，昨天晚上，我和青霞道友秉烛长谈了一个晚上，我们两个人主要的聊了聊你当时在百胜斗法场是如何和龙象斗法的。很多事情，青霞道友也没有办法说清楚，所以我只好一大清早的就来冒昧的打扰你了。”

青霞抱歉的着青林笑了笑，“不好意思，青林。岳姑娘一片诚心，我不好拒绝她，就跟你说了一些你的事情。”

“无妨，反正我龙象道友争斗的经过，很多人都看到了，即便你不说，岳姑娘也能从别人的口中得知详情。”当着岳群的面，青林不好追问，他打算等寻找到合适的时机，一定要叮嘱青霞几句，轻易之间，不要把他杀死无敌将军昆山的消息，告诉其他人，尤其是不能告诉出生于哈萨国的修真者，青林现在还没有做好应付报复的心理准备，在京城的那一次，由昆山的亲卫组成的死士，就害得青林狼狈不堪。

“道友，咱们可以好好的谈吗？”岳群明媚的大眼睛直勾勾的盯着青林，似乎是想把青林看穿一样。

青林总觉岳群这个人不太简单，此人名声不彰，出现的又如此的突然，尤甚的是她一直纠缠于青林和龙象之间的那场比斗。发生在她身上的种种事情，都凸显着笼罩在她身上的神秘色彩，她应该不是像她她所宣称的那样，什么要创立一种全新的驭兽之法。她十有**是在贪图别的什么东西。难道是看上了自己的灵豆虎和灵豆鹰？

想到这里，青林速的编造了一番推托之词，“岳姑娘，我刚从京城回来，清凉山上还有一大堆事情等着我这个做主事的来处理，你看这样好不好？咱们先缓上两天，等什么时候我抽出时间来，咱们再好好的聊一聊。只要我能抽出时间来，我绝对不会有任何推脱。”

岳群颇有些急切的说道：“道友乃是主事，有什么事情不能够交给你的手下去办呢？”

“我……”青林刚要继续推脱，外面就传来了李明亮气喘吁吁的声音，“主事，出大事了，你快来呀。”

青林心中一喜是瞌睡的时候，老天给送来了枕头，他连忙往房间外面走去，“李大哥，出什么事了？”【奇书网﹕www.qisuu.com】

婉儿、青霞和岳群全都跟着青林出了屋。

李明亮刹住脚步，好不容易捣匀了气，“主事，你快去吧。边关大营来人了，他们把王雪辉给送了回来。”王雪辉也是清凉山的，将近两个月前古风把清凉山的人手抽取一空，王雪辉就是其中的一个。

青林一惊，“李大哥，可有古风师伯的消息？”

李明亮摇了摇头，“边关大营的人只把王雪辉一个人送了回来，王雪辉的情况不太妙身上下多处受伤，直到现在还是昏迷不醒，生机显得有点微弱。”

青林急道：“走，咱们过去看看去。

”

“青林，我跟你一块儿去看看吧。”青霞也是被岳群给缠怕了，虽然明知有些不太妥当，还是提出了这个稍有些过分的请求。

青林点了点头，“你一夜无眠，要是不显困的话，就一块儿过去看看吧。”

岳群说道：“道友想休息一下，我就不去了。”

青林心中一动，“好，岳姑娘，你去休息吧。”

岳群福身一礼，转身朝着分给她的那间房子走去。青林不动声色的弹出了一只苍耳子，钩挂在了岳群的衣服上。也许利用苍耳子进行监视，可以更快的帮助青林揭示岳群的真实身份。

青林等人急匆匆的来到了会客厅，边春文等人正围着一张放在地上的担架，最外面的是几个边关大营的军士。

“让开开！主事来了。”李明亮嚷道。

围着担架的众人连忙给青林让开了位置，青林疾步走到担架旁，俯身一看，果然是王雪辉，他的身上到处都是血迹黄色的脸隐在血迹的后面，十分的恐怖。麟炎正蹲在一边王雪辉做着诊断。

青林问道：“麟炎兄，王大哥的情况怎么样？”

麟炎摇了摇头“主事，王道友的情况很不好生机几近于无，他受了不轻的伤，似乎还中了一点毒，要想救活他，至

用到极品的疗伤丹药，如果能够有离殒丹的话，那就只要能够让他伤势全消，那么救治他，将不会是什么难事。”

青林追问道：“你没有离殒丹吗？要是有的话，就快点拿出来吧。还愣着干什么呀？”

麟炎苦笑道：“主事，离殒丹乃是四大圣药之一，珍贵程度非比寻常，随便一颗离殒丹，不管品质好坏，就能卖出一等一的高价。你看我像是有离殒丹的样子吗？别说是我了，就算是咱们惊天派，阖派上下，能不能凑出来十枚离殒丹，那都是不敢打任何包票的事情。”

青林急道：“不行，不管离殒丹有多么珍贵，王大哥必须救醒。只有他醒过来之后，我们才能够从他的口中探知古风师伯等人的下落。边大哥，李大哥，你们两个抬着王大哥，跟我来。婉儿，我们走。”

青林率先走出房间，把灵豆鹰放了出来，麟炎一看就明白过来，青林这是要带着王雪辉去求药呀。他连忙说道：“主事，王道友的身体很虚弱，最好不要让他来回奔波，你还是把他留在这里吧。有我照料着他，还可以多吊吊命。”

青林一想也有理，便道：“好，那我就一个人去，你们一定要照顾好王大哥，绝对不能够让他出任何差错。”

青林带着婉儿上了灵豆的鹰背，随后心神一动，灵豆鹰就载着他们飞上了天。远处，岳群默默的注视着空中那只巨大无比的灵豆鹰，美丽的脸庞上满是不可思议。

很快，灵豆鹰飞到了几里外的晶矿矿脉，惊天派已经在这里建立了严密的防线，青林接近的时候，巡逻的同门就飞了过来，“道友，这里已经被化为了禁地，请你绕道。”

青林把自己身份玉牌亮了出来，“我是清凉山的主事青林，我有要事要见闻~辉闻大哥。”

巡逻的人一看青林是:己人，便道：“那好，请你跟在我们后面，我带你过去。”

青林哭笑得，昨天，这片山还任由自己游览，转眼间，就需要别人监视着他行走了。

闻~辉还在山，他见到青林之后，显得非常的高兴，他先是挥挥手把所有人屏退，然后小声的说道：“太师叔祖，太好了，咱们惊天派这次总算是熬出了头。昨天，专司挖掘晶矿的同门过来之后，咱们就开始对其进行挖掘，一个晚上的挖掘，就已经触及到了矿脉的外围，从今天早上开始，就开始出矿了。另外，昨天晚上，柳师弟专门用勘矿镜认真而又严谨的对这条矿脉进行了详尽的勘察，目前已经探明整条矿脉大体上呈现南北走向，最长处大概有二十里，东西也有两里多长，深度暂时还没有测出来。不过根据以往的经验，应该不会少于三四里深。这么大一条矿脉，其所蕴含的晶石至少也在千万标准晶石级别，好的话，都有可能上亿。***，这么大一条矿脉，埋在这里，愣是没有人在太师叔祖你之前发现，真是天佑我惊天派呀。”

闻~辉没有理由不高兴，他用不了多久，就要接任掌门之位了。身为一个门派的掌管者，手中有没有充足的晶石做支撑，对他来讲，那是极其重要的。看看他的父亲闻真宸，头发都快愁白了，殚精竭虑，也还是避免不了惊天派的缓慢下滑，这一切都是缺晶石闹得。如今，有这么大一条矿脉做支撑，闻翊辉有信心，让惊天派在他的手中，中止走下坡路的历史，重新开始步上上行通道。

青林现在可没有多少心思去盘算，这么大的一个基数，按照百分之一的奖励提成，他应该得到多少晶石。他现在只关心一个问题，“闻大哥，你有离殒丹没有？快点给我，我有急用。”

闻~辉一惊，“太师叔祖，你要离殒丹干什么？这可是救命的圣药呀，难道你有朋友或者亲人受了重伤，快要死了吗？”

青林说道：“就在刚才，边关大营给我们送回来一个人，是一个多月前，跟着古风师伯去哈萨国的那百余人中的一个，他现在的情况很不妙，麟炎兄说必须用离殒丹才能救他。所以我就来找你，你要是有离殒丹的话，就快点拿出来，我急等着救命。只有把王雪辉救活了，才能从他的口中得知古风师伯的下落。”

闻~辉知道古风在青林的心目中有着不小的地位，当然，他也知道青林之所以如此心焦，更多的原因还是因为教他厨艺和拳脚功夫的那个师傅——裴迪。闻翊辉说道：“太师叔祖不要着急，救人不一定需要离殒丹，动不动就要用离殒丹的人，只能说他是个半吊子。走，你跟我来，我跟你介绍一个人，他一定能够帮你把王雪辉道友从鬼门关那里拉回来的。”

闻~辉带着青林朝着山坡上走出，那里有一个用树枝搭建的简陋窝棚，“师叔祖，弟子闻~辉求见。”

“进来吧。”窝棚里传来一个非常有魅力的男声。

闻~辉示意青林先进，然后他跟在青林的后面进了窝棚。

“怎么是你？”窝棚里面坐着三个人，正是惊天派的三位太长老。他们的辈分比青林低，又不愿意叫青林师叔，故而一直避免和青林打照面。可是怕什么来什么，青林竟然杀上门了。迫于形势，落雪、寿山、浸溪三位真人站了起来，冲着青林微微一礼，什么话也不说。

闻~辉注意到三位师叔祖不自在的表情，情知自己这次莽撞了。他连忙抓紧时间说道：“师叔祖，是这样的。

清凉山有一位道友，生命垂危，急需人救治。我想起落雪师叔祖精擅丹道，素有妙手回春的美名，所以就想请落雪师叔祖到清凉山上看一看，救救那位同门。他干系着清凉山一百多位同门的下落，太师叔祖十分的着急。”

第一百九十二章 你们不是人

落雪真人跟着青林来到了清凉山，在经过详细的诊断之后，断定王雪辉中的是一种叫做菱花的毒药，另外王雪辉身上的伤势并不像麟炎说的那样，重到濒死的地步，当然也就用不到离殒丹这样珍贵的丹药了。

落雪真人拿出来两粒颜色和大小都有着不小区别的丹药，交给了闻翊辉，“~辉，先让王雪辉服下续骨丹，大概等六个时辰之后，再把这枚蕴清丹给他服下，之后，如果没有什么特别的意外的话，王雪辉基本上就不会有事了。记住，施用这两枚丹药的时候，时辰和化丹的手法同样重要，万不可有一点差错。”

闻~辉连忙点头道：“师叔祖放心，弟子对丹道也有一定的研究，知道其中的轻重缓急。”

落雪真人点了点头，“我走了，以后没有什么事的话，不要轻易的打扰我。”说完，落雪真人就瞬移而去，连一声多余的话都不肯说。

闻~辉用真元续骨丹化开，将其用一种粘稠的液体调合了一下，之后闻~辉让人把王雪辉身上的衣服扒下来，然后把调和好的混合液均匀的涂抹在了王雪辉的体表。在众人的注视下，涂抹在王雪辉体表的药膏缓缓的渗入到了王雪辉的体内，到了最后，只剩下一层比纸还要薄很多的干皮儿。

闻翊辉吩咐道：“春文，派两个守着王雪辉。在我喂他服下蕴清丹之前，任何人都不准接近他，更不准触碰他。”

边春文忙说道：“师伯放心，我亲自在旁边守护着雪辉，决不让任何人接近。”

从房间里面出来，闻~辉挥了挥手，让有的人都散去了。“太师叔祖，你的房间在什么地方？能不能请我去坐一坐？”

青林这会儿心情异常的好，王雪辉苏醒有望他的口中应该可以获知古风和裴迪等人的消息，也许要不了多久，青林就能够和他们重逢了。这会儿别说是让闻翊辉到他住的地方坐一坐算是摆酒设宴庆祝一下，也没有什么问题。

青林、婉儿带着闻~辉来了自己地宿屋。闻翊辉心事重重没有注意到青林住地地方简陋归简陋。却也是一片艳福之地。

“闻大哥。刚刚探出来一晶矿矿脉。按理说你应该高兴才是。我怎么觉得你反而比以前更加愁苦了。”青林惑地问道。

闻~辉坐在青林地下首。“太师叔祖有所不知。没有找到矿脉之前。有没有找到矿脉地苦楚到了矿脉后。却也有别样地烦恼。咱们这次寻找地矿脉储量丰富。品质好。这些都是好事。ｑǐsǔü但是好事也有可能变成坏事。”

青林问道：“你是担心会有人觊觎咱们地矿脉？”

闻~辉说道：“觊~还是小事。哪怕有人过来硬抢这条矿脉。咱们也不会有任何地担心。我是担心咱们不能持久尤其是不能够把这块饼做地更大。太师叔祖。不瞒你说。清凉山及其附近地这片绵延数百里地群山。不单单是咱们惊天派。就连其他很多修真门派、家族都已经把这里翻了个底儿朝天从来没有人能够寻找到晶矿矿脉。在太师叔祖出现之前。这片区域被公认为是不毛之地。修炼地荒野。这次突然在这里发现了晶矿信用不了几天。整个观娄星修真界就得来一场大地震。有两件事情是足以肯定地个是以往常用地寻矿地手段肯定会随着这条矿脉地发现。而进行必要地完善甚至有可能推倒之后。重新建立一个新地理论。还有一个变化。就是整个观娄星修真界甚至是外星球修真界地目光都会投在这片群山之上。成千上万地修真者会蜂涌而至。踏遍这片群山地每一道山脉。摸遍这片群山之上地每一块石头。为地是能否寻找到第二条矿脉。咱们惊天派吃够了没有晶石地苦。这一次说什么也不能够把到了嘴边地肥肉让给别人。太师叔祖。这片群山。你比我熟。我想问问你。你知不知道附近是否还有类似于灵石山地地方？你曾经在哪里发现过什么晶石原矿。或者值得注意地异常之处？”

灵石山是惊天派为了方便交流。而给那条发现了晶矿矿脉地山头取得名字。

青林心中一惊，脸上却是不动声色，“没有啊，我的活动足迹基本上就局限在英奇镇、清凉山和我家这三个点上，基本上不会去别的地方。就算是有什么异常，我也没有机会发现呢。”

青林能够发现一条储量丰富的晶矿矿脉，已经是极为幸运的事情了，闻~辉也不相信青林能够有那个幸运去发现第二条，他也不过是随口一问，并没有奢望青林真的能够说出第二条来。故而，青林如此回答，闻~辉也没有生。

“太师叔祖，我已经请示过掌门人了。我答应给你的百分之一的分成比例，是有效的。以后每个月将会和你结算一次，也就是说每个月的月底再把开采出来的晶石的品质、数量统计出来之后，将会把你应得的那一份，交到你的手上。另外，每个月清凉山将会按照每人两块标准晶石的标准配发晶石。以后如果清凉山上人多了的话，这个配发标准将会进行适当的调整。”闻翊辉把已经经过掌门人批准的方案告诉了青林。每人每月配发两块标准晶石，这个标准算是相当的高了。有的门派历时一年，也不一定能够给弟子发上两块标准晶石。

青林点了点头，他对晶石并不是太在意，不过闻~辉能够信守前言，按照约定把晶石交给他，这一点还是让青林很满意的，至少从这一点上来看，闻~辉还算是个君子，并没有因为青林已经是太师叔祖，就克扣他应得的晶石。

闻~辉说道：“太师叔祖，掌门人还有好几个长老都说你是咱们惊天派的福将，在你的身上也许还会发生别的奇迹。所以我想拜托你一件事，就是你要是有时间的话，就在这几天，抓紧时

凉山附近的群山之中多多的转上几圈，如果你真的的发现了第二条矿脉的话，我还是会上禀掌门人和掌晶长老求他们按照百分之一的比例，把晶石分成给你的。”

青林想了想“好，我尽力吧。”

闻翊辉站起身来，拱手道：“太师叔祖，灵石山那边还有事情，我就不多留了。你有什么事情，尽可能到灵石山那边找我，当然，你要是脱不开身的话可以让人把我叫过来。”

送走闻~辉后，青林站在院子中，陷入了沉思。

“公子，你想什么呢？”婉儿柔声问道。

青林叹了口气，“有点麻烦了，如果事情是真的话么留给咱们的时间就不多了。在有大批量的人闯到这边之前，我一定不能够让别人发现了咱们的宝贝。”

婉儿知道青林说的是什么，“子，要不晚上的时候，你悄悄的去看看。”

青林沉片刻道：“眼下看来，当然是越早行动越好了。婉儿，今天晚上我能不能一个人行动就看你的本事了。”

婉儿点了点头，“公子放心一定不会你失望的。”

到了傍晚，刚吃过晚饭儿就以切磋炼丹之术为名，把青霞和岳群叫到了一起，开始摆起了龙门阵。青霞和岳群对丹道也有一些爱好，虽然她们俩有些奇怪一向和青林形影不离的婉儿怎么有时间陪她们聊天，却还是忍不住和婉儿切磋了起来，尤其是当她们俩发现婉儿在丹道方面的悟性比她们还高的时候，切磋就变成了一种暗中的较量。

青林见婉儿把青霞和岳托住了，顿时松了口气。他悄悄的离开了驻地大院，找到一个没人的地方，把灵豆鹰放了出来，跳到鹰背上，又弄了几只硕大的灵豆鼠，让它们站在灵豆鹰身上的不同位置，监视着四周的动静，然后灵豆鹰就载着青林上了天。

青林的目的很简单，就是那颗生长在百里之外的那株铁菱树。这株宝树的模样太过奇怪了，以前在这片群山上转悠的修真者比较少，铁菱树能够保全下来，可是眼看着这里就要成为修真界的淘金之地，无数的修真者就要涌进来了，青林百分之百的肯定，这株铁菱树一定会被人注意到的。铁菱的果实，也许不会有人知道如何运用，但是铁菱树比钢铁还要坚韧的树枝、树干等物，一定会成为人们争抢的宝贝，毕竟像铁菱树这种难得的木属性天材地宝，可以说是相当的罕见的，碰到的几率比遇到极品晶石还要小得多。

青林更多的还是在意铁菱树的果实，每一枚铁菱都是远超一般的上好灵豆，灵豆鹰、灵豆鼠等已经向青林充分的证明了，一枚铁菱灵豆所体现出来的价值比一百枚一千枚灵豆级别的黄豆还要大。青林说什么也能够让这样一株实用价值高昂的宝树落在别人的手中。

灵豆鹰进化之后，飞行速度要比真正的灵鹰快出不少，没费多少工夫，青林就跨越了一百多里的距离，来到了当初发现铁菱树的那个陡峭的山峰。

青林从灵豆鹰的鹰背上下来，然后打发灵豆鹰飞到空中，在空中盘旋，监视着周围的动静。这里比较荒僻，距离最近的世俗人聚居地是几个山头之外的山北村，大半夜的，自然不会有世俗人发现青林的动静。青林要防的也不是他们，而是有可能路过的修真者以及可能跟踪他的人。

灵豆鹰以及停留在鹰背上的灵豆鼠都没有发现周围有人活动的迹象，青林悬着的心放了下来。他一挥手，把以黄义等人为首的数十个灵豆人放了出来。

“主人，召唤我等，有什么吩咐？”灵豆人一起躬身道。

青林指了指耸立着的铁菱树，“很简单，我要你们毫发无损的把这株菱树给我挖出来，我要把它移植到天字空间之中。”

青林上次和婉儿坐在灞山象的背上，在天字空间之中转悠的时候，就曾经发现了里面有一块儿地方非常适合铁菱树的生长条件，自那时候起，青林就有把铁菱树移植到天字空间的打算，只是那时候在天惊山，顾不过来次回来清凉山之后，青林又是俗务缠身，竟然把这件事给抛到了脑后是闻~辉的话提醒了青林，青林备不住什么时候才能够想起来这件事呢。

灵豆人对青林的命令从来是不打任何折扣的执行们纷纷拿上工具，然后连夜开始了挖掘的工作。没有一个灵豆人叫苦叫累，个个都是在不知疲倦的把石头敲碎，挖出来，然后丢到山外面去。

几十个人闹出来这么大的动静，在寂静的夜空之中，传出了很远，还没有平息下来。山北村的村民有很多人还以为闹鬼了得在被窝里面直打哆嗦。

一拨灵豆人累了，就换另外一拨，灵豆人们做到了人休工具不休，他们抢在天亮之前，硬生生的把坚硬的山头削下去了十几米，把整株铁菱树给毫发无损的挖了出来。青林大手一挥把铁菱树给收到了天字空间之中。在青林选定的地方，灵豆人们已经挖好了坑，把铁菱树往里面一埋，填上土，浇上水植铁菱树的工作就算是完成了。

也许是为了庆祝获得新生，铁菱树刚刚安家落户，就啪啪的响了两声两个成熟的果实迸裂开来，把七八个铁菱给弹射到了数十里之外的地方。

青林也不急着把这些铁菱给捡回来正只要东西在里面，青林就总有机会把它们捡回来况，天字空间之中，灵气充沛，土壤肥沃，一定有不少适合铁菱树生长的地方。青林巴不得能够养育出来千儿八百株的铁菱树，到时候，收集个十万八万的铁菱，组成一个完全由灵豆鹰、灵豆虎组成的队伍，届时一定可以大杀四方，威名赫赫。

从天字空间中退了出来，正带着灵豆人

场的黄义连忙迎了过来，“主人，有新发现。”

青林眉毛一挑，“说，什么事？”

黄义说道：“刚才有弟兄在清理碎石的时候，曾经试着往深了挖，结果还没有挖几下，就到了一件很奇怪的东西。主人，你跟我来。”

青林跟着黄义来到了比较靠近山边的地方，那里有一个一尺多深的坑，坑里面的碎石已经被清理干净了，什么都没有。

“主人，你看，就是这里。”黄义指着坑底说道。

那是一个奇怪透明的物体，泛着淡淡的黄色，猛地看上去，像是一块玉石，可是仔细看的话，又不是很像，十分的古怪。

黄义说道：“刚才那位兄弟发了这个奇怪的地方之后，用铁锨在上面使劲的铲了几下，连个白印儿都没有留下来，反倒是把铁锨给崩了几个豁口出来。主人，你看，这就是那把铁锨。”黄义指了指坑边摆放的那把满是豁口的铁锨。

青林蹲坑边，随手抓了一块石头，敲了敲那块和玉石很像的东西，只是敲了几下，石头居然给震碎了，青林的手也震得发麻，那块东西愣是什么事都没有。

“挖，给我使劲的挖。”青林断定石头下面着的应该是一件宝贝，既然是宝贝，说什么也不能够让它继续埋没在这里了。

现在，青林已经把铁菱树给收了起来，光天化日之下，就算是闹出来再大的动静，或者是把别人给引过来，青林也没什么可担心的了。这件宝贝只能说是意外之喜，得到自然高兴，得不到青林也不觉得有什么好沮丧的。

灵豆人马上开始行动起，他们顺着这个坑就挖了起来，不断的把碎石给清理开来。渐渐的顺着这个坑，那件东西露出来的地方是越来越大，不大的工夫就裸露出了近两平方米的面积，可是直到这时，青林也没有判断出来这件东西究竟是个什么模样。

“主人，你快过来看呀。”黄在地上，突然喊了一声。

青林连忙走了过去，“什么事？”

黄义嚷道：“你看，这件东西的里面好像是空的，里面好像有什么东西。

”

青林把散落在淡黄色光滑表面的碎石划拉开，然后趴在上面，睁大眼睛，努力的往里面张望着。刚开始的时候，青林只能能够感觉到里面确实是空的，他好像是趴在透明的蛋壳之上，往里面张望一样。里面空荡荡的，什么也看不着。突然青林的眼前闪过了两道残影，青林连忙定神寻找，结果什么东西都没有找到。

青林的直觉告诉他，这件东西也许不是什么宝贝，而是一个能够给他带来祸端的东西。青林机灵一下子，吩咐道：“所有人停止挖掘，全都给我回到天字空间之中。”

所有的灵豆人马上停了下来，瞬间就集合到一起，等着青林把他们收到天字空间之中。就在这时，在众人的耳边突然响起了令人毛骨悚然的鬼哭狼嚎的声音，其中有一个声音特别的刺耳，“小子，发现了我们，就想这样轻易的离开，你也太不把我们放在眼里了吧。”

青林知道事情要糟，他把心一狠，一挥手就把所有的灵豆人收了起来。之后，青林刚刚要躲避到天字空间的时候，一道黑影突然从青林脚下蹿了出来，一把抓住了青林的肩膀，用力一拉，就把青林给拉到了那个刚刚青林看到的被遮挡起来的空间之中。

桀桀……哈哈……嘻嘻……各种各样刺耳的笑声一下子就把青林给包围了起来，他的身边突然之间就冒出来了数以百计的虚影，张牙舞爪，千姿百态，让人头皮发麻，毛骨悚然。

青林强忍住不适，提着胆子问道：“你们是什么人？为什么要把我抓到这里来？”

“人？”青林的话音刚落，包围着他的这几百个虚影就忍不住发出了另外一阵狂笑声，似乎他们听到的是一个极为可笑的笑话。

一个瓮声瓮气的声音响了起来，“小子，你睁大眼睛看看，我们身上那个地方让你觉得我们是人了？”

一个大汉模样的虚影从群影之中飞到了青林的面前，他时而变成一只猫，时而变成一只狗，时而变成一个老叟，时而变成一个妙龄女郎……不大的工夫就变幻出来了数十种形态，每一种都栩栩如生，和真的没有什么区别。

青林倒吸了一口凉气，“你们不是人。”

那个汉子沉声说道：“小子，你这次算是没有看走眼，我们确实不是人，我们是鬼，是一群被人陷害了几千年的鬼。你一定是陷害了我们的那人派来的，真是太好了，我们好长时间没有尝过生人的味道了。”

汉子突然变成了一副异常狰狞的模样，血盆大口贲张，张牙舞爪的扑向了青林。

青林一抖手打出了一枚铁菱，这枚铁菱，青林还没有用过，青林打算幻化出来一个灵豆人出来，先帮他抵挡一阵子。可是没等青林念出灵豆幻化的口诀，那个张牙舞爪的汉子突然化成了一道烟雾，一瞬间就被青林打出来的那枚铁菱给吸收了进去。

本来等着看青林笑话的群鬼一下子就愣住了，就连青林也有些始料未及，事情的演变有点脱离他的控制，一个自称是鬼的生命体怎么会被铁菱给吸收掉呢？

一瞬间，数以百计的鬼们也不笑了，他们哗啦一声就把青林给包围了起来，“你把我们张大哥怎么样了？识相的，赶快把张大哥放出来，要不然的话，我们绝对饶不了你。”

形势对青林相当的不利，可谓是名垂一线，青林灵机一动，两只手抓了十几个铁菱出来，“你们不要过来，我既然能够收走一个姓张的鬼，那么我就能把你们全都收起来，到时候看你们还怎么张狂？”

第一百九十三章 峰回路转

面对着青林突然之间拿出来的这许多铁菱，群鬼们顿时变得踟蹰不前起来，谁也不想被这个样子看起来像是铁球的东西吸走。而且他们也不知道一个铁菱能够吸收走几个鬼，如果一个铁菱只能收走一个，那还好说。要是一个就能够收走十几个二十几个的话，那么他们之中必将有很大一部分被收走，届时生死难料，那就完蛋了。

群鬼们不敢向前，但是他们也不肯后退，只是团团的围着青林，用言语恐吓着青林，“小子，快点把我们张大哥放出来。”

青林对群鬼们的恐吓置之不理，他断定只要有铁菱在手，这些自称是鬼的家伙必然会有着不小的顾忌，大家先这么僵持着吧，看看到底是谁支撑不住，哪怕到了最后是自己先支撑不住了，只要自己往天字空间里面一躲，群鬼们能有什么办法？

僵持了一会儿，一个在青林背后的恶鬼也许是觉得机会来了，悄悄的摸近青林，然后猛地扑了上去。青林早就提防，顺手就丢出了一枚铁菱，眨眼之间，那个扑过来的恶鬼就被铁菱给吸收了进去。

青林厉声道：“你要是不想失去性命，就老实点，否则的话，我就不客气了。”

接连二次有同伴莫名其的消失，群鬼们的凶性不但没有被压制住，反而被激发了出来，也不知道是谁吼了一声，围着青林的数百个黑色虚影便如炸了营的马蜂，蜂拥着扑向了青林。

青林惊惶之下，在第一时间就把手里面的所有铁菱丢了出去后青林又把剩下的几十个铁菱一股脑的砸了出去。随着青林先后丢出去四十个左右的铁菱，先后有等数量的黑色虚影被收到铁菱之中。群鬼们不但不感到害怕，反而兴奋了起来。因为他们从中发现了一个细节，就是每个铁菱只能吸纳一个同伴并不像他们原先担心的那样，可以吸收更多数量的同伴，此外显而易见的一件事是铁菱应该是一种极为珍贵的东西，出产量可能不高然的话，他们不可能从来没有听说过这种东西。

群鬼们想明白了这一，他们所面临的威胁一下子就缩水了许多，心中的担忧也被压缩到了极点，他们现在只有一个想法住青林，之后先逼青林把他们的同伴放出来后再决定如何处理青林。

青林看势头有点不妙，情知再纠缠下去，事情只会朝着不利于他的方向发展。青林心神一动，口中快速的默诵出了铁菱幻化的灵诀，一瞬间，四十个左右的铁菱同时幻化了出来同时，青林在下达了全力攻击的命令之后到了天字空间之中。

进了间之后。青林马上就把黑兜放了出来后青林带着黑兜来到了栽种铁菱树地地方。爬到树上了一个既要成熟地铁菱果实。用体内地木属性真元将其催熟。然后把果皮剥开。将里面地一枚铁菱丢在了地上。“黑兜。赶快闻一下铁菱地味道。然后你马上去把铁菱树弹射出去地几个铁菱给我找回来。

”

黑兜闻了闻青林丢给他地铁菱。汪汪叫了两声。随后就一溜烟地跑进了灵雾之中。大概过了有十几分钟。黑兜叼着一个铁菱。气喘吁吁地跑了回来。它把铁菱往地上一放。冲着青林叫了一声。随后又冲到灵雾之中寻找另外一枚铁菱去了。黑兜来来回回跑了四趟。总算是把四枚弹射到不同位置地铁菱全都找了回来。

黑兜趴在青林脚下。虽然累得够呛。可是依然没有忘了摇晃着尾巴讨好青林。青林笑着伸出手。把黑到了怀里。“幸苦你了。”

青林运起青木诀。为黑兜恢复了一下它刚才损耗地灵气。黑兜顿时舒服地呜呜叫了起来。

陪黑兜玩了一会儿。青林就把黑兜放在了地上。让它自由活动去了。看着黑兜无忧无虑地样子。青林却有些发愁。铁菱成熟地周期太长。青林如果想依靠铁菱脱困地话似乎有点不太现实。他手里面已经没有几枚铁菱。就算全都砸出去。也最多再吸收掉四五个黑色虚影。于大局并没有办法产生大地影响。青林也不可能借此恐吓住那些群鬼。

青林左思右想，也想不出来好主意。于是青林干脆觉得现在天字空间里面待一段时间，等什么时候想出办法来，再离开这里也不迟。青林虽然还没有辟谷，不过天字空间里面存放着一些粮食，以黄豆为主，也有一点小麦大米之类的粮食，都是青林当初在哈萨国大军的粮草营中抢得，青林倒是不用担心没有东西可吃。

“婉儿……”青林下意识的招呼了一声，话出口的时候，青林才想起来婉儿被他留在了清凉山的驻地大院，帮他拖延着青霞和岳群。青林不由得苦笑，倘若自己不能够及时赶回去的话，婉儿一定会非常担心他的安危，到时候她一定会非常的着急，说不定就会露了马脚。另外，如果自己不能够及时赶回去的话，婉儿也有可能会因为灵气耗尽，而露出真身，到时候也是一场不小的麻烦。

想起婉儿，青林又突然想起他在惊天派的月镜山上，偷偷采回来的那枚~豆，直到现在，自己还没有来得及看看这枚~豆究竟会幻化成什么东西，是灵豆人还是灵豆兽？

青林连忙把那枚:豆拿了出来，幻化口诀念出。冒着淡淡绿光的~豆在地上打了一个滚，之后一个青林从来没有见过的小东西出现在青林的面前。这个小东西的大小和黑兜差不多，也是普通的哈巴狗大小，他的身上没有任何的毛发，覆盖着一层类似于大象的皮肤，他的鼻子也跟象鼻子有点像是却没有象鼻那么长，也就只有正常象鼻的一半儿长短，而且鼻子的前端是平地，这一点倒是和猪鼻子有点像。

朵像比小孩的手掌略大，扣在他的脑袋上。

青林只觉得头有点晕，他原本以为这枚:豆幻化出来的应该是和婉儿一样的灵豆人管是女的还是男的，但是这个大类别上至少不应该有差错没有想到最后出现的居然是这样一个模样古怪的小东西，除了可爱之外，似乎也没有什么特别的地方了。

黑兜看到小家伙之后，冲着他汪汪叫了两声。小东西也不怕生，撒开四条胖乎乎的小腿到了黑兜的身边，用他那根比黄瓜稍微粗一点的鼻子在黑兜的身上嗅来嗅去。不大的工夫获得了黑兜的认同，两个小巧玲珑的灵豆兽马上就玩耍到了一起。

有些失望的青林，连想都懒得想，就给刚刚幻化出来的小家伙取了一个有些简单粗糙的名字——胖猪，随后青林就不管这两只玩的不亦乐乎的小灵豆兽，独自一人朝着黄义等人种植药草的地方走去。走了一会儿青林觉得有些累了，便用神识把灞山象给召唤了过来。这也是青林发现不久的新手段只要在天字空间之中，青林就可以和灞山象取得联系并把自己的命令传递给它。

青林骑在了灞山象的背上，慢悠悠的朝着目的地走去。黑兜和胖猪两个跑跑跳跳的追在灞山象的后面得很是快乐。

见到黄义的时，他和黄智、黄信等三个灵豆人正在训练新的一批黄豆人。据黄义所讲，目前青林从哈萨国大军的粮草营中弄回来的灵豆级别的黄豆，能够幻化成灵豆人的，基本上都已经逐个训练了一遍，目前接受过基本训练的灵豆人已经超过了一千，只要青林需要，他们随时就可以出发，为青林荡平眼前的敌人。

青林没有想到黄义他们训练速度如此之快，成果如此之大，他原本还以为以黄义为首的几个教头还需要一段时间，才能够磨合、训练完所有的灵豆人呢。

“黄义，黄智、黄，目前咱们的训练内容要进行一些必要的调整，除了按照原计划训练拳脚功夫之外，还有让他们掌握兵器的使用，更重要的是要让每一个灵豆人都修习青木诀，能够使用一些简单的法术，天赋好的，更要掌握飞剑、法宝和战甲的运用。”青林考虑了一番之后，就把一个天大的难题给丢了出来。

黄义说道：“主人，修炼青容易，掌握法术也算困难，但是想运用法宝飞剑这些宝贝，咱们缺少实物呀，光纸上谈兵可不行。”

青林道：“你们不要着急，飞剑法宝这类东西都由我来给你们解决。这个月的月底我就能得到一笔晶石了，到时候把这些晶石全都换成飞剑战甲之类的东西，给你们使用。”

黄义道：“这样就太好了。不瞒主人，我和黄智黄信两位兄弟早就等着配备飞剑和战甲了。有了这些东西，我等才好为主人建立更大的功业。”

青林挥了挥手，“你们现在老实实的训练就是了。我去看看咱们种下的药草长的怎么样了？”

药草的长势很好，长的快的，已经有两三寸高了，绿油油的叶子，粗壮的茎枝，每一处都彰显着它们的茁壮。青林在藏书馆的藏书之中，曾经刻意的翻检过一些简单介绍药草种植的书册，从上面，青林得知药草的生长通常都是极为缓慢的，有的隔上十几年的工夫，都未必能够长高半寸。有的从种子状态，生长到成熟期，所消耗的时间将极为漫长，几百年，上千年的都不算稀奇。

青林在天字空间种植的这些灵草异花，明显有悖于常理，它们的生长速度比外界快了太多了，显然是一种非正常的速度。不过青林并不觉得稀奇或者感觉到有什么奇怪的，毕竟这个天字空间之中，灵气的浓度至少也是外面的上百倍，生长速度快才正常，要是慢了，才不正常呢。

青林转悠了一会儿，就觉得有些无聊了。天字空间并没有太多好玩的地方，除非是有些事情要处理，或者是修炼有需要，否则的话林是不愿意在这里面多呆的，太闷了。

可是现在要是想离开天字空间的话，青林就不得不和外面的那些群鬼打交道，也不知道青林不顾血本的撒出去的四十多个铁菱，有没有产生一点好的效果？是不是已经把群鬼们给撂倒了？

青林很早就知道他呆在天字空间的时候，是没有办法和外面世界的灵豆取得任何联系的过来也是一样。也就是说青林要想知道外界的情况，那么他就必须离开天字空间外面去。可是这样做，就意味着危险，青林是不愿意在这时候冒险的，毕竟群鬼们太过危险，青林一点把握都没有。

想来想去青林想出了一个不是办法的办法。他把灵豆鹰放了出来，这是青林没有丢出去的几枚铁菱中的一个。青林还指望着它们在关键的时候能够帮着自己翻盘呢。

青林骑在鹰背上然后手抓了一把黄豆，这些黄豆大概有二三十枚吧，都是没有办法幻化成灵豆人的，而且缭绕在它们周围的绿色也要稀薄黯淡的多，基本上属于灵豆之中最低级别的。青林这次是打算牺牲掉它们，为自己争取到一点时间需要多，只需要几秒钟青林就可以查看清楚外面的情况，并及时的撤退到天字空间之中。

青林心神一动灵豆鹰已经载着他飞到了天字空间之外。在出现在外界的时候，灵豆鹰基本上就是贴着顶端那层薄薄的淡黄色透明壳子在飞青林没有丝毫的犹豫，在第一时间就把手中的黄豆撒了出去，幻化它们的灵诀既简单又断，青林几乎是一瞬间就完成了。顷刻间，二三十只不同种类的灵豆兽就朝着四面八方冲了出去。

“动……”手字还没有出口，青林就被眼前的景象惊呆了。他预料之中的情况根本就没有发生，他曾经设想过铁

队打败了群鬼，或者被群鬼所打败，甚至战况还:还在持续的厮杀之中。青林唯独没有想到他遇到的回事这样一种情况。

四十多个铁菱所幻化出来的灵豆人很整齐的跪在了地上，在他们的身后是更多的跪在地上的黑色虚影。

“主人，请你救救我们的族人吧。”四十多个铁菱幻化出来的灵豆人整齐划一的喊道。

这是怎么回事？青林一头的雾水。“我给你们的命令可是让你们和他们打得，你们怎么变成了这样一幅模样？这也太玩笑了吧？”青林还是头一次遇到灵豆人抗命的情况，以前不管是什么样的灵豆人、灵豆兽都是唯命是从的，从来没有过自己的主张，经常是青林给他们指定一个目标，然后他们就会不遗余力的去完成。

灵豆人全都惭愧的低下了头，其中一个壮着胆子说道：“主人，情况跟你想的不太一样，我们可以说是你的灵豆人，也可以说不是你的灵豆人。”

这些铁菱在幻化之前，青林曾经逐个检查过，都是能够幻化成灵豆人的，而且幻化之后大概是个什么样子，青林也有一个大体的印象。青林可以肯定，刚刚说话的这个灵豆人的相貌绝对不是他印象之中所有的，反而倒是很像是不久之前，在他的面前变化来变化去的那个张姓黑色幻影。

“你是那个张……”青林有些不肯定的把他的问说了出来。

那个灵豆人出了欣喜的笑容，“主人，你看出来了，我确实就是张祥林，就是刚才那个逗你玩的鬼魂。你现在所看的每一个灵豆人，其实里面的灵魂都是我以前的族人，我们在无意当中占据了你的灵豆。”

张祥林以前从来没有触过灵豆，他也不知道世上有这一类的东西，但是在他融入铁菱的时候，自然而然的就明白了这方面的一些东西。这是灵豆天生所具有的一种记忆的传承。

青林道：“这究竟是怎么回事？你能不能给我讲清楚一点？”

张祥道：“主人，你先不要着急，在我把事情讲清楚之前，请允许我接受一个人给你认识，他是我们家族的族长。”

跪在地上的灵豆人往两挪了挪，一个鬼魂从后面漂了过来，她福身一礼，“郑家第一百零七代族长拜见前辈。”

青林下意识的往后退了一步，后里面紧紧的攥着一颗铁菱，“你不要过来。”

郑萍说道：“前辈你不要误会，我们没有伤害你的意思。”

青林挥挥手，“不管你有没有伤害我的意思，现在我只想请你往后退一退，免得产生不必要的误会。

”

郑萍不但没有后退，脸上反倒露出极为渴望的表情。这时候张祥林及时的开口道：“族长，你先不要那么着急，更不能让主人产生丝毫的误会，要不然咱们的族人可就没有办法得到救赎了。”

郑萍顿时有些黯然和失望，她有些不甘心的退到了灵豆人的人群之中，然后去屈膝跪在了地上。

青林觉得这么多的灵豆人和鬼魂之中，也就张祥林比较值得信任一点，于是他指着张祥林，说道：“你说说，这究竟是怎么回事？”

张祥林说道：“主人，我知道你最为关心什么，肯定是我们是怎么样成了这么模样的？”

青林说道：“我暂时对你们如何变成鬼魂的，没有什么兴趣。我只想知道你们为什么会占据了我的灵豆？为什么要叫我主人？我和你们所谓的郑家可没有丝毫的关系呀？”

张祥林恭敬地说道：“主人，请你稍安勿躁，我马上就为你解释这一切。这里其实是一个囚禁之地，是一位高手专门禁锢我们这些鬼魂的，想必主人也猜到了，我们都来自于同一个家族，那就是郑家，具体是因为什么，这些咱们待会儿再讲。我先说说我是怎么变成这副模样的吧。主人应该还记得我在变成张牙舞爪的模样之后，试图扑向你的时候的情景吧。你当时丢出了一枚铁菱，我在接触到铁菱的时候，立刻就被菱给吸收了进去。

在那一瞬间，我也觉得我完了，终于可以离开这个让我受尽了苦难的世界，可是结果却有点出乎我的意料，我只觉得被一个充满了生机和力量的东西给束缚了起来，就在我试图搞清楚这是个什么东西的时候，一股力量突然冲了出来，并在极短的时间内和我融合到了一起。我有了一种极为奇妙的感觉，好像我这个失去了肉身近千年的倒霉蛋突然之间又得到了一具比我原来的肉身强悍数十倍的肉身。就在我仔细的体会着这一切的时候，主人把我丢了出去，我就变成了现在这幅模样。其他和铁菱融合在一起的族人，也都一样，重新拥有了肉身。这种感觉非常的奇妙，我们这些鬼魂最怕的就是有一天会烟消云散，失去了最后一点报仇的希望。现在我们又有了肉身，这就说明我们郑家并没有被老天抛弃，把主人推到了我们的面前，给了我们重新站起来的希望……”

青林头疼的说道：“停，我这会儿不想听你说什么仇呀恨得。我只想知道你为什么要叫我主人？”

张祥林苦笑道：“主人，说句不敬的话，如果可以的话，我也不想叫你‘主人’，我们郑家当年叱咤风云，谁见了我们，不得恭恭敬敬的，我们郑家的每一个份子，都从来没有想过要做谁的奴仆和下人，哪怕是下属都不行。可是在我和铁菱的力量融合在了一起的时候，铁菱所包含的传承记忆就和我的原有记忆融合在了一起，一些铁菱所奉行的准则就变成了我必须执行的准则，其中最主要的一条就是服从主人，不准背叛。”

第一百九十四章 炼丹世家

青林脸显讽刺之色，“服从主人，不准背叛，如果这两条真的是随着我的铁菱的记忆传承，烙印在你们灵魂深处的话，你们现在做的事情，应该如何界定呀？我在躲起来之前的时候，不是下命令让你们和这些鬼魂缠斗的吗？你为什么不遵从我的命令？”

张祥林趴在地上，惶恐不安的说道：“主人，我等不是不肯服从你的命令，而是不能够对同族之人下手，我们曾经蒙受了难以承受的苦难，我们一直牢牢的抱成一团，渴求着将来有一天能够找到仇人报仇。我们决不能因为一时的突变，而回过头来，对自己的族人下手。除了这件事之外，主人让我们做什么事情，我们也绝对不敢有丝毫的违抗。”

青林冷冷的说道：“你这话让我如何相信？先是把我从外面扯到你们的老窝之中，之后又恐吓于我，再后，抢占了我的铁菱，再然后置我的命令于不顾。经过这一系列事件之后，你竟然口口声声的说什么不会违背我的命令。你说这话，是不是把我当成了三岁的小孩子了？”

此话一出，无疑表明青林对这些鬼魂的既不信任。张祥林等人顿时没有了主意，他们清楚这会儿说什么青林也不可能听进去的。无奈之下，张祥林说道：“主人，你要如何才能够相信我们的诚意？我们真的不会再违背你的任何命令了？”

青林想了想，说：“很好，你们不是想表明诚意吗？我有两个小小的要求，一个是你们全都从我的铁菱之中退出来，你们做你们的鬼体，我玩我的灵豆；第二个要求就是你们怎么把我拽进来的，现在怎么把我放出去。”

“这……”张祥林没有想到青林提出这样的要求，“主人，你可不可以换一个要求？”

青林呵呵笑“这就是你的诚意？这就是你表明的你们服从我、不背叛我的行为准则吗？这话音儿还没有散去呢，一转眼就不认账了。”

郑萍了起来，“前辈，你明知道张大哥他们进入到灵豆中之后，就没有办法从里面退出来了，你还这样硬逼着他们从里面撤出来，这分明就是为难他们。”

青摆了摆手，“我也不想跟你们纠缠不清了，马上把我放出去，咱们就算两清。我呢认个倒霉，那四十多个铁菱，我不要了，白送你们吧。”

“不行。”郑萍尖声道。

青林眼睛一眯。“你们这个态度。我真地难相信你们地诚意。也许你们只不过是出于某种目地。想暂时骗过我。等得手之后行反扑吧。”

鬼魂们出现地太突然。再上他们留给青林地第一印象并不好。青林本能地对他们抱有着不小地戒心。

张祥林等一些已经占据了铁菱地鬼魂们这会儿更不敢随意说话了。他们地行动和所说出来地话一次又一次地不符。只会更加地激怒青林。对他们来讲。这并不是什么好事情。更不是什么好兆头。

郑萍咬着嘴唇。“前辈。为了表示我们没有害你之心。我愿为质是郑家地现任族长。有我作为人质们绝对不可能做出不利于你地事情。你也可以放心了。”

“族长。”鬼魂们和张祥林等人齐声喊道。

郑萍说道：“我意已决，你们都不要说什么了。只有我作为人质，前辈才能够相信我们的诚意，这也是我们郑家唯一的出路。前辈动手吧。”

青林可不懂什么封印、禁锢之类的法术，他说道：“我怎么动手？再说了要做人质，我并不太相信就一定能够阻止你的族人不危害我。”

张祥林向前膝行了几步“主人，我愿意和族长一起做你的人质。你要是觉得还不够的话可以再挑几个人出来。”

青林想了想，“好，我就姑且相信你们的诚意吧。郑族长还有你，你……”青林随手点了几个鬼魂出来，“你们一起做我的人质吧。”

郑萍点了点头，“只要前辈能够相信我们，让我们付出什么样的代价，都是可以承受的。”

青林呵呵一笑，“信任是建立在交往的过程中的，我不希望只动动嘴皮子的人，我更注重看人的行动。郑族长，希望你和你的族人不要再让我失望了。现在，你应该告诉我，我如何做，才能把你们几个做为我的人质，我的手中可没有能够禁锢鬼魂的法宝。”

郑萍说道：“前辈可以用灵豆呀。只要你让我们融合在灵豆之中后，不念出来幻化的灵诀，我们就没有办法露面，这岂不是一种变相的禁锢吗？”

青林眼前一亮，他刚才也是被一连串的惊变给震得乱了手脚，郑萍的话无给他点亮了一盏迷雾之中的灯。青林面不改色，心中却是微微一动。跪在他面前的张祥林等人脸色惊愕之色，一眨眼之间，他们就全都恢复成铁菱的灵豆状态，静静的躺在地上，显得异常的整齐。此时，青林用心感悟，可以感觉到张祥林等人在铁菱之中的挣扎和急于恢复成正常人模样的迫切心情，可是却因为青林没有给出幻化的命令，最终只能保持灵豆的状态。

青林哈哈一笑，困惑他的难题在一瞬间迎刃而解。

张祥林这些窃取了铁菱的外来鬼魂，就算是他们不服从自己的命令，那也将不会存在任何威胁了，青林只要一直让他们保持灵豆状态，他们一点风浪都掀不起来，只能任由自己处置。

郑萍看着这突如其来的变故，不由色变，“前辈，你把张大哥他们怎么了？”

青林骑在鹰背上，笑的轻松而惬意，“没什么，我只是觉得张祥林他们跪在地上，怪累的，故而让他们休息一下。”青林一挥袍袖，就把地上的四十多个铁菱全都卷到了天字空间之中。“郑族长确定你还要做我的人质吗？”

青林这会儿已经不需要

禁鬼魂的法宝了，只要有铁菱在手，郑萍就只会一样的下场。

郑萍点了点头，“只要能够让前辈相信我们的诚意，我依旧愿意做前辈手中的人质。我只有一个小小的请求，就是请前辈不要为难我的族人。”

青林不由得有些佩服郑萍，明知道可能遇到很大的危险，她却依然要坚持这样做，这份胆色就连很多须眉男儿都比不上。“郑族长，在你做我的人质之前想听听你们郑家的故事，还有你们为什么会困在这里？”

郑萍叹了口气，面目陷入无尽的哀伤之中。“不知道前辈是否知晓在一千多年前，夷陵国曾有一个路人皆知的大家族？这个家族以丹修之道闻名于世，无数的修真同道都以拥有这个家族炼制出来的丹药为荣。

”

青林摇了摇头，“真是抱歉，我对修真界的尘封旧事知道的并不是很多。”

郑萍凄婉的道：“个家族就是我们郑家。我们乃是丹药世家，所专精者唯丹道而已。在我们郑家全盛之时，我们郑家为观娄星修真界的第一大门派只是树大招风，出头的椽子先烂，我们郑家被不少奸佞小人给盯上了。在差不多一千年前，我们郑家来了几位客人，其中几个都是夷陵国修真界的，算是我们郑家的同道，只有一个据说是来自外星球的，他指名道姓要我们郑家把镇宅之宝拿出来。那是一小瓶先祖留下来的仙丹，共有三枚，价值连城不说我们郑家的意义也是无以伦比的。我们婉言谢绝了那位客人的要求，并且向他陈述了不能送给他的原因料那位客人在相携而来的几位同道的怂恿之下，翻脸不认人，对我们郑家展开了大屠杀。家族数千年的基业毁于一旦，两三千的族人被屠戮一空，只剩下三百多人被那人剥夺了肉身，迫使我们变成了鬼魂。之后人把我们装在一件鬼器之中，把我们封印在了这处山峰之中。经过千年的风雨们侥幸拜托了鬼器的禁锢，从里面逃了出来。可是因为不知道外面变成什么样了们根本就不敢离开这里。再加上我们都是鬼魂，连鬼体都算不上，出去之后，手无缚鸡之力，难保不会被修真者收走，所以我们就一直留在这里。直到遇见前辈。”

青林点了点头，“你们郑家遭遇是够让人同情的。不过同情归同情，有些事情还是要做的。现在，你还是要做我的人质，只要这样，咱们的才能建立相互信任的关系。”

郑萍说道：“辈，跟你说实话吧。我们其实就是看中了你的灵豆，以前，我们唯有夺舍，才有可能重新拥有肉身，而张大哥他们突然恢复到以前的模样，这就充分证明，我们即便是不夺舍，也可以重新拥有肉身。也只有我们这些郑家的残余都拥有了肉身，我们才能够报仇雪恨，把屠杀我们郑家的凶手斩尽杀绝。”

青林道：“这些事情还是以后再说吧。不过说实话，凭借一人之力，就能把一个拥有着两三千族人的庞大家族屠戮一空，这样的主儿绝对不是什么软柿子，你们想报仇，难。”

郑咬牙切齿的说道：“不管付出多大的代价，也不管需要作出什么样的努力，我们郑家是一定要报这个血海深仇的。我不奢求前辈能够帮我，只希望到时候前辈不阻拦我。”

青林不置可否，“到时候再说吧。郑族长，做好心理准备，我马上就要禁锢你了。”

鬼魂们又叫了一声，“族长。”

郑萍厉声道：“如果你们还我当族长的话，就不要多生是非，更不能够让前辈有任何的误会。否则的话，我决不轻饶。”

青林拿出来了一个还从来没有幻化过的铁菱，对准郑萍丢了过去。无声无息间，郑萍就被吸到了铁菱之中。青林一伸手，把距离他不是很远的铁菱抓在手中。青林用心神默默的感受着铁菱内部发生的一系列变化，过了大概有几分钟之后，铁菱内部再无任何的动静。

青林心神一动，把铁菱丢了出去，幻化的灵诀快速的涌出。瞬间，郑萍就再次出现在他的面前。郑萍又惊又喜，千年的夙愿朝得以实现，眼泪刷的一声就流了下来，“多谢前辈。”

青林说道：“郑族长，我也不诓骗于你。你要知道和我的灵豆融为一体之后，你可以不听我的吩咐，可以按照自己的意愿做事，这些我可能没有办法干涉，但是我却有办法随时终止你的人类状态，让你重新变成灵豆。”

为了证明自己不是开玩笑，青林反反复复的让郑萍体现了一把在短时间内会儿变成铁菱，一会儿变成正常人类状态的奇妙感觉。郑萍那张异常精致的炼丹上并没有任何不满，“前辈，我说了，只要能够报仇，我愿意付出任何的代价，也愿意做出一切努力。”

青林点了点头，“以后，你就叫萍儿吧。我会帮你们郑家留意凶手的果将来有可能的话，我也不介意和你们郑家一起作战，帮着你们一块儿诛戮昔日的凶手。当然，这只是一种可能，前提必须是我有那个实力。”

郑萍说道：“前辈，我们郑家已经等了一千年，并不介意在等上一段时间，就算是再等上一百年，我们也能够等下去。反正跑得了和尚跑不了庙，当初有份参与屠杀我们郑家的人都记得一清二楚，即便是他们死了有他们的后人给他们顶缸。”

青林不再说这件事，转而问道：“萍儿，现在你可以告诉我，我该如何离开这里了吧？我总不能一直困在这里吧。”

郑萍说道：“那个囚禁我们的人说，只要我们离开这里超过五十米里就会发生毁天灭地的大爆炸，所以我们一直不敢擅自离开这里怕的就是那个人的话真的应验。现在，我们也许有办法离开这里了。前辈先让所有的族人重新

个曾经封印了我们七八百年的鬼器之中，然后前辈到你刚才躲藏的地方之中，这样的话，即便是发生大爆炸，应该也伤害不到前辈。等爆炸结束后，这里的一切都将被毁灭，山峰将会被抹平，我们头顶上的这个防护罩也将消失不见，到时候前辈就可以带着我们离开了。”

青林笑道：“有道理。萍儿，你现在就让你的族人回到鬼器之中吧。”

郑萍转身道：“我和前辈的对话，你们应该都听到了，现在马上给我回到鬼器之中。”

群鬼们没有任何的迟，全都化成一道又一道的黑影，飘飘荡荡的挤到了一角的一个四角瓶中，这个瓶子乍一看像是银子做的一样，通体银白色，十分的古怪。

郑萍指着距离四角瓶不远的一个铜钱大小的瓶盖，“前辈，那个就是鬼器的封印盖，只要将其盖到瓶子上，我的族人就没有办法从四角瓶中跑出来。”

青林把瓶盖盖，把四角瓶收到了储物袋中，之后，又把储物袋丢到了天字空间之中。这样做，青林也是担心这些鬼魂未经过他的允许，就到处。

郑萍只是静静的看着青做着这一切，既没有表示同意，也没有表示反对。她知道这会儿说什么都不管用了，自从她选择依靠青林的帮助之后，她其实就没有了多少自主权，如果不是为了家族的血海深仇，她是绝对不会做出这样的选择的。她只能向上苍祈祷，青林是个君子，将来能够实现他的诺言。

“萍儿，还有么东西要带走吗？”青林随口问了一句。

郑萍了摇头，“我们被剥夺了肉身之后，身上就没有任何东西了，全都被抢走了。”

青嗯了一声，“咱们该躲起来了。”青林让灵豆鹰落在地上，然后带着萍儿一起躲在了天字空间之中，就在青林进入天字空间的一瞬间，整座山峰就传来了一声沉闷的响声，之后响声猛地炸裂开来，彷佛一道惊雷在群山之中划过，声震九天，振耳发聩。山峰也随着这声爆炸，被拦腰炸断，无数的碎石被弹射了出去，砸向了四面八方。

毫无问，这里发生的变故自是惊动几个山头外的山背村。不过这里也没有什么修炼之人，也没有特别高级的官府，在派了几个人查看了一番，没有发现什么更多的异常之后，这件事也就不了了之了。

青林一路顺风的回到了凉山。婉儿还在和青林、岳群两个人摆着龙门阵，不过看起来，青霞和岳群已经产生了一点怀，她们期间已经数次要离开房间，到外面转一转，却都被婉儿生拉硬拽的给拖住了。

就在婉儿快坚持不住的时候，门外传来了青林的声音，“婉儿，快出来，我介绍一个姐妹给你认识。”

婉儿、青霞和岳群一起从房间里走了出来，她们在看到站在青林身后的郑萍的时候，都是不由得一愣。婉儿愣在她能够感觉到郑萍跟她一样，也是个灵豆人，青霞和岳群却是愣在郑萍的容貌跟她们俩不分上下，都是一等一的美女，皮肤都是异常的细腻，宛若凝脂一般，非要说她们有什么区别的话，就是郑萍的美貌之中带着一股由内而外的知性气质，青霞是带有一股英气，岳群则胜在可爱。

婉儿很是欢喜的拉住了郑萍的手，“阿萍姐，你好，我是婉儿，是公子的贴身丫头。”

郑萍矜持的点了点头，“婉儿姑娘，你好。以后我们就是姐妹了，还请你多多照顾。”

婉儿由衷的笑道：“我一直希望有个姐妹，直到今天，这个愿望才得以实现。我就知道公子不会让我一直孤单下去的。”

青林不由得有些赧然，他不是不想给婉儿找个伴儿，只是他的运气一向不咋地，前前后后收集了那么多灵豆，幻化出来的灵豆人也有一千好几了，却偏偏都是男灵豆人，只有婉儿一个是女子，也算是异常邪门了。这次要不是用铁菱融合郑萍，还不知道什么时候能够碰到第二个女灵豆人呢。

看着郑萍，岳群的神色一切正常，并无什么特别的变化，只有青霞，美眸之中闪现出阵阵审视的目光，一会儿看看青林，一会儿又看看婉儿和郑萍，也不知道她在想些什么。

“婉儿，王大哥醒过来没有？”青林问道。

婉儿忙道：“公子，我还没有得到消息，不过按照时间计算，这会儿即便没有醒过来，也差不多了。”

青林说道：“时间差不多就好，婉儿，萍儿，走，咱们去看看王大哥去，希望他不要让我失望，一定要把师傅和古风师伯的消息带回来。”

青林赶到集体宿屋的时候，李明亮正急急忙忙的从里面跑出来，见青林过来之后，李明亮高兴的喊道：“主事，王雪辉醒过来了。”

“是吗？”青林抬腿就跑进了宿屋，“王大哥……”

众人连忙闪开了一条道路，青林站在了床边，“王大哥，你还认识我吗？我是青林呀。”

王雪辉有气无力的说道：“我当然认识你了，刚才边大哥他们都已经跟我说了，你现在是咱们清凉山的主事，为咱们清凉山做了不少好事。”

青林说道：“王大哥，这些事情以后再说。我现在有个问题要问你，古风师伯他们呢？为什么到了现在，你们都没有一个消息传递回来？”

王雪辉脸显惊恐之色，情绪变得激动起来，守在他身边的麟炎连忙打了几道灵诀出来，在短时间内就稳定住了王雪辉的情绪，“王道友，有什么话都可以慢慢的说出来，你现在是在咱们清凉山，是惊天派的地盘，你现在很安全，没有人能够害你。”麟炎用语言安慰着王雪辉，防止他再出现任何情绪的剧烈波动。

第一百九十五章 河床寻宝

在麟炎的不断暗示下，王雪辉的情绪渐渐的稳定了下来。之后，王雪辉便把他的经历说了出来。其实过程没有多么复杂，古风带着一百多个人从清凉山出发，进入哈萨国境内之后，一路上都很顺利，没有遇到任何危险，直到他们抵达了哈萨国的京城金乌城，突然就被哈萨国的修真者包围了起来，投到了地牢之中。这时候，古风他们才知道，哈萨国大军曾经兵攻打英奇关，结果是一点处都没有捞到，反而全军溃败，无敌将军昆山更是惨遭杀头之祸。

突然冲出来扣押古风他们的，有一部分人是煦乌教的，是绝大多数还是哈萨国供奉堂的人。哈萨国皇帝虽然恨不得把古风他们全都杀死，祭奠昆山的在天之灵，可是他又担心这样做，会招致惊天派的大肆报复。于是，他们就把古风一行人，还有同一时间抓捕到了些来自天烽国的世俗人、修真者全都投入到了监牢之中。

过了段时间的蛰伏后，古风一行人敏锐的把握住了次良机，发动了次暴动，在监牢的内制造了场混乱，王雪辉还有另外几个比较机灵的人被挑选出来，古风等人全力掩护他们，返回天烽国报信。王雪辉一路上跌跌撞撞，经历了无数次生死，总算是逃了回来。在进入英奇关的一瞬间，就昏了过去。

“以古风师伯为首，咱们惊天派一共被抓了百多个人，咱们这边怎么一点消息都没有？”青林听完王雪辉的讲述之后，有点难以置信的说道。

麟炎说道：“咱们惊天派和煦乌教的关系一向不好，明争暗斗了|多次，他们要是全力锁的话，咱们这边得到消息的可能性并不大。何况，最近一段时间，门派也没有把主要精力放在这边。”

青林点了点头，“王大哥，我师傅情况怎么样？古风师伯他们有没有出事？”

王雪辉摇了摇头，“裴迪的情况，我不是很清楚，他和我不是在一个监房之中。古风师伯他们的情况很不好，他们在进入监房的时候，就被禁锢了真元，古风师伯的元婴更是被封印。当初送我们几个人出来的时候，也是拼尽了力才办到。主事，你一定要和京城方面反应一下，他们赶快派人前去哈萨国京城救古风师伯他们呀。”

青林说道：“王大哥，你安心休养，其他的事情你就不要操心了。麟炎兄，咱们到外面说话，我有些话要嘱咐你。”

跟着青林走到外面，麟炎问道：“主事，什么事？”

青林问道：“王大哥的身上有没有被禁的痕迹？”

麟炎说道：“王道友说的话应该不是假的，他山上有运功强行破解禁的痕迹，他所运用的方法后遗症很大，他应该不至于拿自己的生开玩笑。”

青林嗯了声，“这么说，王大哥说的话都是真的了？师傅和古风师伯他们都被囚禁在了哈萨国的金乌城？”

麟炎叹道：“或许真的是这样了。主事，不是我多嘴，事情可有点不太好办，哈萨国和天烽国死敌，咱们惊天派和煦乌教的关系是极其的恶劣，想让他们放人，实在是太难了。除非，上面同意发出高昂的代价，要不然的话，难。”

青林眉头紧锁，思忖良久，断然道：“不管怎么样，也不能眼睁睁的看着师傅和古风师伯他们在哈萨国受苦。麟炎兄，你好好的照顾一下王大哥，我现在就去找闻大哥，看看他能不能给出一个主意来。”

带上儿和萍儿，青林驾驭着灵豆鹰，用最快的速度赶到了灵石山。

“原来是这样啊。”青林把情况通报给了闻翊辉，后者听完之后，也有些恍然，“太师祖，你不要着急了。这件事，就交给我处理吧。回头，我派人到金乌城去一趟，先问一下情况，看看哈萨国需要什么条件才肯放人。要是条件不过分的话，我会把古风师弟他们赎回来。

要是他们的条件太过分的话，我就派人把古风师弟他们抢回来。***，吃了熊心豹子胆，居然敢抓咱们惊天派的人。太师祖，你先回去吧。十天之内，我一定把古风师弟他们送上清凉山。”

青林本来还有点担心闻~辉不肯帮忙，现在闻~辉已经给出了明确的答复，青林悬着的心顿时放了下来。“闻大哥，还有一件事，我想麻烦你一下，我想出去转转，清凉山还请你多加照顾。”

闻翊辉笑道：“太师祖，你这话太客气了。清凉山也是惊天派的一部分，我焉有袖手旁观的道理。回头，我先派一个师弟驻留在清凉山，在你不在清凉山的这段时间，我也会不时的到山上看看去的。对了，这有一块定位符，太师祖，你拿着。回头，要是古风师弟他们回来之后，我发传讯符给你。”

青林把定位符收好，随后和闻~辉告别，返回了清凉山。青林这次突然突发奇想，想到外面转转，也是为了预防万一，一旦闻~辉的努力失败，哈萨国不肯放人，那么青林就打算孤身一人闯入到哈萨国境内，说什么要把裴迪和古风营救回来。

走到厨院，青林跟父母说了声，自己要出一趟远门。少剑虎夫妻俩也没有多想，自从他们把大儿子送上清凉山之后，就经常是好长时间才能见一次面，随着儿子越长越大，他们也清楚想把儿子捆绑在自己身，显然是一件很不现实的事情，何况，青林还是清凉山主事，修炼中人，他们的生活和儿子的生活基本上已经很难重叠在一起了。

“青玉，路上多当点。我和娘，还有你的弟弟妹们，你都不用多操心。”少剑虎叮嘱了一声。

“什么，你又要离开清凉山？那我怎么办？”当青林和青霞、岳群告辞的时候，岳群的一双大眼睛惊讶的瞪得溜圆。.\

青林讪道：“不好意思呀

娘。你这次来找我，我还没有陪你好好的聊一聊，了，我真的很抱歉，可是我也没有办法，还请你谅解。我相信，果有缘，咱们还会再见面的。当然，果你不介意的话，可以继续在我们清凉山挂单，我过一段时间，还是会返回清凉山的。”

岳群摇了摇头，“你有事情做，我也不是闲人。本来还想和你好好聊一聊驭兽之道的，现在看来，只能留待以后再说了。青林道友，这几天多有打扰，多谢你的款待了。”

青林笑道：“岳姑娘真是客气了。我巴不得能够多招待几个姑娘这样的道友，这不但是我青林本人的荣幸，也是我们清凉山的荣幸。”

岳群转过头来，对青霞说道：“青霞妹，你有什么打算？青林道友要外出，咱们留在清凉山上也没有什么意思了。不知道你有没有趣跟着我到外面转一转，或者是我的家中做做客啊？”

青霞看了眼青林，问道：“青林，我要是提出要求，想跟着你一块儿外出，你是否会同意？”

青林没想到青霞会说出这样的话，他笑着摇了摇头，“跟着我一个大男人外出，有什么玩的。你还是陪着岳姑娘到外面转转吧。我相信你们姐妹俩一定有很多题可以交流。”

青霞秀美的容颜上难掩失落，她很想多了解一下青林，可是青林每次都像一条滑溜的泥鳅，费劲心思，没有办法把他抓在手中。“好吧，既然你不愿意让我同行，回头等你回来之后，我再上门拜访吧。岳姐姐，咱们走吧。”

岳群开起了玩笑，“我这个做姐姐的，还真是失败呀。妹妹你没人要了，才想起我来。”

两最后再看了青林一眼，便放出了各自的飞剑，御剑破空而去。

“公子，你为什么不肯让青霞娘陪着咱们呀？她的修为可不低，结伴儿游历，也多一个相互的照应。”婉儿问道。

青林笑着摇了摇头，“青霞道友乃是一国之长公主，的身上背负着沉重的使命，我可不要和她搅在一起，我身上背着的包袱够多的了，可不像再把一个超级大麻烦背在身上。”

婉儿点了点头，不无揶揄的笑道：“原来公子担心青霞长公主看上你，找你做驸马呀。嘿嘿，公子，其实和青霞道友倒是挺般配的，何况，昆山是死在你的手中，按照他们云国的皇榜，你就应该是他们的驸马爷呀。”

青林瞪了婉儿一眼，“好你个婉儿，连我的玩笑你都敢开了。回头，罚你给我端一个月的洗脚水。”

婉儿吐了吐舌头，“公子就算不罚儿，你的洗脚水也是我给你端的。”

青林、婉儿和萍儿三个人坐在灵豆鹰的背上，朝着距离清凉山最近的城市嘉南城飞去。青林打算在这里搜集一些灵豆，顺带着购买一些惊天派所不具有的药草种子。

嘉南城，青林并不算陌生，当初请杨家人到清凉山帮忙，青林就曾经来过一次。没有受到什么阻挡，青林很顺利的就进了城，守门的士兵在见到青林穿戴的惊天派服饰后，连入城税都给省掉了。

“公子，咱们先找一个落脚的地方吧。”郑萍提醒着青林。论起游历的经验来，青林只能算是个菜鸟，郑萍的经验要比他丰富不知道多少倍。

青林点了点头，他这次出来，找边春文要了几块晶石还有一些散碎的银两，当做路途上花费，所以青林倒是不用担心没钱住店。

不过让青林没想到的是情况十分的诡异，接连进了好几家旅店，愣是没有一家有空房间，几乎每一家旅店都是满员。

“公子，情况有些不太对劲呀。嘉南城虽然濒临官道，可是这里毕竟是一个小城，这么多家旅店不可能全都住满人呀。”郑萍说道。

青林吩咐道：“再去下一家旅店看看，顺便打听一下情况。”

主仆三个人朝着下一家也是最后一家旅店走去，小二在看到儿和郑萍的容颜之后，闪了下神，不过他很快就反应了过来，不敢再多看两一眼，免惹来祸端。“小二，们三个想住店，你这里还有空房间没有？”

小二连忙道：“有，有，还有最后一间。客官，们要住下吗？”

青林点了点头，“要，当然要住下。你带我们过去吧。”

郑萍一想到要和青林共处一室，白皙的俏容上顿时腾起了霞云，染红了她的两侧的脸颊。婉儿倒是没有什么特别的反应，跟青林同睡一室，又不是头一次了。何况，婉儿向来是把青林当成一切的，从来就不会背青林的任何命令，这一点，和郑萍他们还是有着不小区别的。郑萍、张祥林这些灵豆人，他们有着比较强烈的自意识，并不是像他们宣扬的那样，对青林绝对服从的。

进了客房，青林取出一小块碎银子，大概有一钱多，塞到了小二的手中，“小二哥，我跟你打听一件事，城里面的旅店怎么个个都是满员呀？”

小二飞快的把银子塞到了怀中，然后脸上挂上了谄媚的笑容，“客官还不知道吧？咱们嘉南城发现宝贝了，据说在城北的嘉河古河道上，有人发现了晶石。很多得到消息的仙人大老爷都从四面八方赶过来了，现如今，他们都聚集在古河道那边，纷纷强挖着晶石。我听人说，有的人发了大财，挖了不少晶石出来。”

挥了挥手，青林让小二退了出去，“还有这种事？古河道上居然能够发现晶石？”

郑萍说道：“这种事不是没有可能发生的。我估摸着发生这种事情的原因有这么几种可能，个就是在那里原本有一个矿窝或者矿脉，现在嘉河改道，古河道干枯，结果隐藏在河水下面的晶石裸露了出来。另外一个可能，就是这些晶石可能是别人不小心掉到河水里面的。再有一种可能性

这些晶石本来是生在嘉河的上游，结果因为河水长+把晶石给冲刷了下来，顺着河水流到了下游。”

婉儿忙道：“萍儿姐姐，你觉得最有可能的原因那一种？”

郑萍摇了摇头，“这事我怎么知道？只要到了现场，经过一番勘察之后，才能够判断出来真实的原因。不过我估摸着这事有点困难，人太多了，做什么事情都不方便，另外时间太久远了，果晶石就是原有矿窝出产的，那还好说，要是另外两条原因，就很难追查了。那些经验丰富的人，很有可能会抢在咱们的前面。”

青林想了想，“这种事，咱们如果没有碰到，也就算了。现在既然遇到了，那说什么得去凑凑热闹，哪怕不挖晶石好不好，咱们也得去长长见识。”

郑萍一想，随即赞同道：“公子确实需要多准备一些晶石，在修真界，没有晶石寸步难行，还有我们郑家的仇要报，没有晶石肯定是不行的。”

婉儿也道：“是呀，公子，咱们确实需要很多的晶石。没有晶石，咱们的力量就没有办法获得发展。”

青林点了点头，“既然你们两个都不反对，那么咱们就去看看去。看看咱们的运气是不是到可以顺手捡几块晶石回来。”

嘉河是大西北最有名的一条河流，就在嘉南城的北面，不需要打听，只要出了城，一直往北走，就可以看到嘉河和它的古河道。

古河道在嘉河的南边，距离嘉河大概有十几里的样子，距离嘉南城就比较近了，只有两三里。

眼力的，站在嘉南城的城墙上，就能够看到古河道。

青林、婉儿和郑萍三个人步行着走了过去。阔达两三百米的古河道河床上，到处都是人，密密麻麻，至少也有两三千人。这里面，修真者占了绝大多数，还有一小部分是梦想着发财的世俗人，他们也不奢望把晶石据为己有，只希望挖几块晶石出来后，随手卖给身边的修真者，哪怕是贱卖，他们也没有什么怨言，毕竟这样的收入，要比他们辛辛苦苦的做工赚多了。

没有人注意青林他们，大家都在忙着挖晶石，只要青林不过去和他们抢，他们就不会有什么特别的反应。

青林很快就注意到河床上，有一块不大的区域，戒备是最森严的，不足两百平方米的土上，只有十几个人，是他们当中的大部分就守在外围，拿着飞剑，披挂着铠甲，两只眼睛虎视眈眈的盯着周围的人。在他们合围起来的这片土中，有四个人，正一头大汗的刨动着河床上的泥沙。

郑萍说道：“那里应该是晶石出现概率最大的地方，很有可能第一块晶石就是在哪里被人发现的。”

婉儿说道：“公子，嘉河的古河道这么宽，这么的长，咱们应该从那里下手呀？”

青林没有说话，他的目光被河床变丛乱草吸引住了，今已经是初夏时间，是前一年留下的一些枯草还没有消失。青林所发现的就是十几株苍耳子，在这些干枯的植株上，青林发现了二十多个苍耳子，全闪烁着绿油油的光华。

青林疾步上前，把这些苍耳子采摘了下来。论起刺探情报的方便性来，苍耳子比灵豆鼠更要隐蔽一些，很多时候，苍耳子的功能不是灵豆鼠能够取代的。

“婉儿，萍儿，咱们不急着找晶石了。你们俩过来，帮我看看能不能找到更多的灵豆级别的苍耳子。”青林喜不自禁的说道。

婉儿和郑萍一起点了点头，们的视觉和一般人不一样，和青林倒是有些类似，们也是能够看到灵豆放出来的光华的，而且他们对灵豆也有着一丝微妙的直觉。

青林还觉得不太保险，他觉得在这条古河道上，说不定还能够发现更多的灵豆，为了加快搜寻的力度，青林把黑兜放了出来，犹豫了下，青林把长的奇形怪状、像猪多过像象的灵豆兽胖猪也放了出来，“黑兜，胖猪，你们俩该干活了，帮我去找宝贝去。”

黑兜汪汪叫了两声，胖猪则是哼哼了两声，各自撒开脚丫子跑了起来。刚开始的时候，它们两个还保持着同一条路线，可是片刻之后，胖猪和黑兜就分开了，一头就从古河道的河堤上，冲了下去，朝着河床跑了过去。当它到了河床之上后，四条小胖腿儿捣的贼快，一溜烟的功夫，就跑出去上百米。

“胖猪，你干什么，快给我回来。”青林急道。

胖猪根本就不听青林的命令，还在往前跑，它跑的方向是远离人群聚集的方，再加上青林他们本来就落在人群之外的位置上，此一来，他们距离挖矿的人群是越来越远了。

“婉儿，萍儿，黑兜，别找灵豆，赶快去给我追胖猪去。”青林不知道胖猪犯了什么邪性，他很担心胖猪会出什么事情。虽说胖猪的模样很怪，是不可否认它的模样还是很招人喜欢的，何况，它也是灵豆所幻化，都是青林宝贵的财富，青林可不想它会有什么闪失。

就这样，胖猪在前面跑，青林等人在后面追，不大的工夫，就跑出去将近一千米去。这时候，回头看看，基本上已经看不到那些在古河道上挖晶石的人了。就在这时候，胖猪突然停了下来，比黄瓜稍微粗一点的鼻子钢爪一般，在河床上挖了起来，它的鼻子和两条前腿熟练地配合着，不大的工夫，就挖了个西瓜大小的坑，随后鼻子在里面一勾，一卷，就把一个鸡蛋大小，亮晶晶的石头给举了起来，然后献宝一样，朝着青林跑了过来。

郑萍突然停住了脚步，的素手掩住自己因为惊讶而张大的嘴，“天呢，这不可能？胖猪怎么会挖了块晶石出来？”

第一百九十六章 买灵豆

古河道上到处都是黄沙漫漫，除了偶尔有一抹绿色蹦出来之外，更多的时候，古河道给人的感觉还是很荒凉的。可是就在这样一片荒凉之地，突然蹦出来如此诡异的一幕，胖猪居然没有任何预兆的，挖了一块晶石出来，虽说青林他们这次过来，就是冲着晶石来的，可是当戏曲性的一幕呈现在眼前的时候，无论是青林，还是婉儿、郑萍都觉得有些不可思议。

胖猪迎着青林跑了过来，当它距离青林还有不到一米的距离的时候，胖猪停了下来，鼻子高高的举起晶石，嘴里面叽叽的哼叫着。青林一弯腰，把晶石接在了手中，顺手拍了拍胖猪的脑袋，“胖猪啊胖猪，你可真是给了我一个大惊喜呀。”

胖猪又欢实的叫了两声，随即掉转头，又沿着古河道往前跑，这一次跑出去没有多远，大概有一百米的样子，胖猪又挖了一块晶石出来。这一块晶石比他头一次挖到的那一块，更大更亮，品质自然也是更高。

“公子，这个胖乎乎的小家伙是谁呀？它从哪里来的？怎么这么厉害？”郑萍言语间难以掩饰对胖猪能力的惊叹。

要知道寻找晶，一向都是各门派、各家族最为头等重要的大事，从古至今，人们发明了各种各样的手段，法宝、法术不一而足，可是即便是这样，如何准备的寻找到晶石，特别是深埋在地下的晶矿矿脉，就更是一个还没有妥善解决的难题。现如今，突然蹦出来了一个奇怪模样的小东西，接二连三的找到了晶石，如果把这种事情宣扬出去|起轰动不说，十有**会有人出重金购买胖猪，甚至为此杀人越货也不是不可能的事情。

青林说道：“胖猪也是灵豆幻化，具体它为什么会有这样的能力也不是很清楚。萍儿，你刚才不是说这些晶石出现在古河道之中，有可能是三种情况造成的吗？先在你觉得哪一种的情况的可能性比较大？”

郑萍说道：“子，最好能够让胖猪再找两块晶石，到时候根据晶石挖掘出来的位置，我也好进行推断。”

青林点了点头，他用心神胖猪取得了联系，让它再多挖两块晶石出来。

胖猪撒丫子就朝着前方跑去。黑兜发现了胖猪每次叼一块亮晶晶的石头回去之后，能够获得青林的夸奖是就撵在胖猪后面，亦步亦趋的跟着胖猪，等到胖猪停下来挖沙子的时候，它也跟着一块儿刨。两个小家伙通力合作，挖晶石的效率提升了不少。

过了大概有个小时左右。胖猪前前后后一共寻找到了五块晶石均下来。每隔上五六分钟。就能找到一块晶石。这样地效率无疑是让人瞠目地。

郑萍回头看了一下胖猪挖过地痕迹。美丽地面孔上浮现出一股淡淡地笑容。“公子。我现在有七八成地把握可以肯定条古河道沉淀下来地泥沙之中所包含地晶石。应该是从河流地上游冲刷下来地。刚才胖猪挖出来地晶石。我对比了一下。虽说大小品阶不是很统一。但是它们都是水属性色泽也偏向于一致。也就是说在嘉河地上游应该有一条尚未有被发现地晶矿矿脉。”

青林沉吟片刻“萍儿。你能够确定这一点吗？”

郑萍摇了摇头“我不能够确定。我只能说有一定地把握。按照胖猪发现晶石地地点来推断地话个把握还是比较大地。”

青林点了点头。“如果是这样地话。咱们倒是值得试一试。胖猪。这次要麻烦你了。不要再单个单个地挖晶石了。靠你地本能天赋。一直往前找。什么时候。你发现有很多很多地晶石聚集在一起地时候。你再停下来告诉我。”

胖猪叽叽叫了两声。似乎是答应了青林地要求。青林拍了拍胖猪地脑袋。又给他补充了一些灵气。这才把胖猪放在地上。

胖猪撒开四条小断腿，快速的向前跑去。青林、婉儿和萍儿、黑兜跟在胖猪的身后，一直往前跑了两千多米，到了一片荒无人烟的地方，这里距离嘉河的新旧河道交汇之处，已经不是很远了。站在这里，隐隐的可以听到嘉河水流淌的声音。

青林看了一下四周的地势。古河道之中，沉积下来的黄沙并不是很大，相反倒是有很多的鹅卵石。在古河道两侧，突兀的出现了两座小山，一边一座，临河的这一面直上直下，异常的险峻，所幸小山不是很高，也就二三十米的样子。

胖猪停在一块鹅卵石密布的地方，一尺多长的象鼻子奋力的把鹅卵石卷起来，丢到远处。婉儿一见，连忙跑了过去，帮助胖猪一块儿清理鹅卵石。郑萍也心急着看到晶矿矿脉，也卷起了袖子，跟着婉儿、胖猪一块儿做了起来。

青林把灵豆鹰放了出来，骑在鹰背上，飞到空中，朝着四面八方张望了一下，发现在比较三千米左右的范围之内，没有什么人烟，再远点，就是聚集在古河道上，搜寻晶石的那上千号人了。

青林现在还不敢肯定不会有人到这里来查看，为了保险起来，青林决定做好防护措施。他从天字空间之中，调集了几百个灵豆人出来，还有灵豆虎、巨型灵豆鼠等也都被他放了出来，青林简单的给他们分了一下工，一部分负责警戒，一部分则负责尽快的确定晶矿矿脉的位置。

做完这一切后，青林把婉儿、郑萍全都留了下来。然后让灵豆鹰载着他，回到了嘉南城之中。青林找了一家铁匠铺，买了一些铁之类的铁器，又到药铺中，购买了一些普通草药的种子，这些草药对青林来讲，没有什么价值，唯一的优点就是它们都是当前季节播种的。

重新返回到古河道青林吩咐几个灵豆人，去砍树割草，用最短的时间搭建了几个棚屋出来，然后又指挥着他们在古河道上开辟了几块田地出来草药

撒在了上面。做完这一切布置后，青林又发动灵豆引水渠，把几百米之外的家河河水给引了过来，浇在了他新开辟的药田之中。

青林前前后后投入了上百人次的灵豆人人力，最后还是花了将近两天时间，才把这一打掩护的药田给拾掇好。

晶矿矿脉勘探那一边，也有了确切的好消息。胖猪的鼻子就是好使，它这一次发现是真的发现了一条晶矿矿脉由于条件的限制，青林没有办法确定晶矿矿脉的范围、储量、品质等各方面的基本资料。不过青林对这些资料也没有什么兴趣，别管这条晶矿矿脉有多好，或者有多差劲，有总比没有强。青林决定抓紧时间，把掩藏在地下深处的晶石尽数开采出来然后把晶石原矿全都搬到天字空间之中。青林这一次从一开始，就没有打算把这条晶矿矿脉告诉任何人，更没有打算和别人分享。

灵石山的那条晶矿矿脉情况比较特殊，青林虽说在那条晶矿矿脉的发现过程中，出了不小的力气，但是有一点是可以肯定的关键的几步都不是他完成的，如果不是闻~辉慧眼如矩，青林也不可能知道灵石山隐藏着晶矿矿脉，更不要说一点力气都不用出，就心安理得的分享其中百分之一的晶石了。

有了灵石山的晶矿矿脉天派的财务危机算是平安度过了，青林首先要考虑的就不是惊天派了是自己，想把灵豆人发展壮大有足够的晶石在背后做支撑，显然是不可能的。

为了减少被发的可能性林放弃了大规模调用灵豆人进行晶矿开采的想法，他调集了数以百计的灵豆鼠出来，让它们沿着晶矿矿脉的走向，大肆的挖洞，然后把它们挖洞过程中，发现的晶石，给叼出来。

青林的这个计划持续了天，青林就发现不对劲了。灵豆鼠如此劳作，折损的相当厉害，哪怕是青林及时的给它们补充灵气，修复伤势，前前后后还是有近百个灵豆级别的黄豆死亡。看着它们死去后变成残破的黄豆，完全消失的绿色光芒，青林倍感心酸之余，也募然意识到了一个问题，他必须尽快的寻找到更多的灵豆级别的黄豆才行，按照目前的消耗速度计算，坚持不了几天，青林能够调用的黄豆就会消耗一空，到时候，青林除非冒着暴露晶矿的危险、大肆调用灵豆人，否则的话，青林就只能忍受着晶石在望，却不能挖掘的痛苦。

现实问题亘在眼前，青林不尽快解决，对他实现计划是非常不利的。无奈之下，青林只好屈从于现实，他把黄义从天字空间中抽调出来，然后让他和郑萍一起守在棚屋处，明面看管着药田，暗中则保护着晶矿的矿口，当然像灵豆虎、巨型灵豆鼠这样的防御力量，青林也留了下来。

之后，青林带上婉儿，把黑、胖猪收到天字空间中，坐在灵豆鹰的鹰背上，朝着嘉南城飞去。青林直奔米粮店，他和这里的米粮店老板不熟，而且他也不想暴露他要寻找到对象，便掏出钱来，把米粮店的所有豆子都给买了下来，然后连豆子带口袋，丢到天字空间中，让灵豆人们从中挑选出来灵豆，至于那些不是灵豆的普通豆子，留下一小部分，剩下的全都撒到天字空间的广袤土地上，让它们自生自灭去吧。青林这样做，也是有个小小的奢望，就是等他们成长起来之后，能够从中发现一些灵豆。

青林把嘉南城中几家卖豆子的店给扫荡一空，前前后后，收了有五六千斤的豆子，什么黄豆、绿豆、黑豆、蚕豆、豆，各种各样的豆子，一共有七八种之多。然而即便是这样，青林也未能发现几枚灵豆，这里面绝大部分还是普通至极的豆子。

“公子，按照咱这样的寻找方式，就算是多去几个临近的城市，也很难寻找到足够的灵豆呀。我看，咱们还是改变一下寻找的方向，到大城市去，到种植豆子的农户中去只有这样，咱们才能尽快的收集到足够的灵豆。”婉儿提醒道。

青林想了想，点头道：“婉儿，你的很有道理。咱们这样搜寻下去盲目了。确实应该到大地方去看看，最好能够找到几个专门倒腾豆子的大商人，从他手中购买豆子。”

婉儿又建议道：“咱们不妨找米粮店的掌柜的打听一声，问问他们都是从那里进货的。说不定，从他们口中可以获得有价值的线索。”

青林点了点头，他找到刚才一下子就卖给他将近两千斤豆子的商铺，“掌柜的，我向跟你打听一下，你的豆子都是从哪里进的货？”

掌柜的对青林可谓是记忆深刻也能认出来青林那一身惊天派的专用服饰，这样的人，不是他能够得罪得起。“仙长，咱们嘉南城的米粮豆有一多半都是从我这里批发出去的，尤其是豆子，九成以上是从我这里出货，然后再流通到小店铺之中。你问我，还很是问着了。咱们嘉南城土地比较贫瘠，粮食的产量不高，每年都需要从外地买进来大量的粮食，我一般都是从寒山城进货里有一家规模极大的粮油交易坊市，咱们大西北三分之一左右的粮食都是从那里批发出去的。”

寒山城是大西北最大的城市之一，也是天烽国二十多个行省之一的嘉河省的省会城市。可是说是嘉河省乃至大西北的重要枢纽之一。

相对来讲，寒山城要比京城近多了。青林没有丝毫的犹豫，就带着婉儿去了一趟寒山城。根据那个米粮店老板的指点林很快就找到了那个所谓的粮油交易坊市。

青林和婉儿在里面转了一圈，很快就打消了把坊市之中所有豆子抱怨道打算。这里的豆子如果全都堆在一起的话比一座山低多少。青林就算是再不在乎钱，也不能购买这么多注定不会有什么用的豆子回去呀。

想来想去青林想

勉强可行的主意。他先是给自己做了一些伪装，比鞋的下面钉了个木块另外一只不动，肩膀上也弄了些棉花套子垫高，肚子前面塞点，背后垫点，很快，一个完全不一样的青林就打造了出来。青林又买了个斗笠，弄了块黑布，把头和脸遮挡了起来。然后就这样一身打扮，一瘸一拐的进了交易坊市。

“掌柜的，我想买一些比较特别的豆子。”青林沙哑着嗓子说道。

青林的打扮实在是不讨喜，加上青林刻意的穿上了一身旧衣服，又遮住了面目，店铺掌柜很是有些不耐烦，“要特殊的豆子，我们这里都是人吃的豆子，没有你要的那种，你到别的地方去吧。”

青林随手拿出来一锭十两的银子，拍在掌柜的面前，“你要是担心我付不起钱的话，这权且算是定金。告诉你，要是你这里有豆子被我相中了，一粒豆子，我给你一百个铜钱。”

豆子并不值钱，一百个铜钱，差不多就买两三袋子豆子了。掌柜的马上变了颜色，他嘿嘿笑着，把银子抓在了手中，“客官，请跟我来。”

青林说道：“我挑子可有点特别，掌柜的，你可不能嫌麻烦呀。”

掌柜的连连点头，“不麻烦，麻烦。”一粒豆子就卖一百个铜钱，这样的好事，到那里找去。

掌柜的叫了两个小伙计，然后就邀请青林跟着他朝着他存放豆子的库房走去。这里是一个简单围起来的院子，里面只有一间很小的屋子，剩下的空间，都被一个棚子给遮挡了起来。

在棚子的下面，堆放着数袋豆子。“客官，你随便挑。”

青林现如今，即便是不动用黑兜，也以在比较短的时间内，寻找到灵豆了。他走到堆放豆子的地方，用感觉仔细的寻找着，青木诀带来的真元在他的身体中缓缓的流淌着，他和灵豆之间的那种微妙的联系被充分的调配了起来。

找了半晌，青总算是寻找到了目标。他指着堆放在一起的豆子，对掌柜的和小伙计说道：“把所有的袋子都搬下来，然后把每一个袋子都打开。”

为了能够把豆子卖个高价，柜的虽然有些不情愿，还是指挥着小伙子们按照青林说的办。青林装模做样的一个一个袋子的看过去，每个袋子中，他都会挑选几个颗粒份外饱满、体型比较大的豆子出来，不大的工夫，他的手中就捧着了上百个豆子。

掌柜的暗乐不已，一百个豆子就是一万个铜钱，也就是十两银子，这些钱基本上等于他平常半天的左右的销售额了。要是青林能够再多挑一些出来，他几天不开门，也没有关系了。何况，几个豆子能够什么关系，本钱相当于无，差不多就是纯利润，这样的买卖太划算了。

有时候，灵豆埋在袋子的里面，青林就会要去掌柜的，把袋子里面的豆子都倒出来，掌柜的看在钱的份儿上，表现的异常配合。

折腾了两三个小时，青林总算是把戏演完了，他从这家仓库中，挑选了一万多个豆子出来，其中十分之一左右，是真正的灵豆，其他的都是用来糊弄掌柜的。

接过青林交给他的一百多两银子。掌柜的一张老脸乐开了花。“客官，你为什么要这样买豆子呀？”

青林低声呵斥道：“多嘴。不该问的，不要问。”

掌柜的嘿嘿一笑，“客官就算是不说，我也知道。你这是来选良种了，你看你选的豆子，粒粒都是品相最好的。你这不是为将来做打算，又是为了什么。”

青林哼了一声，既没有否认，也没有承认。不过这一动作落在掌柜的眼中，那就意味着默认。他嘿嘿一笑，“客官，你要是选良种，就这么一点豆子怎么够用呢。我在坊市中还有几个关系相当不错的朋友，我可以从中给你们引荐一下，让他们把出售豆子的价钱给你打个折扣，你呢再从剩下的钱里面，那几个出来，让我做个茶钱。你看怎么样？”

这个掌柜的还真是会做生意，刚刚得到了一笔巨款，就开始想着收取中介费用了。青林点了点头，“好，我就信你一回。你就以一百个铜钱一个为基准，跟你的朋友协商价钱，你能够砍下来多少，其中的一半就是你的。”

那个掌柜的大喜过望，“客官你就挺好吧，我绝对不会让你失望的。”

在这个掌柜的大力撮合下，青林又花出去了好几百两的银子，一共收到了不到三千枚真正的灵豆。那个毛遂自荐的掌柜，也从青林这里赚走了差不多两百两银子。

为了收集这些灵豆，青林在寒山城耽误了差不多两天的时间。他也不知道晶矿矿脉那边什么情况，便不再耽误下去，急匆匆的赶回了晶矿那里。

一切正常。青林开始按部就班的安排灵豆鼠开采晶石。他这会带回来的灵豆，有差不多一半幻化成了灵豆鼠，一千三四百个，足够他坚持很长一段时间了。

晶矿开采的很顺利，每一天，青林都能够收获一两千块晶石原矿。据最了解晶石的郑萍讲，这些晶石原矿的品质还是可以的，下品晶石占了一多半儿，次品和劣等晶石占了有五分之一左右，标准晶石的比例差不多为十分之一，偶尔还能开采到一块上品晶石。这样的矿脉品质已经算是相当难得了。

就在青林指挥着灵豆鼠挖矿挖的不亦乐乎的时候，闻~辉突然发传讯符给他，“太师叔祖，请你火速返回清凉山，我有古风师弟的消息要和他当面详谈。”

青林依旧把黄义、郑萍以及一些灵豆兽留下，然后带着婉儿回到了清凉山。“主事，事情有些不妙呀？”守在大门外的边春文在见到青林之后，说的第一句话，就让青林吓了一跳。

第一百九十七章 选新大会

边春文话刚刚说出口，青林的心中就突了一下，“边大哥，出了什么事情了？”

“主事，咱们一边走，一边说吧。”边春文哭丧着脸，带头往议事厅走去，“就在刚才，闻师伯把人给咱们送了过来，一共一百多个人，所有的人都回来了，只有古风师伯没有回来。”

青林楞了一下，“这是怎么回事？怎么可能单独落下了古风师伯一个人？对了，边大哥，我师傅情况怎么样？”

边春文摇了摇头，“裴迪的情况是最不妙的，你也知道他一直未能修炼，体质虽说比世俗人强，但是和师兄弟们比起来，就差多了，他们在哈萨国那边过的很不好，地牢之中阴暗潮湿，又曾经受过几次严刑拷打，所以……”

青林和裴迪的:情很深，“我师傅出什么事了？”

边春文叹了口气，“闻师伯去营救的师叔在见到他们的时候，裴迪就已经奄奄一息了，接人的师叔给裴迪用了丹药，可还是未能救活裴迪。

如今，裴迪的暂时停放在议事厅中，等着你回来处理。”

青林眼前一黑，差点摔。婉儿连忙搀扶住青林，“公子……”

“我去看看师傅。”青林好不容易把情绪稍稍稳定了一些下来。

春文苦笑不已。他知道青林和裴迪地感情很深。如果可以地话他也不想把消息告知青林可是事情都已经这样了。瞒下去并不会有任何作用。还是让青林早一点知道真实地情况比较好。

议中。闻翊辉和几个清凉山地骨干分子都在场。他们在青林走进来地时候。全都站了起来。看着青林失魂落魄地样子闻~辉等人都是不由得心中一疼。

闻~辉走到青林身边。搀扶住青林。“主事。人死不能复生节哀顺变。你要多保重呀。”

青林跌跌撞撞地走到停放着裴迪尸首地地方开蒙在裴迪尸首上地那块白布。看着裴迪静静地躺在停尸床上。青林鼻子一酸。眼泪刷刷地就掉了下来。“师傅。你怎么就丢下徒儿走了呢？”

议事厅内弥漫着一股悲伤地气氛青林跪在地上。痛哭流涕。裴迪从某种意义上来讲是青林地第二个父亲。自从他上了清凉山之后和裴迪相依为命。一直到几个月前。他无论如何也想不到一别却成了永别。

婉儿、闻翊辉等人跟着青林跪了下来。其他人和裴迪地关系可没有那么深厚。说到底裴迪就是清凉山上地一厨子。火头大师傅。山上任何一个人地身份都比他尊贵。可是青林和闻翊辉都跪在地上送别裴迪了。其他人也不好站着。只好跟着跪下。裴迪以一个世俗人地身份。在死后享受到这样地待遇。也算是足以告慰平生了。

良久，青林才从伤痛之中醒过神来，他趴在地上，给裴迪的尸身磕了九个响头，然后从地上爬了起来，“边大哥，我师傅麻烦你好好的安葬。”

边春文忙道：“主事放心，我一定会把裴迪风光大葬的。”

青林脸沉如水，“闻大哥，害死我师傅的那个地方在金乌城的什么地方？”

闻~辉一听，就明白青林想干什么，他连忙劝道：“主事，你可千万不要冲动。关押裴迪和其他道友的那个地牢就在哈萨国供奉堂中，戒备异常的森严，别说是你一个人去了，就算是去上百八十个人，都难以攻破，何况，在供奉堂的隔壁，就是煦乌教的宗门所在，煦乌教和哈萨国皇室的关系异常亲密，供奉堂和煦乌教的联系就更不用说了，你去偷袭哈萨国供奉堂的地牢，根本就是把自己送上门，让人家宰割。”

青林不是傻子，他银牙紧咬，忿忿的说道：“师傅之仇，早晚有一天，我一定要亲手向哈萨国供奉堂讨还这一笔血债。”

闻~辉松了口气，“主事，君子报仇，十年不晚，你能这样想，自然是最好了。对了，主事，刚才春文应该和古风师弟的事情跟你说了吧。韩师弟代表咱们惊天派过去之后，再确认不能够强行营救同门道友之后，就找到了哈萨国供奉堂，提出了用晶石赎人的方案，最后以一个人一百块标准晶石的代价，把各位同门给赎了回来。只是古风师弟，哈萨国供奉堂一开始的时候，死活不肯放，后来韩师弟一直加码，最后加码加到了一万块标准晶石，哈萨国供奉堂才松口说古风师弟已经从供奉院的地牢中逃了出去，具体逃到了那里，他们也不知道。韩师弟和我通报了消息之后，我让他继续留在哈萨国，四下里寻找古风师弟下落，一旦找到，韩师弟就会马上带着古风师弟返回清凉山的。”

青林点了点头，“闻大哥，你有心了。”

闻翊辉说道：“这都是我应该做的。古风和我有师兄弟的名分，他的生死、下落何方，我都有责任去搞清楚，并把他带回来。”

安葬裴迪的仪式选定在了当天的下午，这也是闻~辉的意思，人已死，早点入土为安比较好，毕竟天已经在逐渐变热，停尸时间太长并不好，从哈萨国返回的路上，已经耽误了很长的时间，再停放下去，就臭了，对死者也不好。

处理完裴迪的丧事之后，闻~辉就返回了灵石山，继续负责了灵石山晶矿矿脉的开采工作去了。清凉山却面临着一场不大不小的改变，上百人返回，他们都需要重新安置下来，以后的修炼生活也需要青林做出安排，青林是清凉山的主事，这件事是他所不能够推脱的。

青林的心情不是很好，再加上他也没有处理过这么大一摊子事是便有些不负责任的把他在天惊山藏书馆偷偷抄写回来的那几百本书册搬了出来交给了边春文。

“边大哥，这段时间，就让大家多学习一段时间吧，这是我给大

的资料。”青林让往婉儿从储物腰带里掏出了三书，全都堆在了边春文的面前，“你找人把这些书册编一个目录出来，登记造册然后让各位大哥根据各自的需求，进行有针对的学习和修炼。”

边春文随手翻了两本书，眼睛是越瞪越大，“主事可都是宝贝呀。我记得只在天惊山绽菊谷的藏书馆中看过，你这是从那里搞来的。书册还这么新香还很浓。”

青林说道：“我自然有办法弄到，具体是怎么弄到的，你就别管了。你记住一点，不能让闻翊辉他们知道，都给我偷偷摸摸的看。”

边春文连忙点头道：“主事放心，我知道该怎么做对不会让闻师伯知晓这件事的。”

青林摆了摆手，“师傅一死就提不起来什么精神了，我还是接着出去散心的事情就交给你了，你要是顾不过来多找几个人商量一下，有什么大事处理不了的，就去找闻~辉。嘿，其实咱们清凉山上也不可能有什么大事。回头，等灵石山那边把晶石送过来之后，给大家伙发下去，让他们好好的修养一下。”

边春文点了点，“主事不要担心，闻师伯已经给了我一些丹药了，治疗各位师兄弟身上的伤，绰绰有余。”

青林叹了口气，“我走了，有么事的话，就发传讯符给我吧。”

在裴迪的坟，青林磕了几个响头，然后就带着婉儿，骑着灵豆鹰离开了清凉山。一个小时后，青林再次出现在了嘉河的古河道，“黄义，萍儿，我决定了，不能再像前几天那样，用灵豆鼠挖掘晶石了，效率太低，速度太慢，我不想把大量的时间困在这里，我需要把埋在地下的晶石尽可能多的挖出来，换成飞剑、战甲，让灵豆大军装备上。”

黄义只是点头，“主人，你怎么做，我一定坚决完成你交给我的任务。”灵豆人从来都是不会和青林讨价还价的。

萍却有着自己**的意识，她不无担忧的说道：“公子，不用灵豆鼠，咱们又能够用什么开采晶石呢？咱们要是闹出来的动静太大的话，很有可能惊动其他人的。你又不想让惊天派知道这条晶矿矿脉的存在，一旦暴露，咱们必将受到外界施加的巨大压力，很有可能要爆发大规的流血冲突，这对咱们来说，并没有任何有利之处。”

林说道：“这个问题，我已经想过了。距离咱们最近的这段嘉河水流湍急，不会有船只从这里经过，而距离咱们最近的一些人，也都在六七里之外的古河道上挖晶石。要避免咱们这条矿脉被发现，最主要的一点，就是不让那些想晶石想疯了的修真者们往这咱们这个方向找。所以我想了两个招儿出来。一个是派人到下游去，悄悄的埋上一些晶石，然后再派人把埋下的晶石的一部分给挖出来，并且假装不小心的泄露出来，引诱那些人把目光对准古河道的下游。另外一招，就是改变晶矿矿脉的开采方式。挖一个能上能下的洞出来，然后派人下洞开采，这里面需要做好两点，一个是要把洞口遮挡好，另外一个就是要处理好挖掘出来的废土废石等物。这些问题都很好解决。灵豆人不比正常人，他们长时间的呆在地下，应该也没有什么关系。”

郑道：“咱们先试一试吧。如果实在不行，咱们就改变一下策略。公子，如果这条矿脉暴露了，让别人发现了，咱们能做的，也就是报告给惊天派了。”

青林摆了摆手，“车到山前必有路，到时候再说吧。”

青林有了决断，灵豆人自然开始雷厉风行的执行青林的命令。黄义等几个为首的灵豆人，身先士卒，率先开挖下行的井道。所有挖出来的土，都被青林给受到了天字空间之中，等将来地下的晶石挖干净之后，青林再把这些挖出来的土回填下去。

除了青林新购买回来的灵豆之外余的灵豆人都修炼过了青木诀力远超普通人，灵豆鼠自然更加没有办法和灵豆人相比了，特别是井道挖好之后，开始向着周围拓展地下巷道的时候，效率提升的就更加明显了，刚开始的时候，是几个灵豆人在挖掘后是十几个、上百个，数百个，上千个，到了最后青林差不多把所有的灵豆人都投入到了晶石挖掘之中，每一天有数以千计的晶石被挖出来，成为青林的私人财产。

青林制定的策略得到了相当完美的执行，青林挑了几个机灵的灵豆人出来，扮作一对从远方来的修真兄弟，他们先是瞒着所有人的耳目，在距离那些挖矿的修真界大概有三四百米的距离偷的埋上了上百块青林提供的劣等和次品晶石，又把所有偷埋晶石的痕迹抹掉后在第二天就装出一路风尘的样子，跑到了嘉河的河堤上晶石。在他们的刻意****下，不出意外的和其他挖晶石的人员发生了冲突们“无奈”下，找了个远离人群的地方挖晶石。先是朝着上游走，挖了将近一天，一块晶石也没有挖到，第二天，改为到下游挖，结果不到半天时间，就挖到了一块他们埋下的晶石。如此以来，就引起了不少人的主意，在他们挖出了第二块晶石的时候，一下子就引来了巨大的人潮，特别是当越来越多的晶石被挖出来的时候，差不多有一半人给吸引了过来。

值得庆幸的是跑到嘉河古河道上挖晶石的人，基本上都是一些散修，即便是有门派有家族的，也都是规模比较小的。这些人的特点就是对晶矿的了解不深，倘若他们能够多一点晶矿矿脉的常识，那么他们很有可能就不会固守一地，而是开始朝着上游开拔了，说不定就能够发现青林的秘密了。

嘉河古河道发现晶石的消息其实早就传扬了出去，在初期的时候，也曾经引起

大门派的注意，可是他们再派人考察过之后，就武河古河道极其附近区域，根本不可能出现晶矿矿脉。再之后，惊天派发现大储量高品质的晶矿矿脉的消息也被捅了出去，只要是规模上点档次的修真门派家族，他们的目光就都被吸引到了天烽国大西北这一片连绵的群山之中了。各大门派只顾着派人到群山之中寻找还未有被发现的晶矿矿脉，嘉南城这个耸立在西北高原上，基本上和山占不了一点边的城市，很直接的就被他们忽略了过去。

正是因为有着这样的背景，青林幸运的躲过了一劫，悄无声息的独占了一条晶矿矿脉。有着胖猪超凡脱俗的天赋，深埋在地下的近百万块晶石，在半个月之后，一块不拉的被尽数挖了出来。这些晶石的品质普遍不高，但是合计起来，其价值也是不可忽略的，足够青林使用很长一段时间了。

在这半个月的时间里，对青林来讲，除了晶石上面的收获之外，个人修炼上，青林也取得了一点还算不错的进步，他的修为境界虽然未能获得提升，但是要比半个月之前提升了许多。这对青林来讲，也算是个意外的收获吧。

青林把挖出来的废土全部回填到了地下，然后把黄义等人收了起来，带上婉儿、郑萍，骑着灵豆鹰，返回了清凉山。

清凉山上的秩序很好，几乎每一个人都在消化着青林带回来的那些书册。他们已经很长时间没有机会进行系统的学习了。他们当中很多人并不习惯青林做清凉山的主事，但是当他们看到这些书册，并从边春文那里知晓了这些书册的来源之中，这些人对青林的抵触无形之中小了许多。毕竟这样的好事，就算是古风在山上的时候，也没有能够给他们争取过来。

在清凉山上没呆多少时间，闻~辉又来找青林了，“太师叔祖，再过两天，就是咱们惊天派的选新大会了。掌门人的意思是想请你出席一下，当然，你出席大会的身份只能是清凉山的主事，这也是为了你的安全和咱们惊天派所面临的现实问题所考虑。”

青林皱着眉头，说道：“~辉，们惊天派召开选新大会，这我是知道的，本来我也有打算要到选新大会上碰碰运气，看看能不能成为惊天派正式弟子的可能，现在这个愿意已经实现了，自然也就没有什么动力了。我的情况你也知道，我到选新大会，能够起到什么作用？我既没有识人之明，也没有高深的修为。”

闻~辉笑道：“师叔祖太过自谦了，你的本事是咱们惊天派当中独一无二，没有人可以替代的。掌门人的意思，也是希望你亲自~临选新大会，然后能够以你的眼光，为咱们惊天派挑选几个后备的人才，让你做他们的师傅。”

青林连连摇头。“开什么笑，我给人当师傅？还是算了吧，免得误人子弟。”

辉忙道：“太师叔祖，你可千万不能拒绝呀。这个做师傅，谁都免不了头一回。咱们门派之中，只要有点成就的，谁不希望能够从门派中挑选几个徒弟呀，一方面传承自己的衣钵，一方面也可以把自己的修炼发扬光大，当然，也可以为门派的壮大尽一份心力。太师叔祖，你可一定要去，你要是不去，我不好和掌门以及各位长老交代。”

林想了想，问道：“选新大会在哪里召开？门派的上层都有谁会出席？”

闻辉说道：“一般情况下，选新大会都是在京城驻地召开的，今年也不例外。具体的主持人选，一般是传功长老和传法长老两个人，他们分别负责男女弟子的挑选。对了，太师叔祖，你的几个弟弟妹妹，也可以到选新大会上碰一下运气，要是能够通过正常的程序选上，那是最好了，要是正常的程序选不上的话，我可以跟两位长老说一说，动用特别权限，让你的弟弟妹妹也加入到咱们惊天派之中。太师叔祖，你的弟弟和妹妹，我可以偷偷的观察过，有两个天赋还是很不错的，应该能够通过正常程序选上。”

青林忙道：“此话当成？”

闻~辉笑道：“这种事，我敢拿来跟你开玩笑嘛？到了京城驻地之后，你可以先让两位长老用五行盘给你的弟弟妹妹们测试一下天赋，要是过关了，就让他们参加选新大会，要是不过关，咱们就直接动用特别权限，直接让他们加入惊天派。”

青林沉吟片刻，然后说道：“闻大哥，这件事，我做不了主，我得去和我的爹娘商量一下，另外，我也得征求一下弟弟妹妹们的意见，看看他们愿不愿意修炼。毕竟这是关系着一辈子的大事，马虎不得。”

闻~辉忙道：“太师叔祖，我和你一块儿去。到时候，我把修炼的好处跟你的父母一块儿说说，免得他们错过了这么好的机会，耽误了前程。”

“好吧。”青林点了点头。

两个人相伴来到了厨院，“爹，娘，你们俩先别忙了，我有一件事情想和你们商量一下。”

少剑虎夫妻俩惑的看着青林，“青林，有什么事？你怎么这么严肃呀？”

青林说道：“是这样的，惊天派马上就要召开选新大会了，闻大哥特地来问一下，青玉他们是不是愿意加入惊天派修炼？”

少剑虎眉头一皱，“青玉他们是这块料子吗？”

闻~辉笑道：“是不是这块料子，不是动动嘴皮子就能说清楚的，这需要用法宝测试天赋，还需要通过一系列的考验，只有合格了，才能够加入惊天派。当然了，我曾经观察过，令郎令>都还是有很大机会通过选新大会的选拔程序的。要是不让他们参加，就太可惜了。“

第一百九十八章 与百兽苑的竞争

少剑虎夫妻在清凉山住的这些日子里，清凉山上下刚开始的看在他们俩是青林父母的面子上，对他们都很客气，后来少剑虎夫妻两个憨厚朴实的性格，也促使清凉山诸人对他们俩的好感由浮于表面，转而落实到实处。早些年为了生计，不得不把大儿子送上山，故而少剑虎夫妻俩对青林一直抱着一股愧疚的心理，他们一家子上了清凉山之后，经常的打听一些惊天派的情况，也好从中了解一些青林是如何度过过去几年时光的。从这些情况之中，少剑虎夫妻不止一次听到了闻翊辉这个名字，知道闻~辉乃是惊天派权力金字塔之中，最为顶尖的人物之一。

少剑虎夫妻俩没有见过什么世面，闻~辉突然出现在他们面前，就有点让他们手足无措了。

现在闻翊辉又为了让他们其他几个子女加入惊天派，而亲自过来游说他们，少剑虎夫妻显得非常的紧张，闷着头不说话。

青林很了解父母的脾气，便对闻~辉说道：“闻大哥，你先去忙你的事情吧，我和爹娘先谈一谈，明天给你答复。”

“好，我等主事的消息。”闻~辉笑着对着少剑虎夫妻拱了拱手，便离开了厨院。

“青林，你给我们说说，这到是怎么回事？闻少掌门为什么要让你的弟弟妹妹们加入惊天派？他们是那块料子吗？”青林的母亲忧心忡忡的说道。

青林整理了下言辞，随后说道：“娘，闻大哥本身并没有什么坏主意，他也是为了咱们一家人着想。咱们天烽国最受人尊敬的一部分人，不用说也是修真者，弟弟妹妹们能够成为修真者中的一员，对他们来讲，还是弊大于利的而且惊天派中有我照顾他们们应该不会受到什么欺负。”

少剑虎闷声道：“你的意思是说，青;青凤他们投师到惊天派比较好了？”

青林摇了摇头，“修炼之，异常残酷。我前一段时间惊天派的宗门天惊山呆了一段时间，派中弟子数以万计，能够脱颖而出的少之又少，更多的还是挣扎在惊天派的底层。总体而言，他们只是算是比上不足比下有余的一帮人。闻大哥跟我说，几个弟弟妹妹中只有两个人天赋还可以，其他几个就不行了。我的意思是让有天赋的两个弟弟妹妹，拜师于惊天派，其他的几个弟弟妹妹就算了，让他们陪在爹娘的身边，等他们稍大一点他们到英奇镇的私塾上学，学识字术数，等他们再大一点据他们的爱好，让他们做点生意家糊口，抑或是挣下一笔家产，也不是什么难事。到时候，有我还另外两个弟弟妹妹照顾他们，他们也不会被人欺负的。”

少虎犹豫地说道：“这样好吗？同样是你地弟弟妹妹。有地修炼。有地却窝在家里。他们现在地年纪还小。等到长大了之后。难保他们不会有什么想法？”

青林说：“爹。修炼一途。强求不得。这就像是强扭地瓜一样。很难会有滋味甜美地香瓜。我也不瞒你们。闻大哥地意思是说让我地几个弟弟妹妹们全都拜师到惊天派地。就算是没有天赋。也不会不收。可是这样对他们来讲。并不是上好地选择。哪怕他们到了惊天派之后。有幸服了一些改天逆赋地丹药。但是对他们来讲。根基薄是注定了地。将来很难取得大地成就。你们可以想象一下在一个人人比他们强地环境之中。他们会有什么样地想法。又该承受什么样地压力。”

青林地母亲点了点头。“他爹。青林说地对。咱们得为孩子们考虑好一切。不能让他们受罪。”

少剑虎想了想。“也好。暂时就按青林说地办吧。反正青玉、青凤他们还小。等年岁大了一些。他们要是后悔了。也不是完全没有机会。青林不是清凉山地主事吗？教他们一些简单地修炼功法。应该还是没有任何问题地。青林。你是当大哥地。将来你地弟弟妹妹们求到你地门下。你可不能不管。”

青林哭笑不得。“爹。你这是说地哪里话呀？好像我多无情似得。”

母亲问道：“闻少掌门有没有说青玉、青凤他们谁有天赋。谁没有天赋呀？”

青林摇了摇头，“这个，我还没有来得及问？不过你们别着急，等明天闻大哥过来了，我再问问他。”

郑萍在一旁说道：“公子，根据我的经验判断，闻~辉所说的两个人，应该是指的你的大弟弟和大妹妹。”

青林眉头一皱，“你说是青玉、青凤？”这两个弟弟妹妹是年岁仅次于青林的，青玉十五多一点，青凤也快十四岁了，正是能帮着父母做点事情的年纪。其他的几个弟弟妹妹，年纪相对来讲，要小很多。

郑萍点了点头，“如果你的大弟大妹叫这个名字的话，就是他们了。公子，还有啊，青凤的天赋要比青玉高出不少，即便是放在整个修真界来比较的话，也是相当不错的。我们郑家要是还存在的话，一定会想法把你妹妹弄到郑家做弟子的。”

看着郑萍俯在青林的耳边嘀嘀咕咕的，青林母亲的脸顿时沉了下来，她的心中已经认定婉儿是她的大儿媳了，见郑萍和青林如此亲密，青林又没有什么拒绝的意思，马上就开始为心目中的“大儿媳”打抱不平，“青林，这位姑娘是谁呀？”一边不满的盯了郑萍一眼，母亲又一边走过去，把婉儿的手抓在了手中。

郑萍久历人事，一眼就看出来青林母亲是为的什么，她什么也做不了，只好讪讪苦笑，“老夫人，我和婉儿是姐妹，都是公子的……身边人。”

“奴婢”这两字，郑萍实在说不出来，只好用“身边人”这个笼统的词汇来代替。

母亲眼睛一瞪要数落儿子不该脚踏两只船时候青林一看势头不妙，连忙说道：“爹，青玉，青凤在哪

去找他们跟他们谈谈去。”

少剑虎把嘴往厨院外面一努，“你的弟弟妹妹们都到外面玩去了，这会儿应该是在教场那里看清凉山的各位仙长练功去那里找他们吧。”

青林二话没说，连忙离开了厨院，离开的时候，没有忘记用心神告知婉儿她安抚住母亲。

少青玉和少青凤等几个兄弟姐妹果然呆在校场那边，他们在清凉山上基本上没有什么可以玩的地方，校场上每日络绎不绝的修炼人群，就成了他们观察的对象，谁厉害，谁差劲不了要被他们品头论足一番。按理说，偷看别人练功一件很招人忌讳的事情，不过清凉山上谁不知道少青玉他们和青林的关系是都很干脆的睁只眼闭只眼，权当没有看见。少青玉他们也有分寸来只是呆在校场的外围，绝不给边春文他们捣乱，时间一长，清凉山诸人也就由着少青玉他们几个了。

“青玉，青凤，你们过来，我有话跟你们说。”青林远远的招呼了一声。

大弟和大妹跑来，“大哥，什么事呀？”

青林领着他们往远处走，“有一件事，我想征求一下你们的意见。你们俩想不想修炼，成为一个真正的修真者？”

少青玉和少凤连连点头，“我愿意。”今天要不是青林来找他们，他们回头也要找青林了。

青林说道：“现在有个机会摆在你的面前，过两天，惊天派要在京城驻地召开选新大会，面向整个天烽国，选拨新人，你们俩要是愿意的话，我就带你们去京城试一试。不过，你们俩可要想好了，修真可不像你们想得那么简单，将来肯定要吃很多苦头的，而且还要受很多的罪。”

少青玉和少青凤一起头，“大哥，我们都不怕，就算是吃再多苦，受再大的罪，我们也愿意。”

青点了点头，“好，既然你们有这个决心，我就带你们去京城。这件事，你们不要给弟弟妹妹们讲，还有，爹娘正在等着你们呢，你们去跟他们告个别吧。明天，我就带着你们去京城。”

少青玉眼冒光，“大哥，明天是不是坐着你那只漂亮的灵鹰去京城呀？”

青林笑道：“你说呢？”

“太好了。”少青玉和少青凤高兴的跳了起来。

第二天一大早，闻~辉就过来了。青林询问过之后，果然闻~辉告诉他，有天赋的是少青玉和少青凤两个人。昨天，少剑虎夫妻和二儿子，大女儿长谈了很长时间，明白他们的决心之后，少剑虎夫妻选择尊重儿女们的意愿，让他们去京城参加选新大会。

得知青林一家的决定后，闻~辉很是高兴。

青林的弟弟妹妹要是也能够加入到惊天派，那么青林和惊天派之间的联系就更加的紧密了，青林这个太师叔祖以后有了什么好事，自然首先就会想到惊天派，这对惊天派来讲，绝对是一件好事。

闻翊辉决定陪同着青林兄妹一块儿去京城，等到了京城之后，他一定要和传功长老金锐、传法长老范如玉好好的谈谈，让他们一定要把少青玉、少青凤兄妹俩选到门派新招收的弟子之中，等他们进了惊天派之后，更是要着重在少青玉、少青凤两个人身上花费大力气进行培养。

青林把灵豆鹰放出来，先让弟弟和妹妹爬到鹰背上，然后和婉儿、郑萍也上了鹰背，“闻大哥，你要不要一块儿坐坐？”

闻~辉呵呵一笑，“那我就恭敬不如从命了。”

载着六个人，灵豆鹰的速度依旧是风驰电掣，花费了和御剑飞行差不多的时间，一行人便抵达了京城，租了一辆宽敞的马车，很快，众人就抵达了京城驻地。少青玉和少青凤趴在车窗上，目不转睛的盯着京城的繁华街道，不时的发出惊呼声。

京城驻地这几天正在进行必要的整饬，今年的选新大会，上面定下了一个基调，就是一定要大操大办，把笼罩在惊天派上几百年的晦气，借由着这一次的选新大会一扫而空。最重要的是一定要为惊天派多选几个好苗子出来，以前惊天派缺钱缺晶石新弟子的培养力度不大算是有了天赋出众的，也只是择优录取，不可能尽数的收入囊中，这一次样的憾事是绝对不会上演了，只要符合惊天派选拔条件的，都将成为惊天派的新弟子。

刀福桐亲自给青林兄妹安排了临时住宿的地方后刀福桐又让云霞陪着少青玉、少青凤两个从来没有来过京城的小家伙到京城的街道上转转。青林担心弟弟妹妹会遇到什么危险，便让婉儿陪着他们一起出去了。

“太师叔祖，你来的太及时了。”刀福桐神色有些紧张，“你跟我来。”

青林看了看闻~辉“闻大哥，这是……”

闻~辉笑道：“太师叔祖，是好事，不是坏事。咱们一块儿过去看看，你就知道了。”

青林跟着刀福桐、闻~辉等人来到了刀福桐的值房，值房内已经坐了好几个人中一个端坐在北墙上的那个“道”字之下，一股久居上位的气势扑面而来。

“掌门师叔祖来了。”刀福桐走到那人的面前，异常恭敬地说道。

闻真宸睁开了眼起身来，龙行虎步到青林面前，双手抱拳，深施一礼，“弟子闻真宸拜见师叔祖。”

闻真宸可是惊天派的掌权之人，在以前青林从来没有想到过两人的第一面会以这样一种方式开始，“掌门，你不要这样，青林承受不起。”

闻真宸直起身来，呵呵一笑，“师叔祖，你是长辈，我是晚辈，晚辈给长辈行礼，这是天经地义的事情。师叔祖，你请这边坐。”闻真宸指着“道”字下，和他刚才坐的那个蒲团并排摆放着另外一个蒲团。

按照辈分来讲，青林确实有资格坐那个蒲团，可是让他和闻真宸并排而坐

还真的有点放不开自己。

郑萍俯在青林的耳边，低声道：“公子，不要害怕。什么事情都有第一次的。你不坐在那里，反而显得自己不懂门派的规矩，将来免不了让人低看一眼。”

郑萍说话的声音虽低，不过闻真宸是什么样的人物，耳力非凡，自是听的一清二楚。他不由得多看了郑萍一眼，也就是一眼而已，其他的就没有任何表示了。

\奇\青林鲜少有害怕的时候，他刚修炼青木诀不久，就敢深入十万哈萨国大军营寨之中，火烧粮草，斩获昆山的人头，其胆子可以说是大到了极点。现在，他不过是有点不习惯罢了。他深吸了一口气，走到蒲团旁边，转身，一屁股坐在了上面，随后来了一句，“掌门，你也坐。”

\书\闻真宸楞了一下，旋即笑道：“好好。”他很早就觉得青林不是一般人，多加培养，一定可以成为惊天派的顶梁柱之一，事实证明，他的判断没有错，青林制造出来的惊喜一波胜过一波，先后已经为惊天派解决了好几场危机了。正是因为如此，闻真宸才心甘情愿的给青林鞠了一躬，这不但是晚辈对长辈的礼节，也是对青林深深的谢意。闻真宸心胸豁达，倒是没有什么年龄性别方便的歧视，他久居掌门之位，处事的手段，自是和其他人有不少的差别，这一方面，闻~辉从他的身上学了不少。

\网\郑萍等青林坐后，就屈膝跪坐在了青林的侧后方，对青林，郑萍的心思是很复杂的，她如今把郑家报仇的希望全都压在了青林的身上，虽然有些不太情愿，却也在一心一意的尽着做“身边人”的本分，她想的很透彻，只有青林的实力提升起来了，才能够有更大的机会帮着郑家复仇。

对于郑萍的突然出现，闻宸等人并没有什么意见，他们既然能够接受婉儿，自然就不会在乎青林多一个贴身的丫鬟出来。

“~辉，你为师~介绍一下在场的几位同门吧。”闻真宸吩咐道。

“是。”闻翊辉恭声道，“太师叔祖，这位传讯长老刀福桐，你和他很熟悉了，我就不多说了。今天，我主要给你介绍两个人，这位是传功长老金锐，和我是同辈师兄弟，这位是传法长老范如玉，和我是同辈的师兄妹。”

金和范如玉一起向林躬身行礼，“拜见太师叔祖。”

青惊讶的看着金锐，“是你？”

金笑：“太师叔祖，是我。当初把你从清凉山接到京城，我瞒着自己的身份，真是不好意思。”

青林笑道：“不，金长老，我应该谢谢你才是。要不是你把我带到京城，我估计这会儿还在返回清凉山的路上呢。”京城和清凉山远隔万里，如果骑马、乘马车的话，往返一趟，就得一两个月之久，是一件相当消耗时间的事情。

闻~辉说道：“太师叔祖，明天的选新大会就由他们两个负责主持。金师弟，范师妹，这一次太师叔祖的弟弟妹妹也来参加咱们的选新大会了，你们到时候可要把好关呀。”

金和范如玉忙道：“请太师叔祖放心，我们一定会尽好自己的职责的。”

青林问道：“掌门，你把我找来，不会是要和我商量选新大会的事情吧？你也知道，我对这方面的事情一窍不通，就算是你不怕我到了选新大会上帮倒忙，我也没有脸到选新大会上丢这个人呀。”

闻真宸说道：“不，师叔祖，选新大会的事情，你不需要负责，事实上选新大会都有一套固定的程序，每次都差不多，金锐和范如玉两个人完全能够应付的过来，就算是需要人手，也是他们的弟子和门人。我这次之所以把你请来，是有一件很重要的事情要和你商量。我遍观门派上下，也就只有你才有可能做到了。”

青林好奇心被提了起来，“只有我才能做到？”

闻真宸点了点头，“师叔祖，不知道你有没有听说百兽苑？”

青林嗯了一声，“何止听说过，我还和百兽苑一位出来历炼的弟子交过手。”

闻真宸说道：“师叔祖，事情是这样的，百兽苑是和咱们惊天派可以相提并论的门派，论起门派的综合实力来，百兽苑还要超过咱们半筹。就在一年多之前，咱们惊天派派出去寻找晶矿矿脉的弟子和百兽苑的人发生了一点小冲突。当时在一个还从来没有人踏足过的海岛上，咱们的人和百兽苑的人几乎是同一时间发现了一个宝贝，一个不知道什么灵兽留下来的蛋。此蛋个头很大，比海碗稍小一些，它的表皮也很坚硬，布满了很多奇形怪状的花纹，看起来很像是传说中的龙卵。

百兽苑和咱们惊天派的关系还算马虎，大家都不想为了这枚蛋发生冲突，让别人坐享渔翁之利，不过呢，这个蛋是双方的人在同一时间发现的，谁也不想放弃，所以就发生了一点小冲突。

这件事情，很快就惊动了百兽苑的掌门兽王岳五泰，还有我，我们俩经过一系列的磋商之后，达成了一个比较一致的意见，就是双方都对这个蛋进行尝试，谁能够把蛋孵化出来，这枚蛋就归谁所有。百兽苑已经把他们的人选挑了出来，是兽王的独生女儿，自小就有着极佳天赋的岳小群。咱们惊天派，我们决定让师叔祖你出马，毕竟阖派上下，只有你最擅长驭兽之道，是最有希望收服那枚蛋的人。派别人上场，我们都不放心，也都没有什么把握觉得可以赢，也就只有师叔祖你最可能为咱们惊天派赢回脸面了。”

青林心中哭笑不得，闻真宸这话说得一点也不对，阖派上下，最没有可能收服那枚蛋的人不是别人，而正是他青林，如果上了场，只怕惊天派丢脸可就丢大发了。“掌门，我不太合适呀。”

第一百九十九章 再见岳群

包括闻真宸父子在内，所有的人都认为青林是在谦虚，没有人认为青林说的是真话。

“太师叔祖，你就要推辞了。刀师弟跟我讲过你初到京城的时候，曾经降服鳍云兽，又在百胜斗法场和百兽苑的龙象道友斗兽，当然还有其他一些事情，我就不细说了。这一件又一件的事实，无不证明一点，就是你对驭兽之道有着非常深入的了解和研究。如果连你都说你不合适的话，那么咱们惊天派阖派上下，就没有一个人有这种资格了。”范如玉笑着说道。

刀福桐也道：“是啊，太师叔祖。说句长他人威风的话，咱们惊天派在驭兽之道上只能算是末流，和百兽苑相比，差的可不是一星半点。萧云算是比较不错的了，可是从百兽苑中随便拎一个弟子出来，就要比萧云强很多，不是萧云的天赋不行，而是缺少完善的培养途径以及量身打造的修炼功法。咱们惊天派这次和百兽苑公开的竞争那枚龙卵，也是为了在这方面能够取得一点可以让人瞩目的进步，有了这个进步，咱们就可以提出和百兽苑进行一些互动交流了，这对促使咱们惊天派的发展是很有好处的。”

“难道咱们惊天派除了萧云大哥之外，就没有更好的修炼驭兽之道的人了吗？”青林实在是不想站出来。

金锐说道：“咱们天派从来就不擅长驭兽之道。所有新入门的弟子到了麝兰谷和寒梅谷之后，基本上是没有机会修炼这方面的内容的。我们安排的经师，大概每年才会讲一到两次这方面的内容，而且所涉及到的部分也非常的肤浅，连百兽苑的皮毛都比不上。由此就可以看出来们惊天派从根子上就缺乏这方面的人才，又怎么可能和百兽苑在驭兽之道上进行正面竞争。”

短短几分钟，三位手握重的长老先后出面游说青林，由此可见，在这件事上，惊天派高层已经达成了比较一致的意见。

青林看了闻真宸一眼，“掌门的意呢？”

闻真宸笑道：“我也很希望师~能够出面，如玉、福桐还有金锐都说出了咱们惊天派所面临的难处。咱们这次和百兽苑的竞争，其实也就是争得一个颜面起驭兽之道来，咱们是不可能超过百兽苑的，但是咱们若是就此放弃，只怕会被人看不起。故而咱们要派出一个最能够体现咱们实力的人来，遍观门派上下就只有师叔祖能够胜任了。”

青林苦笑道：“掌门倒是看起我。”

闻真宸说道：“祖不要急着否认自己。那枚龙卵如今就在京城驻地。你要是愿意地话们就去看一眼。师叔祖也好掂量一下自己果觉得有可能地话。那么明天师叔祖就出面。如果一点把握都没有们就另行协商。师叔祖。你看这样可好？”

“好吧就先去看一吧。”青林打定了主意。在看过龙卵开过眼界之后。这件事还是要推辞掉地。他倒是不怕丢脸。可是当着外人地面。把惊天派地人气给弄没了。自己可就不好交代了。

众人一起离开刀福桐地值房。走到了京城驻地地后院。那里有一片建筑是专门给最为尊贵地客人住宿地。闻真宸指着一间修建地异常高大地建筑。说道：“那里是天宾楼。是咱们京城驻地最好地客房。如今百兽苑掌门兽王岳五泰还有他地女儿岳小群就住在天宾楼中。那枚龙卵也暂时保管在天宾楼中。”

天宾楼前有一个不算小地空地。一个身材魁梧地男子铁塔一般站在楼门口。他地身边有一只双腿站立地黑熊。此熊膀大腰圆。远远看去就有一股极为凶悍地气息扑面而来。

“岳掌门。在我们惊天派这里住地可还习惯？”闻真宸笑着跟岳五泰打招呼。

岳五泰声如洪钟。哈哈一笑。“闻掌门。岳某久居山野之地。没有见过什么世面。贵派京城驻地地处天烽国江南之地。气候宜人。风景秀丽。差一点就让岳某流连忘返了。

”

闻真宸笑道：“流连忘返自是最好。平日里难得能够把岳掌门这样的贵客请到我们惊天派来，这一次说什么岳掌门也要多盘桓两日再走。”

岳五泰话里带话的说道：“那就贵派这里有没有什么让我值得留恋的人或物了。闻掌门，你带着这么一大帮子人过来，这是要干什么呀？难道你们已经选好了明天和我女儿现场竞斗的人了，这么多的少年英才，闻掌门准备派谁出来呀？”

闻真宸笑道：“岳掌门，你就不要嘲笑闻某了。我们这几个人，除了青林主事外，其他的哪一个不是活了几百岁的人了，这么大年纪还称为少年英才，听着都让人脸红呀。”

岳五泰呵呵一笑，“比起你我的年纪来，他们都不过是群娃娃，谓之少年英才，也不为过嘛。闻掌门，你刚才特意所提出来的青林主事，可是两三个月之前，在斗法场赢了我派龙象的那位小友？他具体是哪一位呀？快站出来，让岳某好好的结识一番。”

岳五泰焉有不知道青林是谁的道理，早在龙象向师门做出汇报的时候，就把青林的相貌特征详细的描述了一遍，其后更是绘制了一副青林的肖像。岳五泰这样说，不过是一番客套话罢了，他的眼神早就紧紧地锁住了青林。

青林从人群之中站了出来，稽首道：“岳掌门，在下青林，久仰大名，今日一见，岳掌门果然是英雄非凡。”

岳五泰没有计较青林言辞间流露出的那种平辈论交的意思，他上下打量了青林一眼，眼睛一眯，笑道：“我听人言，说青林你年岁不大是对驭兽之道很有研究。我这人最喜欢和有相同喜好的道友交流了，青林小友，你看我身边这头熊，可入得了你的法眼？”岳五泰这是要借机考察一下青林。

满瓶醋不响，半瓶醋晃荡。在驭兽之道上，青林连

都算不上，青林一张老脸火辣辣的烫还没有正呢，就开始跌份了。他刚要开口说自己对此熊一无所知，脑海中突然浮现出几条莫名的信息林神识一览，欣喜若狂。这几条信息全都和这只熊有关系。

青林胸有成竹的说道：“岳掌门这头熊乃是土灵之熊，擅长土系法术，攻击力极为强悍，防御也不容人轻视。当然最让人称道的地方，还是它浑身上下都是宝灵之熊的熊胆乃是解毒的好东西，功效不比蕴清丹差土灵之熊的眼珠、肉以及部分器官，经过提炼之后，也可以制成丹药。当然灵之熊最令人称道的地方，就是它的兽丹了可是炼丹……”

岳五泰头皮直发麻，“青林小友不要说了。我听你的意思，这是要把我的土灵之熊五马分尸呀。这可是我好不容易才驯服的一头代步座骑，别说是炼制什么蕴清丹了，就算是能够炼制离殒丹，我也不舍得。”

闻真宸等人松了口气，之前他们都在担心青林可能过不了这一关，现在，他们终于可以放下心了。青林对土灵之熊的了解，比他们当中的任何一个人都要多得多。

青林笑道：“岳掌门挑选这头土灵之熊为坐骑，可不是什么明智之选。不瞒你说，你这头土灵之熊有病，而且还病的不轻。”

岳五泰哈哈一，“青林小友，你这话可就有点危言耸听了，岳某自小就修炼驭兽之道，一头灵兽是健康还是暗疾在身，我从十几岁的时候，就已经有了不少相关的经验。我这头土灵之熊健康得很，它怎么可能有病？”

闻真宸等人的心旋即又提了上来，他们心中暗自抱怨青林不该节外生枝，本来已经过了这一关，青林为什么还要主动的生事，这要是一句话没有说对，岳五泰马上就会把青林贬入到危言耸听的小人之列。不管对谁来讲，交恶岳五泰，都不是什么好事情。

青林淡淡一笑，“我观此熊两腿直立时，两只前爪一高一低，这说明土灵之熊难以掌控平衡，不能保持身体的协调。再观土灵之熊的鼻尖，中间有绿豆粒大小的一块地方，是干燥的，要知道正常的土灵之熊，鼻尖应该是完全湿润的。这两处症状结合在一起，说明了一点，土灵之熊的兽丹出了问题，也许是当初凝丹之时，出了差错，也许是土灵之熊在和其他灵兽争斗的时候，为保命，曾经使出内丹攻击这一招，结果内丹受损，又未能及时的进行修复，以至于留下了隐患。如果任由其发展下去，土灵之熊的兽丹必将难以达到圆润如意之浑然天成境界，反而会小病拖成大病，大病拖成绝症，直至最后不治身亡。”

岳五泰刚开始还有些不屑，是当青林说完这段话的时候，岳五泰脸上的表情已被凝重所取代，他把手掌贴在土灵之熊的身上，用神识查看着土灵之熊内丹的情况。良久之后，岳五泰脸色铁青的收起了手掌，“青林小友，多亏你的提醒，让我及时的发现了土灵之熊的异常。回头，等我为座骑疗好伤，我必有重谢奉上。”

“岳掌门客气了，爱护灵兽，咱们每一个修真同道的共同责任和使命。”青林故作潇洒的道。

闻真宸呵呵笑，“岳掌门，你觉得青林主事是否够格和令嫒当众竞斗呀？”

岳五泰脸上的铁青扫而光，好像刚才生气的不是他一样，“闻掌门，贵派藏龙卧虎，是岳某小瞧了你们呀。呵呵，我知道你们过来天宾楼这边的原因，是想让青林小友先看一下龙卵，也好确认一下明天该用什么样的方法。走，咱们一块儿进去吧。我的女儿这会儿正在研究龙卵，说定两个人还可以切磋一下。”

岳五泰轻轻的拍了拍土灵之熊的后背，“老伙计，去晒晒太阳去吧。回头，我就给你疗伤。”

土灵之熊低声吼叫了一声，庞大的身躯灵活的转动了一下高立的身子往地上一趴，然后爬到墙根下，懒洋洋的窝了下来。

岳五泰率先进了天宾楼，“群儿，你和青霞姑娘不要老在屋里面呆着，快点出来，有贵客来了。”

青林心中一动怎么觉得有点不对劲呀。片刻之后，两位貌美如花的女子从房间中走了出来，两女笑咪咪的看着青林“青林道友，我们又见面了。”

青林惊诧的张大了嘴，“是你？你不是说你叫岳群吗？怎么一转眼又成了岳掌门的千金了？”

岳小群嫣然一笑，“岳群是我，岳小群也是我。我在外历炼的时候一般都是用岳群当我的名字，只不过是青林道友你不知道罢了。青林道友清凉山的时候，我想和你交流驭兽之道而不可得日你可不能再推辞了。”

青林唯有苦笑，“我还推辞的掉吗？嗯，青霞怎么也在这里？”

岳小群抢着说道：“我和青霞已结为姐妹，我为姐为妹，我这个当姐姐的要和人竞斗她当然要来给我加油了。青霞妹妹，你说是不是呀？”

青霞微笑道：“你们俩都是我的朋友，谁胜谁负，我都不好做出评判。所以岳姐姐就不要让小妹为难了。

”

岳五泰说道：“群儿，青林小友可不简单，刚才要不是他，我还不知道老熊已经身患隐疾，就凭他这一手一眼断灵兽病患的本事，这就说明他对驭兽之道的了解可是相当的深刻呀，不比咱们差，乖女儿，你可不能轻敌呀。明天的竞斗，可不能输给了青林小友。”

岳小群那张略有点婴儿肥的俏脸上扬起了灿烂的笑容，“输又如何，赢又如何？我和青林道友已是朋友，朋友之间的切磋，又哪里用得着在乎切磋的输赢？这就像是行令饮酒一般，不过就是输赢一杯酒的差距罢了。”

闻真宸击掌道：“岳掌门，令嫒这番话让人不佩服都难以。人情练达，心境之高深，连我都有些汗颜。”

小群福身一礼，“闻师叔谬赞群儿了。”

岳五泰心知闻真宸这句话，很大一部分是出于礼节，不过能够得到闻真宸一句称赞，也分外难得了，毕竟闻真宸无论是地位还是修为，都是和他岳五泰在同一个档次上的人，都是观娄星修真界最为顶级的人物。

岳五泰笑了笑，“闻掌门，咱们这话可是越说越亲呢，搞得我都不好意思让群儿明天和青林小友竞斗了。我看我得注意一点，得赶快带你们过去看看那枚龙卵，免得等会儿我变了主意，坏了明天的竞斗，害得青林小友失了扬名天下的机会。群儿，你去把龙卵拿出来。”

岳小群转身进了一间房，片刻之后，她取了一个四四方方的盒子出来，这个盒子长一尺半，高和宽均为一尺，表面涂着一层翠绿的漆，十分的扎眼。

“群儿，把锁打开。”岳五泰吩咐了一声。

岳小群取出一钥匙，打开锁，然后把里面的东西拿了出来，因为有一块黑布抱着，暂时也看不出来那是个什么东西。岳小群很快就把布给解开了，里面的东西顿时呈现在所有人的面前。

青林倒吸了一口凉气。那一个倒扣着的半球，球体透明，光滑透亮，可以一清二楚的看到里面的东西。里面一共有三件东西，一枚海碗大小的“蛋”，还有两条五彩斑斓，头为三角，一看就是剧毒无比的蛇。让青林倒吸凉气的就是那两条蛇，他在惊天派的藏书馆中，曾经在一本书上看到过这种蛇的介绍，说是这种名为眼儿媚的毒蛇，光哈出来得气，就可以把元婴期的高手撂倒，它喷射出来的毒液足可以让出窍期的高手不治身亡，即便是分神期的高手要是被眼儿媚咬上一口，也是一件极其难缠的事情，一旦不能够在一盏茶的时间内，服下去专门的解药，即便是把所有的毒素逼出来，也会对元婴造成永久的损害。

岳五泰说道：“青林小友，让你受惊了。们这也是迫不得已而为之。龙卵太过珍贵，我们都不想发生意外，被他人从咱们的手中抢走，所以就和贵派联手在龙卵之外设下了两道禁制，眼儿媚蛇是我们放的，外面那层据说能够抵挡仙器攻击的金罡罩则是由贵派掌门亲手布置的。”

闻真宸点了点头，“龙卵外的道防护，确实是我和岳掌门共同设下的。为的是防止龙卵被宵小之辈抢走。”

青林暗自翻了翻白眼，这位掌门可都没有说实话，这哪是在防外贼呀，分明是在互相提防着彼此。

龙卵是由百苑保管的，所以把仙器都攻不破的金罡罩放在了外面，而百兽苑又怕惊天派的人抢，所以就弄了两条剧毒无比的眼儿媚蛇。总而言之，就是谁对谁都不放心，都互相提防着对方。

其实仔细想想，也可理解。如果这枚卵真的是龙卵的话，别说是只弄每家只弄一道防护了，就算是多弄上百八十道，也是情有可原的。龙做为灵兽最为巅峰的存在之一，她的卵保护的再严密也不为过。

闻~辉小声提醒道：“主事，你赶快抓紧时间看看龙卵吧。距离明天的时间可不多了。”

青林点了点头，“岳姑娘，你能不能让两只眼儿媚蛇安静下来，看着它们游来游去的样子，我的心里毛毛的。”

岳小群取出了一个铜片握成的哨子，放在檀口之中，一阵悠扬稍有点刺耳的声音从她的口中传了出来，一直绕着龙卵游来游去的眼儿媚蛇马上安静了下来，它们游到了金罡罩的边缘，盘在那里，蛇信伸在外面，一颤一颤的，相当的诡谲。

“青林，你只要不做出过激的动作，眼儿媚蛇就不会有激烈的反应。你一定要当心一点，千万不要刺激到它们，万一惹得它们喷出毒液的话，龙卵可能就保不住了。”岳小群异常慎重的交代着。

青林点了点头，“我会当心的。”他走到距离龙卵不远的地方，眼儿媚蛇马上抬起了上半身，两条蛇四只小眼睛幽幽的盯着青林。

青林生怕刺激到两条灵蛇，他停下了脚步，强逼着自己不看毒蛇，把目光钉在了那枚表面有着绚丽花纹的所谓“龙卵”上。只看了一眼，青林心中就不由得一震，好东西呀。

青林一上来就注意到凝聚在龙卵上一抹浓到了极点的绿色光芒。当初铁菱的绿光就很让青林惊奇不已了，但是和这枚“龙卵”的绿光相比，差的可就不是一星半点了，两种灵豆根本就不是同一个层面的东西。

不错，青林在看到这枚“龙卵”的时候，就知道它根本就不是什么灵兽的卵，而是一种极为罕见的灵豆，青林的脑海之中已经映现出来这种称之为“蛟龙豆”的灵豆的一应资料，尤其是如何将之幻化出来，显得格外的扎眼。另外，在这段资料之中，给出了蛟龙豆的等级，黄级灵豆。这还是青林第一见到灵豆的等级，以前即便是铁菱那样的上等灵豆，也未见脑海中不知道从那里冒出来的资料，曾经对铁菱做出过评判。

青林差一点就忍不住的要把灵诀念出口了，要不是他还知道这里根本就不是什么合适的场合，他肯定要马上当场试验一下这枚所谓的黄级灵豆究竟代表着什么。

“青林，你可有把握？”闻真宸也是久经风雨之人，但是再说出这短短的几个字的时候，他的声音还是带着一点点的颤抖。

青林闭上眼睛，深吸了一口气，把亢奋到极点的情绪给压制了下去，随后淡淡的说道：“我只能说勉力一试，不敢做出任何保证。”

岳五泰哈哈大笑，“好，青林小友，有这句‘勉力一试’就足够了。明天，咱们就在你们京城驻地，选新大会开始之前，当众决定这枚龙卵的归属，希望你和小女都不要让人失望呀。”

第二百章 黄级灵豆

惊天派的选新大会绝对是一件轰动整个观娄星的大事件，，惊天派做为观娄星修真界排名前五的大门派之一，每一次的选新大会都会引来无数人关注的目光，尤其是在天烽国，鲜少有人不愿意加入惊天派的，即便是这些年惊天派处在了没落期，但是惊天派依旧是一块吸引人的金字招牌。

就在选新大会召开的前几天，惊天派京城驻地受命对外公开宣布发现了一条极为罕见的晶石富矿，密布惊天派头顶数百年的财务危机一去不复返了。惊天派没有公布这条消息之前，只有极少数的人才通过各种渠道得知了这条消息，如今惊天派将之公开化，立刻在观娄星上引起了巨大的轰动，惊天派底蕴十足，几百年前，甚至一度登顶观娄星修真界第一大门派，只是后来掌控的晶石矿脉逐渐枯竭，随即陷入衰落之中。如今惊天派重新获得晶石富矿，重现辉煌之日已然不远。

这样一条消息，自是有人欢喜，有人忧愁，和惊天派存在着激烈竞争关系的修真门派是绝对不愿意看到这种局面的，和惊天派的关系陷入僵局的天烽国皇室无也不希望看到这样一种局面。可是很多事情是不以人的意志为转移的。惊天派有了晶石富矿，也意味着绝了最大的后顾之忧，以前挑衅惊天派的尊严，或许惊天派会以为各种各样的原因，而熟视无睹，但是现在再试图挑衅，那就是自己找死了。

于是，一场堪称是人间现实悲喜剧的画面开始在京城驻地上映。

选新大会召开当天。京城驻地的大门迎着晨曦刚刚打开，门外就想起了一阵急促的马蹄声，一个小黄门在几个羽林军的护卫下，来到了大门口。

守门的弟子连看都不看几个人一眼，皇室和惊天派的关系不好阖派上下的弟子对世俗官府自然也就没有什么好脾气，尤其是对和皇帝有关系的人，全都是一肚子的怨气，要不是不想制造杀孽，影响修炼估计惊天派的弟子都会把皇宫当成他们的历炼之地了。

小黄门显然接到了严厉的警告，显得谦恭而客气。他恭恭敬敬的走到一位守门弟子的门前，“请仙长通报一声，万岁有要事需要我代为转告。”

那位守门的弟子瞥了小黄门一，“等着。”

片刻之后刀福桐从里走了出来，笑着拱手道：“公公有什么事吗？”

不管对手。刀福桐一般情下都是一张笑脸即便是在心中恨极对方。他地脸上也不会出现别地表情。这也是他被选为传讯长老地重要原因。毕竟京城驻地地位特殊。堪称是惊天派地门面须有一个八面玲珑地人处在这个位置上。和形形色色地人打交道。

门受宠若惊。“刀长老。万岁说今天是贵派选新地日子。他想今天到场观礼。又担心会影响到你们地工作所以特地派我来打听一声。”

刀福桐笑道：“万岁要来。我们惊天派自然是欢迎无比巳时整。我们惊天派地选新大会将会开始请万岁不要迟到。对了。今天从四面八方赶来地人肯定不少中有很多性情比较谨慎。受不得惊吓。还是万岁注意一点。不要带仪仗。最好是穿便服而来。”

小黄门忙道：“我一定把刀长老地话转告给万岁。刀长老。杂家告辞了。”

微笑着目送小黄门在羽林军地护卫下。骑马离去。刀福桐一阵冷笑。这些年惊天派最为憋屈地一件事。就是连皇室都敢骑在他们头上闹腾。现在发现势头不妙了。又想着和惊天派修复关系。哼。修复？镜子摔碎了。还能够恢复吗？

赶着过来参加选新大会地世俗百姓来得早地。在头天下午地时候。就已经开始在大门外面排队了。只是限于惊天派地规矩。他们没有办法进入京城驻地之中。刀福桐看了一眼已经拍到了几条街之外地队伍。挥了挥手。“放行吧。注意维持秩序。一旦发现有人捣乱。或者是不守规矩。就把他们轰出去。”

刀福桐的话音刚落，就有数百个惊天派的低级修真者从大门里面冲了出来，其中一部分开始在大门口进行一些必要的布置，更多的人还是散布到了排队的队伍旁边，开始维持秩序，执行惊天派选新的纪律，同时在必要的时候，为这些排队的人进行一些现场问答。

金和范如玉从大门里面走了出来，两人站在台阶上看了一眼队伍，金笑道：“师妹，这一次选新大会前来保命的人是咱们俩负责以来，最多的一次了。有这样庞大的基数在，应该能够多选几个好苗子出来。”

范如玉笑道：“师兄，选新一事并不是基数大，机会就多的。不过我还希望能够借你的吉言，多为我们麝兰谷选几个小妹妹。”

参加选新大会，是需要交报名费的，不多，一个人十个铜钱。其实这也就是一个象征性的收费，主要目的不是为了赚钱，更多的还是要杜绝一些显得无聊的人过来捣乱，毕竟收费和不收费还是能够给一个人的心理制造一些障碍的。

青林并没有参与到选新大会的具体事务之中，昨天他观察了蛟龙豆之后，就留在天宾楼和青霞、岳小群天南地北的聊了一会儿，随后就离开了。之后，等到婉儿带着弟弟妹妹回来之后，青林又开始叮嘱弟弟妹妹们一些事情。青林虽然没有参加过选新大会，但是这些年在清凉山上的生活，让他对选新大会并不陌生。别看边春文他们在惊天派内部，都是一些因为个人能力不足，而被边缘化的人，可是他们年少的时候，也是个中翘楚，也都是通过了选新大会残酷的竞争，突破重重包围，才被选上的。只是后来，他们未能跟上同辈人前进的步伐，落后太多才被淘汰了下来，被送上了清凉山这种无关紧要的外门驻地充数。

从边春文等人的口中，青林对选新大会的了解还

深的，不过青林毕竟没有亲自参加过，一切都是听的话，也少了切身的体会，有些地方难免就会含糊不清，然而即便是这样，对少青玉和少青凤来讲有了相对比较充分的思想准备，知道在即将召开的选新大会上，应该如何表现。

其实青玉和少青凤兄妹两个参加或者不参加选新大会，都不会影响大局。闻翊辉已经明确的表示，即便是青林的这两个弟弟妹妹没有通过选拨，惊天派也将动用机动名额他们俩选进惊天派。

不过这事，青林直到现在，也还没有跟少青玉和少青凤说起。青林在外面多年，很清楚一个人通过个人的努力获得别人的认可，和走关系过后门爬到相同的位置上，在别人眼中分别会获得什么样的评价。尤其是在修真这种做不得假的事情上门也许能够走一次，两次是却不可能永远的走下去，最关键的时候:够仪仗的还是自己，这是任何东西都没有办法取代的。

故而青林在向少青玉、少青凤进行交待的时候再的强调要坚持，不到撑不下去的时候，绝对不能够放弃。哪怕是中间吃一些苦，受一些伤，也都在可以接受的范围之内，反正青林现在有能力给他们弄到上等的疗伤丹药。

“大哥，我有点紧张。”少青玉忐忑不安的说道。

青林笑道：“紧张么呀？青玉，你以前不是经常跟我说，想上清凉山，跟着古风师伯修炼吗？我可告诉你，惊天派宗门的条件可要比清凉山好百倍、千倍，这可是你所能够遇到的最好的机会了，要是错过了，你以后且等着吃后悔药去吧。你看看青凤，她就要比你沉稳多了。”

少青凤绷着一张脸，听到哥的夸奖，她试图着笑一笑，可是无论她如何动作，挤出来的笑容也比哭好看不了多少，看着妹妹这副模样，少青玉哈哈笑了起来，弥漫上少男少女心头的紧张无声无息间消散了许多。

“砰砰。”青林休的地方，传来了敲门声。“主事，选新大会的第一波选拔马上就要开始了，师傅让我带你的弟弟妹妹过去。”

青林打开了门，“青玉、青凤，你们跟云霞大姐过去吧。云霞大姐，麻烦你了。”

云霞忙道：“不麻烦，以后不定青玉和青凤会成为我的同门，运气好的话，说不定还能成为我的师弟师妹呢。送他们去选拨现场，我又怎么可能嫌麻烦呢？”

少青玉和少青凤最后看林一眼，青林握着拳头，冲他们挥舞了一下，“加油。不要丢了咱们西秦兄弟的的脸面。”

到少青玉等人离开后，青林叹了口气，“咱们也该走了。”

没走几步，闻~辉和刀福桐就匆匆忙忙的走了过来，“唉哟，我的太师叔祖，都啥时候了？你咋还不着急呢？快走，快走，选新大会的选拔马上就要开始了。按照咱们和百兽苑的约定，你和岳姑娘的竞斗将会在选拨正式开始之前进行，这也算是为选新大会进行一场热身了。”

选新大会的具体地点被定在了惊天派京城驻地最大的广场上，在这个广场的一侧，耸立着青林当初收服鳍云兽的那个比斗场，在广场的其他地方，原本也有一些建筑，不过为了这次的选新大会，已经提前一段时间，全都拆迁掉了。

此时，在广场之上，已经集中了四五万人，其中绝大部分都是参加选新大会的选手。这个数字还是经过了淘汰之后的，要不然的话，再翻上几番，也不是不可能的事情。

这四五万人的年纪都在八岁以上，十六岁以下，身体健康，没有残疾，最重要的一点就是他们都已经在刚才初步的通过了五行盘的测试，都证明有一定的天赋。至于最后能不能被选上，那就看他们的个人表现了。

广场的北侧搭建着一个三米多高的台子，青林在婉儿、郑萍以及闻翊辉、刀福桐的陪同下，缓步登上了高台。

兽王岳五泰和惊天派掌门闻真宸并肩站在高台的中间位置，面对着台下数万的少年儿童。天烽国的皇帝以及一些过来观礼的门派代表全都坐在高台下事先布置好的椅子上。

岳五泰小声说道：“闻道兄，这次你们的选新大会动静不小，通过粗选的，怕有五万人吧？”

闻真宸谦逊的说道：“能够从中挑选五十个人出来就很满意了。岳掌门，你们咱们是不是可以开始了？”

岳五泰点了点头，“开始吧，我迫不及待的想看看青林小友的表现，希望他不要让我失望呀。我已经有很多年没有见过他这样的少年了。”

闻真宸朗声说道：“各位来宾位道友，各位前辈参加选新大会的乡亲，今天是我们惊天派的选新大会。选新大会意味着什么，我不说，大家也都非常清楚个门派的兴衰，有一个非常重要的事情是不能够忽略的，就是每隔一段时间必须为门派补充一次新鲜的血液。选新大会设立的目的就是这样的，凡是通过了选新大会一系列选拔的，都将成为我们惊天派非常重要的后备力量，我们将会尽全力对其进行培养其不浪费天赋，成为惊天派的中坚力量。呵呵，选新大会的意义，我就不多说了。免得有人说我嗦。嗯，我在这里要宣布一件事情，我旁边这位是百兽苑的掌门、兽王岳五泰岳道友这次亲自带着他的独生爱女过来我们京城驻地观礼，我在这里当着大家的面向岳道友深表谢意了。”

闻翊辉等人鼓起掌来，岳五泰冲着台下微微颌首。对他来讲已经是很给别人面子的事情了，岳五泰不管是他个人实力还是他所代表的势力整个观娄星，都堪称巅峰，能入他法眼的，没有几个。

高台下端坐的皇帝等人连忙站了起来，纷纷还礼，或许他们有胆子冒犯惊天派，但是对百兽苑，他们却没有丝毫的心理优

要是惹恼了百兽苑，和他们相隔了数万里之遥的百兽们一番，他们也拿对方没有丝毫的办法。

闻真宸伸出手来，凌空虚按了两下，“岳掌门这一次过来，除了观礼之外，还有一件事情要和我们惊天派进行切磋，就在今天当着大家的面。不久之前，我们惊天派外出历练的弟子和百兽苑外出历练的弟子同时发现了一枚灵兽遗留下来的灵兽卵，经过鉴定之后，我们一致认为那枚兽卵极有可能是传说中的龙卵。我们两方就此进行了一系列的磋商，决定本着互相体谅，不伤和气的原则，当众决定龙卵的归属。”

“龙卵”一词一出，高台下举座皆惊。龙卵意味着什么，估计没有人会不清楚，这意味着将之孵化后，很有可能会拥有一只神龙级别的灵兽，虽然说神龙从幼年到成年将有一段极为漫长的进化岁月，进化的难度也是相当的大，但是神龙与生俱来的优势，是绝大部分灵兽都没有办法比拟的。不说别的，神龙灵兽即便是刚刚孵化出来的幼年期，其实力也能够和元婴期中的佼佼者相提并论，倘若有幸将之培养成成年灵兽，毁天灭地也是轻而易举的事情。

皇帝的眼皮子直跳，两只手也是控制不住的直哆嗦。他比谁都不愿意让惊天派拥有这枚龙卵。他已经把惊天派给得罪的不轻，虽说他这次主动的将下身段，意图和惊天派修复关系，可是他也很清楚，已经破裂的关系想修复很难，最主要的还是皇室能够拿出来的利益对惊天派实在是太少了，以前惊天派晶矿匮乏的时候，皇室死死的扣着手中的晶矿矿脉不肯给惊天派，惊天派愣是咬着牙，从来没有找皇室讨要过，他们宁肯流汗流血的去和其他修真门派争抢，甚至远赴外星球进行勘探考察，也不愿意向皇室低头。如今惊天派已经有了晶石富矿，就更不可能向皇室低头了。

说起来，皇帝也是悲哀，断事不明，判断出现了严重的失误。也许在世俗人之中，皇室代表着不可冒犯的尊严，但是在惊天派这样的修真大派之中，皇室其实什么也算不上。要不是惊天派不想插手世俗之事，要不是惊天派不想让天烽国发生不必要的动荡，要不是惊天派把重点放在了搜寻新晶矿矿脉的事情上，一再触犯了惊天派虎须的皇室早就不知道被灭了多少次了。

闻~辉继续道：“:古道法宝者，有缘者居之。龙卵虽然不是法宝，但却比绝大多数的法宝要珍贵得多，所以我们这一次和百兽苑商量好，双方各派一个代表出来，当着大家的面，对龙卵进行孵化，谁能够当众把龙卵孵化出来，谁就可以光明正大的成为龙卵的主人，由龙卵孵化出来的小龙自然也就归胜利者所有了。还请大家给做个见证。当然，不管谁输谁赢，都不会影响到我们双方的情谊，我们惊天派和百兽苑以前是朋友，现在是朋友，将来依旧是朋友。”

岳五泰呵呵一笑，“闻掌门的没错，我们两家就是兄弟加朋友的关系，我和闻掌门已经商量好了，我们两家要互相呼应，多做交流，共同进步。”

闻真宸笑道：“:朋友，也难免会存在竞争。现在我就为大家介绍一下竞斗的两位道友，代表百兽苑出面的就是岳小群岳姑娘，她是岳掌门的独生爱女，自小天赋出众，浸淫驭兽之道多年，可以说已经仅得岳掌门的真传。”

岳小群从高台上的人群中站了:来，敛手弓膝，福身一礼，随后起身，后退了几步。岳小群独特的气质，以及她谦逊有礼的态度马上就征服了无数的人，高台下那些前来参加选新大会的无数少年，几乎是在一瞬间就被岳小群火速提拔为自己的梦中情人。

至于那些懵懂的小孩，看着岳小群有点婴儿肥的脸庞，也是迅速的认同了岳小群，把岳小群当成了他们的邻家大姐。

闻真宸又笑道：“代表我们天派出面和岳姑娘竞斗的，将是我们惊天派下属的清凉山主事青林。他和岳姑娘乃是至交，两人曾经就驭兽之道进行了长时间的交流。我们青林主事的很多观点，就连岳姑娘也是觉得非常的新颖，很有启发性。”

宸这话就是给青林的脸上贴金了，岳小群从来没有说过这种话，她也从来没有当面称赞过青林。赞叹青林的是岳小群的父亲岳五泰。不过这种事，不好当着这么多人的面说，不会有几个人相信的，偷梁换柱，把赞扬人换成岳小群，就显得可信多了。当然闻真宸这样做，也是竭力的在进行一种气氛的铺垫，他对青林赢得竞斗的把握并不大，他个人还是比较看好岳小群。在主场，竞斗失败，显然不是一件什么值得称道的事情，为了消除不利的影响，就只有淡化竞斗的竞争意味，多多的宣扬一下双方的交情了，这样的话，或许能够给人留下一个错觉，这场竞斗只是朋友之间的切磋，无关门派的荣誉。

其实仔细的深究一下，就知道这次的竞斗对惊天派来讲很不利，百兽苑是干什么的，没有人不知道，在驭兽之道上，整个观娄星上下，就没一个能够超过百兽苑的，在这方面和百兽苑进行比拼，纯粹就是找虐。惊天派之所以答应这种对己不利的竞斗，也是迫不得已为之，当初发现所谓的龙卵的时候，其实是百兽苑先发现的，直到百兽苑快把龙卵抢到手的时候，惊天派才突然冒了出来，捡了一个现成的便宜。百兽苑不愿意和惊天派死磕，就提出了这样一个竞斗决定归属的赛事，也算是给惊天派留了一个颜面。惊天派也就顺水推舟的答应了。因为当初无论是比拼什么，惊天派都没有机会赢过百兽苑，能够一个渺茫的希望，对惊天派来讲，就已经很不错了，何况还可以借由这次竞斗，和百兽苑加强双边关系。

第二百零一章 胜利如此突然

岳五泰、岳小群父女两个都是面带微笑，不发一言，他们爷俩对青林可是好奇到了极点，盖因几次短暂的接触，青林留给他们的印象却太深了，已经超过了他们俩的理解范畴，尤其是昨天青林只用了一眼，就判断出来土灵之熊的异常，这手神通未免有点惊世骇俗，就连岳五泰都觉得望尘莫及。

如果说岳五泰在遇到青林之前，觉得和惊天派联手为友，还有些勉强的话，那么现在岳五泰就觉得和惊天派联手是一个非常不错的事情，百兽苑发展到今天，基本上已经到了尽头，在驭兽之道上基本上不存在提高的机会了。只有受到外界的强烈刺激，百兽苑或许还能获得百尺竿头更进一步的机会。

闻真宸冲着岳五泰笑道：“岳道友，你看咱们是不是可以开始了？”

岳五泰点了点头，“客随主便。闻掌门，你来安排吧。”

闻~辉笑道：“好，么我就宣布了。各位，岳姑娘和青林主事的竞斗现在开始。我宣布一下规则，每一个人只有半个时辰的时间，谁先把龙卵孵化出来，谁就赢得这场竞斗，孵化出来的灵兽自然也就归谁所有。”

岳小群冲着青林微微颌，“青林，咱们俩谁先来，是你还是我？”

青林所谓的说道：“谁先还不都一样吗？你要是觉得必须做出决定的话么咱们不如来玩石头、剪子、布。谁赢，谁先。”

岳小群差笑出声来，“你还真是有意思，堂堂一山主事，还玩这种小孩子的玩意儿。不过我陪你玩。我数一二三，念道三的时候们俩一起出拳。一二三……”

岳小群出的是一个拳，青林恰好出的是把剪刀，落败。岳小群抢得了优先权。

岳五泰传音道：“群儿。着点。这次咱们能不能获得龙卵。还是其次。最主要地是要对青林多做考察。如果能够借此机会。确定青林地真实水准。即便是丢掉了龙卵。也是可以允许地。”

岳小群不可察地点了点头身为兽王地爱女。百兽苑地核心成员之一。她非常清楚青林展现出来地驭兽之道意味着什么。能够结交这样一个朋友。意义要远远超出孵化出龙卵地意义。

当然岳小群不会轻易认输。她更不会刻意地落败。孵化龙卵。尤其是在这么短地时间内。将其成功孵化。岳小群自我感觉机会极为渺茫一点把握都没有。

岳五泰说道：“闻掌门。谁先出场已经决定好了。咱们现在是不是可以把龙卵外地两道禁锢给撤掉了？”

闻真宸点了点头。他凝神打出了几道灵诀。笼罩在龙卵外地那个半球形防护罩顷刻之间化为一道白雾。袅袅而去。岳五泰不禁对闻真宸高看一眼。他曾经仔细地研究过这个半球形地防护罩。凭借他地经验。破解此防护罩。相当地困难。可是闻真宸偏偏是轻描淡写地就将其撤去。虽说这里面有闻真宸对此防护罩相当了解地原因是借由此事。也可以看出来闻真宸肚子里面也是有很多货地。

在防护罩化雾地下一瞬间。岳五泰一甩手两道柔风就把两条眼儿媚蛇给卷了起来。随后岳五泰没有丝毫地耽误刻把两条剧毒无比地蛇丢到了灵兽袋之中。将袋口紧紧地扎好到了储物手镯之中。

“群儿，可以开始了。”

岳小群走到摆放着龙卵的桌子旁先把龙卵碰了起来，走到高台的边缘，高高举起，“各位请看，这就是龙卵。”

高台下一阵骚动，每一个人都拼命地瞪大了眼睛，死死的盯着那枚海碗大小，表面布满奇异花纹的“龙卵”，如果不是自己本事不济，十个人当中就有九个会蹦出来，硬抢这枚有可能孵化出来顶级灵兽的龙卵了。

岳小群举了大概有半分钟，就把手放了下来，她重新把龙卵放在桌子上，然后就开始不断的往外取东西，有金黄色的干草、火红的晶石、银色的粉末、雪白的棉状物，零零散撒，足有七八样。倘若有熟悉驭兽之道的在场，就能够看出来这几样没有一件是平凡之物，每一件都是价值连城的宝贝，别的不说，单说那几块火红的晶石，它们没有一个是低于上品晶石的，甚至有一枚还是极其罕见的极品晶石。

岳小群把干草铺开，细心的团成一个鸟窝的形状，然后把银色粉末均匀的撒在了鸟窝之上，又把酷似棉花的东西平摊到了鸟巢之中。之后岳小群把晶石按照一定的规律摆放在了桌子上，又把刚刚收拾好的鸟窝放在了晶石的上面。

做完这一切后，岳小群小心翼翼的捧起了龙卵，将之安置在了鸟巢之中。随后岳小群手掐灵诀，打在了晶石的附近。火性晶石内中蕴含的灵气受到了牵引，缓缓的释放了出来，形成一蓬薄薄的火红色灵气，缭绕在了鸟巢和龙卵的周围。

岳小群俏容异常慎重，两只素手一直不停歇的打出一道又一道的灵诀，希望能够将灵气透入龙卵之中，促使是尽快的成熟。这是一件非常不好说的事情，谁也不能够保证今天就是龙卵成熟的时候，毕竟以前还从来没有人能够成功的孵化龙卵，没有人知道龙卵破壳的条件是什么，更没有人知晓龙卵是否能够由人来进行人工孵化。一切都是未知数，岳小群只能够凭借着自己的经验，把她所知晓的一切孵化手段拿出来，促使龙卵尽快孵化。

半个时辰，说长不长，说短也不短。不管有人是否愿意，岳小群能够使用的时间已经到了卵一点动静都没有。岳小群的脸色很不好看，不是因为她未能孵化出来龙卵，而是累的，她从来还没有这么累过，每一道灵诀的掐捏，都需要消耗她很大的精神以及真元个时辰坚持下来，让她感觉到了发自心底的疲倦。

和岳小群一样，那几枚用来为龙卵提供灵气滋补的火性晶石也消耗甚

本是浓烈的火红之色，这会儿已经快变成淡淡的粉色高台下很多人心疼不已，如果这些晶石能够送给自己的话，完全可以让自己的修为获得相当大的提升，那里像现在这样，一点效果都没有，白白的浪费掉了。

“岳姐姐怎么样了？”青霞伸手扶住脸色不甚好看的岳小群，低声问道。

岳小群摇了摇头，随后朗声道：“这一轮，我失败了。青林，该你了。”

距离高台大概有十几米的地方，少青玉和少青凤大声喊道：“大哥，加油呀，一定要把龙卵孵化出来。”

“放心，我不会让你们失望的。”青林笑着冲着两位弟弟妹妹挥了挥手。

岳五泰、岳小群顿时眼前一亮林脸上流露出来的自信是他们从来没有见到过的，他们觉得可能将会有一件非常神奇的事情发生了。

惊天派这边却没有人有五泰父女俩那么高的渴望，他们只是希望青林就算是输，也要多撑几轮，只要输得不是太难堪，就算是完成任务了。几乎没有人认为青林能够赢得这场竞斗。

能够评定为黄级灵豆的蛟龙豆，青林说什么也不可能放弃的。像铁菱这样没有获得评级的灵豆，对青林的帮助就是相当的大了，显然黄级灵豆的作用将会更大，青林现在缺的就是这样的好东西。

当然青林可能一上来就施展他灵豆幻化的法门，这样做的话，对他守住自己的秘密并没有什么好处林必须得装模做样的演一场戏，骗过所有人之后能够比较完美的赢得竞斗，进而把黄级灵豆据为己有。

青林走到桌子旁出手，一边一只的贴在了蛟龙豆的两头之上后青林就闭上了眼睛，开始把自身的真元输送到蛟龙豆之中。

岳五泰和岳小群眼瞪得大大的，一眨也不眨的盯着青林，唯恐错过了一个细节。

相比起岳小群才花团锦簇一般的表演，青林的动作显然缺乏了吸引力。没过多久，台底下就有不少人开始打哈欠了，为了参加惊天派的选新大会，可是有不少人半夜三更就怕了起来，小孩子一般觉比较多，在没有什么东西能够吸引他们的注意力的时候，很容易就会犯困。

大概过了有四十分钟吧，青林自己觉得戏演的差不多了，先是默默的涌出蛟龙豆幻化的灵诀，随后大喊一声，“宝贝，该出世了。”

蛟龙豆啪的一声掉在了地上，在地上滚了几圈，随后咔吧一声，裂成了两半，一个半米多长的细蛇从“蛋壳”之中爬了出来，沿着青林的脚脖子，眨眼间就爬到了和青林肩膀平齐的地方，大拇指大小的蛇头依偎着青林的脸颊，亲密的摩挲着，好像是婴孩再向父母撒娇一般。

哇！细蛇爬出来的一瞬间，所有人几乎是异口同声的发出了大失所望的叹气声。惊天派和百兽苑事先把所谓的龙卵给高高的碰上了天，说什么能够孵化出来蛟龙，结果蛟龙没有孵化出来，反倒是弄了一条不起眼的细蛇出来。这蛇一点吸引人眼球的地方都没有，甚至还不如菜市场上出售的菜蛇好看，肥美呢。

闻真宸等人先是希望，随后又有了不小的惊喜，不管孵化出来的灵兽是个什么东西，至少有一点，青林和岳小群的这场竞斗，青林赢了，岳小群输了。这对惊天派来讲，可是一件相当了不起的事情，在驭兽之道上赢了百兽苑一招半式，说的夸张一点，这也算的是一件开天辟地的大事件了。

岳五泰一双虎目盯着正在和青林撒娇的细蛇看了半晌，旋即露出恍然大悟的表情，他蹭蹭几步走到青林的身边，“青林小友，能不能借你的灵兽一观？”

青林丝毫也不担心岳五泰会把细蛇给抢走灵豆孵化出来的灵兽还没有一次背叛过青林的经历，青林也有十足的把握在岳五泰硬抢的时候，让细蛇回到自己的手中。何况，岳五泰给青林的印象很不错，一个性情豪爽的汉子，抢他东西的可能性非常的小。

青林把右手摊开细蛇乖乖的游到了他的手掌之上，盘成了一团。青林随手把细蛇送到了岳五泰的面前，“岳掌门请看。”

岳五泰的脸都快凑到细蛇的身上了，突然他叫了一声，“群儿，你快过来看。”

岳小群连忙跑到了岳五泰的身边，“爹爹，你发现什么了？”

闻真宸等人也觉得可能有什么神奇的事情发生了，他们纷纷不顾自己的体面，团团围在了青林的周围个个的死盯着青林手掌上那条毫不起眼的细蛇。

岳五泰说道：“大家自己的看这条蛇的颌下，还有头顶、背脊以及尾巴这几处地方。你们仔细的看看，是不是能够发现它和真正的蛇有着不小的区别呢？”

片刻之后，岳小群点了点头，“不注意的话，还真看不出来，听爹爹你这么一提醒，我果然发现了这几处地方相当的不普通。它的头顶上有两个比绿豆稍小的突起，颌下有两条细针一般的长须背脊上有连成一条线的三角形波浪纹的突起，尾巴不是尖尖的，而是竖扁平的。这些特征分明就是……”

闻真宸等人一起低呼一声，“神龙？”

岳五泰摇了摇头，“这条灵兽是神龙还是蛟龙，暂时还看不出来，必须得长大一点，才能够有一个比较准确的答案。不过有一点可以肯定，这个灵兽非常的不简单，咱们把那枚卵称之为‘龙卵’真是蒙对了。青林小友，恭喜你获得如此灵兽。闻掌门，我更要恭喜你们惊天派有青林小友这样的人才嫉妒的都快发狂了。”

闻真宸忍不住哈哈大笑起来，事情的跌宕起伏实在是太富有戏剧性了变化之快，让人忽而欢喜忽而忧愁。“岳道友，咱们同喜同喜呀。”

青霞和岳小群的两双美眸同时落在了青林的身上林表现的本事有点出乎她们的预料

原本有思想准备输给青林，但是让青林赢得如此~可没有想到。她原以为青林就算是能赢，至少也要像她一样，准备一些珍贵的天材地宝，然后经过一系列极为繁琐的步骤，这才异常艰难的把龙卵孵化出来，可是青林却不是这样，至少输了四十分钟左右的真元，随后就把一枚龙卵给孵化出来了。本以为是条不起眼的蛇类灵兽，最后却被证明有可能是真的蛟龙类灵兽。

闻真宸笑道：“主事，赶快把你的灵兽收起来吧。以后，你可要好好的喂养，有什么需要，尽快开口，咱们就算是砸锅卖铁，也要把它培养出来。”

岳五泰也道：“青林小友，你要是觉得有什么地方需要帮忙的，也尽快来找我或者群儿，只要是我们能够帮得上忙的，就绝对不会推辞。”

青林把手缩了回来，随手把手中的细蛇递给了婉儿，“婉儿，这个小东西，暂时交给你来保管吧。”

婉儿说道：“公子，给它起个什么名字呀？”

青林呵呵一笑，“长得这么像蛇，干脆就叫他草蛇吧。我们老家有个说法赖命好养活。”

闻真宸、岳五泰等人连连头，这么好的灵兽居然起了这么一个烂名字，可是他们也不好说什么，他们也是知道赖名好养活的说法的，这种事情玄之又玄，谁也敢否认它就一定不正确。再加上，青林是草蛇的主人，命名权就在青林手中，他们就算是反对，也不占什么理，于是，他们几个人干脆充耳不闻了。

婉儿青林最久，深知青林给灵豆起名字的本事上不了台面，简直就是怎么不好，就怎么起。

她能够被之为“婉儿”，就已经是相当的幸运了。想想胖猪，想想草蛇，再想想黑兜，她真的是无比的幸运。“草蛇，以后你就跟着我吧。”

灵豆之间天生就有着~吸引的天性，但是从某种意义上来讲，它们又存在着一定的排斥，主要是灵豆的等级要森严的许多，等级排名比较低的对排名高的，有一种本能的畏惧。~豆做为灵豆，它的排名比铁菱还要低得多。不过婉儿的情况非常的特殊，她算得上是~豆中的另类了，刚刚被幻化出来就能够开口说话，智慧又相当的高，琴棋书画无所不通，又温柔又体贴又乖巧，所有灵豆人之中，最受青林的喜欢和信任，无形之中，她的地位就被抬升了许多。草蛇虽是黄级灵豆幻化出来的灵豆兽，但是它也深受青林的影响，对婉儿好不排斥，也不卖弄它的品级，对婉儿表现的很是亲热。

“婉儿妹妹，让我照顾会儿草蛇吧。”郑萍刚才也是听到了岳小群对草蛇的详细分析，不由得就多了一份心思。她希望能够和草蛇混的熟一点，将来也好让青林把草蛇借给他，帮助她们郑家复仇。

婉儿把草蛇递:了郑萍，后者伸手就接。草蛇倏然腾起了上半身，发出阵阵愤怒的嘶嘶声。郑萍顿时觉得心田深处涌出阵阵的惧意，吓得连忙后退了几步。郑萍一张俏脸吓得花容失色，想了半天，也想不明白那股突然冒出来的惧意是怎么回事？她被剥夺肉身之前，经历了无数的风雨，见过不少的世面，自问是不可能怕这样一条小小的灵兽的，哪怕它真的是蛟龙，也是不存在怕的可能性的，可是现实却是她不由自主的害怕了。郑萍也是聪明人，很快，她就想到了一种可能性，她表现出来的怕，不是来自于自身，十有**是她的灵魂所占据的这枚铁菱。

想到这种可能性，郑萍唯有黯然神伤，她和铁菱结合在一起后，曾经试过能不能和铁菱分离，可是无论她如何努力，也办不到这一点，也是说在她想出来办法之前，她就不得不受到铁菱的影响，进而做一些违背本心的事情。想想自己，再想想至今还被青林囚禁在不知道什么地方的族人，郑萍能做的，就是等待，希望能够早一日获得青林的认同，将她的族人释放出来。

青林把掉在地上，分成了两半的蛟龙豆的硬壳给捡了起来。多亏有了这两个硬壳，要不然的话，青林还不好向世人交代，灵兽破壳而出，倘若没有蛋壳的存在，想让围观的人不怀都不可能了。

闻真宸走到高台的中间，临近边缘的地方，“青林主事和岳姑娘的竞斗圆满结束。我宣布惊天派选新大会，正式开始。金长老，你过来，后面的选新大会就由你来主持吧。”

金踏前一步，“是，掌门。”

闻真宸看了青林一眼，“青林主事，你有时间吗？要是有的话，咱们就一块儿下台吧。”

岳五泰也道：“青林小友，我有很重要的事情要和你商量，希望你不要拒绝。”

青林也很好奇这枚蛟龙豆是从什么地方搞来的，于是他便顺水推舟，说道：“好。对了，闻大哥，我……”

不等青林说完，闻~辉就笑着说道：“主事放心，你弟弟和你妹妹的事情就交给我办吧。我保证他们能够顺利的通过选新大会的一系列选拔，让他们堂堂正正的成为惊天派的新弟子。”

岳五泰呵呵一笑，“原来青林小友的弟弟妹妹也参加今天的选新大会呀，这可是个好消息呀。群儿，回头见到青林小友的弟弟妹妹的时候，送给他们每个人一枚兽卵，要送最适合他们的。”

岳小群恭声道：“是，爹爹。”

“岳掌门，这不大合适吧？”青林知道岳五泰这是一种表示友好，或者说是拉拢他的表示。

岳五泰笑道：“有什么不合适的，我和青林小友一见如故，宛若忘年之交，推而论之，你的兄弟姐妹和我就有了那么一点关系，送他们一点见面礼自是理所应当。青林小友不要拒绝了，要不然就是不把我当朋友了。”

第二百零二章 联手

青林其实很想留在新大会的现场。为少青玉和少青凤加油。可是岳五泰显然不肯给他这个机会。“青林小友。选新大会大概要持续两三天的时间。我可没有这么长的时间可以消耗。我必须尽快赶回百兽。派中还有很多事情着我处理。在我回去之前。我希望能够跟你好好谈谈。”

闻真也道：“青林主事。岳掌门远来是客。咱们不能让他带着遗憾走。你就抽出点时间。和岳掌门好的聊聊吧。”

青林想。于是点了点头。“也好。

婉儿。你留在。代替我给青玉和青凤加油吧。”

青林岳五泰岳小群以闻真等人一起来到了天宾楼。刚刚坐下。岳五泰就直奔主题。“青林小友。我很是好奇。你孵化龙卵的方法是我所闻所未闻的。不知你是否能够详细的给我讲一讲呢？”

青林了摇头。“掌门。其实也没有什么出奇的的方。我只是双手按在龙卵之上。往里面输送真元罢了。除此之外。我并没有在做其他任何事情。能够化出来草蛇。只能用幸运来形容。嗯。或许这里面也有岳姑娘的一份功劳她在我之前。数块上品晶石以及极品晶石的灵气孵化龙卵。在结束的时候。说不定龙卵刚刚达到了一个成功化的边缘。就差临门一脚了。最后让我占了便宜。”

青林这话貌似在理。骗骗闻真宸的不懂驭兽之道的人还成。可是想骗过经验无比丰富岳五泰岳小群父女俩。就显的破绽百出了。不过即便是岳五泰也不敢完全否认青说的话。毕竟青林所说也是一种可能的情况。并不能完全否定。

岳五泰|了女儿一眼。岳小群微微颌首。岳五泰想了想。说道：“青林小友。你说的话有一定的道理然而它是不是情的真情。就需要进|验证了。呵呵。我说这话可不是怀疑你的意思。而是我们参悟驭兽之道的一种态度和方法。在孵化兽卵这种事情上我们从来都是希望能够形成一套行之有效的办法。而是要去依靠玄之又玄的侥幸和运气。我个人觉我们有必要对之进行一的重新试验。最好能够再找到一枚相同的龙卵。再对其进行孵化。闻掌门。你觉呢？”

闻真闻弦歌而知雅意。他,头道：“我觉的确实有必要再弄一枚龙卵来。岳掌门我建议咱们两家门派共同组成一支合探险的队伍。重新登上当初发现龙卵那个海岛。对其进行完全而彻底的探索。争取能够多弄两枚龙卵回来。到时候咱们二一添作五。一家门派一半儿。”

岳五泰笑：“我有此意。那个海岛还是一个没有开发过的海岛。截止到目前为止除了贵我两之外。还没有一个修真同道踏足那个海岛。咱们确实需要抓紧时间。对之进行全方位的开发和研究争取在短时间内搞清楚那个海岛究竟着什么样的吸引力。竟然让蛟龙这样的灵兽把卵产在了那上面。”

青林忙道：“两位掌门。不知道我能不能参加这个联合队伍？”

岳五泰呵呵一笑。“的要求。我自然不会反对。其实就算小友不开口。我也是要邀请的。或许破解海岛之谜的人选就要坐落在你的身上了。闻掌门。我们百兽这次必定会派遣出最为精锐的力量不知道你打算让谁去呀？”

闻真早有思想准备。“兵不在多在精。这次我们惊天派打算派出三个人。一个就是青林|事。另外一个子闻翊辉。剩下的一个和青林主事的关系比较好。他算是我们惊天派藏书馆的主事吧。名讳上段下玉。有他们三个配合。应该可以和贵派的道友互相配合。完成这次探险海岛的任务。”

岳五泰不知道闻真为什么要派出这样一个队伍但是他也清楚闻真宸是绝对不会拿这件事开玩笑的。毕竟这样做。对天派并没有任何的好处。

“既然闻掌门都选好人手了。我也不能显的太罗嗦了。这样。这一次我就让我的大弟子二弟子还有群儿三个人代表我们百兽苑出马。”岳五泰在人选上。其实也早有准备。不过他事先没想到闻真竟然只派了三个人。做为合作伙伴。他也不好多派人手。免的让惊天派误会。

岳小群说道：“父亲。我想邀请青霞妹妹跟着我们一块儿去。你看可不可以？”

岳五泰看了青霞一眼。“青霞姑娘。那个海岛是否有危险。我们暂时还不敢确定。你要是想和群儿他们一起去。就必须的做好万全的准备。另外我必须提醒你一句。你的修不是很高。真是遇到了什么紧急的情况。你必将是最为薄弱的一环。很有可能是要出危险的。”

青霞坚定的说道：“多谢前辈提醒。不过我还是希望能够多见识一下外面的世界。总是呆安全的的方。又怎么可能知晓外面的风浪有多大呢？”

岳五泰呵呵一笑。“既然青霞姑娘坚持。我就不好反对了。不过这事。我一个人不算。还的问一下闻掌门的意见？”

青霞面对着闻真。恭声道：“还请闻前辈成全。”

闻真对青霞一点不了解。只知道青霞和青林似乎有点关系。至于是什么样的关系。就不是很清了。“青霞姑娘。岳掌门刚才可是说的很清楚了。你要是执意前往。很有可能姚洪毅遇到危险的。没有自保的能力。出了问题。可就不好说了。”

青霞说道：“出问题。我也不怕。我相信我一定不会成为大家的的。”

闻真还是有些不放心。他只好看向青林。“青林主事。还是你来做决定吧。”

青林说道：“既然霞这么想去。就让她去吧。我会尽全力保护她。不让她受到伤害的。”

青霞心中一暖。凤|瞄了青林一眼。“多谢你了。青林。”

岳五泰说道：“好既然人选已选定。我们最好能够早一点出发。我们百兽

离那个海岛所在比较近。我的两位弟子也都在宗门之中门。我看就让咱们两家门组成的队伍从我们百兽苑出发吧？”

闻真说道：“我同意。不过还要岳掌门你等一等。我还没有通知师叔祖呢。”

岳五泰一愣。“师叔祖？你刚才说的那位藏|馆主事？”

闻真点了点头。“正是。岳掌门。师叔祖可是我们惊天派的顶梁柱了他有很长时间没在外面走动。师叔祖最喜欢热闹了。要是换成别的事。我还真没有办法说服师叔祖出面。但是寻找龙卵这样的事情。他一定会有兴趣的。”

岳五泰忙道：“岳门。往向令师叔祖汇报的时候。能不能让我陪着你一块儿去拜见一|他老人家？”

闻真宸笑道：“行啊我相师叔祖见到岳掌门这样豪爽的修真同道。一定会兴的。事不宜迟。们现在就去吧。青林主事辉。你们两个抓紧时间做好准备。等我和岳掌门把师叔祖请出山后。你们就马上在师叔祖和岳掌门的带领下。前往百兽苑。”

岳五和闻真离开后。闻翊辉也匆匆忙忙的离开了。他确实有很多时间需要交代这次往海岛。不道时间长短。也不知道路途之上会否有危险。闻翊辉觉的很有必要做一些充分的准备。不单单是为了自己。也的为了青林这个不能曝光的太师叔祖。闻|辉很清楚掌门父亲这次之所以要请段玉太师叔祖出山。更主要的目的还是想让太师叔祖保护青林。力保青林不出现任何的差错。青林已经一次又一次的证明了他的价值。失去青林。惊派必将蒙受巨大的损失这对正在快速恢复之中的惊天派来讲。是绝对不能承受的。

“青林。刚才多谢你了。我还以为你不让我跟着你们一块儿去呢。”青霞对着青林打了一个稽首。

青林笑：“我这做。其实就是觉的这一次前往海岛上搜寻龙卵。应该不会有什么危。另外。多一个人也热闹一,。婉儿也能多个贴心话的姐妹。一举多的。何乐而不为呢？”

青霞不无羡慕的说道：“青林。对婉儿妹妹可真是好的没有话说。的我都有点嫉妒了。”

岳小群说：“青霞妹妹。让你去是可以。但是在整个游历的过程之中。你必须要听从指。万万不可擅自行事。段前还有闻师兄都是经验丰富之辈。我的两位师兄也很不错。到时候。咱们做事的时候。一定要多多听一下他们的意见。”

青霞点了点头。“我只是想开开界。别无其他更多的要求。”

青林起身道：“我要去看看选新大会进行的怎么样了。岳姑娘。青霞。你们要不要过去看看？”

岳小群和青霞异口声的说道：好啊。”

新大会进行的很是惨烈。当然这个惨烈只是用来形容选新大会淘汰的比例实在是太大了。青林离开新大会的会场还到一个小时的时间。就已经有接近三分之一。累计超过一万的人被淘汰掉了。

新大会的第一关利用一种能够引诱人**的幻阵。来对数量超过了三万的少年进行选。这一关主要考察的是心性。不管是谁只要是在这个幻阵之中表现出来一个不符合惊天派要求的言行。那么马上就会被淘汰掉。这里面包括对金钱女色权势美食等各个方面的考量。来参加选新大会少年。年岁有大有小。社会经验不足。抵抗诱惑的能力也普遍偏低。也是第一关淘汰率比较高的重要原因。

让青林感到比较欣的是少青玉少青凤两个人。直到现在还在坚持着。不过青林能够看的出来少青玉忍的有点辛苦。

“公子。要不是帮`子一下？”婉儿悄声说道。

青林摇了摇头。“新大会这样的事情。还是让青玉靠自己吧。咱们帮了他一时。帮了他一世呀”

青林话音刚落。金锐的声音就传了过来。“第一关考验到此结束。大家先休息十五分钟。之后第二关比试正式开始。”

青林冲着弟弟妹妹挥了挥手少青玉和少青凤笑着跑了过来。“大哥。”

“怎么样？”青林着问道。

少青凤异常轻松的点了点头。“很好啊。大哥。我觉的一点难度都没有。”

少青玉苦笑道：“差一点就栽在上面多亏大哥昨天给我们了一些相关的注意事项。不然的话。我可能在这一关就要出丑了。”

青霞好奇的问道：“你在头一关遇到的诱惑是什么呀？”

少青玉红着脸说道：“我遇到的诱惑很多。最厉害的一次是我跟着爹娘到三妮提亲。我差点陷在里面出不来了。”

妮儿和少青玉的上是青梅竹马了。两个少男少女懵懵懂懂的有点那个意思。不过小山村外迁。三妮儿和少青玉就'开了。这次到了京城。少青玉还特的请求云霞带着他去看了看三妮儿。

少青凤嘻嘻笑道：“哥。这次三妮儿也来参加选新大会了……她就在那里。三妮姐姐。快过来”

一个身材高挑只有十四五岁的'女羞答答的走了过来。她低着头。喊了一声大哥。”

青林笑道：“三妮儿。你也来参加选新大会呀？”

妮儿扭捏的说道：“我本来不想参加的。是青哥哥非逼着我过来。他说我要是不来参加。他以后就不跟我好了。”

青林呵呵笑了起来。伸手拍了少青玉脑门一下。“你个浑小子啥时候学会威胁人家妮儿了。”

少青玉摸着被青林拍中的弟子。嘿嘿的憨笑着。

青林说道：“三妮儿。你不要担心。参加选新大会。对你来说。也是一个好机会。等你加入惊天派之后。就知道做修真者的好处了。将来。等你变的厉害了。青玉他就不敢欺负你了。”

妮儿说道：“青林大哥。我知道做仙长的好处

我担心我没有那个本事通过选新大会的选拨。我听人说一人里面都不一定能够选一个来。我怎么可能那么幸运呢。”

青林笑道：“三妮儿。你放心。只要你是真心的想修炼。就一定能够顺利的通过选拨的。你以后要是想青玉在一块。就必须的努力加入惊天派。”

妮儿似懂非懂的点了点头。她至少听懂了一点。林是不反对她和少青玉呆在一块儿。多谢青林大哥。我一定会让你希望的。”

说话间。休息的时间到了。金锐的声音又响了起来。“第一关没有被淘汰的。马上入场了。第二关马上就要开始了。”

少青玉少青凤和妮儿连回到大广场之中。青林四处看了看。很快就找到了范如玉。他说道：“你们在这里等会儿。我去去就来。”

青林走到了范如。“范长老。我有一件事想拜托你。”

如忙道：“主事请讲。”如玉身边有很多人。她这会儿可不敢暴露出来青林的身份

青林指了指三妮儿。“那个小妹妹叫三妮儿。是我以前的邻居。要是有可能的话。还请你以后多多照顾她一下。”

如玉忙说道：“好的。主事。我知道了。你就放心吧。回头。我让她和你的妹妹分到一。我安排最好的经师指点他们。”

青林双手抱拳。拱手道：“那就范长老了。”

看着青林开的背影。范如玉的一位弟子问道：“师傅。他是谁呀？你跟他说话怎么这么客气呀？”

如玉瞪了徒弟一。“这是你操心的问题吗？多嘴。”

岳小群笑盈盈的看着青林。“又去走后门了？青林。我真的很是好奇呀。你也就是一个清山的主事。说在驭兽之道有点成就吧。但是像你这样的位的人。在惊天派这的大派之中。该是一抓一大把。怎么走后门走的这么顺利呀？”

青林笑道：“有吗？我怎么不觉的？岳姑娘。我也很好奇。你为什么对我这么感兴趣呢？初不惜隐姓埋名。悄悄的接近我还自称什么要创立一种全新的驭兽之道。我到昨才发现。你说的全都是假的。我差点被你给蒙过去。”

“我也不是全蒙你的。创立一种全新的驭兽之道。一直是我的愿望。我接近你只不过在你的身上看到了突破的希望了。青林。后你可当心一点。小心我把你连皮带骨头的吞了。”说到最后。连岳小群都被自己的话给逗了。

青林笑着摇了摇头。“以后可有乐了。三个女人一台戏。岳姑娘青霞还有婉儿萍这都已经足够唱一台戏了。还有一个轮班的。热闹。热闹。”

婉儿指着广场中的少青玉说道：“公子。你快看。二公子好像坚持不住了。”

青林心中一惊。连忙看向了少青玉。果少青玉这会儿不知道怎么回事。居然好像在打摆子一样。浑身只哆嗦。

“婉儿这第二关的是什么？”林连忙问道。

婉儿回道：“这一关好像考察的是人的耐性和毅力。听金长老的意思是人为的给每一个参加选拔的人施加压力。不管是身体还是心理。都将受到缓慢增加的压力。”

青林摇了摇头。“这下有点麻烦。青玉的身子骨不是很好。这一关恐怕有点麻烦了。”

在广场中打摆子的可不是少青玉一个人很多参加选拔的人已经有点坚持不住了。身体承受的压力还好说一点。关键是施加在他们心理上的那种压抑和恐惧。时时刻刻让他们处在崩溃的边缘。

岳小群说道：“青林。你的弟弟好像快要坚持不住了。按照他的表现。他应该马上就会被淘汰。要不要我帮他一下。让他挨过这一关？”

青林摇了摇头。“-看看吧。实在不行的话再说。”

婉儿突然喊道：“公子。快看二公子他不抖了。好了。”

众人一看。果然。少青玉这会儿笔直的站在广场上。原本直打哆嗦的身体也稳定了下来。脸上的表然有些痛苦。但是还在正常的范围之内。

“难道是谁偷偷的帮助青玉了？”青林可不相信自己的弟弟能够挺过第二关。一定有人暗中帮着少青玉作弊了。不过青林也懒的拆穿。少青玉能够修炼。对少青本人也是有处的。何况。修炼之事。并不是身体强度越大越好。有时候精神的重要性甚至远远的超过了肉身的强度。

大概又过了十分钟左右。金锐的声音再次响起。“第二关结束。上午的选拨到此结束。大家利用中午的时间好好的休息一|。下午继续。”

这时候聚在广场上的少年还有不到两万人。他们在惊天派的组织下。有序的开始往广面走。

少青玉和少青凤以及三妮儿挤过人群。走到了青林的面前。“大哥。我们撑过来了。”

青林刚要和少青玉们说说话。闻翊辉就赶了过。“主事。太师叔祖已经过来了。掌门让咱们过去。即刻出发。前往百兽苑。”

青林把溜到嘴边的话又给咽了下去。他回头对婉儿说道：“婉儿。拿储物袋来。”

婉儿连忙取出了三个储物袋。分别交给了少青玉少青凤还有三妮儿。青林说道：“每个储物袋里面都有一些次品晶石。你们以后就用它们好好的修炼。我要出一趟院门。等回来之后。再来检查你们的修炼情况。记住。都努力一点。别让别人看不起咱们。”

少青玉少青凤和三妮儿一块点头。“大哥放心。我们不会让你失望的。”

岳小群说道：“你'|三个好好修炼。等你们踏入修真的门槛之后。我送给你们每个人一枚兽卵。就当是给你们的贺礼了你们现在还没有真元。我暂时先替你们保管着。”

第二百零三章 百兽苑

作为长途旅行的重要手段。传送阵在观娄星的各个世俗国家之中。都是被严格控制的。使用起来相当的|烦。不过像惊天派这样的修真门派。还是有自己一套善的独立运转的传送阵体系的。只不过在以前。出于节省晶石的缘。惊天派内部的大部分传送阵都被设定成了停止运转的状态。

这一次。灵石山晶矿的发现。彻底的消除了惊天派的财务危机。晶石不再是限制惊天派发展的瓶颈。停止运转多年的传送阵。也开始陆续的恢复。

京城驻的作为惊天派一个重要的枢纽。自然也是有传送阵的。青林等人通过这个传送阵。异常顺利的抵达了两万里之外的百兽苑。

兽的的理位置常的优越。属于那种三片的交接的的方。连绵的群山。广袤的热带森林。还有一片面积超过了数百平方公里的平原。这么大的一块儿区域。全都是百兽的的盘。

兽苑的处境要比惊天派好多了。惊天派有世俗政权的羁绊。还有无数的修真门派在后面嗷嗷叫着。要把惊天派撵下天烽国第一大门派的宝座。这些惊天派所面临的问题。百兽而言都是不存在的事情。百兽是一个独立在世俗政权之的修真门派。成一体。做为观娄星最大的修真门派。有人敢来拨百兽苑的虎。历史上也曾经有人觊觎百兽苑所盘踞的这块风水宝的。他们的下场无一例外最后都成了野兽空中的食物。别看岳五泰对待青林闻真宸人很客气那是对朋友或者是有成为朋友可能的人的时候。才会的态度。一旦有人被他认定为敌人或者有威胁。岳五泰马上就会把他撕成碎片。这也是兽苑奉行的处事原则。也是他'|长时间修炼驭兽之道后从灵兽那里学到的生存法则

在这片的貌丰富的大区域之中。随处可见百兽苑历练的弟子。不过百兽人员最为密集的方。还是在一座高山脚下兴建起来的庞大建筑群。这里就是百兽苑的宗门所在。背靠大山。东面一条水流急的大江。西面就是茂密的热带森林了。

“前辈。青林小友。们难到我们百兽苑来做一次客这次一定要好好的玩上两天。然后再出发。我你们讲。我们百兽苑最丰富的除了各种各样的灵兽之外。还有一个非常大的特色。就是随处可见的灵花异草。你们看到没有。这山里。这林之中。还有江水之中。说你在什么的方就能找到野生的药草了深入宝山。而不转上两圈。那可就太可惜了。”岳五泰热情的介绍着。显然他是希望能够让青林段玉等人多在百兽苑逗留一段时间。

青林闻真宸几个全都看段玉。段玉还是那邋里邋遢的打扮。丝毫没有身为前辈高人的觉悟。他的两只眼睛朝着周围扫了扫。“嗯。这里确实是一块难的的洞天福的一定孕育着不少秉承天的精华的宝贝。既然岳掌门这做主人的如此盛情。毫不的把自家的宝库敞开。让咱们在其中随意采摘。我们又怎么能够拒绝岳掌门的好意呢。那就在休息上三五天吧。”

岳五泰心中暗。“前辈。岳某有一个小小的请求。就是请你在我们百兽苑游玩的时候。能够抽出来一点点的时间。为我们讲一讲你对修炼之道的理解和感悟。”

段玉呵呵一我就知道没有那么便宜的事情岳掌门。你可是做的好买卖呀随便弄株不知道藏那里的药草出来。就想让我给你们百兽苑上一下课。”

岳五讪笑道：“我们只是对前辈身怀敬|心。想聆听一下前辈的教。当然。要是前辈觉麻烦。或者是没有时间的话。晚辈也不敢强求。”

捋了捋胡须。好吧。我就答应你们了。

今天晚上。我抽出一个时辰的时间来。讲一下什么是“天道”。至于你们能够理解多少。|就看你们的造化了。”

岳五泰大喜。“多谢前辈。各位。请跟我来。我先为你们安排住宿的的方。”

兽苑宗门的建筑可谓是五花八门。既有砖木结构的也有石木结构的但是绝大多数都是纯木或者全结构的。甚至还有一些完全是用草搭建而成的。

段玉看着路边那些几根粗大的竹子顶起来的。主体建筑悬在空中的竹屋。很是感兴趣。“岳掌门。等儿给我安排一间这样的房子。我要感受一下你们这里的特色竹屋。”

岳五泰忙道：“好。青林小友。还有|辉小友。你们两个有什别的要求没有？”

青林和闻|辉还没有说话。段就道：“让翊辉跟我住同一座竹屋。另外在我的竹屋旁边。也给青林找一间竹屋。他家眷多。不方便跟我住在一起。”

岳五泰看了看青林和闻翊辉。闻|辉按捺住心中喜悦。“我没有意见。”能够和太师叔祖朝夕相处。对闻|辉来说。可是一件相当难的机会。遍观惊天派上下。能够获的段玉教诲的。可是没有几个。

青林秘密太多。还|的不太喜欢和别人共处一室。“岳掌门。就麻烦你照办吧。”

兽苑宗门的竹屋到处都是。岳五泰特意挑选了两栋相邻的修建的又极为漂亮的竹屋。青林段玉他们居住。两个屋之间相隔大概有五十米左右。中间被溪水割开。一架半米多宽的竹桥横架在溪水之上。这两个竹屋周围是郁郁葱葱的翠。山泉潺潺。溪水缭绕。十分的秀美。

青林久居的清凉山。荒凉非常即便是夏日山峰葱翠之时。其景色也难以和这里相比。“这里的风景真是太漂亮了。我都恨不在这里常住了。”

岳五泰笑道：“青林小友要是喜欢。我就把这|屋送给你。你想在这里住多久都没有关系。”

青林逊谢道：“这里的景色

长时间住在这里。我怕我会视疲劳。以后走到哪现不了美的东西了。还是清凉山比较适合我。起点低。走到哪里都能看到美的风景。”

段玉暗自点头。自己这个小师弟真是不含糊。尤其是在这种大节之上更是有着远超常人的敏锐触觉。

岳五泰笑道：“不管青林小友以后是否在我们百兽苑常住。这个竹屋我就送给你了。旁边那栋。它的产权以后就是段玉辈的。|辉小友。你要是相中的哪一栋。也尽管开口。我马上将其划拨在你的名下。”

闻翊辉恭声道：“谢前辈美意。”

岳五泰说道：“各已经累了。先休息一下。等我把午餐准备好之后。我就马上派人来邀请各位群儿。青霞姑娘咱们走吧。”

等到闻真走之后。段玉说道：“青林。翊辉。我早就听说过百兽是一个很不一样的方。这里灵兽灵果药草等各种各样。在其他的方难的一见的宝贝。在这里伸手可及。你们两个一要抓住这次的机会尽可能多的采摘一些药草。样的机会可不多。你们万万不可错过。”

走进竹屋。婉儿和郑两个人一起动手。把竹屋收拾的干干净净。青林从竹屋中搬了一把椅出来。放在竹屋前面的空的上。随后坐在椅子上。静静的看着如画的风景。

午餐非常的丰盛。各种样的特产制成的美酒佳肴色香味俱全就连久已不吃东西的段玉也难的的品尝了一些。

餐后。岳五泰说道：“我就不配们去外面采集药草了。群儿对百兽的熟悉不比我差有她陪着你'|。各位放心。一定不会错过好东西的。”

段玉说道：“我就陪你们去外面转悠去了。岳门。我看你们宗门旁边那条不错。你这里有鱼杆没有。下午陪我去钓鱼吧？”

岳五泰笑道：“'。前辈这几天在我们百兽苑。你想做什么。我都陪着你。一定让你。”

青林霞闻|辉等人跟着岳小群出了百兽苑宗门。一起走进了山谷之中。这里也有着茂密的森林。树木高大而茂盛。人的视线受到了不小的阻隔。最多也就是能够看到几米远的的方。在之后。看到的不是树就是草了。

岳小群说道：“我带你们去采摘一点灵果吧。这个季节正是猴儿果成熟的时节。而且有猴儿果的的方。一定能够看到灵猴群。要是运气好的话。可以让青'妹妹弄一只小灵猴。以后走到哪里。都有一个玩伴了。”

青霞喜道：“多谢岳姐姐想着小妹。”

在山林之中艰难的走了大概有半个多小时。在前面带路的岳|-停下了脚步。她指着前面片的大树说道：“那里就是儿果树。你们看。的上有很多猴儿果的残渣。这些都是灵猴们吃猴儿果的时候。弄掉的。”

岳小群拿出七八寸的短笛。吹了几下。顷刻间。只见数十只灵猴从树上蹦了下来。朝着岳小群跑了来。每一只灵猴的手中都拿着几个鲜红的猴儿果。灵猴们把猴儿果放在了岳小群的脚下。然后蹲在的上。两只眼睛可怜巴巴的看着岳小群。

岳小群拿了一些花生米大小的干果出来。朝着猴群之中一撒。猴群立刻***了起来。开始抢着把岳小群洒出来的干果捡起来。放到口中。很快。一把干果就被猴群瓜分一空。灵猴们又开始可怜巴巴的看着岳小群。

岳小群一挥素手。“们都散了吧。再看我。也没有更多的兽果给你们了。如果十天之内。你们能够消吸收掉兽果里面的灵气的话。我还会再来送兽果给你们。好了。都散了吧。”

灵猴们灵智已开。差不多能够听懂岳小群的话。很快聚在一起的灵猴们就散了去。

岳小群不无遗憾的说道：“青'妹妹。真是不好意思这次来的灵猴都已成年喂养起来为麻烦。你不懂我们百兽苑的修炼法门。很难养成功。看来。只能等下一回了。”

青霞微微笑道：“有关系的。有岳姐姐在我怕没有灵猴玩吗？”

岳小群笑道：“那倒是。对了。林。闻道兄。这些猴儿果可是难的美味灵果。你们把这些猴儿果都分了吧。要是觉的不够的话。还可以自己到树上采摘一些。记采那些红了的猴儿果。青的不要动。它们又酸又涩。很不好吃。”

婉儿走过去捡了一个猴儿果。这猴儿果和桃子有点像。但是没有桃子上面的那道棱。而且也没有毛毛。表面很光滑。婉儿将猴儿果擦干净。递给了青林。“公子。”青林接过来。尝了一口。随即连连点头。“好吃好吃。真是太好吃了。婉儿。你去把的上的猴儿果收起来。分一半给闻大哥。

萍儿。你去树上多摘一些猴儿果。留着咱们以后慢慢吃。”

岳小群有点看不过去了。“青林你的谱儿有点太大了吧。什么时候都让婉儿妹妹她'|做。这要是时间长点。你非的成了的主家的少爷不成。”

闻翊辉忙打圆场道：“主事不善攀树。还是我到上面摘一些猴儿果下来吧。”

闻|辉纵身一跃。很轻松的就跳了猴儿果树上。他灵活的像个灵猴一样。不大的工夫。就采摘了许多猴儿果下来。

青林很快就把蜜横流的猴儿果吃完了。他刚要把猴儿果丢出去的时候一抹绿光入了他的眼之中。青林凝神看发现手的猴儿果核儿发着幽幽的绿光。异常的迷人。

灵豆！青林心中喜他连忙把核儿收了起来。后不动声色的在周围转了起来。青林刚才就发现了的上有很多灵豆'|丢弃掉的果核儿。当时没有注意。现发现了灵豆。林自然不能错过了。

树之间的空的上。厚厚的铺了一层树叶果核儿猴儿果残骸组成的

。青林要想从中找到灵豆。光靠目测显然是不行的青林现在对灵豆的感应能力提升了许多。虽说暂时还赶不上黑兜。却也远胜以往了。只要灵豆在他身周十米范围内。他凝神去感应的话。就能够发现。

“青林。你在干什呀？”看见青林低着脑袋。时不时的蹲下来。在的上翻动着枯枝败叶。岳小群忍不住开口问道。

青林随口道：“猴果很好吃。所以我想弄一些猴儿果的种子回去。种到清凉山上。以后不但我能够吃到猴儿果了。我的父母还有弟弟妹妹们。以及清凉山的各位。就都有猴儿果吃了。”

岳小群哭笑不的。“清凉山的气候根本就不适合猴儿果生长。你就算是把猴儿果的种子带去也是白搭”

青林坚持道：“没关系。闲着也闲着。回去抽点时间种一下。能长出来固然可喜。长不出来。也没有什么可惜的。”

青霞说道：“青林。来帮你吧。”

青林忙道：“不用不用。一个人来就可以了。别脏了你的手。”

“没有关系的。”不容青林绝。青霞真是蹲下身子来。开始用手在枯枝败叶中刨动。异常仔细的帮着青林收集起来猴儿果的种子来。

青林有苦难言。也只好由着霞了。

不大的工夫。闻辉从树上跳了|来。“主事。我摘了大一千个猴儿果下来。够吃了吧？”

青林这会儿找了十几个灵豆级别的猴儿果种子。他最后一次用神识感应了一下周围是否有灵豆。可是这一次再无收获。情知这里的灵豆已经被自己收集的差不多了。于是便：“了。够了。”

青霞着二十多个猴儿果种子。走到青林面前。“青林。给你。”

“谢谢你了。青霞。”青林顺手|了过来。装着到怀中的样子。其实是丢到了天字空间之中。

清凉山不一定能够长猴儿果。但是天字空间之中就不一定了。说不定。这里结出来的猴儿果树更甜香。

青林闻|辉和青'三个堆成一堆的猴儿果瓜分一空。然后又跟着岳小群往前走。

一路上。在岳小指点下。青林等人都是小有斩获。采摘了一些药草不过这些药草的品质普遍不高。对此。岳小群自有一番解释。“咱们现在转的的方。只是一些外围区域。珍贵的药草。早就被我们百兽的同门给采摘走了除非是运气好。否则的话。很难遇到好的药草。要想有大的收获。就必须深入=林之中才行。”

闻翊辉说道：“岳友。如今天色尚早。咱们是不是照你的所说的。深入一下山林。看看能不能找到一些好的药草。”

岳小群想了想。问青林道：“青林。你说呢？”

青林笑道：“我无所谓了。这里你最熟。还是你来拿主意吧。”

岳小群沉吟片刻。“好。既然闻道兄坚持。那么咱们今天就深入山林十里。那里有一处比较不错的灵的。应该可以找到一些比较不错的药草。咱们先到天上去。然后从天飞过去。”

青林把灵豆鹰幻化了出来。岳小群等人也都没了驭使飞剑的意思。全都跟着青林上了鹰背。后在岳小群的指引下。灵豆鹰载着诸人朝着山林深处飞去。

灵豆鹰的速度很快。十里的距离几分钟就跨越了过去。岳小群指着一片葱绿之中透着点,红色的=道：“青林。让你的灵鹰落在那里。”

青林用神识下了命。灵豆鹰翅膀一敛。疾速下降。等到快要触及到林木的树冠的时候。两只巨大的翅膀往外一张。速度一下子降了下来。片刻之后。稳稳的落在了的上。

众人从鹰背上跳了下来。岳小群指着树上的那些红果说道：“这里是一片火果林。火果含有淡淡的火性灵气。对火属性同道多少有点帮助。你们谁要是需要的话。可以采摘一些下来。”

闻翊辉二话不说。就纵身跃到了火果树上。火果样的灵果。对闻|辉来讲。已经没有什么用了。但是对惊天派来讲。还是有着不小的用途的。闻|辉做为未来的掌门。事处处都必须为惊天派着想。

青林还是老样子。处的转悠。妄想着能够再弄一些灵豆级别的火果种子。可是这一次。注定要让他失望了。一个灵豆没有找到。最好只好讪讪的捡了一些火果的普通种凑数。丢到天字空间之中。任由它们自生自灭去了。

闻|辉这次还是采摘了千余枚的果。分了青霞一多枚。给了青林三百枚左右。剩下的。闻翊辉全都留给自己了。

火果的味道也很不吃到口中一种烫烫的感觉。冬天的时候。要是能够吃上几枚果。一定是一件很过瘾的事情。

岳小群说道：“大家跟我走。前面有一片灵的。那里经常会有一些不错的药草生长。运气好的话。我们还能够采摘一些不过我要提醒一下各位。那里有一只兽。连我都没有十足的把握对付它。你们当心点。千万不要把它惹急了。负责的话。它情急之下。就敢把那片灵的上生长的所有药草给毁掉。到时候。咱们什么也捞不着。”

闻|辉说道：“我'|听岳道友你的指挥。”

岳小群苦笑着摇了头。“那里是一头灵猪。脾气倔的很。也算是这片山的霸主了。我要是起了杀心的。杀死它。倒是一件很容易的事。问题是我爹有命令。除非是迫不的已。否则的话。不准杀伤一只灵兽。我们百兽休息的是驭兽之道。首要一点。就是要爱护并且保护灵兽。正是因为如此。我们百兽控制的这片区域。才有了很多很有个性的灵兽。咱们马上要见到的灵就是其中之一。”

第二百零四章 草蛇之威

一片山林拱卫着的小山洼，面积大概有四千多平方米，里面没有一株树木的存在，就连山林之中随处可见的灌木，在这片山洼之中也是相当罕见的。这里更多的还是各种各样的奇花异草，五彩斑斓，争奇斗艳，蝶舞蜂飞，站在山洼的边缘往里面眺望，可是看到不少类似于野兔之类的小动物在这片祥和的天地之中，戏耍游玩。

山洼的北端，有一块从地面上逐渐向上向前延伸的巨石，好像是一个简陋的码头矗立在山洼之中，一个身长超过了五米的黑色野猪侧卧在巨石之上，四肢软软的伸展着，懒洋洋的晒着太阳。这头野猪给人印象最深的地方，就是它长嘴两侧的獠牙，每一个足有一尺长短，白~一般的色调，闪烁着幽幽的寒光。

“这就是我刚才给你们说的那头灵猪了。”岳小群远远的指着野猪说道，“它可以算是这片山洼的主人了，它也把这片山洼看成了它的私人领地，除非是得到了它的允许，否则的话，谁也不能够踏足山洼一步，人也罢，兽也罢，没有一个可以例外。”

青霞有些不信，“岳姐姐，真有这么厉害的灵兽？”

岳小群说道：“你看它现在懒洋洋的，好像挺对付一样，可是只要你踏足到他设定的界限里面，他立马就会醒来，你要是胆敢在里面采摘一朵花，一片叶子，这家伙就敢和你拼命。你要是不信，可以试试。

”

青霞问道：“岳姐姐，这头灵很厉害吗？它要是发起飙来，你觉得我凭借着个人的实力能够抵挡吗？”

岳小群笑摇了摇头，“你肯定不行，这里能够稳稳打败灵猪的，可能就只有闻道兄了。或许青林也有办法。”

青林着自己的鼻子“我？我有办法，我怎么不知道？”

岳群笑道：“青林。你也擅长驭兽之道。安抚灵兽。尽可能地避免未驯服地灵兽产生抵触情绪。应该也是驭兽之道地一部分。你身怀绝技。就要藏着掖着了。赶快亮出来。让我们见识一下。这片山洼之中可是有不少药草地。不让灵猪心服口服们几乎是不可能在这里采药地。”

闻~辉站了出来。“要不。还是我来吧。”

岳小群螓首微摇。“闻道兄。我刚才说你够打败这头灵猪。其实我地意思是你和灵猪战斗地结果。很有可能是让灵猪死亡或者重伤。这并不符合我们百兽苑爱护灵兽地宗旨。何况。灵猪也算得上是这片山洼地守护神了要是死了。这片山洼就没有强大地灵兽保护了。其他地方地灵兽就会蜂涌而至。争抢这里地药草。以后这里就没有办法成为一个比较稳定地药草来源了。所以最好地办法。还是让灵猪退缩。让它暂时把这片山洼给咱们让出来。等咱们采完药草之后。再来灵猪继续掌管这片山洼。”

闻~辉焉能听不出来岳群地意思。岳小群这是想再次试验一次青林地驭兽之道不定还打着从中借鉴地念头。他看了看依旧在懒洋洋晒着太阳地灵猪。随后在心中叹了口气确实没有把握在不伤到灵猪地情况下。让它顺服。这头灵猪虽说是生活在山林之中。貌似自由自在。其实也算是另外一种形式地豢养。真要是伤了或者杀死灵猪百兽苑地面子上不好看。两家门派好不容易才建立了盟友地关系。可不能因为一点小事影响到两派之间地关系。

犹豫不绝地闻~辉沉声问道：“主事。你有把握没有？要是没有把握们就算了。我看这里好像也没有什么好药草……”

不等闻~辉说完。岳小群就道：“你们可不要小看这一片山洼看它地面积不大。里面还是有着不少上好地药草地。双影草、银兜兰、七彩参等等。这些药草。我以前可都在这片山洼之中发现过。”

每听到岳小群报出来一种药草的名字，青林的眼睛就猛地亮一下，他的脑海之中也会相应的闪现出这些药草的具体功用。青林从这些信息之中发现双影草、银兜兰等药草基本上都是比较稀少却又很重要的药草，很多珍贵的丹药都要用到它们。青林目前在天字空间之中种植的那些药草，还有很多都是没有的，岳小群报出来的这几种药草恰好是其中的几种。

闻翊辉的呼吸也募地加重了一些，双影草在天惊山百草谷之中倒是有种植，但是数量不多，银兜兰和七彩参则是彻底的和惊天派绝缘，每年炼制某些丹药的时候，惊天派都必须要花费重金从其他地方购买，算得上是惊天派的一个负担了。今天能够有机会将这个负担摸去，闻~辉还是有些心动的。不过闻翊辉也很清楚，青林这个太师叔祖对惊天派的重要性，可远远不是几种比较稀少的药草就能够衡量的，就算是给惊天派一座药山，也不能换呀。

“主事，咱还是算了吧。”闻翊辉依旧坚持着自己的意见。

青林摇了摇头，“不，药草就在眼前，怎么能够说放弃就放弃呢。我来想一想办法吧。”

郑萍说道：“公子，要不，我来试一试。”

岳小群忙道：“萍儿姑娘，你还是不要试的好。我说过了这头灵猪很有个性，你要是能够慑服它，一切都还好说。要是把它给惹急了，自己又不能慑服它，对你来讲，就是个莫大的威胁。甚至它的性子要是狠起来了，说不定还会破罐子破摔，把这片山洼里面的所有药草都给毁掉。”

“还有这种事？”青林皱眉问道。

岳小群点了点头，“我说的当然都是真的了。青林，灵猪每次晒太阳的时间都不是很长，咱们必须得抓紧时间了，要是等到灵猪醒过来，咱们可就没有一点优势了。还有，从这里采完药草，我还想带着你们去其他几个地方转一转，要是总在这里拖着他地方可就去不成了。”

青林点了点头，“

了。”

青林凝神想了想，“要想速战速决，今天就必须得动用草蛇了。小家伙，你可不要让我失望呀。”

草蛇乃是黄级灵豆幻化，是青林目前所具有的灵豆之中品阶最高的，按理说它的战斗力也应该是其中最高的，再加上草蛇身体纤长，最适合在药草遍地的山洼之中，和灵豆争斗了把灵豆虎放出来，估计折腾不了几回合，就能把这里的药草全都给踩烂了，到时候，就算是收服了灵猪，对青林来讲，也没有任何的好处。

一抖手，草蛇就闪电一般蹿到了茂盛的草丛之中。高卧在巨石上的灵猪猛地扑扇了一下耳朵，骨碌一声从爬了起来。它站在巨石之上，两只小眼睛闪烁着寒光，冷冷的盯着青林等人看了一眼，随后就把目光对准了草蛇游动的方向。草蛇游动之时，无声无息，即便是闻~辉，在不动用神识搜索的情况下，也很难发现草蛇的确切位置，可是灵猪始终精准的把握着草蛇的位置。

“真够邪门的。”青林在心中嘀咕了一声，他紧张的注视着灵猪的动静乎这样做，能够看穿灵猪所有的底牌一样。

草蛇距离巨石:来越近灵猪突然后退了几步，随后猛地前冲，纵身一跃，就对着草蛇跳了出去，吱……灵猪在蹦起来的同时有忘记发出一声尖锐的警告声。眨眼间，灵猪重重的落在了地上重的身躯触地的一瞬间，似乎连大地都震颤了一下。

在落地的一瞬间灵猪的上猛地亮起了黑褐色的亮光，一块巨大的石头不知道从那里冒了出来啸着砸向了草蛇停留的位置。

青林的眼猛地一挑，“这头灵猪居然会法术？”

岳小说道：“它要是没有一点手段，又怎么能够成为这片山洼的领主呢？要知道这片山林之中，活跃着的灵兽可不光这头灵猪自己，除了它之外，还有不少。”

巨轰的一声砸在了地上，草蛇的动作异常的敏捷，眨眼间就蹿到了安全地位置。红光一闪，草蛇募然长大了百余倍，从一条毫不起眼的细蛇变成了一丈多长的巨蟒，大口一张，猛地咬向了灵猪。

岳小群一惊，“这是怎么回事？草蛇刚刚出来多长时间呀，满打满算，也就十几个时辰。它怎么一眨眼就变得这么大了，这是它的本事吗？”

草蛇的速度既快又准，灵躲闪了一下，却也未能完全躲开，草蛇张大的口本来是想要在灵猪的脊背上的，可是就因为灵猪躲了一下，大口一下子就冲在了灵猪的大肚子上。巨大的冲击力，一下子就把灵猪给顶飞了。

轰隆一声，灵猪摔在了十几米外的地方。灵猪皮坚肉厚，倒也没有受到什么大的伤害，可是被草蛇搞了这么一下子，灵猪的脾气一下子就被顶了出来。灵猪叫了一声，身体瞬间涨大了一倍，他的身长本来就超过了五米，这下子马上就变成了一只身长超过十米，高约四米的庞然大物。灵猪猛地一低头，四肢发力，瞬间就如同一道急速的坦克一般，呼啸着冲了过去。这时候要是被灵猪撞上，就算是他刚才休息的那块巨石，只怕也会四分五裂。

草蛇不愧是黄级灵豆幻化，灵活的往旁边一窜，前半身高高扬起，猛地往下一咬，准之又准的把灵猪的脖子给咬到了口中。灵猪的速度马上降了下来，草蛇一用力，就把灵猪小山一般的身躯给推倒在地，紧接着草蛇一丈多长的的身子就死死的缠绕在了灵猪的身上。而且越缠绕，草蛇的身子变得越长，不大工夫就把野猪从头到尾给圈了个遍，灵猪拼命挣扎，也动弹不了分毫。

“好了，灵猪给解决掉了。”青林笑道，“现在，咱们可以去采集药草了。”

岳小群有些傻眼，灵猪的厉害，她是知道的，她如果不动用一些百兽苑独有的宝贝，也是很想降服灵猪的，可是青林的那条草蛇却如此轻松地把灵猪给撂倒了，而且对山洼之中的药草的破坏基本上可以忽略。

青林可不管岳小群在想什么，他率先抬起脚，走进了山洼之中“婉儿，萍儿，闻大哥，咱们去采摘药草去呀。”

“好啊，采药去了。”婉儿欢呼一声，跟在青林的后面，进了山洼。

郑萍的脸上也露出了喜色，她乃是炼丹世家出身，采挖药草对她来讲，算得上老本行了。可是以前被封印长达千年的时间，连采集药草这样简单的事情，也远离她而去。事隔千年，她又能享受到采集药草的乐趣了。

不管是青林还是闻~辉，随身都带着采集药草的工具，闻~辉毫不客气的把自己的飞剑放了出来，然后跳到飞剑上，几乎是贴着奇花异草的上面，在山洼的上面盘旋一般药草，闻~辉没有兴趣，他把搜索的目标对准了岳小群刚才所提及的几种比较珍贵的药草上。

很快，闻~辉就寻找到了目标，他从飞剑上落到地上，取出药锄来，一下就把一株七彩参给挖了出来。

青林对药草的认识算是既陌生又熟悉，每当他看到一种可以入药的草或者花的时候，脑海之中就会马上蹦出来一段关于药草的相关讯息，可是当青林不注视药草的时候子里面一点动静都没有。青林仗着这手本事，很轻松的发现了不少的好药草他和婉儿互相配合着，两个人挖的那是个不亦乐乎，时间不长，就有了不小的收获。

郑萍的挖掘和闻~辉差不多，不是好药草看不上眼，更不会动手挖掘由于她没有飞剑，暂时有没有凌空飞行的能力只是在地上走，搜寻药草的速度明显比不上闻翊辉。

岳小群感叹了一会儿之后奈的接受了事实。她先是跑到了灵猪的旁边，确认缠绕着它的草蛇并没有吞噬它、灵猪的生命没有受到威胁之后，岳小群和青霞也加入到了挖掘药草的行列之中了。青霞对药草的识别明显差

，时间过去了好久，她也没有挖到几株。

一个时辰后，青林和婉儿率先停下了手，两个人携手，挖了差不多有上千株的药草，其中最为珍贵的一部分全都被青林给丢到了天字空间中了，岳小群刚才所说的哪几种稀少的药草，青林都有斩获，除此之外，青林还找到了一些就连岳小群都可能不认识的珍贵药草。对于它们，青林更是没有客气的道理。

青林拉着婉儿的手，纵身跃到了灵猪刚才高卧的那块巨石上，两个人肩并着肩坐了下来，青林随手取了几枚猴儿果吃了起来。婉儿也陪着青林吃了几口，便专注的看着青林一个人吃，她是灵豆人，即便是一辈子不吃东西，也不会有任何的关系，只要有灵气滋润着，偶尔再喝一些水，灵豆人就不会有任何的问题。

“公子，这里人太多了，要是就咱们几个人在，你把黄义他们调出来，用不了多久，咱们就能把这处山洼里面的所有有用的药草给挖到天字空间里面去。”婉儿小声的说道。

青林笑道：“知足常乐，咱们没有付出什么，就得到了这么多的药草，这已经很不错了，真要是把这里的药草全都给挖走，估计岳姑娘非得跳起来不可。”

婉儿笑了起来，“公子这么一说，我还真的很想欣赏一下岳姑娘暴跳如雷的时候，会是怎样一番模样。”

想着样貌绝美的岳小群跳如雷的模样，青林呵呵笑了起来，“算了吧，咱们可不做这种焚琴烹鹤的勾当。还是在这里欣赏他们采集药草的模样吧。”

岳小群很就注意到了青林和婉儿，她对着身边的青霞说道：“青霞妹妹，你看看，青林好像挖完药草了。”

青霞了看手中那几株可怜的药草，随手就把它们递给了岳小群，然后拍了拍手，“我不挖了，岳姐姐，我去找青林去了。”

三并作两步，青霞纵身跃到了巨石之上，坐在了青林的另一侧，“青林，你可真是悠闲呀。大家都在挖药草，你却在这里吃灵果。”

青林笑道：“你是不是没挖到几根药草？婉儿，把咱们挖的药草拿一部分出来，送给青霞道友。”

婉儿从她的储物腰带之取了百余株药草出来，递给了青霞。

青霞盯着青林看了一眼，嫣然一笑，“别人送我的，我不一定要。不过这是你送我的，我自然不会拒绝。”

青林可没有心情去品味青霞的这句话中，是否蕴含着什么别的意思。他看了看草蛇一眼，淡淡的说了一声，“时间差不多了，放了它吧。”

缠绕着灵猪的草蛇迅速的把灵猪给放了开来，红光一闪，草蛇重新变成一条不起眼的细蛇，纵身一跃，闪电一般跳到了青林的怀中。青林笑着摸了摸草蛇的脑袋，“小东西，做的不错。”

灵猪畏惧的看了青林怀中的草蛇一眼，庞大的身躯像漏了气的气球一样，眨眼间缩水了许多，比他卧在巨石上的时候，还要小许多。灵猪叫了一声，一溜烟的跑到了山洼的外面，站在了距离草蛇最远的地方，似乎是害怕再被草蛇缠绕住一样。

灵猪闹出来的动静惊动了还在挖药草的岳小群，她看了看天，又看了看远远躲着草蛇的灵猪，叹了一口气，这次突如其来的打击，足以把灵猪给吓得留下不小的心理阴影，估计以后很难会恢复过来。

“闻道兄，萍儿姑娘，时间不早了，咱们还是继续咱们的旅程吧。”岳小群也看到了闻翊辉和郑萍的部分收获，她发现这两个人的收获都不少，尤其是郑萍所采集的药草，无论是量上还是质上比她这个熟悉山洼的人还要强不少。

看到这里，岳小群的心中疑窦丛生。婉儿和郑萍都是青林的贴身丫鬟，这一点岳小群可以理解，也可以接受。郑萍如果是个普通人也就算了，可是她却偏偏的表现出了如此高深的药草知识，这样的人绝不可能是普通人，青林一个清凉山的普通主事，怎么可能让郑萍这样的人做他的贴身丫鬟呢？

闻~辉和郑萍虽然有些不舍，还是停了下来。他们俩也知道，继续留在这里，收获不会再增长多少了。这片山洼面积就这么大，就算是全都种满药草，也不会有多少。何况这里绝大多数还是普通的植物，并没有太多的价值，药草只占其中的极小一部分，他们已经挖了不少了，剩下的也不会太多。

岳小群、闻翊辉和郑萍先后登上了高台。郑萍把她挖出来的所有药草全都交给了婉儿，她不这样做，也没有办法，青林并没有给她储物法宝，何况，她还是青林的贴身丫鬟，不客气点讲，她现在所有的一切都是青林的。

婉儿没有接郑萍递过来的药草，她顺手拿了一个储物袋出来，“萍儿姐姐，这是公子让我给你的。以后，你的东西自己保管吧。”

郑萍不但没有丝毫的高兴，反而还有些苦涩。青林给她储物袋，这个举动透露出来一个信息，就是青林直到现在，还没有完全的把她当成自己人，多少和她还有一些隔阂，甚至还有一些防着她。不像是对婉儿，青林可是百分之百的信任。

郑萍也没有更好的办法解决这一切，当初青林和他们郑家数百魂魄初遇的时候，所发生的一系列不愉快的事情，就已经决定了今天的局面，想让青林完全的接受她，像信任婉儿一样信任她，郑萍还有很长一段路要走。郑萍也没有说什么，默默的把药草放到了储物袋之中，然后又把储物袋放到了怀中，贴身收好。

闻~辉说道：“岳姑娘，你们百兽苑的领域还真是遍地宝贝呀。这才多长时间呀，咱们就接连采摘了两次灵果，又挖了这么多药草。

说心里话，我还真的有点嫉妒你们百兽苑了。”

第二百零五章 鹰背上的险情

转眼间，青林已经在百兽苑呆了五天的时间了。这五天时间里，岳小群每天都带着青林、闻~辉、青霞等人在百兽苑周边的群山、森林之中游玩，观灵兽，采药草，摘灵果。短短的几天时间里，青林的收获还是蛮大的，药草、灵果采了一大堆，就连灵豆也找了几十个，无一例外，都是灵果的种子。

岳小群或许是真的把惊天派当成了他们百兽苑的盟友，几乎是把百兽苑的大门敝开了一般，带着青林他们尽情的游玩，除了一些地方路途太远之外，时间不够，无法成行之外，百兽苑宗门周边的区域，基本上转遍了。岳小群甚至还想赠送给青林、闻翊辉每人一只灵兽，最后因为青林和闻翊辉的婉拒，岳小群的这个想法才没有付诸于实施。

“太师叔祖，这几天岳姑娘如此热情，她到底是为的什么？”结束了白天的忙碌，晚上在竹屋中休息的时候，闻~辉把心中的问拿了出来。

段玉没有直接回答闻~辉的问题，而是问他：“你觉得呢？”

闻~辉说道：“弟只有一个不太成熟的想法，我总觉得岳姑娘以及她背后的百兽苑好像是有所图谋，他们似乎是想让青林太师叔祖产生心动的感觉，从而让青林太师叔祖留在他们百兽苑。”

段玉没有评判闻~辉这猜测的对与错，他只是说道：“咱们在百兽苑逗留的时间也不短了，是时候该启程了。翊辉，论身份，你是咱们这支队伍的首脑，什么时候该做些什么事情，你应该有分寸，更应该知道在什么时候该拿什么主意。”

闻~辉点了头，“太师叔祖明白了。”

翌日一大早，闻~辉就到了岳五泰，提出了立刻前往海岛的要求。

“什么？辉，是不是我们百兽苑有什么招待不周的地方，你们这就要急着上路呀？”岳五泰盛情挽留道，“再多休息两天吧，我还有很多问题要向老前辈请教呢？”

闻~辉说：“岳师伯。我们都已经休息五天了算是再疲惫。这五天时间也足够我们休整好了。何况们是从传送阵过来地。体力本就没有什么大地损耗。五天地休整已然让我们各方面地状态恢复到巅峰状态了。这时候正是成行地好时候。咱们两家说好要尽快前往海岛。你也知道那个海岛面积不小虽然在咱们之前没有人发现过。但是既然咱们能够发现他地修真同道也有机会发现。要是他们抢在咱们地前面。发现了其余地龙卵。咱们到时候就追悔莫及了。”

说实。岳五泰对龙卵不像以前那么热心了。龙卵在他们手中。能不能孵化出来是两可地事情。远如把青林、段玉这样地人多留在百兽苑一段时间好。岳五泰也不奢望能够让青林、段玉两个人背弃师门只希望他们两个人能够多待上几天。多和百兽苑进行一些修炼之道上地交流和切磋。

不过岳五泰也是成了精地主儿闻~辉既然已经开了口。而且把话都说到了这种地步上要是在压着不让闻翊辉他们上路。就有点说不过了。好在百兽苑和惊天派已经达成了盟友地协议。两派以后地日子还长着呢。不在乎这一朝一夕地工夫。

“既然~辉你觉得你们已经做好了准备。那我就不拦你们了。你先去通知老前辈还有青林他们吧。我马上带着我们百兽苑这边地人过去和你们会合。之后马上出发。”一旦有了决断。岳五泰也是雷厉风行地性子。

片刻之后。岳五泰带着岳小群还有两个身材魁梧地汉子出现在竹林之中。“这个是虎林。这个是鹰九。他们俩一个是我地大徒弟。一个是我地二徒弟。这次就由他们两个还有群儿一起。和惊天派地各位朋友一块儿前往金龙岛。希望一路顺风。尽快探明金龙岛地秘密。早日返回。”

虎林地个头比鹰九还要猛一些。超过了两米。体胖腰圆。铁塔一般。在他裸露在外地胳膊上。有一块白虎纹身。鹰九地两只眼睛锋芒毕露。开合之间。精光四溢。他胳膊上地纹身是一只苍鹰。

“虎林，鹰九，你们俩的主要职责，就是配合好段老前辈和青林小友，记住有危险，你们上，还有什么苦活累活脏活，你们也都要抢着做，知道吗？”岳五泰随口吩咐道。

“是，师傅。”虎林和鹰九齐声回答道。

青林心中不由得一惊，虎林和鹰九给他的感觉很是震撼，虎林的身影听到耳中，有一种虎啸山林的感觉，鹰九的声音很尖锐犀利，宛若苍鹰在向其他猛禽宣告着自己领地时的叫声。

“老前辈，群儿还有我的两个弟子可就拜托给你老了，”岳五泰对段玉说道，“他们都还小，要是有什么做的不妥当的地方，该教训就教训，只是请你不要下太重的手，给他们一个改过自新的机会。”

段玉呵呵一笑，“岳掌门，你就放心吧。我还没有见过比岳姑娘还要乖巧的小姑娘，就算全天下的人都会犯错，我也相信她会做错事。至于你的两个高足，一看就是稳重之人，他们也用不着我节制的。”

岳五泰拱了拱手，“不管怎么样说，一切就都拜托给前辈了。”

段玉点了点头，“岳掌门，你还有什么话要叮嘱的没有？要是没有的话，我们就上路了。”

岳五泰哈哈一笑，“我没什么要说的了。

祝各位一路顺风。”

“咱们上路吧。”段玉一挥手，脚下上风，瞬间就飞到了空中。

闻~辉放出了自己的飞剑，也飞到了空中。虎林和鹰九不约而同的拿出来了一个兽袋，各自放了一只猛禽出来，虎林的是一只白雕，鹰九的则是一只灰色羽毛的老鹰。无论是白雕还是老鹰，体型都不小，虎林和鹰九纵身跃到了他们的飞宠之上，腾空而起。

青林最后一个动作，他还

子出了灵豆鹰。岳小群和青霞似乎是达成了一女什么也不做，只是眼巴巴的看着青林。

青林被两女看的很不好意思，他叹了口气，“行了，你们也不用看我了，赶快跟着婉儿、萍儿上来吧。”

也是灵豆鹰的鹰背足够宽阔，它的承载力又足够大不然的话，每次飞行的时候带着青林、婉儿、郑萍还有岳小群、青霞五个人，就够它喝一壶的了。

“岳姑娘，咱们往什么方向飞呀？”金龙岛在什么地方，青林一点概念没有。

岳小群说道：“我也没有去过金龙岛，我二师兄去过跟着我大师兄、二师兄他们就行了。”

青林用神识告了灵豆鹰该如何做，灵豆鹰一挥巨大的宽幅羽翼瞬间就追上了已经飞出去很远的白雕和老鹰。体型巨大的灵豆鹰给白雕和老鹰造成了不小的压力，两只猛禽不停地叫着，声音异常尖锐和犀利。

虎林和鹰九侧过头来，看灵豆鹰一眼，又看了看悠闲的坐在鹰背上的青林、岳小群等人，虎目之中同时迸射出一道亮采。师兄弟两个互相看了一眼微点了点头，宛若鹰鸣的口哨声从他们的口中冒了出来。

白雕和老鹰时发力度猛地飙升了一大截儿。灵豆鹰不紧不慢的跟在两只猛禽的后面，不管它们如何加速灵豆鹰跟它们之间的距离都保持在十五六米左右的样子。

岳小群笑道：“青林，你的只灵鹰可真是够厉害的师兄的那头白雕是我们百兽苑中速度最快的灵禽之一了，飞行速度能够超过它的，可是没有几个。你的这只灵鹰如此轻松，它的负载能力又这么大，比我大师兄的那只白雕强出太多了。”

“各有缺点，我的灵鹰这么大，灵活性可能就不如你大师兄的白雕了。”青林不愿多谈自己的灵豆鹰，他随口问道，“岳姑娘，你的两位师兄的名字很奇怪呀，一个叫做虎林，一个叫做鹰九。我记得在天烽国的京城和我交过手的那位道友，好像叫做什么龙象。这都是他们的本名吗？”

岳小群笑：“不是，这其实都是他们通过了我们百兽苑的考核之后，才能够拥有的法号，在我们百兽苑，既可以称呼法号，也可以保留俗世姓名，这一点，和你们惊天派一模一样。段老前辈，他不就是一直在坚持使用他的俗世姓名吗？还有鬼派的掌门也是一样。当然，我们百兽苑弟子起的法号都比较的有特色，都和灵兽有关，毕竟我们修炼的就是驭兽之道，所起的法号基本上都是和他们所驭使的主宠有关联。大师兄虎林的主宠灵兽是一只水冰双系的斑斓猛虎，二师兄鹰九的主宠灵兽是一只三头鹰，两头主火，一头主雷，很是厉害。”

青林然，青霞在一旁说道：“你们百兽苑还真是很有意思呀。我真的很想见识一下你两位师兄的主宠灵兽。”

岳小群说道：“想见识主宠灵兽可不是那么容易的，不到最为关键的时刻，我们百兽苑的人一般是不会动用主宠灵兽的。一旦出动，就代表着到了必须慎重对待的时刻，甚至是生死决断的关键时刻。大多数的时候，还是使用辅助灵兽多一些。像白雕就是大师兄的辅助灵兽，而且除了白雕之外，大师兄还有好几只灵兽。”

青霞叹道：“别的人梦求一只灵兽而不可得，你们百兽苑的人每个人都有好几只灵兽，真是人比人气死人呀。”

婉儿清脆的声音响了起来，“岳姐姐，你的主宠灵兽是什么呀？我们还没有见你亮出来过。”

青霞也道：“是呀，岳姐姐，我跟你姐妹了这么长时间，真的还没有见你亮出来过灵兽，别说什么主宠灵兽了，就算是你的辅助灵兽，也没有见过。”

岳小群笑了笑，“这里是在灵鹰的鹰背上，等到了地面上之后，我再让我的主宠灵兽出来跟你们打个招呼吧。”

青霞问道：“它很大吗？”

岳小群说道：“大倒是不大，只是有些顽皮，我怕它会给青林的这只灵鹰找一个麻烦。”

青霞说道：“怕什么呀，这是你的主宠灵兽，还不是听你的指挥它找灵鹰的麻烦的时候，就让它安静下来，或者把它收起来就是了。岳姐姐，从这里到金龙岛不定得多长时间呢，还是把你的主宠灵兽放出来，陪我们玩一会儿吧。”

“这……”岳小群犹豫了一下，然后看着青林，问道“青林，你看？”

青林笑道：“没关系把你的主宠灵兽放出来吧。它找不了鹰儿的麻烦的。”

一听这话，本来还有点担心的岳小群，瞬间就起了争强好胜之心，她很想看看自己从小喂养的主宠灵兽怎么就不可能找灵豆鹰的麻烦。

心神微动间，岳小群的后背冒出了一道七彩光芒声类似于老鼠的叫声响了起来，眨眼间头一尺多高的小家伙冒了出来，那是一头貂，身体的大部分被一层纯白的毛发覆盖，只有从头顶，到脊背，再到尾巴尖有一条贯穿身体的红色皮毛带，大概只有一直宽显得极是扎眼。

“这就是我的主宠灵兽，红线貂。宝宝和各位哥哥姐姐打个招呼。”岳小群的声音很柔，好像是在和自己的弟弟说话一样。

红线貂将两只前爪缩在了胸前整个身子直立了起来，两只小眼睛骨碌碌转着，很是可爱。叽叽……

青霞在看到红线貂的第一眼，就喜欢上了这个小家伙，郑萍的眼睛之中也有一抹惊喜。青林初始也被红线貂的可爱外貌给吸引住了，可是片刻之后，青林脑海之中蹦出来的一段讯息，就把青林心中刚刚萌生出来的这一点喜爱给扼杀掉了。

红线貂，喜食灵兽脑髓与兽丹，毒性极大。其毒提炼出来之后，可用于炼制九毒百转丹，分神期修真者服用之后，盏茶工夫即刻毙命。

青林心中一惊，红线貂的毒性倒是没有什么，就是它的食性就有点让人不喜欢了，吃灵兽的脑髓和兽丹，这简直就是灵兽杀手呀。这种小东西，以后还是离远一点好。

青林知道了红线貂的危险后，马上用神识告诉了婉儿和郑萍。郑萍不可思议的看了青林一眼，红线貂的毒可用于炼丹，她也是在一个极为偶尔的情况下才知道的，青林大门不出，二门不迈的，他又是从什么渠道得知的。

青林他们知道了红线貂的危险，但是青霞不知道，她还被红线貂可爱的外貌所迷惑着，“岳姐姐，能让我抱抱你的宝宝吗？”

岳小群犹豫了一下，她想到就算是青霞抱着他的主宠灵兽，也在她的控制范围之内，应该不会出什么问题。再加上，她和青霞确实投缘，不忍拒绝结拜姐妹的这个小小的要求，于是说道：“你抱它，没有问题。但是你要注意，千万不要做一些惹怒它的举动，要不然它发起狠来，就麻烦了。”

青霞没有把岳小群的话当成，她伸出手来，把红线貂抱在了怀里。红线貂的一双小眼睛猛地蹦出一道凶光，岳小群连忙安抚红线貂，这个危险的小东西这才安静了下来，眼中的凶光也渐渐的散去了。

青霞一只手抱红线貂，另外一只手轻柔的抚摸着红线貂的后背和尾巴。红线貂很是享受的呼噜了两声，长长的尾巴甩来甩去，很是享受被美女揽入怀中的感觉。

红线貂的尾巴甩的幅度大，从青霞的鼻子上接连拂过几次，青霞控制不住自己，鼻尖传来的痒痒感，让她猛地打了好几个喷嚏。青霞打完喷嚏后，笑着用手指点了点红线貂的脑壳儿，笑骂道：“你个小东西，害得姐姐失态了。”

青霞从来没和红线貂相处过，什么地方应该注意，她根本就不清楚。她点红线貂的脑壳的时候，力道算不上大，就像是姐姐和弟弟玩笑的时候一样，可是红线貂却不这么认为，它把青霞的这个动作视为了挑衅。

“不要啊。”岳小群惊呼刚出口，青霞还没有明白过来是怎么回事的时候，红线貂猛地一回头，锋利的牙齿一下子就刺穿了青霞青葱一般的手指。青霞手指上的伤口留出来的鲜血瞬间就变成了乌黑之色。

岳小连忙冲了过去，“青霞妹妹，快点把这枚解毒丹吞下去。”

岳小群掏:来丹药的这会儿工夫，青霞的一张俏面已经变成了青黑色，毒液已经在一瞬间侵占了她的全身。青林他们也都慌了，全都围了过去，“青霞，你好点没有？”

等到霞把解毒丹吞下去之后，岳小群松了一口气，“幸亏我随身带着专门的解毒药，要不然的话，青霞妹妹这次可就要遭殃了。”突然，岳小群觉得有点不大对劲，“宝宝呢？”

岳小群举目四下里寻找，很快，她就发现刚才红线貂趁着它引起的小小混乱，悄悄的从青霞的怀中跑了出来，又从人群中钻了出来，三下五除二，就蹿到了灵豆鹰的头顶上。红线貂这会儿的眼神分明流露出的是对美食的渴望。它的爪子和牙齿上闪烁的寒光，也证明它已经做好了准备，马上就要下手了。

“宝宝，你敢？”岳小群吓了一大跳。红线貂是岳小群从小就开始饲养的，它是什么样的习性，岳小群一清二楚，她在一瞬间就判断出来红线貂想干什么，它分明是想吞噬青林这只灵鹰的脑髓，要是灵鹰有兽丹的话，红线貂也不会放过的。

先不说灵鹰这会儿承担着交通工具的职责，就算是没有这一条，红线貂也能吃灵鹰的脑髓呀。别说是吃了，就算是伤着了灵鹰，她也没有办法向青林交代呀。凭借着她对灵兽的了解，也能够断定青林的这只灵鹰，其品阶和价值甚至都有可能远远的超过二师兄的那只三头鹰，她的红线貂要是杀死了青林的灵鹰，青林就算是不跟她翻脸，两个人的关系也会陷入到僵局之中。

红线貂可不管岳小群是和想法，原因很简单，它虽然是岳小群从小喂大的，但是野性并没有完全根除，岳小群并没有想她的大师兄他们那样，和主宠灵兽签订所谓的主宠契约，也就是说红线貂的灵魂是完全自由的，并不受岳小群的约束。它高兴了，可以听从岳小群的命令，不高兴了，也可以由着自己的性子来。以前，它在百兽苑的时候，也曾经很多次，没有经过岳小群的允许，就偷吃了不少灵兽的脑髓，每一次岳小群只是骂它两句，也就算完了。久而久之，红线貂也就养成了不经过岳小群的允许，就吞噬灵兽脑髓的习惯。

红线貂的爪子寒光一闪，噗的一声，就插进了灵豆鹰的脑壳之中。灵豆鹰吃痛之下，发出了犀利的叫声。青林在一瞬间就知道了灵豆鹰遇到了危险，虽说灵豆鹰是灵豆所幻化，没有脑髓可供红线貂吞噬，但是头颅依旧是灵豆鹰最为重要的一个器官，除了没有脑髓之外，灵豆鹰的头颅和真正灵鹰的头颅承担着一模一样的功能，换句话说，灵豆鹰的头颅受损，它也就暂时报废了，需要很长时间，青林才有可能把头颅受损的灵豆鹰给治疗好。

青林眼睛一眯，一抖手丢出了一枚铁菱，绿光一闪，一只巨型的灵豆鼠幻化了出来。灵豆鼠尖叫一声，纵身扑了过去。红线貂的爪子这会儿正插在灵豆鹰的脑壳之中，它的动作一下子就被限定死了。灵豆鼠扑过去，吭哧一口，就把红线貂的咬在了口中。

“不要，青林，求求你，不要让你的灵兽杀了我的宝宝。”岳小群自知理亏，也不敢硬抢，只好向青林哀求道。

青林看了岳小群一眼，“岳姑娘，看在你的面子上，我就饶你的灵兽一回。只此一回，下不为例。”

第二百零六章 散仙

从岳小群把她的主宠灵兽红线貂放出来。到青林用巨型灵豆鼠把红线制服。前前后后也不过是过去了几分钟而已。兔鹘落之间。变故丛生。即便是熟知红线貂习性的岳小群也有些措手不及。

红线貂先是伤了青霞。又试图吞噬灵豆鹰的脑髓。这两件事无论是那一件。都被岳小群推到了难堪的境的。青霞是她的义姐妹。青林是她极力交好的对象。红线伤谁不好。偏偏把矛头准了他们两个。岳小群都快把红线恨死了。同她的心中也隐|有些后悔。要是早点用主宠契印约束住红线貂。今天这两件事是绝对不会发生的。都怪她一时心软。幻想着够完全消磨红线貂的野性。现在看来。这只是她一厢情愿的想法了。

岳小群觉的自己一时间不好再继留在鹰背上了。青霞或许不会跟她计较。但是婉儿和郑萍看她的眼神可都有点不对。青林的脸色也不是太好。她继续留下。只会让气氛更加的尴尬。“青林。我先到前面去看看。问问我大师兄。们还有多长时间才能抵达金龙岛？青霞就交给你们照顾了。”

岳小群先把红线貂给收了起来。和百兽苑的其他人一样。主宠灵兽都不是用兽袋装着。而被他们放在了一个非常特殊的的方。也就是他们表的灵兽纹身所形成的封印空间这种豢养的方式更加的有利于主宠灵兽的成长。

“青林。青霞。真好意思。我替我的宝宝向你们道歉。”岳小群冲着青林和青霞躬身一礼随即放出了自己的骑宠-一只五彩斑|的孔雀。坐在上面。飞走了。

“公子鹰儿没事吧？”婉问。

青林摇了摇头。“没事。红,貂还伤不了鹰儿。要是换一种另外的不是吞噬灵兽脑髓的灵。这事情点麻烦了。幸好是红线貂呀。”郑萍也是阵阵后怕。是他搭的不是灵豆鹰。而是一只真正的灵鹰。红线貂又抢在别人阻止它之前。把灵鹰的脑髓给吞了后果不堪设想。

毕竟他们现所处的可是高空之中。上不着天下不着的的。只要摔倒的上。必死无疑。不由。郑萍对小群的评价下调了许多。身为百兽掌门之女。连自己的主宠灵兽都约束不了。岳小群的实力和人品都值怀疑。郑萍哪里知道。岳小群不是约束不了红线而是太过宠爱红线。才酿成了今天的一系列事件。

青林不太想深究今天的情。他经郑重的提醒岳小群了。要是岳小群还纵容红线貂伤及自己以及自己所关心的人或兽。青林不介意辣手摧花。杀掉红线貂。不过这样的情。不到万不的已青林不想做。岳小群算的上是他的朋友。而不是敌人。朋友之间把事情做绝了。对谁都不好。何况。青林这几天刚才兽苑的到了天大的好处。真要是一转眼就灭掉了岳小群的主宠灵兽。就连他自己都会觉的自己成白眼狼了。

“婉儿。萍儿。你们个好好的顾一下青霞等会儿咱们找一个的方休息一下在专|给青霞做一个检查。千万别留下什遗症了。”青林说道。

郑萍对红线的毒还是比较了解的公子。我看青霞身上的毒基本上已经解了。不会-有什么问题。你要是不放心的话。不妨再让青霞三四个时辰之后。再吃一枚蕴清丹。就应该不会有|么问题了。”

青林知道郑萍是炼世家出身。她的话的可信度还是挺高的。于是青就取了一枚蕴清丹。递给了青霞。“回头你按照萍儿的说法。把这枚蕴清丹吃下去。”

青霞接过药丸。点点头。“我知道了。”

从百兽苑出发。一直往南飞。大约经过一千五百里左右的距离。就会抵达大陆的南海岸线。届时就会把波澜壮阔的星泽海洋的景色揽入眼底。

做为观娄星上最大的一片海洋。星泽海洋素以物产丰富。气候变化多端闻名于世。居住在星泽海洋周边的人。不管是世俗人还是修真者。都习惯了在星泽海洋的近海打捞海产品。搜寻海洋之中的各种宝贝。不过不管是世俗人还是修真者。对星泽海洋的深海是相当畏惧的。几乎没有人愿意冒九死一生的危险。深入星泽洋。

青林等人在飞过了陆的南海岸线之后。又往前飞了有一百多海里之后。在前面领路的虎林鹰九等人然开始下降。两人的骑宠灵兽不断的下调着飞行的高度。十几分钟后。人落在了一个面积不是很大的海岛上。

虎林宛若虎啸的声响了起来。“咱们现在这里休息一下。喂一下各自的灵兽。让它们调整一下状态。半个小时之后。咱们再继续上路。”

段玉问道：“距离金龙岛还有多远？”

虎林答道：“前辈。照咱们刚才的飞行速度。如果中间不发生任何意外的话。从这里到金龙岛大概还要五个时辰左右的时间。不过星泽海洋况比较特殊。神出鬼没的雷区。狂风暴雨。有点时候甚至还有石从天而降。反正什么情况都会可能遇到。五个时辰只是最乐观的估计。想实现很难。”

段玉点了点头。“咱们这一行人之中。虎林。你星泽海洋的情况最熟悉。也曾经登上过金龙岛。咱们几个人能不能顺利的抵达金龙岛。可就全都靠你了。”

一挺胸脯。“前辈放心。我绝对不会辜负师傅的嘱托。一定把大家安全的带到金龙岛上。”

“小伙子不错。”段玉笑着拍了拍虎林的肩膀。后段玉从虎林的面前走过。来到了青林他们几个人的身边。“青林怎么回事？你和岳姑娘发生了一点冲突。我怎么见她半路上和你们分开了？”

青林笑道：“没事。一点小事不足挂齿。对了。咱们在这里一休息。估计是不可能在白天的

到金龙岛了吧？”

段玉说道：“这你不要担心了。有我在。就算是天塌了。我也能够给它撑起来。你需要做的。就是不要胡思乱想。保好自己。等到了金龙岛的时候多捡枚龙卵回来。|就算是对的起我的这一番辛苦了。”

岳小群虎林还有鹰九各自取出来自己精心调配的食物。用手捧着送到了他们骑宠灵兽的嘴边。那些食物一看就价值不。不是一般人能够承受的起的。闻|辉不需要喂灵。他自觉的坐在了一块巨大的石上。闭上眼睛。用神识监视着周围的动静。通常情况下。这里不会遇到危险但是小心无大错。闻|辉已经习惯这样做。

“青林。你难道不喂喂你的灵鹰吗？”段玉好奇的问道。

青林笑着摇了摇头。“的灵鹰有那么脆弱。不需要一天喂他好机会。只需要隔三岔五的喂一次就行了。”

段玉也不继续究这个问题。他压低声音说道：“等到了金龙岛记住一定要放开手脚。千万不要抹不开面子。龙卵珍。无论是对你还是们惊天派都非常的重要。一点要多抢几枚回来。”

青林看了看远处正喂孔雀的岳小群一眼。“你的意思是让我撕破脸皮。不要和百兽的谦让。该|就抢？”

段玉说道：“不一定非要抢。咱们两家好歹是盟友门派。撕破脸皮对谁都没有好处。我的意思是你小不要中了美人计。让本该属于咱们的龙卵最后了人的手中。青林你可不要让我希望呀。”

半个小时的时间转瞬即过行人再次飞上了碧的天空。青林依旧和婉儿郑萍还有青霞四个人坐宽广舒适的鹰背上。飞在队伍的最后面。闻|辉根据段玉的指点和青林的灵豆鹰保持着齐头并进的位置。时刻照应着青林

星泽海洋风浪静的时候。还是挺漂亮的。壮阔的美景。蓝蓝的海水。海鸟。海兽海时不时的从水中跳跃出来。凭空给旅途增加了几分趣意。不过再漂亮的美景也有看的时候。尤其是太阳中升。火辣辣的阳光照在身上。青他们的精神马上的蔫了下来。青林和婉儿他们都不太习惯这种暴晒一般的气氛。可是为了赶路。也只能忍着了。

就在青林期盼着太阳快,往西南方向飞的时候。星泽海洋的天气陡然发生了巨大的变化。远方一个贯天的的巨大海龙卷夹裹着让人牙酸的尖啸声。朝着青林他们冲了过来。海面上形成了一个直径超过了五百米的庞大漩涡。无尽海水还海龙卷给上去。在空中疯狂的回旋着。

虎林大喊一声。“好。大家快点躲开。掉进海龙卷中。不死也脱层皮。”

白雕载着虎林就往海龙卷相反的方向飞去。速度极快。估计是已经达到了白雕的极限。鹰九岳小群还有青林都不敢有丝毫的怠慢。全都跟在的后面落荒而逃。白雕做为骑宠灵兽。飞行的速度算是极快的了。可是还突然冒出来的海龙卷相比。就差了一大截。再加上海龙卷好像是长了眼睛一样。不管青林他们往哪里飞。海龙卷都始终不离不弃的跟着他们。以至于没过多长时间。海龙卷距离青林他们的距离就缩短到了数百米左右。这时候。海龙卷旋动之时。动起来的气流紊乱已经是相当的明显了。青林他们身上的衣服猎猎作响。

段玉哼了一声。“还没完没了了。”他突然掉转了头。迎着海龙卷就飞了过去。

“太师叔祖。快回来。危险。”闻|辉声嘶力竭喊着。

段玉不但没有停下。反而加速迎着海龙卷飞了过去。片刻之后。段玉已然如同一把离弦箭。以极快的速度飞到了海龙卷卷起来的海水之中。

闻翊辉脸色苍白段玉对惊天派的重要性要远超过他闻翊辉。今天段玉出了这么大的事情。都不知道该如何向同门交代。

青林让灵豆鹰在空中侧转了一下向。把失魂落魄的闻翊辉接到了鹰背之上。“闻大哥你不要替师兄着急了。他那么厉害。应该不会有什么问题。咱们还是保住自己的要紧。”

闻翊辉好像是抓住了一根救命稻草。“对对。太师叔祖的辈分儿那么高。他在门派中修炼的时间比三位太长老还要长的多。他一定不会有事的。”

似乎是为了印证青林的话。就在闻翊辉的话音还没有落下的时候。他们的背后突然传来了一声异常剧烈的轰鸣声。青林人回头一看。只看到刚刚还把他们追的落魄不堪的海龙卷居然变成了无数的水珠。朝着四面八方迸射了出去。飞出去几百米几千米之后便从空中落了下去。重新回到了海中。

海龙卷消失不见了。在它肆虐的位置。是笑咪咪的段玉。“多少年没有出手了。手法有些生疏了。”

虎林等人不禁骇然。他们不知道段玉是用了什么段。把一个正在肆期的海龙卷给摧掉了。不管是法术也好。借助法宝也罢这种手段都足以让人瞠目结舌了。虎林自问自己是绝对不能了。就连师傅岳五泰十有**做不到这样描淡写。原本虎林都尊称段玉为前辈。还有一些抵触情绪。这下子都是心服口服。在看着那个飘浮在空中的瘦弱身影的时候。眼光之中多了一丝尊敬和畏惧。

段玉身形一闪。就瞬移到了队伍中间你们|着我干什么继续赶路呀。”

青来没有想过人力可以达到这种程度。他侧转头对闻翊辉说道：“闻大哥。我师兄竟是一个什么样层次的存在？是分神期还是合体期呀？”

闻翊辉还没有说话。坐在青林右后方的郑萍便说道：“散仙。段前辈一定是散仙。不是散仙不可能会有这种手段的。”

青林不由的吃了一惊。“师兄真的是散

闻翊辉不敢隐瞒青。他说道：“既然太师叔祖你问起了。我就实话实说吧。段太师叔祖确实是散仙。在大约一千年前段太师叔祖觉的渡劫无望便选择了兵。转修散仙。这件事算是咱们惊天派最大的秘密之一了即便是门内部也很少有人知道。太师叔祖。你可一定要注意保守住这个秘密。这是咱们惊天派的最大王牌。”青林点了点头。“没想到。我竟然有个散仙做师兄。”

青霞目瞪口呆的听着这一切。惊天派竟然有散仙这种逆天的存在。这就已经足够让她觉的不可思议了。可是相比较其青林的身份而已。段玉这个散仙反倒不太让惊讶了。青林不是清凉山的一小主事吗？他什么时候成了散仙的师弟。成了惊天派掌门人的师叔祖。这也未免太夸张了一些。

段玉突然来了这么一。除了把青林虎林等人震的心服口服之外。同时也为这支队伍入了一剂强心剂。虎林他们然觉的所谓的星泽海洋的种种险恶。根本就算不了什么。有散仙与他们同行。就算是有再多的艰难险阻。他们也能够轻松闯过去。顺利的抵达金龙岛。

也不知道是青他们的幸运。还是他们的悲哀。后面的旅途上。他们再没有任何一次机会|到段玉出手。旅途之上出奇平静。一次大的危都没有遇到过。即便是偶尔蹦出来一些异常情况。虎林他们就可以轻松应。样的小|况。就算是林他们请段玉出手。都觉的不好意思。实在是太浪费了。

在月儿初升之后不。在遥远的天际。一个突然跃到了海平面上的黑影引起了众人的极大兴趣。飞在队伍最前面的虎林朗声说道：“大家注意了。咱们只需要再飞上大概五十里左右的离。就可以降落在金龙岛上了。”

岳小群青林等人顿时了一口气。海岛在望。这说明让人担惊受怕的旅途算是告了一个大的段落了。他们再也不用担心--类似于海龙卷那样的险情出现了。

不到十分钟。青林等人缓缓降落在了金龙岛的一块平的之上。

虎林说道：“现天色已晚。大家好好的休息一下。明天一早。咱们再在金龙岛上好好的转一转。”

由于早上的不愉快。岳小多少显有些不自然。她和虎林鹰九两位师兄呆在了一起。段玉朝他们了招手。“都给我过来。咱们应该的上是一家子了。你们三个站|远敢什么。分家呀？”

虎林和鹰九大方方的走了过来。“叨扰各位了。”岳小群扭扭捏捏的跟在两位师兄的身后。

“一家人不说两家话。叨扰什么呀？”闻翊辉呵呵笑道。“咱们大家聚在一起。不就是图乐呵吗？分成两队。那就冷清多了。也不符合咱们两家的关系呀。虎林道兄。鹰九道兄。来坐我身边。我今天看你站在那头漂亮的白雕。肚子里面是攒了一肚子问题。想向你请教呀。”

虎林和鹰九师兄弟两个坦然的走了过去。坐在了闻翊辉的身边。“谈不上请教。咱们俩应该是切磋才是。”

虎林鹰九和闻翊辉的修为差不多。两人修炼的不是同一种道法。但是修炼之道。相通之处不少。两个人还是有不少话要说的。

段玉说道：“青林。听说你在百兽苑摘了不少灵果。给我一些。对了。这是我在百兽宗门旁边的那条江水之中吊的鱼。你要是有兴趣的话。就生一堆火。烤烤吃了吧。味道挺不错的。”

肉食放在一般的储物法宝之中。十天半个月内倒是不用担心变质。但是时间长了。就不好说了。段玉拿给青林的几条鱼|起来还算新鲜。青林兴致冒了出来。婉儿郑萍青霞一起动手。把几条鱼打理干净。然后找了一些干树枝之类的西。生了一堆火。真的烤起鱼来。婉儿和郑萍对吃东西没什么兴趣。两女最主要的陪着青林玩闹。

不管是青林还是婉儿他们。都不是什么烤鱼的好手。烤出来的鱼半生不熟不说。有的的还是糊的。反倒是出生皇家青霞有一手好本事。烤出来的鱼又香又嫩。异常的美味。

岳小群不无羡慕的看着和青林他们打成一片的青霞。如果没有发生红线咬人伤鹰事件。林他们的快应该有她一份才是。

婉儿推了推青林。“公子。你看？”

青林并没有记恨岳小群。他笑着招呼道：“岳姑娘。你在哪里傻坐着干什么？还不快点过帮忙烤鱼。我跟你讲。你要不过来。就只能吃我们吃剩下的了。”

岳小群凤目之中闪过一道亮光。她走到青林身边。“青林。青霞。你们不怪我了？”

青林笑道：“有什好怪的。你看我像是那种小气的人吗？青霞。你应该也不是吧？”

青霞没好气的白了青林一眼。“就算是一百个你加起来。也没有我的脾气大。”话刚说完。青笑了起来。“岳姐姐。过来帮忙。你没看青林多么的饭桶。我烤出来的大部分都让他给吃了。”

段玉看着青林他们其乐融融的样子。脚边浮现了淡淡的微笑。心中叹了口气。年轻真好呀。

一夜。翌日一大早。青林就结束了打坐。眼睛还没有睁开。他就觉有点不太对劲。他连忙睁开了眼。眼前的景色顿时让他吃了不小的一惊。海岛的上空乌云压顶。厚重的云层乌漆麻黑的。仿佛一伸手就能够够着一样。

段玉背着手。仰头着天。闻翊辉虎林和鹰九恭敬的站在他的背后。表情肃穆而又沉重。

“虎林。你真的确定咱们要迎来一场巨大的考验吗？”段玉的声音平淡之中透着一股淡淡忧虑。

第二百零七章 地洞

“出什么事了。大师兄？”岳小群也感觉到气氛有点不对劲。天空中积累的乌云就像是一块巨石压在了每个人的心头。

虎林说道：“星泽海洋最让人感觉到恐怖的就是它变化多端的各种极端天气。而在这些极端天气之中最让人感觉绝望的就是天降陨石了。漫天遍野成千上万的|石从天而降。可匹敌的冲击力。可以在瞬间将铁块化成水的烈焰。任何遭遇到天降陨石的人来讲。都是一场十足的灾难。”

岳小群指了指天上密布的乌云。“大师兄。你的意思是说。这是天降陨石将要来临的先兆？一般情况下。乌云带来的不经常是大雨吗？怎么会是天降陨石呢？”

虎林面色凝重。“师妹。你要记住这里是星泽海洋。不是咱们百兽。在这里。什么都有可能发生。如果不是因为这一点。星泽海洋又怎么能够成为咱们观娄星最为神秘的地方？直到现在绝大多数星泽海洋的区域。还没有被人察过。原因也正在于此。”

段玉说道：“虎林。降陨石危险性这么大。有什么特防御措施没有？咱们这几个人当中。我估计不会有什么问题。你们几个就不行”

虎林忙道：“前辈是散仙。自然用怕。我们几个要想避免危险。唯一的办法就是躲开天降陨石。避免和陨石发生任何接触。陨石乌云密集到这种程度。也就是说在半个小时之内。陨石就有可能从天而降。所以必须要在半个小时之内躲到安全距离之外。时间对我们来讲实在是太紧了。很难飞到天降陨石区域之外。唯一的办法就是尽快在金龙岛上寻找一个地下深。躲在里面。等到天降陨石过去之后。我们再出来。”

段玉眼睛一瞪。“|还愣着干什么。还快点找。”

虎林鹰九岳小群和闻翊辉等人连忙着各个方向飞去。期望着能够在短时间内寻找一个可供躲避的地方。金龙的面积不小。地形又复杂多变也就只这种分头寻找的方法能够尽快的寻找到安全地躲避场所。

玉虽是散仙但是他的神识还足以强大到可寻找地下洞穴的程度。不过他没有去浪费时间寻找地下洞穴。而是飞到高空之中。准备着在紧急的情况下出手。为青林这些后辈们提供一定时间段的庇护。他不知道天降陨石一般情况下会持续多长时间如果时间短。强度小。他还能坚持住。如果天降陨石强度大。持续时间长。即便他贵为散仙。也没有十足的把握在保自己不受伤害的情况下还能够庇护青林他们。

青林也没有闲着。他带上婉儿和萍也朝着金龙岛的某个方向飞了过去。希望能够寻找到可供躲避的场所。其实对青林来讲。找不着地下洞都无所谓。他只要躲到天字空间之中。就算是有再大的灾难。和他也不会有什么关系。问题是天字空间不能暴露就连郑萍。到现在也都不知道天字空间的存在更何况是段玉闻翊辉他们了论起亲密度来郑萍可要远远超过们了。除非是最有迫不已情况下。否则的话除了自己和灵豆灵豆兽之青林是绝对不会让任何人晓天字空间的存在的。

上密布的乌云越越浓重仿是一头择人而噬的猛兽潜伏一般。让每一个人都是心头沉甸甸的。

几分钟之后虎林|里传来一个消息。“我这里发现了一个深约二十米的地下洞穴。里面可以躲避五个人。”

段玉马上给散到处的人传音道：“青林。你和你的两个丫鬟。还有青霞姑娘。岳姑娘都躲到虎林发现的那个洞穴之中。”

青林无所谓。他便带着婉儿和郑萍飞了过去。孰料他赶到那里的时候。虎林和鹰九岳小群还有青霞都已经躲到了那个洞穴里面。看到青林过来。虎林和鹰九他们都没有要给青林他们让地儿的意思。

“青林。你快进来吧。”虎林说。他这话的意思分明就是让青林舍弃掉婉儿和郑萍。贴身丫在什么地方都可以到。自然在虎林的眼中也就没有了什么价值。何况。于青林这样走到哪里。都带着婉儿郑萍的做法。虎林嘴上虽然没说。但是心里面还是有着不少看法的。

婉儿惟青林之命是从。不会有什么看法。郑萍就不行了。身为一个有着独立思想的灵豆人。对虎林这种公然漠视她生命的举动。还是相当有看法的。要不是估计到这里还轮不她说话。不能青林惹麻烦之外。都想马上跳出来和虎林理论了。哪怕是她明知自己可以重新变成铁菱。天降陨石对他讲。并没有任何危险。青林本来就没有多大的心思要和其他人一块儿躲到地下深穴之中。虎林又让他放弃婉儿和郑萍。青林便顺势笑道：“算了。留下的最后一个空位还是让给闻大哥我再抓紧时间找一找。各位。咱们回头见。婉儿萍儿。咱们走。”

郑萍不屑的看了虎他们一眼哼了一声。便跟着青林朝着远处飞去。

“青林你快……”霞刚要爬出洞穴。把青林叫回来。岳小群一把拉住了青霞青'妹妹。不要冲。段老前辈在面。他是不会看着青林出事的。”

“公子。你不到洞穴里面躲避。真没有事吗？”飞出去很远。郑萍才蓦然想到她不用害怕天降陨石。青林可不行。毕竟青林和她不一样。青林可不是灵豆人。而是实实在在的有血有肉的人。

青林摇了摇头。“你不用替我担心。咱们都不会有事的。”

青林一挥手。洒出数十枚灵豆级别的黄心神微动间绿光连闪。数十只肥大的老鼠出现在青林的面前。青林大手一挥。灵豆鼠们便纷纷的朝着四面八方跑了出去。

|穴。”自信的笑容浮现在青林脸上。

见到这么多灵豆鼠。郑萍松了一口气。这些大小外形和普通老鼠没有什么区别的灵豆鼠。看起来没有什么特别之处。但是作用却不小。青林当初在嘉河的古河道的河床上开采晶石的时候初基本上全都是依靠灵豆鼠开采的。当时萍还为此惊讶了很长的时间。

青林现在还是信不郑萍。要是有这一点特殊情况的话。青林早就找个没人的地方。躲到天字空间去了。

又过了大概十分钟。青林洒出去的几十只灵豆鼠竟然没有一个传递消息回来。青林不由有些焦急。难真的要把天字空间暴露在郑萍面前吗？

青林抬头一看。只见金龙岛之外的空中。有一个合抱大小的石头从乌云层中冲了出来。俯冲的速度相的快。在它的屁股后面拖着十几米长的橘黄色火焰。而且整块陨石也都是让人望之生畏的橘红色。整块陨石看起来就像是刚从炼铁炉中取来的火炭一般

仅仅是四五十秒钟的时间。石就砸进了海水之中。在陨石还没有和海水发生接触的时候。海水就在一瞬间被加热到了沸点。冒起了阵阵白色水雾。当陨石冲到海水中的时|海水和陨石巨大的温度反差。让陨石轰然裂开。陨石炸成数十块。飞溅到了方圆数百米的区域内。随着这些变小的陨石一沉入海水之中这整个一片域全都滚了起来。袅白雾把这里变成了一个巨大的澡堂

紧随在这块陨石之后又有好几块石从乌云层中冲出。它们或大或小。却无一例外都星泽海洋造了不小的影响其中有一块还落在了金龙岛的南端。就在陨石落下的一瞬间。无数的石迸射而出烟尘腾空而起。整个岛屿全都晃荡了起来位于金龙岛北端的青林一不留神。就被掀翻在地。

这还仅仅是个开始。甚至连序幕都算上。天上积的无云层开始翻滚起来。道道让人心头发毛的红光从乌云的缝隙之中投射出来。眼看着一场大的灾难就要光顾整片金龙岛了。

玉这时候也发现青林还留在外面。“青林。你个不让人省心的家伙。还呆在外面干什么。还不赶快找个地方躲起来？”

青林急道：“我还没有找到地方呢。”

“那你就到我这……”段玉刚想说让青到他的身边躲避一会儿。一块单人床大小的|石呼啸着冲了过来。这么大一块真要是落在金龙岛上。就算是闻翊辉虎林他们躲在了地下洞穴之中。也的完蛋。

玉再也顾不上和青林说话。他一身。瞬移到了空中。心神一动。仙灵之气聚在了手掌之间。段玉咬着牙打出了一掌。“混蛋。给我闪开。”

瞬间。一个巨大的掌出现在空中。狠狠的撞在了那块巨大的陨石之上。段玉用的不是蛮劲而是巧劲儿。故而并没把这块陨石打碎。而是强迫它改变了行的轨迹。陨石在空中转了一个弯。就朝着金龙岛之外的海域中飞去。

可惜段玉估算的不够精准。时间又过去-|陨石虽然没有落在金龙岛上。但是却落在了距离金龙岛仅仅十几米的海水之中。巨大的陨石落在海水之中。瞬就把海水砸出了一个数十米高滔天巨浪。翻滚着朝着四面八方涌去。金龙岛的高度和海平面的落差最高处也就十几米的样子。数十米高的巨浪一下子就扑到了金龙岛上。无数的海水冲到了岛上。然后顺势朝低处流了过。

青林咂舌不已天陨石的破坏力还真是让人胆战心惊呀。就在青林决定要退到天字空间中的时候。一只灵豆鼠传来了好消息。它发现了一个比虎林他们躲避用的洞穴更大的洞穴。这个洞穴是在一个小山里面。到了山腹中之后又蓦然开始往下走。躲在里面。常的安全。

青林不再耽误。催动着灵豆鹰往那个洞穴的位置飞了过去。与此同时。青林命令散落到各处的灵豆鼠统统集合到那个洞穴之中。

石下降的频率越来越大越来越密就在青林飞到那个洞穴的短短一分钟的时间内。金龙岛又接连承受了七八次陨石的撞击。也就是这些石下降的高度并不是很大。否的话。这么多陨石撞击下来金龙岛早就被撞沉了。

一块陨石擦着灵豆鹰的翅膀落了下来灵豆鹰载着青林婉儿和郑萍险之又险的飞到了山洞之中。青不敢在山洞的外侧带着。他把灵豆鹰收起来。又把十几只在他之前赶过来的灵豆鼠也收了起来。之后他顾不等待剩下的三十四只灵豆鼠。叫上婉儿和郑萍就开始朝着山洞的深处狂奔。

眼看着就要跑到山洞深处的时候。一块陨石正好砸在了小山的上落。支撑着山洞的岩石开始晃动垮塌婉儿萍儿。快跳。”山|的下行通道就在眼前。青林再也顾不其他。纵身就蹦了过去。

哧溜一声。青林的就翻滚着顺着山道朝着山洞的深处滚了下去。婉儿和郑萍紧随在他的身,也是翻滚着往下落。

也不知道滚了有多青林才停下来。婉儿和郑萍一起撞进了青林的怀里。青林胸口一闷。喷了一口鲜血出来。

青林擦了擦婉儿的泪水。“婉儿。别哭我没事。你们俩先起来。压着我我就算是没事。一儿也的被你们压出点事来。”

婉儿和郑萍连忙站起来。又一块儿把青搀扶了起来。青林活动了一下手脚四肢又扭了扭腰。果没有|问题只是身上很多地方蹭破了皮。留了不少血。

婉儿连忙拿了一个火折子出来吹着。交给了郑萍。让她举着。然后婉儿又拿些外敷的药膏出来。细心的为青林

伤口敷上。一会儿工夫。青林的身上就凉丝丝的。伤擦伤而带来的火辣辣的疼痛也都消失不见了。青林笑道：“好了。我没事了。咱们在这里躲一会儿再出去吧。萍儿。你把火折子吹灭。咱们可没有带多少火源。等省着点用。”

郑萍连忙吹灭了火折子三人的围马上陷入了黑暗之中。青林一手一个把婉儿郑萍拉在手中。“你们都不用怕。一切有我。”

郑萍又是好笑。又感动。已经死去千余年的芳'倏然泛起了点点的涟漪。

啪啪啪。洞穴的深:传来了滴水声音。在这个深处地下超过了百米的洞穴之中显的异常响亮。婉儿的身心全都系在青林的身上。她时不时的问一声青林伤势如何？感觉如何？

郑萍虽然有些动。但是想让她把青林当成她的活中心。显然两个人还没有到那种情分上。郑萍有无聊的四下里望。突然一抹极淡的亮光闪烁了一下。郑萍的心中猛地一惊。她挣脱青林握着她的手回转身来。仔细的盯着那抹亮光烁的地方这是否安全。谁也不敢保证。万一要是到一个两个的灵兽或者别的什么危险。对他们三个而言。简直就是一场灭顶之灾。

青林注意到了郑萍的异常。“儿。出什么事了？”

郑萍连忙说道：“`子。刚才我看到那曾经有一道亮光闪过。我怀疑那里是不是什么东西。”

青林心头一惊。一手把灵豆虎有有的巨型豆鼠放了出来。“点”

萍一口气吹亮了火折子。微弱的亮光仅仅照亮身周两三米的范围。再远依旧是一片漆黑。

“你刚才发现亮光闪烁的地方是里？”青林问道。

萍连忙指明了方向。“就在那儿。”

青林点了点头。一挥手。把一只灵豆鼠派了出去。“你去侦察一下。”

灵豆鼠没有丝毫的豫。无声无息的飞窜了出去。青林时刻的接受着灵豆鼠所反|回来信号。半晌。却一点发现也没有。

突然郑萍喊道：“公子。你快看。那里又亮了。这一次。我看清楚。是一抹蓝色的光。”

青林一挥手。又派了一只灵豆鼠出去。这一次。两只巨型灵豆鼠配合。很快就寻找到了亮光的发源地。那里并没有什灵兽。而是一对亮晶晶的石头。

接收到巨型灵豆鼠反|回来的信青林心头蓦然一动。婉儿。萍儿。咱们过去看|。”

为了保险起见。青林让灵豆虎巨型灵豆鼠分散到了他们三个人的周围。往前走了大概一百米的样子。林就走到了目的地。

青林婉有郑萍看到眼前的那些亮晶晶的石头。全都睁大了眼睛。“天呢。这怎么可？”

就在他们的眼前。地面之上。密密麻麻的生长着无数的晶石。就像是雨后的森林中冒出来蘑菇一般。这里一堆。那里一堆。每一堆簇拥在一起的晶石都有一个大号的水桶那么大。晶石的品质也是相当的好。基本上全都是水属性的上品晶石。即便是极品晶石也不罕见。青林没有丝毫的犹豫。一挥手把数千个灵豆人给了出来。青林吩咐黄义。“你带着大家把这个洞穴里面的所有晶石都给我挖出来。”

黄义凛然遵命。是。

弟兄们。主人有任交给咱们。都操家伙开工了。”

灵豆人们全都行动了起来。不大的工夫。洞穴之中就变成了一个巨大的采集晶石的工地。一块又一块不知道存在了多少年的晶石。被灵豆人挖了起来。最后成了青林收藏的一部分。

青林猛然想起来。他曾经买了好几盏晶石灯。连忙拿了出来。分发了出去。等到晶石灯点燃之后。虽说不能完全的解决照明的问题。却也比只点着一根火折子强多了。

几千灵豆人一起行动。效率是相的高。分布范围超过了五千多平方米的晶石全都被挖了出来。被青林收到了天字空间之中。

郑萍默默的看着这一切。她总是觉的青林可能有什么地方在瞒着她。几千个灵豆人冒出来。这个还好解释一点。可是堆放起来。比小山还要高的晶石。青林又能把它们放在哪里？要知道前一段时间开采的晶石数量也是相当大和在一起就必须有一个容量极大的储物法宝才能够盛放。可是青林貌似并没有这样的宝贝。那他又是把这些晶石放在了什么地方？

当然。郑萍有疑问有疑问。她并没有多嘴问出声。一方面她清楚自己现在和青林的关系微妙另一面她也不敢完全否认青林就没有超大容量的储物法宝。青林好歹和散仙段玉是师兄弟关系。有一件好的储物法宝也是可以理解的事情。

等到灵豆人把所有的晶石挖出来之后。青林又把胖猪给放了出来这可是一个能够寻找晶石的宝贝灵兽。林自然要让它在洞穴之中好好的闻闻。防止错过了埋在地下的晶石。胖猪不负众望。凭着自己的天,。东闻闻。西闻闻。还真的找到了不少灵豆人们没有发现的晶石。前后加在一起。也有十几万块了。还都是品质相当好的晶石。

青林很是高兴。今天的收获超过了七百晶石。还都是上品晶石以上品质的。这笔财富。就算是让惊天派那么大的门派使用。也够他们用上三五百年的。

“公子。你看。胖猪好像又发现了什么东西？”婉儿指着迈着四条小在地上跑动的胖猪。说道。

“跟着它。别把宝贝给错过了。”青林又怎么会嫌宝贝多呢。天字空间那么大。七百万块晶石堆放在里面。就像是一个巨大的仓库里面。只放了一粒米一样。浪费程度而知。

第二百零八章 蛟龙兰

青林和婉儿他们意外掉落的这个的下深穴面积很大。差不多把金龙岛给掏空了三分之一左右。里面曲婉转。时而是天然形成的的下通道。时而是一个面积颇大的洞庭。就像是用一根弯弯曲曲的竹签穿起来的糖葫芦一样。青林带着婉儿郑萍以及灵豆人组的队伍。紧紧的跟在了胖猪的后面。不时的停下来。在胖猪停留下来的的方进行挖掘。陆陆续续发出了不的好东西。其中以晶石为主。还有一些是各种各样珍贵的天材的宝。

青林暗自庆幸有这多的灵豆人供自己驭使。要是单凭他一个人的力量挖掘采集的话。就算是累死。也撵不上胖猪发现的速度。

“公子。这个的下洞穴好大的。咱们怎么老是转不完呢？”婉儿略微有些忧心。

即便是灵豆人挖掘的速度很快。但是累积下来。消耗的时间也有两天左右的时间了。这么长的时间。也知道外面的情况怎么样了？如果天降石还在持续。青林他们倒是不用急着出去。可是天降陨石如果结束了。青林他们要是不出去。段玉等人肯定是要来寻找青林的。到时候。青林就没有办法独享这个的下洞穴里面的所有收

青林说道：“婉儿要着急。我估计咱们差不多应该到头了。你没见胖猪的动作越来越慢了。应该是没有什么东西可挖了。咱们也差不多该撤离了。”

青林话音未落。胖猪突然抬头来。一尺多长的鼻子抬了起来朝着四面八方闻了闻。旋即它的的下指定了西北方向。眨眼功夫之后。胖猪募然加速。像疯了一般。朝着西北方向的一个岔口跑了过去。

青林连道：“快。跟上胖猪。”

诸人全都撒丫子跑了起来。紧紧的在胖猪的后面。胖猪即便是全速奔跑速度也不是很。也就是比宠物狗狂奔的速度差不多。青林他们还是能够超过胖猪的。不过没有人这么做不管是青林和婉儿他们。都担心这个动作会打破胖猪那种神秘能力的行使。

胖狂奔了大约一多米的样子。然后一低头钻进了通道壁上的一个西瓜大小的洞中然后就在里面发出哼哼的叫声。|是一种快乐和惊喜交杂在一起的叫声。以前。胖猪现了那么多的天材的宝可从来没有那样的叫过。青林还是头一次听到胖猪这样的叫声。

青林一指那个西瓜小的洞它给我拔开。”

郑萍连忙道：“公子。万万不可。洞那边是个什么样的情景。咱们还不太清楚。万一胖发现的那件贝正好是在个洞口的周围。那么咱们这样冒失的拔开洞口很有可能会毁了|件宝贝。最好的办法还是多派几个人去侦查一下。确定了里面的详细情况之后咱们再决定下一步应该如。”青林一拍脑。“多亏萍儿你提我。要不然的话。我下大错误了。”

青林拿出来几个铁菱。丢到了|口的那一边。后心神一动。几只巨型灵豆鼠幻化了出来。“你们几个。把洞里面的情况查探一下。”

吩咐完之后。青林默默的运转起青木诀。他和几只巨型灵豆鼠顿时建立起了微妙的联系。巨型灵豆鼠们看到的一切东西全都映现在了青林的脑海之中。

第一画面跳到青的脑海之中后。青林就差一点蹦起来。只因为巨型灵豆鼠传送回来的场面实在是太震撼了一些。洞口的那边。是一个面积超过了一千平方米的巨大穹顶密闭洞穴。在这个洞穴之中。除了胖猪和几只巨型灵豆鼠之外。只有三样东西。其中两样。两具尸体。更确切的一点说。应该是只剩下骨头的尸骸。如果仅是这个。青林也不至于吓了一大跳。问题是这两具尸骸明显非同寻常。那是两具蛟龙死亡之后遗留下来的尸。两条蛟龙为什么会死在这。没有人可以告诉青林。青林只知道漫长的岁月过去。蛟龙尸骨上的血肉皮筋等软组织全都被岁月消磨取了。只下质的坚硬的骨骼。还在向着世人诉说着主人的身份。

两条蛟龙的脑袋贴在一起的。躯则甩了开了。在两条蛟龙头骨的前方。是一株青林从来没有见过的植物。猛的看上去。像是一株火龙果果株。可是火龙果果株和它相比。各方各面的感差的何止是千倍。一股磅礴浩瀚的气息缭绕在这株物的身周。朝着四面垂下来的翠绿肥厚的叶条。上面稀稀拉拉的挂着十几只火红色的果子。一层一层包裹起来的表皮。把一|海碗大小的果实包裹在了里面。

青林的脑海之中马上浮现出了一条讯息。那株类似于火龙果果株的植物不是别的。正是蛟龙豆的母株蛟龙兰。这也是一种极为难见的植物。论起含有罕见程度来。比之铁菱树唯有过之。而绝无不及之处。这里面的原因说穿了也不稀奇。铁菱树的生长之的。只是对环境要求的有点苛刻。最主要的一,。就是灵气一定要好。要有能够满足铁菱树生长的要求。青林当初发现铁菱树的那个山峰。当初也是一个风水宝的。只不过在铁菱树生长的过程中。那里的灵气基本上已经被铁菱树给吸取一空了。后铁菱树就是凭借着己本身的能力在对天的灵气进行着吸收。慢慢的成长。

蛟龙兰可不是这个子。它的生对灵气以及环境也有一定的要求。但是这些都不是最主要的。它能够出现的首要一点。就是它只能在一一雄两条蛟龙尸骨的龙吻的正前方生长。还必须满足四点极为苛刻的要求。一是这两条龙必须是伴侣。夫妻二是两条蛟龙必须同时死亡。三是这两条蛟龙死亡之后尸骨的位置必须摆对位置了。还有最重要的一条。就是这两条蛟龙已经交配过。雌龙腹中怀中龙种。却还没有生下来

|在生前。雌龙必须要有一股强烈的要把龙种剩下来有满足这四条苛刻的条件蛟龙兰才有可能生长出来。请注意。这里只是有可能。而不是绝对。假如有一次满足那四条苛刻条件的情况|。龙兰也未必能够长出来一次。

青林快速的扫完脑海中那一长段讯息后心中是感到惊讶。又觉有些不可思议。蛟龙豆只是黄级灵豆。它出现的:-件就这么苛刻而在黄级之上。一定有其它等级的灵豆。它们的生长条件又将苛刻到什么样的程度。

“来呀把这个洞给我拔开。

”确认了洞穴里面情况之后。青林马上指挥着灵豆人把那个只能让胖猪钻进去的洞口扩。

很快一个足以让青林通过的豁口被灵豆人们制造了出来。青林侧着身子钻进了洞穴之。青林绕着蛟龙兰还有两具蛟龙的尸骨转了几圈。随后说道：“这些宝贝不能让它们继续留在这里。我需要把它们放在更加适合它们生长的的方。黄义你马上带着人。把龙骨编上号记下它们的确切位置。然后给我把它们还有蛟龙兰一起搬走。”

郑萍有些惊讶看着青林青林大容量的储物法宝。郑萍并不会感到惊奇。可是青林要这么大一株蛟龙兰带走。那就有点惊世骇俗了。能够让一个完整的命。不管是植物也好。动物也罢。那都是相当罕见的。即便是一派掌门也未必有。她生前虽然是郑的族长。号称是夷陵国第一大修真门派。但是也没有那种可以移植蛟龙兰这么大植株的宝贝。

婉儿注意到郑萍的表情。笑：“萍儿姐姐。公子有些事情。你可能还不知道。不过你不要着急。跟着`子时间长了。就什么都清楚了。或许。有一天公子觉的是时候告诉你一的时候。你有可能提前知道。”

郑萍是聪明人。一下子就听明白婉话里面所包含的深意。她冲着婉儿微微颌首。“婉儿妹妹。多谢你的提点。”

婉嫣然一笑。“们是姐妹嘛。”

郑萍心中苦笑。她曾身为修真名门望族的一族之长。如今却沦落到要和一个灵豆人称姐道妹的份儿上。造化弄人之处。让人无奈至极。如果不是她的心中还不下家族的仇恨。如果不是她需要借助于青林的力量她又怎么可能落到今天的天的。甚至直到现在。她还没有完全取青林的信任。

灵豆人的动非常的快捷。花了一个时辰左右的时间。就把两具龙尸和蛟龙兰及其周围五十米的石头泥土全都给铲倒了天字空间之中。整块区,硬生生的下降的一米。蛟龙兰的周围更是下降了三四米的深度。这也是为了毫发无损的把蛟龙兰移植到天字空间之中。蛟龙兰这么珍贵的植物。青林可不希望它有所损毁。青林还指望着它继续为自己提供黄级灵豆呢。

做完这一切,。胖猪就彻底的安静|来。依偎在的脚下。使劲的蹭着青林的小腿。青林俯下身子。胖猪给抱了起来。“胖猪。你这次可是立了大功了。”

胖猪高兴的哼哼起来。

青林呵呵一笑。然后把胖猪抱在了怀中。好了。们在这里呆的时间也不短了。是时候离开这里了。”

青林等人顺着原路到了他两天前滚下来的那个坡道旁。这个坡道极陡。再来个十几度。算是直上直下了。青林把所的灵豆人灵豆兽收了起来。然后带着婉儿萍儿骑在灵豆鹰的鹰背上。飞到了坡道的上面。映入他们三个人眼中的景象。让他们吓了一跳。整个山洞。差不多都被石头给埋没掉了。就算是这样。还是有些石头。不断的从上面掉下来。偶尔感觉到小山在振颤。

“青林。青林。你活着没有？”隐约之间。外面传来了虎林岳小群等人的声音。

青林连忙喊道：“还活着。”

段玉的声音响了起来。“都给我闪开。我来把堵着洞口的这些石头给挪开。”

青林心中一动婉儿-儿。咱们也动手。不久挖开洞口。只求能够把咱们身后的这个的下洞穴给堵上一部”

青林一挥手。把一烂石头给收到了天字空间之中。然后转过身来。又把刚刚收起来的石头给丢了出来。之后青林和婉儿萍儿一起动手。把身后的通道给堵了起来。她|三个的力气还不小的动作也挺快。很快。就用大|石头把身后道给严严实实的堵了起来。青林暂时还不想让人发的下洞穴的密。

“好了。咱们现在以把挡在咱们面前的石头往后面搬了。不用太着急段玉师兄应该快就能把咱们救出去了。”青林淡淡的说道。

不出青林所料。仅仅十几分钟之后。段玉就把挡通道之中的石头全都清理干净了倘若不是山洞因为陨石的撞击。构太不稳定。段玉清理的速度只会更加快。

“青林你没事吧”段玉鬼魅一般的蹿了进来。对青林这个师弟他还是非常在意的。

青林把手中的一块石头丢在身后的乱石堆上。钻过头来。笑着说道：“我没事。”

段玉看着青林婉和郑萍狼狈不堪的样子。还为他们是因为躲避天降陨石才搞成这个样子顿时气道：“你真是的。陨石降下来的时候我不是让你躲在我身边吗？你么跑到这里来了？你知不知道你差点就没命了？”

青林笑道：“灾难都已经过去了。我现在不是没事了吗？师兄谢谢你。”最后一句话。青林_,低声音说的。虎林岳小群鹰九以及闻翊辉青霞都已经走了进。

“青林。你没事。可真是太好了。我还担心你…”岳小群有些激动的说道。

青林还没有开口。郑萍就有些阴阳怪气的说道：“我家公子吉人天相。就算

洞穴可以躲避。却也可以安稳的渡过这一次的灾难娘。有挂心了。”

岳小群尴尬非常。天降陨石刚刚爆发的时候。他们做的确实有点不的道。可是他们当时也没有其他办法可选。郑萍和婉儿都只是青林的贴身丫鬟。是属于可以在必要的时候抛弃的人物。如果再来一次。他和大师兄二师兄他们还是会这么做的。问题是现在灾难已经过去。裂痕已经产生。想弥补可就没有那么容易了。

段玉一挥手。“好了。过去的事情。咱们就不在这里斤斤计较了。天降陨石。情势万分火急。谁也不可能方方面面顾全的。中间难免会有一些小的疏漏。这件事。咱们以,就不要提了。现在咱们还是马上行动起来。在金龙岛上好好看一看。看看能不能发现点什么。这一点灾难降临。金龙岛可是灾区。也不道能够几枚龙卵可以的到保全。”

众人跟在段玉身后出了这个深藏在小山之中的洞穴。刺目的眼光让青林的双眼不由的眯了一下。片刻之后。青林才适应了归来。当他瞪大眼睛的时候。才蓦然现金龙岛已经变了模样。满|的疮痍。整个海岛好像是是无数的晶石炮轰击过一样。整个岛屿都翻了过来。这还不算。海岛上到处都有火的痕迹。还有无数的陨石。在金龙岛周围的海域。还有不少的方在冒着重重白雾。陨石给海水造成的影响。到现在还没有完全消除。

青林问道：“这次的天降陨石持续了多长时间？”

“差不多两天的间。我们几个躲在那个洞穴之中。都有一种世界末日来临的感觉。随时都有可能要丧身在这场突如其来的灾难之中的感觉。有好几次。陨石就砸在了距离们藏身的那个洞穴不远的的方。我们都被被埋了起来。最后多亏太师叔祖出马。护住了那个洞穴的洞口。我们才坚持了下来。”一想刚刚过去的两天。闻翊辉至今还是心有余悸。他虽然强为出窍后期的真高手。可是在如此天的之威的面前。他依旧只是个弱不禁风的弱者。要不是有散仙护着他们。他们几个说不定都的交代在这里了。

青林笑了笑。“我和婉儿萍儿比你们幸运一点。我们藏身的那个山洞虽然塌了一半。但是我们藏身的的方却撑了下来。这也是我们能够活下来的原因。说起来。还真是无比的幸运呢。”

虎林他们全都点了点头。能在这样场突如其来的灾难之中活下来。个个还毫发无损。也就只能用“无比幸运”来幸运了。

段扫了这几个气势不足的后辈一眼。喝道：“都给我振作一点。修炼之路上。本就是艰难险阻无这场灾难虽然威力无俦。但是你们以后肯定还会遇到超过降陨石的自然灾难。甚至是人为给你们制造的苦难如果你们连这点都悟不透。你们干脆回家娶个老婆。抱孩子去吧。修炼之路。并不适合你们。”闻翊辉猛的抬起头来。“太师叔。我不会让你失望的。”

虎林鹰九小群也纷纷的振作了起来。唯有青霞却有些郁郁。

她发现自己显低估了修炼之路的艰难。自己是否能够支撑下去。真是还是一个未知数。

段玉说道：“大家分头行动吧。自由组队。朝着不同的方向搜寻。看看能不能发卵。发现不了。也不要气馁。金龙都变成这副模样了。龙卵也很难保存下来。对了。有一点。天下掉下来的这些陨石。我已经研究过了。质非常的不错。可以用来炼器。你们在搜寻龙卵的时候。可以顺便搜集一些。即便是自己不用。也可以上缴门派。或者留到以后有机会的时候。和别人进|换。”

段玉乃是散仙。他都说天降陨石品质不错了。那么它肯定是品质极高的了。众人有些委顿的情绪一下子涨了起来。落在金龙岛上的大小陨石零零散散的加起。估计也有四五千块。足够他们这几个人瓜分了。

青林依旧是和婉儿郑萍一队。岳小群拉上了青霞。她们姐妹俩似乎想加入到青林她们中间。最后大概是觉的不好意思开口。也就放弃了。

青林有了蛟龙兰。以后如果没有意外的话。就会有源源不断的蛟龙豆供他使用。所以青林对搜寻所谓的“龙卵”的兴趣并不大。除非金龙岛上有真正的龙卵。那么青林倒是很有可能提起来一点兴趣。青林把主要的精力都放在了搜寻天降陨石的上面了。这些老天爷赐下来天材的宝。现在可能用不上但是收集起来。以后说不定就能够派上大用场。

青林带着婉儿郑萍不紧不慢的在金龙岛上转着。时不时的停下来收集着的上散落的陨石因为有天字空间。青林并不剔。不管陨石是大还是小。品质是好还是坏。青林一概收了起来。初始的时候。还没有什么。不过等到十几钟后。闻翊辉就跑了过来。小声的提醒道：“太师叔祖。段太师叔祖让我告诉你。收集陨石的时|。不能良不齐的一块儿收。一定要挑选最好的。不能什么都要。毕竟咱们的储物法宝的容量都是有限度的。这是段太师祖整理出来的别陨石好坏的手法。段太师叔祖让好好的研究一下。”

青林点了点头。伸手接过闻翊辉递过来的玉瞳简。好了。闻大哥。我知道了。”

闻|辉说道：“那|。太师叔祖。继续去找龙了。你也要加油啊。咱们惊天派能不能拥有第二枚龙卵。希望可全都在太师叔祖你的身上。”

青林淡淡一笑。“我尽力吧。不闻大哥。你不要抱太大的期望。你也看到了。金龙岛变成了什么子。就算是原来有龙卵。估计也被毁掉了。”

第二百零九章 亲传大弟子

接下来的搜索并没有出乎所有人的预料，因为天降陨石曾经把整个金龙岛给肆虐了数遍，故而除了陨石之外，其他有价值的东西，在金龙岛上几乎没有。<>金龙岛除了烈火燃烧之后剩余的黑色焦土之外，似乎就不再剩下什么东西了。

青林先是把段玉给他的玉瞳简浏览了一遍，很快就掌握了鉴别陨石品质好坏的办法。青林随后便带着婉儿和郑萍在金龙岛上转悠了起来，他有意识的朝着众人看不到他的地方走，沿途收集了不少陨石。

“公子，金龙岛的面积是不小，但是和天降陨石覆盖的范围相比，还是小的太多了，更多更好的陨石应该都已经掉到了星泽海洋里面了。”婉儿小声说道，“你能弄一个会水的灵豆兽出来吗？让它潜入到大海之中，那样的话，就可以不受任何约束的收集陨石了。”

青林笑道：“这主意不错，应该尝试一下。”

青林在脑海之，把自己的所有灵豆兽过了一遍，须臾之间便选定了适合的灵豆兽，也就是那只蛟龙豆所幻化出来的灵豆兽——草蛇。草蛇成年之后十有**应该是蛟龙，而蛟龙一般都是戏水的高手，那是它们与生俱来的本能和天赋。

青林挥手间，把草蛇幻化出来，“婉儿，把你的储物手镯先让草蛇带着。”

婉儿把储物镯摘了下来，然后套在了草蛇的脖子上。

青林用神识直接把命传递给了草蛇蛇一个纵身，就跃到了星泽海洋之中，一个浪花都没有溅起来，瞬间就潜入到了星泽海洋的深处了。

有蛇在星泽海洋深处收集，青林也就不用非要把金龙岛上所有的陨石给收集起来了，青林沿着金龙岛的海岸线兜起了***，等到草蛇把储物手镯装满之后，青林就会把储物手镯拽下来，把里面的东西全都转移到天字空间之中，之后把储物手镯交给草蛇草蛇继续收集。

草蛇地速度极快。基本上隔不了五钟。就能把两百立方米容积地储物手镯给装满。如是者反复了数十次。草蛇便给青林弄回来了三万多立方米地陨石。青林觉得差不多了。便把草蛇收了起来又把变空地储物手镯重新交给了婉儿。

相比于青林如此毫无顾忌收集陨石。段玉、闻~辉还有虎林、岳小群他们可就谨慎多了们其实也恨不得把所有地陨石给收集到自己地腰包里面。可是他们全都因为各自储物法宝地限制。不得不严格地进行一些筛选。只把他们所能辨别出地最好地一部分陨石给收了起来。剩下地就只让它们继续留在了金龙岛上。

段玉他们把金龙岛里里外外翻了个底儿朝天。除了陨石之外点多余地收获都没有。继续留在金龙岛上毕竟不是什么办法。他们地目地主要还是为了龙卵既然龙卵找不到。他们也没有理由继续留在这个远离人世地海外孤岛上了。

闻~辉和岳小群各自代表着两方地门派紧急磋商了十几分钟。最终达成了一致地意见——撤！

虽然大家都有点不甘心可是事实已经这样了。他们继续留在金龙岛。也不可能扭转天降陨石所造成地损害。好在。他们不是一无所获。陨石所带来地天材地宝还是让惊天派和百兽苑两家门派得了一笔意外之财。当然和青林地所获相比。岳小群、闻~辉等人全部加起来。也是远远比不上地。

众人还是先回到了百兽苑。岳五泰盛情邀请段玉、闻~辉和青林继续留在百兽苑做客。闻~辉代表他们三个人。婉言谢绝了岳五泰地邀请。随后青林等人就一块儿回到了惊天派京城驻地。

“刀长老，有古风师伯的消息没有？”青林很希望能够尽快把古风给找回来，这样的话，他就可以把清凉山这副担子卸下来，继续过他的逍遥日子了。当然，古风和青林之间还算不错的感情，也是青林对古风行踪如此关心的重要原因。

刀福桐摇了摇头，“太师叔祖，自从知晓古风师弟从哈萨国供奉堂地牢之中逃出来之后，咱们惊天派就开始派人去寻找、接引古风师弟。不过直到现在，也没有获得任何有价值的线索。”

青林急道：“难道真的一点办法都没有吗？古风师伯乃是清凉山的山主，也算是咱们惊天派内比较有地位的人了，宗门和他之间应该有一些特别的联系方式吧？”

刀福桐叹了口气，“所有的联系方式、方法，我们都已经尝试过了，却是一无所获。

即便是古风师弟如今是生是死，我们也无法确定。太师叔祖，咱们现在能做的，就是等。另外，我会督促在哈萨国的同门继续加大寻找古风师弟的力度的。”

青林失望的坐在椅子上，“都这么长时间了，怎么就一点消息都没有呢。”

刀福桐忙道：“总会有消息的。古风师弟，吉人天相，一定不会出什么大问题的。对了，太师叔祖，我有一个好消息要告诉你，你的弟弟少青玉、妹妹少青凤、三妮儿三个人已经顺利的通过了选新大会的选拨，正式成为了咱们惊天派的一份子。他们三个可都是依靠自己的实力通过选拔的，没有一个是走后门的。太师叔祖，你们家的血脉还真是不错呀，同辈儿兄弟姐妹里面，居然有三个人有修炼的天赋。”

听到这个好消息，青林愁绪稍去，他笑了笑，“还行吧，青玉和青凤总算是挣了一口气，没有丢了各自的脸面。刀长老，我的弟弟妹妹们现在在什么地方？”

刀福桐笑道：“自然是去了天惊山了。太师叔祖，掌门特别交代一定要对青玉、青凤和三妮儿特别的培养，为此金锐师兄已经觉得暂时收青玉为记名弟子，如玉师妹也决定收三妮儿为记名弟子。”

“嗯，青玉和三妮儿都有了着落，青凤呢？我可是记得闻大哥给我说过，青凤的天赋可要比青玉好多了。”青林惑的问

刀福桐微微一笑，略显神秘的说道：“青凤的情况比较特殊，太师叔祖最好能够去一趟天惊山，就知道了。我可以给太师叔祖先稍稍的透露一下，青凤的机缘可要比青玉、三妮儿好的太多了。”

青林盯着刀福桐看了半晌“你这话是什么意思？”

刀福桐死活不肯再透露半句只是说道：“太师叔祖只要回一趟天惊山，就可以揭开谜底了。”

青林眨了眨眼，“刀长老，我怎么觉得你这话里面有点问题呀？是不是有人下了套儿，等着我回天惊山里面钻呢。”

刀福桐忙道：“太祖，你身份尊贵敢给你下套呢。”

青林说道：“没人给我下套，怎么一直怂恿我回天惊山？”

刀福桐苦笑：“太师叔祖，你这话说得，好像你不是咱们惊天派的人一样。天惊山乃是宗门所在，回去就等于回家，这似乎没有什么值得大惊小怪的吧？”

青林呵呵一笑“我真是点糊涂了，我是全门派上下辈分儿仅次于段玉师兄的能够给我下套。也好，岳姑娘送给青玉他们的宠物蛋正好要送给他们，正好过去看看。”

刀桐忙道：“太师叔祖要我陪着你去？”

青林摆了摆手，“不用了，你是长老，我么敢劳动你的大驾，还是让云霞大姐送我吧。”

刀福桐连忙按照青林的意安排了下去，云霞还不知道青林的身份，对护送青林前往天惊山，也没有什么意见。

和上次一样，前往天惊山的过程非常的顺利，不过因为这一次青林不需要在天惊山进行一系列的繁琐认证，所以速度快了许多，云霞没有久留，再把青林送到后，便告辞了。

青林拿了一块西瓜大小的天降陨石出来，“云霞大姐，以前多受你照顾，这块天降陨石送给你，回头你可以找人帮你炼制一把飞剑。”

云霞没有忸怩，她笑着把天降陨石收了起来，“谢了。”

云霞离开后，青林便带着婉儿、郑萍搭乘着御车前往寒梅谷。青林找到管理宿屋的地方，“麻烦你一下，帮我查一下，少青玉坐在哪个房间？”

“甲区八排十六号房。”负责管理宿屋的人很快就查到了少青玉住宿的地方。

青林眉头微皱，惊天派内部的弟子门人除非是住在戌区，否则的话，是必须要交租金的，尤其是甲区，租金最贵，自己家里面的情况，青林很清楚，少青玉临走之前，父母虽然给了弟弟妹妹一些钱，却也没有多少，甚至都不够交甲区宿屋一个月的租金的，少青玉为什么会住在哪里？

婉儿察言观色下，说道：“公子，二公子如今已经是金锐长老的记名弟子了，也许他住在甲区是不需要交租金的。”

青林点了点头，“走，咱们先去看看去。等见到青玉，什么就都知道了。”

寻找少青玉的宿屋并没有花费什么力气，不过让青林没有想到的是少青玉没有呆在宿屋里面，而是不知道去那里了。于是，青林便坐在门口开始等待，孰料一直等到天黑，也未能把少青玉给等回来。

无奈之下，青林又重新去了一趟宿屋管理的地方，在甲区八排十六号附近另行租了一间宿屋。一夜无话，第二天一大早，青林还是未能见到少青玉。青林便写了一张纸条，贴在了房门上，告诉少青玉，自己过来了，让他回来之后，等着他。

“公子，咱们现在去哪里？”婉儿问道。

“既然找不到青玉，那么咱们就去找青凤和三妮儿。岳姑娘赠送的宠物蛋也是要交给他们的。”青林说道。

婉儿说道：“大小姐和三妮儿肯定在麝兰谷，哪里如果不是特殊情况的话不允许男弟子进入的。这条规矩，你忘了？”

青林笑道：“我没忘，我不一定非要直接见到青凤和三妮儿。见范如玉也一样，她是传法长老，又是三妮儿的师傅，通过她，应该可以很轻松的见到青凤和三妮儿。”

坐御车到了麝兰谷的谷口，在这里巡逻的几个女同门二话不说就把御车给拦了下来，“什么人居然如此大胆？竟然敢擅闯麝兰谷。”

青林从御车上走了下来，“这位大姐你通禀传法长老一声就说青林求见。”

那女子瞟了青林一眼，“范师伯是你说见就能见的吗？赶快给我走开，这里不是你一个连元婴期都没有达到的人可以随便乱闯的。你要是再不走，我可要按照门规，召集姐妹你抓起来了。”

青林郁闷至极，他怎么就碰到了一个死脑筋的同门“大姐，你不要乱下结论好不好？你去通报一声，又不费你什么劲儿。”

那女子冷声道：“要不是看在你是同门、年纪又不是很大的份儿上，我早就召集姐妹了。你赶快走，要是还跟牛皮糖一样，赖在这里我就不客气了。”

青林正不知道该如何和这个女同门继续交涉下去的时候，他的后面想起了爽朗的笑声“主事，看来你的面子还不够大呀然被挡在了麝兰谷的外面。”

青林回转头，苦笑道：“闻大哥就不要看我的笑话了。

”

来人正是比青林先返回天惊山的闻~辉，在他的身边还跟着两个人，一个是传功长老金锐，另外一个是传法长老范如玉。

金和范如玉一起冲着青林拱了拱手，“主事安好。”

青林摇了摇头，“我不好。范大姐，我想见见你，竟然被你的人给挡在了外面。我就纳闷了，我的样子很像是个坏人吗？”

闻~辉、金锐和范如玉三个惊天派的中坚力量哈哈一笑，“这是咱们惊天派的门规所限，和主事是不是坏人并没有关系。”

范如玉又对那个目瞪口呆看着他们几个的女弟子说道：“小月，这位是清凉山的主事青林，是……嗯，是我的好朋友，以后他到麝兰谷，不要阻拦

要把他请到谷里好好招待。他有什么要求，也要尽”

那女弟子虽然不明白范如玉为什么要如此优待青林，可是她还是恭恭敬敬的说了一声：“是。”

范如玉美目流转，落在了青林的脸上，“赶得早，不如赶得巧。主事，一块儿进去吧。”

闻~辉在一旁说道：“是呀，主事，本来我们还想着要不要请你过来呢，没想到你倒是自己过来了。正好，省的我们再派人跑一趟了。”

青林眉头一皱，“请我？什么事？”

金锐笑道：“自然天大的好事了。主事，走吧。到了谷里，你就知道了。”

闻~辉和金锐做为门内长老级别的人物，所谓的麝兰谷不准男弟子踏足的规定对他们来讲，自然是无效的。

其实不单是们，在麝兰谷中，时常还是有一些男子出没的，其中有一部分是惊天派的经师，还有一些是到麝兰谷办事的男子。当然，由于麝兰谷的特殊性，一般惊天派内有一定修为或者地位的男子都不会轻易踏足这里的，免得落下话柄，影响自己的前途。

麝兰谷内的布局总体而言，和寒梅谷差不多，但是麝兰谷明显多了一些胭脂之气，尤其是这里随处可见结伴游玩、修炼的女子，让这里多了一股明显迥别于寒梅谷的气象。

青对麝兰谷并不感兴趣，他的身边时时刻刻的跟着婉儿和郑萍两个倾城倾国的大美人，再加上和他有交情的岳小群、青霞也都是绝色女子，青林的眼光自然而然的就提升了许多，一般有些姿色的女子都入不了他的法眼。当然最主要的原因，还是青林从来就没有沉迷过女色。

范如玉陪着青林深入麝兰谷的时，暗中观察了这个太师叔祖良久，最后也不得不点头，像青林这样的年纪，正是血气方刚的时候，可是她却丝毫感觉不到青林流露出来一丁点的**。这可是相当难得的。

范如玉带着青林、闻~辉、金等人进了她潜居的院落——玉兰苑，这里没有了其他人的存在，范如玉对青林的称呼变得正式了起来，“太师叔祖，两位师兄请坐，我马上派人去把青凤给叫来。”

青林一惊，“范大哥，我妹妹不会触犯了什么门规吧？”

范如玉笑道：“没有触犯门规。青凤这一段时间的表现非常的好，麝兰谷上上下下都很喜欢青凤。”

金笑道：“太师叔祖，你不要着急。我刚才不是说了吗？有好事。现在我可以告诉你了，所谓的好事就着落在青凤的头上。”

青林有些不明白：“婉儿、萍儿，你们能猜出来这所谓的好事是指的什么吗？”

婉儿阅历浅，摇了摇头，倒是郑萍若有所悟，她伏在青林的耳边，“公子，这次说不定真的是一件大好事。你看看，就连下一代掌门都亲自到场了，这里面透露出来的意味，你还猜不出来吗？”

青林不由得吃了一惊，“你是说……”

郑萍笑道：“有很大的可能是。”

青林看了看闻翊辉、金锐和范如玉，心中却是乐开了花，如果他的猜测是正确的话，这次还真是碰上了一件大好事。

没等多久，少青凤就被带了进来，范如玉挥了挥手，让那个带着少青凤进来的弟子退了出去。

范如玉开口道：“青凤，你的天赋属上乘，这段时间，我们暗中对你进行了一系列的考察，发现你的秉性也是很不错的，符合一系列的要求。所以我们决定把你的身份进行一些变更，让你可以受到更好的指点，在修炼之路上走的更远。我问你，你可愿意拜师？”

少青凤没有见过什么大世面，陡然间距离范如玉这么近，她是非常的紧张，在麝兰谷，范如玉享有的威望可是仅次于掌门的，就连闻翊辉都稍有不及。

“青凤，你还傻愣着干什么？还不快点答应？”青林急道。

少青凤一回头，就看到了青林，“哥哥？你怎么在这里呀？”

青林忙道：“你别管我为什么在这里了？还不快点跪下拜师呀。”

少青凤对自己的大哥可是相当信服的，她屈膝跪在了范如玉的面前。青林在一旁说道：“青凤，快点说你愿意。”

少青凤言听计行，“我……”

范如玉笑道：“青凤，你先不要着急。要收你为徒的，不是我，是闻师兄。你还不知道吧？闻师兄已经决定收你为亲传弟子了。”

少青凤或许不明白这句话里面的深意，青林却是非常的清楚，闻~辉可是内定好的下一代掌门，现任掌门闻真宸不但是闻~辉的亲生父亲，而且已经决定了要在闻~辉修为突破到分神期之后，马上就把掌门之位传给闻翊辉。

做一个掌门的弟子，而且是数量最稀少的亲传弟子，这其中意味着什么，那是不言而喻的。一点也不夸张的讲，少青凤的前途将是无比灿烂的，只要少青凤不触犯门规，自己又肯努力，几百年后，接任某一位长老的位子，那简直就是顺理成章的事情。

金又抛出了一个重磅炸弹，“主事，闻师兄今天可是头一次收亲传弟子。也就是说只要今天的拜师礼成，青凤可就是闻师兄的亲传大弟子了，以后不管闻师兄收多少的弟子门人，他们都将以青凤为尊。青凤做定大师姐了。”

青林不是傻子，他顿时察觉到这里面有些问题，闻~辉早不收晚不收亲传大弟子，偏偏要赶在今天收青凤为亲传大弟子，要说这里面没有他青林的原因，那根本就不可能发生。不过不管怎么说，青凤能够走到这一步，对青凤来讲，无是一个极大的机缘，要是因为一些原因，错过了，那就太可惜了。

“青凤，你还愣着干什么？还不快点拜师。”一心为妹妹着想的青林催促道。

第二百一十章 游历之路

少青凤屈膝跪在了闻~辉的面前，恭恭敬敬的给闻~辉磕了几个响头，“师傅在上，请受弟子一拜。”

范如玉把一杯新沏的茶水递给了少青凤，“青凤，这是敬师茶，该你奉给你师傅的。”

少青凤将茶盏接过来，双手举过头顶，“师傅，请喝茶。”

闻翊辉接过茶盏，喝了一口，随手把茶盏放在了身边的方形茶几上，然后拿出来了一个事先准备的用红绸包好的锦囊，“青凤，从现在开始，你就是我的第一个亲传弟子了。这是为师给你准备的一点见面礼，这是百宝袋，里面还有一个储物戒指。里面有飞剑、战甲还有法宝以及一些标准晶石。为师将其赐给你，希望你好好的修炼，不要坠了师傅的名声，更不能丢了你哥哥的颜面。”

少青凤不知道~辉赐给她的这份见面礼究竟丰厚到了什么程度，只有金和范如玉暗中感叹，师兄出手可真是大方的，他送出的这份见面礼即便不是惊天派历史上最为丰厚的一份儿，也能够排在前几位了。

少青凤恭恭敬敬给闻~行了一礼，“谢谢师傅赐我宝物。”

闻~辉一伸把少青凤搀扶了起来，“青凤，我虽然收你为徒，但是你还需要在麝兰谷修炼一段时间，为师现在的修炼也到了关键时刻，可能就要突破了，没有时间教导你。这段时间时就先让你范师姑代为教导你。师妹可把青凤交给你了。”

范如玉笑道：“师兄放心，一定不会亏待了青凤的。”这句话是说给闻翊辉听的，同时又更是说给青林听的。

闻辉点了点头，“主事，我和金师弟、范师妹先到旁边那个房间说点事情，你先和青凤说说话吧。”

闻~、金锐和范如玉起身。把房间让给了青林和少青凤兄妹两个。

“哥哥。我没想到竟然能够拜师傅师。”少青凤激动地都不知道该说什么好了。

青林笑着点了点头。“这是你地造化。也是你地缘分。青凤可比哥哥我地起点要高得多。一定要抓住这次难得地机会。好好地修炼。”

少青凤螓首轻点。“哥哥就放心吧。我知道这次地机会有多么地难得。一定不会让他从我地手中溜走地。”

青林说道：“我原本最担心地就是你和青玉了。现在好了被闻大哥收为亲传大弟子。青玉则是金长老地记名弟子。都有了一个不错地起点。这样地话。我就放心了。不需要过于挂念你们了。”

少青凤说道：“哥哥我给师父说一声。让他收你做他地亲传大弟子来做他地亲传二弟子吧。”

郑萍娇笑道：“青凤姑娘，你没听公子叫闻~辉‘闻大哥’吗？他是没有可能收公子为亲传弟子的。”

少青凤似懂非懂只眼睛一眨一眨的，透着无尽的惑。

青林呵呵一笑“青凤，大哥的事情，你就不需要操心了。我这次过来，是有一些东西要交给你的。你还记得你岳姐姐说要送宠物蛋给你吗？我给你们带回来了，那，这是你的宠物蛋，孵化出来之后是一只纯白色的极地狼，这只宠物蛋是给三妮儿的，孵化出来之后是一只胖胖的笨笨熊，回头你把三妮儿的宠物蛋给她带过去吧。”

少青凤欢天喜地的接过了两枚宠物蛋，“哥哥，回头你见到岳姐姐的时候，记得替我谢谢人家。”

“没问题。”青林笑着取出了一些晶石，这些晶石都是惊天派在灵石山矿脉开采出来后，分给青林的一部分。“这里有两百块标准晶石，全是给你的，要是三妮儿有需要的话，你就分她一些。”

少青凤是知道晶石珍贵的，闻~辉给她晶石，她不觉得奇怪，可是自己的大哥一下子就拿了这么多晶石出来，这就有点吓人了。“哥哥，你是从哪里弄来这么多晶石的？”

青林笑道：“这都是大哥凭自己的本事挣来的。你留着用吧，大哥还有一些。青凤，大哥还有事，就不陪你聊了，我还得赶回寒梅谷和青玉说一些话。以后咱们兄妹俩见一次面估计不会太容易，你一定要记得和你二哥多联系，你们兄妹俩还有三妮儿一定要劲儿往一块儿使，要拧成一股绳。”

“哥哥，你这就要走啊？”少青凤的话中流露着浓浓的不舍，这里距离父母足有万里，大哥这时候就是她最强的依靠了。~~~~

青林笑道：“我还有很重要的事情要办，你现在是闻大哥的亲传弟子了，不会有人欺负你的。

”

“主事，你这就要走？”青林刚刚走出房间，闻~辉就从旁边的房间里面走出来了。

青林点了点头，“是的，我打算离开一段时间，古风师伯到现在还没有消息，我很是不放心，所以去迎一下，看看能不能把古风师伯给接回来。”

闻~辉急道：“主事，你可千万不能去呀。哈萨国对你可是恨之入骨呀，他们的无敌将军死在你的手中，这个消息，哈萨国已经有不少人知道了，你要是去了，很有可能就再也回不来了。”

青林呵呵一笑，“我没有那么容易被杀死。再说，我也没有打算要去哈萨国，我只是想去夷陵国转一转。夷陵国和哈萨国交界之处颇多，探听哈萨国的消息也方便一点。去哪里，总比留在天烽国干等着消息要强。”

闻~辉忙劝道：“主事，你可千万不要冲动呀，去夷陵国和去哈萨国，对你来讲，其实都没有什么区别，一样的危险。你要是想出去散散心的话去哪儿都可以是不能去这两个地方。”

青林笑道：“我倒是不想去哈萨国和夷陵国，可是其他的地方不可能得到古风师伯的消息呀。得了，闻大哥，你就不要操心了，我自有分寸。我有灵兽护身，一般人根本就奈何不了我。”

青林不再和闻~辉讨论下去，挥了挥手，就带着婉儿和郑萍扬长而去。

“师兄，难道就这样让太师叔祖一个人去冒险？真要是出点事，咱们没有人能够担得起这个责任呀。”范如玉小声说道。

闻~辉叹了口气“不同意又能怎样？难道派人暗中保护太师叔祖吗？你们是不知道太师叔祖有着很强的反跟踪意识，经常的弄些灵鼠出来，布置在自己的周围，咱们派去保护的人没有被发现，也就罢了被太师叔祖发现了，回头非得找咱们算账不可。”

金说道：“可是不派人保护，任由太师叔祖一个人外出，未免太冒险了。”

闻~辉沉吟片刻，“事到如今，就只有一个办法月镜山抽调一些最好的飞剑、战甲出来，让太师叔祖随身带着要是出点什么事，不求杀敌只求可以安全逃出来。”

金和范如玉互相看了一眼，两个人相视苦笑们俩也想不出更好的办法了。如果按照闻翊辉的说法，青林真的会弄些灵鼠出来，监视四周，那么他们派人暗中保护，一旦被发现，很有可能引发青林的逆反心理，到时候坐在灵鹰背上，一溜烟飞的不知所踪，他们可就被动了，毕竟青林那只灵鹰的速度是相当快的，一般的飞剑根本就追不上。

青林回到了寒谷，这次很顺利的见到了少青玉，青林把少青凤刚刚拜师的消息告诉了二弟，然后取出来宠物蛋还有两百块标准晶石，给了少青玉，“二弟，好好修炼。在寒梅谷要想出人头地，天赋是一方面，还有一方面就是一定要刻苦努力。你自小就能吃苦，我相信你将来的成就一定不会比其他人差。”

兄弟两个又说了一会儿，青林就离开了天惊山，重新回到了京城驻地。刀福桐把闻翊辉派人送来的飞剑、战甲等物交给了青林，“太师叔祖，我知道你牵挂古风师弟的安危，想为他做点事情。我也不好拦你。不过我这个做晚辈的，有几句话不太好听的话，今天一定要说出来给你参考。你和古风师弟对咱们惊天派的重要性是不一样的，一个为天，一个为地。故而你这次外出游历，一定要以保重自身为重，必要的时候，可以弃卒保车。”

这话虽然说有点势利，却也是实情。古风虽然是清凉山的山主，但是像他这样的人，在惊天派内一抓一大把，但是青林却是独一无二的，能和他相提并论的也就只有段玉了。

青林点了点头，“刀长老，不用担心，我自有分寸。我不在的这段时间，清凉山还请你多加照拂。”

刀桐笑道：“这点小事即便太师叔祖不交代，我也会做好的，这本来就是我的份内之事。对了，掌门，你打算什么时候离开京城驻地？需要用传送阵吗？”

青林道：“现在就走，至于传送阵吗，就算了。我还要在京城采购一些必要的东西，免得到了夷陵国，人生地不熟的，让人给骗了。”

“那我就送送你吧。”刀福桐起身，把林送到了京城驻地的门口，看着青林走远之后，才摇了摇头，转身进了京城驻地。

青林一边走，一边断的进出路边的各种店铺，如今青林有钱了，自然是要尽可能的把准备工作做好。当然因为这里是惊天派的地盘，青林也不敢大手大脚的花钱，引来不必要的注意，他只是尽可能多的买了一些必需品，什么笔墨纸砚、锅碗瓢盆、衣服、被褥等物，整个是一副要外出远行的准备。别说惊天派没有派人暗中保护青林，就算是有，也没有人能够猜出来青林的真实意图。

在成衣店，青林买了几身紧身短打装，然后换上，把惊天派的专用长袍脱了下来，交给婉儿，让婉儿替他保管。惊天派的服饰太过显眼，青林穿着的时候有很多事情根本就不方便做。

东西买的差不多之后青林就停止了钻商铺的举动，他先是找了个地方，把自己和婉儿、郑萍都稍微的打扮了一下，然后走到大街上拦了一辆马车，丢了一个小拇指肚大小的银锞子给车夫，“带着我们去东风街和馆驿路交叉口那里。”

车夫对京城的大街小巷很熟，不到半个小时，就把青林送到了目的地。“客官，找你钱。”

青林一挥手，“不用了下的都赏你了。”

车夫千恩万谢的赶着马车走了。青林等人来到了李记豆店存放豆子的仓库，所谓来得早不如来得巧，这次仓库有人看守，青林走上前卫仓库的大汉连忙拦住了他，“这位小兄弟里是仓库，闲杂人等是不准进入的。你要是想买东西，还是到别的地方去吧。”

婉儿开口道：“你们这里不是存放各种豆子的仓库吗？我们公子就是来买豆子的。你们掌柜的在什么地方，快点把他叫来。”

那位大汉说道：“你要是买豆子，就到豆店或者米面店里去买，这里虽然存放有大量的豆子不单卖的，必须要成批量的买们才肯卖呢。”

大汉说话很客气，也很详尽。婉儿和郑萍如此漂亮气质又好，乍一看很像是大户人家出来的这样的小角色是绝对得罪不起的。

婉儿哂道：“睁大你的眼睛看看，我家公子就是要成批量的买你们的豆子，而且不但是成批量，要是合适的话，还想把你们的豆子包圆呢。”

大汉一惊，连忙说道：“请这位公子和两位小姐稍候，我这就去通报一声。”

大汉转身进了大门，片刻之后，领着一个账房先生模样的人走了出来，“几位朋友，你们这是……”

婉儿说道：“我们自然是来买豆子的。”

账房先生不敢怠慢，双手抱拳，连连拱手，“失敬失敬。

各位里边请，我带你们参观一下我们的库存，然后咱们再详谈。”

青林、婉儿和郑萍跟着账房先生进了库房大院。这个存放豆子的仓库很大，院子里面耸立着好几个圆顶的大型库房。青林估算了一下，每个库房如果填满了豆子，

可以存放二万斤左右。

“这位公子，我们这里一共存了十二仓豆子，黄豆、绿豆、黑豆、~豆等各种各样的豆子，应有尽有。每仓存放豆子两万斤，其中有几个仓库是半满状态，但是总体加起来，也差不多有十万斤了。”账房先生不无得意的说道。

账房先生当然有得意的道理，毕竟做生意做到他们这种规模，也算是比较顶尖的了。

“如果我把所有的豆子买下来，大概需要多少钱？”青林语不惊人死不休。

账房先生不敢相信自己的耳朵，“公子，你要这么多豆子干什么？”

青林淡淡的说：“那你就别管了，你只需要说需要多少钱就是了。”

账房先生对库存很清楚，盘算了一会儿，说道：“大概需要三四千两银子吧。”

青林眼睛一，“才这么点钱呀？我还以为要几千两金子呢。”

账房先生笑道：“豆子其并不值什么钱，一斤豆子也就十几文钱，贵的也就是一两百文。”

三千两银子对青林来讲，已经算不上什么钱了。青林笑道：“好，那我就不跟你讨价还价了。四千两银子，这十万斤豆子全都归我了。”

账房生忙道：“行，没有任何的问题。公子，需要我给人找个车队，把豆子给你运走吗？”

青林笑道：“不用了，你把仓库全部开，我自己会把她们全部带走。”

账房先生不敢多问，他连忙让人把所有的仓库库门打开，青林挨个儿走进去，大手一挥，就把所有的豆子连通麻袋，全都给收到了天字空间里面了。

账房先生急的直跳脚，“公子，我们只是把豆子卖给你，袋子可得另外算钱。”

青林懒得麻烦，“所有的袋子，我也全要了，回头再一块儿给你算钱。”

账房先生目瞪口呆的看着青林像变戏法一样，把整整十万斤豆子给收走了，然后手里面捧着青林丢给他的几锭金元宝，傻呆呆的目送着青林、婉儿和郑萍离开。

“王先生，那位公子会不会是仙长呀？”刚才在门口和青林有过接触的那位大汉问道。

“废话，不是仙长能有这么高明的本事吗？”账房先生骂了那个大汉一句，“老吴，你今天立功了，能够把一位仙长给引到咱们库房，和咱们做生意，功劳不小，回头我一定禀明东主，对你进行重奖。”

“公子，这次又收获了多少灵豆？”等到远远的离开了李记豆店的库房大院之后，婉儿笑着问道。

青林说道：“没有仔细的盘点，不过我估摸着大概在三千枚到五千枚左右的样子。平均下来，三四十斤豆子就能有一枚灵豆，这个概率还是算可以的。”

郑萍问道：“公子，咱们还要接着买豆子吗？或者不买豆子，再买点别的什么东西。”

青林摇了摇头，“不了，京城毕竟是风云际会之所，又是咱们惊天派的地盘，在这里做事，受到的掣肘太多，咱们还是要尽快的转移到其他的地方，有什么需要的，就到了那里再补充吧。”

走京城的南大门走出来，青林把灵豆鹰放了出来，和婉儿、郑萍一块儿爬到鹰背上，随后就一催灵豆鹰，顿时灵豆鹰就载着他们腾空而起，朝着南边飞去。

青林这次打算绕一个大弯儿，不通过英奇关，而是要从夷陵国的西南方向进入，免得引人注意。

“公子，我不知道你的灵豆鹰有多少个人知道，但是我觉得像灵豆鹰这样比较招牌的灵豆兽，以后还是尽量少拿出来比较好，尤其是这一次前往夷陵国寻找古风的下落，就更应该杜绝使用灵豆鹰，你在夷陵国和哈萨国可都是有敌手的，一旦别人从灵豆鹰上察觉了你的踪迹，事情可就有点麻烦。”婉儿劝谏道。

青林点头道：“这一点，我会注意的。等到了距离夷陵国比较近的地方之后，咱们就从鹰背上下来，组成一个商队出来。”

婉儿兴奋地问道：“商队？好呀，公子，咱们卖什么呀？”

青林笑道：“当然是买豆子了。我的手里面现在可是攥着十万斤豆子，不卖出去，留着做豆腐呀？”

一路无话，灵豆鹰飞在高空之中，绝大部分人即便是觉得灵豆鹰的体型大得出奇，也没有办法奈何得了灵豆鹰，毕竟灵豆鹰的速度太快了，再加上飞行高度又高的出奇，即便是有人心动，也没有什么下手的机会。

很顺利的，青林、婉儿和郑萍就抵达了夷陵国的南方邻国——大武国。大武国的面积很大，差不多有天烽国的三分之一了，这里的气候接近于天烽国江南的气候，一年四季，气温鲜少有低于冰点的时候。

为了装的更像一点，减少暴露的危险，青林在距离夷陵国还有一千多里的时候，就把灵豆鹰收了起来，青林找到一个茶馆，通过小二，了解到青林所处的县城县太爷乃是个闻名遐迩的贪官，把当地老百姓给坑苦了。

当天晚上，青林就派了两只灵豆鼠悄悄的潜入了县衙，找到了县太爷藏****款项的地方。然后青林又悄悄的潜入其中，把县太爷多年积累下来的金银元宝，珠宝首饰，全都一扫而空。这一次，青林收获了差不多百万两的银子。一个小小的县官就能****这么多钱，大武国的富足可见一斑，当然县太爷刮地皮的本事也是相当不错的。

第二天，青林便找到县太爷，花了将近两千两银子，给自己还有婉儿、郑萍买了一个当地的正式户籍。这种事，县太爷平常的时候没有少做，可是从来没有一次像今天这样要价这么高，县太爷这也是得知了多年的****款项被盗之后，做的一次疯狂举动，他却没有想到青林他们贿赂他的银子，其实就是昨天晚上从他的腰包里面偷出来的。

第二百一十一章 庐陵城

青林在决定独自出来寻找古风的下落的时候，就已经制订了一套比较详尽的计划，至于这套计划是否成熟，是否完善，那就不是很确定了，毕竟没有人能够给他提供太多的建议。婉儿的阅历太少，郑萍的阅历是够了，但是她对观娄星的认识还停留在千年之前，这么漫长的时间间隔，不管是修真界还是世俗界，早就物是人非了。至于其他的灵豆人就更不可能给青林提供更好的建议了，所以青林基本上只是依靠自己了。

青林拟定的计划，其起点就是在大武国搞一个正式的身份，然后再通过大武国和夷陵国的边关进入夷陵国，潜伏下来，慢慢的搜集来自于哈萨国方面的消息。

眼下，身份是搞下来了，如何将之运转起来，就是个问题了。好在，青林有了一个比较初步的计划。青林把身份办妥之后，就离开了那个面积不是很大的县城，跟着一个商队，来到了最近的一个大城市——庐陵城。庐陵城横跨大武国的最大江河——庐陵江，水运贸易相当的发达，这里也是大武国排名第三大的城市，光固定的人口就超过了两百万，加上流动人口，差不多能够达到三百万。

庐陵城一个很大的特色，就是商铺密，商队多，这里几乎家家户户都做生意，其生意范围不但遍布整个大武国，甚至还辐射到了周边好几个国家，哈萨国、夷陵国以及天烽国等等，都有庐陵城商人的足迹。

青林找了个人听了一下，原来庐陵城对商人们进行管理的组织，并不是官府，而是大武国最大的修真门派尚武门领头组织起来的大武商会。商人们只要加入了大武商会可以享受到商会的庇护，不用担心会有人敲诈勒索他们，更不用担心官府会摊派给他们苛捐杂税，当然，正常的税收还是需要交的，另外，每年还需要交给大武商会一笔可观的会费。最主要的还是大武商会的准入制度是随便一个商人或者店铺就能够加入大武商会的，没有一定的身份或者规模，就算是肯交纳会费武商会也不会收纳。

大武商会的分会遍布大国的各个城市，其总部在大武国的京城，不过在庐陵城大武商会的分会规模也是相当大的，其在大武国的影响力更是独一无二。

青林先是找个兑换晶石的店铺，取了一些劣等的晶石出来，兑换成了金银。劣等晶石是最没有用处的晶石值也不是很高，留着还占地方，故而青林就把它们分批次分地点的全部给卖掉了。

之后在一个地理位置相对比较僻的地方买了一个面积甚大的旧宅院。青林雇了一些工匠，把宅院翻修一新，随后，青林又煞费苦心的通过当地的一个苦力市场模做样的招聘人手。事先被青林放出来的黄义等人通过苦力市场，和青林搭上了线青林“聘用”了下来。

这一次，青林一共从豆人中抽调了一百个最为精锐的人手出来暂时以黄义、黄智、黄信等三人为首，其他的为辅助。黄义等人的身份也是青林花钱买的陵城有专门做这一行当生意的，几乎是半公开半秘密的状态，这里的收费要比那个县太爷便宜不少，一个人只需要五百两银子。一次性办的人数多了，还可以打九折。

安家落户之后。青林便开始进行下步计划。大武国毕竟不是长久之地。青林也没有把这里彻底地变成家地意思。他把从天烽国京城购买地十万斤各类豆子。先把里面地灵豆挑选了出来。重新装袋。随后就把它们全都堆放在了新买地宅院之中。

青林没有急着离开庐陵。他带上婉儿和郑萍开始了在庐陵城闲逛地日子。每天青林都在大街小巷里面溜达。时不时地钻进茶肆酒楼。喝酒品茶。顺便探听一下消息。青林可是直到这两个地方从来都是消息最为灵通地地方。

果不其然。青林仅仅逛了两天。就听到了一条消息。有一个车队地老板不想干了。想把整个车队转让出去。包括骡马车辆在内。总共才需要几百两银子。相当地便宜。

青林立刻带着婉儿、郑萍赶到了那个车队老板地家中。一番讨价还价之后。以纹银五百七十两地价格把整个车队盼了下来。这个车队已经有十三个车把式。五匹马。两头驴。还有八只骡子。十辆货车。三辆辆拉人地厢车。

青林虽然从来没有做过生意。但是在盘点过车队地人手和牲口之外。就知道这个车队其实已经没有什么价值了。车把式经验是丰富。但是年纪都偏大地。轻易不肯往远地方跑。牲口呢。也都是老地老、病地病。基本上就没有几个是健康地。估计宰了卖肉。也没有几个人愿意要。

青林和原来地车队掌柜询问了不少问题。从他那里知道了这十三个车把式地具体特点和人品。随后。青林留下来两个车把式当师傅。剩下地十一个车把式。每个人发了十两银子。然后就把他们解雇掉了。

牲口也被青林低价卖给了屠夫，让他们宰了卖肉。青林又弄了几个灵豆人出来，另外还弄了十几匹灵豆马。这些马都是青林精挑细选出来的，全都是青林能够找到的品质最差的灵豆马，然而即便是这样，这些灵豆马的品质也是让两个留下来的车把式啧啧称奇，连连称赞自己从来没有见过这么好的马匹，即便是庐陵城最好的马也远有不如。

车把式甚至和青林建议，这么好的马用来拉货实在是太屈才了，应该把它们拉到骡马市场，一定可以卖个高价出来，一千两银子一匹，绝对会被人哄抢一空。

青林直接就否认了车把式的建议，这些马又不是真正的马，而是灵豆所幻化，要是卖了出去挣不了多少，反倒把青林的秘密给泄露了出去。

青林让两个车把式不要乱操心，把心思全都用在交人驾驭马车上就行

接给这两个车把式挑明了，等他们教完之后，被解雇，至于最后能够拿多少解雇金，就看他们最后这一段时间的表现了变现的好了，一两百两银子，小菜一碟现不好，一二十两都有困难。

两个车把式一听，眼睛都绿了。他们俩的工钱个月也就二三两银子罢了。一百两银子，足顶他们不吃不喝干四五十个月了。有了银子做动力，两个车把式把浑身解数都拿了出来，认真而严谨的把自己毕生积累下来的赶车的经验传授给了那十几个灵豆人。

赶车虽然简单是也需要好几天的时间来传授，毕竟有些特殊环境下，赶车的技巧也是有很大差别的。

青林就利用这几天，继续在庐陵城里面转，一方面欣赏一下庐陵城的风光，一方面也是留心购买各种物资尤其是灵豆、药草之类的东西。收集灵豆是个需要耐心的活儿，毕竟灵豆出现的概率实在是太低了的时候，一两百斤豆子里面不一定能够找到一枚灵豆。

这一日，青林、婉儿和郑萍刚刚走到一条从一条街拐到另一条街上猛地听到有人喊道：“大家快点去呀，茜草谷又开始卖丹药了，价高者得，手快有手慢无呀。”

在庐陵城呆了么多天，青林也知道了不少大武国的事情。茜草谷是大武国的一个中型的修真门派，以炼丹制药为主业，它的宗门就在庐陵城里面，其主要活动范围也以庐陵城为主。

青林闲着也是无事，便道：“儿、萍儿，咱们去看看。

”

婉儿点了点，“好啊，公子。”

郑萍说道：“公子，看不看都无所谓。茜草谷敢把丹药摆到俗世中买卖，他们肯定不会把真正的好丹药拿出来的。”

青林笑道：“咱们不为药，只为了去看热闹。说不定还能长一点见识。”

三人跟着人流往前走，很快，他就看了在众人聚集的地方。在十字路口，有一块街区缺了一个角，本来该是宅院的地方，被改造成了一个小型的广场，这里搭着一个一米多高的台子，上面搭着一个棚子，里面站着一个中年汉子，面前摆放着一张桌子。桌子旁边，一个木架子上面悬挂着一面铜锣。

青林赶到的时候，中年汉正好抓起了鼓槌，在铜锣上敲了一下，咣的一声，小广场上聚集了好几百号人全都安静了下来。

“各位，我们茜草谷每三天一次的拍卖会现在开始了。大家都知道我们茜草谷的规矩，我们拍卖的丹药可以用金银报价，也可以用晶石出价，但是我们最欢迎的还是各种各样的药草了。还是哪句话，价高者得。”中年汉子的声音异常的洪亮。

“常师傅，大家伙清楚贵派的规矩，咱们这就开始吧。我这一次可是带足了银子过来的。”一个肥头大耳的家伙嚷道。

常师傅就是台上的中年汉子，他哈哈一笑，“姚掌柜不要着急，拍卖马上就要开始了。咱们先热一下身，金疮药十付，不拆散零卖，起拍价一百两银子。”

青林瞥了一下嘴，“茜草谷的金疮药是金子做的呀，卖的这么贵。”

旁边一位好像是见到了乡巴佬似的，不屑的撇了撇嘴，“你知道什么呀？茜草谷的金疮药可是一绝，曾经有人被人砍伤了胳膊，那刀都把骨头给砍透了一多半，后来那人就是敷上了茜草谷的金疮药，愣是在一个月内，整条胳膊恢复如初，虽说特别重的活，不能着吧，但是一般的事情，那条胳膊都没事。”

这人说话的工夫，金疮药的拍卖价就上升了五十两，一付金疮药合下来就高达十五两银子，远远超过了普通的金疮药。最后，金疮药被人以一百六十五两的价钱买走了。

常师傅好像对这个拍卖价挺满意的，他面带微笑，又拿出来了两个核桃大小的瓷瓶，“这两个瓷瓶里面分别装着一枚消淤丹，这也是疗治外伤的丹药，不过效果却是金疮药的几十倍，拍卖价五百两银子一枚。”

青林嚷道：“我说常师傅别光说的这么热闹，能不能让我们看看实物呀？我们也好判断一下丹药的好坏呀？”

常师傅的嘴角翘了起来，“拿出来是没有问题，可是你有那个本事去鉴定丹药的好坏吗？”

郑萍说道：“你尽管拿出来，我们能不能鉴定，那就是我们的事了。”

常师傅目光落在了郑萍的脸上，郑萍绝美的容颜让常师傅狠狠的跳了一下连忙挤出一点笑容，“既然姑娘想看，那我就把丹药亮出来姑娘看个够。对了，姑娘，你要是想看的更清楚一点的话妨到台上来。”

郑萍阅人无数，常师傅眼光之中露出的猥亵和欲望，她又怎么可能看不出来，“不用了我在这里就可以看的很清楚了。”

常师傅微微有些失望，他把瓷瓶打开，把里面的消淤丹倒了出来，托在掌心上，举了起来，“各位请看清楚。多好的丹药呀只需要闻闻这药香，你们就会知道我们茜草谷拿出来的丹药完全就是上上品嘛。”

青林和郑萍不约而同的感到大失所望常师傅拿出来的消淤丹只能算是下下品，连下品中的中等都算不上这，常师傅居然还有脸在台子上面吹嘘。

在拍卖了消淤丹之后茜草谷又接连弄了一些其他的丹药出来拍卖，无一例外，都是一些品质不是很好的丹药，也就是能够糊弄一下凡夫俗子以及不太懂丹药的修炼之人，像郑萍这样的行家，根本就看不上眼。青林的眼光也毒的很，他现在只要看到丹药，脑海之中就会蹦出来一段讯息，该种丹药的一切信息全都呈现了出来。据此，想让青林上当，几乎是不可能的事情。

茜草谷的拍卖重点不是在敛财，而是志在药草，前来参加拍卖的人，有的时候只需要那一些比较珍贵的药草出来，

顺利的拍卖到一些丹药，根本不需要参加竞拍，只需备好的药草亮出来就可以了。

青林坚持着把拍卖会看完了，除了看了一场热闹之外，别无收获。“婉儿、萍儿，咱们走吧。”

婉儿说道：“公子，真是扫兴，还以为能够看到一些好的丹药呢，却原来都是一些残次品。”

郑萍接道：“我都说了，茜草谷是不可能把上好的丹药拿到大街上拍卖的，他们组织的这种拍卖会，其实就是一种处理垃圾丹药的方式，可笑那些世俗凡人，掏出来那么多的银子，却不能够买到真正的好丹药。”

“各位，我家主人有请。”青林、婉儿和郑萍走到一条小巷子的时候，有几个人突然跳了出来，把他们三个的前后路给堵住了。这个小巷子原本还有些人，可是在看到有人突然蹦出来之后，全都吓得跑到了外面的大街上。

青林眉头一皱，“又不认识你们家的主人，为什么要跟你们去？请你们让道。”

为首的男子哈哈大笑，“你不去无所谓，但是你身边的这两个丫鬟可得跟着我们走。两位姑娘，你们俩貌若天仙，跟在这个人身边实在是委屈了你们，还是跟我们走吧，只要到了我们主人身边，保你吃香的喝辣的，绫罗绸缎，鸡鸭鱼肉，想要什么就有什么。”

青林沉声道：“今天心情好，就当是碰到了几只癞皮狗挡道。你们都给我滚一边去，我可以不跟你们计较，否则的话，就别怪我不客气了。”

那几个堵住了道路的主儿顿时然大怒，“小子，这是你自己找死。弟兄们，做了他。”

刷的一声，这几个人刷刷的抽出了腰刀，大喊一声就冲了过来。青林自己都没有动手，婉儿和郑萍就冲了出去，拳打脚踢，没有几下子，就把这几个中看不中用的家伙撂倒在地。

青林一脚把一把腰刀挑在了手中，挥舞了几下，然后走到一个人的身边，一只脚踩着他的胸脯，“说，是谁让你们劫我的道儿的？”

那人梗着脖子，“小子，有本就杀了我，我……”

没等他说完，青林一挥手中刀，就把那人的脖子给化开了，如花如雾的鲜血噗的一声喷了出来。

那人不甘的眼神死死的盯着青林，他到死也想不明白，青林居然敢真的杀了他。

青林又走到第二个人跟前，“现在轮到你了，说是谁派你们过来的？”

在对待敌人的时候，青林的心肠其实是很硬的，这也是他从小跟着父亲狩猎的时候，学到的铁石心肠，毕竟打猎的时候，如果遇到了猛兽，心肠只要稍有软弱，就很有可能丧身在野兽的爪下。后来听评书多了，里面类似于妇人之仁，结果被反咬一口的事情不少，也让青林无意之中强化了这种心态。

第二个被青林用钢刀逼着的人只是把头扭到了一边，看来是铁了心不肯配合青林了。青林照旧是一刀送了他上西天。

第三个，第四个……青林面无表情的杀了下去。直到还剩下两个的时候，终于有人绷不住了，“我说，我说，是茜草谷的常师傅看中了你的两个贴身丫鬟，所以才让我们出来把她们俩抢过来送给他的。”

青林又把目光转向了另外一个人，“他说的对吗？”

最后一个人也不敢强硬下去了，他连连点头，“是呀，就是茜草谷的常师傅让我们出手的。公子，真的不管我们的是呀，请你放了我们吧。”

“多谢你们告诉我，不过很抱歉，我不能放了你们。”青林干净利索的把剩下的两个人杀死，然后把钢刀往地上一摔，“婉儿，萍儿，我们走。”

郑萍说道：“公子，那个常师傅就这样饶了他吗？”

姓常的算是个什么东西呀，连个癞蛤蟆都算不上，就他还想吃天鹅肉？别说他动手了，就算是兴起这样一个念头，郑萍都觉得恶心无比。

青林淡淡一笑，“不着急，总有办法收拾掉那个姓常的。咱们杀了他这么多狗腿子，他多多少少也该有点反应，到时候，咱们再下手。他要是不下手，过两天，他还要主持拍卖，到时候，我让他横尸当场。”

常师傅在把几个依附了他的几个小混混派出去之后，就一直在忐忑不安的等消息，可是左等右等之下，一点消息也没有等回来，相反，他却听人同门说起外面发生了一起凶杀案，十几个人全都被人用钢刀划断了咽喉，横死大街之上。

常师傅心里面咯噔一下，连忙从茜草谷宗门跑了出来，来到了所谓凶杀案现场，隔了老远，他就发现了死去的那十几个人正是依附他的小混混。

常师傅勃然大怒，他在庐陵城多多少少也算个有头有脸的主儿，他的手下被杀，面子以后往哪里摆呀，更重要的是他看中的那两个大美人，可就没有办法在今天晚上搂到怀里了。

常师傅眼珠一转，就动了坏心思。他改头换面一番之后，找到了当地一家专门依靠出卖情报为生的门派——十二楼。把他绘制的郑萍、婉儿的画像拿了出来，随后出价一千两银子，要求十二楼在两天之内，找到郑萍、婉儿的下落。

十二楼接下了这笔生意，但是常师傅刚刚离开十二楼，十二楼转手就把郑萍、婉儿的画像复制了几份，送到了庐陵城最有势力的几家门派以及富翁的手中。美人从来是最被人追逐的对象，尤其是像婉儿和郑萍这样美到了极致的超级大美人，肯定会有不少人喜欢把她们收到自己的房中。于是，几乎是一夜之间，在庐陵城的上层，人们都在口舌相传着一个消息，有两个美若天仙的少女来到了庐陵城，谁要是想知道她们的下落，就到十二楼花钱购买她们的消息。

第二百一十二章 纷至沓来

十二楼的消息来源确实广泛，也极为畅通，再加上青林并没有刻意的隐藏自己的足迹，故而十二楼再把婉儿、郑萍的画像散发出去不久，就获知了青林等人的具体落脚点。

十二楼的首领是个老头子，他刚刚又送走一个前来购买消息的大富翁，他走到桌子边，久久的凝视着两女的画像，良久才幽幽的叹了口气。“可惜，我的年纪太大了，有心无力，要不然的话，我怎么可能会把你们俩的落脚点拿出来买卖呢？”

青林还不知道一层前所未有的考验正在逐渐的向他包抄过来，他这会儿正在一家店铺里面购买东西。这是一家专门经营飞剑、战甲的门派，商品的品质只能说是比一般稍微强一点，但是贵在量大。

青林一口气就卖了三千把飞剑、三千套战甲，另外，还把这家店铺的所有法宝一股脑的给扫荡干净了。

这家剑甲店铺庐陵城开张的时间超过了五百年，却还是头一次见到青林这样财大气粗的主儿。

“客官，我家主人有请。”店铺掌柜很恭敬的对青林说道。

“什么事？”青林了店掌柜一眼。

掌柜的说道：“我家主人有很重要的事情要和你交流一下，请你务必到后堂一叙。”

青沉吟片刻，点头道：“好。”

掌柜地前面带。带着青林、婉儿和郑萍进了店铺地后堂。这里已经有一个身着长衫。手拿折扇地翩翩公子在等着他们。

“主人。按照你地吩咐。我把客官给来了。”掌柜地恭敬地说道。

那位拿着折扇地青年男子冲着青林拱了一下手“自我介绍一下。在下百锻门童新生。家父童奎明。乃是百锻门地门主。”

青林也是拱拱手。说道：“久仰久仰。不知道童少掌门把我请来。所为何事？”

童新生呵呵一笑。折扇一指青林身后地婉儿和萍儿“不为别地。为地是客官身后地这两位姑娘。客官不要着急。我没有别地意思。只是想提醒你一句。眼下你们在庐陵城可不太安全呀。你们看。这是什么？”

童新生把一张纸拍在了桌子上。青林将之展开。顿时婉儿和郑萍地上半身画像闯入了他地眼睑。青林眼睛一眯。“童少掌门。你这是什么意思？”

童新生笑道：“我不是说了吗只是想提醒客官一句。你们最近是不是得罪了什么人？有人把这两位姑娘的画像到处散发，说是谁想得知这两位姑娘的下落，就可以把消息卖给他们。客官，你的两位丫鬟天生丽质国色天香，实属不可多得的美人只要心中稍存凡心，便会怦然心动。我观客官既有美人相伴，又有雄厚的资金支持，想必一定是某个大家族或者大门派的子弟出来历练的。或许你不怕，但是强龙不压地头蛇，两位姑娘的美貌如今已是传的满城风雨中不知道有多少人在觊~你们，为策安全是尽早离开庐陵城为妙。另外，你们离开的时候定要改头换面，万不可随意抛头露面则的话，必定是一场滔天大祸。”

青林的脸一下子就沉了下来，“该死，一定是那个混蛋的常师傅。童少掌门，多谢你告知我这个重要的消息，日后如果我还有机会到庐陵城的话，一定登门拜谢。”

童新生笑着说道：“谢就不用了。只要以后客官能够多多照顾我们百锻门的生意就行了。这是一张贵宾卡，持有此卡在我们百锻门属下的店铺消费，可以享受九折优惠。客官请收好。”

青林不缺钱，但是能够省钱，他也不会拒绝，他接过贵宾卡，顺手递给了婉儿，然后冲着童新生拱了拱手，“童少掌门，后会有期。婉儿、萍儿，咱们走。”

把青林他们送到大门之外，童新生在店门口矗立了两句，婉儿和郑萍曼妙的背影让他深深的沉醉其中，半晌童新生才幽幽的叹了口气，“婉儿、萍儿，好名字。可惜我却无福消受呀。但愿如此美丽的姑娘带给我们庐陵城的不是一场腥风血雨，而是欢乐祥和的美景。”

“公子，那个童新生说的是不是真的？万一是真的话，咱们该怎么办呀？”婉儿习惯性的征询着青林的意见。

郑萍一双美眸之中，寒光闪烁，“婉儿妹妹，这还用说吗？谁要是不知死活，把主意打到咱们姐妹头上，咱们就送他上西天。”

青林说道：“识情况而定吧。都怪我把事情想得简单了，以前带着你们在天烽国的很多地方东奔西走，也没有出过什么事，以至于忽略了这件事。谁知道偏偏到了庐陵城，就出了问题。咱们眼下最主要的，就是要寻找古风师伯的下落，其他的事情必须要缓行。所以咱们现在还是以马上离开庐陵城为妙，我不想为了一些乱七八糟的事情耽误了行程。”

青林还是把事情想得简单了，十二楼已经把消息给散播了出去，前前后后已经有十几家人知晓了他们的确切住址。青林回到自己刚刚买下不久的宅院的时候，就蓦然发现事情有点超出他们的控制了，在宅院门口的大街上，聚集了一个十几米长的队伍，各种各样的用红绸蒙着的礼物挤满了整条街道。当青林、婉儿和郑萍从他们身边经过的时候，这些排队的人肆无忌惮的喊着：“小姐，我是来提亲的。我叫王铁山，我爹是本城有名的王百万……”

青林、婉儿和郑萍紧皱着眉头，回到了宅院之中。他们俩前脚刚刚踏进宅院的门，那些排队的家伙就开始了行动，纷纷的指挥着家丁、手下把礼物抬了起来，拼了命的往宅院里面闯。

青林沉声吩咐道：“黄义何在？”

黄义凛然道：“主人有何吩咐？”

青林朗声说道：“你带着人给我守在门口，谁要是不守规矩吗，硬往咱们家里面撞，就打断了他们的腿给我丢出去。黄智、黄信把其余的兄弟集中起来，我

回来的飞剑、战甲发给你们。”

美色当前，好色之徒们变得疯狂了起来，一个走路都有点虚浮的年轻男子还真的不要命了，“你们给我闪开，我爹是庐陵城的城主大人，看上你们家中的小美人抬举你们，都给我让开，否则的话，我就叫人来扫平你们这个小小宅院，把男的发配充军，女的抓进城主府给我当奴婢。”

黄义自然不会把一个小小的城主儿子放在眼中，别说他爹是城主大人了，就算是是城主大人亲临，黄义也不会把他当成一回事。灵豆人的眼中只有青林，青林的命令就是一切。见这个自称是城主儿子的家伙真的往里面硬闯义踏前一步，闪电般把城主之子的手抓在了手中，往他身后一背，咔吧一声给掰折了，随后黄义一脚把这个嗷嗷直叫的家伙给踢飞了。“不想死的给我滚开。”

黄义这手干净利索，同时也是杀气十足，那些被美色冲昏了头的家伙一下子清醒了不少，不管青林他们有什么背景，人家的一个下人都不把城主之子放在眼中，他们这些小官僚还有普通富家翁的子侄辈、孙子辈的就别不自量力的上前凑热闹了然的话，谁知道会落得个什么下场。

不过这些精虫上脑的主儿只是暂时变老实了一点他们放弃到嘴的这一块儿肥肉，显然是一件比登天还难的事情。城主之子就是其中的者的胳膊虽然被掰折了，但是心头的那团热火却是越烧越旺尤其是刚才亲眼看到婉儿、萍儿比画像上还有美上几分的容颜，他就有一种要把两女搂在怀中的冲动。“来人呢，快去告诉我爹，跟他说，他要是不想绝后的话，就让他给我把城卫军派来。”

城主之子的狗子行动挺快，仅仅几分钟之后，城主大人就亲自带着一千精锐的城卫军过来了。“儿子，出了什么事了？谁把你打成这样了？”

城主之子说道：“爹，这个宅;里面有两个天仙一般的小美人，你儿子我只看了她们一眼，就魂飞魄散了。我要娶她们做我的大小老婆，你要是还把我当你的儿子，你就派人把那两个小美人给我抢过来。”

城主大人就么一个儿子，向来都是有求必应，“儿子，你等着，爹这就给你把人抢来。李队长，赶快带着人，给我上。

”

城卫军迅速的展开了;形，对宅院形成了包抄，“里面的人听着，马上把美人叫出来，否则的话，我们就要进攻了，到时候有个误伤，你们可没有地方喊冤。”

李;长的话音未落，宅院里面就闯来了一阵喊杀声，大门洞开，数十个身着战甲，手握飞剑的汉子从里面冲了出来。这些都是青林所掌握的灵豆人之中，最为精锐的一部分，每一个都有着不低于心动期的修为，城卫军在他们面前，不比一只小羊羔强多少。

城主大人见了么多修真者，两条腿差点软成面条，他嘶声吼道：“撤，撤，快给我撤。”

城主大人很清楚，他也就是在世老百姓面前刷一刷威风，那些修真者见到他的时候，客气的话，喊他一声城主大人，不客气的话，呼来喝去，他一点脾气都没有。

城主之子也傻了眼，跟在他爹屁股后面，连滚带爬的跑没影了，其他那些抢着送彩礼的家伙们，干脆把礼物全都丢在了地上，抱着脑袋鼠窜而去。

灵豆人们杀了几个城卫军之后，就没了兴趣，城卫军太弱了，也没有什么斗志，跟他们打仗，一点意思都没有。

一千城卫军趾高气昂而来，丢盔卸甲而去，速度之快，也算是创造了一项庐陵城有史以来最强悍的记录了。

不过城主大人父子以及城卫军的离去，并没有给这场闹剧花上一个句号。追究美人，并不仅仅是世俗人的权力，修真者也经常会掺杂其中。十二楼在把消息回馈给常师傅的同时，也没有忘记给本城修真界一些比较有名气的少年才俊送出消息。

修真界有一种公认的修炼方法，就是合籍双修男女同房的方式来提升修为。修炼向来都是一件极为艰难的事情，并不是谁都有充足的丹药、晶石等物可以用来稳定的提升修为，所以合籍双修这样一种不太借助于外物的方式，在一定程度上备受推崇，尤其是在一些家族修真者之中，合籍双修的方式十分的普遍。

合籍双修最主要的一点，就是要寻找一个合适的双修对象可不是随便找一个人就能够双修的，毕竟双修的效率有高有低，双修对象选对了，效率自然就高，选差了，效率自然不会太好。

选择双修对象并没有一个太确切的标准，但是一个美到极致的女子总是会受到无数男修真的追捧。即便效率低点也没有关系，可以通过增加双修的次数，来提升总的效果。要是找一个丑的双修对象，就算是效率再高估计也没有多少双修的兴趣。

在城主大人带着人撤走之后不久，青林宅院周围的大街小巷上突然冒出来了数十个衣衫翩翩的少年公子，他们的脸上洋溢着自信的笑容，眉目间闪烁着对未来的憧憬身后都会跟着几个手下，这些手下的手中大多都会捧着一个托盘面用红绸盖着。别看这些托盘不大，上面放的东西不多，但是论起价值来，刚才那些跑到青林宅院门口求情的家伙们，他们的礼物全都加在一块，其价值也抵不上一个托盘上面的东西价值。

常师傅在得到消息之后慌不迭的朝着青林的宅院走去，可是当他走到这里的时候看到了一个他绝对想不到的人，茜草谷谷主的小儿子已经修炼到了心动期的曹志平。

常师傅见到曹志平之后，吓得一缩脖子身就跑。曹志平为什么回到这里来，常师傅多少也能够猜测的出来，据他所知，曹志平一直试图找一个合适的双修对象，今天他带着人带着蒙着红绸的礼物过来，意图是显而易

他常师傅要是不知趣的凑上去，曹志平要是问起他怎么回答都不对，弄不好还会被治一个知情不报的罪名。

曹志平在茜草谷身份算是比较高的了，可是在庐陵城修真界，他就算不上什么了，别的不说大武商会的背后主子尚武门也得到了消息，竟然也凑趣的派了几个人过来求情。

“烦请通报一声，尚武门大长老之孙皮少生特地前来求情。”皮少生神态很是倨傲，光洁的下巴都快翘上天了，这话也不是他说的，而是他身后的一个同伴替他说的。

尚武门差不多就是大武国的土皇帝，就连真正的皇室也要看他的脸色行事。而大长老是尚武门最有权势的人物之一了，他的孙子在门派之中也是享受到了万千宠溺，就连掌门人也经常会给他一些面子。

“我家公子有令，不管是谁，都恕不接待。”黄义手下的一个灵豆人冷冷的说道。

黄义就坐在大旁边的门房里面，脸色很不好看。婉儿和他同为灵豆人，相互之间的关系情同姐妹兄弟，这些凡夫俗子前来骚扰，就已经是罪不容恕了，何况还把主人青林给惹得很不高兴，故而这些凡夫俗子在他眼中，就是其罪当诛了。要不是青林指示他们，不要轻易动手，黄义早就带着人冲出去了。

皮少生的脸色比黄义的难看，他从小到大，什么时候收到过这种轻视。他把头往哪个灵豆人身上一撇，他的同伴马上就心领神会，“睁大你的眼睛看看，这位可是我们大长老的孙子。你们就算都是修真同道，可是在大武国，还是我们尚武门说了算，识相的，赶快让皮师兄进去，咱们什么话都好说，要是不识相，我们尚武门定让你们在大武国寸步难行。”

黄义从门房面走出来，冷冷的说道：“滚。我家公子不欢迎你们。”

皮少生的同伴“呀呵”了声，“居然还有人不知死活的，在我们尚武门的地盘张狂，看来不让你们知晓一下我们尚武门的厉害，你们还真的不知道马王爷长了几只眼睛。哥几个，动手。”

黄的动作比他快，豹子一般冲了出去，一肩撞在了这个男子的怀中，男子顿时倒飞了出去，黄义紧紧地贴着他。轰的一声，黄义把这个男子盯在了宅门对面的墙上。唰的一声，黄义手中的飞剑贴着这个男子的耳朵就插进了墙中。

“这是给你的一警告，要是再不知道深浅，在我家门口像狗一样乱叫，下一回飞剑就不是插在你的耳朵边了，而是这里。”黄义伸出手指头点点这个男子的额头。

男子吓得只哆嗦，他从来没有像天这样，距离死亡如此之近。

“是，是。”

黄义哼了一声，把飞剑拔了下来，转身就朝着宅院里面走出。

男子突然大喊一声，手中亮光一闪，一道金光直射向黄义的后心。黄义猛地一低头，手中的飞剑往后一甩，噗的一声，黄义的飞剑脱手而出，瞬间就刺进了男子的咽喉之中。

男子一声“啊”被在了咽喉之中，脑袋往旁边一耷拉，扑通一声，栽倒了地上。

皮少生气的直哆嗦，“你好大的胆子，居然敢杀我们尚武门的人。”

黄义淡淡的说道：“是他先动手暗袭我的，我只不过是自卫罢了。”

“好，好……”皮少生接连喊了数声好，随后一抖手打出了一道焰火。焰火瞬间升空，在空中绽放为一个面目狰狞的人头。这是尚武门独有的求援信号，凡是看到这个信号的，必须无条件的在最短的时间内赶到。

皮少生虽然是大长老的嫡亲长孙，但是天赋不是很好，修为也不是很高，要不然的话，凭借着尚武门的财力，大长老的权势，皮少生有的是办法提升修为，又怎么可能会选择合籍双修这样一种效率算不上特别高的修炼方法呢。

当然也正是因为修为不高，皮少生才不敢和黄义动手，只是在第一时间发出了求援信号，期望能够把同门召来，共同围剿青林这一伙人，顺便把美人抢到手。

皮少生刚刚把求援信号发了出去，就听得轰隆一声，距离宅院门十米之外的围墙，就被两个彪形大汉用拳头给砸塌了。

皮少生一看，就急了，“傻庆、傻乐，你们兄弟俩过来凑什么热闹？这里没有你们的事，有多远就给我滚多远。”

傻庆、傻强是一对双胞胎兄弟，精神有点问题，但是修炼的速度却十分的可怕，他们兄弟俩的年纪和皮少生相仿，但是修为却比皮少生高出了不少，而且他们兄弟俩打起架来，是有名的疯子，不要命，即便是皮少生也不愿意轻易地招惹这两个疯子。

傻庆是大哥，他听到皮少生的话后，不但没恼，反而呵呵傻乐着说道：“我们要娶媳妇，谁挡在前面就杀谁。”

皮少生头疼无比，他很清楚要是试图跟这两个傻兄弟讲道理，那是肯定讲不通的，反而有可能把自己给绕进去，可是要动硬的话，自己这边肯定会出现一些伤亡，他自己虽然是大长老的亲孙子，要是因为他，导致门派人手折损，他也不好交代，就连他的爷爷也不一定护得了他。

皮少生还在这里犹豫呢，傻庆、傻强兄弟两个已经从围墙的豁口处冲了进去，“美人在哪里？美人在哪里？赶快出来，跟我们洞房。”

黄智带着十几个灵豆人冲了过来，哗啦一声，就把傻庆、傻强兄弟给围了起来。一开始的时候，黄智还不想动粗，只是想把傻庆傻强兄弟两个抓起来，然后丢出去。孰料傻庆傻强兄弟两个力气特别大，他们俩也不用飞剑和战甲，纯粹就靠着自身的力量，打出来的拳头虎虎生风，甚至把一个灵豆人手中的飞剑砸成了两半，傻庆的手上只是留下了一道浅浅的血印……

第二百一十三章 拿下

傻庆、傻强兄弟两个走的是体修之路，不依靠飞剑、战甲等外物，纯粹就是强健自身的体魄，把自己的筋骨打造的宛若铜浇铁铸一般，不惧刀剑，即便是很不错的飞剑放出来的招式，也很难对这两个双胞胎兄弟造成伤害。

不大的工夫，傻庆、傻强兄弟两个联手，就打坏了黄智为首的灵豆人数把飞剑，黄智他们愣是拿傻庆、傻强兄弟俩一点办法都没有。

傻庆、傻强兄弟俩越战越勇，在傻庆挥舞着拳头，把一位灵豆人的胳膊砸断之后，傻庆、傻强兄弟俩彷佛大猩猩一般，兴奋地捶着胸脯，仰天长啸，噢噢的叫着。

黄智脸色阴沉，他是最早追随青林的灵豆人中的一个，算得上是灵豆人中的老前辈了，当着这么多灵豆人的面，居然奈何不了两个神智一看就太正常的家伙，以后他这张老脸可往什么地方搁呀。

“都给我让开。”黄沉声喊道。

灵豆人们都知道他们的头要动真格的了，彷佛是约定好了一样，哗啦一声，全都往后退了几步。黄智默念口诀，手腕一抖，几根细长的藤蔓从他的手指尖冒了出来，鬼魅般突进，瞬间缠绕住了傻强的胳膊。

傻强吼叫一，两张大手抓住藤蔓，使劲一~，就把缠绕着他胳膊的藤蔓给断了。傻强并没有把断裂的藤蔓丢开，而是将之反握住用力的往自己的怀里拉然是要把黄智就揪过来。

黄智双脚用力，坚硬的:面募然出现了两个深深的脚印。黄智手臂用力，竟然把一向以蛮力著称的傻强给逐渐的往自己的身边拉来。

傻大概是不知道什么叫做公平竞斗了，他见弟弟陷入了困境之中，便如同蛮牛一般，侧肩低头冲着黄智撞了过来。灵豆人们这会儿也都反应了过来，判断出来不能够和傻庆、傻强兄弟俩比拼力气，也更不能试图以硬碰硬，那样的话，即便是取得了胜利要付出不小的代价。

大部灵豆人都是天生地木属性体质。使用木系法术对他们来讲。就像普通人吃饭睡觉一样自然。见傻庆冲着黄智冲了过去。包围着傻庆、傻强兄弟俩地灵豆人纷纷地舍弃掉了手中地飞剑手上下飞舞。一串又一串拗口地口诀从他们地口中溜了出来道又一道柔和地绿光缭绕在他们地周围。

傻庆冲出去不到两步。脚下突然冒出来了七八根极其坚韧地枝条。绊马索一般。羁绊着他地双脚。傻庆、傻强兄弟俩最为著称地还是他们地蛮力。论起灵活度来。可就欠缺地不是一点半点了。扑通一声庆就被绊倒在地。几个灵豆人一拥而上用他们释放出来地藤条。把傻庆牢牢地捆绑了起来。

老大傻庆被绑二傻强也没有坚持多长时间。灵豆人利用他和黄智僵持地这段时间放了更多地藤条出来。缠绕住了他地双臂、双腿以及壮地身躯。像捆猪一样。把他牢牢地掀翻在地。

黄智冷冷地看着傻庆、傻强兄弟俩。“把这两个笨牛捆好。在门外竖两根杆子。把他们吊在上面示众。”

灵豆人们轰然应诺。不大地工夫。他们就在大门外埋好了粗壮地竹竿。把傻庆、傻强兄弟俩高高地挑在了上面。

傻庆、傻强兄弟俩地嘴巴被灵豆人用两块擦桌布给堵上了。他们俩只能呜呜地叫着。连人都骂不了。

黄义、黄智并肩站在了一起，“擅闯府邸者，他们俩就是下场。”

傻庆、傻强兄弟俩的难缠，在庐陵城可是相当有名的，这才多长时间，就被黄智他们给收拾掉了。那些聚集在宅院外面，试图强行求亲的公子哥们全都被震慑住了。喧闹如同菜市场的大街瞬间安静了下来，唯有皮少生还在宅门外嘿嘿冷笑。

突然，几十个穿着统一服饰的修真者从大街的一端冒了出来，“让开，让开。”大呼小叫着朝着黄义等灵豆人镇守的宅门跑了过来。

“各位同门，你们总算是来了。

刚才就是他杀了我的师弟。”皮少生指着黄义，脸上一副悲愤莫名的表情。

在看到皮少生发出的求援信号之后，匆匆组织起来，赶过来的救援的人，一共有三十多个，为首的是一个看起来五六十岁的男子，精瘦的身材，两眼炯炯有神，“阁下究竟是来自何方的朋友？我们尚武门的人什么地方得罪了你？你竟然擅杀我尚武门的人？今天务必请朋友给我们一个交代，否则的话，就不要怪我们不讲同为修真一脉的情分。”

黄义瞥了这个男子一眼，冷冷的说道：“他该死。”

男子脸色一沉，怒道：“我尚武门的人该不该死，还轮不到朋友你来判断。朋友，你是俯首就擒呢？还是让我们动手把你抓起来，押回分舵受审？”

黄义冷声道：“那就要看你们有没有这个本事了。”

那男子显然也不是一个有耐心的主儿，或者说他有耐心却不屑于使用在今天这个场合之中，毕竟他们尚武门已经有人死在了黄义的手中，他要是不表现出强硬的手腕的话，只怕以后在庐陵城，尚武门的脸面就会荡然无存。他把两只手举到了和肩膀平齐的地方，然后往前一挥，“给我上，把凶手抓起来，带回去问罪。”

呆在宅院里面的青林有些不耐烦起来，他从来没有想过要在庐陵城闹事，也没有想过要在这里招人麻烦，可是偏偏事情发展到了现在这部田地，麻烦主动找上了门了，而且还是一个甩也甩不掉的超级大麻烦。

青林只是不想惹麻烦，却从来不是一个怕麻烦的人。他眼看着麻烦越来越大然有着越演越烈的趋势青林顿时有些恼火，他顺手就从天字空间之中，弄了更多的灵豆人出来，把飞剑、战甲配备了下去，随后一声令下，将三四百个灵豆人再加上宅院之中原有的一百个，凑足五百之，杀气腾腾的朝着宅院门外冲了出

黄信朗声道：“主人有令，胆敢冒犯我兄弟姐妹者，格杀勿论。”

五百个灵豆人从黄义、黄智的身后冲了出来瞬间就形成了包抄之势，把包括尚武门在内的所有人全都围了起来，一声齐刷刷的大喊声冲天而起，“杀。”

皮少生的腿肚子一软差点瘫软在地，这个宅院里面怎么会一下子冒出来这么多修真者们的修为或许不是很高，但是贵在数量多呀，尚武门在庐陵城的分舵，其人数全都加在一块，也没有人家多。

那个刚才还叫嚣着要把黄义抓起来的男子，脸色也是不由得一变他既震惊于对方人手之多，同时也吃惊于己方情报收集的严重疏漏陵城中一下子就冒出来这么多的修真同道，他们事先居然一点风声也没有听到。

曹志平率先败阵来茜草谷只是一个中型的修真门派，门派之中所有的同门加在一起就一百多个人，连两百都不到，还不够人家塞牙缝的，婉儿和郑萍或许真的漂亮到了极致，或许真的有可能成为他的一生良伴，可是这样做的代价太大了，弄不好惹恼了婉儿、郑萍背后的人，顷刻之间，就给茜草谷招惹来灭门之祸。一旦茜草谷倾覆，他曹志平狗屁不是。

“不好意思呀，各位道友。我才眼花了，看错了院门，走错了地方，抱歉抱歉。

”曹志平讪讪着连自己也不相信的推托之词。“在下日后一定登门造访，向贵派前辈道歉。”

曹志平转过身来，就想走。黄信的声音响了起来，“慢着。我家主人有令，刚才凡是在宅院之外聚集的，不管是谁，都必须到里面把事情说清楚。否则的话，谁也不准离开。”

曹平还妄图逃过这一番羞辱，“道友，在下乃是茜草谷少掌门，能不能请你家主人给在下一个薄面，让在下离开。”

黄信了一声，“不行。你只有两条路可以走，一个是到宅院里面，向我家主人把问题说清楚，另外一条路就是死。”

曹志平只觉得脖子后面凉嗖嗖，他忙道：“我还是到里面拜访一下道友的主人吧。”

黄信一挥手，一个灵豆人站了出来，“你跟着我这位兄弟进去。”

此时人为刀，我为鱼肉，即便是宅院里面是龙潭虎穴，曹志平也只能硬着头皮往里面闯了。

青林就坐在距离大门不远的一间厢房之中，这里面已经被青林当成了临时的库房，里面堆放的全都是豆子。曹志平进了这间厢房之中，就觉得自己的脑袋有点不够用，他的面前是一堵用麻袋垒起来的墙，地面上到处都能够看到散落的黄豆、~豆之类的豆子。

青林就坐在麻袋墙的那一边，“我就是这个宅院的主人。道友，我问你，你是从哪里得到的消息，或者是谁指点你过来的？你为什么不到别家去，偏偏到我这里来提亲，而且还是用这样一种招人厌恶的方式？”

一听是这个问题，曹志平顿时松了一口长气，他这会儿虽然看不到青林的真面目，但是也能够听出来青林的话中并没有杀气，他连忙回道：“前辈，是这样的。就在前天，十二楼派专人到我们茜草谷，送了两幅画像给我，这是两幅绘制有两位绝色美女的画像。十二楼说如果我想求其中之一为佳偶的话，就拿十块标准晶石出来，做为获得两位美女下落的消息费。我正当娶亲的年纪，见人貌美，就交了十块标准晶石，然后在昨天晚上，十二楼就把确切的消息告诉了我，于是我就来了。”

青林眼睛一眯，“十二楼？该死的。我再问你一个问题，宅院们聚集的那些人，是不是都是从十二楼得到的消息？”

曹志平说道：“十有**是这样的。在我们庐陵城，也就只有十二楼既有通畅的消息渠道会把一分消息拆开，卖给很多人。”

青林又道：“把十二楼给你的那两幅画像拿出来，让我看一看。萍儿，你去取一下。”

郑萍从麻袋墙后面绕了过来，纤纤玉手伸到了曹志平身前，“拿来。”

曹志平在郑萍走过来的时候，一直低着头，他把画像取了出来，交到了郑萍的手中，然后抬起头来道：“请姐姐收好。”

抬头的一瞬间，曹志平就如遭雷殛，画像上的郑萍已经很美了，但是和真人相比画像却连郑萍神韵的百分之一都没有表示出来。曹志平也算是阅人无数了，但是和郑萍相比可以说是一些庸脂俗粉了。

郑萍冷哼一声，曹志平吓得连忙垂下了头，他的心痛苦无比，却不敢有半分不敬的念头露出来，那五百个身着战甲、手握飞剑的修真同道，就像是五百座大山一样牢牢地禁锢着他那颗蠢蠢欲动的心，让他不敢动一点歪脑筋。

这时候又一个前来求亲的人被带了过来，青林一番询问之后得知这主儿也是从十二楼那里知道消息的。

青林算是把这个十二楼给恨上了，“来人黄信给我叫来。”

一个灵豆人连忙跑到了宅院大门，通知了黄信。“主人有何吩咐？”

青林说道：“你马上带上一批人，去把十二楼给我端了。今天这场麻烦就是十二楼给咱们招惹来的。”

黄信问道：“是抽调门外的兄弟吗？”

“不用。你带着这些人去吧。”青林把手往地上一挥，绿光连闪，眨眼间又有两三百个灵豆人出现在了青林的面前。“你们跟着黄信一块儿去吧。”

数百个灵豆人齐刷刷的应了一声，“遵命，主人。”

当曹志平和那个刚来的家伙猛然间看到又有好几百个修真者冒了出来，彻底吓傻了，两个人瘫软在地，冷汗噌噌的往外冒，不大的工夫就浸湿了衣服。

黄信说道：“麻烦你们两个给带个路。”

曹志平连汗都不敢擦，点头哈腰的说道：“这是我的荣幸。”

当黄信带着

，押着曹志平和另外一个倒霉蛋从宅院里面走出来~门外，还在和黄智、黄义为首的灵豆人对峙的尚武门诸人，一下子就放弃了，如果说这里只有五百个人的话，那么尚武门集合起来全部的力量，或许还能够把这支不知道从那里冒出来的强龙给灭掉的话，那么多出来了两百年，尚武门就心有余而力不足了，除非从其他的地方调集人手过来，但是那样做，对尚武门来讲，并不是什么好事。尚武门和惊天派一样，也面临着无数的竞争对手，稍有不慎，就会被拉下马，落得个凄惨落魄的下场。

那位领头的男子说道：“事情不让这么算了，不管怎么说，我们尚武门都有人被你们杀死，你们怎么着也要给我们尚武门一个交代。”

这话已经软了下来，如果不是形势所迫，尚武门的人怎么可能说出这样的话来。

黄义等灵豆人虽然严格执行青林的命令，但是该变通的时候，还是知道灵活应变的，“你等着，我去询问一下我家主人，看看我家主人做出什么样的指示。”

皮少生凑到那位领头的男子身边，“秋师叔，事情不能就这么算了。要是咱们轻易低头，以后咱们尚武门的面子何在？”

秋姓男子哼了声，“少生，你能不能不要仗着自己是大长老的孙子，总是给咱们尚武门惹来一屁股的麻烦。你要记住，咱们尚武门虽然是大武国的最大修真门派，但是观娄星上，实力比咱们强的，比比皆是，就算是在咱们大武国，咱们尚武门也做不到一手遮天。你这样总是在外面惹是生非，早晚有一天，会拖累尚武门的。”

皮少生还想狡辩，秋姓男已然说道：“等此间事了，我一定会禀告大长老，让他把你带回总舵，好好的磨砺一下你的性子，不能再任由你在外面晃荡了。免得好的没学来，反而变成了一个混混。”

皮少生垂下，双目之中既有不满，也有怨毒，显然秋姓男子苦口婆心的教育不但没有获得皮少生的认同，反而还被皮少生也怨恨上了。

“道友，我家主人有请。”得了青林的准确明示之后，黄义重新回到大门之外，对秋姓男子说道。

秋男子一挥手，“你们都候在外面，没有我的命令，不准擅自行事。

少生，跟着我到里面去，当着这个宅院主人的面，咱们把话说清楚。”

皮少生点了点头，双目之中猛地射出了一道饱含着**的渴求和急切。

尚武门是有头有脸的门派，青林自然不能再在麻袋墙后面接待这位勉强算得上是尊贵的客人了，所以在秋姓男子跟着黄义走过来的时候，青林已经把麻袋墙给收到了天字空间之中。

“主人，人带来了。”黄义禀报道。

“请他进来。”青林淡淡的说道。

“在下尚武门庐陵城分舵副舵主秋瑾南，代表掌门人和分舵主以及我尚武门四千七百六十九个同门，向阁下问好。”秋瑾南的话说的硬邦邦的，尤其是他刻意的挑明尚武门的正式成员的总数量，目的就是为了向青林施压。

青林淡淡一笑，“在下青林，原籍巴乌县，来到庐陵城，只是想从这里倒腾点东西，弄到夷陵国去卖，赚点零花钱花花。”

秋瑾南心中破口大骂，谁做小生意，会带着好七八百个修真手下呀，这样的大手笔，即便是尚武门，也不敢拍着胸脯说一定能够拿得出来，尚武门人是不少，但是却分布在大武国数十个城市之中，除非是发生了类似于生死存亡的大事，否则的话，是很难一下子就集中这么多人手的。

“原来道友是为了到我们庐陵城做点小生意。既然这样，秋某就有一点事不明白了，为什么道友要在我们庐陵城闹出这么大的动静？还有你的手下为什么要擅杀我尚武门的同门？道友要是不跟我们一个合理的交代的话，可就有点不把我们尚武门放在眼里了。”秋瑾南虽然震慑于青林表现出来的实力，但是想让他这条地头蛇向青林低头，那是绝无可能的事情，秋瑾南能够由喊打喊杀，改为过来和青林谈判，这已经是相当大的让步了。

青林说道：“黄义，人是你杀的，你把事情经过如实的说给秋舵主听。”

黄义一五一十的把事情的经过说了出来，包括皮少生师兄弟如何登门强行求情，之后又抢先动手，自己反击，然后皮少生的师弟背后下刀子，黄义迫不得已才杀死了对方……这一系列的经过，黄义没有丝毫的隐瞒，尽皆如实说了出来。

秋瑾南脸色越来越难看，倘若事情真的像黄义说的那样，己方是一点理都占不了，“少生，事情的经过是不是这个样子？少生，少生……你在干什么？”

秋瑾南接连呼喊了皮少生好几次，皮少生一点回应都没有。他回头一看，皮少生正抬着头，目瞪口呆、如痴如醉的盯着婉儿和郑萍看，原本算得上英俊的脸蛋，这会儿却像是痴呆了一般，嘴巴微张，口水顺着嘴角滴到了衣襟上，皮少生还不自知。

秋瑾南老脸一红，暗道一声，丢人呢！尚武门的脸面都让皮少生这个兔崽子给丢尽了，大长老一世英名，怎么就养了这样一个绣花枕头一般的孙子。“少生，你干什么呢？”秋瑾南抓起手边的茶杯，哗的一声，把里面的凉茶泼到了皮少生的脸上。

皮少生这才清醒的一点，不过他开口第一句话，差点把秋瑾南给气死，“太美了。即便是天仙和两位妹妹相比，也远有不如。我皮少生发誓，就算是付出再多的代价，我也把两位妹妹收到我的房中。”

秋瑾南一把揪住了皮少生的衣领，脸凑到皮少生面前，咬牙切齿的说道：“少生，我问你，刚才那位道友说的是不是真的？”

第二百一十四章 北面

“他说什么了？”皮少生今天大概是憋着一股劲要把秋瑾南给气死，说出来的话是越来越不着调。-====-

秋瑾南气的是七窍生烟，如果他不是还记着皮少生的亲爷爷是尚武门的大掌门，早就挥起手掌，把皮少生击毙于掌下了。

皮少生根本就没有听到黄义说的话，他的精神刚才可全都在婉儿和郑萍的身上，要不是有肉身挡着，皮少生的魂儿早就飞了出去了。“或许都是真的吧。”皮少生含糊其辞的说道。

“你……”秋瑾南真是无话可说了，要是皮少生否认黄义的说辞，他或许还能够找到机会，和青林进行交涉，可是现在皮少生来了这样一句话，他算是一点脾气都没有了。

青林淡淡一笑，“舵主，你也听到了，事出有因，不是我等主动惹事，而是事情主动的找到了我们的头上，我们不过是迫不得已的自卫罢了。”

秋瑾南哼了一声，“就算是们是自卫，你们也不能杀死我们尚武门的人呀。我们尚武门乃是大武国第一大修真门派，是有头有脸的势力。你们不给我一个合理的交代，我不但没有办法服众，也没有办法向上面交代呀。”

青林知道秋南已经有所让步了，他也不想把事情做绝，真要是把事情闹大了，消息肯定要散播到四面八方，青林本人还有婉儿、郑萍就会成为人们四处传扬的对象，那样的话，青林走到哪里都会引起别人的主意，这对他秘密潜入夷陵国探听古风的消息，并没有什么好处，反而有可能暴露他的身份，最终不但让自己的计划从一开始就没有办法贯彻下去甚至还有可能危及到古风的生命安全。

青林说道：“请问秋舵主，你认为我该如何做，才算是做出了一个合理的交代。

嗯，秋舵主，我有必要醒你一句，不要胡乱的开价码，要在贵我双方都能够接受的范围之内否则的话，咱们就没有谈下去的必要了。”

秋瑾南说道：“不多。只有两条第一。就让杀了我同门地那位道友。正式向我们尚武门低头认错、赔礼道歉第二。赔偿我们尚武门地损失。尤其是死难地同门。他地丧葬费以及安家费等等们必须给一个说法。”

青林冷哼一声。“错不在我。:而让我们道歉。秋舵主。你这个要求过分了。”

秋瑾南气势比青林更胜。“道友们已经做出了相当大地让步。没有让你地手下偿命这就已经很给你面子了。”

青林淡淡地说道：“你这么说就是没有诚意了。秋舵主。你还是走吧让我们做什么。你尽管当着大街之上川流不息地人群说出来你看我会不会答应你。”

秋瑾南其实比青林还不想把关系搞僵。他也不想把事情闹大。青林带来地人手太多了。目前已经亮相地就有七百人左右了。一旦双方迸发出来冲突。即便尚武门获胜。也将是惨胜。付出地代价太大。得不偿失。于是。秋瑾南自己给自己找台阶下。“道友觉得我提出来地要求不合理。那你说说。你应该如何补偿我们尚武门吗？”

青林说道：“三千标准晶石。外加一句口头地‘很抱歉’。”

秋瑾南差点吐出血来，“道友，你这个条件太没有诚意了吧？”

青林瞥了秋瑾南一眼，“秋舵主，三千标准晶石的补偿，你难道还嫌少吗？要不是看在你秋舵主还是个值得交往的朋友的话，别说三千了，三百我都不肯出。你的手下试图杀死我的手下在先，我不过是自卫反击罢了，并无过错，即便是这样，我还是愿意拿出来三千块标准晶石平息此事，这也是为了双方的和气。说句不好听的，我走到外面的大街上，说我要用三千块标准晶石弄两个元婴，你说有没有人愿意接下这笔买卖？元婴期的道友是什么身价，你哪位同门手下又是个什么身价，这就不需要我刻意的去跟你解释了吧？”

秋瑾南还在犹豫，厢房外就传来了一阵极为嘈杂的声音，“你们干什么？你们还有没有王法了？”

片刻之后，黄信走了进来，“主人，奉你的命令，我已经带着兄弟，把十二楼的总部给端掉了。十二楼的总楼主以及两个副总楼主，八个执行主事，全都被了回来。”

青林沉声道：“把他们给我押进来。”

黄信朝着厢房外面喊道：“主人有令，把他们都押进来。”

灵豆人推推搡搡的把十二楼的总楼主等人全都押到了厢房之中，“跪下。”

十二楼是一个介于世俗界和修真界的组织，总楼主、副总楼主以及执行主事全都是修真者，只是他们的修为算不上高，比世俗人，他们绰绰有余，但是比起修真界的人物来，他们基本上就是垫底儿的主儿了。

但是这并不耽误十二楼在庐陵城混的风生水起，他们做为一个鼓捣情报的组织，在庐陵城得罪了不少人，却也获得了不少的人脉，不管是做生意，还是门派发展，都离不开情报的支持。在青林之前，十二楼不知道曾经倒腾过多少次情报，还从来没有发生过被人打上门的事情，今天不但是开天辟地的来了一次，而且整个组织的上层人物，全都被抓了。这简直就是奇耻大辱呀。

总楼主一进门就看到了端坐在客位上的秋瑾南，连忙大呼小叫的喊道：“秋舵主，你可要为我们做主呀？”

秋瑾南还没有开口，就见一位灵豆人抡起了手中的大棒，狠狠的抽在了总楼主的膝弯处，总楼主没有地方，扑通一声，就跪在了地上。

灵豆人挥舞着手中的大棒，“都跪下，都安静一点。谁敢在主人面前大喊大叫，他就是榜样。”

秋瑾南心中暗乐二楼的情况极为特殊，就连他们尚武门通常的时候，也不敢愿意得罪十二楼，十二楼收集情报的能力太强了，都不知道是怎么回

于四面八方的情报，就被十二楼收集到手了。很就连尚武门也不得不借助十二楼这方面的能力。青林这次把十二楼的高层一锅端，算是彻底的把十二楼给得罪了，将来一定有乐子可瞧了。

青林冲着秋瑾南拱了拱手“秋舵主，你先安坐片刻，我有些事情要和十二楼的几位朋友说道说道们的事，等会儿再说。”

秋瑾南笑道：“你忙，我可以等。”

青林把摊放在身边桌子上的几张画像抓在了手中，然后起身走到了总楼主的身边下身来，把手中的画像展开在总楼主的面前，“你是十二楼的掌门人吧？我问你，这些画像是不是从你们十二楼中散播出去的？”

庐陵城里来了两个天仙一般的美人，这事早就不是什么秘密了，做为这次事件的策划者以及主要获利者楼主事先并不知情，但是在事后得知此事后，还曾经使劲的夸奖了一番主导此事的那位执行主事。修炼向来都是一件极为消耗钱财的事情加上十二楼又是做情报的，消耗的钱财就更多了以至于十二楼从上到下都养成了一个唯利是图的毛病，一贯的追求利益最大化，从来不考虑情报背后所蕴含的是非价值。

总楼主这会儿不敢承认了，青林表现的太过强势，现在承认，无疑是要吃眼前亏的，“道友，我并不知道此事。”

青林笑了笑，他直起腰来，着手中的画像抖搂了几下，“你们谁能够告诉我，是谁把我的两位贴身丫鬟的画像到处散发，还把她们的下落索要高价卖给一些乱七八糟的人？”

搞情报的人，般都是眼观六路耳听八方，在被带到这个厢房里面的时候，自总楼主以下的十一个人救全都注意到了侍立在青林两旁的婉儿和郑萍了。看到这样一幅画面，他们马上就判断出来苦主找他们算账来了。这时候，能做的就是咬紧牙关，死不认账，要不然的话，还不定会有什么灾难落在十二楼的头上。要洗雪今天的耻辱，以后有的是机会，但绝对不是今天。

一股默契瞬间就弥漫在了十二高层成员的心头，没人回答青林的问题，一个个的都低着头，面无表情。

青林挥了挥手，“把曹平带进来。”

片刻，曹志平被一个灵豆人领进了房。青林说道：“曹道友，烦请你是如何知晓我的两位贴身丫鬟存在的过程，详详细细的说出来。也好让这几位来自于十二楼的朋友寻找到回忆的起点。”

曹志平那里还敢抗拒，连把他对青林说过的话，又重复了一遍。十二楼的人是如何找到他的，又是如何把婉儿、郑萍的画像交给他的等等，一五一十，既不增多，也不减少，极为详实客观的说了出来。

“各位朋友，你们现在还不肯承认吗？”青林淡淡笑道，“如果曹道友的证词还不够有分量的话，大门外，还有不少人带着我的两位丫鬟的画像，相信从他们的口中，应该可以知晓他们消息的来源。对了，我忘了，皮道友似乎也揣着婉儿和萍儿的画像，不妨让皮道友也说说。”

“不用问了，这事是我暗中做下的，和总楼主他们没有关系。”关键时刻，一位执行主事主动的站了出来，把一切责任都揽到了自己的肩上。其实这事本来就是他做的，他就是整个事件的幕后推手。

青林点了点头，说道：“嗯，现在事情已经很清楚了。我们人在家中坐，祸从天上降。你们十二楼毫无道理的把我的贴身丫鬟的画像以及住址等关键信息往外面散播，给我们的生活造成了极大的不便，更是让我们付出了不少的代价。尚武门的一位道友更是在这场意外之中，不幸罹难。这一切都是你们十二楼造成的，所以你们十二楼必须承担一应责任。咱们也不来那些虚的了，你们十二楼拿出来五万块标准晶石，给我的两位贴身丫鬟，就当是赔偿她们的精神损失了。还有，你们十二楼要采取措施，尽最大可能的消除这次事件对我的两位贴身丫鬟带来的不利影响。这两个条件们十二楼答应不答应？”

那位执行主事急道：“你这是抢劫。我们十二楼售卖你的两位丫鬟的消息，获利连五万两银子都没有，你竟然一转眼就让我们赔偿你五万块标准晶石，一转手就是好几千倍，世上哪有这种事呀？”

青林微笑着说道：“如果世上的账都想你们这么算，岂不就简单多了。五万块标准晶石，还是看在秋舵主的面子上你们打得折扣价，你们十二楼要是不主动招惹到我的头上，我还懒得理会你们呢。说五万块标准晶石，你们十二楼到底出不出，出的话切都好说，大家以后还都是朋友，不出的话，那就别怪我不客气了只好委屈各位现在我的宅院中，受些委屈了，什么时候，你们答应给晶石，咱们什么时候放人。”

“你敢！”那位执行主事直到现在，还不相信青林敢把他们囚禁起来。

青林冷笑一声“你看我敢不敢？来人呢，把他们全都绑起来掉到院子里面去。”

灵豆人向来都是严格执行青林的命令，青林一声令下灵豆人马上如狼似虎的扑了上来，把十二楼的人全都按倒在地。还有几个灵豆人拿着结实的铁棒在一边，只要有人不老实，上去就是一下子。

总楼主一看事情发展到这种地步，明白再硬扛下去，十二楼就完了，于是总楼主说道：“好，你们停手吧。五万块标准晶石，我们十二楼出了。不过，我要说明一点，我们身上并没有那么多的晶石，请你留下来几天时间，让我们筹集。”

青林笑道：“没关系，只要掌门人写下欠条，按上你的手印，再让你的十个手下，全都把手印按上去，我就可以放你们走。”

总楼主一愣，还有这种好事。写欠条要是有用的话，这世

有欠债不还的人了。

青林说道：“你们几个身上有多少晶石，就先拿出来，不够的写在欠条上，回头，我再拿着欠条，找你们讨要。”

总楼主和手下们凑了一下，勉强的凑了三千多块标准晶石出来，“我们就只有这么多了。”

青林暗道大武国果然有钱，晶石也多。这十一个人修为明显不是很高，却愣是凑了这么多晶石出来。相比之下，当初的古风是元婴期高手，修为比他们高多了，腰包却是远逊于十二楼高层的任何一位。

“婉儿，把笔墨纸砚拿出来。”青林吩咐了一声。

婉儿从储物手里面，把文房四宝以及印泥全都拿了出来，放到了总楼主的面前。总楼主忍着钻心的羞辱，颤颤微微的写下了欠条——今，十二楼欠款四万六千九百零三块整。立据人，十二楼总楼主席德旺。

写完之后，席德旺又按下印，之后两位副总楼主以及八位执行主事，也都按下了各自的手印。

席德旺再写据的时候，所有人的视线都落在了席德旺面前的那张纸上。青林却悄悄的弹出了一枚苍耳子，勾在了席德旺的裤脚之上。席德旺肯定不会甘心，青林不得不事先做出一些提防。

婉儿把借据碰到青林面前，青林略的看了一眼，然后把借据一叠，就揣到了怀中。

“好了，席总楼主，咱们间的事情，暂时算是两清了。记住，你答应我的事情，要尽快的消除一应的坏影响。黄信，送这几位朋友离开。”

那位捅了篓子的执行主事犹豫了下，在他走到厢房门口的时候，他停下了脚步，“道友，散播你的两位贴身丫鬟的消息，我们十二楼是有做的不妥当的地方，但是我们十二楼并不是挑起事端的人，要不是茜草谷的常师傅让我们探听两位姑娘的下落，我们也不会把主意打到两位姑娘的头上。”

常师傅在把任务委托给二楼的时候，还刻意的改头换面了一番，不过那种低劣的计量，又怎么可能瞒得过专门搞情报的十二楼。所以常师傅自以为得计，却是露出了十足十的马脚，这会儿又被十二楼给抖搂了出来。

青林眼睛一眯，“你这话不是胡乱攀诬？”

那位执行主事说道：“道友如果不信，我可以对我的心魔发誓，证明我所言不虚。”

青林摆了摆手，“你不用发心魔誓了，我相信你。嗯，看在你提供了这样一条重要消息的份儿上，这包晶石赏你了。”

青林随手就把十二楼几位高层人物好不容易凑起来的三千多块标准晶石丢了出去。那位执行主事楞了一下，旋即大喜，“多谢道友。”

青林挥了挥手，“你们走吧。”

秋瑾南觉得越来越看不懂青林了，十二楼仅仅是小小的冒犯了青林一下，就被青林勒索了五万块标准晶石，可是一转眼，就因为十二楼的执行主事提供了一个小小的情报，就随手赏了三千多块标准晶石。秋瑾南不是没有见过晶石，但是让他随手就扔出去三千多块标准晶石，他是一定会心疼死的。

青林把目光转向了曹志平，“曹道友，你们茜草谷一共有几个姓常的，其中又有几个被人称之为常师傅呀？”

青林其实已经知道是谁这么干了，但是他还是需要询问一下，免得冤枉了好人。

曹志平没想到事情绕来绕去，又绕到了他们茜草谷的头上。他本来对青林就多有畏惧，现在又看到青林使出如此霹雳手段，对青林的恐惧就更加的深了。

曹志平有点磕巴的说道：“道……道友，我们茜草谷内部一共有三位姓常的同门，但是被人称之为常师傅，就只有外门长老常贵仁了。”

青林问道：“就是那个整天在外面搭建的台子上，张罗着卖丹药的哪个常师傅？”

曹志平连连点头，“对，就是他。”

青林点了点头，“曹道友，看来还要再麻烦你一次。你能不能带着我的人，去把常师傅给我请来。”

那个“请”字，青林几乎是从牙缝里面挤出来的。

曹志平先是点了点头，然后又猛地摇头，“道友，如果这事不是牵涉到常师傅，你说什么，我都可以依着你。可是这个常师傅情况有点特殊。从严格意义上来讲，他并不是我们茜草谷的人，他的来头很大，据说是从北面过来历炼的，具体情况是怎么回事，我也说不太清楚，我还没有资格知道更详细的情况。”

“北面？什么意思？曹道友，你能不能把话说清楚？”青林急道。

秋瑾南在一旁开口道：“我们大武国修真界一说起北面，通常说的就是北面的夷陵国修真界。我们大武国的修真力量不是很强大，远逊于夷陵国。为了表示对他们的尊敬，我们一般不直接提起他们，而是一概得用北面来代称。而且我们一旦说起北面，往往指的都是夷陵国之中最为强大的几个门派，像夷陵国的护国大派双乌盟，炼丹大派冰玉门等等，都被归类在了北面这个词语当中了。”

青林问道：“曹道友，是这个意思吗？”

曹志平点了点头，“秋舵主所言不虚，我们大武国修真界确实存在着这样一个说法。我曾经无疑当中听到过我爹和人谈论常师傅，用了一个极为肯定的语气，?***ＪΩ凳谴颖泵胬吹摹！?br/>

青林眉头微蹙，“也就是说常师傅很有可能是来自于双乌盟、冰玉门这样的门派了？”

曹志平嗯了一声，“道友，我们茜草谷只是一个规模一般的中型门派，是惹不起北面的，还请你高抬贵手，不要和我们一般见识。你要是觉得气不过的话，我可以和我爹说一声，我们茜草谷可以拿出一笔晶石来，做为对两位姐姐的精神补偿。”

第二百一十五章 世仇

青林先是在嘉河的旧河道上挖了一条地下矿脉，后来又在金龙岛采集了上百万块高品质晶石，连续两次大丰收，青林又怎么可能缺晶石。茜草谷即便是拿出来无数的晶石，也不可能会让青林有所心动。

“曹道友，这事情不是随便拿出来点晶石就可以解决的。何况冤有头债有主，这事和你们茜草谷没有多大的关系，朝你们索要赔偿，那算是个什么事呀？”青林一开口就否决了曹志平的建议。

曹志平慌道：“道友，求你无论如何也要饶了我们茜草谷一次。常贵仁倘若没有在我们茜草谷历炼，也就罢了。可是现在常贵仁就是和我们绑在一起的蚂蚱，他要是出了事，他背后的势力势必不会善罢甘休。到时候，北面派人过来，找我们茜草谷兴师问罪，我们茜草谷承担不起呀。秋舵主，求求你，帮我们茜草谷说说话呀？”

秋瑾南也不想招惹隐藏在常贵仁背后的势力，尚武门只是在大武国称王称霸，和夷陵国的修真势力相比，尚武门明显要逊色一大筹。真要是把北面的人招惹了过来，茜草谷肯定是要倒大霉的，弄不好尚武门也得被牵连进去。“道友，得饶人处且饶人，常贵仁虽然做了一些比较过分的事情，但实际上并没有给两位姑娘造成实质性的伤害。我看就这么算了吧。”

青林摇了摇头“的人被人欺负，我要是就这么算了，以后还如何服众。这样吧，曹道友，看在你这么实诚，是个值得结交的朋友的份儿上给你出一个主意。你现在就回去，让令尊把常贵仁给撵出茜草谷，让他打包袱走人，这样一来，常贵仁和你们茜草谷就没有任何关系了，我再找常贵仁算账，就不会牵连到你们茜草谷了。”

“这……”曹志平根本不觉得青这种办法有效，即便是把常贵仁给撵出茜草谷，一转眼，常贵仁就被人控制了起来只要是个有心人，就会看出来茜草谷脱不了干系。

青林一沉，“曹道友，你们茜草谷的安危按理说和我没有任何的关系，我都愿意为了保全你们，做出这么大的让步，你别蹬鼻子上脸，不知进退。你要么按照我说的做，要么我马上派人到你们茜草谷要人。”

曹志平忙：“别。我马上回去，让我爹把常贵仁请出茜草谷。”

青林一挥手，“黄信，派两兄弟跟着曹道友。”

曹志平忐忑不安地出了厢房。在两个灵豆人地陪同下。急急匆匆地放回了茜草谷驻地。

“秋舵主。现在咱可以好好地谈一下我们之间地问题了。你还坚持你地两条意见吗？”青林淡淡地笑着。

秋瑾南见识了青林地雷霆手段。心里面也是有点发麻地。十二楼在大武国地地位是不言而喻地。即便是尚武门。也不敢公然攻打十二楼不要说把上自总楼主、下至执行主事地高层人物全部加起来。还悍然用棍棒伺候之。这份气魄和狠辣秋瑾南自愧不如。

“今天能够结识道友这样地朋友。不但是我秋瑾南个人地荣幸是贵我双方地一份机缘。

既然是朋友。当然一切都好说话了。我看就先按照道友你所说地办吧。三千块标准晶石地补偿|加一声口头地‘抱歉’。有了这两样东西。回去之后我多少也能够向上面交代了。”秋瑾南选择了软化己方地态度。

青林呵呵一笑。“这样就好。不瞒秋舵主。其实我也是一个喜欢结交朋友地人。俗话说得好。千里难寻是朋友。朋友多了路好走。以后我在大武国还有不少地方需要仰仗到秋舵主。到时候还请秋舵主不要假装不认识我这个朋友啊。”

“好说，好说。”秋瑾南满面的春风，那里还看得到一点之前剑拔弩张的样子。

青林伸出食指指着桌子，“婉儿，拿三千块标准晶石出来，放到那里。”

婉儿依言行事，哗啦一声，把整整三千块标准晶石倒在了方桌上。

青林笑道：“秋舵主，在下没有多余的晶石袋，只好请你自己收纳了。”

一块标准晶石大概有一个鸡蛋大小，三千块标准晶石堆放在一起，也是不小的一堆。蓝汪汪的晶石折射出了五彩斑斓的光芒，异常的迷人。

皮少生难得把目光从婉儿和郑萍的身上移开，桌子上堆放的三千块标准晶石，让他的双眸之中流露出了些许的贪婪和独占的**。

秋瑾南上前把晶石收纳到了自己的储物腰带之中，然后对着青林拱手道：“道友，今天真是打扰了。我知道你还有很多事情要办，秋某就不叨扰你了。少生，咱们走。”

皮少生的脚下就像是灌了铅一样，挪都挪不动，最后还是看不下去的秋瑾南一把抓住了皮少生的胳膊，硬把他给拉走的。皮少生脸皮真是厚到了极点，胆子也是异常的肥大，在他被拉走的一瞬间，皮少生还没有忘记丢下一句话，“两位姑娘，你们一定要等着我，我一定会把你们收到我的房中的。”

聚集在宅院门外的求亲者们，眼见着尚武门的秋瑾南和皮少生都撤了，他们也不敢在继续留下去了。包围着他们的五百灵豆人早就把他们的胆子给吓破了，要不是装着胆子硬撑着留下来，等着看好戏，他们早就开溜了。

一场闹剧来得快，去的也快。灵豆人们全都回笼到了宅院之中，门口只留下几个灵豆人看守着大门，剩下的有一部分去操练去了，还有一部分去修补围墙，至于其他的绝大部分被青林收到了天字空间之中。

“黄义，把傻庆、傻强两兄弟放了吧。”青林吩咐了一声。

黄义带着两个灵豆人，把双胞胎兄弟放了下来，“我家主人不愿意和你们一般见识，你们赶快走吧。要是再不知道好歹，就把你们抓起来着吊，啥时候你们变成*人干了，啥时候再放你们下来。”

傻庆、傻强兄弟俩精神虽然

题，但是并不傻，是非好歹还是能够分得出来的。着宅院里面拱了拱手，便扬长而去，再没有回一次头。

闹剧结束后不久，被派去监视曹志平的两个灵豆人回转，向青林禀报说：“主人，曹志平按照你提出来的要求咱们的条件告知了茜草谷的掌门曹刚正。曹刚正几乎没有丝毫的犹豫，就答应把常贵仁，也就是常贵仁撵出茜草谷。”

青林听到这个消息，在喜悦之余，也有不小的不解，曹志平不是说常贵仁是从北面的夷陵国来的吗，还说什么常贵仁的背后有着大的修真门派的影子，怎么这些消息到了曹刚正那里，就全都不好使了。难道事情的背后还有什么隐情不成。

郑萍才不去管什么隐情不隐情的常贵仁猥亵不堪的模样，让她想起来就觉得恶心，何况常贵仁不但弄了几个小混混，打算把她劫走，紧接着又搞出来这么大的一场风波，要不是青林手腕狠辣灵活，还不知道要捅多大一个篓子出来。“公子，一定不能饶了常贵仁这个混蛋。”郑萍银牙紧咬。

青林点了点头，“元凶一定要得到应有的惩治，要不然的话只会越来越凶横，越来越变本加厉，不知进退了。等到了晚上的时候们悄悄的摸上门，把常贵仁那个混蛋抓起来。”

郑萍也知道白动手有些不太妥当。抓捕常贵仁和抓捕十二楼的高层是两回事，前者要讲究隐蔽性者则更多的是表现己方的一种姿态，以便震慑住其他人。倘若在抓捕常贵仁的时候采用抓捕十二楼高层的方式，那就有点不分形势了。

夜在不知不觉间降临，等庐陵城彻底的陷入到寂静中的时候，青林带上了婉儿、萍儿就出发了。几个人的速度都很快，时间不长，就来到了常贵仁在庐陵城的家。这是一个位于居民区的小院，面积不是很大，建筑也并不华美，只是极为普通的砖瓦房。

青林、儿和郑萍翻过墙头进了小院之中，弄了几只普通的灵豆鼠出来，很快就查清楚了常贵仁睡在那个房间之中。青林、婉儿和郑萍悄悄的摸进房中，轻而易举的就把呼呼大睡的常贵仁给抓了起来。

常贵仁还知道怎么回事，拼命地挣扎着，要不是青林牢牢地握住了常贵仁的嘴巴，恐怕惊天动地的呼救声就要从常贵仁的口中喷涌而出了。

青林弄了一根绳子，把贵仁五花大绑起来，然后拎着他，匆匆忙忙的离开了小院。在寂静的大街上左拐右拐，找了一个无人的小巷子，放了灵豆鹰出来，然后把常贵仁押到了鹰背上，之后就往庐陵城外面飞。

灵豆鹰飞出去老高青林他们停脚的地方就撵过来了四五个蒙着面的修真者，“糟了，还是让他们给跑了。”

灵豆鹰速度甚，载着青林等人，很快就飞到了距离庐陵城一百多里之外的地方，这里是一片荒野之地，不远处就是一条水势湍急的河流。

灵豆鹰距离地面还有好几米的时候，郑萍就一脚就把常贵仁给踹到了鹰背之下，咔吧一声，常贵仁的一条肩膀就被撞碎了。

常贵仁在地上嗷嗷的叫着，他的年纪其实已经不小了，半夜三更突然被人抓了起来，末了还受这么大的罪。

等到灵豆鹰停稳之后，青林、婉儿和郑萍走到了常贵仁的身边。婉儿取出了一盏晶石灯，明亮的灯光一下子就照亮了方圆十几米的范围。

“狗贼，你还认识我吗？”郑萍的一只莲足踩在了常贵仁的胸口上。

常贵仁在看清楚青林、婉儿和郑萍的面貌之后，就变得心如死灰，一张脸煞白无比，“英雄饶命，英雄饶命啊。”

郑萍说道：“你这会儿知道饶命了？你派人光天化日下劫杀我们的时候怎么不知道饶命？你在把我们姐妹两个的画像送到十二楼的时候，不知道饶命？等到事情败落了，落到我们手中，生死再也不操纵在你的手中的时候，你就害怕了，知道求饶了？狗贼那么容易。”

自从青林救了郑萍以及她的族人之后，郑萍就不得不压抑着自己的性情，时间长了，心理难免压抑。

常贵仁也算是倒霉，今天正好当了郑萍的出气筒。

常贵仁今天莫名其妙的就被掌门给撵了出来，他还不知道是怎么回事呢。晚上又落到了青林他们的手中，他在哀叹今天是他的倒霉日的同时，只有一个愿望，就是能够保住自己的性命。只要不死，就有很多种可能不定那一天，他就咸鱼翻身了。

“我知道错了，几位英雄饶命呀。”常贵仁翻来覆去就只有这么一句话。

青林抓住郑萍柔滑的手腕，把郑萍拉开，“常贵仁，有一句话我想问你。你和北面有没有关系？”

常贵仁楞了一下，旋即马上点头，“有关系，太有关系了。几位英雄们一定要饶我呀。”

青林也只是随口一问，没想到常贵仁竟然如此的配合他。青林的八卦之心不禁被勾勒出来，“你说说究竟是什么关系？对了，你知道北面是什么意思吗？”

常贵仁觉得这是一次值得自己把握的活命机会，自然是死死的抓住，再也不肯放开，“我当然知道北面是什么意思了。我们大武国修真界都把夷陵国、修真界称之为北面。”

青林点了点头，“这话，你不说，我也清楚。我问你的是你和北面究竟是什么关系？”

常贵仁说道：“我的一位同族叔叔是北面的。”

青林眉头一皱“说清楚点。谁是你的同族叔叔？他又是北面那个门派的？他现在又在什么地方？”

常贵仁嘿嘿一笑，“说出来保准吓你们一跳，我那个同族叔叔可不简单师冰玉门，如今已经是一位了不起的炼丹大师了。他现下就在茜草谷历炼。”

青林顿时恍然曹志平一定是搞错了，错把哪一位姓常的当成了常贵仁了。“哼就往自

上贴金吧。你要是有一个冰玉门的叔叔，会落到现场？”

常贵仁梗着脖子说道：“我说的全都是真话。我的同族叔叔叫常河仪初到茜草谷的时候，还特地的找到我，和我说了很长一段时间的话，也就是在那一次谈话的时候，常河仪亲口跟我说，我们俩要是排起族谱的话，我还是他的同族侄子呢。”

青林还有一些问题想问一问，这也是他以前听评书的时候，落下了毛病，遇到自己感兴趣的故事的时候，总喜欢打破砂锅问到底。不过这次青林注定要郁闷半天了，郑萍突然冲了过来，一脚踢在了常贵仁的太阳穴上，把常贵仁给踢得昏死了过去。

“萍儿，你这是干什么？”青林绷着脸呵斥道。

郑萍撩起衣襟，扑通一声跪在了青林的面前，“公子，请你替我报仇。”

青林说道：“我这是正替你报仇吗？咱们都已经把常贵仁给抓到这里来了，你还想怎么着？”

郑萍凤目含泪，“常贵仁只小事，杀不杀他，我不是很在乎。我想恳求公子的是公子兑现当初的承诺，为我郑家报仇。”

青林头紧蹙，“常贵仁是你郑家的仇人？”

郑萍摇了头，“常贵仁这样的小人还没有成为我们郑家仇人的资格。公子可还记得，我曾经跟你说过，我们郑家因为保存着三枚祖上传下来的仙丹，结果引来了几位讨要仙丹的劲敌？”

青林点了点头，“我当然得，你当时说为首的是一个来自于外星球的大高手，他同时还带来了好几个本地的帮凶……你是说冰玉门是当初的帮凶之一？”

郑萍狠狠的点了一头，“不错，公子。当初跟着那位大高手过来的几个帮凶之中，其中有一个正是冰玉门的人，他叫做常良玉，自号良玉真人，在冰玉门，他是一个十分重要的角色。这次在茜草谷历练的人叫做常河仪，十有**是良玉真人的后代子孙。公子，萍儿求你了，求你为萍儿做主。”

郑萍趴在地上，触地，砰砰的磕起响头来。

青林叹了一口气，“你可真是会给我找麻烦呀。婉儿，把萍儿搀起来。”

婉儿上前一步，试图把郑萍搀扶起来。婉儿根本就不是郑萍的对手，修为不如郑萍，力气就更比不上了。

“公子不答应我，我就长跪不起。”郑萍的倔脾气蹿了上来。

“公子……”婉儿无奈的看着青林。

青林再次叹了口气，他走到郑萍的身边，抓住了郑萍柔嫩的胳膊，“行了，起来吧。你再这样恃宠而骄，我可就不管你了。”

郑萍不知道该哭还是该笑，青林这话明显是答应了她的要求，可是她什么时候又成了“恃宠而骄”了，青林什么时候宠溺过她，她又从何处来的“恃宠”呀？

“多谢公子成全。”郑萍福身拜谢道。

青林说道：“帮你们郑家报仇，这是我一早就答应你和你的族人的事情，只是我没有想到报仇的机会回来的这么早。太仓促了，我一点准备都没有呀。”

郑萍说道：“只要公子能帮我们郑家报的如此血海深仇，我和我的族人愿意一力奉公子为主，永远也不背叛公子。”

青林笑了笑，“萍儿，这话我已经不是头一次听说了，当初咱们初见的时候，那个什么张祥林不也是这么说的，结果一转眼就开始跟我讨价还价，那里有一点为人手下的觉悟呀。还是我的婉儿好，从来都是说一是一，说二是二，不会跟我耍什么心机。”

“公子……”青林如此当面夸奖，婉儿顿时羞红了脸。

郑萍讪讪的道：“公子，这不一样的。公子当时没有帮我们报仇，我们不知道公子心性如何，自然有些诸多敷衍的地方。可是现在，我跟在公子身边这么长时间，知道公子心性如何，更是知道公子是一个值得效忠的主人。等到我们郑家大仇得报，我就更加有把握让族人们真心实意的侍奉公子为主了……”

“好了，萍儿，这种话就不要说了。”不等郑萍说完，青林就挥了挥手，“不管你和你的族人是否愿意奉我为主，还是打定了主意，要过河拆桥，这一次，我可以明确的告诉你，我可以帮你和你们郑家报仇。不过我之所以做出这样一个决定，不是为了别的，只是为了你。我只希望你以后开心一点，不要一天到晚闷闷不乐的，你这样子跟在我身边，连我都觉得闷。”

郑萍楞了一下，旋即绝美的脸上闪现过一丝黯然。

青林朝着婉儿招了招手，“婉儿，跟公子到鹰背上去。萍儿，这个常贵仁，我就交给你处置了。或杀或放，都由你来决定吧。”

青林和婉儿上了鹰背，两个人依偎在一起。青林小声的说道：“婉儿，咱们俩来打个赌吧，你说萍儿会如何处置常贵仁呀？”

婉儿摇了摇头，“婉儿猜不出来。”

青林呵呵一笑，“婉儿不是挺聪明的吗？怎么会猜不出来？”

婉儿说道：“我本来是有点小聪明，可是让公子一夸我，我的脑袋就变成一团浆糊了。”

“啊？哈哈……”青林大笑了起来。

郑萍站在常贵仁旁边，盯着常贵仁看了半天，募然下了一个决定，她俯下身来，先把常贵仁身上的绳索断，然后又把绳索解了下来，随后一脚就把常贵仁踢到了河水之中，“常贵仁，是死是活，就看你自己的造化了。”

青林微笑着看着这一切，常贵仁不是什么好鸟，死也好，活也罢，都是他的机缘，青林并不会刻意的要挽留住常贵仁的性命。毕竟，常贵仁有取死之处，在庐陵城的那条幽深的小巷之中，要不是青林、婉儿和郑萍都有一点护身的本事，还不知道青林他们会遭受什么样的结局呢。

第二百一十六章 好消息

一晚上，青林就带着婉儿和郑萍在庐陵城外面留宿，在涓涓河水旁边搭建一个帐篷，生上一堆篝火，惬意的吹着凉爽的夜风，举头可见明媚的月亮，身边有两位美人相伴，青林也都不由得觉得有点志得意满的意思。

“公子，咱们为什么不会庐陵城？有灵豆鹰在，咱们完全可以做到无声无息的回去呀。”婉儿说道。

青林笑道：“回去干什么。经过昨天的一番闹腾，咱们算是在庐陵城闹出了不小的名声了，暗中不知道有多少人在窥探咱们。现在回去，咱们的一举一动就会处在别人的监视之下，那里有在这里轻松自在。”

婉儿点了点头，“那咱们是不是就不回去庐陵城了？”

青林摇头道：“庐城还是要回去的，天一亮，咱们就回去。要给萍儿报仇，咱们就必须有一个立足之处，庐陵城鱼龙混杂，南来北往之人不少，这里既不容易太早的引起人的瞩目，又可以更好的混出点名堂来。我决定就把咱们的根据地设立在庐陵城了。萍儿，要给你们郑家报仇，你可不能袖手旁观呀。”

郑萍忙道：“公子需要萍儿:什么，尽管吩咐。”

青林笑道：“你是一族之长，应该如何复仇，其实你应该比我更有主意呀，你不应该什么事情都指着我吩咐你做呀。”

郑萍见青林不像是开笑的样子，便极为认真的说道：“为我郑家复仇是一件简单的事情。千年之前郑家覆灭之时，除了那位外星球的超级大高手之外，其余几个参与其中的人，他们背后的门派势力在当时就非常不弱了，经过千年的发展，只要他们不是太笨，门派势力即便是没有大的发展，也应该可以维系住当时的水准。他们合力一处，那就是一股绝对不容忽视的势力，甚至比如今的惊天派还要强盛一些。单靠我们几个人的力量很难一次性剿灭仇敌的，唯有采取徐图的方式，逐步的蚕食，才能够让我郑家大仇得报。

”

婉儿露出一副极为感兴趣地表情“萍儿姐姐。你快说一下你拟定地方案吧。究竟想让公子和我如何帮你们郑家复仇？”

郑萍说道：“最简单最有效地办法是采用雷霆手段。或当面或背后直接硬碰硬。从**上将我们郑家地所有仇人进行消灭。不过这种方法对咱们来讲。困难不小。不管是公子还是我们。修为都不是很高有一个人是达到了元婴期地。即便是配备了飞剑、战甲那些真正地高手面前。我们地战斗力也弱地可以忽略不计。故而这种方式是不可取地至少现在是不可取地。我们唯有潜伏在暗处。提升我们地力量等到我们积攒到足以发起复仇地力量地时候。再一跃而起。对我们郑家地仇敌展开复仇之战。”

青林点了点头。“这点。我理解。也表赞同。不过萍儿。你能不能不要说得这么笼统？尽量说地详细一点。”

郑萍俏面露出赧然之色。她被囚禁地一千年地岁月之中。朝朝暮暮。日思夜想地都是大仇得报之时。该采用什么样地残酷手段。击杀仇人。才可以告慰郑家惨死地数万生灵地在天之灵。却从来没有认真地想过该如何地运筹这一个复仇地过程。此时被青林问起。她顿时就没有什么词了。

婉儿讶道：“萍儿姐姐。你该不会也没有一个准主意吧？”

郑萍羞愧难当。螓首低垂。白皙宛若天鹅颈地脖子染上了一层胭脂红。“我……公子。你能不能把张大哥他们放出来。他们当中有不少老成谋算之辈。他们应该比我更加地有主意。”

“萍儿，我真的怀你到底是不是郑家的族长，这么大的事，你竟然都没有一个完整的计划。一千年的岁月足以让你做很多事情了。”青林摇了摇头，表情难掩失望。

郑萍眼圈一红，晶莹的泪珠儿在眼圈里面滚动，郑萍强忍着才没有让泪珠儿滚落下来，显然青林的评价让郑萍觉得很难过。

青林叹了口气，问道：“萍儿，至少你要让我心中有个数，当初参与袭杀你们郑家的都有哪几个人？他们背后又都是哪个门派做为他们的支撑？”

郑萍回道：“为首的是那个外星球的超级高手，据他自己介绍，他是来自于遥远的凤凰星的修真者，他的法宝为大鹏真人，师门是习禽门。当时据我观察，大鹏真人已经有了合体后期的修为，这么多年过去了，他继续留在这一界的可能性很小。”

青林点了点头，千年前是合体后期，只要不是发生了特别意外的情况，肯定早就迎来了天劫的考验，或是湮灭，或是大乘飞升，或是转修散仙，除此之外，别无它途了。“大鹏真人的帮凶是谁？”

郑萍说道：“跟着大鹏真人到我们郑家索要仙丹的一共有四个人，常良玉，也就是良玉真人，来自冰玉门，这个门派在当时是夷陵国仅次于我们郑家的修真门派，另外三个分别是君珉真人，来自于和田会馆，这个门派和我们郑家一样，也是以丹道为主要的修炼方式，君珉真人为时任掌门君瑜真人的师弟。韩子墨，来自韩门，这是一家修真世家，修炼的方式比较杂，韩子墨是当时韩门的门主。霖阳真人，来自于双乌盟，这家门派在当时是一家并不是很起眼的门派，规模也就是中等罢了。”

青林听着前面那些人、那些个门派，心中都没有多少惊讶的，可是在听到“双乌盟”和“霖阳真人”这两个词从郑萍的口中蹦出来的时候，却是大吃一惊。他苦笑道：“萍儿们郑家的敌人可真是不太好惹呀尤其是双乌盟的霖阳真人。你知不知道？如今双乌盟已是夷陵国最大的修真门派，而把双乌盟一手带到这种地位正是霖阳真人，他是现任掌门的师傅，据说，霖阳真人自觉

望，便转修了散仙，至于转修散仙之后，去向如何，道了。有的人说他云游四海去了，也有人说他留在了双乌盟当起了太上掌门。”

青林说的这些消息，都是他在天惊山绽菊谷的藏书馆看到的，那里有一些介绍观娄星修真界的书籍，双乌盟也算是数得着的修真门派了自然也是重点介绍对象。

“怎么会是这样？”郑萍还是初次听闻这方面的消息，她自从被青林解救出来之后一直跟在青林身边，根本就没有机会对观娄星修真界的现状展开调查。

“不好办呢。”青林苦笑着连连摇头，“双乌盟、和田会馆、冰玉门、韩门，这四家差不多就是夷陵国修真界最为强盛的四家修真门派、家族了，和他们对敌，无异于要把夷陵国的修真界整个断掉道可想而知。”

“公子，你答应了我要替我们郑家报仇的。”郑萍唯恐青林在这时候会打退堂鼓。

青林挥了挥手“萍儿，你不要心急嘛又没说不帮你，只是敌人太过强大了我挠头。看来咱们真的要从长计议呀。”

婉儿说道：“公子，你是不是主意了？”

青林苦笑道：“的想法其实和萍儿刚才所说，并没有太大的区别，总体的方针也是由小到大，徐徐图之，我只是没有想到萍儿要复仇的阵容竟然这么的豪华，让人心惊。婉儿、萍儿，眼下咱们能做的，就是先在庐陵城扎根，然后再寻找复仇的机会吧。唉，不说这些了，咱们一块儿赏月吧。希望圆圆的月亮能够让我少一些烦恼。”

翌日，青林、婉儿和郑萍庐陵城打开城门的时候，进了城，回到了他们在庐陵城的家。“黄义，你过来一下，我有话跟你说。”

黄连忙跟着青林往宅院里面走，宅院里面有一个小池塘，里面有假山有水，水中还养着几尾红色的锦鲤。在池塘边有一条石头做的长凳，青林坐在了上面，黄义恭敬地侍立在青林的长凳边。

青林不在焉的抓出来一把豆子，捏碎之后，投到了池塘里面，“黄义，你现在修炼的怎么样了？如果不在我的身边，你体内积蓄的灵气能够坚持多长时间？另外灵气消耗完之后，你自己能不能不依靠而进行补充？”

黄义说道：“主人，我现在快要突破灵寂期了，不过我估摸着这已经是我的极限了，能不能突破到灵寂期，就要看老天爷是否能够垂青我了。

至于体内的灵气，我现在其实可以进行自我补充，不过这种方法必须要借助于大量的晶石或者有超高的灵气浓度，否则的话，补充的速度是赶不上消耗的速度的。”

青林眼睛一亮，“你确定你可以进行灵气的自我补充？”

黄义点了点头，“是的，主人。其实兄弟们和我一样，也有好几个，都可以在灵气消耗之后，进行自我的补充，只是补充的效率都不是特别的高。”

青林笑着点了点头，“能有这样的成果，我就非常高兴了。黄义，有一件事情，我想交给你办。我打算留在庐陵城一段时间，所以原计划所说的前往夷陵国，就必须要找一个能让我完全信赖的人所代替，我想来想去，便选中了你。不知道你愿不愿意去？”

黄义没有丝毫犹豫，“主人让我干什么，我就干什么。”

青林笑道：“好，有你这句话，我就放心了。回头你把那几个能够自我补充灵气的兄弟都挑出来，你们几个灵豆人组成一队，一块儿前往夷陵国，替我探听消息。”

有了黄义代替他前往夷陵国，青林就完全可以从繁琐的事情之中脱身而出，尤其是黄义是一个极为全新的面孔，除了庐陵城的极少数一部分人之外，没有人知道黄义是谁，他有什么样的特征，从何而来。这样一个人前往夷陵国疑是具有相当的欺骗性和隐蔽性的他来探知古风的下落，侦查良玉真人、霖阳真人等人的消息，实在是再合适不过了。

黄义很快就按照青林的吩咐，把几个有足够的能力，不依赖于青林就能够自我补充灵气的灵豆人全部叫了过来，一共六个灵豆人，黄智和黄信也都在里面。

青林让黄智和黄信留了下来，又把任务完完整整的告诉了其余四个灵豆人，又给了他们每人一个储物袋，一千块标准晶石。然后就让他们从宅院的后门离开溜出了庐陵城，一路朝着千里之外的夷陵国赶去。

“公子，咱们不卖豆子了？”黄智问道。

“暂时先不卖了。黄智，你带上两个兄弟去大街上转转，看看那里收购豆子然后把车队叫过来，把咱们手中那些无用的豆子全都卖了吧。”秦政吩咐了一声。

黄智躬身而去。

青林又往池塘里面撒了一把捏碎的黄豆，“黄信，我这些天一直忘了问了，咱们种的那些药草长的怎么样了？还有前些日子，我撒到天字空间里面的那些灵果的种子发芽了没有？”

黄信忙道：“主人，药草和灵果树的长势都十分的喜人一部分药草甚至都可以收获了。”

青林不由得有些惊讶，“这才种下去多长时间呀就成熟了。走，咱们现在就看看去。”

婉儿悄悄的拉了青林一下林会意的笑了笑，“是时候让萍儿知道一些事情了。萍儿，我带你去一个神奇的地方，你闭上眼睛。”

郑萍依言闭上眼睛，青林左手拉着她，右手拉着婉儿，心神一动，已经带着她们俩个还有黄信进了天字空间。一声长啸，灞山象便跑了过来，灞山象小山一般的身躯跑动的时候，震得大地都咚咚作响。

青林把婉儿、郑萍送到了灞山象的象背上，然后就朝着种植药草的地方走去。

郑萍突然来到了这样一个神奇的地方，感觉特别的不可思议

有被囚禁之前，曾经在观娄星以及周边一些星球很多次，却从来没有见过某个地方，像这里一样，灵气浓的都化成了白雾，这简直太过夸张了一点，如果不是亲眼所见，郑萍都不敢相信世上会有这样的洞天福地。

时间不长，青林一行人就赶到了药草种植的那片阳光之地。郑萍的眼睛瞪大了，她出身丹道世家，对药草的识别能力乃是与生俱来，她一眼就判断出来，这里的药草品质无一例外却都属于极品，这还不算，其中有一些药草，她也是只在记载中见过，或者是听人说起过，却从来没有亲眼见过。可是就在这里，郑萍见到了长势喜人的活株。

不等灞山象停下，郑萍就从象背上跳了下来，她跑到了一丛茂盛的药草旁，俯下身子，深深的闻了一口，“对，就是这个味道。殒命~花，传说之中可以用来炼制疗伤圣药离殒丹的殒命~花，我居然在这里看到了，而且一下子就看到了上百株之多。”

婉儿对炼丹制药也很有兴趣，不过她却没有郑萍那样急切，直到灞山象停稳之后，她才下来，她只是远远的看着药草，然后就把全部的注意力放在了青林的身上。

青林的脑海之中不断的往外蹦着一串紧撵着一串的讯息，都是关于田地之中的药草的，从药草的习性到药草的种植，从如何挑选药草直到如何将药草进行精炼提纯。青林根据这些冒出来的讯息，判断出来药田之中，超过了四分之三的药草，都是可以做为丹药炼制的原材料的，那些暂时还不符合采摘条件的药草，它们的生长周期本来就长得多，即便是到了天字空间之中，从种子状态到收获期，所需要的时间也是比较长的。青林估算了一下，他开始在天字空间里面种植药草，到现在，时间也就是过去了两个月稍长一点的时间，而炼丹所有的药草，通常都是要生长好几年以上才行，即便是百年、千年、万年，也是很正常的事情，而在天字空间之中，药草的生长周期至少被缩短了百分之九十，这是一个多么惊人的数字。

青林呵呵一笑，“来我的心中是没有底儿的，可是看到了这些药草，我的底气一下子就变足了。帮萍儿复仇，也变得具有了可操作性。”

郑萍一双美眸也是异彩连，“有了药草，就有了一切。公子，我郑家复仇有望了。”

青林把黄信到了身边，“你去把负责种植药草的灵豆人全部召集起来，我要传授他们药草采集的知识。”

很快，黄信就把一百多灵豆人全部召集到了一起，青林利用他和灵豆人之前极为奇妙的联系，在短时间内，就把药草采集方面的要领，传授给了每一个灵豆人。

“我经把相关的知识全都告诉你们了。下面你们就按照我所说的，去把到了收获期的药草采集下来，记住，严格按照要领操作，还有不要给我采绝了，要留下一部分药草继续生长，我们还用得着它们的种子或者根茎呢。”青林叮嘱了一句。

马上豆人就开始行动了起来。

青林又问黄信：“蛟龙兰安顿好了有？”

黄信说道：“一切都按照主人的交代，全部安置好了。目前，蛟龙兰的情况十分的正常，他的长势甚至比在金龙岛的时候，还要好上许多。目前，我们已经收获了三枚成熟的蛟龙豆，全部被我们寻找到，放在了蛟龙兰的旁边。另外，还有铁菱树，长势也十分的好，它弹射出去的铁菱，除了有十枚左右，没有捡回来之后，剩下的九十余枚，我们也都捡了回来，放到了铁菱树的下面。”

青林高兴的连连点头，“今天真是个好日子，好消息是一个连着一个。我现在正是急需人手的时候，蛟龙豆、铁菱，正是我目前掌握的最好的灵豆，有了它们，咱们在大武国的根基将会更加的牢固。黄信，你留在这里，帮着大家伙把药草晾晒好。婉儿、萍儿，咱们去把蛟龙豆和铁菱收起来。”

青林、婉儿和郑萍重新回到了灞山象的背上，很快，他们就来到了蛟龙兰的新住处。两条蛟龙的尸骨被严格的按照原来的方位摆放好，蛟龙兰也被不差毫厘的种在了两条蛟龙的吻交叉的地方。和第一次在金龙岛见到蛟龙兰的时候相比，现在的蛟龙兰植株更加的高大，叶子更加的肥厚，果实外面的那层红色表皮更加的鲜艳夺目，这些都是蛟龙兰生长状态极为优秀的表现，这说明蛟龙兰的移植是非常成功的。

蛟龙兰是多年生植物，只要它的生长环境不被破坏，它就可以一直生长下去。换句话说，青林以后就可以得到源源不断的蛟龙豆了。

在蛟龙兰的旁边，青林看到了一字排开的三枚蛟龙豆，青林把它们挨个儿拿了起来，用心神感悟了一下，这三枚蛟龙豆都只能幻化灵豆兽，不能幻化灵豆人，于是青林就把他们全都放在了原地。青林现在在外面的时候，可以不费吹灰之力的，就把里面的各种灵豆拿到外面去，根本就用不着考虑灵豆放在了什么地方，这个属性，倒是和储物法宝有些类似。

青林又去铁菱树的下面查看了一番，第一眼，青林就看到了整齐的排列在地上的铁菱，每排十个，第十排也快凑够数了。青林现在手中掌握的灵豆虽多，但是最为中间的力量，还是由铁菱幻化出来的灵豆兽组成的，青林每次和人争斗、竞斗的时候，所使用的都是铁菱幻化的，灵豆鹰、灵豆虎、巨型灵豆鼠等等，莫不如是。正是因为如此，在所有灵豆之中，青林最为看中的还是铁菱，自然而然的，对于铁菱的母株，青林的关注度就更加的高了。

第二百一十七章 改变

郑萍注视铁菱的|光比青林更加的热切。也许对青林来讲。铁菱只不过是一个加强自身实力的工具。可是对郑萍来讲。每一枚铁菱就代表着郑家的鬼体可以复活一个。成为和她一样有血有肉的大活人。而不是见不的天日的鬼魂。当然郑萍很清楚。想让青林同意把所有的铁菱拿出来。让郑家的族人恢复肉。那是相当困难的。毕竟当初双方初遇的时候。族人的一些做法还是青林比较寒心的。别看青林表面上没有说什么。但是心中还是一直保持着相当的戒备的。

青林挨个儿拿起的上的铁菱。个感受了一番。这九十四|铁菱。大部分都只能化出来灵兽。还有一部分既可以幻化灵豆人也可以幻化灵豆兽。只不到十枚的菱仅仅能够化出来灵豆

青林默默的念诵着灵豆幻化的灵诀。顿时的上绿光闪烁。眨眼间九个长相极为魁梧的汉子出现在了青林的面前。九个灵豆人一起单膝跪的。齐声道：“主人。”

铁菱果然非凡。化出来的灵人的素质要比黄义他们高出了一大截。这是一种与生俱来的,。是没有办法弥的。

这九位灵豆人都是男性。相貌差别也不是很大。就像是九胞胎一样。不过做为把他们幻化出来的人。青林可以非常轻松的把他们区别开来。

青林说道：“你们是铁菱幻化而来。以后你们就姓“铁”。你们的名字依次为铁大铁二铁三……一直这样排下。

等到你们神智开化之后如果觉的自己的名字不好听的话。就自己给自己想一个好名字吧”

给灵豆人灵豆兽一个合适的字那是一件相当累人的事情。毕竟青林现在所拥有的灵豆人已经快要超过三千了。如果再算上灵豆兽。总数量早已经突破一万。如果每一个灵豆人灵豆兽都需要起一个名字的话青林非愁白了头不可。何况。青林以,拥有的灵豆只会越来越多。妄图给他们都起一个好名。那就有点痴心妄想了。再说。也记不住呀。

灵豆人们都没有话。只是看着青林。等着青林给他们命令。青林利用自己和灵豆人之间的独特联系。在短时间内。把青木诀传授给了九位新生的灵豆人你'|这段时间好好的修炼。其他事情都不用操心。将来。我有很多的方需用到你们。不要让我失望。”

“是主人。”灵豆人简短干练的回答道。

青林看了看的上的那些还没有幻化的铁菱。犹豫了一下最终还是决定先不幻化它们。青林现在还没有想好。究竟该如何使用这些非同一般的灵豆。铁菱然排不上等级但是和蛟龙豆一样。它们无疑也是一种非常难的的灵利用的好。发挥出来的作用不比蛟龙豆差。

从天字空间出来之后青林的心情显的格外的愉悦。“萍儿。你出身炼世家。对炼丹制药一定有着不少的独到见解吧。”

郑萍沉吟片刻。有些赧然的说道：“公子。有句话一直藏在我的心中。我早就想告诉你了。虽然我是郑家的现任族长。是我却从来没有炼过丹制过药。我被仇人剥夺肉身时候。只有十六岁。在我们郑家。这样的年纪。只是刚刚开始涉足丹道。很多都还有来的及研究和学习。我们郑家被灭的时候。直系属基本上全都被杀光了。我的爷爷父母兄弟姐妹有一个能够活下来。我和其的族人被囚禁起来之后。才被族人们推举为族长。再被囚禁的这千年的时光之中。每一个幸存下来的叔伯婶姨都把他们所知道的一切。传授给了我。也就是说我现在只是有着一脑子的理论知识。却几乎没有亲自动过手。另外。我们郑家被灭的时候。因为族人死的太多。郑家很多炼丹制药方面的秘密全都失传了。我现在所掌握的丹道方面的知识和理论或许连郑家实有理论的三分之一都有。”

青林顿时恍然。难怪郑萍的表现和真正的一族之存在的不小的差别。十六岁就被人剥夺肉身。又被人逼着修炼成了鬼体。之后更是被囚禁了千年的时光。和界的联系也断年的岁月。随便换成任何一表现的都不会比萍儿好多少。

青林说道：“婉儿。你有丹道方的理论。这一点就比绝大多数修真同道要好很多。你现在缺的就是亲身体现一番丹道里面的道道。咱们有药草。有炼丹所需的鼎炉。你又有这方面的理论。我相信用不了多长时间。你就可以成长成为真正的丹道高手。婉儿。不是也喜欢钻研丹道吗？以后你们姐妹俩一定要多多交流。共同研究。”

婉儿和郑萍一起点了点头。虽说是在天字空间中呆了小半天的时间。郑萍却明白了很多的道理。也想通了很多让她困扰的事情。以前郑萍一直认为青林需要借助他们郑家的力量。有郑家这么大一块肥肉在他的面前。青林无论如何是要吞下去的。而郑家的人为灵智未失。青林对他们的控制力相的弱。如果青林想吞下这块肥肉。无疑要付出一定的代价。可是郑萍现在发现根就不是这么回。即便没有郑家的帮助。青林发展壮大也是一件根本不容阻挡的事情。甚至没有了郑家的纠缠。青林发展壮的效率反而会更高。毕竟灵豆人是不会讨价还价的。只是严格的服从青林的命令。手下有着数量大的灵豆人灵豆兽。又有着天字空这样的洞天福的。青林要是崛起不起来。那才是见了鬼的事情。郑家的力量现在全部发挥出来。还能够在青林这里占据一份比较显眼的份额一旦等到青林手中掌握的灵豆人超过了一定数量的时候。郑家的量就完全可以忽略不计了。

|。郑家就再也没有任何凭仗了。

有鉴于此。郑萍迅速的下定了决心要扭转郑家留给青林的不好的印象。好让青林把郑家的人全部解放出来。只有尽早完成这一步骤。郑萍以及郑家才能够获的更高的的位。

青林买下的宅院很。由于的处偏僻。宅院又很破旧。青林并没有花费多少钱。不过经过一番整后。个宅院焕然一新。青林把最初挑选出来的一百灵豆人分成了几队。有巡逻的。有专门驻扎在某个庭院

这些灵豆人都很兴奋天字空间灵气足是不假。但是明显没有多少人气。还是呆在外面比较好玩。当然灵豆人都极为美的履行着他们的职责。拱卫着整座宅院的安全闲暇之时。他们还会积极的进行修炼。只是他们当中大部分天赋有限。已经很难再取的进步了。这就是普通人和灵豆人的区别普通人通常都有潜力可挖。但是绝大多数灵豆人的潜力等于零天赋多少就是多少。修炼到尽头就再无任何进步的可能了。

青林把位于宅院正中间的那进庭院开辟了出来做为婉儿和郑萍练手的的方。青林现在有两个炼丹炉。一个中等偏上。是辟径道人的徒弟王直炼制的。还有一个是上上品的炼丹炉。是辟径道人亲手炼制的。这两件炼丹炉加在一块。便便卖四五十万的标准晶石。是很轻松的事情。

不过青林可不`算卖。而是把两个炼丹炉全都拿出来。在庭院中开辟了一间丹房出来。然后就让郑萍和婉儿用这两个炼丹炉练手。

有大量的药草。又有两个品,不差的炼丹炉。郑萍和婉儿在丹道上面的进步是越来越大。尤其是郑萍。理论知识方面的功底极其的扎实。现在又有了这么好的条件。她的进步简直可以用一日千里来。

青林每天也会抽出大量的时间。和萍婉儿呆在一起。共同参研丹道。青林发现这一段时间。他脑海中蹦出来的讯息是越来越多。几乎所有的讯息都是关于丹道的。药草炼丹鼎炉等等。不管是涉及到丹道的那个方面。都有相关的讯息。且无一例外都极为详尽和完整。

在钻研道之余。青林把更多的间用来修炼。每天他都要在天字空间之中修炼六个时辰以上。只是修炼的成果非常的有限。青林的修为只是以一个非常缓慢的速度慢慢的往上增长着。要不是有这个进步作为支撑。青林说不定就放弃修炼了。青林还不知道天豆现在对他的限制。已经轻了许多。要不然的话。就连每日一点细微的进步。都是不可能获的。

天灵豆的存在。对林来讲。既有好处。也有坏处。好处一大堆。说也说不完。这坏处。然也就是青林无法的完全发挥出来自己的天赋。有天字空间这样一超好的洞天的。青林的修炼本来应该是一日千里的。可是天灵豆偏偏给他限定死了。让青林失去了那种享受修为突飞猛进所带来的快感。不过从另外一个层面来讲。正是因为天灵豆的存在。才能青林杜绝了修炼的过程中留下根基不稳的隐患。这也就是所谓的塞翁失马焉知非福的道理了。

陵城修真界对青林的暗中察。就从来没有中断过。人们一开始的时候。是不知道青林究竟打的什么算盘。是打算做一条过江龙呢。还是准备留在当的。向的蛇的方向转。眼看着日子一天天的过去。青林这边儿没有丝毫要离去的迹象。庐陵城修真界有不少人就开始心焦。上蹿下跳。恨不跑到青林的宅院。用八抬大轿。把青林给恭送走。青林所掌控的人手太多了。就连尚武门都感觉到不小的压力。不过没有人这么做。谁也不想和青林交恶。毕竟能来这么多修真好手的人。绝对不简单-没有搞清楚青林底细之前。就贸然动手。显然不是个好主意。

“婉儿萍儿。天收获如何？”青林结束了一天的修炼。找到了守在炼丹炉边炼丹的位美丽小姑。

经过十几天的磨合。婉儿和郑萍有了一定的分工。婉儿负责用那个品质稍次一点的炼丹炉炼制灵药。也就是把药草进行提炼。萃取精华。而郑萍则负责把婉儿炼制好的灵药。投入那个品质好的炼丹炉之中。炼制成品丹药。

婉儿对这样的安排。并没有什么意见。她研究丹道。只是兴趣。并没有准备把它当成一项业来做。一直以来。婉儿对己的定位都很明确。就是青林的贴身丫鬟。服侍青林的起居。照料青林的生活。守好一个丫的本分。她的'没有郑萍那么大。也没有郑萍那么野。

青林也看出来了婉兴趣不大。而且婉儿在丹道方面的天赋只能说是不错。但是距离上好还是有段距离。也许这和婉儿的修为不是很高有关系。但是婉儿的修为是不是还能提升。青林可是一点把握都没有。婉儿乃是一枚豌豆所幻化。豌豆黄豆黑豆苍耳子等等。都属于最为基本的灵豆。不但没有品级。甚至还不如铁菱。他们的极限天赋普遍都不高。青林确实没把握保证婉一定可以提升修为。

“公子。今天的收获要比昨天多不少。我一共炼制了五十三枚消淤丹。十八枚续骨丹。根据我的经验判。都属于中等品质以上的丹药。”由于缺乏辨别丹药好坏的法宝。郑-|前也只依靠自己理上的知识来断定丹药好了。

青林伸出手来。“把你炼制的丹药给我。我来看看。”

青林不需要什么法宝。也能断定丹药的好坏。当然他考的不是什么经验和眼力。而是脑海之中时不时的蹦出来的那些讯息。

第二百一十八章 七彩锦钢

第二百一十八章  七彩锦钢

第二百一十八章 七彩锦钢

经过青林的鉴定，郑萍炼制的消淤丹、壮骨丹等丹药确实都属于品质不错的丹药，拿到外面卖钱完全足够了。不过郑萍对这种结果并不是很满意，要想为郑家复仇，那么就必须炼制出来凝婴丹、离殒丹等等品阶极为高级的丹药来，才能够寻找到机会，消淤丹和壮骨丹太过于普通了，只要是在丹道上有点成就的人，都可以炼制出来这种丹药，何况郑萍炼制出来的消淤丹、壮骨丹等，品质还不是同类药物之中最为极品的。

“萍儿，你今天炼制的丹药不管是从数量上，还是质量上，都比前几天有所提升，不过我不得不提醒你，不要忘记了，你用来练手的药草可都是一等一的品质，那么好的药草最后却炼制出来这样一些品质的丹药，未免有的太浪费了吧？”青林倒不是很在乎药草的使用，有天字空间在，药草的来源不是问题，但是这并不意味着可以恣意的浪费和挥霍。

郑萍点了点头，“公子，我会更加的努力的。”

婉儿在一旁问道：“公子，这段日子萍儿姐姐炼制了不少丹药出来，咱们该如何处理这些丹药？”

郑萍和婉儿练手的时间已经不短了，前前后后炼制出来的丹药加起来已经超过了一千枚。这么多的丹药对青林来讲，基本上是无用的，毕竟只有青林能够使用丹药，灵豆人和灵豆兽根本就用不到这些有血有肉的人才需要用到的东西。另外，郑萍和婉儿的练手绝对不会就此终止，两个人以后肯定还会炼制出来更多的丹药。

青林对此早就计划，“咱们开店来卖。茜草谷炼制的那么烂的丹药都有人花大价钱来买，咱们的丹药比茜草谷好了不知道多少倍，当然不会发愁销路了。咱们要在庐陵城扎下根，也必须寻找到立足的基业，开一个丹药铺子也算是个不错的选择。等到咱们借助这个丹药铺子发展壮大之后，就是为萍儿报仇雪恨的时候了。”

青林手中的灵豆人是不少，.却也只能吓唬吓唬尚武门、茜草谷这样的二流、三流的门派，夷陵国的双乌盟可是一流大派，凭借青林现在的这点实力，根本就不是双乌盟的对手，十有**一冒头，就被双乌盟给灭掉了。出师未捷身先死的勾当，青林是绝对不做的。所以他打算潜伏在大武国，壮大自己，寻找替郑萍复仇的良机。

青林把自己的想法说了出来，婉.儿和郑萍相互看了一眼，婉儿说道：“公子，开丹药铺子是一个不错的选择，问题是谁来做丹药铺子的掌柜。我可不会做生意。其他的兄弟姐妹，也没有一个会做买卖。”

郑萍也道：“让我炼丹制药没有.问题，让我做生意，就有点强人所难了，非得陪得当了裤子不可。”

青林皱眉想了半天，他事先还真的没有想到这一.点，“要不咱们从外面雇一个？”

婉儿说道：“公子，雇人不是不可以，可是咱们把一个.外人聘请来做咱们的掌柜，有些事情总是没有办法隐瞒长久的。万一让他给泄露了出去，公子的秘密可就保不住了。”

青林点了点头，“这事还真的有点麻烦，没有一个.足可以信任的人来做咱们的掌柜的，咱们确实不好把丹药铺子开到外面去。”

如果青林手底.下没有这么多的灵豆人、灵豆兽，如果青林的药草都是通过正常途径搞来的，那么青林就不需要有任何的估计，别说是聘请一位掌柜了，就算了聘请十位八位，也不会出现太大的问题。然而问题恰恰出在了这里，以青林为首的这个团队太过于特殊了，根本就容不得任何一个外人融入到其中，除非青林愿意冒着秘密泄露的极大风险。

“公子，我有一个人选。”郑萍这时候突然开口道。

“你说。”青林这会儿也是病急乱投医了。

郑萍说道：“我们郑家被屠杀的时候，有很多外围的族人都被保留了下来，他们和我一起被困了千年，其中有一部分人是专门负责把郑家炼制出来的丹药，卖给外人的。公子要是肯把他们放出来，这个问题就不再是问题了。”

青林眉头马上就皱了起来，“让你的族人出来帮忙？”

郑萍忙道：“公子，他们不但是我的族人，也是你的仆人，他们的忠心是毋庸置疑的。”

青林凝眉考虑了半晌，他问道：“婉儿，你觉得萍儿这个提议如何？”

婉儿说道：“公子，萍儿姐姐的建议值得考虑。另外我觉得咱们丹药铺子刚刚开始搭建，人手需要不了几个，咱们只需要请一位萍儿姐姐的族人出来，担任丹药铺子的掌柜，就可以了。如果缺了什么人手，可以让其他的兄弟过去帮忙，或者可以请更多的郑家人出来。”

青林呵呵一笑，“还是婉儿的这个主意好，那么就按照婉儿说的办吧。请一位郑家人出来出任丹药铺子的掌柜，再给他派几个灵豆人过去，给他打下手，顺便学习一下店铺经营的本领。”

郑萍能说什么，难道说不行吗？这次好歹为一位族人争取到了生活在阳光下的机会，郑萍虽然有点小遗憾，但是更多的还是知足。

“公子，你要是想请一个最有本事的族人出来帮你的话，那么最好把张祥林请出来，在我们郑家灭亡的时候，张祥林是外门长老，负责执掌郑家的一应产业，是一个极为精明的人，做生意更是一把好手。”

青林随口问道：“萍儿，你不是口口声声的说什么郑家吗？张祥林可是姓张，他也是你们郑家的人。”

郑萍点了点头，“张祥林身上也有我们郑家的血统，当年我们郑家一位祖先，被仇家追杀，他在外面隐姓埋名，辗转多年，和一位姑娘情投意合，留下了血脉。我那么祖上当时自称姓张，后来我们的族人外出寻找那位祖上，祖上就把他的妻儿带了回来，为了纪念那段岁月，那位祖上就让其子保留了张姓。说起来，张姓也是我们郑家一个极为重要的分枝，历史上曾经出过不少力挽狂澜的人物。张祥林排起辈分来，比我要小一辈，但是他的实际年龄要比我大好几百岁呢。”

青林恍然，“原来这样。萍儿，既然你一力推荐张祥林，那么我就把他放出来，让他和你团聚。”

青林心神微动，掌心已经多了一枚铁玥菱出来，青林念诵口诀，绿光微微闪烁，张祥林出现在青林面前。

张祥林躬身道：“主人，族长。”他的态度很恭敬，既没有丝毫的不敬，也没有任何激动亢奋的表情，一切都显得非常的平淡，丝毫不见他和青林初遇之时的那一番慷慨陈词的激动。

青林也懒得去解释什么，他开门见山，说道：“张祥林，我打算开一个丹药铺子，手底下缺一个管理铺子日常事务的掌柜，萍儿向我推荐了你，不知道你有没有胆子接这一块烫手山芋呢？”

张祥林恭声道：“主人让我干什么，祥林就干什么，绝无二话，更不会讨价还价。”

青林没有一挑，他算是看出来了张祥林和郑萍一样，似乎都改变了策略，都知道采用迂回包抄的方式了，不再像以前一样，逮着机会，就拼命哀求青林为他们报仇，让他们的族人重新拥有身体。

“既然你不反对，那么我就把丹药铺子交给你来运作了。我也懒得再挑选其他地方了，你就在把店铺开在咱们这个宅院吧，或是在宅院里面，或是临街修建一间店铺，都由你来决定，另外我会给你派几个伙计，有什么事，你尽管交给他们做。”青林自顾自的吩咐道，“这是一万两白银，五百块标准晶石，算是你筹备店铺开张的初始资金。黄信，你调十位兄弟过来，交给张祥林统领。”

站在远处的黄信连忙答应了一声。

张祥林拿着青林交给他的储物袋，躬身一礼，随后便离开了。

张祥林正如郑萍所言，展现出了精明的头脑、灵活的手腕，他先是带着青林拨给他的灵豆人在庐陵城中转了几圈，随后就确定了具体的施工方案，他把宅院临街的围墙扒掉了一大截，然后雇佣了一个施工队，花了大概半个月左右的时间，修建了一动大武国典型风格的临街店面，这是一栋双层楼，每层楼的面积都在一百平方米之上，楼下是出售普通丹药、并且收购药草的地方，楼上则是出售珍贵丹药并提供丹药、药草等物鉴定的地方。

开张那一天，静悄悄，张祥林按照青林的命令，并没有搞出什么大的动静出来，什么燃放鞭炮、请人敲锣打鼓之类的事情全都没有，然而即便是这样，店铺开张的时候，还是有不少人过来道贺。尚武门、茜草谷、百锻门、十二楼以及庐陵城的城主府等等，凡是和青林打过交道的门派机构，全都有怕派人过来助兴道贺。

青林这才明白过来，感情自己留在庐陵城的这些日子，这些修真门派对自己的暗中窥视就没有结束过，要不然他们的动作不会这么快这么准确的。

对此，青林也没有什么特别的看法，他想从庐陵城开始拓展自己的基业，早晚是要和尚武门、茜草谷等本地的修真门派打交道的，是否引起对方的主意，并不是很重要的事情，关键是不能让他们给自己捣乱，坏了自己的大事。

抱着这样的原则，青林在接待那些来贺的宾客的时候，明里暗里表示了数次，“我这次出来，只是想锻炼一下，赚钱还在其次，重要的是要多交一些朋友。我希望大家能够和平相处，不发生任何不愉快的事情。”

其实最为紧张青林的丹药铺子开张的，不是尚武门、百锻门这样和丹药八杆子打不着的门派，而是茜草谷这样以售卖丹药为生的小门派，不过茜草谷的掌门曹刚正显然不想和青林爆发任何冲突，不但亲自到场致贺，还和青林称兄道弟，态度极为的热情客气。

青林的目标根本就不是茜草谷，他也没有心情到大武国圈地，所以在和曹刚正交谈的时候，也很客气，这让曹刚正放下了不少心思，去了些许的担心。

丹药铺子被青林命名为十丹药铺，之所以起这样一个名字，是因为青林的这家丹药铺子开张的时候，店里面满打满算，也就只有十种丹药，可怜的要命。青林干脆就把这种情况暗扣到了店铺的名字里面了。

开张的当天，客人来了不少，营业额却少的可怜，无限的趋近于零。卖出去的唯一一枚丹药，还是对方无意当中闯进来的，张祥林带着十个灵豆人一下子就把人家给包围了起来，热情的介绍了半天。那人似乎是被吓住了，便花钱买了一枚最便宜的丹药，随后就抱头鼠窜了。

十丹药铺的生意始终不是太好，每天能够卖出去一枚丹药就算是烧高香了。青林也没有指望着十丹药铺赚钱，说到底是开药铺不过是个幌子，只是为了自己继续留在庐陵城、提升自己的实力提供一个留下来的借口罢了。

每天看着婉儿、郑萍炼丹，时间久了，也就腻了。青林想让婉儿和郑萍陪他出去转转。郑萍正成沉浸在炼丹制药的兴奋之中，无心陪着青林出去逛大街，于是青林便带着婉儿出去了。

庐陵城还是老样子，大街上川流不息，拉着货物的马车也是随处可见，做为一个河运发达的城市，庐陵城的贸易是相当发达的。

青林先是来到了他盘下来的那个车队，青林拿了一些银子出来，把最后两个车把式打发走了，然后把灵豆人、灵豆马统统的收到了天字空间之中，然后拿出来一把刚刚买回来的锁头，把大门一锁，青林成立车队的打算便暂时封存了起来。

之后，青林便带着婉儿在庐陵城逛了起来，青林重点逛的店铺当然是那些个出售豆子的米粮店，不过为了不引起人的注意，青林在这些地方停留的时间不多，每次都只是挑挑拣拣，却很少买什么东西。米粮店的老板们见到青林身后跟着婉儿这样一个漂亮的丫头，便断定青林是大户人家出来的，基本上都热情的招待着青林，即便是有些不太乐意青林停留在自己的店铺中，耽误了他的生意，却也不敢做出什么过分的举动来。

庐陵城最为热闹的地方还是码头，河道之中停泊着一眼望不到的货船、客船，大小码头上，不断的有船舶停靠过来，之后或是游人，或是货物，就都从船肚子里面冒了出来，登上了码头，融入到了庐陵城之中。

青林和婉儿在码头上看了半天，他很快就发现了一个极为独特的情况，在码头外围等着停靠的货船之中，有相当一部分货船运送的是一种赤褐色的矿石。凡是载着这种矿石的货船，每次都还没有停靠在码头上，就往往会有几艘速度极快的舟船冲过去，站在舟船上的人会和船主比划一番，然后有人和船主达成了协议，留了下来，其余的舟船便继续朝着下一辆载着同样货物的货船冲了过去。

青林仔细的寻找了一下，发现在码头的一角停泊着七八艘一模一样的舟船，船老大就蹲在船上，静等着客人上船。每一个船老大都等不了几分钟，就会迎来一位登船的客人，之后舟船就会载着这位客人，冲到河道之中，周旋于各个大型货船之间。

青林觉得甚是有趣，就对婉儿说道：“咱们过去看看。”

婉儿跟着青林来到了舟船停靠的位置，几位船老大没有一个抢客的，只是看着青林。青林眼光一扫，选中了一位年纪偏大，经验看起来比较丰富的船老大，拉着婉儿跳上了船。船老大不等青林开口，就抓起了船篙，把舟船撑立码头，冲着一艘装载着慢慢的赤褐色矿石的货船冲去。

这位船老大的经验的确非常的丰富，他年纪看起来偏大，不过身体却非常的健壮，两方面结合在一起，这位船老大虽然出发的比别人晚，但是却抢在了所有人的前面，率先冲到了一艘货船的旁边。

货船的船主就站立在船头，见青林搭乘着舟船过来了，还以为青林相中了他的货，“这位少爷，你打算出什么价钱？”

青林只是觉得好玩，却不是真心的想买矿石，他直到现在还不到这是一种什么样的矿石，又能做什么用。看着船主热切的目光，青林可不想说自己是来玩的，这样说，非得讨一顿骂不可，“这位大叔，先不忙着出价，能不能让我先看看货？”

载着青林过来的那位船老大急忙提醒道：“这位客官，你还是快点报价吧。我就给你争取到这么一点时间，稍纵即逝，等到其他人过来之后，这份先机就没了。”

青林笑道：“不忙，先看看货再说。”

船老大叹了口气，看着青林的目光也多了一份异样，似乎是在看一个败家子一样。那位船主显得很不耐烦，要不是感觉青林的背景可能不是他能够得罪的，他早就开口轰青林离开了。

婉儿说道：“船主，我家少爷想看看你的货，你还不快点拿来？怎么，你这货是金子的做的不成，还不让人看了？”

船主是经常做这一行买卖的，一听婉儿说的这话，就知道青林和婉儿十有**是这一行当的雏儿，不懂行情不说，还在装模作样的充行家。他嘿嘿一笑，挥手示意一位水手拿了一块拳头大小的矿石出来，交给了青林，“这位少爷，这块石头送你了。你好好研究一下吧。”

这时候，被甩下来的其他几艘舟船，全都赶了过来，搭乘着舟船的几位精明汉子纷纷的开始报价，“李船主，你的货一千两银子买我吧。”

“我出一千一百两！”“我出一千二百两！”……

不大的工夫，价格就节节攀升，最后升到了两千三百五十两，其他人才放弃了竞争，那位竞拍到这艘矿石的汉子朝着其他几个人拱了拱手，“各位朋友，承让了。要是我能够从这些红金矿中提炼出来一两七彩锦钢来，回头我在雁回楼请客。”

雁回楼是庐陵城一家比较有名的酒楼，消费档次很高，一顿饭没有五六十两银子根本就打不住。

那几位输给了这位汉子的人也都不客气，“提炼出来七彩锦钢当然要请客，不过吴老三，你小子还别走眼了，要是提炼不出来七彩锦钢，你就等着你老婆晚上让你跪搓衣板吧。”

众人全都笑了起来。

吴老三也是笑了笑，他丢给载着自己的舟船的船老大一个银锞子，看大小也有三两多银子，吴老三说道：“多出来的两钱银子，赏你喝酒。”

船老大连连道谢，吴老三抓着货船的船舷，跳到了货船上，然后就陪着船主等着进码头了。

青林颇为惊讶的看着这一切，七彩锦钢是个什么玩意儿，青林暂时还不知道，但是他对七彩锦钢的昂贵算是有了一个比较直观的认识。两千多两买下来一艘船的矿石，将其提炼出来，为的就是能够得到一两七彩锦钢，那么就可以想到吴老三在转手把七彩锦钢卖出去的时候，差不多能够把它买到一个什么样的价格。

青林正在沉思的时候，船老大问道：“公子，又一艘货船进港了，要不要过去看看？”

船老大也是在这一行浸yin多年的人了，虽然自己不敢拿几千两银子出来，去尝试着买下来一船红金矿，但是谁是做这一行的，谁不是做这一行的，船老大还是辨别的出来的。一开始的时候，青林没有什么动作，船老大还看出来，可是青林上来就要求看矿石，船老大就知道青林根本就不懂这一行的规矩，再带着他在货船之间转悠，也是白白的浪费时间。

青林笑道：“不急着过去。船老大，你能不能给我说一说这红金矿和七彩锦钢都是什么东西呀？”

青林这句话一出，算是让船老大彻底的明白过来，青林就是这一行当的雏儿，顿时明白没有多少戏了。他们这一行的规矩，乘客成功的买了一船红金矿，他才能够收取三两银子的船钱，要是乘客没有买到，他就只能按照时间收费了，半个时辰一钱银子，两相对比一下，就知道那一份船钱比较合适了。

“客官，这……”船老大明显不想再让青林坐他的舟船了，太耽误他赚钱了。

青林呵呵一笑，“婉儿，给他。”

婉儿取了一锭五两的银子出来，丢给了船老大，“这是我家公子赏你的。”

船老大顿时千恩万谢，脸上也是乐开了一朵花。“客官，你要是不嫌我啰嗦，我就给你说叨说叨。我们脚下这条江叫做庐江，顺着庐江往上游走大概一百五十里的样子，那里有一群山，我们庐陵人都称其为红金山，那里出产的矿石就叫做红金矿了。红金矿经过提炼之后，有可能出产一种叫做七彩锦钢的好东西，可以用来炼制仙长们使用的飞剑、战甲等各种宝贝。不过因为红金矿内七彩锦钢的含量非常的不稳定，而且目前也没有人掌握着判断的方法，所以开采红金矿就带来了一定的风险。于是在一百多年前，我们庐陵城几家门派就联手定了一个规矩，由他们来联合开采红金矿，再让船主们以每船，也就是一千五百斤一千两的价格进货，拉到庐陵城的码头，由愿意出价购买的人把红金矿买下来，进行提炼，只要提炼出来了七彩锦钢，那几家门派愿意以每两七彩锦钢三千五百两的价格收购回去。这些年，参与这种买卖的人越来越多，很多人发了财，也有不少人输了个倾家荡产，不过做一行的还是越来越多，尤其是七彩锦钢的收购价已经上涨到了四千多两，甚至有时候碰到财大气粗的，都愿意出五千两银子一两七彩锦钢的价格收购，于是有点本钱的，又想发大财的，都跑到这里来试着赌一把了。”

青林问道：“原来是这样。船老大，据你所知，像这种买卖，赚钱的多，还是赔钱的多。”

船老大说道：“我没有具体的干过，但是我常年在庐江上撑船，听了不少这方面的事。我曾经私下里盘算过，做这一行的，十个人里面有差不多一半儿是赔钱的，三个是不赔不赚的，不足两个才是赚钱的。也就是说不赚钱的风险在八成以上，风险太大了，要不然的话，我早就勒紧裤腰带赌那么一把了。”

青林点了点头，“风险确实是蛮大的。婉儿，你说咱们要不是玩一把？”

婉儿笑道：“公子想玩，婉儿陪着就是。”

青林呵呵一笑，“走，船老大，咱们去抢红金矿去。”

船老大忙道：“公子，你就瞧好吧，我保准让你第一个抢到货船边。你呀最好一开口就报两千两，这个价格有很大的机会让船主答应把红金矿卖给你。”

青林眉毛挑了挑，“倒手就赚一千两银子，真是好买卖。”

船老大说道：“客官不知道做一行当是有很大风险的，你别看把红金矿从一百五十里之外的运过来，就能赚一千两，这里面是要闯好几道难关的，一个是水匪，还有一个是水流，这是我们庐江的两大隐患，那些船主们那个没有让水匪劫过船呀，又有那个没有在鲤鱼湾翻过船呀。唉，这年头，讨个生活，难呀。”

说话间，船老大就带着青林抢到了一艘运载着红金矿的货船旁边，青林按照船老大的指点，说道：“我出两千两银子。”

船主看了青林一眼，又看了看后面正在紧紧地追赶过来的几艘舟船，犹豫着不肯答应。

船老大喊道：“我说孙船主，两千两已经不少了，大家都爽快点，你耽误这么长时间，未必就能够等到更高的价格。早出手，早省心，还能多节省一点停泊费。”

船主摇了摇头，“不忙，我再等等吧。”

船老大叹了口气，“那你就等着吧。客官，我再带着你去另外一艘货船看看。”

青林刚刚离开，其他的几艘舟船就把孙船主的货船围了起来，几个梦想着发财的人开始七嘴八舌的报价，最后青林听到了一个“一千八百五十两银子”的报价，然后就再也没有人肯涨价了。

孙船主恶心的不行，在船头上连连跳脚，“一千九百五十两，谁要？谁要，我就卖给他。”

没人理会孙船主，大家一哄而散。

船老大说道：“红金矿到了码头这里，售价是不一定的，有高有低，大家做这一行久了，都养了一些直觉出来，那些船上的红金矿看着像是有货，那些不可能出七彩锦钢，都有了一份自己的判断。孙船主就是认不清形势，妄图多卖钱，最后却少赚了不少银子。在这里停船，停船费可是很贵的，运送红金矿的货船，刚开始的十分钟是不收费的，超过十分钟，每十分钟，收费五十两银子，拖上一个时辰，六百两银子就出去了，所以没有几个船主愿意在这里停留太长的时间，免得让成本上涨，利润下滑。这也是为了在红金矿交易之中维系一个平衡出来，保持着大家都有钱赚，每次不会赚的太多，同样也不会赔的太多。当然，你要是运气贼好，或者贼差，那就没有办法了。”

船老大的一张嘴挺能白活，喋喋不休的给青林说了不少内幕。

不大的工夫，船老大又带着青林来到了另外一艘货船旁边，这次非常的顺利，青林用两千两银子的代价，买下了一货船整整一千五百两的红金矿。

船老大说道：“客官，你带着这位姑娘上船就行了。你看到没有，过了码头，往前走大概一百米的样子，那里有一个专门卸载红金矿的小码头，那里有很多人，在拉拢人到他们那里炼矿，到时候你就报我的绰号李大嘴，保证给你一个优惠价。”

青林又让婉儿给了船老大李大嘴五两银子，然后便带着婉儿登上了货船。李大嘴谢了青林半天，这才喜滋滋的撑着舟船走了。

船主载着青林、婉儿到了小码头，青林目光一扫，就看到了一个熟人，百锻门的少门主童新生，前一段日子，正是因为他的提醒，青林才知道婉儿和郑萍被常师傅给盯上了。

童新生站在一个比较高的位置上，指挥着两个手下在小码头上来回穿梭，拉拢着客人到他们百锻门提炼红金矿。

“呵呵，童少掌门，咱们又见面了。”青林站在船头上，隔着老远，就和童新生打招呼。

童新生顺着声音望了过来，在看到青林和婉儿的时候，他的眼睛一亮，连忙跑了过来，“原来是林前辈，你怎么跑到这里来了？”

青林在大武国的化名是林青，只不过是把青林两个字颠倒了过来。虽然手脚不是很大，但是几乎没有人会由林青这两个字想到青林的。

青林呵呵一笑，“我整天在家闷得无聊，听人说码头这里有人在依靠着买卖红金矿发财，我就过来玩一玩。童少掌门，你怎么也跑到这里来了？”

童新生笑道：“我们百锻门是小门小派，生存艰难，不得不想法子多开辟一些路子赚钱，这提炼红金矿也是一项买卖，虽然赚不了多少钱，但是蚊子腿儿再细，也是肉呀。”

青林笑道：“那好，既然你们百锻门也干这一行，那就帮我把我这一船的红金矿提炼一下吧。我非常的好奇，想看看让整个庐陵城疯狂的七彩锦钢到底是个什么宝贝疙瘩。”

童新生异常认真的说道：“林前辈，七彩锦钢确实是好东西。可能我光说，你还不相信，等到我们百锻门帮你提炼出来之后，你就知道七彩锦钢的好了。”

童新生大手朝着堆满了货船甲板的红金矿一挥，一千五百斤红金矿就被他收了起来，“走，林前辈，我陪着你到我们百锻门去在码头附近的提炼场，不需要多长时间，大概一个时辰就好。”

青林、婉儿跟着童新生离开了码头，沿着庐江，走了大概六七分钟，就到了一个围墙围起来的场地，里面的声音非常的嘈杂刺耳，红光冲天，热浪袭人。

“这里就是我们百锻门的提炼场了。”童新生介绍了一句，就率先走了进去。

提炼场里面摆放着好几个粗糙的炼器鼎，这些炼器鼎做工非常的低劣，造型也不美观，一看就不是什么好货色。唯一的优点，就是这些炼器鼎都非常的大，每开一次鼎炉，大概就能够炼制一两千斤的矿石。

童新生走到一个没有运转的炼器鼎旁边，守着这个炼器鼎的两位百锻门弟子连忙走了过来，“少主……”

童新生吩咐道：“开炉，帮林前辈提炼红金矿。”

那两位弟子不敢怠慢，连忙打来了炼器鼎的盖子，童新生把他收到储物戒指的红金矿全都倒在了炼器鼎之后，那两位弟子把鼎盖盖好，又取出两块标准晶石替换了一下炼器鼎上颜色已经快要变白的晶石，随后就开始提炼起来。

炼器鼎刚刚启动，一股炙热的风浪就冲了出来，青林连忙拉着婉儿往远处退。

冲天的火焰从炼器鼎中冲了出来，火苗呼呼的闪着，别有一种极为异样的粗豪和美丽。

童新生走到青林身边，“林前辈，你买的红金矿，我刚才看了一下，体谅出来七彩锦钢的可能性还是比较大的，只是很难炼制出来一两。你是花了多少钱买下这船红金矿的？”

青林微笑着说道：“两千两白银。”

童新生默默的算了半天，“林前辈，估计你这次有很大的可能不会亏本。两千两的本钱，一百五十两的提炼费，你都能赚回来。”

青林问道：“你们这里提炼一次红金矿，要收一百五十两的提炼费？”

童新生忙道：“我们对外一般都是收取一百八十两到两百两银子的提炼费，我自作主张给你减免了一部分。前辈要是觉得不合适的话，我就再给你减免一些。”

青林摆了摆手，“算了，你们也不容易。一百五十两就一百五十两吧。”

青林刚才可是亲眼看到百锻门是在用标准晶石给炼器鼎提供能量来源，标准晶石的价格可是极为昂贵的，一块标准晶石能够兑换七千两到八千两白银，虽然不知道两块标准晶石能够支撑炼器鼎运转几次，但是百锻门在里面下的本钱肯定不少。青林不差钱，也就不在这里面抠唆了。

转眼间一个时辰过去了，给青林炼制红金矿的那个炼器鼎熄了火，那两位百锻门的弟子先是把炼器鼎里面的炉渣清理了出来，然后从里面捧出来了一块半寸宽，不到一寸长的，比白纸厚不了多少的金属块。

“少主，你们快来看。这块七彩锦钢差不多有九钱重。这位客官这次可是赚了。”一位弟子喊道。

青林抢先一步，蹭蹭的跑了过来，一伸手把这块七彩锦钢抓在了手中。“这就是让庐陵城疯狂的七彩锦钢？”

童新生说道：“林前辈，你这话说得可不太准确，这不是让庐陵城疯狂的七彩锦钢，而是让整个大武国疯狂的七彩锦钢。”

青林仔细的端详起来，这七彩锦钢密度很大，体积不大，但是放在手中却有一种沉甸甸的感觉，这当然不是七彩锦钢让人痴狂的地方。

“前辈，你把这片七彩锦钢放到和你视线持平的地方，然后缓缓的转动着，你就知道它为什么叫做七彩锦钢了。”童新生在一旁笑着说道。

第二百一十九章 鸠槐鸠山

第二百一十九章  鸠槐鸠山

第二百一十九章 鸠槐鸠山

青林按照童新生的提示，把那薄薄的一片七彩锦钢举到了眼前，缓缓的转动起来。初始的时候，先是一抹淡淡的赤色闯入眼睑，转过一定的角度之后，赤色募然消失，取而代之的是一抹浅浅的橙色……之后，是黄绿青蓝紫，每一抹颜色都不是特别的鲜艳刺目，却无一例外都是分外的界限分明。

童新生伸出手来，“前辈，你把七彩锦钢给我。”

青林不知道童新生要干什么，随手就把手中的七彩锦钢交给了童新生。

童新生把那片七彩锦钢放在了一块石头上面，然后拿出来一把飞剑，猛地一挥，斩在了七彩锦钢之上。轰的一声，七彩锦钢下面的石头四分五裂，而七彩锦钢仅仅留下了一道极浅的白印。童新生又抓起来了一块石头，像切豆腐一样，把一块钵盂大小的石头切成了碎片。

“前辈，现在你能看出来七彩锦钢有多么的珍贵了吧。我这把飞剑乃是中品飞剑，锋利程度是毋庸置疑的，可是用力斩在七彩锦钢上之后，仅仅是留下了一道白印罢了。”童新生不无遗憾的说道，“只可惜七彩锦钢仅仅存在于红金矿之中，又没有人能够研究出来从中识别七彩锦钢含量多少的办法，故而七彩锦钢一直处于一种供小于求的状态，不但价格昂贵，而且产量非常的少。即便是炼制一千炉红金矿，都未必能够凑够炼制一把飞剑所需的七彩锦钢，更不要说用料要比飞剑多出十几倍的战甲了。”

青林很感兴趣的把七彩锦钢捡了起来，“这东西确实挺神奇的。童少掌门，你们百锻门修炼的乃是器道，辨识矿石应该也是你们的看家本领之一了，难道你也没有办法。”

童新生摇了摇头，“我也看不.准。前辈，你忘了，刚才我还说你这一炉红金矿炼制完毕后，最多也就是不赔不赚。然而实际上，这一炉红金矿炼制出来了九钱多的七彩锦钢，只要把它卖掉，你至少也能赚一千五六百两银子，差不多就是七八成的利儿。你说我有这辨别红金矿的眼光吗？”

青林心中一动，“童少掌门，问你一.件事，你们百锻门有没有七彩锦钢炼制成的飞剑或者法宝呀？”

童新生神色有些犹豫，“这……”

青林说道：“你放心，我不是想买，.只是想亲眼的见识一下完全由七彩锦钢炼制成的飞剑、战甲会优良到什么程度？”

童新生这才道：“全部由七彩锦钢炼制而成的飞剑、.战甲，我们百锻门还没有，一方面是七彩锦钢过于珍贵，这样全七彩锦钢打造飞剑、战甲并不合算，另一方面七彩锦钢的使用也不是越多越好的，它有一个限度在里面，超过这个限度之后，只会适得其反。”

青林摆手道：“我不听你这些炼器制宝方面的理论，.我只想看到实物。实物好的话，说不定我还有一笔大生意要和你们百锻门做。”

童新生眼前一亮，青林上一次在他们百锻门开.设的剑甲店扫货的场景，直到现在，童新生依旧记忆如新，百锻门在大武国也就是二流的修真门派，放到观娄星修真界这个大舞台上，百锻门甚至连三流都未必能够保得住。这样一家规模不大的门派，综合实力肯定不会太高，有鉴于此，百锻门是很难揽到大宗生意的，像青林这样的大客户，百锻门还是非常愿意合作的，哪怕是为此少赚一点钱，百锻门也是千肯万肯的。

“前辈，请跟我来。”.童新生连忙带着引领着青林、婉儿前往百锻门的宗门，从百锻门的藏宝库中，取出了一杆长枪。“前辈请看，这是一把以七彩锦钢为主料炼制而成的法宝，我们百锻门叫它凤焰枪，此枪内部镶嵌有火焰阵、蓄灵阵等诸多阵法，非常的适合火属性体质的道友使用。咱们这就去我们百锻门的演武场，我给你们演示一下。”

百锻门的演武场不是很大，却也有将近三百平方米的大小了。童新生手持凤焰枪傲立在演武场之中，手腕一抖，凤焰枪的枪尖都飘出了几朵火苗，随即童新生不断的在疾若迅雷的不断出枪，刺、撩、拨等等，每一个动作都异常的流畅，更为重要的是每一次凤焰枪挥舞的时候，都会有火苗在空中划出一道又一道的醒目轨迹。

童新生舞的兴起，手中的凤焰枪越来越快，恍惚之间，似乎有一只凤凰出现在演武场之中，可是就在凤凰将在形成之前的刹那间，童新生脚下一个踉跄，便摔在了地上，手中的凤焰枪也是哐当一声掉在了地上。

童新生满头大汗，气喘吁吁，半晌，才从地上爬了起来，“让前辈和婉儿姑娘见笑了。”

“童少掌门，你这是……”青林问道。

童新生答道：“我的修为太差，还不足以发出凤焰枪最强的一招儿，刚才我已经我可以，结果却差点让那最强一招反噬了我。”

青林点了点头，他上前把凤焰枪捡了起来，仔细的端看了半晌，“这把凤焰枪是用七彩锦钢炼制的？”

童新生说道：“炼制凤焰枪乃是我们百锻门的看家本领，我们试验了很多次，发现唯有用七彩锦钢作主料，才能够最大程度的发挥出来凤焰枪的威力。这把凤焰枪是我们百锻门目前为止，炼制出来的最好的一把。”

青林举起凤焰枪，猛地往地上一插，噗的一声，将近两米长的凤焰枪就有一半多被插入到了坚硬的地面之中。“好枪，好枪呀。”

童新生说道：“可惜七彩锦钢产量太低，我们百锻门又没有多少财力可以和其他的门派竞购七彩锦钢，要是七彩锦钢能够源源不断的输入到我们百锻门的话，我们百锻门就绝对不会是今天这个样子，虽不但说一定能够超过尚武门，但是和尚武门比肩，绝对不会有任何问题。”

青林笑道：“百锻门总有一天会等到机会的。童少掌门，咱们就到这里吧，我需要回去好好的想一想。你耐心的等消息吧，最多三天，我还是会来找你的。”

童新生忙道：“前辈，我要是不在这里，就是在码头的提炼场，你可以让人去叫我过来。”

离开了百锻门，青林显得有点心不在焉。为灵豆人配备飞剑、战甲、法宝等装备，一直是青林最为关心的一个问题。上一次虽说在百锻门买了不少飞剑和战甲，可是并不是很符合青林的要求，那些飞剑和战甲的品质都太差了，吓唬吓唬一般人还行，一旦碰上双乌盟、煦乌教这样的大门派出来的人，从百锻门购买的飞剑战甲等物马上就会落在下风。所谓工欲善其事，必先利其器，一把好的飞剑、一套好的战甲，其重要性是不言而喻的。

青林虽然不懂炼器制宝，但是也能看出来七彩锦钢无疑是一种极好的炼器材料，如果能够给手下的灵豆人统一装备七彩锦钢系列的飞剑、战甲等物，必将极大的提升灵豆人的战斗力和防御力，如果能够解决七彩锦钢的来源问题，青林甚至都打算为灵豆兽配备护身的战甲。

“公子，当心。”婉儿突然拉住了青林。

青林抬头一看，募然发现自己前方几步之外，就是一堵墙，要不是婉儿拉住他，自己非得一头撞在上面不可。

青林笑着摇了摇头，“婉儿，谢谢你了。”

婉儿问道：“公子，你自从离开百锻门之后，就一直心不在焉的，是不是有什么心事呀？”

青林也没有隐瞒婉儿，“是呀，婉儿。我在想着如何给灵豆人换装。你难道没觉得采用七彩锦钢炼制的飞剑、战甲等物是一个不错的选择吗？问题是七彩锦钢的产量非常的难以解决。如果依靠购买红金矿、提炼七彩锦钢的方法，就算是耗费百八十年的工夫，都不一定能够给一半儿的灵豆人配备上。”

婉儿笑道：“公子，这事都别人来讲也许是个问题，但是对咱们来讲，说不定就是举手之劳。”

青林急道：“难道你有什么好的解决办法吗？”

婉儿说道：“公子，你难道忘了胖猪了？上次在金龙岛，胖猪发现了两条蛟龙尸骨的时候，我就感觉咱们或许一直未能把胖猪的潜力给挖掘出来。”

青林恍然大悟，“对呀，胖猪最开始的时候是挖了一块晶石出来，我下意识的就认为胖猪只能寻找晶石，却忘了胖猪还给我找到了两条蛟龙的尸骨，还有一株蛟龙兰。”

婉儿说道：“那株蛟龙兰或许只是胖猪附带着发现的，它的真正的能力十有**是寻找各种天材地宝。公子，七彩锦钢也算得上是一种天材地宝了，咱们何不让胖猪试一试？说不定，它能够解决这个困扰着公子的难题。”

青林连连点头，“值得尝试一下。婉儿，今天晚上，你跟着我一块儿出去，咱们带上胖猪一块儿去红金山，看看能不能寻找到七彩锦钢？”

在庐陵城把城门关了之后，青林、婉儿就悄悄的出了庐陵城。两个人徒步走到了五里之外的地方，然后青林把灵豆鹰放了出来，两人跳到了鹰背上，驭使着灵豆鹰，沿着庐江，朝着上游飞去。

庐江的水流初始很平缓，不过等到行进了大概五十里之后，这里的水流突然开始加急。骑在鹰背上的青林居高临下，很轻松的就发现庐江水流加急的地方，是因为庐江在这里拐了一道近乎直角的硬弯，庐江的宽度也收缩了不少。另外，青林还发现了在河道之中，有几块石头从水面中冒了出来，河水冲在石头上，哗哗作响。

一百五十里的距离就在青林打量庐江风景的过程中，消磨掉了。一片连绵的群山闯入到了青林和婉儿的眼睑之中。距离还有一段距离的时候，青林就发现红金山上修真者不少，现在已经天黑了，红金山上到处可见熊熊燃烧的篝火，在红金山的上空，也有不少的修真者在巡视。显然那几家联合控制红金矿开采的门派，对红金山的重视程度是相当大的。

灵豆鹰速度快，飞的又高，暂时不用担心被人发现，但是一旦灵豆鹰下行，青林就再也没有办法隐藏自己的踪迹。青林让灵豆鹰在红金山上空盘旋，想看一看这里的防御是否有漏洞可钻。

灵豆鹰飞了一圈之后，青林就发现这片群山足有二三十个山头，而那些修真者巡视的山头，基本上都是耸立在庐江两侧的山头，如果没有猜错的话，红金矿只有这几座山头才有出产，其他的地方是没有。

发现了这一点之后，青林很高兴，只要在天上巡视的修真者没有全面的封锁这片群山，青林就有机会偷偷的潜入，当然，这很难，但总比一点机会都没有要强。

青林让灵豆鹰飞到了群山的最外围，找了一处距离那些巡逻的修真者最远的山头，降落了下来，青林把灵豆鹰收到了天字空间之中，然后又把灵豆虎放了出来，“婉儿，咱们两个一块儿骑着虎儿进去吧。”

婉儿说道：“公子，我觉得咱们还是不骑灵豆虎比较好。这样做，咱们可以减小行进的目标，减少保留的机会。另外，咱们可以在行进的过程中，把胖猪、黑兜全都放出来，一路上，说不定还能够发现点灵豆、晶石之类的宝贝。”

青林想了想，笑道：“婉儿说的有理。反正咱们现在有的是时间，只要不被人发现，在红金山多呆一段时间，也没有关系。”

大武国四季长春，红金山也不例外，山上的植被常年披叶带花，只要进了山，不刻意的去一些宽阔之处，基本上很难会被人发现，当然，要是硬往那几座可以开采红金山的山头闯，被发现的可能性在九成以上。

青林一挥手，就把胖猪、黑兜弄了出来，两个小家伙好久没见青林，很是兴奋，纷纷的往青林的身上蹭。青林给黑兜捋了捋身上的毛，又摸了摸胖猪的脑袋，“我带着你们在这里散散步，你们都抖擞起来精神，看看能不能在这里发现点什么宝贝。对了，胖猪，你重点看一下，能不能发现这两样东西？”

青林取出白天刚刚弄到手的七彩锦钢和红金矿石，让胖猪闻了闻，看了看。

胖猪圆滚滚的脑袋上下点了点，看到这里，青林顿时觉得有戏，说不定胖猪这一次真的能够给他带来惊喜。

趁着距离天亮的时间还早，青林决定尽可能的接近红金矿矿脉，于是青林便拉上了婉儿的小手，黑兜和胖猪两个小家伙伴在他们两人身边，开始朝着群山深处行进。

婉儿出的主意还真是不错，爬到了半山腰，黑兜就有所发现，那是一株长满了红色浆果的灌木。青林在看到这株灌木的时候，脑海之中就蹦出来了一条讯息。从讯息之中，青林知道了这株灌木的名字——鸠槐。鸠槐的最大特点就是剧毒，其浆果的毒性比很多毒蛇还要大得多，利用鸠槐的枝叶、浆果可以炼制很多种类的剧毒丹药出来，另外，鸠槐的浆果还可以用来炼制一些解毒的药物。总之一句话，鸠槐的作用还是相当大的。

不过能够让黑兜发现这株鸠槐，不是因为鸠槐有多珍贵，而是因为鸠槐的下面散落的一些掉下来的浆果，因为时间太长，浆果的红色果肉已经腐烂掉，露出了里面跟绿豆差不多大小的籽，上面闪烁的幽幽绿光向青林彰显着它们的身份——灵豆。

鸠槐毒性太大，即便它的用处很大，青林也不敢轻易接近。不过有了这几枚灵豆级别的鸠槐种子，事情就好办多了。

灵豆幻化的灵诀从青林的口中流淌了出来，眨眼之间，一个浑身上下的皮肤透着一股邪性的红色的男子出现在了青林的面前，“主人……”

这个灵豆人的眼睛是典型的三角眼，眼瞳是猩红色的，开合之间，阴毒之色展现无遗。

“我给你赐名鸠山。”青林信口给鸠山起了一个名字，这个名字无疑要比胖猪好多了，却也注定了鸠山这一辈子都要和“鸠”打交道。

“谢主人赐名。”鸠山的声音也不是很好听，不过他对青林的态度非常的恭敬。鸠槐产生的灵豆即便是毒性再大，那也是灵豆。只要是灵豆幻化出来的人或者兽，就不可能背叛青林。

青林指着那株鸠槐，说道：“你先把地上的鸠槐种子、浆果之类的东西全都捡起来，放到这个袋子里。”

青林把一个巴掌大小的布口袋丢给鸠山，鸠山似乎也知道自己可能给青林带来的危害，始终都保持着和青林之间的距离。他把布口袋捡了起来，动作麻利的把地上的鸠槐种子等有用的东西全部捡了出来，其他几枚灵豆级别的鸠槐籽儿，在青林的要求下，鸠山特地的把它们放到了一边。

鸠槐的籽儿毒性是鸠槐的所有繁衍物中，毒性最大的。鸠山仅仅是把鸠槐的籽儿放到了寸草不生的地上，在距离这些籽儿半米之外的地上，原本稀稀疏疏生长的几株草，马上变得枯萎起来，一个小孩手指头大小的蚱蜢跳了起来，到了半空中，就一头栽了下来，几条腿一蹬，就死掉了。

看到这一切，青林的头皮发麻。不过想让他放弃灵豆，还有这株罕见的鸠槐，显然是不可能的。这可是难得的好东西。

那几枚鸠槐籽儿都不能幻化为灵豆人，也就暂时帮不上什么忙。青林只有等到鸠山把地上的籽儿、浆果等物收拾好之后，又让鸠山把整住鸠槐挖了出来，然后让鸠山站着不要动，一挥手，就进了天字空间之中。

青林带着鸠山来到了一处距离其他灵豆人比较远的地方，随手划拉了一下，“以后你的活动范围就是这里，没有我的允许，轻易不要和其他的灵豆人、灵豆兽接触，免得不小心毒死了他们，或者让他们沾染上了毒性。”

鸠山点头应下。

青林又把剩下的几枚鸠槐籽儿幻化了出来，两条色彩斑斓、脑袋呈现三角形的蛇、一只两尺多长的特大号蜈蚣、一只巴掌大小、红得发紫的癞蛤蟆，这就是鸠槐籽儿幻化的结果，四只剧毒无比的灵豆兽。

“以后你们就在一起修炼吧。”青林把青木诀传授给鸠山后，又让鸠山把鸠槐种在了天字空间之中，然后青林就离开了天字空间。

出来的时候，青林是一头冷汗，虽说他知道鸠山和那几只剧毒的灵豆兽不可能害他，但是一想到他们的毒性，青林还是会忐忑不安的，何况鸠槐和他可没有主仆关系。那玩意儿碰一下，就要要了青林的小命。

有了鸠槐做为开头，之后青林又屡有斩获，基本上都是一个灵豆，不过品阶都是一般，和黄豆、黑豆之类的灵豆在一个级别上。他们的天赋也是相当有限的。青林把它们全都收集了起来，灵豆出现有着很大的偶然性，平时不注意收集，等到需要的时候，青林只会陷入无灵豆可用的尴尬境地。

午夜过后，青林他们已经连翻了两座山头，只需要再翻三座山头，就很有可能要被天上巡视的修真者发现了。

“胖猪，有发现没有？”青林问道。

如果胖猪还是发现不了红金矿，青林这次就算是白来了。胖猪哼哼两声，语气中带着几分讨好，显然是怕青林怪他。

青林叹了口气，他本来就没有奢望能够在外围的山上发现红金矿，如果这么好发现的话，早就被那些驻守红金山的门派给占据了，那里还轮的着青林半夜三更跑到这里来捡漏。

转眼间，又翻过了一个山头，天色也在逐渐的想着黎明逼近，一旦天亮，青林就必须躲起来，这样才能避免被人发现的可能性。

第二百二十章 灵寂期

第二百二十章  灵寂期

第二百二十章 灵寂期

眼看着天色越来越亮，距离有人巡视的山头也是越来越近，青林一行被发现的可能性越来越大。青林决定再往前搜索半个小时，如果还是寻找不到什么有价值的线索的话，青林就决定后撤或者躲到天字空间之中，等到晚上的时候，继续寻找。其实，如果红金山周围如果有村落存在的话，青林倒是可以伪装成猎户、樵夫之类的小角色，只可以红金山方圆十里之内，没有任何世俗的村庄，即便是伪装成樵夫、猎户，也不会有人相信的。

就在青林掐着时间，准备收工的时候，一直没有什么动作的胖猪突然加快了奔跑的速度，它行进的方向也和青林前向的方向出现了极大的偏差，这是胖猪有所发现的时候，最常做的事情了。青林心知胖猪肯定发现了点什么，至于是晶石，还是红金矿，抑或是别的什么东西，就只能寻找到确切的证物之后，才能进行确认了。

“婉儿，快，撵上胖猪。”青林低声喊了一声，就开始跟在胖猪的后面，往前跑。

红金山上，树木、灌木比比皆是，这里又是人烟罕至的地方，在其中穿行十分的困难，反倒是胖猪和黑兜，沾了身材小，动作灵活的便宜，在藤蔓枝条间穿行，速度特别的快，青林需要花费很大的力气才能够追上它们。

胖猪奔跑的方向是半山腰的位置，那里有一个被灌木遮挡起来的乱石堆。这堆乱石占据的地方也不是很大，也就是一个坟头大小，乱石的大小不等，颜色也因为常年的裸露在外，而变得发黑发青，失去了本来的颜色。

胖猪跑到这堆乱石旁，便停.了下来，然后对着乱石堆哼叫着。青林取出一把飞剑，把一部分碍事的灌木给砍掉，然后从乱石堆中拿起来了一块拳头大小的石头，举起飞剑，劈在上面。石头咔嚓一声响，碎成了两半，断口处露出了赤褐色。这块石头的颜色极为的纯正，感觉要比青林在庐陵城码头上见过的红金矿深沉多了。

青林又随便拿了几块出来，用飞.剑一一的破开，随后便发现这一堆乱石都是同一种矿石，很有可能都是红金矿。它们隐藏在重重灌木之中，又历经风雨，外表变得和其他普通石头没有什么差别，这才幸运的留了下来，被胖猪发现了。

青林二话不说，连忙把这一堆.红金矿收到了天字空间之中。“胖猪，干的不错，你又立了大功。嗯，时间不早了，咱们还是先躲一躲吧。”

青林俯身伸手就要把胖猪抱起来，胖猪却一闪身.躲了开来，它跑到刚刚堆放着红金矿的地方，两只前腿在地上刨动着。

婉儿说道：“公子，这里除了刚才那一堆红金矿之外，.是不是地下还掩埋着其他的红金矿？”

青林若有所思，他也很想看一看，确认一下这里.是否真的还有未被发现的红金矿矿脉，不过青林也知道现在的时机不对，这里距离那些修真者巡视的山头已经不远了，他只要搞出来的动静一大，就会被发现，到时候自己的一番辛苦就为了别人做嫁衣裳了。

青林和婉儿，一.人抱起了胖猪，一人抱起了黑兜，然后一起躲进了天字空间之中，开始了漫长的等待。

天字空间之中如今已是异常的热闹，好几千的灵豆人被青林进行了有序的分工，有的负责种植药草，有的专司修炼，有的负责在天字空间之中进行探索……一片欣欣向荣的景象。

在天字空间中玩了一天，到了晚上的时候，青林带了几个灵豆人出来，让他们带着工具，开始了对白天的发现的那块可疑地点的挖掘。

灵豆人做这些事情已经非常熟练了，他们不比修真界专职的矿工做得差，甚至做得比那些有血有肉的矿工做得更好，灵豆人不会喊苦喊累，精力十足，更重要的是他们更加的负责，挖掘的时候，也更加的精准，这些优点，可不是一般矿工就能具备的。

灵豆人们熟练的挖掘出来大量的红金矿，通过他们的挖掘，青林发现这条红金矿矿脉十分的有趣，它们集中在一个狭长的通道之中，这个通道近乎于圆形，直径也就是一米五左右，在这个通道之中，大量的红金矿充塞其中，可是只要超过了这个通道的范围，就一点红金矿也挖掘不出来了。通道基本上是一个下弯的半弧形，半山腰为，一直向着山腹内部延伸。

因为蕴含着红金矿的通道截面积太小，没有办法让更多的灵豆人进行发掘，所以进展一直不是很大，直到后半夜，十几个灵豆人交替作业，这才向前挖掘了一百多米，通道的截面积才陡然开始放大，就像是喇叭口一样。

这样一来，能够作业的灵豆人自然是越来越多，先是十几个，然后是几十个，上百个，几百个，上千个。最后要不是青林准备的工具不足，他都要把所有的灵豆人都给派出去了。

这条红金矿的矿脉十分的有趣，它的主要蕴藏的量基本上就集中在山腹之中，无数的红金矿扎堆，形成了一个庞大的红金矿疙瘩，它们和外界联系的唯一通道，就是由胖猪发现，灵豆人开采出来的，截面直径仅仅一米五的狭窄通道。

青林组织灵豆人在山腹之中劳作了将近半个月时间，这才把山腹之中蕴藏着的数量庞大的红金矿全部弄到了天字空间之中。矿石开采，一个非常重要的难点，就是矿石的运输问题，青林有天字空间这个近乎于无限的庞大空间，又时时刻刻的跟随着灵豆人往里面深入，也就是说矿石运输问题根本就不存在，再加上灵豆人不知道疲惫，任劳任怨，又都有一定的修为在身，这些因素叠加在一起，以至于常人需要开采十几的一条矿脉，就在短短的半个月内，就把青林收归囊中。

青林这次收获最大的，还不是堆积成山的红金矿。灵豆人再挖掘到红金矿矿脉中间位置的时候，发现了一个体积超过了五层楼大小的巨大铁疙瘩。上面闪烁的七彩光芒，向青林清晰的彰显着它的身份——七彩锦钢。另外，这块铁疙瘩周围红金矿颜色明显要比其他地方的红金矿深得多、鲜得多，尤其是越接近这块铁疙瘩，这方面的特征越是明显。

青林其实并不是敢特别肯定这块重量至少在百万斤级别的巨大铁块，是由七彩锦钢组成的，他贫乏的矿石知识不足以让他判断出这块宝贝的具体身份，但是这块铁疙瘩的颜色、硬度等多项指标，和青林所知的七彩锦钢十分的相似，青林也就暂时把它当成七彩锦钢看待了。

为了把这块铁疙瘩弄到天字空间之中，青林差一点累的吐血，他体内的真元力以及精神力在一瞬间被抽取一空。铁疙瘩到了天字空间之后，青林头晕目眩，胸闷恶心，喉咙发甜，血就堵在嗓子眼附近，时时刻刻的准备着往外喷。

是婉儿扶住了青林，然后青林躲进了天字空间之中，修炼青木诀三天三夜，这才缓过劲来。让青林有些惊喜的是他的修为竟然突破到了灵寂期，距离元婴期也不是很远了。青林盘算了半天，还是放弃了把那块铁疙瘩在天字空间和外界空间之间来回搬运的想法，这种方法是否有利于提升自己的修为，还不敢确定，但是可以确认这种搬运方式，弄不好就会要了青林的小命，危险性太大，并不适合现在的青林使用。

把山腹掏空之后，青林把胖猪弄了出来，让它四处查看了一下，确认没有红金矿遗留下来之后，青林便在当天夜晚离开了红金山，返回了一百五十里之外的庐陵城。

翌日，青林找到了童新生。

“前辈，你这两天到哪里去了？我四处找你，就是找不到你。”童新生本来约好了时间和青林会面，他在约好的那一天，在店中等了青林一天，却是一点消息都没有收到。

秦政说道：“童少掌门，真是抱歉，我这几天外出，去寻找红金矿去了。”

童新生见青林的表情十分的灿烂，心中一动，问道：“前辈可曾寻找到红金矿？”

青林笑道：“我原以为普天之下，只有红金山有红金矿，可是和我的师门联系之后，我才知道在星泽海洋之中，某个海岛之上，也是有着红金矿存在了。我便带着婉儿回了一趟师门，在师门长辈的保护下，去了一趟星泽海洋，挖了一些红金矿出来。”

星泽海洋是观娄星一向素有威名，不是谁都有那个胆量和本事踏足星泽海洋了。童新生也曾经兴起过探索星泽海洋的念头，可是最终没有成行，他承担不起失败的后果。百锻门将来还等着他继承，一旦他出了问题，百锻门便会陷入后继有人的困境之中。

童新生不无羡慕的说道：“前辈的师门能够前往星泽海洋探索，还知道那个海岛上有红金矿矿脉，想必前辈的师门一定是一个了不起的门派。”

青林淡淡的笑道：“还凑合吧。”

青林越是淡然，童新生越是敬畏青林背后的门派。“前辈，你挖回来的红金矿有没有在你的师门进行提炼？”

青林笑道：“师门那里有那个闲工夫给我提炼红金矿，七彩锦钢在我的师门根本就算不上什么好东西，他们都懒得在这个上面浪费时间。所以，童少掌门，我还是得麻烦你呀。我这次可是带回来了不少红金矿矿石，有十几万斤吧，不但要麻烦你帮我提炼出来七彩锦钢，还需要你们百锻门帮我把七彩锦钢炼制成飞剑、战甲等宝贝。当然，加工费是一文钱都不会少给你们的。”

童新生忙道：“一切好说，只要前辈信得过我们百锻门，肯把这么一大笔生意交给我们，我们百锻门一定尽百分之一百二十的努力，把它做好，做精，绝不辜负前辈的信任。”

青林呵呵一笑，“咱们先去你们百锻门的提炼场，我想看一看，我这次带回来的红金矿品质究竟是好还是不好？”

到了百锻门的提炼场，童新生并不急着开工，而是让人前去码头，把百锻门在码头上揽活的人全都叫了回来，让他们回宗门去，这几天不用干活了。之后，童新生又耐心的等着提炼场的几个炼器炉把炉内的红金矿提炼完之后，把所有非百锻门的人送出了提炼场。童新生指挥着两个人把提炼场的大门关上，这才开始让青林先倒一些红金矿出来。

青林装模做样的弄了一些红金矿出来。看着地上这些颜色明显要比其他红金矿深厚的矿石，童新生和提炼场的同门们全都有些傻眼，他们做这一行的生意不是一年两年的事了，屈指数来，也有数十年的历史了，可是今天还是头一次看到这样的红金矿。

童新生转头看了一下左右，吩咐道：“今天在场的，嘴巴都给我严实一点，谁要是胆敢泄露一丝半毫，我必将禀明父亲，用门规处罚之。”

提炼场的人员全都凛然遵命。修真界的风气普遍都把师门以及师门的规矩看的很重，除非是极为极端的情况下，鲜少有人背叛师门。当然，那些天生反骨、嫌贫爱富、贪慕虚荣的主儿除外。

童新生用他的储物戒指把红金矿装起来，放到了炼器炉之中。两位专门负责提炼的炼器师上前操纵炼器炉，进行提炼。

半个时辰之后，炼器炉停止运转。两个炼器师的神色颇为激动，“少掌门，我们俩有预感，这一次的提炼，至少也能生成二两多的七彩锦钢。”

童新生连忙说道：“那还啰嗦什么，还不快点把炉渣清理出来。”

很快，炼器炉内的炉渣就被清空，童新生颤颤巍巍的从炉膛内，把一块半个巴掌大小的铁块拿了出来，“老天，我今天还是头一次从一个炼器炉中，一次性的拿出来这么大一块七彩锦钢。这玩意儿至少也有七两重呀。”

观娄星的质量单位，一斤等于十两，一两等于十钱。七两多，那就是比半斤还多二两。

一位百锻门的弟子连忙把一杆黄铜质地的戥秤，放在秤盘上要了一下，七两八钱，快八两了。

童新生激动的说道：“这一块七彩锦钢，再配合上其他一些天材地宝，就能够炼制一杆凤焰枪了。如果再多一点，就能炼制一件覆盖全身的战甲了。”

七彩锦钢珍贵非常，炼制的飞剑、战甲等宝贝的时候，并不可能全部用上七彩锦钢，甚至让七彩锦钢做主料都不行。那样的话，打造出来的飞剑、战甲，没有几个人能够用得起。不要小瞧只掺杂了七八两七彩锦钢的凤焰枪，那也是一件品阶排的上中等的宝贝了，让现在的灵豆人使用，足矣。

青林盘算了一下，提炼一炉红金矿，需要矿石一千五百斤，一万斤，也就提炼个六七次，十万斤，也就是六七十次。青林要想给旗下的所有灵豆人配备上掺杂有七彩锦钢的飞剑、战甲，至少也需要千万斤的红金矿。青林开采回来的红金矿勉强够用，可是他可没有办法解释他是如何弄回来这么多红金矿的，青林也不敢确定童新生见他拿出来这么多的红金矿，就一定不会动什么歪心思。

于是青林决定暂时先不着急着把所有的红金矿都拿出来，而是把大概能够让百锻门提炼一天的红金矿交给了童新生，之后青林、婉儿便在提炼场看着童新生指挥人手进行提炼。

忙碌了一天，百锻门的三个炼器炉一起开工，每个炼器炉都进行了十次以上的提炼，最后一共提炼了将近三十斤的七彩锦钢出来。

“前辈，有了这些七彩锦钢，我们百锻门大概可以给你炼制出来三百把掺杂有七彩锦钢的飞剑，如果用来炼制战甲的话，也就只能炼制三十件到三十五件左右，全部炼制成凤焰枪的话，稍微多一点，却也只有四五十杆左右。”童新生熟练地向青林进行着通报。

青林想了想，“那就先炼制成战甲吧。等你们炼制好后，通知我，我过来取。”

童新生说道：“好。”

青林悄悄的弹了一枚苍耳子出来，亲眼看着苍耳子挂在了童新生的衣服上之后，青林这才带着婉儿离开了提炼场。

青林并没有急着回到自己的宅院，而是带着婉儿，来到了十二楼附近，他曾经把一枚苍耳子黏在了十二楼的总楼主身上，监视他的一举一动。转眼间一共过去了将近一个月了，十二楼一点动作也没有，苍耳子传递给青林的音像，也显示着一个事实，就是十二楼虽然对青林非常的痛恨，却也非常的畏惧青林，根本就不敢事后报复。

青林走到十二楼附近，用心神沟通苍耳子，让苍耳子幻化之后，从十二楼之中撤了出来，然后青林便回到了自己的家中。

青林修为提升到了灵寂期，他发现青木诀要比以前更加的详尽，涉及到了方方面面的内容比以前也更加的多了，除了一套完整的修炼灵诀之外，控制操纵灵豆人、灵豆兽的法门也变得极为系统和完善，让青林高兴的差点蹦到房顶上的是青木诀之中，多了一份修练心法，是专门让灵豆兽修炼的。青林把这份心法命名为青木兽决。并在第一时间，把青木兽决传授给了手下每一个灵豆兽。

以前，灵豆兽平常的时候，都是保持着灵豆的状态，只要在青林需要的时候，才会把他们幻化出来。现在有了青木兽决，它们就可以在平常的时候，也保持灵豆兽的形态，在天字空间之中修炼，提升自己的修为和实力。

郑萍的进展仍旧在稳步提升之中，有充足的药草做后盾，有上好的炼丹炉当练手的工具，郑萍正在逐渐的把他受困千年，从其他族人那里学习到的祖传的炼丹手法、法门，转变为自己的东西。郑萍炼制出来的丹药，除了极少一部分极为优秀的之外，剩下的全都丢在了十丹药铺之中，对外售卖。张祥林拼尽了老命，使劲了手段，十丹药铺的生意依然不见起色，这么长时间，累计卖出去的丹药连五十枚都不到。这样的成绩，让张祥林见到青林的时候，连头都不敢提起来，更不要说开口请求青林把更多的郑家族人放出来了。

转眼间，又是半个月过去了。黄义给青林发了一个传讯符，向他详细的汇报了他们几个人在夷陵国的察探结果，古风的消息依旧不明朗，谁也不知道古风跑到哪里去了，也没有人知道他是否顺利的潜回天烽国，回到了惊天派。

夷陵国的几大门派发展的都非常顺利，尤其是双乌盟的实力节节攀升。关于双乌盟，最为吸引人眼球的一条消息就是泰紫溪，竟然在几天之前，顺利的凝结元婴，成为夷陵国有史以来，踏足元婴期时，年纪最小的一个，百岁不到。这样的成绩，在整个观娄星修真界的历史上，也是非常罕见的。

传讯符中，还有其他一些门派的消息，和田会馆、韩门等等都有涉猎，不过这些消息都是流于大众的消息，各门派的秘闻、秘密，一个没有。这一点也是可以理解的，毕竟黄义他们人手少，又是初到夷陵国，在这么短的时间内，就取得这样的收获，已经非常不错了。

“主人，门外有一个百锻门的人求见。”青林这一天刚刚从天字空间之中走出来，就听到一位灵豆人向他禀报。

青林让灵豆人把那位百锻门的弟子请了进来。这人，青林在百锻门的提炼场见过。

“前辈，我家少掌门，请你过去一趟，说是有要事要和你商量。”那位百锻门的弟子恭敬地说道。

第二百二十一章 盛会

第二百二十一章  盛会

第二百二十一章 盛会

“前辈，幸不辱命，你所要求的战甲，我们百锻门已经全部炼制出来了。”童新生取了一个储物袋出来，恭恭敬敬的放在青林面前，“一共三十一件战甲，每件战甲耗费七彩锦钢九两六钱左右，刚好把所有的七彩锦钢消耗完。”

青林这几天一直通过苍耳子监视着童新生的一举一动，知道童新生很受规矩，没有贪墨一丁点的七彩锦钢，而且在炼制这一批战甲的时候，百锻门上下也是耗费了不少的精力，搭在里面的天材地宝也是非常多的。

“童少掌门，我就不说谢了。”青林把装着战甲的储物袋接了过来，“咱们双方合作，讲究的是谁也不吃亏，我也不可能让你们赔了人工，还赔材料。说吧，我需要支付多少钱？你们百锻门不想要晶石的话，要晶石也可以。”

童新生原本忐忑的心顿时放下了一小半儿，他最担心的就是青林翻脸不认人，把战甲拿走之后，连一文钱都不给百锻门。童新生和他爹童奎明事先商量了很长时间，一致认为宁肯稍微赔一点，也不能够惹恼了青林，当然最好能够在保本的基础上，再稍微的赚一点。

其实按理说三十一件战甲这么大的生意，童奎明做为掌门是应该出面的，可是童奎明觉得一开始和青林打交道的就是童新生，他再掺和在里面，就有些不太适宜了。另外，有童新生做为青林和百锻门之间的缓冲，倘若童新生不小心得罪或者惹恼了青林，他也可以做为最后一道保险，挺身而出，和青林周旋，尽最大的努力避免双方撕破脸皮。如果一开始，就是他和青林打交道，这道最大的保险便没有办法发挥作用了。

“前辈，我们百锻门为了帮你.炼制这件战甲，平均下来，在每件战甲上搭进去五十块标准晶石的天材地宝，三十一件，就是一千五百五十块标准晶石，另外，我们百锻门收取的最低的战甲加工费，是每一件五块标准晶石，加在一起，一共是一千七百零五块标准晶石。你就给一千七百块吧。”童新生小心翼翼的报出了他和父亲事先商量好的价钱。

青林对战甲的行情还是有些了.解的，在外面，一件普通的战甲卖三五百标准晶石是非常正常的事情，好点的卖一两千标准晶石也是普遍的。百锻门的这次收费还真的是十足的“友情价”，也就赚一点辛苦钱。

青林笑道：“童少掌门，你们百锻.门这一番辛苦，我记下了，咱们以后还有更多的合作机会，我如果有需要的话，一定会第一时间想到你们百锻门的。这里是两千块标准晶石，多出来的三百块就当是我放在你们百锻门的定金了。”

青林当着童新生的面，把储物袋里面的战甲取了.出来，收了起来，然后把两千块标准晶石一块一块的放在了储物袋中，随即递给了童新生。

“前辈，多谢了。”童新生悬着的心算是彻底放下了，他.对青林的戒备、探查也在此时收缩到了极点，如果青林能够再和他们交易两次，每一次都像今天这么爽快的话，双方一定可以建立良好的合作关系。

青林悄悄的念了一下口诀，黏在童新生身上的.苍耳子脱落下来，悄悄的跑回到了青林身边。“童少掌门，在下告辞了。”

童新生忙道：“前.辈先不要急着走。我有一件很要紧的事和前辈商议。我想这件事，前辈一定会感兴趣的。”

青林笑道：“童少掌门，请讲。”

童新生说道：“就在前天，我们百锻门刚刚收到消息，说每三十年一届的漠北大会已经开始整饬场地，后天，漠北大会就正式开始了。前辈，你要不要去看一看？”

青林心中不由得一动。漠北大会的名头在观娄星修真界可是相当的响亮，它的举办地点就在比哈萨国更靠北的蒙杜尔汗大漠的北部地区。蒙杜尔汗大漠是一篇沙漠、戈壁、荒滩混合的地区，除了人数极为稀少的本地土著之外，大漠内基本上就很难看到活人了，而在蒙杜尔汗大漠的北部地区，甚至连土著人都没有，这里地势空旷，常年无雨，荒凉非常，唯一的优点便是一望无垠的地貌，非常适合作为一个公开的修真大会的举办地。

漠北大会其实是一个集会，为期一个月的时间。在大会召开期间，货与货之间的交换，人与人之间的交流，高手与高手之间的切磋等等将会贯穿这一个月的时间，不管是修习丹道的，还是研习器道的，抑或是追究剑修之路的，都可以在漠北大会上寻找到志同道合之人，大家相互切磋交流，互通有无，实在是一件极为难得的机会。

漠北大会召开的一个月内，观娄星上的修真者只要有机会，总是要想方设法前往蒙杜尔汗大漠的，为的就是能够亲眼参与这一场盛事之中，当然最主要的还是从漠北大会的交易场所中，交换一些自己需要的宝贝回来。

“童少掌门，参加漠北大会有什么限制没有？是不是谁都可以参加？”青林问道。

童新生说道：“漠北大会每次举办之时，都会向全天下的修真同道广发邀请帖，持有邀请帖可以以五分之一的价格为自己还有四位同伴购买门票，如果没有邀请帖，就需要购买全价票了。前辈要是愿意去的话，咱们可以一块儿前往。我爹我还有两位师兄弟是要去的，前辈跟我们一块儿去，也可以用五分之一的价格购买门票了。”

青林笑道：“那就不用了，我肯定要带着婉儿、萍儿一块儿去的，那个名额，你们还是留着自己用吧。后天，咱们一块儿去，还请童少掌门为我带一些路。”

约好之后，青林、婉儿回到了自己的宅院中。青林把漠北大会即将召开的消息告诉郑萍，“萍儿，你要不要跟我一块去见识一下？”

郑萍说道：“漠北大会在我们郑家还没有灭亡的时候，就已经召开了很多届了。千年已过，漠北大会也不知道发展成什么样子了。公子，我很想去看一看，可是我最近修研丹道正好处在一个极为关键的时刻，脱不开身。”

青林不以为意的道：“既然你忙于修习丹道，那你就留在庐陵城吧。希望我回来的时候，能够看到你取得大的进步。”

第二天，青林和婉儿抓紧时间，在庐陵城内转悠，为后天的启程多做一些准备。青林在购买物品的时候，发现了很多熟人的面孔，互相询问之下，才知道大家都想参与明天就要楷模的漠北大会。

青林盘算了一下，一个小小的庐陵城就要去两三百个人，那么整个观娄星修真界恐怕参与漠北大会的将会达到十万人以上吧。有这么多人参与其中，一定可以寻找到和自己心意的宝贝。

青林和婉儿加快了行动，两人重点光顾的还是那些米粮店，希望能够多买一些灵豆。可是很多时候，越是需要的时候，越是奇缺。青林和婉儿接连光顾了十几家米粮店，愣是一粒灵豆都没有找到，之后，青林又去农产品批发的货场，这才勉强的找到了几粒灵豆级别的黄豆。

翌日天未亮，童奎明、童新生父子就过来叫青林上路了。一行人结伴来到了庐陵城的最南端，这里是尚武门在庐陵城的驻地所在，庐陵城唯一一座传送阵，就位于尚武门的驻地之内。日常的时候，传送阵也是尚武门的敛财手段之一，根据传送人数和传送距离的不同，收取数目不等的费用。

青林他们这一行人一共七个人——百锻门五个，青林、婉儿，尚武门愣是要了七百两银子。童新生腹诽不已，平常的时候，使用一次传送阵，也就是收费十两到三十两银子，今天可好，一下子就飙升到了一百两，黑呀。

传送阵最大的优点就是快，驭使飞剑，从庐陵城赶到蒙杜尔汗大漠的北部地区，至少也需要花费一天半左右的时间，可是使用传送阵，也就是几分钟的事，而且还不需要消耗真元，省时省力。只是维持传送阵的运转，需要不少晶石，不是小门小派能够承受得起的。

传送结束之后，青林等人已经出现在了数万里之外的蒙杜尔汗大漠北部地区，举目向前望，一个巨大的、被防御阵包裹起来的场地出现在了青林的面前。防御阵形成了一个占地面积超过了五百平方公里的防护罩，漠北大会就在防护罩包裹起来的场地中举办。

通过童奎明的讲解，青林才知道一开始的时候，漠北大会都是在旷野之中举办，任何人都可以自由进出。后来漠北大会上曾经发生过大规模抢劫事件，不少与会的道友损失惨重，甚至把小命都搭在了蒙杜尔汗大漠之中。有鉴于此，漠北大会的组织方就想出了用防护罩提供安全保卫的方案，同时开始收取入场费，弥补架设防御阵之时，产生的消耗。

青林是头一次参加漠北大会，他干脆让童奎明来安排一切。童奎明把请柬亮了出来，然后他就带着童新生等人进了场，青林和婉儿被拦了下来，一位男修真拿了两根一尺多长的竹棍出来，让青林和婉儿各自握住了一根，“两位道友，青林你们摒弃杂念，把真元注入其中，我们将根据境界竹的亮度和色彩的不同，收取数目不等的入场费。”

青林很是好奇，便调集起体内的真元，注入境界竹中，片刻之后，一道淡淡的红光亮了起来，男修真从青林手中把境界竹要了过去，“心动后期，按规定，需要缴纳两百两，购买门票。”婉儿手中的境界竹也亮起了红光，她也需要缴纳两百两银子。

青林取了四百两白银交给了男修真，男修真一挥手，就让青林和婉儿进去了，之后男修真又把手中的境界竹塞到了刚才排在青林身后的一位女修真的手中。

青林走到童新生身边，“一个人就需要两百两银子，这也太贵了吧。”

童奎明说道：“林兄弟，修炼本来就是一件相当消耗钱财的事情，没钱的人，一般也不会在修炼之路上取得大的成就。哈哈，我说的这个钱，可不是特指金银呀，像什么丹药、飞剑、战甲、晶石、符箓等物都可以计算在其中。毕竟这些东西都是可以用来换钱的。”

青林点了点头，“我可以理解，但是这样一来，那些穷苦人家又有天赋的人，就永远的错失修炼的机会了。”

童奎明说道：“这倒不至于，只要天赋好，完全可以投奔到修真门派、修真家族之中，做人家的弟子门人，如此以来，也就算是脱贫了，也就有了资格参加漠北大会了。当然，如果是散修，想参加漠北大会就比较困难了。不过没有办法，这世上本来就没有绝对公平的事情，只能对那些散修朋友说抱歉了。”

童新生在一旁说道：“其实散修也会在漠北大会召开的时间段内，过来凑这份热闹。很多散修还有不愿意花钱买门票的修真同道，会在漠北会场正南方向十里处，弄一个小的漠北大会出来，运气好的话，还是能够淘换到一些好东西，只是那里鱼蛇混杂，安全得不到保证，必须要小心才成。”

童奎明说道：“如果没有必要，最好不要去。一方面是为了自身安全着想，另一方面也是为了省一点钱，每次进出漠北大会的会场，可都是需要购买门票的。我那张请柬也只能用一次，第二次进出会场，就需要另外掏钱买门票了。”

青林笑道：“我知道了。童掌门，咱们现在去哪里？”

童奎明指了指身边川流不息的修真同道，“咱们来的还算是比较早的，故而要抓紧时间，先找一个临时住的地方，等到人来的越来越多，咱们就连一个住的地方都没有了。林兄弟，跟我来吧，我有一个老朋友，他开的店物美价廉，到他那里住准没有错。”

童奎明在前面带路，挤过大街上拥挤的人群，又从一大堆毡帐的缝隙中走了过来，最后在一个犄角旮旯中，找到了一顶很不起眼的毡帐。这顶毡帐占地也就十几平方米的样子，样式也非常的陈旧，在毡帐的很多地方可以看到明显的打补丁的痕迹。

童奎明一挑帘子就走了进去，“老明，你个老小子在不在呀？”

青林跟在童奎明身后进了毡帐，里面的景象让青林吓了一大跳。毡帐内分明是一家客栈，大堂中摆放着十几张桌子，肩膀上搭着毛巾的小二，油光光的柜台后面坐着一位正在打算盘的账房先生。在柜台的后面，是一个向上的楼梯，楼梯和走廊连接在一起，走廊在大堂的上空组成了一个回字形，数十间客房整齐的排列在走廊的一侧。

童奎明的话音还未落，正在拨拉算盘的账房先生挑起眼皮看了他一眼，然后一脸惊喜的站了起来，“我当是谁在我这里大呼小叫的，原来是童老弟呀。怎么，这次又想在我这里蹭便宜房子住？”

童奎明不客气的说道：“什么叫蹭？我那一次少付你钱了。赶紧的，给我们安排三间客房。两个双人间，一个三人间。”

账房先生说道：“这位小哥和这位姑娘看着眼生呀？童老弟，这是你新收的弟子？”

童奎明说道：“我哪有那个福气。这位林兄弟是小儿的朋友，那位姑娘是林兄弟的贴身丫鬟。老明，林兄弟可是贵客，你可不能怠慢了他。”

账房先生笑道：“没问题。各位，跟我来，我这就给你们安排房间。”

账房先生领着青林等人上了楼，挑了几间最好的客房，指给他们看，青林和婉儿并不在于房钱多少，便要了一间，童奎明他们可没有青林财大气粗，让老明给他们选了两间档次稍差一点的客房。

“老明，今年的漠北大会和上一届有什么区别没有？买卖各种珍贵材石的地方是否挪了位置？”

老明说道：“你又不是不知道，如果不是特别必要，漠北大会的会场布局是不会改动的。材石、战甲、飞剑等物的交易场所还在老地方，也就是会场的西北区域，西南地区是和丹道有关的场地，东北区域是各种稀奇古怪的东西的交易场所，东南区域是玉石、符箓等物的交易场所。中间区域是竞斗场、宣经场等一些进行比试、切磋的场所。林老弟，你要是不知道会场具体布局的话，我这里有地图，免费送你一份。”

老明把一份纸质的地图交给了青林。青林笑道：“多谢明掌柜了。”

老明说道：“用不着谢我，只要你觉得我这里好，以后参加漠北大会的时候，还在我这里打尖就行了。行了，童老弟，我还要忙，你们随意吧，有什么事再招呼我。”

说完，老明向童奎明和青林拱了拱手，就转身下楼了。

童奎明说道：“林老弟，漠北大会召开的这段时间，我们恐怕不能呆在一起了，我们带来了点东西，想在漠北大会上卖出去，估计要费不少的时间。白天的时候，你就和婉儿姑娘自己行动吧。有什么事情，咱们晚上碰头的时候再说吧。”

青林笑道：“好，我和婉儿初至漠北大会，还正想四处游玩一下呢。”

童奎明郑重其事的说道：“林老弟，在这里，你记住两句话，第一句，财不露白，第二句，尽量不要惹麻烦上身。你和婉儿姑娘的修为都不高，在这里能够轻松灭掉你们俩的，不计其数，惹下了麻烦，或许在这里不会有事，可是一旦你们出了会场，以后的麻烦只会无穷无尽，弄不好还会招惹来杀身之祸。”

青林谢过童奎明的提醒之后，便进了自己的客房之中。他把漠北大会的会场图展开，和婉儿研究了半天，最后两个人决定先到会场的西北区域看一下，看看能不能寻找到自己需要的东西。

青林和婉儿从毡帐中走了出去，回头看了看这一片密密麻麻的毡帐，心中是无限的好奇。也不知道这些毡帐是如何炼制而成的，居然把客栈、酒楼、茶馆等庞大的建筑压缩到了一顶毡帐之中。如果有机会，倒是要卖两件这样的法宝研究一下。

出了食宿区之后，青林和婉儿没有花费多少力气，就找到了一辆马车，花了一笔远超往常的租金，青林和婉儿就被车夫送到了会场的西北区域。

漠北大会的会场被分割成了五大区域，西北、西南、东北、东南以及中央区域，每一个区域都有着比较严格的界限，每个区域之间都被宽敞的道路给分割开了，泾渭分明，很难搞混。

西北区域作为和器道有关的场地，内部也是被细分成为十几个区域，有专门交易材石的，也有专门售卖炼器鼎的，甚至还有售卖炼器功法的，只要有钱，什么宝贝都有可能购买到，当然，前提是有钱而且识货，要是不小心花高价购买了一个没有什么价值的破烂货，就只能怨自己倒霉了，不会有人站出来帮你主持公道的。

青林这次前来漠北大会，最主要的目的是购买战甲、飞剑和法宝等物，好把自己手下的灵豆人全部装备起来。倘若情况允许的话，青林也希望能够找人把所有的红金矿提炼一下，如果时间充裕的话，再委托人帮他炼制成战甲、飞剑和法宝。不过青林也知道，他很难能够寻找到合适的人选。漠北大会的人，他基本上都不认识，要是被人惦记上了，自己非得被人啃了不可，说不定连骨头都别想留下。

由于是漠北大会召开的头一天，在西北区域摆摊设点的人还不是很多，只有一些小摊贩以及事先有所准备的大门派，才开始把他们的货物亮出来，对外营业。那些小摊贩基本上就是用几块木板支起来一些小摊或者干脆就把东西摆放在了地上，相比较而言，那些大门派，都会搭建一个漂亮的建筑出来，有的甚至还会弄一个类似于青林打尖的那家客栈一样的毡帐出来。

第二百二十二章 火云

第二百二十二章  火云

第二百二十二章 火云

漠北大会的第一天就到摊位前面转悠，既有可能淘到好东西，却也有可能花费高价买到本来不值什么钱的东西。

青林对器道懂得很少，他和婉儿只是转着，先摸清楚具体情况之后，然后再决定该如何着手为手下的灵豆人添购物件。无奈青林和婉儿在器道方面的底子太差，既辨别不出来东西的好坏，又判断不出来东西是否物有所值，故而转了很长时间，也未能寻找到自己需要的东西。

“公子，你看……”婉儿突然指着前方，说道。

青林顺着婉儿手指的方向一看，就在前方二十多米的位置，有一个占地面积超大的毡帐，一根竹竿高挑，上面悬挂着一面旗帜，上写三个斗大的黑字——惊天派。

“公子，咱们要不要过去打个招呼？”婉儿提议道，“惊天派参加这一届的漠北大会，肯定会派出很多顶尖的人物，像炼器制宝这块儿，月镜山的执金长老辟径道人十有**会过来坐镇，咱们正好过去找他要两块玉瞳简。顺带着还可以问一问古风的下落？”

青林想了想，他现在其实并不太愿意和惊天派的人打照面，漠北大会人多嘴杂，尤其是像惊天派布置的摊位，更是来往修真者关注的重点，万一被人发现了自己和惊天派的关系，对青林寻找古风的下落并不是很有利。不过婉儿的提议还是相当有建设性的，找辟径道人要两块有关器道方面的玉瞳简，对青林在漠北大会上获得一个好的收获，还是相当有益的。

青林眼珠一转，悄声对婉儿.说：“婉儿，你弄一块头巾，把自己的脸遮上，然后到惊天派的摊位转一转，看看能不能和辟径道人取得联系，要是可以的话，你替我要两块玉瞳简。我呢，在哪里等着你。”

婉儿点了点头，她弄了一块黑纱.出来，遮住自己的脸，朝着惊天派的那个巨大的毡帐走去。目送着婉儿进入毡帐之后，青林便走到了路边的一个小摊前，蹲下身子装作挑选东西的样子。

青林刚刚蹲下身子，头一侧，就.看到有十几个人结伴在一起，昂首挺胸的走了过来，为首的那人不是别人，正是和青林有仇怨的夷陵国双乌盟传人泰紫溪。青林连忙低下头，双乌盟的这伙儿人没有注意到青林，他们也不可能想到这个蹲在小摊前面，显得一点也不起眼的家伙会是青林。

等到泰紫溪等人从青林身后走过去的时候，青林.悄悄的扭转头，盯着他们的背影看了一眼。这时，泰紫溪他们已经走到了惊天派的前面，“大师兄，你看，这里是惊天派，距离咱们的双乌盟在西北区域的展位可不远呢。”

泰紫溪说道：“这有什么大惊小怪的。漠北大会三十.年一届，那一次不是修真界的盛事。只要眼睛不瞎，就能够看出来漠北大会其实是一个绝佳的舞台，用来展示自家门派的实力，向别的门派耀武扬威，那是最合适不过了。惊天派以前低调，那是因为他们遇到了前所未有的财务危机。现如今，惊天派又发现了一条储量异常丰富的晶矿矿脉，困扰他们多年的财务危机迎刃而解，他们压抑了这么多年，焉有不乘机打一个翻身仗的道理。惊天派在……”

因为泰紫溪是一边向前走，一边说话，所以他后.面说了些什么，青林就听不到了。不过青林从泰紫溪的这半段话中，还是听出来了不少东西，观娄星所有的修真门派都把漠北大会当成了一次展示自我的舞台，那么像双乌盟、煦乌教这样和青林有所仇隙的大门派，也是一定不会放过这次展示自己的机会的。也就是说在这里，很有可能会碰到来自这两个修真大派的修真者，弄不好还是和青林有着刻骨铭心仇恨的卫东天、无敌将军昆山生前的修真者护卫等人碰头，一旦和这些人遭遇上，青林肯定会惹得一身骚，这场漠北大会，他肯定是别想顺顺当当的玩下来了。

青林想了想，决.定回去的时候，好好的给自己和婉儿装扮一下，避免让那些和他有仇的人把他认出来，扫了他的兴致，另一方面也要尽量的避免和他们碰面，主要就是卫东天等人有可能出现的区域，青林要尽量的避免前往。

在青林琢磨规避良策的时候，辟径道人和婉儿从惊天派的毡帐中走了出来，“太师叔祖，都到了家门口了，你怎么不进去呀？”辟径道人传音道。

青林翻了翻白眼，他直接伸出手来，“婉儿把我的要求说给你听了吧，赶快跟我拿来。”

辟径道人苦笑着拿出了两块玉瞳简，递给了青林，“太师叔祖，这都是咱们惊天派的密法，你自己使用没有关系，但是万万不可传给外人。”

“婉儿，你先收起来。”青林顺手把玉瞳简递给了婉儿，又问辟径道人道，“有没有收到古风师伯的消息？”

辟径道人简短的说道：“对古风师弟的搜寻依旧在继续，可是到现在还是没有丝毫的进展。”

青林点了点头，他和闻翊辉有约定，一旦有了古风的下落，闻翊辉就会发传讯符给他，辟径道人一直呆在天惊山山脉的月镜山上，消息不可能比闻翊辉还要灵通。青林说道：“我现在在大武国的庐陵城，没什么事，不要去找我。对了，我在庐陵城发现了这个东西，当地人都叫它七彩锦钢，是用的当地出产的红金矿提炼出来的，你拿上这一小片回去研究一下，看看门中是否需要。好了，我没什么事了，婉儿，咱们走吧。”

说罢，青林拉上婉儿的小手，转身就走，丝毫不给辟径道人机会。辟径道人哭笑不得，只好传音给青林，“太师叔祖，漠北大会举办的这一个月，我都会在这里坐镇，你有什么需要，尽管来找我。”

青林朝近路，尽量的避开了双乌盟、煦乌教等门派的展位，带着婉儿匆匆忙忙的离开了漠北大会的西北区域。穿过西北区域和东北区域的隔离线之后，青林松了一口长气，“婉儿，你是不知道，刚才我差点和泰紫溪碰一个对脸。那个家伙修炼的倒是快，上次在清凉山的时候，我和他交手，还把他给揍趴下了，现在他尽然已经修炼到了元婴期，不愧是被人称为‘双乌盟天才’呀。”

青林不知泰紫溪之所以修练速度这么快，天赋只是其中部分原因，更主要的原因还是泰紫溪的背景在其中取着至关重要的作用，泰紫溪来自于夷陵国皇室，又是当代掌门的亲传弟子，两方面自然是不惜一切代价，用珍贵的丹药配合上各种秘法，来挖掘泰紫溪的潜力，抬升泰紫溪的实力。有这么好的条件，别说是泰紫溪，就算是随便换成一个天赋不差的人，都可以取得相类似的进步。

东北区域是兜售各种稀奇古怪东西的场所，在这里摆摊设点的，通常都是散修和一些喜欢四处游历冒险的主儿，他们都会把自己外出的时候，碰到的各种各样稀奇古怪的玩意儿，摆放出来，或是卖钱，或是期盼着能够寻找到识货的主儿，相互交流一番。

青林和婉儿兴致盎然的浏览着一个又一个的摊位，他还真的发现了不少好东西，他的脑海中时不时的蹦出来一些讯息，全都是和丹道有联系的，什么可以用来炼制炼丹炉的天材地宝，什么可以用来促进药草生长的特种矿石等等，让青林好好的开了一次眼界。

青林偶尔会花一些金银或者晶石，购买一些看得上眼的东西，不过大多数的时候，青林还是以看为主，他之所以不买，主要原因还是这些东西的标价太贵了些，明显的超过了它们自身的价值，青林有钱不假，但是冤大头是绝对不当的。

转着转着，青林突然在一个摊位面前停下了脚步，在这个摊位上摆放着上百种稀奇古怪的玩意儿，这些玩意儿不是暗红色，就是黑色，除此之外，再也没有别的颜色了，在一长溜的摊位中，显得非常的扎眼。

青林兴致盎然的蹲在这个摊位的前面，看了半天，“道兄，你这是东西都是从哪里得来的？看起来和别人的东西就是不一样。”

摊主是个中年汉子，袒胸露乳，头发眉毛都是赤红色的，眼珠子也透着一抹淡淡的红，“这些东西都是我在一个海岛上得到的。小兄弟，看看有你喜欢的没有，你要想想要的话，我给你算便宜点。”

青林的目光在摊位上的每一件物品的上面飞快的浏览着，“道兄，这是什么东西？”那是一块和料姜石极为类似的石头，只不过它的块头要比寻常的料姜石多许多，而且它的颜色也是通体透红，宛若玉石一般。

摊主回道：“那是火山的岩浆冷却之后形成的，里面含有火铁精华，用来炼器是一种很不错的选择。小兄弟，你要吗？那一块石头，我算你一块标准晶石。”

青林笑了笑，转而又问道：“那是些什么东西？”这次青林指着的是十几根和芦苇很像的干巴植物，黑色的叶子，红色的杆儿，花儿也是红色的。

摊主说道：“这些植物具体是个什么玩意儿，我不知道，反正我叫它火山芦苇，它的花儿可是好东西呀，对火属性的修炼者非常有用，吞下去的，炼化之后，可以增加体内的真元力，还可以增加对火属性天地元气的感知力。小兄弟要是要的话，那十几根火山芦苇，我也算你一块标准晶石。”

一块标准晶石给人的感觉好像不多，但是折算成银子的话，也有七八千两银子了，摊主的开价堪称昂贵。

青林又指了指摆在摊位一角的十几个圆球，这些圆球每一个都有桂圆大小，表面极为光滑圆润，颜色为枣红色，不注意的话，还以为是脆枣呢。

这次不等青林说话，摊主就说道：“这是我在海岛上的一株灌木上寻找到的浆果，它的表皮只有一极薄的果皮，还没有一层纸厚，把果皮剥掉之后，就是这些东西。它们能干什么，我不清楚。不过能够在那个海岛上生长，肯定是有用的东西。小兄弟，要不，一枚算你一百两银子？”

青林摇了摇头，“想要，就是太贵了。这样吧，道兄，这些火山芦苇，还有那块石头，我都要了，这些没了果皮的浆果，你当做搭头送给我得了，反正只有十七枚，也值不了几个钱。”

摊主盯着青林的眼睛看了半晌，“小兄弟知道这些东西是什么东西？”

青林笑着摇了摇头，“不知道，我只是觉得好玩，像是红色的玉石一样，想把它们串起来，做成一串项链，送给我的婉儿带。”

摊主笑了笑，“原来是为了讨美人开心呀。小兄弟还是个多情种子，好，我就把它们当搭头送给你。”

青林取了两块标准晶石出来，把自己挑中的东西买了下来，再把东西收起来之前，青林举了举手中的火山芦苇，“道兄，你要是还有这些东西的话，就送到惊天派的辟径道人，他会帮我收下的。”

摊主不由得对青林肃然起敬，口中急道：“一定，一定。”

火山芦苇如果真的像摊主说的那样，那么月镜山上的同门一定用得着，辟径道人自然知道该怎么做，就用不着自己操心了。

青林又慢条斯理的逛了七八个摊位，然后就带着婉儿，匆匆忙忙的返回到了客栈之中，回到房间后，青林让婉儿把门窗管好，窗帘拉上，随即迫不及待的把刚刚买回来的那些枣红色的浆果种子取了出来。

“婉儿呀婉儿，这次咱们可是捡了一个大便宜呀。”青林把婉儿拦腰抱了起来，在地上赚了好几个圈。

婉儿巧笑嫣然，“公子最狡猾了，我一看你打听这些种子，就知道公子在打这些种子的主意。公子，这次你弄到的又是什么灵豆呀？”

青林把婉儿放了下来，脸上挂着得意的笑容，“咱们见过的灵豆已经有很多了。黄豆、黑豆、豌豆、苍耳子、铁玥菱、鸠槐籽、蛟龙豆等等，这些灵豆有一个共同的特征，就是它们发出的光都是绿色的，幽幽的绿光，生机勃然，让人看了之后，觉得安静祥和。可是这些个灵豆不一样，它们发出的光竟然是红色的，就像是火焰在燃烧一般，让人看了之后，觉得热血沸腾。如果不是亲眼所见，如果不是脑海之中蹦出来的讯息告诉我，它们和蛟龙豆一样，也是地级灵豆，我都不敢相信这些发出红光的种子竟然也是灵豆。”

“黄级？”婉儿惊讶的张大了嘴，旋即笑道，“公子这次还真的是捡了一次大漏了。”

青林说道：“这些灵豆是火云豆。火云豆的母株生长在极为炽热的地方，那里通常距离火山或者岩浆湖不远，它们吸收火性灵气而生，凝结出来的种子也蕴含着极为浓烈的火属性灵气。只是这些灵气需要一些特殊的方法才能够提炼出来，直接吞食不会有任何作用。咱们买回来的这些火云豆只有六枚是黄级灵豆，其实十一枚都是普通的火云豆。可惜咱们的天字空间没有适合它们生长的环境，要不然种植下去，将来咱们就可以拥有成片的火云树了。”

青林把六枚灵豆级别的火云豆挑选了出来，然后又仔细的甄别的一番，把其中两枚能够幻化成灵豆人的火云豆以及两枚只能幻化成灵豆兽的火云豆，挑了出来，然后对婉儿说道：“婉儿，咱们去天字空间。”

两人进了天字空间，青林口诵灵诀，瞬间道道红光闪过，两人两鸟出现在了青林的面前，那两个人都是火红色的头发，面容刚毅，目光炙热，而那两只鸟儿都是火属性灵禽——火鸦。乌鸦的外表，黑色的羽毛，爪子和鸟喙却都是红色的，眼珠也是黑中带着一点红。

“拜见主人。”两个灵豆人恭敬地单膝跪地，两只火鸦落在灵豆人的肩膀人，脑袋冲着青林点着。

青林点了点头，“我赐你们俩名号为火雷、火雨，传你们青木诀，希望你们呆在天字空间之中，好好的修炼。你们这两只灵豆火鸦，我赐你们名号为鸦大、鸦二，传你们青木兽决，你们也要好好的修炼。”

灵豆人和灵豆火鸦一头，他们从现在开始算是正式的加入到青林旗下的灵豆大军中了。

婉儿看着火雷和火雨，心中不由得一动，“公子，他们兄弟俩应该都是罕见的火属性灵豆，说不定他们有炼器制宝方面的天赋，你何不让他们学习一下相关方面的法门，如果成功的话，咱们可就是解决了一个大难题呀？”

婉儿的话提醒了赵牧，青林连忙取了几块空白的玉瞳简出来，又让婉儿把辟径道人送给他的两块玉瞳简拿了出来，花费了几分钟时间，青林完整的复制了两份儿，分别交给了火雷、火雨一份，“你们俩修炼青木诀之余，顺带着看看这两块玉瞳简，看看是否能够修炼这里面的法门？要是能的话，你们可就算是立了大功了。”

青林对火雷、火雨还是抱了相当大的期望的。婉儿也是灵豆人，就已经在炼丹制药方面展现了不小的兴趣，也取得了可观的成就。这就已经说明灵豆人并不比真正的修真者差，人类修真者能做的事情，灵豆人一样可以做到。换句话讲，灵豆人之中也是完全有可能出现在器道方面有着天赋的豆才的。只要青林能够把他们挖掘出来，那么就完全可以做到自给自足，不管拥有多少高品质的红金矿，就都可以躲在天字空间之中，让灵豆人自己进行提炼，然后再把七彩锦钢炼制成飞剑、战甲、法宝等宝贝。这样以来，安全性肯定是最高的，而且还可以做到因人而异的炼制飞剑等物，不用再炼制成制式的飞剑、战甲了。

和炼丹一样，修习器道，也是要练手的。像什么炼器鼎、各种各样的材石，就必须有充分的备份，另外，还有一点非常重要，就是需要扩充这方面的人手。哪怕火雷、火雨都有器道方面的天赋，妄图依靠他们两个灵豆人就为所有的灵豆人、灵豆兽配备上必要的装备，那根本就是不可能完成的任务。除非青林以后再也不增加其他的灵豆人、灵豆兽了。

躲在天字空间之中修炼了一个下午外加一个晚上，青林再次感觉到了体内真元的一丝增长。因为青林已经修炼到了灵寂期，事实上已经完全辟谷，对食物的需求已然不是最主要的了，他完全可以用吸纳天地灵气来取代每日三餐的进食。只要青林远离，他可以很长时间不吃东西，不饮用水，当然也不用上茅房了。

其实从很早以前开始，青林就用水果、灵果等物代替了五谷制成的食物，如今天字空间之中，除了药草的大规模成熟之外，灵果树的生长也是非常快速的，再等上一两个月时间，青林就可以吃上天字空间出产的灵果了。

从天字空间出来之后，青林和婉儿精心的打扮了一番，相互确认不是熟到极点的人不可能认出来他们之后，两个人又从客栈中走了出来，直奔漠北大会的西北区域。这一次，青林打定了主意，一定要买两个不错的炼器鼎回来，顺带着再多买一些材石回来。

马车走到路途中间的时候，有人驭使着飞剑从中间区域冲了出来，落到地上，把手中的告示刷上糨糊，啪的一声，贴在了一块路旁的告示牌上，随后该男子朗声喊道：“各位道友，宣经场今天正午时分将迎来第一场宣讲经义的道友，我们非常有幸的邀请到了夷陵国双乌盟上代掌门霖阳真人前辈。欢迎大家前往宣经场聆听霖阳真人前辈的教诲。每人只需一块标准晶石了。”

第二百二十三章 霖阳

第二百二十三章  霖阳

第二百二十三章 霖阳

青林让车夫把马车停了下来，从马车上跳了下来，走到告示牌旁，仔细的看了看新鲜出炉的告示，其主要内容是说霖阳真人将在正午时分，在漠北大会中间区域的宣经场宣讲炼丹制药之道。青林即便是没有参加过漠北大会的宣经活动，却也知道在这种场合，鲜少会有人把自己独门的修炼之法亮出来，即便是有人肯公然宣讲出来，多半也是浮光掠影的说一说，绝对不会涉及实质性的内容。

青林对霖阳真人究竟要宣讲什么经义、法门，并不太感兴趣，他感兴趣的是霖阳真人这个人，青林没有忘记郑萍对他说过的话，一千年前，郑氏家族覆灭，霖阳真人可是在其中出了大力的，传闻霖阳真人已经兵解，转修了散仙，在观娄星修真界基本上是无敌的存在。漠北大会的组织者能够邀请到霖阳真人，一定是花费了大代价的。

青林要想帮助郑萍复仇，早晚有一天是要和霖阳真人为敌的，作为潜在的对手，首先一点就是要知道对方长什么模样，免得将来闹出什么乌龙事件来，发生类似于敌人就在我的眼前，我却认不出来的闹剧。

“道友，霖阳前辈大概什么时候抵达宣经场？我修为有限，十有**听不懂前辈的修炼心得，就不去宣经场里面凑热闹了，只希望能够在外面观瞻一下霖阳前辈的容颜。”青林走到那个张贴告示的男修真身边，装出一副热切的样子，问道。

那个男修真不虞有它，“按照通常的做法，宣经人会提前一刻钟到场，你可以提前一点到宣经场外面侯着，说不定有机会见到霖阳前辈的容颜。不过，小兄弟，我还是要劝劝你，霖阳前辈宣讲经义的机会可不多，错过了这一次，下一次不知道什么时候才能够碰到。你最好还是花上一块标准晶石，弄张门票，就算听不懂，感受一下气氛也是好的。”

“我会考虑一下的。”青林微笑.着回应男修真热切的推荐，“在下还有事，回头再见吧。”

青林和婉儿重新登上马车，到了.漠北大会的西北区域。这一次，青林和婉儿有备而来，两个人都好好的装扮了一番，倒也不太担心会有人认出来他们。

昨天，青林参悟了很长时间辟.径道人交给他的两块玉瞳简。时间仓促，青林不可能取得太大的成就，只能说是对器道有了一些比较粗浅的了解，算是勉强拜托了两眼一抹黑的窘境了。青林这次过来的最主要的目的，还是想弄两个品质一般的炼器炉，带回去给火雷、火雨练手用。

西北区域有很多修真大派、大家族设立的展位，青.林、婉儿来回的转悠了好几家，最后选了一家名字比较大的门派，花了三千块标准晶石，购买了一对普通的炼器炉，这两个炼器炉有一个共同的特点，就是肚子大，每次可以容纳三千斤左右的矿石，用来提炼红金矿，确实是一个不错的选择。

青林暂时还不打算花钱购买好的炼器炉，一方面.用不着，另一方面青林还没有辨别炼器炉好坏的能力。有时候，两个炼器炉同为上品，但是实际运用起来，差别也有可能是天壤之别，青林可不想花钱找罪受。

买了炼器炉之后，青林便带着婉儿在西北区域.转了起来，一边打量着摊位上各种各样的宝贝，一边和玉瞳简上面的记载进行比对印证。转悠了一上午，晶石没有花出去几块，但是青林的脑袋却是昏昏沉沉的，全都是他强行进行记忆学习留下来的后遗症。好在这番罪没有白受，青林对玉瞳简上面记载的内容又多了一些了解和领悟。

眼看着时间逼.近正午时分，青林和婉儿连忙雇了一辆马车，赶到了中央区域的宣经场外。这里已经聚居了一两万人，全都拥堵在宣经场的大门口，等着一堵霖阳真人的风采。在修真界，散仙的号召力甚至比大乘期的绝顶高手还要大得多，毕竟在修真者，散仙通常代表着无敌的强横能力，即便是即将飞升的大乘期高手，也通常不会是散仙的对手。当然，如论起两者的前途来，散仙就算是骑龙跨虎，也不是大乘期修真者的对手。

就在青林挤入人群之中不久，霖阳真人在几个人的陪同下，衣衫飘飘而来，他那面如冠玉的相貌，儒雅的气质，潇洒的作风顿时引起了不少人的尖叫惊呼，其中以怀春的女修真者为最，要不是观娄星的民风并不是特别开放，只怕会有女子冲出人群，投怀送抱了。

霖阳真人面带微笑，偶尔会冲着周围的人点点头，但是更多的时候，霖阳真人会给人一种生人勿近的感觉。散仙一般是不会和修真者搅和在一起的，像霖阳真人这样，不但参加漠北大会，还接受邀请，要给成千上万的修真者宣讲经义，这在散仙之中，也算得上是极为罕见的了。

青林牢牢地把霖阳真人的相貌记在了心中，等到霖阳真人进了宣经场，青林便带着婉儿离开了中央区域。找了一个茶馆，要了一壶茶，青林借着喝茶的工夫，让自己的脑子休息了一番，之后便带着婉儿去了西南区域，这里是和丹道有关的区域，和西北区域一样，各大门派只要在丹道上有所成就，便都会在西南区域设置上展位，展出和售卖的都是和丹道有关的东西，小到药草的种子，大到炼丹用的鼎炉，宝贝的种类十分的齐全，价格也是高低不等，高至几十万标准晶石一件的奢侈品，低至几文钱一样的便宜货，可以满足各种层次人物的需要。

青林对丹道也说不上特别的精通，但是他脑子里面时不时的蹦出来的各种讯息，可以保证青林在这里上不了当受不了骗，而且脑海之中蹦出来的讯息是直接作用到脑海之中，只要跳出来一次，青林就可以顺带记下了，不像辟径道人交给他的玉瞳简，青林还需要费力的学习，才能够掌握。

青林把主要的目标对准了各种药草的种子，他重点收集的是天字空间之中还没有的药草灵花的种子。为了购买到药草种子，青林是大把大把的晶石花了出去，换回来的常常是一些少的可怜的药草种子。通常各个门派除非是迫不得已，一般情况下，是不会对外出售药草种子的，只有一些大路货，才有可能公开出售，这样的做法是为了保证自己可以保持住对某种药草的控制，防止扩散，同时攫取最大的利润，换取最大程度的利益。青林当初在天惊山山脉的星荧山可以不受阻碍的购买到大量的药草种子，那是因为他是惊天派的门人，对内惊天派并没有太多的限制，相反还鼓励门人弟子试种各种药草，好借此发现这方面的人才，以备重点培养。

那些把药草种子、种苗出售的门派，除了把种子种苗的价格定在了一个极高的价位之外，他们还不约而同的墨守这一条潜规则，就是绝口不提药草的种植方法。也就是说你花高价把种子、种苗买了回去，能不能种活，人家就不负责了，种活了，算是你的运气，种不活，你也不能怨别人。这也是为了防止其他门派再把药草种植成功之后，对本家门派形成挤压。

药草的种植是一件极为复杂的事情，两种外观看起来没有多大区别的药草，可能种植方法就是天差地别，几乎是不可能相互套用的。每家门派为了摸索出来一种药草的种植办法，通常都要花费几十年甚至是上百年的努力，才能够形成一套行之有效的办法，让他们把这种方法卖出去，不啻于要挖他们家的祖坟，那就不是“败家”这个词就能够形容的了。

青林恰恰最不缺的就是药草的种植办法，他脑海中时不时蹦出来的那些讯息详细到了极点，其中药草的种植就是其中非常重要的一环，目前青林在天字空间之中种植的上百种药草，每一种都按照那些讯息中提供的方法种植，都取得了非常好的成效。况且，青林的天字空间灵气充裕，土壤肥沃，正是药草种植绝佳的灵地。只要把药草的种子搞到手，青林就不用担心药草没有办法成活。只有有一种药草活了下来，就可以在青林的手下形成良性循环，有一株到十株，再到百株，千株，万株，直到形成成片成块的种植。

青林除了购买药草的种子之外，还把目光对准了各种各样的典籍，无论是书册记录的，还是玉瞳简记录的，只要都尽可能的购买，就算是自己用不着，青林也可以带回到清凉山，留作清凉山以后的典藏。可惜，修炼典籍的珍贵程度比药草种子还要贵重几分，不是没有人卖，而是买卖的方式有点特别，第一是贵，第二是不能提前查看。一般是确定买了之后，先交钱，再把典籍给你。至于典籍是否合意，卖典籍的人就不管了。

据说很久之前，也有一家门派头脑发晕，以君子之心揣度人，先让人看典籍，确定合适的话，才让对方花钱购买，没想到一场漠北大会下来，愣是一本典籍也没有卖出去，后来才知道很多人背后都在说这家门派是白痴傻蛋。修炼之人不乏聪明人，过目不忘、一目十行并不是什么了不起的神通，而是一种相对比较普遍的本领，一块玉瞳简花上几分钟，过上一遍，就能把里面的内容强行记下了，谁还花费巨资去购买呢。

青林没有赶上这种好时候，他在挑选典籍的时候，脑海之中可不会蹦出来的什么提示讯息，他能做的唯有碰运气。

转了一下午，青林和婉儿带着沉甸甸的收获，回到了自己落脚的客栈。

“前辈，你回来了。”青林刚刚走进客栈，就看到童奎明、童新生父子还有他们的三位同门坐在一张桌子旁，五个人兴致颇高的喝着酒、品着茶、吃着灵果，另外还有几盘比较清淡的素菜。“前辈，快坐过来喝上两杯。”

青林笑着走了过去，“掌柜的，再上两壶好酒，记在我的账上。”

童新生拉开了一张椅子，请青林坐下，然后亲自给青林倒了一杯酒，“前辈，我刚才问了一声明掌柜，才知道你整整一天没有回来。怎么样，大会上热闹吧？”

青林笑道：“何止是热闹，简直是太热闹了。哎，童掌门，我看你们挺乐呵的，是不是碰上什么好事了？”

童奎明嘴角带着掩不住的笑，“一般吧。”

青林看向童新生，“童少掌门，赶快说说是怎么回事？”

童新生看了一眼父亲，见父亲没有什么特别的意思表示，便对青林道：“今天我们在漠北大会的西北区域摆摊，碰到了一个大客户。我们带来的十斤七彩锦钢，不但全都卖给了那位大客户，而且还卖了一个想也想不到的高价，整整两百块标准晶石。还有啊，那位客户还对我们讲，愿意和我们签订一个专供协议，要常年用高价收购我们手中的七彩锦钢。前辈，你说这个消息，我们是不是应该好好的庆祝一下？”

童奎明和童新生父子倒是不担心青林会从这条消息中，抢了他们的先机，只要他们不说出那个大客户是谁，青林就算是有大量的七彩锦钢，也别想卖出去。

青林眉毛一挑，“还有这种事？童掌门，这下你们百锻门可是发达了。”

青林一边说着貌似羡慕的话，一边在心中快速的盘算着。青林从来没有想过要把七彩锦钢卖给别人，如果有可能的话，他倒是想着要把全天下的七彩锦钢全都弄到自己手中，为手下的灵豆大军打造装备，就算是七彩锦钢卖的再贵，他也不可能放弃壮大自己的机会，何况，他又不缺晶石。不过青林不得不仔细考量一下这件事可能带来的影响，万一那位不知名的大客户亲自跑到庐陵城，公然用高价收购七彩锦钢，那么青林将来购买七彩锦钢的成本必定要上升许多，而且当地人寻找红金矿矿脉的力度必然要加大，青林捡漏的可能性是越来越小了。

想到这里，青林有了主意，他必须要赶在消息散播开来之前，尽可能多的收购红金矿和七彩锦钢。

童奎明父子可想不到他们的一番炫耀，会让青林产生这样的念头，要是知道的话，打死他们，他们也不会告诉青林的。

青林又和百锻门的人说了一会儿闲话，就借故告辞了。

青林和婉儿在客房内休息了一会儿，就从客栈中走了出来，“婉儿，咱们到会场外面转一圈吧。”

所谓会场外面，值得是防御罩包围的范围之外，只要在那里，青林才能够利用传讯符和庐陵城的郑萍、张祥林等人取得联系，让他们抓紧时间收购红金矿。

夜晚，漠北大会的会场依旧是热闹的，尤其是前半夜，甚至比白天的时候还要热闹几分。有一些人也会像青林这样，离开防护罩的保护，到外面转一转，他们的主要目的，就是漠北大会正南十里的有着小漠北大会的散修集结地。

青林取出来一块空白的传讯符，把自己的要求记录在传讯符上之后，打了出去，只需要一分钟左右，这块传讯符就会落在郑萍的手中。青林现在和灵豆人之间的联系，还是有着距离的限制，超过了这个限制，他和灵豆人之间的联系就会切断。只能依靠传讯符这样的手段保持联络。

青林刚要重新购买门票，进入漠北大会的会场，有几个人从他的身边走过，他们小声的议论着什么，“兄弟，听说了吗？小漠北大会那边，这次可是弄了不少宝贝过来，价钱贼合适。”

另外一个人说道：“我当然听说了，要不然你以为我为什么要跟着你一块儿去小漠北大会呀。”

青林不由得有些心动，小漠北大会之所以能够存在，必然有其道理，其中一条，肯定是里面真的会有价值连城的宝贝存在，要不然的话，不会有那么多人宁肯购买二次漠北大会的门派，也要前往小漠北大会那边淘宝。自己反正也出来了，倒是不妨去转转。

青林还没有昏了头，童奎明可是跟他说过小漠北大会那边鱼蛇混杂，无论是人身还是财产安全都没有十足的保证。于是青林和婉儿先是远远的离开了漠北大会的会场，把鸠山给放了出来。鸠山可以说是目前青林手下最有震慑力的灵豆人了，别的不说，就冲着他一身的毒性，也没有人敢轻易招惹鸠山。为了加强震慑性，青林还特意让鸠山弄了一条毒蛇出来，像佩戴项链一样，把毒蛇环在了脖子上。鸠山奇异的相貌，再配上一条不时的吐着毒信的剧毒蛇，只要不是傻子，估计就没有人敢招惹青林他们了。

“鸠山，到了地点后，要少说话，更是不要轻易地招惹是非。不过你也要记住，如果有人招惹咱们，咱们也不能任由人欺负，该还手就还手，该下狠手就绝对不能手软。”青林叮嘱了鸠山一句，鸠山点了点头。

于是，青林便低着婉儿、鸠山朝着小漠北大会走去，几个人的脚程甚快，没有多久，便抵达了目的地。

小漠北大会举办的地点，是一个旧村落留下来的残骸，很多土坯房倒塌之后，遗留下来的半截土墙，还都挺立着，似乎是在向世人诉说着这里曾经的生气。

在村口，有几个修真者扫视着每一个进进出出的修真同道，他们也就是意思一下，吓唬吓唬那些没胆的主儿，在这里，凶杀抢劫案可是络绎不绝，稍不留神，就会人财两空。

青林等人走过来之后，这几个守在村口的修真者全都吓得倒抽了一口凉气，修真者和世俗人一样，也会中毒，甚至因为修炼的缘故，中毒之后，比世俗之人更加的麻烦。所以大部分情况下，没有修真者愿意招惹那些专门研究用毒的修真同道。

青林冲着这几个修真者点了点头，便走了进去，婉儿和鸠山跟在他的身后，也走进了小漠北大会的会场。

这里的人气一点也不比漠北大会差，但是档次上跟人的感觉就差得太多了。在小漠北大会这边，那种可以改变空间大小的毡帐几乎没有，都是一些普普通通的摊位，在这里要想找一个地方睡觉，非常的困难，花钱多不说，还要担心会不会在睡梦之中，被人削掉了脑袋。

小漠北大会的会场到处都点着火把，也有一些地方用的是明亮的晶石灯。青林一行人在几个摊位前转悠了一会儿，发现这里的东西确实要比漠北大会的会场便宜一些，不过小漠北大会这边的东西，东西的品质普遍不高，良莠不齐，非常的考验购买者的眼光。

青林只是转着，并不急着购买，除非是极好的或是极其需要的东西，否则的话，青林宁肯多花一些钱在漠北大会的会场购买，为的是避免买到劣等货。

“各位，各位快过来看啊。拍卖场又要开始拍卖东西了。”青林正在兴致盎然的转悠的时候，从村子中央的位置传来了一声喊叫声。

没等青林有所动作，哗啦一声，原来分布在大街小巷的修真者们便飞快的朝着村子中央跑去。其中不少人一边跑还一边说：“总算是等到拍卖会开场了。”

青林转过头来，对婉儿和鸠山说道：“走，咱们也去看看。”

青林他们赶到的时候，拍卖会已经开始了，一个高台上，站着一个容貌甚美的女修真，她的面前摆放着一张桌子，桌子上面放着一盏晶莹剔透的玉盘，盘子上面摆放着一枚浑圆的丹药。在高台的四周，站着十几个修为精湛的修真高手，个个双目圆瞪，逼视着拍卖台周围的修真者，防止他们做出抢劫的举动。

第二百二十四章 换宝

第二百二十四章  换宝

第二百二十四章 换宝

小漠北大会的会场不比漠北大会的会场，参加小漠北大会的很多人都是亡命之徒，他们挣扎在修真界的边缘，努力的抓住每一个从他们身边流过的机会，像什么夺宝杀人的勾当，对他们来讲，都是小意思。这些人当中，也有喜好美色的，婉儿清纯可人的美貌容颜还是相当有杀伤力的，青林和婉儿一看就不像是修为有多高的样子，要不是鸠山默默的守在青林和婉儿身边，那些觊觎婉儿美貌的yin秽之徒，说不定已经借着拍卖会场上人群拥挤的客观条件，挤到青林、婉儿身边，吃婉儿的豆腐，甚至会暗中下手，杀掉青林，抢夺婉儿了。

“各位道友，这是一枚筑基圣药培元丹，市价至少价值五十块标准晶石。即便是这样一个价格，那也是有价无市。”高台上主持拍卖的女子清越的声音，飘荡在熙熙攘攘的众人头顶，“我们揽月庄已经不是头一次在小漠北大会主持拍卖了，我们的规矩想必大家都明白，竞价不一定用晶石，金银亦可，宝物亦可，只要总价值能够力压别人一头，那么我们揽月庄也是可以接纳的。当然，你要是妄图用一些破铜烂铁来试图蒙混我们揽月庄，那么你就要想一想，这样做，是否能够过关。好了，别的我不多说了，现在请大家正式的竞价吧。”

培元丸对青林来讲，一点用处都没有，自己的弟弟妹妹们都惊天派照顾，也用不到这种昂贵的筑基丹药。况且，青林有炼制培元丸所需的所有药草，炼制培元丹的配方，青林也掌握着，所以培元丸即便是再珍贵，青林也不会花费晶石去购置的。他只是默默的看着高台上的情况，等着后面的拍卖品一一上场，好让自己长长见识。

“我出五十块标准晶石。”女拍卖师的话音刚落，就有人直接报出了如此高价，场面一时间有些冷清。培元丸基本上也就是这个价格了，只是很难在市面上买到罢了。那人也是相中了这一点，这才一开场就报了这样一个价格出来，在气势上占据上风，避免别人和他争抢。

这人的策略果然生效，五十块标准晶石顺利的拍卖下来的那枚品质中等偏上的培元丸。他用一块破布遮挡住自己的面孔，把五十块标准晶石交给女拍卖师，然后抓起培元丹，就放出自己的飞剑，一飞冲天，破空而去。

现场又有好几个人也放出.各自的飞剑，追赶那个成功拍卖到培元丹的男子去了，也不知道他们是要动手抢夺呢，还是打的什么别的主意。

青林暗自摇头，小漠北大会果然.是鱼蛇混杂，拍卖会这才刚刚开始，便有人公然下杀手了。由此可见小漠北大会这边，安全保障是相当低的。

女拍卖师对于拍卖台下的骚.动，彷佛熟视无睹，她又取出一枚培元丸，放在了那盏晶莹剔透的玉盘之上。“培元丸一枚。老规矩，请各位道友竞价吧。”

这次的竞价就热烈多了，再没有人一下子就拿出.来五十块标准晶石，要和揽月庄交易，而是从十个标准晶石开始，一点点的往上添加。女修真者面无表情，凤目之中却露出轻蔑和不屑眼神，在她眼中，台下争夺培元丸的这些人，彷佛是蝼蚁一般的存在一般。

最后，一位中年男子用三十块标准晶石外加两块.绯月石把这枚培元丹竞拍到手。他和第一个竞拍成功的人一样，也是飞身上台，把晶石和绯月石交给了女拍卖师，然后把培元丹收了起来，不过他并没有离开拍卖现场，而是释释然的走了拍卖台，重新回到人群之中。

女拍卖师很感兴趣的看了那位中年男子一眼，.一张俏脸却没有什么表情，“下面拍卖的是一把中品飞剑，水属性，底价一千五百标准晶石，请各位出价。”

此话一出，全场.一片惊呼声。来参加小漠北大会的基本上都是一些身家比较少的散修、小门派小家族的人，一千五百块标准晶石对他们来讲，那绝对是一笔极为庞大的数字。以往揽月庄在小漠北大会举办的拍卖会基本上是不会拿出来这种价值高昂的拍卖品的。要知道能够花得起这么高的价钱购买一把飞剑的人，早就进了漠北大会会场，谁回到这里购买品质没有保证的飞剑呢。

女拍卖师等了一会儿，说道：“有人出价没有？没人出价，我就撤了，换另外一件拍卖品了。”

没有回应女拍卖师。

女拍卖师把飞剑收了起来，然后又取了一件鼎炉放在了拍卖台的桌子上，“宝器级炼器炉，拍卖底价八十万标准晶石，请各位出价。”

一个宝器级的炼器炉，随便卖上三五百万标准晶石都是小菜一碟，八十万的底价确实不高，但是其绝对价值还是相当吓人的。

这次女拍卖师连一点耐心都没有，她的前一句话还没有说完，就道：“我凉你们也出不起价钱，那我就撤了换下一件拍卖品了。”

“慢着，我出八十万标准晶石。”一个温和的声音响了起来，众人顺着声音看了过去，发现是一位相貌儒雅的男子，风度翩翩，令人心折。

青林忍不住蹙了一下眉头，这个人出现在这里，是他没有想到的。堂堂一位散仙，怎么可能光顾小漠北大会呢？而且还和后辈们争利？传扬开来，他霖阳真人的面子也未必光彩。

女拍卖师冷冷的看了霖阳真人一眼，“你是什么人？”

霖阳真人脸上挂着春风一般的笑容，“在下夷陵国双乌盟霖阳真人，久闻揽月庄大名，特地过来和揽月庄的各位道友打一声招呼。”

女拍卖师螓首微颌，“原来是想见我们揽月庄的长辈。可惜，你还不够资格。各位道友，这位霖阳真人出价八十万标准晶石，还有没有出价比他高的，只要多一块标准晶石，这件宝器炼器炉就是你的了。”

霖阳真人语气依旧温和，但是说出来的话却是霸气十足，“不够那位道友出价，我都会比他高一万块标准晶石。还请各位能够给我霖阳真人一个面子，不要做这种无谓的竞价游戏。”

霖阳真人的名声太大了，他这句话一说出口，谁要还和他竞价，那就是不知道死活了。

面对着霖阳真人的威胁，女拍卖师依旧是面无表情，“各位道友，请继续出价竞拍。”

没人响应女拍卖师，场面一时陷入了极为冷清的压抑状态之中，霖阳真人仅仅是一句话，就把现场的成千上万的修真者压迫的不敢出一声大气。

过了一小会儿，霖阳真人说道：“皇甫姑娘，按照你们揽月庄的换宝规则，这件宝器级炼器炉是不是应该归我所有了？”[网罗电子书：www.WRbook.com]

“我出八十万零一块标准晶石。”霖阳真人话音刚落，就有一个略显苍老的声音响了起来。

霖阳真人脸色一沉，旋即笑道：“是那位道友在和霖阳竞价，能不能站出来，让我看一下你的真面目呀？”

“霖阳真人，别人怕你，我可不怕你。”段玉应声而出，他从人群之中飞了出来，落在了拍卖台上，“皇甫姑娘，在下惊天派段玉，向皇甫庄主问好。”

女拍卖师冲着段玉微微福身，“段前辈万安。”

段玉呵呵一笑，“皇甫姑娘快快请起，你的大礼，我可承受不起呀。对了，皇甫姑娘，皇甫庄主这次是否也过来了？自从上次和皇甫庄主见了一面之后，段某可是受益匪浅呢。这三十年来，无时无刻不盼望着能够再和皇甫庄主一叙。”

女拍卖师说道：“太祖有言，他会在适当的时机露面的。至于他什么时候露面，又打算和谁见面，就不是晚辈能够揣度的了。段前辈，还请耐心等待。来人，给段前辈看座。段前辈，你坐在一旁，晚辈还要继续主持拍卖会。”

段玉笑着点了点头，“好，段某今天就跟皇甫姑娘当一回免费的保镖了，谁要是敢在这里捣乱，我非揍的他满脸桃花开不可。”

“公子，这个女拍卖师不简单呀。”婉儿轻声说道。

青林默默的点了点头，他的师兄段玉那也是一位散仙，在惊天派高层，那也是说一不二的主儿，可是在这位皇甫姑娘的面前，却异常的客气，言语之间，对那个还没有露面的皇甫庄主充满崇敬，显然，那个皇甫庄主身份非常的了得，只怕比段玉还要尊贵许多。

女拍卖师朗声说道：“各位，惊天派的段玉前辈出价八十万零一块标准晶石，还有没有出价比他更高的？”

霖阳真人冷哼一声，他是堂堂散仙，当众和段玉争抢竞价，未免有失他的身份，何况，把宝器买下来，对他来讲，也没有什么作用，徒然浪费罢了。

“好，如果没有没人再出高价的话，我……”女拍卖师刚要宣布宝器级炼器炉归段玉所有的时候，台下又想起了一个尖锐的声音，“慢着，我还没有出价呢。”

话音还没落下，拍卖台上就募然出现了一位佝偻着身子的老妇人，她手中拄着一根龙首拐杖，满脸的皱纹，白发满头，归在脑后挽成了一道发髻。“老身出价八十万零二块标准晶石。”

段玉站了起来，“原来是箩月真人，多年未见，我还以为你未能成功度过散仙劫，却原来至今还活的这么硬朗。”

箩月真人的尖细嗓子发出一阵刺耳的冷笑声，“段玉，天下人都死绝了，我老婆子也不会死的。什么时候等你被老天降下的天雷劈死了，老婆子才会撵着你，到地下去给你陪葬。”

女拍卖师吩咐道：“来人，跟箩月前辈看座。”

揽月庄的人又搬来一张椅子，跟段玉坐的哪一张并排放在了一起。箩月真人手中的拐杖咚咚的戳在地上，身子也是一摇一晃的向前走着，好像随时都有可能摔倒在地上。

女拍卖师清越的声音再次响了起来，“晚辈不知道还有多少前辈过来了，还请各位前辈一并露面吧。”

“呵呵，皇甫姑娘，你的性子和皇甫庄主差了许多，至少这耐性上还需要好好的锤炼一番。”女拍卖师的声音刚刚落下，拍卖台四周就响起了好几个人的笑声，几乎是一瞬间，拍卖台上就出现了三个人的身影，两男一女，各位一番不输于人的气度。

女拍卖师微微福身，“各位前辈有礼。来人呢，带各位前辈到后面去休息。”

段玉和箩月真人站了起来，跟着揽月庄的人朝着拍卖台后面的一顶华丽的毡帐走了过去。霖阳真人一双虎目飘出炙热的怒火，他也是散仙，为什么就享受不到应该享受的待遇？这揽月庄未免欺人太甚了。

箩月真人快走下拍卖台的时候，回头看了霖阳真人一眼，“皇甫姑娘，让那个霖阳真人也一块过来吧。他多少也会有点作用的。”

女拍卖师点了点头，“霖阳真人，你不是想见我家太祖吗？那就去一块儿进去吧。至于太祖他老人家是否肯见你，那就要看你的造化了。”

霖阳真人冲着女拍卖师拱了拱手，便迫不及待的瞬移到了拍卖台上，紧随在那五位散仙的身后，一起下了拍卖台。

女拍卖师一挥手，“这次拍卖会到此结束，请各位道友散了吧。”

青林捏着嗓子，“你们还没有拍卖几件东西呢，这就要把拍卖会散掉吗？至少也要把那件宝器炼器炉拍卖掉再说吧？”

一件宝器级炼器炉，可不是那么好遇到的，青林并不想错过这样一次良机。刚才青林担心揽月庄的拍卖不能够保真，而且不想和霖阳真人发生正面的交锋，现在这两点都不用再担心了，自然没有放过的道理。

女拍卖师扫了一眼青林所在的方位，“你想买这件宝器级炼丹炉？好啊，那就拿东西来换。只要能够抵得上炼器炉的价值，我就可以换给你。”

青林问道：“不知道友想换什么？”

女拍卖师说道：“我说的天材地宝，你未必知道。这样吧，我说一样，你可能听说过的吧，只要你能够弄来八千块极品晶石，我就把这件宝器级炼器炉换给你。”

众人倒吸了一口凉气，极品晶石是相当罕见的，在所有晶石中所占据的比例就像是分神期、合体期这样的修真高手在所有修真者中占据的比例一样，万中无一，正式因为极品晶石数量稀少、极富有实用价值，它的价值也是相当高的，八千块极品晶石差不多能换一个相当不错的宝器级炼器炉了。女拍卖师报出这样一个交换价格来，分明是一点亏也不想吃。

青林犹豫了一下，他当初在金龙岛挖掘的晶石之中，弄到了不少极品晶石，八千块极品晶石对他来讲，算不了什么。但是，青林必须得考虑一下他这样做的后果，八十万标准晶石和八千块极品晶石，两者引起的轰动有着天差地别一般的区别，只要青林拿了八千块极品晶石出来，马上就会被卷到漩涡之中。

女拍卖师哼了一声，“没有那个能力，就不要站出来丢人现眼。撤场。”

青林盯着女拍卖师的背影看了一眼，随后摇了摇头，“婉儿，鸠山，咱们走吧。”

拍卖会戛然而止，只有两个人竞拍到了东西，不过却没有几个人感觉到沮丧，相反每一个人都非常的兴奋。五位散仙显身，这在以前，他们是不敢想象的，可是就在刚才，五位散仙站在了一起，那种震撼是非常大的，够他们回去之后，向亲戚朋友吹嘘好几年的时光了。

“公子，那位皇甫姑娘真的是太骄傲了，就像是一只翘起了尾巴的孔雀一样，对周围所有的人都不屑一顾。”婉儿心思敏锐，自然也看出来那位女拍卖师时不时的露出的骄傲与不屑。

青林笑道：“人家有那个资格。婉儿，等将来，咱们发展起来了，你也会有那种睥睨天下的资格的。”

婉儿摇了摇头，“婉儿才不要那个样子呢，我觉得这种人好讨厌，将来肯定会载个大跟头的。”

“这位姑娘说的有道理，在下身边赞同呀。”一个声音很突兀的从青林、婉儿等人的身后冒了出来。

青林回头一看，却原来是一个童颜鹤发的白胡子老头，一身月白长袍，道骨仙风，颇有一番让人心折的气度。

青林躬身道：“前辈是……”

老头笑道：“我可不是什么前辈，只不过是一个看不惯皇甫家丫头行径的糟老头子罢了。小哥，你旁边的这位姑娘说的好呀，那位皇甫姑娘实在是太骄傲了，早晚有一天会在这个上面吃亏的。”

青林忙道：“婉儿年幼不懂事，随口戏言，前辈别往心里去。”

“那个皇甫姑娘又不是我的孙女，我为什么要往心里去。唉，小哥，这位也是你的护卫？”老头指着鸠山问道。

青林点了点头，“他是鸠山，不太爱说话。他肩上盘着的那条蛇，是他的灵兽。”

老头连连点头，“你们主仆三个很不简单呢，你和这位婉儿姑娘，我暂时还看不出来什么，但是婉儿姑娘天真烂漫，十分讨人喜爱。这位鸠山，却能够手掌极为罕见的瞳纹蛇，这份手段颇为让人心惊。”

青林笑道：“不过是运气罢了。老前辈，我们还有事，就告辞了。”

老头忙道：“小哥这么着急干什么，所谓相逢就是有缘，我很多年没有碰到像你这样有趣的年轻后辈了。不如咱们找个地方喝两杯，聊聊天。呵呵，你是不知道我这个糟老头子最喜欢和年轻人聊天了，每聊一次天，就感觉自己年轻好几岁，你一定不希望让我这个糟老头子错过再年轻一次的机会吧？”

“这……”这位老头儿说话风趣，青林倒是不介意和他聊聊天，但是青林却没有忘记这里是鱼蛇混杂的小漠北大会，这个老头儿的底细，自己一点也不知道，谁知道他打的什么主意。

老头儿含笑看着青林，既不催促青林，也没有要离开的意思。

片刻之后，青林下定了决心，“好，要是前辈肯移一下位置，到漠北大会的会场的话，咱们就不妨敞开胸怀聊聊天。”

老头儿笑道：“无妨，去哪里对我来讲，都一样。走吧，小哥，你前面带路。”

青林等人飞到了漠北大会会场的入口处，取了银钱，重新买了门票，进了漠北大会的会场。老头的门票钱也是青林垫付的。

青林直接回到了他投宿的那家客栈，“明掌柜，请你来几壶最好的酒，送到我的房中去。”

老头儿跟着青林他们进了青林的客房，客房里面有张八仙桌，老头儿毫不客气的坐了主位，青林也不计价这些东西，坐在老头儿的下首作陪。片刻后，店小二把美酒和水果送了进来。

青林挥了挥手，“没有我的吩咐，你们就不要进来了。”

婉儿拿起酒壶，给老头儿还有青林各自倒了一杯酒。青林举起酒杯，“前辈，晚辈敬你。”

老头儿微笑着端起酒杯，和青林碰了一下，却并不急着喝下去，“小哥，我在小漠北大会那边，见你询问皇甫姑娘，似乎是有意把那件宝器级炼器炉买下来。你有那个财力吗？”

青林苦笑道：“八千块极品晶石，我是没有的，但是八十万块标准晶石，我还是勉强能够凑得出来的。”

老头儿点了点头，“能够拿出来八十万块标准晶石，又有婉儿姑娘这样的贴身丫头，还有鸠山这样的贴身护卫。小哥的身份不简单呢。”

青林嘬了一口杯中酒，“前辈是来探查我的身世的？”

老头儿笑道：“那倒不是，我只是有些好奇罢了。观娄星修真界有几个少年才俊，我还是比较清楚的，可是还从来没有见过小哥你这样的。在今天之前，我也从来没有听说过你，感觉你就像是突然冒出来的一样。”

第二百二十五章 皇甫

第二百二十五章  皇甫

第二百二十五章 皇甫

“前辈不是和我一样，在今天之前，我也不知道这个世上还有老前辈这样道风仙骨的高人呢。”青林笑着送了老头儿一顶高帽子。

老头儿呵呵一笑，“小哥倒是机敏。好，我就不在这个问题上，纠缠不休了，免得惹得小哥不高兴，坏了咱们的兴致。小哥，我有件事想和你商量一下，我说出来，你可不要怪我老头子言语唐突呀。”

青林说道：“前辈请讲。”

老头儿认真的说道：“我这里有一件品质极高的炼器炉，丝毫不亚于揽月庄拍卖的那一件宝器级别的炼器炉。这件炼器炉对我来讲，没有什么用处，我想从你这里换一点东西，就换你仆人肩膀上的那一条瞳纹蛇，怎么样？”

老头儿说着就把一个拳头大小的炼器炉取了出来，放在了桌子上。这个炼器炉极为精美，单纯的用眼睛来看，就能够察觉这件炼器炉非常的不简单，是一个十成十的极品炼器炉。

“前辈，真是遗憾。瞳纹蛇对鸠山而言，有着非常重要的意义，恕我不能够答应你的要求。”青林一口酒回绝了老头儿的提议。

如果那条瞳纹蛇是真的灵.兽，青林也就换了。可惜瞳纹蛇乃是用鸠槐的种子幻化出来的，根本就不是真正的瞳纹蛇，青林又怎么可能拿来和别人换东西呢。青林早就决定要严守关于灵豆的一切秘密，任何有可能暴露灵豆秘密的言行，都是不能说、不能做的。

老头儿指了指桌子上的炼器炉，“.小哥，你可要睁大眼睛看清楚了，我这个炼器炉可是非常的不简单。用这样一件炼器炉换你的瞳纹蛇，你只赚无赔呀。”

青林再次摇了摇头，“前辈，我只.能说对不起了。瞳纹蛇对我们来讲，确实非常的重要，我们没有办法将其换给你。”

老头儿捋了捋自己的胡子，“好，不换蛇也行。只要你.能够提供一两瞳纹蛇的蛇毒，我也可以把这件炼器炉换给你，这样的宝物交换，你总该不会再阻绝吧？”

瞳纹蛇的蛇毒有很多的作用，制作毒药、炼制解毒.的丹药，甚至一些非常实用的丹药，都可以用到瞳纹蛇的蛇毒。只是瞳纹蛇的蛇毒极其的珍贵，碰到一个识货的主儿，一两瞳纹蛇的蛇毒基本上可以非常稳当的买到一百万标准晶石。

青林沉吟起来，蛇毒的采集一般都是从真正的.灵蛇身上采集的，灵豆幻化出来的瞳纹蛇能否用来采集蛇毒，这件事，青林以前从来没有考虑过，也从来没有做过。“前辈，这件事，我不能够马上答应你，请让我好好考虑一下，过两天，我给你答复，可好？”

老头儿点了点.头，“行，那我就等你两天，希望到时候小哥能够给我一个让我满意的答复。这件炼器炉，我就先留在你这里了，权当是定金。嗯，时间也不早了，我这个糟老头子也该告辞了。咱们大后天再见吧。”

不容青林挽留，老头儿就潇洒非常的离开了青林的客房。

“公子，这个前辈还真是大方呀，这样好的一个炼器炉就交给了咱们，也不怕咱们揣上它跑了？”婉儿有些惊讶的说道。

青林哂道：“光把炼器炉留下来有什么用，没有相应的控制灵诀，这炼器炉也就是个摆设，比废铜烂铁稍微强一点吧。婉儿，你去弄一盏透明点的琉璃杯来，弄一块透明的羊皮扎在瓷杯口上，我要试试看，能不能采集瞳纹蛇的蛇毒。”

青林和婉儿曾经花费了大量的银钱，添购了很多用具，这伙儿就显现出好处来了，婉儿几乎没有花费多少工夫，就从储物手镯之中，取出了青林要求的几样东西。短短两分钟，一个简单的采集蛇毒的工具就组装好了。

青林也不用手去抓那条灵豆蛇，只是指了指琉璃杯，吩咐道：“你自己去咬破羊皮，把毒牙里面的毒汁给我吐出来。”

灵豆蛇乖乖的游动到了琉璃杯的旁边，抬起上半身，两只长长的毒牙，瞬间刺穿了薄薄的一层羊皮，两道喷泉从它的毒牙中喷了出来，一瞬间，琉璃杯上就挂满了薄薄的一层浅黄色的毒液，好像是涂了一层水雾一般。

青林楞了一下，他没想到灵豆蛇竟然真的能够用来采集蛇毒，这事情也太有点悬乎了。

灵豆蛇喷出来的蛇毒足足有半钱，也就是一两的二十分之一，这样的采集量也是相当惊人的，要比真正的瞳纹蛇喷出来的蛇毒多出来十几倍。不过很快，青林就发现这样的采集方式对灵豆蛇的伤害了。喷完毒液之后，灵豆蛇马上就变得萎靡不堪，片刻之后，更是像一根棍子一样，僵硬的躺在了桌子上，肚皮朝上，嘴巴大张，好像快要死了一样。

青林马上就察觉到灵豆蛇处在了濒死的边缘，青林连忙把灵豆蛇抓在了手中，按照清凉山上里面的记载，把自己体内的真元输送到灵豆蛇的体内，试图用治疗灵豆伤势的方式，来把灵豆蛇从生死边缘上拉回来。差不多四分之一个时辰后，灵豆蛇缓过劲来，又重新变得生龙活虎起来，好像刚才差点死去的不是它一样。

青林灵机一动，又指了指琉璃杯，让灵豆蛇继续往外面喷毒。这一次灵豆蛇喷出来的毒液，质量和数量都要差一些，毒液的颜色越发的浅，凉也只有第一次喷出来毒液的二分之一。之后，灵豆蛇又再次处在了濒死的状态。

青林连忙又把灵豆蛇救治过来，这一次青林再也不敢采集灵豆蛇的蛇毒了，他让婉儿把门窗锁好，然后带上婉儿、鸠山、灵豆蛇，一块儿进入到了天字空间之中。

在这里，青林又对灵豆蛇进行了多次尝试，经过一天一夜的摸索，青林总结出来了为灵豆蛇采集蛇毒的规律，每一次采集之后，首先需要为灵豆蛇“疗伤”，之后还要让灵豆蛇在天字空间之中修炼两个时辰左右的时间，采集到的蛇毒才能够在质量和数量上维持不变。初次之外，就没有什么特别需要注意的了，有青林时刻的用真元为灵豆蛇“疗伤”，有天字空间之中，浓若实质的灵气，灵豆蛇的蛇毒是可以永远有规律的采集下去的。青林甚至都觉得灵豆蛇就像是一个转化的生灵一样，把天地灵气转化成了瞳纹蛇的蛇毒。这样的能力，甚至比真正的瞳纹蛇还要恐怖一些，毕竟瞳纹蛇再厉害，也不可能每隔两个时辰就喷吐半钱蛇毒，这对瞳纹蛇来讲，基本上是一件夭寿的勾当。

青林收集够一两蛇毒之后，就停了下来，他让婉儿取出两外一张厚一点的羊皮，包扎在琉璃杯的杯口，准备着时间到了之后，就把东西交给那个老头儿。一两蛇毒换一个品质上乘的炼器炉，对他来讲，还是非常划算的。当然，青林之所以会有这样一种想法，也是和蛇毒来的太容易有关系，如果是真正的饲养瞳纹蛇的修真者，是绝对不可能答应这笔交易的，像青林这样一种采集方式，至少也得让一两百条瞳纹蛇“过劳死”，这笔损失就不是一个炼器炉能够换回来的了。

青林又在天字空间呆了一天，他把天字空间之中，所有单幻化方向的灵豆全都幻化了出来，一时间，天字空间之中聚集了数量超过一万的各式灵豆兽，天上飞的，地下跑的，水里游得，很多都是青林连听都没有听说过的灵兽，更不要说亲眼所见了。

青林想起从灵豆蛇身上采集蛇毒的经过，不由得把主意打在了一部分灵兽的身上。世上之物，可以用来作为炼丹制药的药材的，除了药草这个大宗之外，部分动物的部分器官以及某些矿石也是可以用来入药的，尤其是动物器官，特别是灵兽的器官，要比普通野兽的器官更加的珍贵，药效也更加的好。以前青林没有这个条件，现在发现了灵豆兽的同样可以提供药材，青林打算以后有机会的话，多进行一下这方面的尝试，倘若真的可以的话，青林以后就需要在这方面多注意一些了。

到了和老头儿约定好的时间，青林和婉儿提前从天字空间出来了，因为老头儿见过鸠山的面，青林也只好把鸠山呆了出来。鸠山浑身上下都是毒，但是他的实力还是相当弱的，无论是青林还是鸠山本人，其实都愿意让鸠山留在天字空间之中，尽快的提升自己的修为和实力。

打了半下午的时候，老头儿如约而至，“小哥，考虑的怎么样了？”

青林郑重的把琉璃杯取了出来，放在了桌子上，然后后退了几步，“前辈，请看看吧。”

老头儿只看了一眼，就不由得瞪大了眼睛，他一个箭步冲到了桌子边，解开扣在杯口的两层羊皮，如痴如醉的看了看杯中的宛若蜂蜜一般的金色蛇毒。接下来，老头儿做了一个让青林的下巴颏差点掉下来的举动，他尽然深处小拇指，在蛇毒之中沾了一点点，然后把小拇指放在了口中，像品尝糖汁一般，吮吸了好几下。然后砸了咂嘴，“不错，非常的不错。瞳纹蛇蛇毒中的上上品呀。”

青林对老头儿佩服不已，瞳纹蛇的蛇毒是相当恐怖的，只需要阵眼大小的一滴，就可以放倒二三十个精壮的大汉。老头儿蘸的那一点点蛇毒，虽说不多，但是毒死二三百个人还是没有问题的，他竟然一点事都没有。这只能说明老头儿实力恐怖，或者他暗中服下了高效的解毒药。不管是哪一种解释，都证明了老头儿的不简单。

“前辈，你还满意？”青林问道。

老头儿连连点头，“不但满意，而且是太满意了。我本以为这一辈子再没有机会一次性看到这么多上等的瞳纹蛇蛇毒了，没有想到却在小哥你这里，满足了我这个愿望。那，这是那个炼器炉的控制法诀，从现在开始，那个炼器炉归你了。”

青林笑着把玉瞳简接在了手中，微微躬身道：“多谢前辈了。”

老头儿呵呵一笑，“用不着谢我，咱们俩各取所需罢了。小哥，你这里还有没有更多的……”

青林不等老头儿说完，就连忙推辞道：“前辈，你就饶了我吧。为了凑齐这一两蛇毒，我和我的家族已经倾尽所有了，再也拿不出来更多的瞳纹蛇蛇毒了。就为了这一两蛇毒，我们家中就死了二十多条饲养了多年的瞳纹蛇。再做一次这样的生意，我们家的瞳纹蛇非得死绝不可。”

“既然这样，我就不强人所难了。”老头儿郑重其事的把琉璃杯以及蛇毒收好，然后笑道，“小哥，你坐下，咱们再聊会儿天。”

青林陪着老头儿坐在桌子旁，婉儿给老头儿和青林各自倒了一杯茶。老头儿没喝，只是看着青林，说道：“小哥，我问你一个问题，不知道你有没有听说过仙府星？”

青林茫然的摇了摇头，“前辈，真是不好意思。”

老头儿摆了摆手，“你没有听说过，那也非常正常，我估计整个观娄星知道仙府星的，不会超过十个人，小哥不知道，也是可以理解的。小哥，我再问你，你有没有听说过皇甫家族？”

青林愣了一下，“皇甫家族？前辈是说揽月庄的皇甫家族？”

老头儿顿时兴奋了起来，“小哥，你难道听说过？”

青林摇了摇头，“没有，我也就是遇到前辈的那天晚上，参加小漠北大会的时候，才知道这世上还有一个揽月庄，才知道还有一个皇甫家族。奇怪，我在家主的藏书馆中，怎么从来没有听说过揽月庄和皇甫家族呢？”

听到“藏书馆”三个字从青林的口中冒出来，老头儿越发觉得自己对青林的猜测是正确的，一个家族的藏书能够用“馆”来衡量，这就表明这个家族一定是发展到了相当的高度，在一个星球的修真界之中，基本上也应该是顶尖的修真门派或者家族了。

“小哥，跟你说个秘密吧。揽月庄其实并不是观娄星本土的修真门派，当然他们也没有任何在观娄星的发展计划，他们只不过是观娄星上的一个过客，每三十年来一次的那种。”老头儿把青林不知道的秘密娓娓的道来，“揽月庄的创立者乃是皇甫伯鸿，也正是因为如此，皇甫一脉，在揽月庄之中处在绝对的主导地位，而且揽月庄的人一般都恭敬地尊称皇甫伯鸿为‘太祖’。这位皇甫伯鸿是个非常了不起的人物，在距今八千多年前，他就已经修炼成了散仙，到现在，他已经是七劫散仙，只需要再渡过两次散仙天劫，他就可以脱离散仙的苦海，化仙为神。”

从典籍之中，青林获知一劫散仙就已经相当的厉害了，能够撑过七次天劫而不死，这样的人确实一个是极其了不起的人物。估计，集合起来整个观娄星的修真力量，也不可能是皇甫伯鸿一个人的对手。

老头儿继续讲着有关揽月庄的事情，“不过皇甫伯鸿虽然厉害，却也有着不小的苦衷。散修的修炼是非常苦的，一千两百年一次的散仙天劫，只要稍有不慎，就能够把一位散仙几千年积累下来的修炼成果毁于一旦，将其打入永世不得翻身的深渊之中。有鉴于这种情况，皇甫伯鸿在两千多年前，就发下宏源，要创立一种修炼功法，让全天下的散仙都可以摆脱天劫之苦。为了让这个夙愿变成现实，皇甫伯鸿四处游历，足迹踏遍成千上万的星球，终于让他在一个无名星球上，寻找到了一处前人留下来的遗址，在这个遗址中，皇甫伯鸿发现了不少有价值的宝贝，他把这些宝贝带回揽月庄，进行参悟，有一些他参悟透了，有一些却限于种种原因，至今没有任何进展。于是皇甫伯鸿就想了一个主意，把各个星球上的惊采绝艳之士聚集在一起，共同参悟，力争大家合力创立一种可以让散仙脱离苦海的修炼功法出来。皇甫伯鸿发出邀请后，得到了很多道友的响应，大家都希望这种功法能够早日创立出来，为自己也为后人留下一条后路。”

只要是修真者，就谁也不敢保证自己一定能够百分之百的通过天劫的考验，成功的修炼到大乘期，进而飞升仙界。既然存在着失败的可能性，选择转修散仙，就成为了一件艰难的选择。如果有了一种可以减轻甚至消除散仙天劫的功法，那么选择转修散仙就不再是一种无奈，更加不会成为一种不堪忍受的险途，他可以成为人们迂回修炼的一种方式。

“成功了吗，前辈？”青林颇有些急切的问道。他也算得上修炼之人，何况在他的身后，还有嫡亲的弟弟和妹妹，如果这种功法能够创立出来，对所有人都是一个福音，青林以及他的弟弟妹妹，将来说不定也能够享受到这种福音带来的余荫。

老头儿笑着摇了摇头，“如果创立一种功法那么简单的话，这个世界就没有那么多的艰难险阻了，何况皇甫伯鸿想创立的方法是对抗上天之威，天地自亘古以来就存在的天理，想改变天地的看法，又怎么可能那么容易呢？”

青林有些失望，“前辈，你说的这么热闹，我还以为那位皇甫前辈已经创立了那种功法了。”

老头儿摆了摆手，“不要着急，总有成功的一天。小哥，我问你，你有没有兴趣参与进来？”

青林呵呵一笑，“前辈开什么玩笑，我哪有那个本事？”

老头儿笑道：“小哥不要妄自菲薄，这世上的事不是谁年龄大、谁修为高，就一定会占据优势的。像皇甫伯鸿以前邀请的那些道友，即便不是散仙，也是分神期、合体期的高手，这些人有优势也有缺点，经验丰富是他们的优势，但是存在思维定势，是他们的普遍缺点，这时候，像你这样的年轻人，优点就体现出来了，你们年轻人的思维的跳跃性、活跃性，以及涉世未深的某些看法，说不定可以给那些个老家伙们提供一些比较好的思路。小哥，不要忙着拒绝我，好好的考虑一下吧？行了，就说这些吧，明天，我再过来找你。”

送走老头儿后，青林想来想去，也拿不出来一个准主意，于是便带上婉儿，走出了客栈，遛弯儿一般朝着漠北大会会场的东北方向走去。这个区域是距离住宿区最近的地方，这里也是青林买到火云豆的地方。

转了老半天，青林一直静不下来心思，青林始终想不明白那个仙风道骨的老头究竟是什么意思？为什么要找到自己？还有他的真实身份又是如何？他为什么会知道揽月庄这么多的事情？为什么他要直言不讳的称呼皇甫伯鸿的姓名？

就在这时，一块传讯符突然冲到了青林的身边，青林一把把传讯符抄在了手中，神识投入其中，里面的消息让青林吃了一惊。这块传讯符是辟径道人发给他的，上面的内容很简单——太师叔祖，有重大变故发生，如果你在漠北大会的会场，请你无论如何也要过来一趟，有要事相商。

青林眉头一皱，惊天派在观娄星修真界乃是数得着的门派，以前因为晶石不足，惊天派韬光养晦了不少时间，现在背后有灵石山晶矿矿脉的支撑，按理说惊天派应该不会有什么事才是。

青林想了一会儿，没有丝毫的头绪，看来只能亲自过去看看，才能搞清楚惊天派又发生了什么事情，竟然让辟径道人这样一个，握有绝大实权的长老慌成这个样子。

“婉儿，咱们走。”青林拦了一辆马车，跳到了上面。

青林御剑飞行的技术不是很好，而且在漠北大会这样人潮如水的场合，御剑飞行并不是一个好的选择，容易引起人的注意。

第二百二十六章 揽月庄

第二百二十六章  揽月庄

第二百二十六章 揽月庄

马车还没有停稳，青林和婉儿就从上面跳了下来，闷头冲到了惊天派在漠北大会会场西北区域的那顶毡帐之中，“辟径道人在什么地方？”

辟径道人的徒弟早就得到了消息，在毡帐的入口处等着青林，见青林开口就问自己的师傅，便道：“你是青林主事吗？”

青林点了点头，那人忙道：“请主事跟我来。”

青林跟在那人身后，朝着毡帐的后半部分走去。惊天派的这顶毡帐内部是一个规模比较大的建筑群，一个比较大的三进庭院，辟径道人等人全都在第三进庭院里面等着。

“青林主事来了。”那位弟子禀报了一声。辟径道人等人全部从房间里面冲了出来，七手八脚的把青林给拉到了屋子里面。

“太师叔祖，事情有些麻烦了，你可一定要给我们做主呀。”还没等青林看清楚都是谁聚集在这里，辟径道人就第一个开口抱怨道。

“让我给你们做主？辟径长老，.你搞错没有？我也就是个清凉山的主事，现在还不在地头上，能给你做什么主？”青林暂时不想把事情揽到自己的头上，能让辟径道人感到手足无措的事情，一定不是小事情，他青林也就是个没有什么实权的太师叔祖，除了辈分高一点之外，大概就没有什么能够让人心服口服的地方了，冒然替人出头，可不是什么好主意。

“是呀，太师叔祖，现在阖派上下能.够给我们做主，也就只有你了。”闻翊辉也开口道。

青林颇有些惊讶的看了看闻.翊辉，“闻大哥，派内不是有一大堆事情等着你做吗？你怎么跑出来了？难道掌门又把你发落出来，让你四处游历吗？”

闻翊辉苦笑道：“太师叔祖，我这次出来，的确是掌门.把我派出来的，不过不是让我外出游历，而是来找你，请你帮忙的。段太师叔祖前两天突然离开了天惊山，说他要去揽月庄，这一却可能就不回来了。掌门得到消息后，连忙四处打听，这才知道揽月庄是怎么回事，于是他就把我派出来了，希望能够阻止段太师叔祖。可是我见到段玉太师叔祖的时候，好话说尽，可他就是不肯跟我回去，也不肯答应我不去揽月庄。无奈之下，我们几个只要想出向太师叔祖你求援的主意。两位太师叔祖乃是师兄弟，关系非同寻常，一定能够劝阻段太师叔祖的。”

青林讶道：“我听人说揽月庄邀请人前往，为的是请.人过去帮忙，可从来没有说过人去了之后，就不能回来了。闻大哥，你这个消息是从哪里得来的？”

闻翊辉说道：“太师叔祖，我怎么敢拿这种事情开.玩笑呢？每一届的漠北大会，揽月庄都会到咱们观娄星上，除了买一些东西之外，他们做的更多的事情，就是诱拐咱们观娄星的翘楚人物跟着他们走，说是邀请咱们和他们一块儿参悟什么秘密，但是实际上他们要做什么事情，没有任何人知道。掌门暗中调查了一下，最近五次，揽月庄一共从咱们观娄星修真界邀请走了二十三人次，其中只有十五六人次回来，剩下的几次，都永久的留在了揽月庄，再也没有回来过。太师叔祖，你想想，不管谁去，都有四分之一的可能再也不能回来了，这对段太师叔祖有多么的危险，他是咱们惊天派的顶梁柱，可不能出什么问题呀。”

辟径道人等人.纷纷附和，惊天派刚刚寻找到晶矿矿脉没有多久，门派正处在再次复兴的阶段，更重要的是惊天派周边强敌环绕，盟友少的可怜，再加上晶矿矿脉的刺激，说不定那一天惊天派的敌对门派就会联手，共同下黑手整治惊天派。此时段玉离开惊天派，确实不是明智的选择。

青林皱眉想了半晌，“这事有点不好办。我跟师兄虽然是名义上的师兄弟，但是师兄肯不肯听我的劝，我是一点把握都没有。这样吧，咱们现在就去见我师兄一面，看看能不能让师兄改变主意。不过我先说好，你们不要抱太大的希望。”

闻翊辉急道：“那咱们马上赶过去吧。我可是听说，揽月庄不会在咱们观娄星上滞留多长时间，他们在这两天就会出发。”

青林把自己身上的伪装撤掉，婉儿也恢复了本来的面目，然后两人由闻翊辉带着，离开了漠北大会的会场，找到了揽月庄在小漠北大会设置的点。

“烦请道友通报惊天派段玉一声，就说他的师弟过来看他。”闻翊辉代青林，跟守在揽月庄那顶华丽的毡帐外面的修真者说道。

片刻之后，段玉从毡帐里面走了出来，“翊辉，你怎么又来了？我不是跟你说，我现在不会回去吗？”

闻翊辉测了一下身，“段太师叔祖，还是让青林太师叔祖跟你说吧。”

“师兄。”青林拱了拱手。

“你怎么来了？”段玉皱了一下眉头，然后朝着不远处一块没人的空地努了努嘴，“咱们到那边说话。”

走到空地上，段玉打了几个法诀出来，一个透明的罩子把他们几个人罩在了里面，“好了，现在咱们可以放心的说话了。师弟，翊辉，我先声明一点，今天就算是你们说破天去，我也不会跟着你们回去的。前往揽月庄，对我来讲非常的重要，我以后的修炼道路能不能走的稍微顺利一些、轻松一点，就指望着这次揽月庄之行了。”

闻翊辉一张脸顿时布满了苦涩，“太师叔祖，你老再考虑一下吧。咱们惊天派眼下离不开你。”

段玉很坚决的说道：“如果是别的时间，我留在惊天派，那不会有什么问题，但是现在不行。咱们惊天派现在不缺晶石，天惊山的防御固若金汤，只要内部不出现问题，咱们惊天派就永远不会陷落。哪怕其他的地方出现了一些问题，也只会是一些小问题，等我回来，就会迎刃而解。翊辉，等你回去之后，记得向掌门带个话，不惜一切代价，抓紧时间，加快开采灵石山晶矿的速度，咱们宁肯把所有的晶石全部开采出来，搬到天惊山放着，也不能让晶矿留在灵石山，让全天下的人都睁大眼睛盯着。晶石埋在地下，埋得再深再好，也不是咱们的，只要把晶石装在了咱们自己的腰包，那才轮得到咱们对它进行支配和使用。”

闻翊辉点了点头，“太师叔祖放心，我一定会把你说的话转告给掌门的。”

段玉把目光转向了青林，“师弟，你和翊辉过来，找我何事？”

青林苦笑着看了闻翊辉一眼，“师兄，我是被闻大哥、辟径长老他们紧急召唤过来的，问的就是劝你不要去揽月庄，不过看你态度这么坚决，显然我说再多的话，也是无用了。也罢，那我就不白费口舌了。”

段玉笑道：“我去揽月庄赴会，又不是去赴鸿门宴。揽月庄的人挺好说话的，我又不是头一次去，不会出什么问题的。师弟，我不在观娄星的这段日子，你要好好的修炼，你是咱们惊天派之中，现存的门人弟子之中，辈分第二高的，仅次于我，没有一点让人心服的本事，在门中可不好站稳脚跟。”

青林说道：“师兄放心，我知道该怎么做。对了，闻大哥，有古风师伯的消息了没有？”

闻翊辉摇了摇头，“还在寻找之中，古风师弟的下落直到现在，也没有一个确切的消息。”

段玉挥了挥手，“好了，你们都走吧。我此番前往揽月庄，短则一年，长则三年，时间一到，我就会回来的。”

说完，段玉就撤掉了防护罩，心有牵挂的朝着揽月庄的毡帐走去。

闻翊辉长长的叹了口气，“太师叔祖，咱们回去吧。”

青林歉然道：“闻大哥，真是不好意思，我连劝说的话都未能说出口，一点忙也都没有能够帮上。”

闻翊辉强颜欢笑，“没关系的，太师叔祖，本来把你请来，就是抱着姑且一试的念头，段太师叔祖态度这么坚决，这一点，我们事先就有所预料，只是没有想到连一点回旋的余地都没有。”

重新回到漠北大会的会场之中，闻翊辉和便和青林分开了，闻翊辉也没有强求青林跟他一起，他只是拿了几万块晶石出来，给了青林，说这是这一段时间，青林应该得到的分红。青林也没有拒绝，把晶石收起来后，便和闻翊辉分道扬镳了。

回到客栈后，青林想了半天。段玉不顾惊天派面临的危险，也要去揽月庄，这从某一个角度证明，揽月庄一定有着非常有吸引力的地方，让段玉愿意冒着这么大的风险前往，此外段玉还说他已经不是第一次前往揽月庄了，这也就说明前往揽月庄还是比较安全的。

想到这里，青林也对揽月庄生出了无限的好奇，不管哪个仙风道骨的老头儿说的是真是假，前往揽月庄转上那么一两圈，还是比较有意思的，说不定还能够有一些比较特别的收获。

翌日，老头儿按时来找青林，“小哥，你想好了没有？”

青林点了点头，“前辈，我决定去了。”

老头儿呵呵一笑，“我就知道小哥一定能够做出正确的选择的。这样吧，你收拾一下，这就跟我走。”

青林忙道：“不行，我还有一些事情需要处理一下。能不能容我明天，再和你老会和？”

老头儿想了想，“好，明天午时，我过来接小哥。不过我需要提醒小哥，不要把揽月庄的消息透漏给任何人知晓。知道揽月庄的存在，没有关系，但是谁有资格知道揽月庄的秘密，揽月庄方面是要严格筛选的，一旦确认没有资格，那么对知晓了揽月庄秘密的人，就是一场灭顶之灾。这一点，还请小哥主意，不要犯下不可挽留的错误，害人害己呀。”

老头儿离开之后，青林就马上离开了漠北大会的会场，驭使着飞剑飞出去很远之后，青林这才发出传讯符，让滞留在夷陵国的黄义等人马上返回庐陵城。之后青林又马不停蹄的赶回庐陵城，让张祥林把十丹药铺的店门关了。等黄义等人回来之后，青林把他留在庐陵城的所有灵豆人全都收到了天字空间之中，让他们抓紧时间修炼。

张祥林第一次知道天字空间的存在，眼珠子都快瞪掉了，要不是他知道现在不是提要求的时机，估计他又该像第一次和青林碰面的时候那样，趴在地上，求青林把郑家的族人全都放出来了。

等到青林忙完这一切之后，时间已经是深夜了，这主要是因为黄义等人把大部分时间给浪费在赶路上了。他们在夷陵国滞留的位置，没有传送阵，所以耗时比较多。

青林把自己在庐陵城的宅院用铁锁锁好，然后又重新赶回了蒙杜尔汗大漠的漠北大会会场。翌日一大早，青林就找到童奎明、童新生父子，跟他们讲，自己要离开庐陵城一段时间，暂时要和他们分开了，青林拜托童奎明父子，在庐陵城的时候，能够抽出来一点时间，帮他照看一下他在庐陵城的宅子。

对青林的这个请求，童奎明父子自然是拍着胸脯答应了下来。他们是庐陵城的地头蛇，虽然不是最大的那一条，但是帮助青林照应一下宅院，还是比较轻松地。在庐陵城，他们百锻门还是有一定地位的，大家多多少少都有给一个面子。

青林以后还要帮着郑萍对付夷陵国的仇敌，自然不会放弃他在庐陵城的落脚点，那里交通发达，距离夷陵国又不是特别远，非常适合青林做为落脚之地。

不到中午，青林就把房间给退了，然后让明掌柜给他上了一壶茶，等着老头儿来找他。午时整，老头儿准点来找他，青林就跟着老头儿走了。

离开漠北大会的会场，老头儿就带着青林朝着小漠北大会的会场走去，不过让青林有点意外的是，老头儿并没有带着青林，朝着小漠北大会所在的那个破败的村子中央走，而是来到了村子东北角的一顶不起眼的毡帐之中。青林跟着老头儿进去之后，才发现毡帐之中，除了他、婉儿和老头儿之外，已经聚集了不少人，其中绝大部分，都是年纪和他相若的少年，有男有女，大概有五六十人的样子。

看到老头儿把青林领了进来，不少少年都对青林投来了冷漠的眼神，有很多甚至是略带有一点仇视。青林自恃没有和他们发生过任何敌对性的关系，这些人还真是有点莫名其妙。

老头儿让青林、婉儿随便找个地方坐下来，等着。之后，老头儿就离开了毡帐，把青林和婉儿留在了一堆不太友好的目光之中。

青林没有等多长时间，就有另外一个年轻的女子被人领了进来。青林特意的观察了一下，毡帐里面的人并没有因为这个新进来的人是个漂亮的姑娘，就表现出多么的友好，相反眼神之中流露出来的依旧是冷漠和敌视。

青林有点明白过来是怎么回事了，毡帐之中的少年估计都是被人蛊惑来的，说要带着他们到揽月庄探宝。既然是探宝或者做点别的什么事情，自然是人越少，最后捞到的好处越多，一下子出现了这么多人，最后分到手的宝贝肯定就要少很多了。有这样的后果在等着他们，这些少年郎们能有一个平和的心态才怪。

青林没有心情在这些事情上计较，先不说老头儿曾经和他说过，去揽月庄并不是探什么宝，而是一块参研某种物件，摸索散修修炼的功法，即便是揽月庄真的有宝贝等着它们，青林也不认为轮得到自己这样的少年占有，有那么多的散仙冲在前面，自己这样的少年根本没有任何的机会，除非是散仙级别的高手看不上眼。

青林干脆找了个人比较少的角落，盘腿坐在了地上，默默的养起神来，婉儿就站在青林的身边，为青林护着法。

青林和婉儿这对组合，还是挺吸引人眼球的，一方面是因为婉儿清纯可人的美貌，另一方面是因为婉儿所表现出来的身份。修炼的人之中并不缺乏富贵人家的公子哥、大小姐，可是他们却很少有人像青林这样，走到哪里，都把贴身丫鬟带着身边。这简直有点太荒诞了。修炼尤其是修炼的早期，最讲不得的就是享受，无论是精神上、肉身上都需要经过千锤百炼的苦修，才能够扎好根基，随身带着丫鬟，那叫什么事呀？根本就不是认真修炼的态度。

青林正在脑海之中，翻看着最近一段时间，积累下来的无数丹道、灵豆方面的讯息的时候，又一个少女被领了进来。那少女进了毡帐之后，四处看了看，当她看到青林和婉儿的时候，一双美丽的大眼睛顿时迸发出了喜悦的光彩，“青林，婉儿，你们也在呀。”

青林张开眼，挑起眼皮看了一眼，然后笑着从地上站了起来，“我当是谁呀，原来是青霞你呀。你不是在岳姑娘哪里做客吗？怎么跑到这里来了？”

青霞嗔怪的看了青林一眼，“你也不肯在岳姐姐哪里多陪着我玩一段时间，我一个人留在那里有什么意思，岳姐姐忙得很，根本就没有太长的时间陪我玩，所以我就先回家了。前天，我刚过来漠北大会这么游玩，就有人说要带我去一个很有趣的地方转转，我就来了。”

青林只觉得自己有点头晕，“青霞，你都没有搞清楚是怎么回事，就答应了？”

青霞笑道：“本来我还是有点忐忑的，不过现在遇到了你，我自然就不担心什么了。有你陪着我，我当然开心兼放心了，路上，有婉儿妹妹陪我说话，天塌下来，有你帮我挡着，这样的日子才叫生活呢。是不是呀，婉儿妹妹？”

婉儿很认真的说道：“天塌下来，婉儿不需要公子为我撑着，相反我还要为公子撑起来，这才是我的本分。”

青霞笑道：“好了，婉儿，我知道你对青林忠心，就不要说这些了。自从咱们上次分开后，我都快闷坏了，这次咱们可有很长的时间要呆在一起，一定要好好的聊聊。”

不提青霞兴奋地和婉儿东扯西拉，青林在两个女子喋喋不休的聊天声中，也没了参悟的心情。只要陪着两女站着。

又等了一会儿，老头儿走了进来，“人到齐了没有？”

一位女修真走了过来，“一共五十六个人，差不多了。”

老头儿说道：“五十六个已经不少了，咱们马上出发，继续留在这里，弄不好会被观娄星本地的修真者注意到，咱们虽然不怕他们，但是能够避免的麻烦，还是要避免的。”

那位女修真点了点头，然后对青林等人说道：“大家跟着我来，我马上带着你们离开观娄星，踏上寻找仙人遗留下来的宝贝的旅程。”

少年们全都露出了兴奋得表情，只有青林皱起了眉头，这个女修真说的和老头儿所说的，可是有着太大的出入了。他们俩谁说的是真的，谁说的又是假的呢？

青林刚要走到老头儿身边问一下，老头儿就转身离开了毡帐。青林刚要撵过去，那位女修真就把青林推到了人群之中，“小子，没有我的准许，不准乱跑，否则的话，你是要吃皮肉之苦的。”

女修真的修为不低，青林看不出来她的确切修为，但是至少可以肯定一点，要比青林高出太多，正面交锋，青林根本不是人家的对手。

青林此时已经察觉到事情有些不对劲，只怕老头儿对他说的那些话，以欺骗居多，根本就是想把他骗走，然后做一些见不得人的勾当。青林不免有些着急，可是一时间，自己又想不到脱身的办法，他能做的，就是暂时先忍耐下来，等到寻找到合适的机会，再脱身。

第二百二十七章 天蚌宇舟

第二百二十七章  天蚌宇舟

第二百二十七章 天蚌宇舟

包括青林、婉儿和青霞在内，毡帐内一共集结了五十六个少男少女，年龄基本上都在十五六到二十岁之间，除了青林察觉到有些不对头之外，其余的人都没有什么特别的感受，他们依旧沉浸在前往仙人洞府进行探索的兴奋之中，却没有一个人去仔细的思考一下，这次的行动背后有没有隐藏着什么秘密。

青霞刚开始的时候，还在和婉儿兴高采烈的交谈着。她或许是想借住这个举动，向青林传递某方面的信息，可惜青林这会儿根本没有心思往别的方面想，他这会儿只想着如何安全的脱离众人的视线，逃脱生天。无奈这里面的人太多了，青林又没有办法不引人主意的离开毡帐，故而考虑出来的一切措施全都是不可能成功的方案。

女修真拍了拍手，“大家安静一下，我把一些注意事项跟大家交代一下。我们所要探索的仙人洞府并不在观娄星上，而在另外一个比较遥远的星球上。咱们人数比较多，进行星际旅行困难相对就会多一些，其中最主要一点，就是如何保护自己的身体在进行星际旅行的时候，不会受到伤害。为此，我们特地准备了一些防护性质的玉符，只要佩戴上，就可以消除大部份的不利影响，每个人都到我这里来领一个。”

女修真取了不少玉符出来，众人排好队，逐一的从她那里领了一个。每当女修真把一块玉符发出去的时候，就会深深的看领取玉符的人一眼，希望是想把对方的体貌特征深深的刻印在自己脑海之中。青林、婉儿和青霞也都领了一个。

玉符只有一寸长，是一个小拇指粗细的圆柱体，表面上刻了一些花纹，在玉符的一端，有一个黄豆粒大小的凸起，上面有一个眼，一根红绳从中穿过。

发完玉符后，女修真说道：“大.家可以把玉符带在自己身上了，最好是套在自己脖子上，这样的话，才可以最大程度的保护你们。”

说完之后，女修真就退到了一边，.盘腿坐在了一个蒲团之上，闭目养起神来。少男少女们每一个都谨慎的研究了一下玉符，确认玉符没有危险之后，就把女修真发给他们的玉符带好，然后也学着女修真的模样，各自找了一个地方，盘腿坐好。

一时间，毡帐内变得安静了许.多。青林无奈，也只好找了一个地方，坐在了地上，玉符只是被他揣在了怀里面，如果不是女修真跟他们呆在一起，青林早就把这块玉符给丢的远远的了。

片刻之后，毡帐突然晃动了一下，众人只觉得自己.的身子一沉，似乎有什么东西在托着他们在疾速上升一般。有几个人想看看是怎么回事，那个女修真募然睁开眼，“都不要乱动，现在飞天帐篷正带着咱们往天上飞，乱走乱动，容易引发意外。不想死的，就安静一点。”

女修真相貌还是挺不错的，她的身上还有着一股.凌厉的气质，充满了一种别样的威严，在加上她的修为不低，一个人和五十六个少男少女们呆在一起，就把所有人给压得不敢吭声。

又过了有半个多小时，众人突然觉得自己的身.子一轻，刚才压得他们喘不过气来的那种压力消失了，毡帐外也忽然变得极为安静，再也听不到一丁点的声音。

女修真的声音.再次响了起来，“现在我们已经飞到了太空之中，飞天帐篷将进入恒定的飞行速度，现在你们可以自由活动了，不过不能走出飞天帐篷，你们踏错一步，就会被甩出飞天帐篷，到时候谁也救不了你们。你们要是觉得闷得话，可以打开飞天帐篷两边的那些窗户，然后就可以看到太空之中的美景了。”

有不少少年冲到了飞天帐篷的窗户边，说是窗户，其实就是飞天帐篷上面被挖了一些洞出来，上面用布挡着，只要解开挡帘和飞天帐篷系在一起的带子，把挡帘挑开，就可以看到外面的世界了。

蔚蓝色的星球瞬间填充满了每一个人的视野，壮美而又无比的震撼，让人心旷神怡，胸襟无比的开阔。

青霞拉着婉儿占了一扇窗户，看了半晌太空之中的美景，之后便觉得有点腻，景色再美，一直看其实也没有多大意思了。两女重新回到青林身边，“青林，你怎么回事呀？我怎么觉得你一点也不开心呀。”

青林笑了笑，“没事，我很好。可能是突然之间离开父母和弟弟妹妹们，有点不习惯吧。”

青霞叹了一口气，“听你这么一说，我的心里感觉也不是很好，这一去不知道要离开观娄星多长时间，不知道父皇知道我不辞而别后，会有什么想法，会不会怪我？”

青林笑着安慰青霞道：“无妨，总有一天，咱们还会回来的。”这话连青林自己都不相信，可是他也只能这样安慰青霞了。青霞是个女子，总不能把残忍的事实真相告诉她吧？

女修真一直在悄悄的观察着五十六个少男少女，青林、婉儿和青霞这一队奇怪的组合，还是比较吸引她注意力的。其他的人基本上都是单独行动，彼此之间别说说话了，就算是相互打量的也很少。只有青林她们显得比较融洽。通过他们的交谈，女修真也知道了青林原来和青霞就认识，也就不觉得有什么奇怪的了。

飞天帐篷的飞行大概持续了十二个时辰左右，每个少年都度过了最初的兴奋，之后寂寞和对未来的不确定，突如其来的闯入到了他们的心头，尤其是从头到尾，女修真也没有开口要让他们吃东西，也就是说飞天帐篷的拥有者和控制者并不想白白的给他们提供食物。

有一些事先有准备的，取出了干粮和水，小口小口的吃了起来，他们吃的很仔细，也很小心，哪怕是一个饭粒掉在地上，他们也会捡起来，放到自己的嘴里。每一个能够被选上的，都是同龄人之中的翘楚，都具有一定的逻辑判断能力，女修真今天不肯请他们吃东西，明天、后天……或许也不会请他们吃东西，那么自己携带的食物就显得弥足珍贵了，浪费一丁点，都意味着将来会少一口食物。

并不是谁都想到了要带食物的，青霞就是其中的一个，她身份尊贵，以前走到哪里都有人伺候着，吃喝就更用不着她操心了，这次被人用言语一蛊惑，就仓促决定要到外星球游玩，她既没有那个意识也没有那个时间去准备食物。

“青林，我好饿呀，你有吃的东西没有？”青霞捂着自己的肚子，黛眉微蹙。青霞性情是骄傲的，如果同行的不是青林，那么很有可能，她就算是饿死，也不会讨要东西吃的。

青林自己已经辟谷了，吃不吃东西对他来说，是一件无所谓的事情。当然，他有不少可以吃的东西，天字空间之中不但有数万斤的豆子，而且还有成片的果林，有一些灵果已经可以采摘了，此外，还有一些药草也是可以用来充饥的。还有青林曾经随意的撒出去的豆子，也成活了一茬儿了，目前第二茬儿也在生长之中。

青林随手拿了两个猴儿果出来，塞到了青霞的手中，“只管吃，不要声张。”

青霞惊讶万分的看了看手中的猴儿果，这完全就是新采摘下来的，上面甚至还有一些清新的露水，储物法宝就算是再能够保鲜灵果，也不可能保鲜到这种程度。要不是青林事先叮嘱了她一声，只怕青霞就会叫起来了。

有灵果垫底，青霞的吃饭问题就得到了完美的解决。青林和婉儿也都应景的吃了一些，不过两个人吃的都不多，青林是辟谷了，婉儿则是根本就没有吃东西的需要，她的生存基础只有两样，水和灵气，甚至在一定的时候，水也是可以完全舍弃的。

不是谁都想青霞这么幸运的，还有十几个少年既没有带食物，也没有人肯把食物给他们吃，他们能够做的就是一次又一次的勒紧自己的裤腰带，然后眼馋的看着别人吃东西。值得提一句的是，虽然他们眼馋无比，肚子里面咕咕叫，嘴唇干渴的厉害，却没有一个人开口向别人讨要东西吃。

转眼间，飞天帐篷又在太空之中飞行了整整一天，十二个时辰又过去了。观娄星已经缩小成了一个鸡蛋大小的星星，隐藏着漫天的星光之中，一不留神，就会把它和周围的星星相混淆。

女修真依旧闭目养神，和头一天一样，她还是没有开口让众人吃东西的意思。有食物的更加节省，没有食物的，就只能继续硬扛着了，他们现在也明白过来一个道理，在如今前景不明朗的时候，即便是他们向别人讨要食物，估计也不会有人给他们。除非是他们动手硬抢，可是那个女修真一直和他们呆在一起，没有人敢轻易动手，毕竟谁也不知道当他们动手之后，女修真会如何惩罚他们。

就在一部分人饿的两眼昏花的时候，女修真倏然睁开了眼，“差不多该到了。大家都振作一点，咱们马上就该换乘天蚌宇舟了，到了上面，大家就可以敞开肚皮好好的吃一顿了。”

众人顿时欢呼起来，他们原来还有着不小的担心，怀疑女修真这一伙儿人是不是在骗他们，现在女修真的话无疑表明了一种态度。

众人再一次的凑到了飞天帐篷的窗户旁边，在数百里之外的天空中，一个模样好像是河蚌的东西静静的悬浮在空中，在一片星空之中，“河蚌”显得格外的醒目。

飞天帐篷的速度很快，几百里的距离眨眼的工夫就穿行了过去，之后，飞天帐篷就静静的停在了“河蚌”的附近。在几百里之外，看着一点也不起眼的天蚌宇舟，到了近处的时候，飞天帐篷里面的少男少女们才意识到这件能够在星空之中飞行的天蚌宇舟究竟有多大，小山一般，估计里面装上一万人都不会有任何问题。

女修真飞出了飞天帐篷，她悬浮在星空之中，取了一个巴掌大小的玉牌，一抖手抛了出去。玉牌飞出后，天蚌宇舟之上射出了一道银色的光，射在了玉牌的上面，玉牌上顿时升腾起了数十个模样古怪的文字。

片刻之后，天蚌宇舟之中传来了一道温和的声音，“欢迎你回来，廖师妹。呵呵，你这次的速度可不快呀，大家就等着你一个人了。”

天蚌宇舟的弧形贝壳上，裂开了一道口子。女修真率先飞了进去，飞天帐篷紧随在女修真之后，也从那道裂口之中，进了天蚌宇舟之内。

“都从飞天帐篷里面出来吧。”等到飞天帐篷停稳之后，女修真把飞天帐篷的帘子挑开，冲着里面的少年们喊道。

众人迫不及待的从飞天帐篷里面冲了出来，顿时每一个人都被眼前的景象给惊呆了。这里是一个巨大的广场，头顶上方大概百米的样子，就是顶。在广场上，停泊着一百多顶一模一样的飞天帐篷，如果按照每顶飞天帐篷带来了五十人计算的话，那么天蚌宇舟之中至少也集结了六七千人。难怪在天蚌宇舟的时候，会感觉天蚌宇舟如此的巨大。

女修真神色淡漠，“都听好了。天蚌宇舟之内禁止大声喧哗，谁要是想接受惩罚，尽管试一试。现在都听好了，跟我走。”

青林等着跟着女修真离开了停泊飞天帐篷的广场，穿过了一扇又高又大的门后，女修真带着他们来到了一个巨大的房间之中。这里摆放着数百张桌子，每一张桌子旁边都放着六把椅子。这里的桌子很有意思，全都是正六边形的，每一条边正好能够让一个人坐下。

房间里面早就有人在等着了，女修真先和对方小声的交谈了几句，之后对方就朝着那些桌子比划了一下，女修真就带着青林他们朝着房间一角的六边桌走了过去。

“你们以后记清楚了，以后这十张莲花桌就是你们的专用桌了。在离开天蚌宇舟之前，这里就是你们每天吃饭的地方。每天两顿饭，开饭的时间是固定的，用餐的时间每次只有四分之一个时辰，错过了，你们就只能饿肚子了。”女修真淡淡的叙述着这一切，“现在，我来分配一下座位，你、你……坐这一张莲花桌。”

首先被女修真点名的那十几个人，都是在飞天帐篷上饿了两天肚子的人，一共十八个，正好坐三张莲花桌。

剩下的三十八个人则坐在了剩下的七张莲花桌旁，婉儿、青霞两个人和青林分开了，女修真点的名，青林他们也没有办法拒绝。

每一张莲花桌旁都是有男有女，青林的两边和正对面都是少女，尤其是坐在他两边的那两位少女，是他们这五十六个人之中，除了婉儿和青霞之外最漂亮的。

青林没有心情和身边的两位少女打招呼，而那两位少女更是连正眼都不肯看青林一眼，也不知道是因为头一次接触放不开的缘故，还是因为别的方面出了问题。婉儿和青霞坐在了一起，她们那一张莲花桌上，只有一个十七八岁的男子，有五个少女跟他坐在了同一张莲花桌上，不但没有丝毫的兴奋，一张脸反倒红的比猴屁股还厉害几分，脑袋低垂，两只眼睛根本就不敢到处乱看，只是盯着自己那两只搁在大腿上面的手。也不知道他这样盯着看，是不是能够让自己的两只手长出几朵花来。

座位安排好后没多久，饭菜就被人送了过来，食物还算是蛮丰盛的。不过让人没有想到的是，他们这五十六个人吃的不是同一种食物，那十八个曾经在飞天帐篷上饿了两天肚子的人，他们的饭菜明显要比其余的三十八个人丰盛一些，香气也更加的浓郁。

“前辈，为什么我们的饭菜跟他们不一样？”终于有人按捺不住，找那个女修真质疑去了。

女修真冷冷的看了出头鸟一眼，“你是不是吃饱了？吃饱了，就到饭厅门口站着去，没有我的允许，不准离开。”

出头鸟的气势一下子就被女修真给打压了下去，乖乖的忍着饭菜的香气，走到饭厅的门口罚站去了。

女修真在十张莲花桌之间来回的走动着，“你们谁还有意见？有意见的话，就说出来。”

有那个出头鸟做为先例，没有人在这时候去顶撞或者质疑女修真，青林也没有，他只想着伺机离开天蚌宇舟，却不想做出什么引人瞩目的举动来，坏了自己的计划。

见众人都不开口，女修真说道：“你们现在就是一些雏儿，无论是能力还是见识，都是极为初级的，说你们是一群黄口小儿也不算过分。无论是在天蚌宇舟上，还是将来到了星月庄，你们只需要听从命令行事，自然会有人给你们安排好一切的。至于为什么不给你们上一样的饭菜，那是因为你们在飞天帐篷之中的时候，对同伴漠视，置之不理，你们跟他们不是同一种人，当然没有资格享用同一种饭菜了。这是我头一次向你们解释，也是最后一次。以后我不想听你们提出任何问题。”

女修真的解释瞬间就在五十六个少年之中，引发了极为复杂的情感，仇恨和敌视悄然的升腾了起来，那十八个在飞天帐篷饿肚子的人成了一帮，其余的三十几个人则是另外一帮，青林本想置之度外，可是他也被那十八个曾经的同伴视为了竞争对手。

半个小时过去了，每个人都填饱了肚子，虽然还有人在往肚子填塞着食物，女修真却不再给他们任何机会了。“都起来，跟我走。”

众人站了起来，跟在女修真后面，离开了饭厅，走了差不多两分钟，来到了一个长长的走廊之中，这条走廊两边，各有五扇门，一共十个房间。

“按照你们刚才吃饭的安排，每一张莲花桌上的六个人，住同一个房间。你们住这间，你们住这间。”女修真面目表情的安排着。

如果说刚才安排吃饭的座位，少男少女们觉得还可以接受，那么现在，女修真的安排等于一下子就触碰到了他们的底线。虽说修真者对男女大防看的不是那么重，但是要男女混合住在同一个房间里面，这就不能够接受了，大家又不是修真伴侣，怎么可以住在一起呢。

女修真神色冷淡，“我不管你们想什么，我的决定是不容更改的。要想让我改变命令，那就打败我。如果你们不能打败我，那就要听从我的命令。现在，马上给我回各自的房间。谁要是不服从的话，我马上就把他丢出天蚌宇舟外面。”

青林很想说我不服从，可是话都到了嘴边，青林还是把话给咽了回去。先不说女修真说的话是真还是假，就算她说的是真的，青林也不可能把婉儿、青霞撇下，再说了，茫茫虚空，青林真要是离开了天蚌宇舟，能不能活下去，都是一个问题。

在女修真的yin威之下，所有人都选择了屈服，每个人都按照女修真的安排回到了房间。房间的面积并不大，也就十个平方的样子，六张只有半米宽的单人床，并排放在一起，每张单人床之间也就半米左右的距离，触手可及。在房间的一角，有一个洗漱的小房间，挤占了整个房间大约一个半平方米的样子。除此之外，整个房间内就没有什么东西了。

青林直接占了最里面的一张床，然后剩下的两个少年却开始争执了起来，因为只有六张床，无论如何安排，他们俩至少有一个人是要和某位少女睡在相邻的两张床上，尤其是和他们同寝室的三位少女姿色还可以的时候，谁占据那张床，就显得格外的重要了。

第二百二十八章 庄主

第二百二十八章  庄主

第二百二十八章 庄主

谁能够和少女睡在相邻的两张床上，青林并不关心。他仰面躺在床上，想着心事。天蚌宇舟将要驶往何处？他们的未来是否光明？是否有危险在前面等着他们？星月庄又是一个什么样的地方？它和揽月庄是什么样的关系？

……

无数的问题在青林的脑海之中缭绕，青林却找不到任何的答案。同室的两位少年还在争执，不知道他们俩会以什么样的方式来决定自己睡觉的地方。他们争吵的声音很大，青林根本就没有办法思考，便起身朝着室外走去，“你们慢慢讨论，我去外面转转。”

青林先是拉开门，朝着外面探了一下头，那个霸道强横的女修真没有出现，也不知道她是没有发现青林，还是天蚌宇舟里面并不禁止走动。

青林从房间里面走了出来，然后走到婉儿和青霞的房间门口，轻轻的敲了敲门。很快，房门就被打开了，开门的是婉儿，“公子，你怎么来了？”

“嘘！”青林跟做贼似得，示意婉儿小声一点，然后狸猫一般，滋溜一下，便进了婉儿她们的房间，“你们选好了各自的床铺没有？”

婉儿嘻嘻一笑，“我们这会儿.正在制订宿屋的规矩呢。”

这个房间里面也是六个人，五女.一男，如果轮换到了别人，估计其他人都要乐疯了，不过和婉儿她们住一个屋的那位少年｛奇｝，脸皮实在是太薄了｛书｝，也没有勇气和婉儿｛网｝、青霞她们争执，靠在墙上，低着头，其他的几个少女围着她，正在不断的提出这样那样的要求，每说出一条，那位少年要是不答应，少女们就会用言语恐吓，或者直接就是拳打脚踢。

青林暗自摇头不已，其实按照.正常的安排，男女分开住，根本就不会引起这么多的风波来。可是那位女修真偏偏搞怪，不但人为地在五十六个人之中制造分裂，现在又搞了一个男女混住的无厘头事件来。这种人不是脑袋被驴给踢了，就是别有居心。

青林用神识向婉儿传音，“婉儿，保护好自己，顺带着.不要让青霞吃亏，其他的事情，尽量不要插手。咱们还是要想办法离开这个该死的天蚌宇舟。”

婉儿点了点头，“公子……”

外面的走廊中突然传来了那位女修真的声音，“所.有的人都出来，我有事情要宣布。”

很快，少男少女们都从各自的宿屋中走了出来，.女修真扫了青林一眼，没有表示什么，“从现在开始计算，天蚌宇舟要抵达星月庄，大概还需要一个月左右的时间。在这段时间内，我不希望你们荒芜时间，能够抓紧时间修炼。天蚌宇舟之上有专门的修炼室，也有用于切磋的竞斗场。谁如果有需要的话，可以现在向我提出申请了。修炼室和竞斗场、以及你们在这一个月时间内的食物、住宿等等，暂时都是免费的。如果有需要的话，等到我们抵达星月庄之后，会和你们进行比较的清算。”

有这样的好事，.自然没有谁会拒绝，每一个人都到女修真那里报了名，领了一块号牌。青林不想出头，也领了一块，在他的暗示下，婉儿也同样领了一块儿。

女修真点了点头，“很好，大家都有上进心，我感觉很欣慰。现在，大家就跟我来吧。我这就带你们去修炼室。”

众人簇拥着女修真，沿着天蚌宇舟内部七拐八拐的走廊，走了有七八分钟，这才来到了一个巨大的广场上，在广场的边缘，可以清楚的看到在广场上，有数以千计的人，盘腿坐在地上修炼，在他们的身周，有一个青蒙蒙的罩子，把他们每一个人和周围的人阻隔开来。再仔细看的话，会发现在广场的地面上，有很多纵横交错的线条，把整个广场划分成了无数的方格子，那些正在修炼的人，所占据的就是其中一个。

女修真领着青林等人进了广场，沿着方格子之间的道路，走到了广场的一角，这里还有一大片空地，足有上百个方格子是空的。方格子中间有着编号，非常的醒目。

女修真一个一个的把所有的少男少女们安排到了方格子之中，然后用脚尖点了点最近的那个方格子地面上的一个按钮，“这是修炼室的控制按钮。等你们坐在修炼室的时候，只要触动这个按钮，你们就可以和周围的环境分开来。你们将会沉浸在自己的世界之中，没有办法和外界取得联系，也没有办法看到、听到外面的动静。在这里，非常的适合你们修炼。如果你们修炼不下去了，可以再次按下这个按钮。不过我要提醒你们，结束修炼之后，不要到处乱跑，你们可以留在这个修炼广场上，也可以去竞斗场，或者回到自己的宿屋，其他的地方，你们不准去。要是像只没头苍蝇似地，到处乱闯，惹下了祸端，没有谁会救你们。在天蚌宇舟的这一个月时间里，我基本上都会在第一零八号修炼室，就在那边，你们有什么事情，可以去哪里找我。好了，你们自由活动吧。对了，每当餐厅开饭的时候，修炼广场上空的那盏绿灯就会亮起来，餐厅结束提供饭菜的时候，就会亮红灯。平常的时候，两盏灯是不亮的。”

说完这一切之后，女修真便丢下青林他们不管了，独自朝着自己的修炼室走去。

青林不由得皱起了眉头，女修真的态度虽然凶，而且也做了一些无厘头的事情，但是总体而言，并不像是要害青林他们。天蚌宇舟把吃、住、修炼等事全都给安排好了，条件虽然有点艰苦，但是并不算是太坏，这究竟是为了什么。

青林走到自己的修炼室，按下了按钮，顿时一道青蒙蒙的防护罩升了起来，把青林和外面的世界隔开。青林感觉自己这会儿就像是置身于一个穹顶的小帐篷之中，地方有点局促，也看不到外面，光线也稍显昏暗。

青林在修炼室里面呆了一会儿，并没有察觉出来什么异常的地方，于是青林便尝试着在修炼室中修炼了一会儿青木诀，差不多两个时辰之后，青林结束修炼，身边的环境依旧没有什么变化，青林的修炼也没有取得什么进展。这里的灵气实在是太少了，在这样的地方修炼一年，也抵不上在天字空间之中修炼一个时辰。

青林这会儿可不敢进入天字空间之中，他刚才可是注意到防护罩的遮挡效果只是对内并不对外，在外面还是可以很清楚的看清楚防护罩里面的情况的，青林要是把防护罩打开，里面却没有人，恐怕很快就会引起有心人的主意。天蚌宇舟上吉凶难料，青林不得不谨慎行事。

青林从修炼室中出来的时候，修炼广场上空的绿灯刚刚亮起来，青林招呼上婉儿和青霞，朝着餐厅走去，简单的吃了点东西，青林便回到了宿屋。青霞本来还不太想走，等到青林走远了，这才追上了青林和婉儿。

“青林，你和婉儿怎么都吃的这么少呀？”青霞吃的不多，但是和青林他们相比，就显出来她的饭量大了。

青林笑了笑，“我不饿，再说我的身上还有一些猴儿果之类的灵果，饿的时候，吃点就行了。青霞，婉儿，我总觉得天蚌宇舟之上迷雾重重，你们俩在一块儿，一定要谨慎小心，以保护自身为重。等我找到了机会，咱们就一块儿逃离这里。”

青霞点了点头，“我也觉得天蚌宇舟上有点闷，和我原来的想象有点不一样。既然你都打算离开这里了，我当然要跟着你了。”

计划是美好的，现实却是残酷的，青林在天蚌宇舟上潜伏了一个月，头发都揪掉了不少根，愣是一次逃脱天蚌宇舟的机会都没有等到。天蚌宇舟始终都保持着告诉飞行的状态，从来没有在任何地方停靠过，青林根本就不知道他现在所处的是什么位置，即便是逃离了天蚌宇舟，也只会完全彻底的迷失方向。

在这一个月里，青林还是搞清楚了不少事情，那位把他们带上天蚌宇舟的女修真闺名廖昀倩，和她呆着这艘天蚌宇舟上的，还有她的好几个同辈师姐妹。他们和廖昀倩都抱着同一个目的，就是从各个星球上，挑选一些资质上乘优良的少男少女，然后用飞天帐篷把少男少女们带到天蚌宇舟上，一块儿前往星月庄。

这一日，廖昀倩再次走到了青林他们中间，“大概在一个时辰之后，我们就会抵达星月庄了，今天大家休息一下，不用再修炼了。等到了星月庄之后，还有很多的事情等着你们做。”

在兴奋、忐忑的交织之中，时间缓缓的流逝了一个时辰。一个庞大的星球突然跃到了天蚌宇舟的前方。廖昀倩拍了拍手，“大家跟我来，我们利用飞天帐篷，前往星月庄。”

众人跟在廖昀倩身后，朝着停在天蚌宇舟入口附近的飞天帐篷走去。路上，他们不断的和来自于其他星球的少男少女们汇合，等到他们赶到飞天帐篷所在的那个广场的时候，广场上已经集结了四五千人，有一些飞天帐篷已经起飞，从天蚌宇舟的进出口飞了出去，投身到茫茫太空之中。

搭乘着飞天帐篷，青林的心情前所未有的平静。不管他以前抱着怎么样的抵触和戒备的念头，这次时间漫长的星际旅行终于结束了，青林他们如今置身在一个未知的地方。想回家，青林要做的头一件事，就是搞清楚他在哪里，距离观娄星又有多远。

“这里是金仙星，是我们星月庄的庄主浚渝真仙用**力开辟出来的。”廖昀倩的神色有点激动，一双凤目迷醉的注视着距离他们越来越近的金仙星。

飞天帐篷飞行了大概有半个时辰，便在一座高山的山脚下着陆了。这座高山灵气缭绕，云雾低垂，好像是一条腰带一样，缠绕在半山腰上。

一个面积巨大的庄园矗立在高山之上，一部分在云层下面，还有一部分隐到了云层之中。站在山脚下，就能够感觉到星月庄所蕴含的那种磅礴无垠的气质，和天地运转，世间万物深深的契合在了一起。

“星月庄周围拒绝任何形式的飞行，我们必须步行上山进庄。”廖昀倩说了一声后，便在头前引路，朝着山道走去。

山道从山脚下起步，一直延伸到了半山腰的星月庄。这座山道异常的漫长，一共九千九百九十九道山阶，每层山阶的高度为一尺半。想从这条山道走进星月庄，不是一般人能够办到的，即便是修真者，单纯的依靠自身的体力，能够做到的，也是寥寥无几。

攀爬了不到五百阶，就已经有很多人受不了了，或趴或坐，一个个气喘吁吁，叫苦喊累。五百层山阶，绝对高度并不是很大，也就是七百五十尺两百五十米而已。问题是每一层山阶的落差太大，走起来格外的累人。

青林自小就在山上到处爬，可是这样一条山道，也是让他头皮发麻不已，不过好在青林已经修炼到了灵寂期，体力消耗尽的时候，稍稍的运转一下青木诀，就可以恢复不少。婉儿搀扶着青霞，紧紧地跟在青林的身后，青霞其实早就撑不住了，要不是婉儿搀扶着她，早在一百多层台阶的时候，她就要停下来歇息了。婉儿一点事都没有，脸不红，气不喘，把青霞羡慕的不得了，一个劲的问婉儿有什么秘诀没有。

能够跟上青林的基本上没有，这些少男少女们聪慧的有不少，但是能够修炼到灵寂期的，只有青林一个人，再加上青林自小体力就好，在这一批少男少女们之中基本上最最拔尖的一个了。

四五千人挤在一条山道上，拥挤程度是不用说的了。青林实在是不愿意和这么多人呆在一起，只是稍微的休息了一下，就继续朝着上面爬去。

“青林，休息一会儿吧。”青霞在后面喊道。

“要休息你休息，我还能坚持一会儿。”青林头也不回的继续往上爬。

“青霞姐姐，赶快跟着公子吧。”婉儿对青霞说道，“和这么多人呆在一起，我很不习惯。”

青霞气的跺了跺脚，“好婉儿，你得继续拉着我，要不然的话，我实在是坚持不下去了。”

往上爬了大概一百多层山阶后，青林的身边已经没有什么人了，于是青林便坐了下来休息。这时候，他的耳朵边突然传来了一个雷鸣般的吼声，“小子给我站起来，继续往上爬。你不要偷懒，我可是盯着你呢，你的体力还没有耗尽，接着给我爬，让我看看你究竟能爬到什么程度。”

青林朝着四周看了看，除了距离他还要十几层山阶的婉儿和青霞，他的身边就再也没有人了，再继续往山道下面看，似乎也没有人能够在这种时候，喊出这么中气十足的声音，差点把青林的耳朵给震聋了。

青林决定还是按照那个隐在暗处的人说的话去做，在星月庄这样一个地方，他的反抗并不会有太大的作用。青林站了起来，抬头看了看望不到尽头的山道，一咬牙，又开始往上爬了。

“青林，你倒是让我休息一下呀。”青霞在后面叫着。

青林头也不回，“婉儿，你先陪着青霞休息一会儿，然后再撵我。”

一层又一层的山阶被青林用两只脚丈量过，每一次抬腿，青林差不多都要抬升到极限。大概又爬了有三百层，青林就开始觉得自己的两条腿像灌了铅一样，沉得抬不起来了。

“小子，接着给我往上爬，不准休息。”依旧是那个声音在催促青林。

青林拿了一枚猴儿果出来，狠狠的咬了一口，然后把果核吐了出来，又开始朝上爬去。不久之后，他就觉得两只眼前开始冒金星，整个身子就像是被一座山压着一样，两条腿又酸又麻，沉重无比。胸膛好似风箱一般，急剧的起伏着，嘴巴大张，汹涌的气流从这里不断的进出。

“小子，不要让我看不起你，接着往上爬。”每次当青林想休息的时候，那个雷鸣一般的声音就会响起来，或是激将，或是蛊惑，或是威胁，或是yin*，反正是总有办法逼着青林只能往前爬。

到了最后，青林差不多都没有意识了，只是机械的迈动着沉重无比的脚步，拖着山一般沉重的身躯，一点一点的往上挪，一点一点的往上蹭。

花了差不多十二个时辰的样子，青林头一个爬到了星月庄的门口。当他两只脚离开最后一层山阶的时候，青林眼前一黑，就晕倒在了地上。

“好，我果然没有看错。”那个在小漠北大会和青林交流、交易的白发老头儿鬼魅一般出现在了青林的身边，“是个好苗子，好好培养一下，说不定就可以成为我的左右手。”

老头儿袍袖一挥，就把青林卷了起来。空气一阵扭曲，老头儿顿时消失不见。

“公子，公子，你醒了？”青林的眼皮异常的沉重，当他费力的想把眼皮睁开的时候，耳边响起了婉儿的声音。

青林的一只手被一只凝脂般滑腻的手抓住了，“青林，你醒醒啊。你都睡了三天了，还没有睡够吗？”

青林睁开了眼睛，朝着左右看了看，婉儿在他的左边，右边是青霞，两女都坐在床边的椅子上，凤目激动地盯着他。

“我这是怎么了？”青林问道。

青霞哼了一声，“你还有脸问。你忘了，咱们刚到山下的时候，你也不知道中了什么邪，非要一口气的往山头上爬，结果人是爬了上来，自己也昏倒了。你说你逞什么强呀？又没有人跟你争，又没有人跟你抢？你知道婉儿这几天有多担心你吗？”

婉儿说道：“青霞姐姐，你还说我，也不知道是谁把自己的眼睛都哭肿了。”

青霞俏脸一红，“死丫头，不说话会死呀。”

就在这时，门外面走进来了一个人，正是那个没有给青林留下什么好印象的廖昀倩，“青林，你醒了？”

青林连忙挣扎要坐起来，“廖大姐，你有什么是吗？”

廖昀倩取出了一个瓷瓶出来，交给了婉儿，“这是庄主让我给你带来的丹药，吃下去，可以在短时间内快速的恢复体力。你把丹药吃下去，好好的休息一下，庄主等会儿要见你。我先出去了，一会儿来接你。”

廖昀倩没有给青林任何提问的机会，便转身出了房间。

青林一头的雾水，“庄主是谁？他为什么要见我？”

婉儿把瓷瓶打开，把里面那位花生米大小的丹药倒了出来，丹药是朱砂色，散发着浓浓的药香。

青林只看了丹药一眼，脑海之中就蹦出了有关这些丹药的一切，“毅魄丹，修真界体力恢复的最强丹药……”

“公子，你要吃下这枚丹药吗？”婉儿有些不太确定的问道。

青林点了点头，把毅魄丹接在了手中，毫不犹豫的吞下了肚，一股暖流瞬间流淌在青林的四肢百骸之中，身体的每一个细胞都被澎湃的活力充满。青林甚至感觉自己只要挥一挥手，就可以把一头牛给砸晕过去。

“好丹，好药。”青林赞了一句，然后从床上跳了下来，活动了一下四肢，“真是舒服呀。”

青霞美目眨了好几下，刚才青林还是病怏怏的样子，这才多长时间呀，就变得生龙活虎，修真者使用的丹药就是神奇。

片刻之后，廖昀倩走了进来，“青林，好了没有？好了的话，就跟着我走吧。”

婉儿忙道：“我可以跟着公子一块儿去吗？”

廖昀倩头也不回，只是冷冷的说道：“庄主只是让我把青林接过去，没有让你们去，你们最好还是留在这里，免得触怒了庄主。”

“婉儿，青霞，你们留在这里，等我回来。”青林交代了一声，便跟着廖昀倩离开了。

第二百二十九章 仙童

第二百二十九章  仙童

第二百二十九章 仙童

“青林，庄主就在里面，庄主交代，你过来之后就可以直接进去了。”廖昀倩把青林领到一个锥形圆顶的楼阁前面后，便停下了脚步。

楼阁的风格古朴而简约，屋檐下悬挂着一块匾额，上面写着三个神采飞扬的大字——静心阁。

青林推门而入，还没等他打量楼阁里面的布置，一个让青林刻骨铭心的声音响了起来，“小哥，还记得我吗？”

青林抬头一看，原来是那个用炼器炉和他交换蛇毒的老头儿，“前辈，是你？你就是星月庄的庄主？”

老头儿呵呵一笑，“不就是老夫我吗？我就是星月庄的庄主，同时也是金仙星的星主——浚渝真仙。”

青林倒吸了一口凉气，他在.和浚渝真仙头一次打交道的时候，就知道老头儿不简单，可是当他真的知道浚渝真仙的身份的时候，还是吓了一大跳。浚渝真仙的身份未免也太有点骇人了。

“怎么？你看我的样子不像吗？”浚渝真仙笑了笑。

青林讪讪的说道：“前辈，你当初可.不是这么和我说的，你可是说的要把我带到揽月庄去？怎么一眨眼，变成了星月庄，虽说是一字之差，但是这里面的内涵却是天差地别呀。”

浚渝真仙说道：“我可没有骗你，.我堂堂浚渝真仙，金仙中期的仙人，又怎么可能去骗你们这些刚刚踏入修炼不久的孩子呢。我把你们召来，所用的名义，大部分就是说要带着你们到仙人洞府之中寻宝，我这里算不算是仙人洞府呀？你嘛，情况比较特殊，不过我也没有骗过你呀，星月庄和揽月庄还是有着不少内在联系的，你在这里呆的时间久了，就会知道了。”

浚渝真仙的话滴水不漏，青林仔细一想，道理确实.是这个道理。这件事情从头到尾，都是青林主观臆想出来的骗局，当然这里面，廖昀倩的态度也在里面起了不少推波助澜的作用。

“前辈，你是金仙，我和你的差距不可以道理计，你为.什么要把我还有那么多的少男少女们弄到这里来？我们好像做不了什么事情吧？”青林一脑门的疑惑。

浚渝真仙似乎很好说话，他耐心的向青林解释.道：“其实这事很好解释的。你还记得你刚刚抵达金仙星的时候，昀倩跟你们说的话吧？”

青林点了点头，“廖前辈说金仙星是你开辟出来的。”

浚渝真仙叹道：“.我虽然有**力开辟出来金仙星这样一个星球，但是我却不能创造生命，更不可能在金仙星上制造出来繁荣昌盛的人气。所以我就想了一个不是办法的办法，到外面的星球，弄一些年轻有朝气的少男少女们过来，让他们在金仙星上生活一段时间，如果他们能够适应金仙星，并且有意愿留下来的话，那么他们就将成为金仙星的居民，在金仙星上繁衍生息，而且还有机会成为我星月庄的人，接受我的传承。当然，如果他们生活了一段时间，还是觉得不能够适应金仙星的生活的话，我还是会安排他们返回原籍的。”

青林想了想，问道：“前辈说的一段时间一般是指的多长时间？三个月还是三年？”

浚渝真仙呵呵一笑，“不是三个月，也不是三年，通常是三十年左右。小哥或许还不知道，我星月庄开创的时间已经数千年了，每三十年我都会安排人到外面的星球上接一些年轻人过来，他们全部都选择留在了我的金仙星上，迄今为止，没有一个人选择离开金仙星。”

青林暗自盘算了一下，三十年时间，说短不短，说长也不算长，和修真者普遍悠长的生命相比，三十年确实算不上长，但是东周星还有青林的父母，他们可不是修真者，三十年过去后，是否还能够和父母见面，青林真的是一点把握都没有。

“前辈，我……”青林犹豫了一番后，还是觉得应该向浚渝真仙提出请求，看看能不能让他提前把自己送回去。

浚渝真仙不等青林说出口，就对青林说道：“星月庄的规矩是不容置疑，更是不容许轻易更改的。小哥，你既然来了，那么就必须在金仙星上待够三十年时间，如果三十年之后，你还是坚持离开金仙星的话，我是不会挽留你的。当然，如果你能够在这三十年时间，取得大成就，不用我的天蚌宇舟承载，就可以自己寻找到星路，依靠自己的能力返回去的话，我也不会阻拦你，只希望你能够提前跟我打一声招呼。”

青林苦笑道：“前辈是金仙，我能说不答应吗？”

浚渝真仙呵呵一笑，“小哥不用如此的愁眉苦脸，我金仙星的好处，日后你会一一明了的。”

浚渝真仙这话倒不是夸海口，别的不说，就说弥漫在空中的天地灵气，金仙星的条件就要比观娄星强出太多了，即便是天惊山，惊天派的宗门所在，那也是远远比不上金仙星的条件的。

“前辈，你把我叫来，不会是为了跟我说这些事情的吧？”青林知道短时间内肯定是回不了家了，他现在只能随遇而安，尽快的提升自己的实力，期望可以早点回家。

浚渝真仙笑着点了点头，“小哥猜的不错，我叫你来确实不是为了跟你说明这些小事，而是有一件事情想问问你，不知道你愿不愿意做我的仙童呀？为我处理一些事情。”

青林问道：“我要是答应下来的话，那么我需要具体做一些什么事情？”

浚渝真仙说道：“我先说一下做我的仙童究竟意味着什么，他其实可以称得上是我的预备役弟子，如果能够把我交代的事情做好，并且能够表现出一定程度的品质的话，就有可能成为我的嫡传弟子，之后就可以接受我的正式传承了。”

青林有些恍然，“也就是做了前辈的仙童，其实就等于是前辈的门人了，将来还有可能成为前辈的挂名弟子，记名弟子，直到嫡传弟子，亲传弟子？”

浚渝真仙呵呵一笑，“就是这个意思。我乃是金仙，挑选徒弟自然要严格一点，要不然的话，收容下几个草包的话，我的名声可就全被他们败坏掉了。”

青林又问道：“前辈收下现在有几个仙童？又有几个成为了你的嫡传弟子？”

浚渝真仙认真的说道：“想成为仙童，既简单又不简单，你还记得你初到金仙星的时候，攀爬那九千九百九十九层山阶吗？那就是我对你们的考验，只要能够一气呵成，中途基本上不需要停留，爬到我星月庄的大门口，那么就可以成为仙童了。不过这事看似简单，但是能够完成的，却没有几个。要么是体质不行，要么是没有恒心，要么就是没有这方面的意识，小哥你也是呀，严重的缺乏这方面的意识，不过我不愿意浪费了你这根好苗子，所以就不断的传音给你，敦促你爬过了这九千九百九十九层山阶。所幸，你没有让我失望，成为了这一次带来的五千余少男少女们之中，唯一一个通过了考验的人。这说明你也算得上万里挑一的人了。要知道三十年一次，到今天已经有好几百次了，能成为童子的，却连一百个都不到。”

青林继续问道：“这些仙童都做什么？”

浚渝真仙笑道：“那就多了，做什么的都有。你要是愿意成为仙童的话，你只需要为我做一件事情，就是饲养毒物，比方说瞳纹蛇，再比方说千眼蜈蚣，在比方说火蛙等等吧，都是剧毒无比的灵物。一直以来，我都没有找到有能力豢养这些毒物的仙童，直到遇见了小哥你。”

青林头皮发麻，有毒的灵兽可不是那么好饲养的，青林有自知之明，晓得自己连半吊子都算不上，这样危险的差事，怎么能够接下来？“前辈，我……”

浚渝真仙摆了摆手，“你先不要忙着回答我，先听我说一说做了侍毒仙童之后，有什么样的好处。首先，可以住在一个独立的庄园里面，这个庄园面积很大，有山有水，风景秀美。在你做侍毒仙童期间，你就是这个庄园的主人，在庄园里面，你说了算，没有人可以挑衅你的尊严，而你需要做的，就是每年为我提供一定量的毒物，或者是灵兽，或者是灵兽的副产品。其次，你可以挑选或者雇佣一些人，做你庄园的庄客，我可是知道跟你同来的，可是有两个漂亮的姑娘，你总不想和她们分开吧。当然，做侍毒仙童，最大的好处，就是你将来有着一定程度的优先权，在条件相同的情况下，甚至是在略有劣势的情况下，我也会优先挑选你为我的嫡传弟子的。还有一些好处，你可以在做了侍毒仙童之后，慢慢的体会。”

青林想了想，“做了前辈的仙童，我能够享有自由？”

浚渝真仙呵呵一笑，“我对控制人没有兴趣，你做了侍毒仙童之后，只需要做两件事，一个就是按时足量的为我提供我所需要的东西，还有一件事，就是管理好你的庄园，尤其是要避免庄园里面的毒物逃出庄园害人。”

不得不承认，浚渝真仙给出的条件还是相当优渥的，尤其是青林的情况比较特殊，既要保证自己、婉儿和青霞的安全，同时还要避免自己的核心秘密被人发现。能够拥有自己的一个庄园，完全由自己说了算，青林所担心的问题就不再是问题了。

“好，我答应了。”青林仔细的掂量了之后，还是决定答应了下来。除了做侍毒仙童之后，可以获得自由度之外，促使青林答应下来的最主要原因还是因为浚渝真仙是一个金仙，这样一位可以横扫修真界的高手，是不可能骗自己的。一方面是青林根本不值得浚渝真仙这么做，另一方面也是浚渝真仙不屑于这么做，这是金仙的尊严所在。

浚渝真仙呵呵一笑，“我就知道小哥不会拒绝的。昀倩，你进来吧。”

廖昀倩从门外走了进来，“庄主有何吩咐？”

浚渝真仙指着青林，说道：“从即刻开始，小哥就是我旗下的第七十八位仙童了，同时我任命他为五毒庄的庄主，你等会儿带着他去挑人，五十个人之内，可以不用来找我汇报。等他挑完人后，你护送他去五毒庄，正式接管五毒庄的一切事务。对了，小哥，这块儿玉瞳简里面记录着五毒庄里面的情况，同时最近三年，我所需要的物件，也都记录在上面。我要提醒你的是这三年时间，一共需要向我进贡三次，第一次在三个月之后，第二次在一年半之后，最后一次在三年尾，希望你能够圆满的完成这三次任务。要不然的话，我是肯定要剥夺你的仙童之位的。还有，这块玉瞳简也是你做为五毒庄庄主的信物，千万不要丢了。”

青林接过玉瞳简之后，神色肃穆的点了点头，他心里面也清楚，这头三年其实就是个考察期，让浚渝真仙满意了，他就算合格，然后就可以安稳的做下去，要是浚渝真仙不满意，他也就丧失了做下去的资格了。

廖昀倩带着青林离开了静心阁，半路上，青林问道：“廖大姐，你是排行第几位的仙童呀？”

廖昀倩神色一黯，“我和仙童没有任何的缘分，我不过是星月庄之中，一位普通的侍卫罢了。青林，如今你成了仙童，有条件的话，还请多多关照我。”

从浚渝真仙的口中了解了事实的真相之后，再回头看一看在星途之中，廖昀倩的言行，就会发现廖昀倩其实是面冷心热，星途之中，多蒙她的照顾，这才没有发生什么意外，别看廖昀倩凶巴巴的，但是基本上却都是言语上威胁下，很少付诸行动的。

“廖大姐，我有两件事不明白，能不能向你询问一下？”青林问道。

青林成了浚渝真仙座下第七十八位仙童，身份发生了翻天覆地的变化，可以说成了星月庄的小半个主子，廖昀倩只是星月庄的一个侍卫，对青林自然要客气恭敬多了，“你说吧，只要是我知道的又是不违反星月庄规矩的，我就告诉你。”

青林问道：“在天蚌宇舟上的时候，你为什么要坚持让我们男女混住？还有，你为什么要在我们五十六个人之中制造对立的情绪？”

廖昀倩说道：“这都是庄主吩咐的。至于原因嘛，也是为了金仙星的发展。让你们男女混住，其实是希望你们当中的一部分人能够培养出来感情，最好是能够结成伴侣、夫妻，早日为金仙星添丁，金仙星现在最缺的就是人口了。想必你也能够感觉的出来金仙星的灵气，在这里孕育生命，所生下来的孩子，体质天生就要好得多。而在你们之间制造对立的情绪，也是为了在你们中间培养竞争的气氛，更详细的，也就不用我解释了吧？”

廖昀倩把话都说到了这种程度，青林要是再明白不过来，他就傻掉了，“多谢廖大姐为我解惑。对了，还有一件事，我想请教一下廖大姐？这星月庄和揽月庄是什么关系？”

廖昀倩玉面色变，“对不起，青林，这件事我也不清楚，我从来没有听说过什么揽月庄。”

两个人本来已经有些融洽的气氛突然变得尴尬起来，青林从廖昀倩的这句话中，发觉在星月庄，揽月庄绝对是一个禁忌的话题，或许这种禁忌在整个金仙星上，也是没有办法被人公开谈论的。

两个人沉默着回到了少男少女们聚集的地方，按照星月庄的规矩，每次天蚌宇舟返回之后，所有被载过来的少男少女们都将在星月庄休整五天的时间，这五天主要做两件事，一个是测试少男少女们的各种条件，比方说天赋、修为高低、修炼的方向等等，另外一件事则是让他们参观游览一下星月庄，把星月庄的形象牢牢地扎根在他们的脑海之中，等到他们被分散到金仙星的各个角落之后，这些见识了星月庄的少男少女们基本上都会拼命地修炼，为正式成为星月庄的一员而奋斗。廖昀倩就是这种情况，她能够被挑选为星月庄的侍卫，那也是过五关斩六将，才侥幸过关的。

五千多少男少女们基本上都聚集在一起，廖昀倩先是征询了一下青林的意见，“青林，你要不要为你的五毒庄挑选庄丁？你最多可以挑选一百个，不过你最好挑选五十个之内，超过了五十个，就比较麻烦，需要办理一系列繁琐的手续。”

青林说道：“我不挑选，可以吗？”

廖昀倩楞了一下，旋即笑着劝道：“你或许还不了解五毒庄的情况，在金仙星所有的庄园之中，五毒庄差不多是最大的一个，光被五毒庄圈起来的山头就是十个之多，另外还有平原、湖泊等等，总面积超过了五百平方公里，里面的毒物超过了十万头，你想想，你一个人都不挑，能够照顾的过来吗？”

五百多平方公里差不多就是一个县的面积，而且还是那种面积中等偏上的县。要管理这么多的地盘，青林一个人肯定忙不过来。

青林知道一个人都不选，肯定说不过去，不管他愿不愿意，都需要选一部分人出来，不管是为了迷惑别人的视线，还是用来辅佐自己，这一步是必须走的。

“好吧，那我就选几个人吧，不过廖大姐，我希望挑选人手的条件，要由我来指定，并最终把关。”青林提出了自己的要求。

廖昀倩说道：“挑选庄丁是你的事情，你自然有掌控一切的权力。青林，跟我来吧，那里有一个可以让所有人听到你讲话的扩音阵，你可以在哪里把你的要求提出来。”

青林跟着廖昀倩来到了一个四面敞开的亭子里面，亭子里面是个石台，上面刻画着一个阵法，正是扩音阵。

廖昀倩取出两块晶石，镶嵌在了扩音阵上，然后启动了阵法，“青林，你可以说话了。”

青林站在扩音阵旁边，沉吟片刻，然后说道：“各位，我是青林，来自观娄星惊天派，刚刚被庄主任命为五毒庄的庄主，我现在需要在大家中间招募十个庄丁，需要对饲养有毒的灵物有经验有兴趣，本着完全自愿的原则，希望大家能够主动的站出来，辅佐我，共同为庄主做事。我就在雷霆亭这里，愿意加入五毒庄的，请过来找我。”

惊天派在观娄星算是极为厉害的门派了，可是放在一百多个修真星球之中，买惊天派面子的，就没有几个了。何况青林提出来的要求，看似宽松，其实极为的苛刻，一个是要对饲养毒物有经验，这一点就很难办到了，一般人是极其不愿意接触那些有毒的动物的，而第二点就是要辅佐青林，也就是说成为青林的下属。这一点就更让人不满意了。大家都是被星月庄用天蚌宇舟接过来的，本来是平起平坐，凭什么眨眼的工夫，就在身份上发生了翻天覆地的变化，你做了主子，我却成了仆人。

青林这是故意提出这样的条件的，他料定不会有人甘为他人的下属，虽然这是事实，只要到了五毒庄，就是青林说了算，可是没有人愿意主动走到这一步的。

不出青林所料，青林用扩音阵提出了自己的要求之外，除了婉儿和青霞听到他的声音之后，主动的聚拢了过来之后，愣是没有一个人过来找青林，只有几个人走出了房间，颇有些踌躇的打量着青林。其他人要么是呆在房间里面的静坐潜修，要么在窗户边冷冷的注视着青林。

廖昀倩在金仙星上生活了两三百年了，自然清楚金仙星上竞争有多么的激烈和残酷，她对着扩音阵喊道：“这是你们的机会，你们千万不要错过了，否则你们会后悔的。”

“廖大姐，你这是干什么？”青林有些埋怨的对着廖昀倩道。

“青林，我总不能看着你身边除了青霞和婉儿之外，一个庄丁都没有吧？”廖昀倩不慌不忙的说道。

第二百三十章 飞雾蛇

第二百三十章  飞雾蛇

第二百三十章 飞雾蛇

廖昀倩也算得上是好意，青林倒是不好和廖昀倩太过于计较，反正五毒庄那么大，青林只要合理安排，还是能够守住秘密的。不过廖昀倩的好心显然并没有得到好报，甚至连回应也是寥寥无几，只是有几个神色骄傲的少男少女们走了过来，询问什么时候，他们才能够像青林一样，当上庄主。

其实就连廖昀倩也非常好奇，青林有什么样的特质，才被星月庄的庄主浚渝真仙赏识，才能够在一开始的时候，就被提拔为第七十八位仙童，更是被委任为星月庄下属庄园中，占地面积最大的五毒庄的庄主。青林在抵达金仙星的头一天，就不停歇的攀爬到了星月庄的门口，这件事，廖昀倩是知道的，但是廖昀倩却不会傻得以为就凭着这一点，青林就能够成为五毒庄的庄主。

“你们不要好高骛远，”廖昀倩苦口婆心的说道，“要懂得抓住眼前的机会，否则的话，你们会后悔的。”

廖昀倩的回答，显然是不可能让那些抱着很高期望的少男少女们满意的，他们不敢咒骂廖昀倩，也不敢对浚渝真仙有任何不满，只是忿忿不平的怒视着青林。做为同龄人，又是同一时间抵达金仙星的，可是青林偏偏走到了他们的前面，一上来就掌控了一个庄园。

“青林，要不我强行为你指派几个庄丁吧？”廖昀倩说道。

青林摆了摆手，“有婉儿和青.霞两个人陪着我，就足够了。廖大姐，庄主交给我的任务是饲养毒物，为庄主提供合适的副产品，如果你强行指定的人，不懂毒物的饲养，只怕有害无益。我看，就先这么着吧。我先熟悉一下五毒庄的情况，到时候我在根据实际情况，拟定一个招聘的告示出来，想必会有人到我的五毒庄去的。”

自从青林被提升为仙童之后，廖.昀倩对青林就只有建议权，而没有决定权了，“好吧，我就暂时先把庄丁选拨的名额给你留下来，等日后你有需要，我再为你招聘人手，或者你自己到五毒庄附近的村镇招聘，也是可以的。”

廖昀倩侧目看了看那些还在.冷眼旁观一切的少男少女们，心中为他们赶到悲哀，多么好的一次机会，就这样错过了，以后估计是不可能在落到他们的头上了。除非他们侥幸被分到五毒庄附近的村镇，青林又到那里招聘，他们或许还会有一次机会。

金仙星是一颗很奇特的星球，在浚渝真仙选中它.之前，他是一个无人星球，星球上有水有植被，同时也有一些低等的动物存在。浚渝真仙花费了不少的灵气，对金仙星进行了大规模的整饬，按照自己的想法，把金仙星塑造成了一个非常适合修炼的星球，之后浚渝真仙开始使用各种手段，从其他的有人星球上，往金仙星上迁移人口。转眼间，近万年过去，前前后后，浚渝真仙已经从其他的星球上，迁移了一百多万人过来，这些人到了金仙星上繁衍生息，到如今，金仙星上已经有超过两千万的人口了。

和有原生的有人星球相比，金仙星的人口总数算.不上多，但是在人口质量上，金仙星要远远超出绝大多数有人星球的，这里有金仙坐镇，又有星月庄强大的号召力和吸引力，再加上每次迁移来的人口都有一定的修炼基础在身，自然这里的修真氛围是极其浓郁的，除了天赋所限，不能修炼的人之外，几乎人人修炼。每个人都期盼着将来有一天可以成为星月庄的人，或者能够成为某一庄的庄丁。

金仙星上一共有九九八十一个庄园，都是浚渝.真仙开辟出来的，星月庄由浚渝真仙亲自坐镇，而剩下的八十个庄园，则基本上都由仙童或者浚渝真仙的弟子坐镇。有的甚至还一人管理着两个庄园，权势滔天。

五毒庄是金仙.星上所有的庄园中，面积最大的一个，甚至就连星月庄都没有五毒庄大，这也是为了饲养毒物的需要，况且星月庄的地位在金仙星上是牢不可破的，根本就不需要在面积上来彰显自己的地位。

五毒庄在金仙星上的名声并不是很好，它的情况特殊，每时每刻都要和各种剧毒的毒物打交道。在五毒庄之中，说的夸张一点，每走五步差不多就能碰到一件含毒的东西，或是植物，或是灵兽、野兽，一不留神，自己就会丧命在五毒庄的毒物手中。正因为危险性太大了，没有人愿意做五毒庄的庄主，特别是早些年，有几个不怕死的向浚渝真仙请命，主动要到五毒庄当庄主，先后一共有五个人获得了浚渝真仙的批准，结果四个死于非命，还有一个被毒液腐蚀掉了自己的肉身和体质，最后虽然留下了一条命，却也把前途搭了进去，修为大幅度退步不说，还未老先衰，人在壮年就死掉了。有这样的先例在，除非是胆子极大的，极度信奉富贵险中求的人，才有可能壮着胆子，请求当五毒庄的庄主。

不过浚渝真仙不可能随随便便就把五毒庄交给别人管理，五毒庄里面可是有不少珍贵的灵兽，管理方面稍有差池，灵兽就可能生病，甚至是亡故，浚渝真仙可不愿意蒙受这样的损失。于是浚渝真仙就惦记着要找一个有着这方面经验的人过来当庄主。

正好，浚渝真仙在小漠北大会上遇到了青林，看到了鸠山肩膀上的那条剧毒无比的灵豆蛇瞳纹蛇，错以为青林懂得这方面的神通，于是就游说青林，来到了金仙星。之后，更是在青林攀爬星月庄前的九千九百九十九层山阶的时候，督促青林爬山，最终把青林提拔为仙童，同时委任为五毒庄的庄主。

浚渝真仙之所以要离开仙界，坐镇在修真界的金仙星上，是要图谋一件大事，又怎么可能把大部分精力花在金仙星以及八十一个庄园的管理上？他自然要通过仙童和仙童晋升为的弟子来替他做这些琐事了。这里面的弯弯绕，除了浚渝真仙之外，其他人包括青林在内，是没有人知晓的。

五毒庄在金仙星的北半球上，处在气候比较炎热的区域，这里常年温度都在冰点之上，甚至在天气最冷的时候，身上穿一件单衣就可以轻松过冬了。这里的植物四季常绿，河水不冻，空气湿润，降水充沛，极为适合动植物的生长，是饲养灵兽的好地方。

五毒庄在星月庄的东北方向，前者距离星月庄的直线距离超过了千里，在五毒庄周围百里范围内，有三个村镇，最近的一个距离五毒庄不到十里，叫做十里坡，村民只有一百多户，总人口五六百人，是一个小型的村落。造成这种情况的主要原因，还是畏惧五毒庄的威名，生怕里面的毒物会跑出来害人，以至于本来应该繁华的地方，反倒是显得极为冷清了。

“青林，这里就是五毒庄了。这是庄主让我转交给你的钥匙以及任命文书，从现在开始，你就是五毒庄的庄主了。”廖昀倩把一串钥匙还有一张还散发着墨香的文书交给了青林，“我就送你们到这里了，我也该告辞了。”

廖昀倩交代完一切，就驭使着飞剑走了。此时，青林身边就只剩下婉儿和青霞了，而且这里是金仙星，人烟稀少，青林不用像在庐陵城的时候，提心吊胆的保守着自己的秘密了。

一挥手，青林把铁玥菱丢了出来，绿光闪烁之间，灵豆鹰幻化了出来，青林让往婉儿和青霞上到鹰背上，自己也跳了上去。一声令下，灵豆鹰挥舞着强劲有力的翅膀，冲上了碧蓝的天空。

“青林，你这是要干什么？巡视你的领地吗？”青霞颇有些兴奋的俯视着五毒庄的景色，山水方面不是让青霞兴奋的地方，而是一些从来没有在观娄星上见识过的花草树木、飞禽走兽等等，才是吸引青霞的地方，也只有这些方面比较能够体现出来金仙星迥别于观娄星的细节。

“这里不是我的领地，我只不是是一个代替别人管理的可怜虫罢了。”青林淡淡的说道，“青霞，咱们俩都得努力了，争取能够在短时间内实现大的突破，好寻找到回家的星路。”

青霞咯咯娇笑道：“我不着急，我的天赋有限，就算是再努力，也不可能取得太大进步的，何况修炼之事，急功近利不得，弄不好还会事倍功半呢。何况，有你在，我着什么急呀？”

青林苦笑道：“你这话让我的压力好大呀。”

青霞笑靥如花，“谁让你是男的？男人的肩膀不就是让女人依靠的吗？在这里，我就认识你一个，也就只能马马虎虎的选择依靠你的肩膀了。”

婉儿说道：“青霞姐姐，你这话就不对了。你可是堂堂长公主，应该是我们依靠你才对。”

青霞伸手来，挠了婉儿几下痒痒，“死丫头，你这话说得可不对，这里是金仙星，我这个长公主的身份到了这里后，就不好使了。可是你家公子的性别可是不会变的，所以呀还是咱们两个来依靠青林，而不是你和青林合起伙来欺负我。”

正在青林、婉儿和青霞说笑的时候，突然就在他们飞行路线的前方不远处，两道刺目的红光像两盏灯笼一样亮了一起，腥味扑鼻的白雾从红光亮起的地方升腾而起，在天空和地面之间形成了一个聚而不散、完全由白雾组成的柱子。

青林虽然不太懂得毒物饲养方面的知识，但是也知道现在的情况有多么的危险，“鹰儿，快闪。”

灵豆鹰尖叫一声，翅膀有规律的闪动了几下，一转身，就从雾气组成的柱子旁边绕了过去。青霞回头一看，顿时吓得身子一软，要不是青林一把拉住了青霞，她就从鹰背上滑落下去了。

青霞趴在青林怀中，直打哆嗦，“青林，你快看。”

青林回头一看，只见那两盏灯笼一般的红光已经升到了浓雾的顶端，那两道红光分明是一只蛇的眼睛，那蛇足有十几丈长，水桶粗细，身上的花纹异常的鲜艳。它隐在浓雾之中，身子不断的扭动着，长枪一般的蛇信不断的挥动着，一声声嘶嘶的声音从蛇口中冲了出来。

“这是飞雾蛇，根据浚渝真仙给我的那块玉瞳简上面的记载，它已经至少活了五千六百年了，是五毒庄的霸主之一。”青林已经匆匆的浏览过一边玉瞳简上面的内容，对五毒庄之中几条不好招惹和管理的毒物了然于心，“这蛇最大的特点，就是可以借助它喷吐出来的毒雾，飞行。只要是被毒雾笼罩住的地方，就是它完全掌控的区域，利用这招，它不知道吞噬了多少飞鸟。”

青霞的头皮发麻，“这么厉害，那它岂不是天上地下唯我独尊了？谁能招惹得起它呀？”

青林苦笑道：“招惹不起，也得和它打交道。浚渝真仙交给我的三个任务中，飞雾蛇蜕下来蛇蜕也是我必须完成的进贡品，三年之后，我必须上交。”

青霞说道：“蛇蜕好像没有什么难得到的吧？我以前见过不少的蛇蜕，那些蛇不都是把皮蜕下来之后，就丢在一边不管了吗？”

青林摇了摇头，“飞雾蛇和其他的蛇还不太一样，它会在皮完全蜕下来之前，第一时间就把蛇蜕吞到肚子里面吃掉，它的蛇蜕非常的珍贵，可以让飞雾蛇提升体内毒液的含毒量，同时还可以让飞雾蛇喷出更多的毒雾，你说咱们有可能抢在飞雾蛇吞食蛇蜕之前，在不伤害飞雾蛇的前提下，把蛇蜕抢到手吗？”

青霞和婉儿面面相觑，这事怎么越听越是悬乎呀？飞雾蛇这么厉害，想蛇口夺蜕，难度可想而知。

“快闪。”不等青霞和婉儿想出办法来，青林就突然喊了一声。灵豆鹰硬生生的在空中来了一个急刹车，然后猛地一头向下俯冲了大概一百多米，然后才慢慢的爬升起来。

由于事发仓促，青霞差一点就被甩下去，幸苦青林左手抓住了青霞，右手抓住了婉儿，这才避免了她们从鹰背上摔下去的惨事发生。

“青林，又怎么了？”青霞面色苍白，心有余悸，“难道刚才又碰到了另外一条飞雾蛇？”

青林摇了摇头，“要是飞雾蛇的话就好了，刚才碰到的毒物比飞雾蛇更加的恐怖，那是一只鸟蜘蛛，它不但可以在天上飞，而且还经常兜着一张粘性十足、极其坚韧的蜘蛛网在空中来回的飞行，刚才咱们差一点撞到了那张蜘蛛网上。”

青霞问道：“浚渝真仙交给你的任务，该不会鸟蜘蛛提供的副产品也是贡品之一吧？”

青林苦笑着点了点头，“三张鸟蜘蛛的蜘蛛网，一两火蛙分泌的蛙毒，这就是咱们三个月之后，第一次要向星月庄进贡的物品。”

“公子，天上这么危险，咱们还是到地面上去吧。”婉儿提议道。婉儿倒是不担心自己会从鹰背上甩下去，只要不是甩的四分五裂，她就不会死，只需要青林修补一下，她就没事了。婉儿担心的主要还是青林。

青林说道：“地面上比天空更加的危险，咱们现在最主要的还是抓紧时间，抵达五毒庄的中心区域，那里有阵法阻隔，毒物进不去，只要在哪里，咱们才是安全的。”

之后，青林他们在空中又接连遇到了几次险情，所幸他们碰到的都只是擅长用毒的灵兽，要是碰上几只擅长使用法术的灵兽，青林他们能不能顺利的抵达五毒庄的中心区域，那就要花上一个大大的问号了。

五毒庄的中心区域是数十栋建筑组成的群落，是人员住宿、修炼以及加工处理五毒庄副产品的地方。这里被浚渝真仙用阵法圈了起来，还是比较安全的，基本上不用担心自身的安危。

青林在边缘之中选了一栋看起来还不错的建筑，这是一排十间的瓦房，屋顶是青瓦叠起来的人字形屋顶，主体结构是用砖木修建的，修建的倒不是多么的华丽，但是很整洁规矩。

这里其实是一排工坊，最初设计的时候，这里承担的功能，就是把外面的灵兽捕捉过来，在这里进行简单处理。可惜，五毒庄自从建成后，浚渝真仙在上面花费了无数的鲜血，却没有多大的成效。毒物养了不少，却没有多少产出，连浚渝真仙自己的需求都满足不了。

浚渝真仙之所以要建立这么大一个庄园，专门用来种植有毒植物，饲养有毒的灵兽野兽，主要目的不是为了害人，而是为了炼制丹药以及做一些别的事情。到了他那种修为层次，在修真界简直就是无敌的存在，用不用毒，都没有人能够打得赢他，而仙人们，通常不会无聊的跑到这一界的。

婉儿原本是想和青林住在一起的，可是青霞死活不同意，非要拉着婉儿和她住在一个屋里。五毒庄太大了，毒物又层出不穷，青霞迫切的需要婉儿和她住在一起，好让她能够胆子肥一些。

“婉儿，你就和青霞住在一起吧。好好的陪陪她，别让她心里面不愉快。”青霞至少也算是青林的朋友了，在金仙星这样人生地不熟的地方，青林必须站出来，照顾青霞，要不然的话，他的良心会过意不去的。好在，婉儿可以自我修炼，体内的灵气没有匮乏的危险，要不然的话，青林还真的不敢让婉儿长时间的离开自己。

青林取了不少灵果出来，“也不知道这里有没有食物，青霞，眼下咱们只能用这些灵果充饥了。我和婉儿都已经辟谷，吃不吃东西已然不太重要，所以你一定要照顾好自己。灵果没了，记得找我要，否则的话，我有可能忘记拿灵果给你的。”

“啊，你们俩都已经修炼到灵寂期了？难怪你们平常吃的都那么少，害得我还以为你们是天生饭量小呢。”青霞抱怨了一声，她也没有多想，在修真界，天才是屡见不鲜的，别说青林快十八岁了，就算是十五六岁就修炼到元婴期的，在修真界也不是没有。

“回头，我在五毒庄的范围内转转，看看能不能找到灵果树，或者到邻近的十里坡转转，买点吃的东西，放在家里面，免得饿坏了你。”青林笑着说道，“嗯，对了，青霞，我可是听说很多毒物都是可以吃的，把它们身上的毒素清理干净之后，简单的烹饪一下，味道很鲜美。你有没有兴趣尝试一下？”

青霞咧着嘴，“我才不要吃那么恶心的东西呢。”

青林呵呵一笑，“你们俩休息一下，我到外面转转。今天走马上任，我这个庄主至少也要熟悉一下五毒庄的情况，婉儿，保护好自己，照顾好青霞。”青林悄悄的取了几枚灵豆出来，塞给了婉儿，“如果情况不妙的话，就用灵豆。”

其他的人能不能用操纵灵豆，青林不知道，但是青林以前试验过像婉儿这样的灵豆人，是可以把灵豆幻化成灵豆兽或者灵豆人的，他们相互之间的配合也很默契，不比青林亲自指挥差多少。

“公子，你就放心的去吧。我和青霞姐姐会等你回来的。”婉儿浅浅一笑。

青林深吸一口气，一脚踏出了阵法笼罩的范围。此时，青林的心都提到了嗓子眼的位置，手里面紧紧的扣着几枚蛟龙豆、铁玥菱，时刻准备着在发生了不妙情况的时候，把灵豆丢出去，然后迅速的躲到天字空间之中。

青林之所以这么急着要在五毒庄里面转转，是为了收集一些灵花异草等一类的东西，好交给郑萍他们，炼制一些解毒的药丸出来，要知道浚渝真仙把他委任为五毒庄庄主的时候，解毒药是一粒没给。要是有几枚解毒药在手，青林就不会这么着急了。

第二百三十一章 杏儿

第二百三十一章  杏儿

第二百三十一章 杏儿

从阵法之中走出来之后，青林始终都是在小心翼翼，几乎是向前走一步，都会停下来观察半晌。五毒庄中毒物密布，再小心也不为过。宁肯浪费一点时间，也比中了毒要强出许多。

好在五毒庄在最初设计的时候，核心区周围五百米范围之内，并没有种植有毒的植物，而那些散养在五毒庄的各种有毒的野兽灵兽，在最开始的时候，也是放养在五百米范围之外的。这些年虽然五毒庄的灵兽们也会往中心区域迁徙，但是归根结底，这里并不是他们活跃的范围，只有极为偶尔的情况下，它们才会到这个区域之中转一转。

五毒庄因为常年没有人居住，以至于早年开辟出来的道路，也逐渐的被荒草、树木所侵占，人走在里面，视线很容易就会被遮挡住。这一点即使不利条件，也是有利条件。在走出阵法之后不久，青林估摸着青霞已经不可能看到自己了，便一挥手把鸠山从天字空间弄了出来，另外那几只条鸠槐豆所幻化的灵豆兽也都被青林放了出来。

“鸠山，你带着这几只灵豆兽，散布在我的周围，如果有灵兽或者野兽朝我运动的话，就把它们赶走，实在赶不走，就杀了它们。”青林吩咐道。

鸠山点了点头，然后就代替青林发布命令，让鸠槐豆所幻化的两条瞳纹蛇、一条蜈蚣和一只癞蛤蟆组成了一个直接大约七八米的防护圈，极为谨慎的保持着警惕。

灵豆人和灵豆兽不存在中.不中毒的问题，除非是那种带有极度腐蚀性的毒液，能够将他们腐蚀掉之外，毒液或者毒素基本上对他们没有什么作用。不过青林就不行了，尤其是现在青林手中没有什么解毒的丹药，一旦中毒，死掉的可能性很大，而青林一死，依附青林存在的所有灵豆人、灵豆兽全都得玩完。

青林顾不上炎热，取了几块以前.购买的熟牛皮出来，然后用飞剑把熟牛皮切割成片，用绳子绑在了自己的腿、胳膊等等容易被植物的枝条划伤的地方，头上也弄了一顶铁盔带上，防止在林丛、草丛之中穿行的时候，被有毒的枝条划伤。

一切准备停当之后，青林开始.了药草的采集工作。青林准备让郑萍替他炼制一些蕴清丹，这种丹药是解毒圣药，大部分毒都可以解除掉，不过蕴清丹的炼制不是那么容易的，天字空间里面的药草并不足以配置出来足以炼制蕴清丹的配料。

蕴清丹所需的药草，大部分都是无毒的，但是有两.味药草却是毒性甚大，这两种药草的毒性掺杂在一起，可以催生出来蕴清丹的解毒特性，没有这两味药草，一切都是白搭。青林的主要目的就是要寻找到这两位有毒的药草。

这两味药草分别是棘爪草和东风霜，属于那种可.以适应绝大多数生长环境，但是却极难成活的奇门药草，很多时候，在野外环境下，或许十年八年也找不到一株，但是突然之间，就会有一片生长茂盛的棘爪草和东风霜蹦到面前。所以寻找这两种药草，必须要有耐心。

浚渝真仙自称五毒庄是他要来饲养毒物的地.方，棘爪草和东风霜做为比较有名的毒草，在五毒庄里面肯定有存在，浚渝真仙交给青林的玉瞳简，上面也是提到得了，只可惜并没有标明这两味药草具体生长在什么地方，青林必须自己摸索了。

五毒庄之中各.种各样的药草随处可见，青林的脑海之中不断的蹦出一条又一条的讯息，害得青林根本没有时间去详细的查看。不过这并不耽误青林做事，他有时候亲自动手，有时候让鸠山出手，时间仅仅过去一个多小时，青林就挖了上百株毒草，丢到了自己的天字空间之中，等它们在天字空间中扎了根，青林就可以拥有一个完全属于他自己的五毒庄了。

“主人，我感觉前面好像有灵豆的存在。”鸠山突然说道。

灵豆彼此之间是能够感觉到相互的存在的，不过这个感觉的强弱以及能够感知的距离，就有很大的差别了，青林目前所掌控的灵豆之中，最擅长这一点的还是黑兜。鸠山突然喊了这么一嗓子，青林也想了起来，连忙把黑兜和胖组放了出来，让它们陪着自己搜寻宝贝。

黑兜一出来，就开始叫了起来，显然他也发现了灵豆的存在。不过青林从黑兜的叫声中发现了一些别的东西，里面有一些示警的成分存在。

青林的心不由得提到了嗓子眼里，这里是五毒庄，随时随地都有可能出现剧毒的灵兽，或许黑兜发现的就是其中之一。

“慢慢的接近。”青林发出了命令。

青林、鸠山还有六只灵豆兽组成一个圆圈，朝着灵豆慢慢接近了过去。就在青林他们前进了不到十米的时候，前方十二三米左右的位置，一条黑影突然弹了出来。青林凝神细看，却原来是一条飞雾蛇，这条蛇明显还没有成年，无论是身体的长度还是粗细，都远远比不上青林刚刚进入五毒庄的时候，劫道的那条飞雾蛇。

不过别看这条飞雾蛇只有一丈长短，身上最粗的地方也就是碗口大小，但是这条飞雾蛇也不是好惹的，位于头部两侧的眼睛，闪烁着诡异的红芒，就像秋天挂在枝头上的两个大柿子。它的一张嘴也有一尺多长，张开之后，应该可以不费吹灰之力就能够把青林吞下去。

“汪汪——”黑兜冲着飞雾蛇叫了起来，刚才让它感觉到惶恐不安的就是这条大家伙。

飞雾蛇吐着蛇信，头部死死的盯着鸠山还有那条鸠槐豆幻化出来的大蜈蚣，这一人一兽给它的威胁最大的，飞雾蛇是灵兽，不过却是那种品阶并不是很高的灵兽，智慧有限，它们做事更多的还是依靠本能行事。

青林自问单对单，不可能是飞雾蛇的对手，最主要的是自己没有抵抗飞雾蛇毒素的丹药，真要是中了毒，那就是完蛋。

“鸠山，想办法把它赶走，赶不走，就抓住它。”飞雾蛇可是好东西，尤其是这条飞雾蛇还是幼年飞雾蛇，捕捉起来，要容易得多。只要能够掌控住它，青林就不用为飞雾蛇的蛇蜕担心了。

鸠山默默的点了一下头，一步一步的朝着飞雾蛇走了过去，那条蜈蚣也扭动着身子，朝着飞雾蛇游动过去。飞雾蛇感觉到了极大的威胁，抬起来的半个身子，往回收缩，成了弓形，这个形状可以让它发动的攻击带上极大的速度，令人防不胜防。

鸠山修炼的时间不长，但是进步却很快，他走到距离飞雾蛇还有五六米的距离的时候，就停了下来，然后两只手不断的搓动，一道红色的烟雾逐渐的从他的双手之中冒了出来，凝聚在鸠山的两只手掌周围。从远传，好像鸠山的两只手被红色气团包住了一样。这团红色烟雾是鸠山把本命毒素逼到体外形成的，是他目前掌握的最为毒辣的攻击手段之一，毒性极大，中者立亡。

飞雾蛇弓着的身子一动不动，它的戒心已经被提升到了极限。做为毒蛇，他天生就对各种毒物有着深刻的了解，它很清楚那团红色的烟雾有多么的厉害。

青林在鸠山准备攻击的时候，就取了一块玉符出来，捏碎了。之后，他整个人就被一个透明的圆球包围了起来，这个圆球是玉符之中刻录的阵法形成的，唯一的作用就是过滤空气，把空气之中各种有毒有害的物质过滤掉。这样的玉符价格非常昂贵，青林要不是机缘巧合，先后挖了两条矿脉，他根本就不可能买的起这种玉符。

飞雾蛇通常都是主动进攻的，很少采取被动防御的措施，今天要不是鸠山和灵豆蜈蚣同时出现，它又怎么可能这么被动，连转身逃跑的机会都没有。它的速度再快，也快不过那只蜈蚣，一旦被蜈蚣缠住，鸠山就会追上它，到时候它又得陷入左支右绌的窘境之中，还不如在一开始就摆开防御的架势，伺机反扑。

这时候，鸠山的准备已然做好，他双手一振，缭绕在两手周围的红色雾团飞了出去。飞雾蛇的脑袋往旁边一摆，就躲开了这团烟雾。鸠山那双三角眼闪烁着幽幽的红光，两只手不断的掐着各种各样的灵诀，在他的控制下，那团红色烟雾好像是长了眼睛一般，始终在追着飞雾蛇的脑袋跑。飞雾蛇的身躯过于庞大，脑袋转动开始的时候，还挺灵活，时间稍微长一点就不行了。

倏地一下，飞雾蛇一次躲闪不及，瞬间就被红色烟雾团给包围住了水桶大小的脑袋。鸠槐剧烈的毒性马上开始侵染飞雾蛇，通过他的眼睛、鼻子还有口腔，使劲的往飞雾蛇的身体里面钻。

飞雾蛇判断出错，登时落入了下风。身子一挺，就开始在地上打滚。伺机在一旁的灵豆蜈蚣突然跳了起来，落在了飞雾蛇的身上，最下的两个钳子一般的大颚狠狠的咬在了飞雾蛇的身上，鸠槐的毒素被灵豆蜈蚣迅速的注入到了飞雾蛇的体内。

不大的工夫，飞雾蛇就把身边的花花草草就滚平了，最为恐怖的是那团缭绕在蛇头周围红色烟雾，不但在侵染着飞雾蛇，而且凡是被它沾染上的花花草草，也都会在第一时间枯萎死亡。时间不长，一大片植物就被毒死了。

又过了一会儿，飞雾蛇就躺在地上一动不动了，鸠山连忙把那团烟雾收了起来，这可是他本命毒素，用一点少一点，想再次培养出来，就要花费很大的力气。

“鸠山，你看看，飞雾蛇死了没有？”青林吩咐道。

鸠山上前几步，仔细的查验了一下飞雾蛇的情况，“主人，飞雾蛇还没有死，不过这会儿也奄奄一息了，能不能活下去，就看它的命大不大了。”

青林眉头一皱，他是五毒庄的庄主，这条飞雾蛇也算是五毒庄的财产，死了，就是自己的亏损，何况青林原本还指望着从这条幼年飞雾蛇的身上搞几条蛇蜕呢，它要是死了，自己十有**就得和那条成了精的成年飞雾蛇打交道，青林现在可没有那个把握能够搞到成年飞雾蛇的蛇蜕。

虽然有点不甘心，青林也没有办法，鸠山并没有错，他也是为了保护自己，才和灵豆蜈蚣联手，把飞雾蛇折腾成这个样子的，不但无过，反而是功劳大大的。

青林叹了口气，把天字空间打开，然后把奄奄一息的飞雾蛇收到了里面。天字空间的灵气要比金仙星浓郁不知道多少倍，在那样的环境下，更加有利于飞雾蛇的恢复，就看它能不能挺过这一关了。

黑兜从青林的脚边蹿了出来，跑到了不远处的一片草丛中，围着一个只有一尺多高的植物转起圈来。青林走进之后，目光落在这株植物上，脑海中顿时蹦出两条讯息，其中一条是介绍这种植物在丹道方面的应用，另外一条则是灵豆方面的。从这两条灵豆中，青林得知这株植物叫做侏儒杏，杏仁带有极为强烈的毒性，一刻侏儒杏的杏仁榨出来的毒素，可以轻而易举的毒死一个村庄的全部人口，它的毒性一点也不比鸠槐差。唯一的区别就是鸠槐处处都是毒，枝叶根茎果，全都蕴含着剧毒，而侏儒杏的毒素主要集中在杏仁之中，其他的部位反倒没有毒，而侏儒杏的果肉极为的香甜，是千金难求的美味。

青林眼前的这一株侏儒杏上，已经有十几枚成熟的侏儒杏。青林把它们全部采摘下来，小心翼翼的剥离了果肉，顿时十几枚杏核摆放在了青林的手中，其中三枚闪烁着柔和的绿光。

青林毫不迟疑的就把灵豆幻化的灵诀念了出来，绿光闪烁间，两条毒蛇出现在了青林的面前，而另外一枚杏核则幻化成了一位女灵豆人。这个女灵豆人身上穿着一条杏花白的裙装，裙装上印着一些淡淡的杏花图案，眉眼高挑，额头光洁，两只大眼睛扑闪扑闪的，发髻高挽，一只杏木做成的发簪上缀着一个银色的杏花。

“拜见主人。”女灵豆人恭恭敬敬的给青林行了一礼。

青林颇有些意外，他非常清楚女灵豆人有多么的稀少，几千个灵豆人里面，也不一定有一个女灵豆人，在今天之前，青林的手下只有两个女灵豆人，一个是婉儿，还有一个是郑萍，而后者根本就不是原生的灵豆人，而是鬼体夺舍而生成的。

青林挥了挥手，“你起来吧，以后你就叫杏儿，我就是你的公子。”

“是，公子。”杏儿的声音有些飘渺，不过却十分的好听。

青林依照惯例，先把青木诀和青木兽决分别传授给了杏儿和两条新生的灵豆蛇，然后对他们说道：“你们现在外面陪着我，等我办完事之后，你们再到天字空间之中修炼。”

青林亲自动手，把那株侏儒杏挖了出来，移植到了天字空间之中，做为补偿，青林丢了一枚侏儒杏的杏核在土坑里面，用土掩埋上，又浇了一些天字空间里面的水。之后青林就继续寻找药草的旅程了。

杏儿很恬静，宛若大家闺秀一般，只是默默的守在青林的身边，不时的打量着赐给她新生的“公子”，眼神分外的温柔。

杏儿的出现好像是一个吉兆一般，青林很快就寻找到了一片东风霜。东风霜是跟冬瓜有些相似的植物，都是在地上蔓延而生，就连叶子的形状也和冬瓜一模一样。另外东风霜的果实和冬瓜也有几分相似，只是东风霜的果实只有拳头大小，果实表面覆盖着三四毫米厚的白霜，这就是青林的目标所在，也就是剧毒无比的东风霜了。

东风霜的采集时机必须要掐准，必须赶在东风霜果实没有成熟之前，才能够有效果。一旦东风霜的果实成熟之后，东风霜的毒性就会迅速的消失，果实还会散发出阵阵香味，来yin*动物来吃它，好帮着它把种子传播到四面八方。

青林和杏儿、鸠山一起动手，小心翼翼的采集了一斤多的东风霜，顺带把一些成熟的东风霜果实丢到了天字空间之中，让它们以后在天字空间安家落户。

做完这些后，时间已经不早了，继续搜寻下去，遇到灵兽和野兽的可能性就比较大了。青林无奈之下，只好决定返回五毒庄的核心区。第二天再出来。

再回去的时候，青林也想明白了一些事情。杏儿和鸠山暂时不能暴露在青霞的面前，但是像黑兜、胖猪以及其他的灵豆兽却是可以的，毕竟在以前的交往之中，青林也曾经在青霞的面前展示过所谓的“驭兽”的技能，不能到了金仙星，反倒丢下了，这样的话，反倒有可能引起青霞的怀疑。

于是青林让杏儿、鸠山先回到天字空间之中，然后把黑兜、胖猪留在了外面，另外还留下了一条灵豆瞳纹蛇，就是青林曾经采集蛇毒的那条。

瞳纹蛇的样子并不漂亮，相反很恐怖，估计青霞见了之后，一定会很害怕。但是青林也没有办法，灵豆幻化成什么样的灵兽，不是他能够控制的，而是天生决定好了的，青林只不过是把他们幻化出来罢了。这就像是父母生孩子一样，孩子的美丑是不受父母控制的，不管漂亮也罢，丑陋也好，都是注定的。

回到核心区之后，青林只见到婉儿一个人正在拿着笤帚打扫庭院，而青霞却盘腿坐在一块空地上，静静的修炼着，在她的身下，有几块晶石，它们和一些线条组成了一个阵法，青林隐约的看出来那应该是一个聚灵阵，具体是不是，青林就不敢保证了。

“婉儿，这是怎么回事？”青林指了指青霞。

婉儿笑道：“还不是公子你说的？你刚才走的时候，青霞姐姐就开始修炼了，她嘴上说着万事要靠你，但是她也就是嘴上说说罢了，她对我说，自己绝对不会成为公子的拖累的。”

青林笑着点了点头，青霞能够这样想，自己就放心了。五毒庄之中危险处处都是，自己不可能完美的保护青霞的，有一定自保之力，确实是非常需要的。青霞能够想通这一点，自己就会省很多事，她修炼的时候，自己要尽可能的为她提供方便，晶石、丹药、飞剑、法宝，绝对不能缺了她的，只有让青霞的实力尽早提升起来，自己才可以不用一天到晚的为她提心吊胆，生怕她出事。

青林拉着婉儿的手，悄声说道：“婉儿，告诉你一个好消息，你多了一个好姐妹，她叫杏儿，等有机会，我让你们俩见面。”

婉儿喜道：“真的，公子？你不是在骗我吗？”

婉儿说到底也是灵豆人，虽然和青霞、郑萍她们相处的很愉快，但是却和她们之间少了一种天然的亲切感，唯有同是灵豆人的女子，才能够给她那种骨肉相连的亲昵。

青林笑着点了点头，“傻丫头，我怎么会骗你呀？这可是公子的第二个女灵豆人，也是婉儿你的妹妹，等会儿咱们好好的庆贺一下。”

婉儿连连点头，“公子，你等着，我去给你做点好吃的去。”

看着婉儿欢天喜地的离开，青林心中也是倍感安慰，婉儿不分日夜的跟着自己，心中的苦闷，自己自然是一清二楚，自己可以给婉儿很多，疼爱宠溺，但是这些都没有办法取代骨肉亲情。青林手下虽然有着不少的男性灵豆人，但是婉儿和他们之间的关系并不亲密，而那些男性灵豆人也因为青林的缘故，对婉儿都很恭敬，也只有杏儿这样的女灵豆人，才能让婉儿从苦闷之中脱离出来。

等到婉儿给青林准备了一桌饭菜之后，青霞依旧在修炼之中，显然她并不是说说玩的，真的把提升自己的实力当成了头等大事来做。

第二百三十二章 捕蛙

第二百三十二章  捕蛙

第二百三十二章 捕蛙

这次，青霞的修炼持续的时间很长，等到青林寻找到足量的棘爪草的时候，时间已经过去了半个多月，可是青霞还是没有停止修炼。青林把棘爪草、东风霜等药草交给了天字空间里面的郑萍，令她和张祥林相互配合，尽快的炼制出来成品的蕴清丹。

郑萍在得知青林被浚渝真仙“拐带”到金仙星之后，也暂时绝了为家族复仇的念头，每天呆在天字空间之中，不是参悟丹道，就是修炼，或者为青林炼制丹药，张祥林始终都在为郑萍打下手。论起丹道以及处事的圆滑度来，张祥林都要远超郑萍，不过身为郑家的旁支子孙，张祥林始终恪守着自己的身份，对郑萍忠心耿耿，默默的扮演着一个引导者和辅助者的角色。他很清楚，自己的发展潜力并没有郑萍高，而且郑家能不能洗雪耻辱，手刃仇人，关键不在他身上，而在郑萍身上，他和青林打一个照面的时候，就已经失去了让青林无条件信任他的机会，相比之下，郑萍还有些希望。

郑家的丹药确实有独到之处，再加上天字空间内独特的环境、药草的高质量、炼丹炉的高品阶等等种种主观、客官的元素叠加在一起，郑萍在报废了三炉药草之后，终于开始成功的炼制出来蕴清丹，品质不敢说特别好吧，但是用来解毒是足够了。

等到郑萍炼制出来二十多枚蕴清丹之后，青林掌管五毒庄已然将近一个月了，青霞依旧沉浸在修炼之中，从始至终都没有睁开过一次眼睛，像这样深层次的修炼，是相当难得的，青林由衷的替青霞感到高兴。

婉儿、杏儿这两个原生的女灵豆人成了相当要好的姐妹，两个人一天到晚除了服侍青林之后，就是坐在一起，像两只百灵鸟一样，你一句我一句的唱和着，关系亲密的不得了。婉儿活泼、杏儿恬静，两人一动一静，怎么看怎么觉得无比的协调，让人倍感赏心悦目。

在郑萍炼丹的这段日子里，.青林也没有闲着，他一次又一次的研究着五毒庄的地图以及能够寻找到的任何资料，他必须要搞清楚五毒庄内的一切，才能够创造出来真正掌控五毒庄的条件。在他研究资料的这段时间里，脑海中不时的蹦出来无数的资料，都是关于毒物在丹道方面的应用。借助于这些资料，青林把功课做到了七八成，青林相信凭借着这段时间的研究参悟，他应该可以避免掉五毒庄内大部分的危险，至于剩下的部分危险，就需要借助于虚无飘渺的运气了。毕竟五毒庄内情况复杂多变，而且并不是所有的毒物都可以在丹道方面获得运用的，青林也就没有办法获知它们的详情了。

“公子，你万事小心。”婉儿为青林收.拾好行囊，彷佛送郎上战场一样，千叮咛万嘱咐。

青林把婉儿给他准备的一些.零食、衣物全部丢在了天字空间之中，笑着对婉儿说道：“乖乖的等我回来，我这次出门要十天半个月才可能回来，本来想带上你的，可是青霞又必须有人给她护法，也就是能委屈你了。我把虎儿给你留下，再给你留下两只巨型灵豆鼠，让它们替我陪陪你吧。”

婉儿点了点头，“我会照顾好青霞姐姐的，当然我也.会照顾好自己的。”

青林伸出手，贴在婉儿的脸上摩挲了几下，“婉儿，等.我回来。”

从防护着核心区的阵法中走出来之后，青林就.把灵豆鹰放了出来，然后跳到了鹰背上，“鹰儿，咱们走。”

伴随着一声响.彻云霄的鹰唳声，灵豆鹰双翅掀起的飓风把周围的花花草草吹得东倒西歪，灵豆鹰的双爪在地上用力的一蹬，旋即腾空而起。

青林这次出来的目的非常的明确，就是为两个月之后的第一个进奉贡品做准备。浚渝真仙交给青林的三个考察任务之中，排在第一位的是掌管五毒庄的三个月的月尾，进贡三张鸟蜘蛛的蜘蛛网以及一两火蛙的蛙毒。

青林现在还没有想到如何对付鸟蜘蛛，而且鸟蜘蛛神出鬼没的，并不是那么好碰到的，相比之下，火蛙就简单多了。五毒庄之内，有一座浚渝真仙用**力开辟出来的一个小型的岩浆湖，据说和地心贯通，每时每刻都用新的岩浆从地下涌出，从而保持着岩浆湖永不凝固。火蛙就喜欢生活在岩浆湖附近，青林到那里找，绝对不会有错。

岩浆湖位于群山之中，其周围大山环绕，地势相当的险要，不过这对青林或者别的修真者来说，算不上什么，只要从空中飞过去，再险要十倍百倍的地形也发挥不出来一丁点的作用。

这次青林格外的好运气，一路之上，没有碰到一只毒物在空中捕猎，安全平稳的抵达了岩浆湖附近。

青林让灵豆鹰降落在地上，然后从鹰背上跳了下来。之后，青林马上就把杏儿、鸠山、火雷、火雨四个灵豆人，以及所有的带毒的或者火属性的灵豆兽全部放了出来，在他的周围形成了防护圈。

青林确认没有危险后，把所有的分成了三组，自己和杏儿一组，鸠山和有毒的灵豆兽一组，火雷、火雨和两只灵豆火鸦一组，分头行动，朝着三个不同的方向搜索，争取早一点寻找到火蛙的踪迹。

岩浆湖的范围很大，如果算上受到岩浆湖影响的范围之后，所要搜寻的范围就更大了，火蛙的个头最大也就是成*人拳头一般的大小，在空中很难发现火蛙，况且火蛙大部分时间都躲在岩石的缝隙之中，很少呆在裸露的狂野之中，必须采用地毯式的搜寻，才能够寻找到它们的踪迹。

在寻找棘爪草的过程中，青林又寻找到了一株侏儒杏，上面挂着四个灵豆级别的果实，不过幻化出来之后，全都是灵豆兽，青林一股脑的将它们划拨到了鸠山的旗下，让鸠山指挥它们。别看青林是所谓的五毒庄庄主，他对毒还是相当的戒备的，明知道灵豆幻化出来的带毒灵豆人、灵豆兽不会伤害他，可是青林还是希望他们离自己远点。

分开行动后，青林把黑兜、胖猪还有四五百只的灵豆鼠一股脑的全都放了出来。青林手下的灵豆兽之中，灵豆鼠的数量是最多的，占了大概有灵豆兽总量的十分之一左右，这也是没有办法的事情，黄豆在灵豆的体系之中，基本上是最底层的灵豆了，承载能力有限，从寸把长到一尺多长的灵豆鼠已经是它们能够承载的极限了。除了黄豆之外，黑豆、绿豆等常见的灵豆，情况也差不多，幻化成灵豆鼠的比例基本上一样，都特别的大，而其他的灵豆，幻化成灵豆鼠的概率就相当的小了，即便是幻化出来，也是巨型灵豆鼠，能力是一般灵豆鼠的上百倍、几百倍。

不过大有大的好处，小有小的好处，寻找火蛙这样体型袖珍的灵兽，还是正常大小的灵豆鼠比较有优势，它们可以顺利的钻到山石的缝隙以及一个空间狭小的犄角旮旯里面，而不用担心无意之中伤害到火蛙。

青林不知道五毒庄之中一共有多少只火蛙，可以采集蛙毒的成年火蛙又能够占到多大的比例？一只火蛙就那么点大，估计至少也要收集五六百只成年火蛙的蛙毒，才能够凑够一两之数。

青林一声令下，灵豆鼠们留下了一部分守在了青林和杏儿的身边，剩下的将近四百只灵豆鼠好像一片灰色的乌云一般，朝着青林指定的方向席卷而去。杏儿饶有兴致的注视着这些毛绒绒的小东西，她毕竟和人类有着本质上的差别，没有像很多人类女孩子一样，吓得又蹦又跳，外带连声尖叫。

黑兜和胖猪的兴致都不高，岩浆湖周围的温度让它们感觉相当的不适应，青林见他们无精打采的，就把它们收到了天字空间之中，反正这次最主要的目的是为了收集火蛙的蛙毒，而不是寻找灵豆和天材地宝。

呱呱……

前方突然传来了青蛙的叫声，青林心中一喜，连忙拉着杏儿的手跑了过去。大概跑了有二十多米后，青林就看到在前方不远处，黑压压一片灵豆鼠组成了一个包围圈，把两只火蛙给围堵在了中间。两只火蛙通体金红色，这种颜色是成熟期火蛙的明显特征。两只火蛙背对背的蹲在地上，火红色的大眼睛盯着周围的灵豆鼠。

这一队灵豆鼠大概有一百三十只，它们已经把两只火蛙的活动空间压缩的只剩下不足两平方米了，只要青林一声令下，灵豆鼠们就会奋不顾身的扑上去，捕捉火蛙。

青林深知火蛙的厉害，火蛙的蛙毒其实是火蛙护身手段中，第二厉害的，排在蛙毒之前的，是火蛙的控火手段。每个月的月缺之日，是岩浆湖相对比较温和的日子，此时火蛙会涌到岩浆湖的周围，吞吐岩浆湖散发出来的火属性灵气，有的比较厉害的火蛙，甚至会直接的吸取岩浆湖喷发出来的地火，而那些成了精的火蛙王甚至会跳到岩浆湖之中洗澡修炼。正是因为这样的修炼方式，火蛙最让人挠头的就是它运用火性法术进行攻击的手段了。

青林手下的绝大部分灵豆，天不怕、地不怕，最怕的就是火了，大火一把，万物皆空，或是一命呜呼，或是造成永远没有办法修复的伤势。灵豆鼠虽然数量多，但也是很珍贵的，青林可不愿意轻易的浪费。

“散开。”青林吩咐了一声。包围着火蛙的灵豆鼠们哗啦一声，向后撤退了五六米的距离，火蛙的活动空间一下子就放大了二三十倍，想运用喷火的手段伤害到灵豆鼠，就比较困难了。

青林脚尖点地，身轻如燕，踏入灵豆鼠组成的包围圈之中，他仔细的打量着两只火蛙，琢磨着该用什么样的手段，把火蛙抓在手中，让它们老老实实的为自己奉献蛙毒。

青林打量火蛙的时候，火蛙也在打量青林。从某种意义上来讲，老鼠也是蛙类的天地，能够控制这么多的灵豆鼠把它们包围起来，显然青林是要不利于它们的。

呱呱……两只火蛙先后叫了一声，然后突然跳了起来。火蛙的弹跳能力相当的惊人，平地起跳，竟然蹦到了一米六七的高度，基本上和青林的眼睛所在的位置持平了。ｗωｗ奇Qìsuu書còm网

呼呼……两只火蛙的阔口之中分别喷出了一道火苗，直勾勾的烧向了青林的眼睛。青林连忙举起一只手挡在自己的眼睛前后，同时快速的向后撤退，然而即便是这样，火蛙喷出的火还是把青林的衣服给点燃了，青林一把把着火的衣袖扯了下来，然后取了一枚丹药出来，放到口中嚼碎，小心翼翼的把丹药敷在了被火烧伤的右小臂上。

呱呱……火蛙再次叫了两声，然后又跳了起来，再次喷了火苗出来，灼烧青林的眼睛。这次青林有了地方，没有让火蛙得逞。

青林的胳膊火辣辣的疼，丹药的清凉并不能完全镇住燎泡带来的疼痛。“气死我了，要不是我反应快，我的眼睛就被你们给烧瞎了。”青林恨不得冲上前去，一脚一个，把两只火蛙踩成肉饼，不过这样做的后果，青林也不得不仔细的掂量一下，火蛙体型小，行动敏捷，可不是那么好踩的。

两只火蛙蹲在地上，四只大眼睛死死的盯着青林，显然青林一旦再有什么图谋不轨的举动，火蛙肯定会毫不犹豫的再次往外喷火，烧青林的眼睛。

青林慢慢的后退，退到了灵豆鼠组成的包围圈之外，然后青林在天字空间里面翻了半天，找了一把渔网来。这不是渔民用来撒网捕鱼的渔网，而是前面带着网兜，后面是一根长竹竿的那种抄鱼的渔网。

青林把渔网上面的网兜拆了下来，然后换上了一些他花大价钱买来的火蚕的蚕丝，这种蚕丝非常的耐火，是制作火属性战袍的好材料，只是价钱比黄金还要贵的多，青林当初花了十块标准晶石，也才买到了不到二两的火蚕丝。好在火蚕丝很轻，很坚韧，青林仓促间编制的这个新渔网，连半钱火蚕丝都没有用掉。

“看你们往哪里跑？”青林把渔网抄在手中，再次走进了灵豆鼠组成的包围圈之中，隔了将近两米远，青林就挥舞起了渔网。火蛙早有防备，跳了起来。

不过这次青林有了武器在手，渔网在空中拐了一个弯儿，就把两只火蛙都兜在了渔网之中，然后青林迅速的把网口朝下，把渔网扣在了地上，然后青林隔着火蚕丝，从火蛙的背后，把火蛙抓在了手中。

火蛙气的呱呱直叫，口中冒火，鼻子冒烟，却丝毫奈何不了青林。青林呵呵一笑，抽出一根火蚕丝来，把两只火蛙的嘴巴捆上，然后拿了一个透明的琉璃盏，把火蛙背上的黏液刮了下来，这就是火蛙的蛙毒了。火蛙的蛙毒被采集后，只需要三五天的时间，就开始重新生出蛙毒，大概需要一个月左右的时间，就能恢复如初了。

把两只火蛙的蛙毒采集了下来后，青林把火蚕丝拆了下来，把火蛙远远的丢开，随后就带着杏儿和灵豆鼠们去寻找下一个目标了。

火蛙的搜寻难度很大，第一天的时间，三只队伍，仅仅寻找到了是十只左右的火蛙，采集到了蛙毒连半钱都没有。之后，连续数天，进展依旧不大，每天搜寻到的火蛙数量都保持在十只左右，有时候倒霉的连十只都搜寻不到。按照这个速度，搜集到一两的蛙毒，大概需要一个月到一个半月的时间，留给青林的时间已经不够收集鸟蜘蛛的蜘蛛网了。

“萍儿、杏儿，鸠山、火雷、火雨，还有张祥林，这几天的情况，你们也都清楚了。赶快帮我想想主意吧。”青林无奈之下，只好把陪着他出来的所有灵豆人召集到一起，开会，研究对策。

郑萍和张祥林还是头一次见到鸠山、火雷和火雨，天字空间里面地方太大了，鸠山、火雷和火雨的情况过于特殊，前者带毒，后面两个又是火属性灵豆，平常都不和其他的灵豆人打照面。

张祥林悄悄的给郑萍递了个眼色，让郑萍尽快给青林拿个主意出来。张祥林很清楚能够被青林亲自取名字的灵豆人，代表着他们在灵豆人之中都是出类拔萃的，婉儿、杏儿在容貌以及性情上都不比郑萍差，如果郑萍再不在能力上有着突出表现的话，在这个以青林为首的灵豆体系中，郑萍就很难占据到一个比较有利的位置。

郑萍能够被选为郑家的族长，除了她是郑家的嫡系血脉之外，她的个人能力也是她能够入选的重要原因，郑家的人死的死，变鬼的变鬼，想为族人报仇，族长没有能力可不行。

“公子，你能不能说一下火蛙的特点？”郑萍说道。

青林把它所知的有关火蛙的一切，全都说了出来。等到青林说完之后，郑萍笑道：“既然咱们每日里寻找不到大量的火蛙，那么就用不着找了，等到月缺之日，火娃们出来吸取火属性灵气的时候，公子再出来行动，定能够手到擒来，捕捉到足够的火蛙，采集到足够的蛙毒的。”

青林拍了自己的脑门一下，“对呀，这么简单的方法，我怎么没有想出来。萍儿，还是你聪明。”

郑萍笑道：“公子，如今我在天字空间之中，参研丹道，潜心修炼，能够辅佐你的地方实在不多，也就只能给你出点小主意了。”

青林这会儿心情大好，“计谋已定，今天咱们就休息一天，大家都到天字空间中，好好的休息一下。等到明日，就是这个月的月缺之日，你们都出来陪着我抓火蛙。”

众灵豆人齐声应了一声“是”。

青林带着杏儿、郑萍等灵豆人进了天字空间，所有的灵豆兽也都被他收了起来。青林挥了挥手，让郑萍、鸠山等人各自去各自的地盘休息。

“火雷，火雨，你们两个的情况如何了？”青林这段时间一直忙碌，今天好不容易抽出点时间，过问一下这两个黄级灵豆火云豆幻化的灵豆人的情况。

火雷回道：“主人，自从你把炼器鼎交给我们之后，我们就进行了一些尝试，目前我们兄弟两个已经能够把红金矿的矿石提炼成七彩锦钢了。”

青林眼前一亮，“太好了。赶快带我去看看。”

火雷火雨的地盘也是一块阳光明媚的地方，这里是一片面积超过了二十亩的地方，灵气形成的浓雾好像是围墙，把这块空地给圈了出来。青林购买以及挖掘出来的大量红金矿就堆放在这块空地的一角，青林用一两蛇毒从浚渝真仙手中换回来的那个宝器级的炼器鼎就在红金矿矿山的旁边。

在一块用红金矿矿石砌成的台子上，摆放着一些炼制好的七彩锦钢，其数量大概有十斤。

青林拿起来几片七彩锦钢，放在掌心上，细细端详，这些七彩锦钢炼制的很好，和青林委托百锻门炼制出来的七彩锦钢，差不多。

“主人，七彩锦钢好炼制，但是要把它炼制成战甲、飞剑、法宝等物，就比较难了。我们兄弟两个并没有多大的把握。”火雷恭敬地禀报道。

青林呵呵一笑，“不着急，咱们可以慢慢来。我在空间外面，会尽量的寻找各种材石、矿石，到时候一块儿交给你们练手。”

火雨说道：“主人，有一件事，我们想请示你一下，将红金矿矿石提炼之后，那些无用的炉渣应该放在什么地方？你要给我们指定一个地方，将来产生的炉渣只会越来越多，堆放混乱，不将其进行有效而处理，只会破坏天字空间里面的环境，造成难以估量的损失。”

第二百三十三章 岩浆湖

第二百三十三章  岩浆湖

第二百三十三章 岩浆湖

青林四下张望，几乎是不费吹灰之力，就发现了摆放在红金矿矿石旁边的那块巨大的铁疙瘩，它是青林在率领着灵豆人挖掘红金矿矿脉的时候，在矿脉的核心位置发现的，体积异常的庞大，有五层楼大小。

青林随手指了指那块看起来和七彩锦钢没有什么区别的铁疙瘩，对火雷、火雨道：“你们提炼完七彩锦钢之后，暂时先把那些废炉渣丢弃在那块铁疙瘩旁边，等积攒到一定程度之后，我再统一把它们丢到天字空间外面去。”

“好的，主人。”火雷、火雨连忙答应了下来。

青林又去其他的几个地方转了转，药田那边一切正常，由于前期一些药草已经成熟，灵豆人们遵照青林的指示，采集了药草的种子，扩大了药田的面积。果树林也有了雏形，猴儿果、火果、侏儒杏等灵果果树纷纷的在天字空间安营扎寨，并逐渐的形成规模。鸠槐的长势良好，鸠山按照青林提供的方法，把鸠槐的种子种在了天字空间之中，此时已经有一些鸠槐的苗木破土而出了。蛟龙兰的长势良好，每隔一段时间，就会有新的蛟龙豆成熟，为青林提供新的黄级灵豆。

最让青林高兴的还是铁玥菱的情况了。除了青林最开始的时候，移植到天字空间的第一株铁玥菱树之外，任由铁玥菱树弹射出去的铁玥菱，已经有十几枚成功的在土壤之中扎下了根，生出了两尺多高的小树苗。天字空间的生长环境如此良好，相信用不了多长时间，这些小树苗就会长成参天大树，为青林提供更多的铁玥菱灵豆。

还有一件事，就是青林积攒的各种食用豆也是越来越多，黄豆、绿豆、黑豆、蚕豆、豌豆、豇豆等各类豆子，数量最小的，也都超过了万斤，最多的已经超过了百万斤。不管什么植物到了天字空间之后，生长期都会大大的缩短，这些食用豆收了不知道多少茬儿了，次次都是大丰收。除了极少一部分是灵豆之外，其他的依旧是普通的豆子，但是品质、口感以及营养程度上，要远超普通环境下种植的食用豆。其实这再正常不过了，天字空间之中灵气如此之好，要是长出来的豆子还比不上外面，那就全都白瞎了。

总体而言，青林手下的灵豆.大军的规模是越来越大，由灵豆大军推而广之的产业也有越整越大的趋势，青林迫切的需要为灵豆大军提供必要的装备。

在天字空间之中呆到了第二天.傍晚，青林悄悄的从天字空间中钻了出来，抬头望天，没有月亮、没有云彩，伸手不见五指。青林在岩浆湖附近呆了这么多天，今天的气温是最低的一次。月缺之日，又赶上天阴，岩浆湖的喷发出来的火性灵气、地火的威力必将被压制到最低点，是火蛙吸食修炼的好日子。

呱呱……还没等青林笑出声，大片.的火蛙叫声就传了过来。青林连忙跳到了一块石头上，扯了一块黑布罩在了自己的身上，只在眼睛附近的黑布上，扣了两条细缝出来。

火蛙的叫声越来越近，青林透过黑布上的细缝往.外看，因为天色太黑，青林只能隐隐约约的看到有金红色的点在蹦跶着向前进，刚开始的红点的数量还很少，不过随着夜色的加深，数量越来越多。最多的时候，青林站在石头上的时候，只需要低头向下看，随便用手一抓，肯定就能够抓到几只火蛙。

然而青林并没有犯这种错误，虽说火蛙触手可及，.但是火蛙的数量太多了，至少也有好几万只，青林要是被火蛙发现了，非得被火蛙烧成烤鸭不可。故而青林只是耐心的等待着火娃群稳定下来之后，再悄悄的动手捕捉火蛙。

火蛙组成的潮涌差不多持续了一个多小时，青.林又耐心的等了有将近半个小时，再没有看到一只火蛙朝着岩浆湖方向运动的时候，这才把黑布掀开，跳下了石头。走了几步，青林又折了回来，他把渔网取出来，随后把黑布重新蒙在了自己的身上，压低身形，蹲在地上，一点一点的朝着岩浆湖的方向移动。

终于，青林看到.了此生见过的最为壮观的火蛙吞火的场景。数万只火蛙聚集在岩浆湖的岸边，蹲在上，阔口大张，岩浆湖上不时的有一束束的小火苗从岩浆表面上飞起来，凝成一条细线，好像是一条蠕动的虫子一般，在空中划过一条弧线，旋即落在一只又一只火蛙的口中。

岩浆湖周围被火热的岩浆映的宛若白昼，周围的一切基本上都被惹上了红色。青林异常清楚的看到在岩浆湖的中心位置，一只比西瓜还要大上两三圈的巨型火蛙，稳稳的蹲在滚烫的岩浆上，不时的吞噬着岩浆上冒出来的地火，这只火蛙应该就是传说中的火蛙王了。青林连忙屏住了呼吸，防止闹出来的动静太大，惊动了火蛙王。

青林不敢太过于接近火蛙密集的地方，他专门对准火蛙比较稀疏的地方下手，长长的竹竿伸出去，火蚕丝编制成的网兜顺利的把一只又一只的火蛙给抄了起来，青林通常都是第一时间把火蛙的嘴巴捆好，丢到天字空间之中，让呆在天字空间之中，早有准备的杏儿、鸠山、火雷、火雨等灵豆人动手，搜集火蛙的蛙毒。

岩浆湖边聚集的火蛙太多了，青林仅仅花费了不到四十分钟，就搜集到了一两稍多一点的蛙毒。青林悄悄的后撤，退到了刚才那块大石头附近，青林把所有的火蛙逐个的拿出来，解开帮着它们嘴巴的火蚕丝，然后把它们远远的丢开。

青林这是好心，他只是想收集蛙毒，并不像谋害火蛙的性命。可是火蛙并不领情，蛙毒是它们身上一层非常重要的防护，蛙毒被青林采集走后，它们就会有三五天的时间，处在比较危险的状态，很容易会被天地袭击。

呱呱……那些被青林丢出去的火蛙再被青林丢出去之后，马上就开始叫了起来，青林不懂火蛙的语言，要是懂的话，就一定会听明白，火蛙这会儿喊得话了，“抓坏人呢！”

聚集在岩浆湖附近的火娃们还没有明白过来是怎么回事，蹲在岩浆湖中间的火蛙王，两条后腿猛地一发力，瞬间就蹿到了高空之中。这一跳就跳起了十几米高，当它落下来的时候，已经落在了七十多米外的岩浆湖的岸上了。

火蛙王几乎在落地的一瞬间，就再次起跳，这一次起跳的加速度更加的快，跳起了足有二十三四米高，跨越的距离超过了百米。

火蛙王的速度还是极快的，仅仅是跳了三次，就追到了还没有搞清楚是怎么回事的青林。

呱呱……火蛙王的声音好像是两三米大小的牛皮鼓发出来的响声，咚咚作响，震耳欲聋。

呼……一股拳头粗细的火柱从它的口中喷了出来，宛如利箭，直奔青林而去。

等到火柱快烧到自己的后背的时候，青林才发现火蛙王，他大叫一声，纵身跳出，在地上来了一个懒驴打滚，滚出了七八米远。火蛙王喷出的火柱落在了大石头上，仅仅是一瞬间，一块单人床大小的巨石就被烧成了岩浆。

“这么厉害。”青林从地上爬起来，撒丫子就跑。

火蛙王紧追不舍，它发出出来自己弹跳能力极佳的优势，仅仅的追在青林的后面，丝毫没有任何要放过青林的意思。青林的身体条件很好，跑步的速度也是很快的，可是和火蛙王相比，还是差了一点。

很快，火蛙王就追上了青林，猛地一跳，再次喷出了一口火柱。青林这会儿也顾不上什么了，心神一动，就把天字空间打开了。青林刚要进去，没想到火蛙王就感觉到了天字空间之中浓郁的灵气，身子在空中转了一个弯儿，滋溜一声，跳进了天字空间之中。

青林猛地打了一个寒战，火蛙王进了天字空间，呆在里面的灵豆人、灵豆兽，还有青林花费了无数心血才收集到的蛟龙兰、鸠槐、火云豆、铁玥菱等等珍贵的植物还不都得被火蛙王给毁掉。火蛙王简直就是天生下来，专门克制灵豆的。

青林不敢有任何怠慢，连忙进了天字空间之中。“杏儿，我的好杏儿，你可千万不要有事呀。”青林都快有些神经了。

“公子，我们都没事的。”杏儿恬静的声音传了过来。

青林转过头来，一看，顿时放下了一多半的心，杏儿、鸠山等人安然无恙。

“火雷跟火雨呢？”青林连忙追问道，“还有，火蛙王跑到哪里去了？”

杏儿说道：“刚才那只火蛙王跳进来之后，先是朝着我们吐了两口火，被火雷、火雨挡了下来，然后火蛙王就朝着那个方向逃去了，两只灵豆火鸦也跟着火雷、火雨他们追过去了。”

“咱们也追，那火蛙王就是个大祸患，说什么也不能够让他留在天字空间里面。”青林恨得牙根直痒痒，琢磨着把火蛙王逮住之后，是不是要弄一顿火蛙肉炒青菜来打打牙祭。

青林把几个铁玥菱幻化了一下，变成了一只灵豆虎、一只灵豆豹，还有两只灵豆狼，这四只灵豆兽无一例外，全都体型庞大，远超一般的灵兽。

青林跳到了灵豆虎的背上，让杏儿坐在他的后面，搂着他的腰，又让鸠山骑在灵豆豹的背上，大喊一声，“追。”

灵豆虎、灵豆豹还有灵豆狼一起发出了惊人的咆哮，旋即一阵风般的冲了出去，气流在青林的耳边呼呼作响，好像是飓风刮过一般。

火蛙王速度虽快，但是比起铁玥菱幻化的灵豆兽来，还是多有不如，很快就追到了火蛙王。也不知道火蛙王是中了什么邪，始终在不管不顾的往前跳，这短短的半个多小时，跳出去至少有百里以上的距离了。可是它不但没有什么疲惫的感觉，相反还挺兴奋。

“火雷，火雨怎么回事？”青林追到了火雷他们的身边，这哥俩明显是在放水，追赶的速度不快不慢，他们俩可是黄级灵豆幻化出来的，青林根本就不相信他们的速度，还没有铁玥菱幻化出来的灵豆兽快。

火雷说道：“主子，我们俩刚开始追的时候，也没有太在意，可是就在我们快追上火蛙王的时候，我们兄弟两个感觉到一丝异样，我们俩还有两只灵豆火鸦都觉得在前方，应该有什么东西在吸引着火蛙王。”

“有这种事？我怎么不知道？”青林有些摸不着头脑，不过他也不敢完全否定这种情况。自从他得到天字空间之后，对天字空间的了解以及开发利用，都处在极为低级的水准当中。

截止到目前为止，天字空间到底有多大，里面是否有高山，是否有湖泊等等，青林一概不知。造成这种情况的最主要原因，一个是天字空间里面到处都是浓雾，视线不够开阔，另外一个原因，就是青林的人手不够，根本就没有办法对天字空间进行全方位的勘察。

“或许在青林未知的地方，真的有什么东西，再吸引着火蛙王。”青林暗自揣测道。

为了保险期间，青林把三枚蛟龙豆幻化了出来，三条和草蛇一模一样的幼年灵豆蛟。这样的话，青林身边就有黄级灵豆幻化出来的两个灵豆人、五个灵豆兽，足以保证可以完美的控制甚至杀死火蛙王了。

火蛙王注意到了后面的动静，它骇的魂儿都差点飞了去。那几条灵豆蛟就是比他的天敌还要威猛的多，正面争斗，绝对不是人家的对手。火蛙王连忙加快了蹦跳的速度，在短短的一分多钟时间里，速度就飙升了三成还多。

就这样，火蛙王在前面跑，后面的青林、杏儿等人、兽不紧不慢的追着，又跑出了两三百里的距离后，前面的浓雾突然变成了红色，那是一种雾气被红光照在上面之后，产生的变化，而不是它们本身就是红颜色的雾。

火蛙王兴奋的叫了两声，倏然之间，化成了一道红线，疾射向了前方。

火雷、火雨还有两只灵豆火鸦突然停下了脚步，“这怎么可能？”

青林这会儿也感觉到了异样，“怎么回事？”

火雷恭声道：“主人，我们感觉到前面有着极为浓郁的火属性灵气。”

“什么？”青林不敢相信自己的耳朵。一直以来，青林在天字空间里面接触到的天地灵气，都是混沌状态，没有任何的属性可言，突然火雷告诉他，天字空间里竟然有火属性的灵气，让他如何相信？

火雨也道：“主人，我们的感觉不会出错的，前面绝对是火属性的灵气，而且前面说不定是一个比火蛙王修炼的那个岩浆湖多出许多的岩浆湖。”

青林强迫自己冷静下来，火雷、火雨抛出来的消息未免有点石破天惊，“鸦大，鸦二，你们俩往前飞，侦查一下情况，然后回来向我汇报。”

两只灵豆火鸦冲上了天空，朝着红光最亮的地方飞去。片刻之后，青林就通过两只灵豆火鸦的眼睛，清楚的看到了前方的一切。

那里不是一个岩浆湖，而是有七大八小一共十五个岩浆湖组成的岩浆湖群落，最小的岩浆湖面积也超过了两千平方米大小，最大的足有十几万平方米。滚烫的岩浆在岩浆湖中汩汩的冒着泡，天地灵气凝聚成的浓雾在岩浆湖的上空翻滚着，氤氲缭绕，恍如仙境。

在岩浆湖的外围，还有几个温泉池子，面积也都不小，一条小溪把这个温泉池子给串联到了一块儿，好像是一串珍珠一般。

火蛙王这会儿已经跳到了最小的岩浆湖旁边，天字空间里面的岩浆湖可不比五毒庄的岩浆湖，灵气更加的充足，气温也更加的霸道，即便是火蛙王也承受不住。它也就只能停在距离岩浆湖还有五十多米远的地方，畅快淋漓的修炼着。

前面果然是岩浆湖。探明了情况，青林坦然的接受了这一切，以前不是不知道罢了，既然已经知道了，再不相信，也是无用。何况，青林早就盼着天字空间之中，有一处这样的洞天福地了。

“走，咱们看看去。”青林急切的说道。

青林等人快速的跑了过去。距离最近的岩浆湖还有一百多米远的时候，火雷和火雨就喊叫出声，“公子，我们感觉好舒服呀。”

火云豆乃是生在成火性灵气比较浓郁地方的植物，火雷火雨在这里自然会有一种回到娘肚子里面的感觉。

青林呵呵一笑，“火雷、火雨，以后你们就在这里修炼。以后，所有火属性的灵豆人、灵豆兽都要在这里修炼。稍候，我把红金矿矿石、那块七彩锦钢的铁疙瘩还有炼器炉全都给你们移到这里来。”

火雷说道：“主人，请你允许我们在这里种植火云豆，如果能够生长出来的话，我们就有可能拥有更多的兄弟姐妹了。”

青林笑道：“我正有此意。火云豆是一定要种植的，还有我将来寻找到的火属性植物，都要在这里种植。”

“公子，它怎么处置呀？”杏儿指了指正在吐纳火属性灵气的火蛙王。

青林嘿嘿一笑，“我来跟它谈谈。”

青林朝着火蛙王走了几步，“火蛙王，咱们两个能不能谈谈？”

火蛙王警惕的看着青林，青林一招手，两只灵豆火鸦落在了他的肩膀上，青林朝着左右一指，“这都是我的人，你要是不听话的话，吃苦头还是轻的。”

呱呱……火蛙王不忿的叫了两声。

青林淡淡一笑，“火蛙王，你别不服气，天字空间之中，我是掌控者，我现在和你同时站在里面，我本人或许奈何不了你，但是只要我走出天字空间，那么这里面的一切都将听从我的调遣，我只要一个念头，就可以把你丢出去，让你再也没有办法回到这里。你信不信？”

火蛙王的两只大眼睛，又圆又鼓，死死的瞪着青林。

青林心神一动，从天字空间里面退了出来，然后心神再动，火蛙王就被他从天字空间中召唤了出来，丢到了一边。火蛙王急的呱呱直叫，肥胖的身躯嘣嘣直跳。

青林一挥手，带着火蛙王再次进了天字空间，岩浆湖群落的旁边。“现在你相信了吧？如果你想继续享有这一切，那么你就有遵守两条规矩，一个是不许和天字空间里面所有的生灵发生冲突，更不准伤害他们，另外一个，就是要服从我的调遣，我要是有什么事情，需要你帮忙，你不准推三阻四。你只要有一次不服从我的调遣，我就把你丢出去，再也不准你进来了。”

火蛙王看了看连成片的岩浆湖群，然后微微的点了点头，显然是接受了青林的条件。青林小心翼翼的走到火蛙王的身边，伸出手来，摸了摸火蛙王的脑袋。火蛙王把眼睛一闭，摆出一副任君采摘的模样。

青林呵呵一笑，轻轻的拍了拍火蛙王的背，“乖了。”

火蛙王睁开眼睛，竟然翻着白眼盯了青林一眼。青林、杏儿他们哈哈笑了起来。

青林吩咐道：“你们去把我刚才抓的那些火蛙，全都带到这里来，让它们跟着火蛙王一块儿在这里修炼吧。”

鸠山、火雷、火云应了一声，骑着灵豆虎、灵豆豹、灵豆狼去搬运火蛙去了。

青林颇费了一番周折，把红金矿矿石、炼器鼎等物品全部搬到了岩浆湖群附近的空地上。然后就带着杏儿，还有那两只灵豆火鸦从天字空间中退了出来。

此时天已大亮，围拢在五毒庄岩浆湖周围修炼的火蛙们，全都撤了。青林指了指岩浆湖，“鸦大、鸦二，你们侦查一下，看看这个岩浆湖周围有没有值得采摘的宝贝？”

鸦大、鸦二嘎嘎叫了两声，扑棱一声，从青林的肩膀上飞了出去。

第二百三十四章 狗尾草

第二百三十四章  狗尾草

第二百三十四章 狗尾草

岩浆湖周围火属性灵气相比其他地方来讲，算得上是浓郁的，但是由于岩浆湖独特的环境——高温、酷热、干燥、贫瘠——故而，愿意在岩浆湖周围生活的动植物还是相当少的。只有一些特别不怕热的动植物才有可能在这里生存下来。

青林并没有抱着多大的期望，只是出于慎重起见，才让两只灵豆火鸦在岩浆湖周围侦查一番。入目的除了巨大的岩浆湖之外，就是岩浆湖周围荒凉的土地了，到处都是黑色、褐色、红色的石头，寸草不生，没有生气。

青林总是觉得有点不太甘心，按理说浚渝真仙用**力打通地脉，开辟了这样一个岩浆湖出来，难道就是为的豢养那一群火蛙吗？这里应该还有一些别的生灵或者宝贝才是。

搜寻了半晌，两只灵豆火鸦还是一无所获，青林只好放弃了继续搜寻，让两只灵豆火鸦飞了回来。青林估摸着或许是浚渝真仙把东西隐藏的太深了，自己手段不足，未能够发现浚渝真仙隐藏的东西。

不管怎样，青林的心情还是挺不错的，主掌五毒庄的第一次进贡，一两火蛙蛙毒已经收集好了，就剩下三张鸟蜘蛛的蜘蛛网了。

寻找鸟蜘蛛是个细致活，也.非常的讲究运气。鸟蜘蛛的活动范围没有什么太多的规律可循，平原、山脉、森林等等各种地形，都有可能成为鸟蜘蛛的活动地点。他们捕食的对象非常的广阔，天上飞的、地上跑的，水里游得，都有可能成为鸟蜘蛛袭击的对象，不过总体而言，鸟蜘蛛最喜欢捕捉的还是各种飞禽，尤其是小型飞禽，是它们最为钟爱的食物。

青林骑在灵豆鹰背上，在五毒庄.的上空兜了好几个圈子，愣是一只鸟蜘蛛都没有碰到，把青林郁闷的不得了，早知道会是这样一种情况，青林就在第一天的时候，就想办法把那只偷袭他的鸟蜘蛛给抓起来了。

既然天上找不到鸟蜘蛛，那么.鸟蜘蛛肯定全都落在了地上。青林继续在空中寻觅，也很难发现躲在地面上的鸟蜘蛛，毕竟鸟蜘蛛的个头也就是和麻雀差不多，飞在几百米高的空中，是很难发现鸟蜘蛛的。

青林让灵豆鹰落在了地上，然后把灵豆鹰收到了.天字空间之中，又把黑兜、胖猪、鸠山以及诸多的有毒灵豆兽全部放了出来。他更是把一枚蕴清丹丢到了口中，压在了舌头的下面，随时准备着在遭遇不测的时候，吞食蕴清丹解毒。

做好准备后，青林就开始在地面上搜寻鸟蜘蛛。此.时青林所处的位置是一片杂草乱生的地方，这里除了一些不多的乔木植物外，更多的还是多半人高的杂草、灌木等植物。这样的环境不但不利于青林搜寻鸟蜘蛛，同时也给各种毒物提供了隐身的空间，或许青林走到某种地方的时候，就会有一条毒蛇突然蹿出来，咬青林一口。

为了保险起见，青林又弄了五六百只灵豆鼠出.来，让它们处在搜寻队伍的最外围，负责开道，确定前进路线上的危险程度。做为青林手中掌控的灵豆兽群落中最大的群体，灵豆鼠无疑是最为廉价的一种，即便是损失了一些，也可以在短时间内获得补充，青林并不会太心疼。

灵豆鼠们灵活.的在杂草丛中穿行，时而跳到杂草的枝条上，时而从杂草之间狭小的缝隙间穿行过去，对青林来讲，步履维艰的杂草之地，丝毫不能阻止灵豆鼠们前进的步伐，也不能减缓他们前进的速度。

青林和鸠山各自拿着一把柴刀，奋力的从杂草、灌木丛中开辟一条道路出来。由于有灵豆鼠在前面开路，青林避开了好几次危险，每一次发现凶猛的有毒野兽的时候，灵豆鼠就会及时的报警，之后鸠山和有毒的灵豆兽就会上前，把野兽撵走。即便是一些有毒的植物，灵豆鼠基本上也能够及时的发现，偶尔有漏网之鱼，做为第二道防线的灵豆蛇、灵豆蜈蚣等灵豆兽也能够及时的排查出来，它们对毒物的辨识能力要远远的超过灵豆鼠，这是天赋决定的。

在深入这片荒原十几里路之后，黑兜突然叫了起来，不等青林发令，黑兜就蹿了出来，大概过了有一分多钟，黑兜叼着一根草跑了回来，那是一根极为常见的狗尾草，只有一寸多长的草穗上面长着上百个草籽。

青林极其惊讶的从黑兜的口中把狗尾草拿了起来，草穗上闪烁的幽幽蓝光让青林的眼睛越瞪越大，老天，我的眼睛不是花了吧？狗尾草也能生出灵豆来？

青林连忙把狗尾草的草穗小心翼翼的揪了下来，把所有的草籽小心翼翼的搓了下来，把皮吹掉，又把草籽平摊在自己的手掌之中。很快，青林就查验清楚，这一百多粒狗尾草草籽之中，竟然有着三十二枚散发着幽幽绿光的灵豆。

青林很想看看狗尾草的灵豆，幻化出来后究竟是一些什么灵豆兽。于是青林迫不及待的念出了灵豆幻化的灵诀，绿光闪烁间，青林的掌心之中，绿光乱闪，与此同时，阵阵悦耳的鸟鸣之声从青林的手掌中传了出来。

一阵扑棱扑棱声中，青林的身边出现了二十多只金黄色的黄鹂鸟，它们发出的声音是那样的欢快动人，让人心旷神怡。

让青林没有想到的是，在这些灵豆鸟之中，竟然还是七八只青林无论如何也想不到的小家伙，那是三只蚊子，两只苍蝇以及两只蜜蜂。它们也凑热闹的在青林的身边飞来飞去，黄鹂鸟的叫声中，掺杂着它们的嗡嗡声，有多刺耳就有多刺耳。

青林哭笑不得，如果让青林选几个自己最不喜欢的动物，蚊子和苍蝇肯定是拍在头两位的，没想到幻化出来的灵豆兽中，竟然也会有这样两种自己最不喜欢的动物。

青林把青木兽决传给了灵豆黄鹂还有灵豆昆虫，然后挥挥手，就把这几只灵豆昆虫送到了天字空间之中，让它们在里面安静的呆着。蚊子、苍蝇和蜜蜂体型小，行动隐蔽，是进行秘密侦查的绝佳助手，甚至在某些方面，还要超过苍耳子。苍耳子的移动性比较差，远远没有灵豆昆虫灵活。

黄鹂鸟太多，全都留在外面也不现实，青林随意的挑选了两只，剩下的也都让它们去了天字空间，那里天地广阔，足够它们翱翔了。

“黑兜，这株狗尾草你是在哪里发现的？哪里还有没有别的灵豆？”青林蹲下身子，抚摸着黑兜的脑袋问道。

黑兜汪汪叫了两声，转身就跑。青林、鸠山连忙跟上，灵豆鼠、灵豆蛇、灵豆蜈蚣等等也都改变了行进的方向，朝着黑兜跑动的方向行进。

片刻之后，黑兜就在一片荒草地旁停了下来，这里最显眼的植物，就是一片紧挨着一片的狗尾草了。青林运转起青木诀，很快就发现了在这片狗尾草之中，灵豆级别的草籽还是蛮多的。青林把这些灵豆草籽所在的草穗，全都揪了下来，把灵豆甄别出来之后，其他的草籽全都丢到了天字空间，进行种植和培养，期盼着能够生长出来更多的灵豆级别的草籽。

等到青林把这片狗尾草草丛中所有的灵豆搜集完毕后，青林竟然一次性收集了七百七十多枚灵豆，把它们幻化出来后，黄鹂、喜鹊、麻雀、八哥等灵豆鸟黑压压的一片，遮天蔽日，蚊子、苍蝇和蜜蜂、马蜂、飞蛾等等灵豆昆虫一起挥舞翅膀发出的嗡嗡声，让人心烦意乱。

青林没有想到狗尾草提供的灵豆竟然有这么多，在它们身上，灵豆出现的几率明显高于食用豆。看来以后，一定要找机会，多多种植一些狗尾草，尽快的培养出来更多的灵豆鸟、灵豆昆虫。如果能够弄出万儿八千的灵豆鸟出来，让它们分布到五毒庄的各个角落，那么青林就可以借助他们的眼睛对五毒庄实现实时监控，不管是保证自己、五毒庄的安全，还是更好的完成浚渝真仙交代下来的任务，都将是一个极好的辅助手段。

青林想到得意出，不由得笑了起来，他把五毒庄的地图取了出来，刚要把他发现灵豆狗尾草草籽的地方，标注在地图上的时候，突然一个黑影挥舞着一张网从天而降，一下子就把两只灵豆鸟给抄在了网中，然后那个黑影夹裹着包着灵豆鸟的往掉头就跑。

“鸟蜘蛛！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”青林瞬间就锁定了鸟蜘蛛的踪迹。他一挥手就让所有的灵豆鸟飞了起来，然后组成了一个包围圈，一只又一只对准鸟蜘蛛俯冲，时间不长，鸟蜘蛛就被撞得晕头转向，啪嗒一声从天上掉了下来。

青林大踏步的冲了过去，只见灵豆鼠把鸟蜘蛛团团围住，鸟蜘蛛盘踞在蜘蛛网上，挥舞着爪子，恐吓着试图向他发起进攻的灵豆鼠和灵豆鸟们。

这会儿，鸟蜘蛛是一头雾水，搞不明白发生了什么事情，它基本上算是小型飞禽和老鼠、青蛙一类动物的天敌了，以前只要有他出现的地方，那一次不是小鸟、老鼠夺路狂奔呢，还从来没有一次自己被反包围的情况。难道是我落伍了？鸟蜘蛛不无郁闷的想着。

青林一挥手，两只灵豆鼠就奋不顾身的扑了上去。鸟蜘蛛的身子往前一挺，几条雪白的蛛丝就从它的口中喷了出来，落在了灵豆鼠的身上。鸟蜘蛛的蛛丝黏性极大，又极为的强韧，几乎在黏在灵豆鼠的身上的时候，就把两只灵豆鼠绊倒在地，再也没有办法向前挪一步了。

青林再次挥了一下手，这一次，一共有十只灵豆鼠冲了出去，鸟蜘蛛又使出看家的本事，继续往外喷蜘蛛丝，可惜这次冲过来的灵豆鼠太多了，它只是困中了其中的四只，剩下的六只冲到了它的身边，把它从蜘蛛网上顶了下来，然后把它死死的按在了地上，让它动弹不得。

鸟蜘蛛拼命的挣扎，可是却没有办法摆脱六只灵豆鼠的控制，它把大颚咬在了距离口器最近的一只灵豆鼠的腿上，把毒素注入到了灵豆鼠体内，可是它以前无往不利的手段，愣是伤害不了灵豆鼠分毫。

青林走上前去，先把自己被蜘蛛丝黏住的灵豆鼠解救开，在这个过程中，青林发现蜘蛛丝的强韧也是有极限的，用力过猛过大，还是很容易把蜘蛛丝扯断的。青林大手大脚惯了，让他弄这些蜘蛛丝，很难保证蜘蛛丝的完整性，更不要说错综复杂的蜘蛛网了。

青林想了想，就把杏儿叫了出来，让她动手，把鸟蜘蛛缠绕那两只灵豆鸟的蜘蛛网给解开。杏儿果然是一副巧手，花了将近两个小时，近乎完美的把整张蜘蛛网给解了下来，没有损伤到蜘蛛网上的一根丝、一个节。

青林连忙取出一张纸，把这张面积将近两平方米的蜘蛛网平铺到了纸上，然后又取了同样一张大小的纸，盖在了蜘蛛网上，然后把两张纸还有蜘蛛网卷在了一起，收到了天字空间中藏好。

有了一次成功的经验，青林照葫芦画瓢，继续让数百只灵豆飞禽在空中乱飞，yin*鸟蜘蛛出来捕食，之后又用同样的办法，从鸟蜘蛛的爪子下面，把蜘蛛网夺了下来。

这次的收获非常大，除了完成向浚渝真仙上交的贡品之外，青林还意外的多收获了两张鸟蜘蛛的蜘蛛网。本来青林不是弄这么多，实在是最后一次，有三只不开眼的鸟蜘蛛同时袭击青林的灵豆飞禽，结果全都让青林斩获了下来。

青林夺下来蜘蛛网后，就让灵豆鼠把鸟蜘蛛放了。鸟蜘蛛和普通的蜘蛛一样，蜘蛛网都是可以再生的，并不是一辈子只用一张蜘蛛网，青林倒是用不着担心这些鸟蜘蛛会饿死。

贡品收集完了，青林让杏儿、鸠山等进了天字空间之中修炼，之后自己骑在灵豆鹰的鹰背上，两个肩膀上，各自站了一只黄鹂鸟，身边窝着胖猪和黑兜，心情异常愉快的回到了五毒庄的核心区。

“青林，你回来了。”青林刚刚从灵豆鹰的背上跳了下来，青霞就跑了过来，然后气喘吁吁的站在了青林触手可及的地方。

“公子……”婉儿也是一脸的喜意，她最喜欢的还是呆在青林身边。

“青霞，你这次闭关的效果如何？”青林笑着问道。

青霞说道：“马马虎虎了，只是比闭关前涨了一个品阶，现在是融合初期了。比你和婉儿还差得远呢。”

青林笑道：“你不要不自足了，闭关一个多月，就由开光期修炼到了融合初期，这个速度不知道要羡煞多少人呢。”

能得青林一句夸奖，青霞很是高兴。她把自己白皙柔滑的小手伸到青林面前，“我在修炼上取得了这么大的进步，你是不是该送我点什么礼物，祝贺我一下。”

青林笑道：“早就给你准备好了。来，这只黄鹂鸟归你了。”

这可是一只真正的黄鹂鸟，是青林用灵豆飞禽yin*鸟蜘蛛的时候，不小心引过来的，结果这只黄鹂鸟像是中了邪一样，硬是缠着青林不跟走了。

黄鹂鸟跳到了青霞的手上，啾啾叫了两声，然后低下头啄了青霞手心两下。青霞顿时咯咯笑了起来，“青林，有小米没有？快点给我一点，我要喂喂这只小家伙。”

青林随手抓了一把狗尾草的普通草籽给了青霞，“小米没有，只有草籽，你先将就着喂喂它吧。婉儿，这是给你的。”

青林把另外一只黄鹂鸟给了婉儿，这是灵豆黄鹂，可以让婉儿来养。

“谢谢公子。”婉儿欢天喜地的捧着灵豆黄鹂，黄鹂鸟歪着脑袋，小眼睛忽闪忽闪的打量着婉儿，它从婉儿的身上感觉到了一种不同于主人的亲切气息。

青林送给青霞的那只黄鹂鸟有些挑食，对狗尾草的兴趣一点也不大，只是有一口没一口的吃着，更多的草籽还是被它给挠到了地上。

青霞心疼的不得了，“青林，你有空闲没有？要是有的话，就带着我们去一趟十里坡吧？那里或许能够买到一些黄鹂鸟喜欢吃的食物？”

青林想了想，自己作为五毒庄的庄主，确实应该造访一下十里坡了，毕竟那里是距离五毒庄最近的人类定居点，青林以后免不了要麻烦十里坡的人。就算是不考虑这一点，相互交流一下，也是有好处的，至少可以更多的了解一下金仙星的情况。

“好，今天天色已晚，明天天亮后，我就带着你们去十里坡转转。”青林说道。“青霞，咱们就在附近先抓一些小虫子，给你的那只黄鹂鸟充饥吧。”

一夜无话，青林打坐了一个晚上，平心静气的锤炼自己的心境。第二天一大早，青林就把交给婉儿的灵豆虎、巨型灵豆鼠、胖猪、黑兜等等统统收了起来。青霞一直以为青林有灵兽袋，所以对灵豆兽的消失并不感到奇怪。

青林带着婉儿和青霞骑在灵豆鹰的鹰背上，从五毒庄之中飞了出来，时间不长，就来到了十里之外的十里坡。十里坡只是一个人口仅有五六百人的小村庄，青林他们闹出这么大的动静来，十里坡的村民有一多半跑了出来，里三层外三层的围住了青林他们。

“请问道友们是……”青林他们三个的面孔对十里坡的村民来讲，十分的陌生，而金仙星的竞争又比较激烈，人人都盼望着能够被星月庄选为庄丁，故而对陌生人都极为警惕。

青林不敢有丝毫的怠慢，包围着他们的十里坡村民几乎人人都有修为在身，修为最高的，就连青林都感觉不出来，这就意味着这些村民之中，至少也有人修炼到了元婴期，青林仅仅是灵寂期，和人家的差别太大了。

“在下青林，受浚渝真仙指派，掌管五毒庄。这位是青霞，乃是我的朋友，这位是婉儿，是我的贴身丫鬟。”青林把己方的人员一一的做了介绍。

“原来道友是五毒庄的新任庄主，失敬失敬。”村民们全都哗然，颇有些惊讶的看着青林。

在金仙星，除了浚渝真仙的权力最大之外，排在第二位的就是其他各庄的庄主了，五毒庄又是其中权力比较大的一个。十里坡的村民之所以要冒着危险生活在距离五毒庄仅仅十里远的地方，更多的打算还是想依附五毒庄，要是能够成为五毒庄的庄丁，那也是一个相当不错的选择。

这时候，十里坡的村长走了过来，这是一个外表年纪看起来只有四十岁左右的壮年男子，“青林庄主，在下是十里坡的村长，道号柏云道人，修为出窍中期，是十里坡修为最高的一个。”

两人相遇的时候，主动报出修为高低，是一种善意的表示，也是下位者向上位者表示诚意的一种方式。不管是村长柏云道人还是其他的村民，从来没有人想过要谋害青林，取而代之。他们都很清楚金仙星上每一位庄主的背后都站着浚渝真仙，除非是不想活了，否则的话，没有人敢向青林这样的庄主下手。

“你好，柏云道友。”青林客气的说道。

柏云道人说道：“不是我柏云信不过庄主，委实是五毒庄已经有很多年没有人主掌了，能不能让在下代表村民们看一看庄主的身份牌？也好让我等信服，更好的为庄主做事。”

青林随手就把浚渝真仙给他的那块玉瞳简拿了出来，“这是浚渝真仙给我的。”

“这正是浚渝真仙炼制的，你真的是五毒庄的庄主。来来，大家赶快来拜见青林庄主。”柏云道人只是看了青林手中的玉瞳简一眼，就确认了青林身份的真实性，连忙带头朝着青林躬身行礼。

青林忙道：“各位道友不必多礼，青林我承受不起呀。”

第二百三十五章 贡

第二百三十五章  贡

第二百三十五章 贡

“不知庄主这次前来，所为何事？是不是有什么事情要交给我们去办？”柏云道人还有围着青林他们的村民，全都眼巴巴的看着青林。在金仙星上，要想获得更高的地位，除了依附于星月庄之外，就是依附于类似于五毒庄这样的庄园了。

青林笑道：“十里坡是距离五毒庄最近的一个村庄了，我们两家的关系就像是邻居一般，当然要互相的走动一下了。柏云道友，你该不会不欢迎我们吧？”

柏云道人忙道：“庄主前来，我们欢迎还来不及呢。青林庄主，咱们能不能好好的谈一谈，我有很多重要的事情要和庄主交流。”

“这……”青林看了看婉儿还有青霞。

柏云道人察言观色，笑道：“庄主放心，两位姑娘在我们十里坡，一定会被家家户户当成最为尊贵的客人招待的，绝不会有任何怠慢之处。”

村民们一起说道：“庄主放心，我等绝不会怠慢两位姑娘的。”

青林不动声色的丢了几个.狗尾草的草籽出来，瞬间幻化成了小小的蚊蚋，一展翅，就回到了人群周围的树上、墙头上，把婉儿、青霞她们身边的情况异常清晰的传递给了青林。

“那好，婉儿，青霞，你们俩就随便转.转吧，我去和村长聊聊。”青林说了一句，便跟着柏云道人去了村长的家中。

十里坡其实就是个普通的小.村庄，村子里面的建筑也都是最常见的砖木结构的房子，并没有因为这个人人修炼，而变得特别的富丽堂皇。如果不是亲眼所见，青林无论如何也不会相信柏云道人他们会住在这样的地方。

“庄主，我知道你是大忙人，我就有什么说什么了，免.得耽误你的时间。”柏云道人开门见山，他说道，“不知道你的五毒庄是否需要庄丁、庄客？要是需要的话，我们十里坡有不少人愿意向庄主效力的。”

青林婉拒道：“我现在对五毒庄还处在熟悉的阶段，.暂时还用不着什么庄丁。等以后有机会吧，我一定会优先的雇佣十里坡的道友们的。”

柏云道人微微有些失望，他又道：“如果庄主不肯.从我们十里坡招募庄丁、庄客的话，那么不知道庄主能不能向我们开放部分庄园，允许我们进入到五毒庄内捕捉一些灵兽、采集一些药草卖钱。当然，我们不会白白的采集五毒庄的东西，我们愿意向庄主缴税，或者是把我们采集到的药草、捕捉到的灵兽分一半儿左右给庄主。”

青林有些不太.明白，“柏云道友，五毒庄这样的庄园可以向外人开放吗？”

柏云道人说道：“可以，这也是金仙星上除了星月庄之外的所有庄园的惯例，毕竟金仙星最好的地方都被各个庄园圈了起来，在庄园之外，想寻找到好的宝贝，相对要困难得多。所以有些庄主为了扩大自己的影响，增加自己的收入，就会有选择的开放庄园的一部分，让人进入其中，进行作业，事后或是缴税，或是讲收获分成给庄主一部分。庄主若是不信的话，可以向其他庄主或者跟星月庄的人打听一下，就知道柏云没有欺骗庄主了。”

青林点了点头，“好，让我好好的考虑一下，我会尽快给你们答复的。对了，你们捕捉灵兽、采集药草是为了什么？修炼还是卖钱？”

柏云道人说道：“既不是修炼也不是卖钱，而是交换，和其他人交换我们修炼时所需的各种物资。这也是金仙星上的一个惯例。金仙星上天材地宝的分布是不均匀的，为了满足修炼的需要，和其他的修真同道进行交换，就显得格外重要了，我们十里坡周围并没有什么天材地宝，基本上没有什么东西可以拿来交换，所以发展的一直很不好。今天正好庄主前来，还请庄主开恩，能够允准我们到五毒庄的部分区域收集一些宝贝，用来和外人呢进行交换。”

青林点头道：“原来如此，我回去之后一定会仔细的考察一番，看看能不能划出来一块儿区域让各位道友在里面活动。”

柏云道人喜道：“我代表全体村民多谢前辈开恩了。”

五毒庄反正也不是自己的，青林也不心疼，再说了让村民去里面活动，自己也是能够获得一部分村民的收获的，可谓是坐享其成，又收买了十里坡的人心，何乐而不为呢。

“柏云道友，我初至金仙星，对金仙星非常的不熟悉，你能不能给我介绍一些金仙星还有五毒庄的情况。说的越详细越好。”青林笑着说道。

柏云道人很是爽快，就把自己知道的一些情况说给了青林，无非就是些金仙星的历史以及现状。柏云道人远离金仙星的核心层，对金仙星的情况知道的还不如青林的多呢，即便是五毒庄的一些情况，柏云道人知道的也不是很多，而且还都是一些陈芝麻烂谷子的事，对青林来讲没有任何参考价值。

青林在十里坡呆到了半下午的时候，然后就带着青霞和婉儿回到了五毒庄。随后的一段日子里，青林最主要的时间都用在了修炼上。在十里坡逗留的多半天时间，给他的刺激蛮大的，一个小小村落的村长就是出窍期的高手，青林身为一个庄主，心里面不感觉到不安全，那才是见了鬼的。

在此期间，青林曾经中断过一次修炼，他在五毒庄上空进行了一番勘察，最后把靠近五毒庄大门的一块区域划分了出来，让十里坡的村民在这里活动。这里毒物的分布相对比较少，毒性也不是很大，算是五毒庄内比较安全的一块区域了。青林在通知十里坡的村民的时候，青林再三叮嘱一定不能踏出这块区域半步，否则的话，要是被毒蛇之类的毒物咬死了，自己是概不负责的。

转眼间，就到了青林第一次向星月庄庄主浚渝真仙进贡的日子。这一天也是金仙星的一个大日子，八十个隶属于星月庄的庄园，有将近三分之一，要在今天向浚渝真仙进贡。这也算得上是各个庄主之间，明争中的一部分了，到时候那个庄主做得好，那个做的不好，一目了然，丝毫做不得假。

青林把婉儿和青霞留在了五毒庄，独自一人骑在灵豆鹰的鹰背上，来到了星月庄，负责接待青林的正是把他从观娄星带过来的廖昀倩。

“青林，庄主交给你的第一个任务完成了没有？”廖昀倩见到青林，开口第一句话就问道。

青林笑着点了点头，“虽然费了一些周折，总算是幸不辱命。”

廖昀倩松了口气，“这样就好了。我总算是可以不用替你担心了。走吧，赶快跟我来，庄主已经在等着了。”

青林跟着廖昀倩来到了静心阁外面，这里已经有数十个人守在外面，这些人分成了二十七八个小组，每组都有一个人担任着和廖昀倩一样的角色，剩下的人就都有各个庄园的庄主以及隶属于他的庄丁、庄客了。

青林几乎不用刻意的观察，就发现这些庄主，除了自己之外，最少的一个，也带了两位庄丁，而且这些庄丁还显得极为精干，显然都是修为不低的高手。

“廖大姐，这是怎么回事？难道向庄主进贡的时候，还可以带人过来吗？”青林不懂就问。

廖昀倩说道：“这很正常呀，只要在庄主召见的时候，不带着人进入静心阁就是了。青林，你可要记住，像今天这样的日子，不单单是向庄主进贡、汇报成绩的日子，同时也是各位庄主、仙童之间进行竞争的日子。自身的修为、手下的素质、完成任务的程度等等，都是你们这些庄主比试的地方。谁最有势力、实力，谁就能够在所有的庄主之中掌握最大的发言权。你今天不带人来，可不是一个高明的选择。怎么，你还没有招募庄丁？”

青林摇头道：“没有，我暂时还没有考虑好要招募什么样的庄丁，再加上急于完成庄主的任务，就把这件事给忽略了过去。”

“启禀庄主，今日进贡的仙童理应到达二十七位，实到二十七位，无一空缺。属下向庄主请示，是否可以开始启动进贡仪式？”有一个穿着华美而不失庄重的衣服的男修真站在静心阁外，躬身问道。

“开始吧。”浚渝真仙的声音响了起来。“先从五毒庄开始吧。”

男修真楞了一下，然后就挺起身来，脸上不带一丝表情，朗声说道：“仙童进贡仪式现在开始，请各位仙童肃静，然后我会对你们进行点名，点到谁的名字，谁就走过来，进入静心阁，庄主会单独的召见你们。”

静心阁外数十个人，没有一个敢在这时候吭声的，全都恭敬的聆听着这位男修真的训话。

男修真是这次进攻仪式的礼仪，同时他也是浚渝真仙手下的记名弟子，身份是要比仙童尊贵一截儿的。他取出了一份花名册，打开后，朗声道：“青林，来自观娄星，目前执掌五毒庄，第一次进贡，需向庄主进贡火蛙蛙毒一两，鸟蜘蛛蜘蛛网三只。青林上前。”

廖昀倩连忙小声说道：“青林快去，记住庄主问你什么就说什么，不要节外生枝。”

青林低首垂目走到了男修真的身边，男修真拦住了他，问道：“你这次带了什么贡品来？”

青林有点紧张的亲了亲嗓子，随即大声说道：“我这次带来了火蛙蛙毒一两，鸟蜘蛛蜘蛛网三只。”

男修真把拦着青林的手缩了回来，“青林自称进贡之物带足百分之百，按照规矩，可进静心阁。请。”

青林一伸手推开了静心阁的门，浚渝真仙正盘腿坐在了蒲团自上，笑着注视着青林，“小哥，看来你没有让我失望呀。”

青林对浚渝真仙倒没有多少畏惧之心，他一屁股坐在了浚渝真仙面前摆放的一个空白的蒲团上，“前辈，不就是进攻吗？你怎么搞得这么复杂，害得我胆战心惊的。”

浚渝真仙呵呵一笑，“我可没有从你的身上看到丝毫胆战心惊的表现呢。好了，把蛙毒还有蜘蛛网拿出来，交给我。”

青林连忙把事先准备好的贡品拿了出来，因为不知道浚渝真仙究竟有多大的神通，尤其是担心浚渝真仙会注意到天字空间，青林这次特意的把火蛙的蛙毒，还有鸟蜘蛛的蜘蛛网放到了一个普通的储物袋之中，“前辈，这就是我的贡品。”

浚渝真仙把装着火蛙蛙毒的琉璃盏抓在手中，查验一番后，又看了看三张卷在纸张中的蜘蛛网，笑着点了点头，“不错，不错，你完整的特别的好，大大的出乎了我的意料之外。尤其是鸟蜘蛛的蜘蛛网，一点破损都没有，这就更加难得了。嗯，青林，我见你还在用储物袋，你都是做庄主的人了，怎么还能用这个。我这里有个储物手镯，容量还可以，把一个四合院装进去还是没有问题的，就送给你了，做为你这次完美的完成任务的奖励。”

青林把储物手镯抓在了手中，拱手道：“多谢前辈了。”

浚渝真仙笑着摆了摆手，“好了，你先出去吧。”

青林从静心阁中走了出来，浚渝真仙的声音伴随而出，“青林的成绩，优秀。”

守着静心阁的男修真在花名册上写下了考核的成绩，然后又开始点第二位仙童的名字了，“萧峰，来自百草药庄，第六次进贡，贡品……”

青林走回到廖昀倩身边，廖昀倩对着青林竖起了大拇指，“青林，做的不错。能够在第一次进贡的时候，就被评定为优秀的，你是有史以来的第五位。不过有点太可惜了，你要是能够被评为完美的话，就是有史以来的第二个了，一定能够在整个金仙星上引起轰动的。”

青林奇道：“优秀之上还有完美？”

廖昀倩说道：“当然了。庄主拟定的考核标准分别是完美、优秀、良好、中等、及格、劣等，从高到低，一共六级。只要在三次连续的进贡之中，有一次获得劣等，就会被剥夺庄主之位，有一次及格，就会受到申斥……标准是公开并且固定的，回头我给你拿一份来，你仔细的看看，免得吃了亏还不知道。”

“多谢廖大姐了，”青林诚心诚意的道谢道。

在后面的半天时间里，青林就站在廖昀倩的身边，廖昀倩从头至尾，都在小声的把自己所知道的一些情况告诉青林，诸如什么这些在场的仙童都是谁，他们又是主掌那个庄园，在金仙星的风评如何？又曾经做过什么惊天动地的事情？

廖昀倩说的极其的详尽，显然是在这上面下过一番苦功夫。

等到仙童进贡仪式完成之后，所有仙童的考核成绩也都出来了，没有人获得完美的考评，只有青林一个人获得了优秀的考评，多数也良好为主，还有两个中等，一个及格。如此一来，青林就在这二十七个仙童庄主之中显得格外的扎眼，尤其是青林主掌的还是八十个庄园中，最让人望而生畏的五毒庄，这样一来，青林想不引起人的注意都难了。

前后一共有七八个仙童过来和青林打招呼，这几个仙童有几个是资格特别老的，他们已经没有了什么争斗之心，只想平平安安的修炼，已经不再奢望能够被浚渝真仙收入门下了。除了他们之外，剩下的几个过来和青林打招呼的，就是各怀鬼胎了，打什么注意的都有。而更多的仙童还是对青林抱有极大的敌视和戒备心理，别说和青林打招呼了，就算是连正眼都不肯看青林一眼。

转眼间刚才还热闹无比的静心阁，就只剩下青林和廖昀倩两个人了，“青林，咱们也走吧。”

青林点了点头，跟着廖昀倩离开了静心阁所在了庭院，“廖大姐，我也该走了，回头你要是有时间的话，就到五毒庄做客。”

走出星月庄，青林刚刚把灵豆鹰放出来，就有一道金光从天而降，落在了青林的面前，“小子，马上去向你们庄主禀报，就说老朋友来访，让他赶快出来迎接。”

这人的话音刚刚落下，浚渝真仙的声音就响了起来，“老家伙，你又到我这里耍什么威风呀？”

那人哈哈一笑，“我就知道你个老伙计躲在这里。赶快滚出来，要不然我非把你家的房顶拔下来不可。”

青林心中咯噔一下，这个人是谁呀，他说话怎么这么随意，对浚渝真仙可是一点尊敬的意思都没有。浚渝真仙走了出来，朝着来人拱了拱手，“走吧，老家伙，咱们兄弟俩可有好几千年没见面了，走，里面说话。”

来人跟着浚渝真仙就朝着星月庄里面走去。青林鬼使神差，竟然悄悄的弹了几枚灵豆级别的狗尾草草籽出来，化为两只小飞虫，不紧不慢的跟在了浚渝真仙和客人的身后。

第二百三十六章 仙使

第二百三十六章  仙使

第二百三十六章 仙使

如今，青林借助于灵豆所幻化的灵豆人、灵豆兽，可以实现的监控距离大概在五里左右，再超过就没有什么办法了。青林骑在灵豆鹰的鹰背上，飞出了一段距离之后，青林从鹰背上下来，又悄悄的往后返了一段距离，等到能够接受到灵豆飞虫传回来的音像之后，青林便停下了脚步，放了几个灵豆兽起来，青林就开始假装是在驯兽，同时对浚渝真仙和他朋友之间的会面，进行监控。

青林让灵豆飞虫对浚渝真仙进行监控，也是临时起意，他也知道这样做，一旦被浚渝真仙发现之后，会是一个什么样的后果。可是即便是明知，青林抵抗不住这种诱惑，他的直觉告诉他浚渝真仙的朋友不请自来，一定是一件大事，了解这件大事，对青林只有好处，没有坏处。

浚渝真仙和他的朋友一前一后，走进了静心阁，青林放出的两只灵豆飞虫，差一点就被挡在了外面，幸亏它们飞的比较快，在房门被关上之前的一瞬间，飞了进去，然后找了两个观察角度比较好的地方，落在了上面。

这两位都是仙界鼎鼎大名的人物，浚渝真仙是金仙中期，他的朋友比他更厉害，金仙后期。两个人见多识广，修为又高，按理说也都是老狐狸了，可是他们无论如何也想不到还有人敢在他们的眼皮子地下，埋藏潜伏的暗哨。

“老家伙，你怎么想到到我这里来了？据我所知，你自从飞升仙界之后，就死也不肯离开仙界了。我记得曾经有几个仙友邀请你到这一界收集一些天材地宝，也被你严词拒绝了。这次是怎么了？太阳从西边出来了吗？”浚渝真仙调侃道。

“你以为我愿意到这一界，沾.染红尘的俗气？还不是因为你？”浚渝真仙的朋友取了一块玉牌出来，“看到没有？我现在是仙使，是受仙帝的委派，特地来找你问一些事情的。”

浚渝真仙神色一凛，“老家伙，你厉.害，竟然能够受到仙帝垂青，做了让仙界诸仙友眼馋不已的仙使，真是让我肃然起敬呀。”

浚渝真仙的朋友哼了一声，“老.伙计，你就不要调侃我了，我不过是一个小小的仙使罢了，那里比得上你，乃是仙帝的心腹之人。几千年前，就被派到了这一界做事。我说你个老东西嘴倒是挺严实的，这次要不是仙帝把任务交给我，我还不知道老伙计你隐藏的这么深。”

浚渝真仙呵呵一笑，“我这也是任务需要，才不方便.和老朋友们说。现在好了，你是受仙帝委派的仙使，也算的上是圈里面的人了，从此你我说话，就不必有所顾忌了。”

浚渝真仙的朋友摆了摆手，“算了，我不跟你扯皮了。.老家伙，我这次来，受仙帝指派，问你几个问题。第一个，揽月庄那边有何动静？”

浚渝真仙连忙起立，神态异常恭敬的说道：“烦请.仙使转告仙帝，揽月庄那边一切正常，最近除了又在外面邀请了一些散仙过来之外，就没有什么动静了。”

浚渝真仙的朋.友又问道：“第二个问题，揽月庄那边进展如何？”

浚渝真仙回道：“揽月庄的进展依旧不顺，他们妄图研究出来的功法，虽说有了一个雏形，但是漏洞颇多，已经有好几位散仙因为强行修炼此功法，而走火入魔而死。目前，他们的研究已经陷入到了停顿的状态。”

浚渝真仙的朋友点了点头，“老家伙，你的回答，我会原封不动的上报给仙帝的。另外仙帝还有几句话让我转达给你。仙帝让你继续坚守金仙星，一旦发现揽月庄方向有了风吹草动，就要及时的上报。另外，仙帝还说你在修真界辛苦了，不但要监视揽月庄，还要为仙帝收集一些天材地宝，可谓是劳苦功高，等将来你完成任务，返回仙界之后，仙帝一定不会亏待你的。”

浚渝真仙连忙表示道：“能为仙帝做事，浚渝万死不辞。”

浚渝真仙的朋友说道：“好了，问题问完了，话也转达给你了。老家伙，我也该走了。”

浚渝真仙忙道：“你我兄弟好不容易才相聚一次，才成聚了多大会儿呀，你怎么就走了呢？一定要留下来，你我兄弟说说话。我这些年闲着没事，可是酿造了不少上等的仙珍，你不想尝尝？”

“这……”浚渝真仙的朋友有些犹豫。

浚渝真仙拉着他的朋友坐了下来，“我不耽误你太多的时间，就半个时辰，这总耽误不了你多少时间吧？”

浚渝真仙的朋友便坐了下来，“那好，那咱们老兄弟两个就聊聊。”

浚渝真仙取了两个一尺多高的瓷瓶出来，拔开塞子，把其中的一个塞到了朋友的手中，然后和朋友碰了一下，“来，先喝一口。”

浚渝真仙的朋友喝了一口，砸了咂嘴，“还是你个老家伙酿的仙酒好喝呀。”

浚渝真仙笑了笑，“老伙计，你是怎么被仙帝选上的？咱们仙界的金仙，足有好几百万，你是怎么过五关斩六将，做了仙使的？”

浚渝真仙的朋友笑道：“你呢？你又是怎么成了仙帝的心腹的，让你到这一界，掌管了这么大的一个摊子？”

浚渝真仙苦笑了一下，“老伙计，你还记得咱们以前同在仙界的时候，我曾经给你说过的话吗？我给你说我不是孤身一人，我还有一个嫡亲的弟弟，他自小修炼，天赋比我还好，结果因为修炼路上，误入歧途，结果在渡劫之时，功亏一篑。”

浚渝真仙的朋友连连点头，“记得，记得，当时我还替你弟弟惋惜了很长时间呢。怎么……”

浚渝真仙长叹一口气，“我的弟弟不是别人，正是揽月庄的庄主皇甫伯鸿。他当年修炼的时候，爱上了一个女散仙，那女散仙乃是我弟弟的一位宿敌花费大价钱请来的，女散仙和我的弟弟谈情说爱，两人都到了谈婚论嫁的地步，我弟弟乃是一个痴情种子，为了和那位女散仙长相厮守，竟然不听我的劝阻，执意修炼散仙。我为了挽救他，花了很大的力气，才把幕后元凶揪了出来，可是当我把幕后元凶带到我弟弟面前的时候，我弟弟已经兵解肉身，转修了散仙了。”

“竟然有这等事？那后来呢？”浚渝真仙的朋友问道。

“有什么后来。我把幕后元凶抓过去之后，那位女散仙坦然相认，然后又说自己刚开始是为了骗我弟弟，后来确实真心实意的爱上了我的弟弟，愿意和我的弟弟双宿双栖，合籍双修。我那糊涂的弟弟居然信了那个女散仙。也是报应，那个女散仙在渡第四次散仙劫的时候，因为我弟弟有事，没在她的身边，她渡劫失败，灰飞烟灭了。”说到那个女散仙的时候，浚渝真仙的话语中依然透着刺骨的寒意。

浚渝真仙的朋友点了点头，“善恶终有报。老家伙，你就不要把这些陈芝麻烂谷子的事放在心中了。有时候机缘比天赋重要，你弟弟就是少了这样一份机缘啊。”

浚渝真仙苦笑着摇了摇头，“不说了，我能够被仙帝选中，只是因为我和揽月庄庄主的血亲关系，其他方面也就没有什么了。如果皇甫伯鸿不是我的弟弟的话，我想仙帝是不会选中我的。老伙计，说完我了，该说说你了吧？”

浚渝真仙的朋友说道：“我和你也差不多，仙帝招募仙使的时候，我去应征，我在说我的朋友的时候，提到了你，然后仙帝就选中了我。其他的就没有什么了。”

浚渝真仙笑道：“你个老伙计就不要谦虚了，仙帝招募的仙使那个不是咱们仙界的精英，仙帝绝对不会因为你是我的朋友，就选中你的。好了，你不说，我也不强求，反正我也猜得出来。”

浚渝真仙的朋友又喝了一口手中的仙酒，“老家伙，我有一件事不明。这些年你不在仙界，有些事情，你或许还不知道，揽月庄如今在仙界可是名头不小呀。揽月庄的图谋在仙界已经不是什么秘密了，很多仙友都知道修真界有个揽月庄，要创造出来一部散仙躲避天劫的功法。这个功法要是创造出来，影响的可不单单是修真界了，就连仙界也会受到巨大的影响。”

浚渝真仙叹道：“谁说不是呢。我的弟弟从小心就大的很，当初要不是仙帝亲口告诉我，我还不知道我弟弟的心竟然大到了这种程度。竟然要创造如此一种功法。散仙乃是修炼的细枝末节，是修真者走投无路，出于无奈的时候，才会做出的选择。可是一旦这种功法被创立出来，选择修炼散仙可就没有了什么危险，而且还不用飞升仙界，依旧可以留在这一界逍遥自在。”

浚渝真仙的朋友附和道：“是呀，一旦这种功法被创立出来，世上之人，还有几个肯走大乘飞升的道路？不用渡天劫，还不用飞升仙界从头再来，这么多的好处，就算是我，也有些心动呀。日后，只怕人人都要走这条道路，再也不肯大乘飞升了。如此以来，仙界的仙人数量肯定要锐减，这对维护仙界的稳定，还有巩固仙帝的权威，可是相当不利的。也怪不得仙帝会派人过来监视揽月庄的举动。我敢打赌，一旦揽月庄的功法创立出来，仙帝肯定会第一时间抢到手，然后毁掉的。”

浚渝真仙说道：“那就不是你我能够左右的事情了。我只希望我的弟弟不要再糊涂下去，不要在错误的道路上越陷越深。只可惜，我的弟弟是听不到我的良言的。”

两位金仙又喝了一会儿酒，然后时间就差不多了，浚渝真仙送他朋友离开的时候，两只灵豆飞虫趁机从静心阁中飞了出来，飞了小半天时间，总算是回到了青林的手中。

青林把他假装驯化的灵豆兽收了起来，刚才有好几个人从他的身边经过，都被青林借口此处灵气浓郁，比较适合灵兽修炼，给搪塞了过去。不过青林要是再继续留在这里，难保不引起别人的怀疑，于是青林便骑在灵豆鹰的背上，朝着距离星月庄最近的一个村庄。在那里买了一些日用品之后，青林便马不停蹄的返回了五毒庄。

这一次监听，让青林明白了很多的事情，他以前无论如何也想不到星月庄居然是应仙帝的命令才建立起来的，更是猜想不到星月庄居然担负着这样重大的一个使命。想到这里，青林不由得有些担心自己的师兄段玉，不知道他会不会成为下一批试验新功法是否有用的倒霉蛋。

担心归担心，青林却是爱莫能助。揽月庄在那个星球之上？距离金仙星又有多远？青林是一概不知，他唯一能做的就是向上天祈祷，祝愿师兄段玉多福多寿少灾祸了。

知道了星月庄的秘密之后，青林募然多了一份修炼的动力，他把自己大部分的时间都用在了修炼上。让他没有想到的是以前那种压制着自己修为不能快速上涨的障碍，似乎消失不见了。青林每天的修为都在快速的上涨，比驭使着飞剑还要快无数倍。从星月庄返回一个月之后，青林就凝结了元婴，之后又花费了一个半月的时间，青林又修炼到了出窍期。到了这时候，青林的修为依旧在疯涨。青林突然感觉到了恐惧，连忙终止了修炼。

青林不知道以前压制他修炼不能快速上涨的是因为天灵豆，现在导致他的修为快速上涨的，同样也是天灵豆。天灵豆和青林乃是一体，在青林监听两位金仙对话的时候，天灵豆自然也听到了。天灵豆本能的感觉到了一种危险，凭借青林堪称单薄的实力，恐怕想保住自己的性命都比较艰难。唯有让青林快速提升，才有可能避免受到伤害。

在前期，青林基本上已经通过了天灵豆的考验，而且青林又拥有着天字空间这样既可以快速提升实力，又开始大规模培养灵豆的好地方，那么让青林修为快速上涨，同时又不让留下后遗症，就有了一定的可能性。一向都是把最好的给青林的天灵豆，当然会选择对青林最有利的方式了。这一次也就是青林中止了修炼，要不然的话，天灵豆都打算一鼓作气，让青林直接修炼到合体后期，准备渡劫。到时候或是飞升仙界，或是另谋出路，都比困在金仙星上要强。

在青林结束修炼之后，青林再次感觉到了自己的眉心处疼痛无比，他用手抚摸的时候，感觉到自己额头快速的鼓胀了起来，青林用手触摸，不大的工夫，竟然有四个花生米大小的灵豆冒了出来。

青林这次没有把这四个灵豆丢出去，而是仔细的查看了起来——金棘豆，天级下品灵豆，乃是天灵豆吸纳天地灵气孕育而生。除了这段阶段的介绍之外，就是对金棘豆进行幻化的灵诀，除此之外，就什么都没有了。

天级灵豆，蛟龙豆和火云豆仅仅是黄级灵豆，就那么厉害了，天级灵豆又该厉害到什么程度？青林连忙念出了灵豆幻化的灵诀。

四道金光闪过，四个气质卓越的男子出现在了青林的面前，“主人。”和其他的灵豆人不一样，这四个灵豆人仅仅是右手贴在心头，向青林鞠躬致意。而其他的灵豆通常都是单膝跪地的。

在看到这四个灵豆人的时候，青林眼前一亮，“你们给我的感觉很奇怪。”

如果不是青林知道他们是灵豆幻化而生，青林甚至都怀疑在自己的面前站了四位浚渝真仙。青林对灵豆的了解还是不够深入，普天之下，所有的灵豆以天灵豆为尊，它可以说是所有灵豆的帝王，更是一种老祖宗级别的存在，天灵豆是没有级别的，因为根本就不需要。而在天灵豆之下，分别是天地玄黄四级，在黄级之后，又有零级到九级共十级灵豆。故而认真核算下来，一共有十五级灵豆。

天级灵豆做为仅次于天灵豆的灵豆，他们所表现出来的天赋以及刚刚面世的时候，所表现出来的实力都是极其恐怖的。每一枚天级灵豆放在人间界，那都是天才之中的天才，他们的起步更是直接以地仙巅峰或者天仙初期开始。即便是放在仙界，也是非常了不起的。要知道大乘期的修真者飞升仙界之后，一般都是人仙境界，之后才是地仙，然后是天仙，金仙。天级灵豆幻化的灵豆人一上来就是地仙、天仙，而且将来它们的上升空间还非常的大，其恐怖程度可想而知。

天灵豆孕育天级灵豆，是要消耗很多天地灵气的，要不是有天字空间这样一个存在，同时天灵豆又觉得青林不够安全，他才不会耗费这么大的精力去为青林孕育天级灵豆呢。

第二百三十七章 兄弟

第二百三十七章  兄弟

第二百三十七章 兄弟

金棘豆的出现，极大的缓解了青林所要面临的沉重压力，对青林的好处是不言而喻的。青林分别为四个金棘豆幻化的灵豆人取名为金大、金二、金三和金四，名气很俗气，但是贵在好记好人，灵豆人也不会表示任何的反对意见。

在青林修炼的这两个半月的时间里，天字空间内发生了翻天覆地的变化，灵豆的数量比青林闭关之前，增长了将近百分之五十，铁玥菱、鸠槐、侏儒杏、火云豆等重要灵豆，其增长势头更是喜人，铁玥菱树的数量已经超过了五十株，鸠槐将近百株，侏儒杏三十余株，火云豆二十余株，其它的像是什么猴儿果树、火果树等等数以百株。

黄豆、黑豆之类的常用食用豆，更是一片连着一片，为青林源源不断的提供着灵豆和无穷无尽的普通豆子。像黄豆、黑豆这样的食用豆，出现了灵豆之后，通常品阶都不会很高，但是它们的优点也是侏儒杏、火云豆这样的黄级灵豆所不具备的，那就是食用豆的生长周期要短得多，而且种植方法简单，比较容易成活。也正是因为如此，青林掌握的灵豆占据主导地位的还是这些食用豆，其中又以黄豆居多。

按照两个半月，灵豆数量就增加一半儿的速度计算，一年下来，灵豆的数量就要增长到七倍，两年就是四十九倍，三年就是三百四十多倍，这是一个多么让人望而生畏的数字。现在青林手中的灵豆人数量已经超过了一万五千，换言之，三年之后，青林手中控制的灵豆人数量将达到五百多万，而且这些个灵豆人个个都修炼了青木诀，都算得上是修炼之人。五百万的修真者集合在一起，其发挥出来的威力可想而知，只怕扫平金仙星都不会有任何问题。何况，青林手中数量最多的不是灵豆人，而是灵豆兽。假如青林真的能够平和的发展三年的话，灵豆兽的数量绝对能够稳稳的超过一千万，这其中不乏铁玥菱、鸠槐、侏儒杏、火云豆和蛟龙豆这样的高等级灵豆所幻化的灵豆兽，他们能够发挥出来的战斗力不会比灵豆人差。

青林盘算完之后，不由得感到一些恐惧，一方面是震惊于自己将要掌控的力量将要达到的骇人程度，另一方面则是青林对自己能够管理好这些灵豆人、灵豆兽没有丝毫的把握。管理指挥几个灵豆人、灵豆兽，和管理指挥数百万的灵豆人、灵豆兽绝对是两个天差地别的概念。如果没有好的管理概念，良好的指挥艺术的话，青林最多也就是在和他人争斗的时候，凭借数量的优势获胜，也就是说拿灵豆人、灵豆兽的性命往里面填。这就是一件极其不聪明的事情了。

青林从天字空间中退了出.来，琢磨着自己是否该到外面的村镇、庄园转转圈，看看能不能收集到一些兵法战事方面的书籍，买回来之后，好好的研究一下。免得等到需要的时候，再火烧了眉毛，还一点章程都拿不出来。

青林闭关的地方是在五毒庄核.心区的某间屋子里，青霞很贴心的没有来打扰她，只是和婉儿过着平淡的生活，偶尔有所感悟的时候，也会修炼一段时间。

看到青林结束了修炼，无论是.青霞还是婉儿都很高兴，“青林，怎么样？突破了没有？”青霞问道。

青林笑着摆了摆手，“没有，那里有那么好突破的。”实.话自然是不能够跟青霞说的，免得吓坏了青霞。

青林的修为高低，也就只有他一个人知道，一般人.根本就没有办法看出来青林修为的高低。当初浚渝真仙之所以选上青林，也不是因为青林修为高的原因，只是因为青林可能帮他管理好五毒庄。做为一个金仙，他缺的并不是修为高超的手下，而是有专门特长的人。

“婉儿，青霞，咱们到五毒庄外面转转去吧。我想到.外面买点东西。”青林说道。

三人一起坐在.了灵豆鹰的鹰背上，飞上了天空，在灵豆鹰经过五毒庄的门口的时候，青林突然发现下面有人在争吵，争吵的人中，一方是十里坡的人，另外一方，青林并不认识。于是，青林便让灵豆鹰落在了地上。

“怎么回事呀？你们为什么在五毒庄大吵大闹？”青林沉声问道。

十里坡一方为首的是村长柏云道人，他连忙走到青林身边，拱手道：“庄主，他们都是外来客，不是咱们十里坡的人，也不知道他们从那里听到了消息，未经允许，就来五毒庄偷偷的猎捕五毒庄的灵兽了，被我们发现，他们还抵死狡辩，不肯承认。”

“有这等事？”青林眉头微蹙，“你们几个，柏云道友说的是真是假？你们真的是来我五毒庄偷猎灵兽的。”

“是有怎么样？不是又怎么样？你以为你是谁呀？你管得着吗？”这人是青林不认识的人中的首脑人物，鼻孔向天，说话也很冲，也十分的倨傲，明明柏云道人都已经称呼青林为“庄主”了，这人还在装糊涂，这是对青林的蔑视。

青林手腕一抖，几条灵豆幻化的剧毒灵豆兽闪电一般，落在了此人的身上，灵豆兽一起发力，连咬数口，体内的毒液瞬间就注射到了此人的身上。那人没有想到青林出手如此突然，更没有想到青林出手竟然如此心狠手黑，剧毒入体，啊的一声惨叫，就摔倒在了地上，瞬间，面部、手背等裸露在外的皮肤，全都变成了黑色，显然已毒入膏肓，命在旦夕。

“我五毒庄不欢迎你们这些不懂礼貌的家伙，都给我滚。”青林冷冷的说道。

那几个不请自来的人，全都大惊失色，“青林，你杀了我们瑶湖庄的人，你会后悔的。”

瑶湖庄是所有仙童之中，实力最高的一个，在青林来之前，瑶湖庄的庄主明飞道人几乎可以说是仙童的领导者，由于青林接掌了五毒庄，又极为成功的完成了第一次进攻任务，便多多少少的引起了明飞道人的注意，他特地的派人过来监视五毒庄的一举一动，在发现五毒庄向十里坡开放了部分区域之后，就派了几个心腹手下，到五毒庄来搞几个灵兽，顺便敲打敲打青林，让他以后向明飞道人表示臣服。

仙童之间的竞争很激烈，什么龌龊手段都能够使得出来，做为这一切的主导者，浚渝真仙看在眼里，听在耳中，却没有丝毫干涉的意思。由此，仙童之间的竞争就更加的趋近于白热化状态了。浚渝真仙也由着他们，只要他们不把事情做得太过分，不在自己的面前闹腾，那就无所谓。

五毒庄是青林在金仙星安身立命的地方，更是他保守住自己秘密的一道重要防线，十里坡的人也就罢了，借他们一百幅熊心豹子胆，他们也不敢深入五毒庄，窥探青林的秘密，可是这些明知道青林是庄主，还敢如此嚣张的家伙，那就备不住会做出什么样的事情了。对付这种人，也就只有震慑住他们，他们才会伏贴，遵守青林的规矩。

听到那几个人的威胁，青林脸一沉，“你们还在这里罗嗦什么？是不是也想尝一尝蛇吻的滋味？还不快给我滚。”

那几只灵豆兽在把一人咬伤之后，就退守到了青林的身边，它们和青林心神相通，听到青林的威吓之后，马上摆出了攻击的姿势，只要青林一声令下，他们就会毫不犹豫的冲出去，发起新一轮的攻击。

那几个人心神猛地颤了一下，五毒庄的毒物闻名于金仙星，虽然他们清楚自己可以轻松地收拾掉青林放出来的这几条毒物，可是谁又能够保证青林除了这几条之外，就没有别的了？另外也没有人能够保证青林没有更加厉害的有毒灵兽。

不管这两条担心，那一条会应验，他们几个只怕都是中毒身亡的下场。不管庄主明飞道人日后能否给他们保证，但是有一点却是毋庸质疑的，他们的小命要丢在这里。

“青林，算你狠，回头有你好瞧得。咱们走。”那几个人放出了各自的飞剑，刚要离开，青林有人指了指那个全黑乌黑，只有出来得气、没有进去得气的倒霉蛋，“你们把他带走，免得脏了我的五毒庄。”

那几个人战战兢兢的把濒死的同伴抬了起来，驭使着飞剑，慌里慌张的逃走了。

柏云道人神色复杂的看着青林，上一次，柏云道人向青林提出了请求，青林笑眯眯的就答应了下来。柏云道人还错以为青林是个好打交道的人，没想到今天青林的行为告诉了他，青林的性情具有双面性，看人顺眼的时候，什么都好说，面对敌人或者威胁的时候，比谁都心狠手辣。

“庄主，我们……”柏云道人忐忑不安的问道。他这会儿十分担心青林会杀他们灭口。

青林摆了摆手，“你们继续忙你们的吧。只要守我五毒庄的规矩，我就不会为难你们。好了，我还有事。你们记得离开五毒庄的时候，把院门给我锁好。”

青林重新带着婉儿和青霞上了灵豆鹰的鹰背，灵豆鹰刚刚飞到空中，还没有飞出多远，就有一道金光从天而落，落在了柏云道人他们面前，片刻之后，金光飞起，就追上了青林，拦在了青林的面前。

“请问，你们当中，哪一位是五毒庄的庄主？”拦住青林的是两个人，一男一女，说话的那位女子，人算不上漂亮，但是有一股飘渺的仙气，给人的感觉十分的独特。

“师兄，怎么是你？”青林没有回答女子的问题，而是目瞪口呆的注视着那位男子。

那男子不是别人，正是青林在惊天派的师兄，散仙段玉。此时段玉也认出了青林，眼珠子都快瞪出来了，“师弟，你怎么跑到这里来了？你不是在蒙杜尔汗大漠参加漠北大会吗？”

青林苦笑道：“还不是因为你。我本来是想出来寻找你的，谁知道鬼使神差，到了金仙星。”

段玉也是极为聪明的人，闻弦歌而知雅意，他惊讶的说道：“难道你就是金仙星浚渝真仙新收的第七十八位仙童？也是五毒庄的新任庄主？”

青林点了点头，“那不就是我了。师兄，你和这位前辈，来找我，是为的什么？有什么是我能够帮得上忙的？”

段玉看了一眼身边的女子，那女子微微颌首，显然段玉和这个女子之间，段玉是不能够做主的人。

段玉说道：“咱们先降落到地面上吧，然后我再慢慢的跟你说明我们的来意。”

青林笑道：“那就到五毒庄里面说吧，我想你们来找我，肯定是为了五毒庄里面的东西。”

青林重新回到了五毒庄的核心区，“婉儿，青霞，你们去修炼去吧，师兄和这位前辈，我陪着，就可以了。”

婉儿和青霞点了点头，便转身离开了。

段玉砸了咂嘴，“师弟，你可真是懂得享受呀。走到哪里，都不忘了把婉儿这个贴身丫鬟带在身边。我真是觉得奇了怪了，你的出身贫苦，按理说不应该有这种坏毛病呀。”

青林笑了笑，“师兄，小弟的事情，你就别管了。还是赶快说说你们的来意吧。”

段玉深吸了一口气，“小师弟，我希望你能够允许我们两个在你的五毒庄之内，捕捉五条灵兽。做为回报，我们揽月庄可以答应你三个合理的要求。”

青林没有急着询问段玉他们要捕捉什么灵兽，“大师兄，揽月庄好像不在金仙星上吧，你们是怎么知道五毒庄的？还有，五毒庄虽然是我主掌，但是我也不过是个看庄子的人，五毒庄的所有权还在浚渝真仙的手中，你们要来五毒庄捕捉灵兽，应该向浚渝真仙提出要求，而不是向我提出要求。你们登错门，拜错神仙了。”

段玉说道：“师弟，你不要以为我们不懂金仙星的规矩。不错，五毒庄的所有人是浚渝真仙前辈，但是浚渝真仙不会跑到五毒庄进行查验，五毒庄的灵兽这么多，少一两只，他根本就看不出来。只要你能够按时足量的给他进贡，他就不会产生怀疑。何况，就算是他知道了，也没有关系，师弟只需要说出来是揽月庄的皇甫庄主暂借的，浚渝真仙就绝对不会为难师弟。师弟，师兄我好不容易来一趟，咱们所在的位置距离观娄星足足间隔了一百多个星距，所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪，何况你我还是师兄弟，你总不能一点面子也不给我这个当师兄的，让师兄我空手而回吧？”

段玉打出感情牌，青林反倒有些犹豫了，他沉吟片刻，“好吧，谁让咱们是师兄弟，我就冒一次风险。你说你们这次要抓什么灵兽？”

段玉忙道：“火蛙王一只，铁背碧瞳蜈蚣一只，飞雾蛇一只……”

不等段玉说完，青林就跳了起来，“师兄，你是不是在和我开玩笑？咱们不说别的，就说火蛙王吧？你们知不知道五毒庄之内，也就只有一只火蛙王，前两天，还不知道跑到哪里去了。你们居然说要把火蛙王抓走，这种事怎么可能瞒得过浚渝真仙？万一浚渝真仙临时起意，到我五毒庄查看，或者让我给他进贡火蛙王的附属产物，我又该如何应付它。”

段玉说道：“少了一只火蛙王，没关系了，大不了再催化出来一只就是了。”

青林可不敢冒险，不说火蛙王现在被自己养在了天字空间中，就算是还生活在五毒庄，青林也绝不可能把这种独一无人的灵兽给别人，哪怕段玉说要捕捉百八十只火蛙，青林都不会皱一下眉头，奇Qīsūu.сom书可是段玉偏偏选中了火蛙王。另外，像飞雾蛇、铁背碧瞳蜈蚣等等，在五毒庄，也都是有数的灵兽，浚渝真仙交给青林的玉瞳简上都有记载，青林怎么可能敢冒险呀？这要是被浚渝真仙察觉了，青林就得吃不了兜着走。

“师弟，难道就不能通融一下？”段玉叹道。

青林异常坚决的摇了摇头，“师兄，你不要逼我好不好？我要是让你们把这些灵兽抓走了，我根本就没有办法面对浚渝真仙。”

突然，青林的眼前一闪，那位女子突然出手，瞬间，就用仙术把青林给禁锢了起来。这位女子赫然也是一位散仙，在她的面前，青林根本就没有任何还手的机会。

“段玉，不要和你的师弟啰嗦了，咱们的大业要紧。”女散仙催促道，“咱们两个不要再和你的师弟磨叽了，现在就去外面抓了灵兽，咱们就走。”

段玉看了一眼青林，然后就扭转了头，“师弟，对不起了。”

青林虽然被禁锢，但是话还是能说的，他苦笑道：“难道你就是这样对待万里之外重逢的师弟的吗？”

女散仙狠狠的瞪了青林一眼，“给我闭嘴，要是再敢啰嗦一句，我马上送你上西天。”

第二百三十八章 表白

第二百三十八章  表白

第二百三十八章 表白

人在家中坐，祸从天上来，这就是青林现在的真实写照。两个人虽然年纪相差达到了两三千岁，但是在惊天派的时候，段玉这个当师兄的，对青林还是非常关照的，也就是说对两人之间的师兄弟关系还是比较看重的。这才过去多长时间？连半年都还没有，段玉就翻脸不认人了，那位女散仙如此对他，段玉一点反应都没有。

“师兄，我没有想到你会这个样子。”哀莫大于心死，青林此时就是这样的感觉。

段玉不敢看青林的眼睛，他满含歉意的说道：“师弟，你就不要说什么了。我知道我们这次的做法可能有点过分了，不过我们这样做确实是迫不得已的，火蛙王、铁背碧瞳蜈蚣等灵兽对我们来讲非常的重要。为了不让你给我们制造麻烦，就只好暂时委屈一下你了。回头，浚渝真仙要是问起来，你记得一向要明确的说出来，是皇甫伯鸿庄主来取得，千万不要把责任揽到自己的头上。”

女散仙说道：“段玉仙友，你和你师弟啰嗦什么。咱们赶快动手吧，免得夜长梦多，惊动了浚渝真仙。到时候，咱们谁也走不了。”

“师弟，欣悦仙友禁锢的仙术，也就能够作用半个时辰左右的时间，之后你就不会有事了。欣悦仙友，咱们走。”段玉最后看了青林一眼，便头也不回的从五毒庄的核心区冲了出去，跑到外面动手捕捉灵兽去了。

“公子，你怎么了？”在段玉他们.离开之后，青林马上就通知了婉儿。婉儿匆忙赶了过来，发现青林像条死蛇一样瘫软在地，吓得连忙冲到了青林的身边，把青林扶了起来。

青霞也是花容失色，“青林，出什么.事了？是谁把你弄成这个样子？”

青林摇了摇头，“现在不是说这.些事情的时候，我现在除了能够说话之外，手脚都动弹不了，你和青霞赶快背上我或者抬着我，离开这里，暂时这里有着很大的危险，咱们必须去外面躲一躲。”

婉儿和青霞没有多问，婉儿蹲下身来，“青霞姐姐，你.把公子扶到我的背上，我来背着他逃命。”

青霞不是什么弱女子，倒还不至于扶不起来青林，.她托着青林的身子，把青林扶了起来，让他趴在了婉儿的背上。婉儿起身，青霞把飞剑放出来，让婉儿和她共同站在了自己的飞剑上，然后用最大的速度朝着外面逃去。

火蛙王不在五毒庄之内，一旦段玉和那个欣悦.真人找不到火蛙王的踪迹，段玉或许不会做出什么威胁青林性命的事情来，但是欣悦真人就不知道了，她和青林可没有任何的关系。

婉儿、青霞带着.青林，从五毒庄逃出来不久之后，欣悦真人就怒气冲冲的找到了五毒庄的核心区，在搜寻无果之后，欣悦真人不顾段玉的劝阻，一怒之下，使出了五仙雷的仙术，金木水火土五种仙雷同时发作，把核心区上万间建筑给毁掉了一多半儿。之后，在段玉的连声催促下，欣悦真人才带着他们两个在五毒庄捕捉到的四头灵兽，忿忿不平的离开了五毒庄。

段玉没有骗青林，欣悦真人强行施加在他身上的禁锢仅仅维持了半个时辰，然后就突然溃散掉了。不过青林并没有急着返回五毒庄，而是在外面躲了三天时间，直到收到了浚渝真仙的传讯符，青林才知道段玉和欣悦真人已经离开了五毒庄。

“青林，你把事情的经过给我详详细细的说一遍。”浚渝真仙端坐在星月庄的金仙殿内的最高的一张椅子上，彷佛是高高在上的皇帝。在座位所在的高阶之下，是两排垂手而立的仙童，青林微微弯着腰，面对着浚渝真仙，站在两排仙童之间的空地上。

自从金仙星被浚渝真仙花费大力气进行整顿之后，这一次还是头一次被不请自来的人闯进来，最好还顺利的逃了出去。这件事可以说是轰动了金仙星上上下下，就连浚渝真仙也是极为震怒。

青林不敢有所隐瞒，把事情的前后经过详细的说了一遍，他既没有增加什么，也没有删减什么，而是有什么说什么，就连他和段玉也说了一部分出来，说两个人是同一门派的，至于两个人是师兄弟，青林却没有敢说出来，兹事体大，说出来之后后果是难以预料的。

等到青林说完之后，浚渝真仙蹙着眉头，“你们都是我从所有金仙星居民之中，精挑细选出来的，是我亲传弟子的后备力量，你们也都发表一下意见，看看此事应该如何处理？”

一个身材偏瘦，双目略呈现三角形状的男子从仙童中间走了出来，“庄主，青林身为五毒庄的庄主，为庄主执掌五毒庄，那么他就应该做到尽忠职守，死而后已。可是他身为五毒庄的庄主，不但没有做到这一点，反而在敌人袭击之后，不但不挺身而出，反而还像一个懦夫一样，第一时间就躲了出去。我个人觉得青林此人胆小怕事，难当大任，更重要的是他不把庄主交给他的事情当做一回事，像他这样一个人，是没有资格继续做仙童的，更加没有资格继续做五毒庄的庄主。”

此人不是别人，正是瑶湖庄的庄主明飞道人，所有仙童中的翘楚人物，自诩为仙童的领导者。

浚渝真仙不置可否，淡淡的说道：“你们是怎么看的？是觉得明飞的话有道理呢？还是另有看法？”

又有一位仙童站了出来，“庄主，我觉得青林在这件事中做的没有什么错，即便是有，也是一点小错，不值得如此大动干戈。据青林所讲，不请自来的两个人是两位散仙，其中一个还是他的同门师祖级别的人物，叫什么段玉，另外一个叫什么欣悦真人。他们的身份是否属实，可以设法调查一下，比方说把十里坡的村长柏云道人叫来等等，总是能够有办法证明青林所言是真是假的？如果青林所说是真，那么五毒庄就只有青林和他的两个女伴在，又怎么可能打得赢两位散仙呢？在他被禁锢的情况下，逃出五毒庄实乃是明智之举，留下来也是送死。

咱们假设一下，青林如果选择留下，等着两位散仙发现不对劲之处后，再来找他，青林又能做什么？骂两位散仙几句，还是啐他们两口唾沫？不管是那一种做法，都是无济于事的，甚至有可能两位散仙恼羞成怒，使出各种残酷的手段折磨青林，一旦青林承受不住，后果是难以预料的，他们甚至有可能从青林口中得知火蛙王的所在。故而不管是为了什么样的目的着想，在两位散仙的威逼之下，逃走或许不是最好的选择，却也是上上之选。当然，青林在这件事中，不是没有错误，他如果能够在逃走的同时，把消息上报给星月庄，咱们未必就不能集合起来优势力量，把那两位不请自来的散仙，留在咱们金仙星。”

此仙童的话一出，顿时有不少的仙童庄主开始附和，这些人倒不是看青林的面子，或者是为了什么大义，纯粹是为自己准备一条后路。今天，两位散仙就能够五毒庄劫掠一番，回头，是不是会有其他的散仙到他们庄子里闹事？一旦散仙得手，安然离去，青林今日之结局，那就是他们的明天。他们不得不慎重行事，谨慎对待。

不过并不是所有仙童都赞成赦免青林的，明飞道人还是有不少追随者的，他们纷纷表态对明飞道人表示支持，恳请浚渝真仙能够严惩青林，以儆效尤。这些人以瑶湖庄庄主明飞道人为首，或是看青林不顺眼，或是嫉妒青林，或是和青林有私仇，无一例外，都巴不得青林早点死。

浚渝真仙哼了一声，台下所有仙童都马上住了口，不敢再说什么话。明飞道人也是如此，他在金仙星也算得上顶尖的人物之一了，可是和浚渝真仙相比，他什么都不是。浚渝真仙既然能够给他一切，自然也就能够重新把这一切剥夺走。

“青林，你可知罪？”高高在上的浚渝真仙说道。

青林俯首道：“庄主，在这件事中，我的确有错，还请庄主责罚。”

青林不是引颈就戮的人，如果浚渝真仙给他的惩罚一般般，无关痛痒，青林也就认了，可是浚渝真仙真的要杀了青林，或者是一些别的严厉惩罚，青林马上就会拍拍屁股走人。他无论是对浚渝真仙还是金仙星都没有归属感，也不觉得自己应该效忠于浚渝真仙，对于浚渝真仙这个骗了他，把他拐到金仙星的金仙，青林对他的好感非常有限，只是迫于现实情况，不得不暂时屈服于他罢了。

浚渝真仙根本就不知道青林心中会是这样一个小算盘，要是知道的话，绝对会毫不犹豫的清除青林这个安全隐患的。“好，既然你知道自己有错，那我惩罚你的时候，你就更加能够深切的体会到惩罚的厉害之处。段玉和欣悦真人不是从五毒庄之中抓走了五头灵兽吗？你要么在一年之内给我追回来，要么就在一年之内重新培养出来可以取代那五头灵兽的新灵兽。这是你应该做的，另外，做为对你的惩罚，你还要多培养两只火蛙王出来。一年之后，我就要看到成果。”

“庄主，这惩罚未免太轻了吧？”明飞道人有些不服的说道。

“轻？那好，你去把两位散仙劫走的灵兽给我追回来？或者培养出来也可以。”浚渝真仙淡淡的瞥了明飞道人一眼。

明飞道人马上就哑炮了。五毒庄那是什么地方，即便是他，连最起码的镇守都有问题，更不要说去培养灵兽了。至于从两位散仙手中追讨灵兽，他连想也不敢想。

“都散了吧。青林，五毒庄核心区被毁了一多半的建筑，你自己也要想办法把核心区重新修建起来。”浚渝真仙又给青林出了个难题。

青林这会儿能够说什么，拍屁股走人或者撂挑子不干，都是不现实的。“是，庄主，我一定尽力完成。”

从金仙殿中走出来之后，青林主动走到那位为他辩白的仙童身边，“道友，多谢你了。”

那仙童回礼道：“青林庄主客气了，我这样做，也是出于公道。明飞道人欺负咱们不是一天两天了，好不容易多了你这样一位盟友，我们怎么忍心看着你蒙难呢。对了，你或许还不知道我是谁吧？自我介绍一下，在下恒定庄庄主公孙越，你叫我公孙就行了。”

恒定庄是金仙星上所有庄园中，排名比较靠前的一个，公孙越的实力在所有仙童中的排名也是比较靠前的，他和明飞道人之间，确实有点不对付，也难怪他会站出来为青林辩解。

青林说道：“公孙，五毒庄百废待兴，我必须马上赶回去。有时间的话，你不妨到我的五毒庄做客。”

公孙越连连摆手，“别，我这个人最怕蛇、蜈蚣之内的东西了。还是你有时间的话，到我的恒定庄来做客。对了，来的时候带点你的五毒庄的特产，咱们两个庄园之间可以互通有无嘛。”

青林笑道：“好说。”

公孙越取了一个定位符给青林，“你来之前，记得发传讯符给我，我事先把叫几个朋友来，他们和我一样，早就眼馋五毒庄的好东西了。只是忌惮五毒庄的毒物凶猛，再加上五毒庄一直没有庄主，所以也就只能眼馋罢了，这次逮着机会，一定不会放过的。”

定位符是和传讯符配套使用的，有了定位符，传讯符才能够找到要传讯的对象。青林也取了一个铭刻着自己气息的定位符，给了公孙越。传讯符的安全性还是很高的，几乎不可能能够有人追赶上传讯符，自然也就不用担心，有仇家会顺着传讯符找到自己了。

回到五毒庄之后，青林看着已然化成一片废墟的核心区，不由得头疼无比。核心区重建对青林来讲，根本算不上什么难事，青林头疼的是灵兽的培养。青林只知道段玉他们要抓五条不同的灵兽，其中三只分别是火蛙王、铁背碧瞳蜈蚣、飞雾蛇，剩下两只是什么，青林当初打断了段玉的话，根本就不知道是什么，青林又如何培养，何况，灵兽的培养可不是那么简单的事情。中间牵涉很多，青林几乎没有办法下手，毕竟他对灵兽的了解是很少的。

“公子，浚渝真仙没有为难你吧？”婉儿和青霞都被青林留在了五毒庄，在青林回来之后，她们就赶到了青林的身边。

青林叹了口气，“没有办法说清楚，说他没有为难我吧，也不算错，说他为难我了吧，也可以算对。唉，咱们现在也就只能走一步说一步了。青霞，我觉得五毒庄不太安全，危险性太大了，备不住那一天，欣悦真人还有段玉他们还会杀个回马枪。为了你的安全考虑，你是不是迁回星月庄？如果你不愿意去星月庄的话，也可以去十里坡，我可以跟柏云道人说一声，让他对你多加照顾。”

青霞在自己身边，青林束手束脚之处颇多，而且在欣悦真人这样的高手面前，青林根本就没有保护青霞的能力，能够照顾好自己就不错了。

青霞问道：“婉儿呢？婉儿是不是也要被你撵出五毒庄？”

青林说道：“婉儿当然要跟着我了，她和你的情况不同。”

青霞异常坚决的说道：“不，我说什么也不走。青林，哪怕别人杀了我，我也要跟你在一起。青林，其实有句话我早就想说了，我喜欢你，我愿意做你的妻子。”

青霞有这个想法不是一天两天了，以前在观娄星的时候，青林给她的印象就不错，后来又在金仙星上相逢，青霞就有了一种宿命一般的感觉，根据她父皇颁布的命令，青林早就应该是她的驸马了，如今两个人呆在一起，恰恰证明了两个人之间的缘分是很深的。不过青霞是女子，又是皇家公主，她一直在等着青林主动开口。最后没有等到青林开口，反而听到了青林要把她撵走的决定，青霞就再和按捺不住，放下了所有的矜持，主动向青林表白着一切。

“青林，我知道你喜欢婉儿，只要你愿意，我可以和婉儿一块儿嫁给你，哪怕是让婉儿做大，我做小也没有关系。”青霞坦诚自己的心中的想法，只求青林不要把她撵走。

在男女之事上，青林一直大大咧咧的，他从来没有在这方面深想过。不过认真的深究起来的话，青林对青霞还是有点心动的，只是很浅很淡罢了。青林一脑门想着的都是如何发展壮大自己的灵豆大军，毕竟他和青霞相识的时间太短了，两人相聚的时间又不多。

“青霞，你……”青林刚刚开口，青霞就打断了他，直言说道：“青林，你不要跟我解释什么，你只要说是否愿意接纳我？是否愿意让我做你的妻子？不是妻子，妾室也行。”

第二百三十九章 万书庄

第二百三十九章  万书庄

第二百三十九章 万书庄

青霞，俗名倪虹，观娄星芮云国的长公主，芮云国皇位的第一顺位继承人，竟然主动提出来要求要做青林的妾室，这话要是在观娄星传扬开的话，非得引起轩然大*不可。可是这里是金卫星，芮云国皇室鞭长莫及的地方，青霞在这里无依无靠，唯一值得信赖的就是青林了。

青林没有想到自己只是想让青霞到星月庄或者十里坡躲一躲，竟然让青霞误会了，捅出来这样一个石破天惊的请求。一时间，青林很有些措手不及的意思。

“青霞，你怎么会有这样的想法？我们俩是朋友，但是还没有到谈婚论嫁的地步吧？”青林没有任何的经验可以遵循，甚至连个可以商量的人都没有。

青霞盯着青林的眼睛，异常坚定的说道：“青林，你是否觉得我配不上你？还是觉得我的性格，你不太喜欢？或者是有别的什么想法？”

青林连连摇头，“都不是，我只是从来没有往这方面想过罢了。青霞，你做出这样的决定，太仓促了，不管是对你还是对你的家人来讲，都太不负责了。你还是仔细考虑考虑，等考虑成熟之后，咱们再说吧。”

青霞说道：“不，我已经考虑成.熟了。青林，你或许不知道，自从咱们两个在百兽苑分开之后，我几乎每天做梦的时候都会梦到你，在梦中，你我大婚之后，你继承了我们芮云国的皇位，我是你的皇后，给你生下了一大堆的娃娃。这些梦把我折磨的很是憔悴，我之所以要离开观娄星，主要的原因还是找一个远离你的地方，好好的整理一下自己的思路。可是我没有想到，上天又安排我们在天蚌宇舟之中相遇，这岂不是说就连上天也要撮合我们在一起吗？从那时候，我就下定决心，今生今世非你不嫁。青林，我真的是非常非常的愿意做你的妻子，没有丝毫的勉强。”

青林头疼不已，“青霞，这样好不好，.你让我好好考虑一下。你给我一天的时间，明天早上，我一定给你一个明确的答复。”

这一晚上，无论是青林还是青.霞，谁也没有休息好，青霞躺在床上，辗转反侧，不知道青林会给她一个什么样的答复。青林则在仔细的推断着究竟该如何做，才能让双方都满意。

第二天的时候，青林从房间中走了出来，青霞已经.顶着晨雾，在门口等着青林了。在青林推开门的一瞬间，青霞就冲了过来，“青林，你……”

青林点了点头，“青霞，我决定了娶你为妻，你我就此.结成修真伴侣。不过我有一个要求，你必须发誓永生永世都不会背叛你我夫妻的情分，更加不会做出伤害夫妻感情的事情。”

青霞不知道青林是什么意思，不过既然这是青.林要求的，青霞也就遵照着青林的意思，发了一个再毒不过的誓言。修真之人通常都是重然诺之人，对誓言也都极其的看重，鲜少有人会背叛誓言。

青林送了一口.气，他决定娶青霞为妻，更多的还是为了青霞的安全考虑，青霞在金仙星上，除了自己之外，和其他人都不熟悉。那些跟着天蚌宇舟一块儿过来的少男少女们全都被分配了出去，青霞自此也错过了融入他们的机会。此时把青霞送走，青霞很难在金仙星上获得他人的认可。也就只有让青霞留在自己的身边，才能够让青霞的人身安全获得最大的保障。何况，青林对青霞并不是一点感觉都没有，青霞的容貌、皇家的雍容和青霞特有的英气组合在一起，对青林还是有着不小的吸引力的。只是青林以前一直不往这方面想罢了。

“青霞，咱们事急从权，你我现在就对天盟誓，结为夫妻。”青林说罢，当先跪在了地上，青霞毫不犹豫的跪在了青林的身边。

“皇天在上，厚土在下，我青林请你们作证，从今日起，我和青霞结为夫妻，我必将真心实意待她，同甘共苦，相亲相爱，相濡以沫。若违此誓，人神共弃之。”青林率先说道。

“皇天在上，厚土在下，小女子倪虹请你们作证，从即刻起，我就是青林的小妻子了，我愿意一心一意的侍奉夫君，做他的贤内助，爱夫君，敬夫君，做好为**的责任和义务。”青霞郑重其事的许下了自己的诺言。

婉儿在一旁道：“公子，青霞姐姐，恭喜你们了。”

青霞说道：“夫君，婉儿，从现在开始，世上再无青霞，我还是用我的原名倪虹吧。夫君就叫我虹儿吧，婉儿妹妹就叫我虹儿姐姐吧。”

青林点了点头，“这样也好，你的道号是青霞，我是青林，相互叫来叫去，总是有点怪怪的感觉。”

倪虹说道：“夫君，要不要让婉儿也一块儿嫁给你呀？我们姐妹两个，婉儿做大，我做小，一块儿服侍你。”

青林呵呵一笑，“虹儿，要是按照你的这种说法，恐怕就不是两个人一块儿嫁给我的问题了。我再让你认识两个姐妹。”

青林一挥手，杏儿和郑萍突然出现在了倪虹的面前，“公子……”

倪虹目瞪口呆的看着这两个容貌绝对不比她差的绝色女子，“夫君，她们两个是……难道她们也是你的妻子吗？”

“你再看。”青林笑了笑，再次挥手，此次出现在青林他们面前的是数十个灵豆人、数百条灵豆兽。

倪虹檀口微张，难以置信的看着这一切，“夫君，这是……”

青林握住倪虹的手，“虹儿，以前你我虽是朋友，但是因为种种原因，有些事情我一直在瞒着你，但是现在不一样了，你我夫妻一体，有些事情应该让你知道了。我其实随身带着不少人、不少灵兽，他们是如何来的，你暂时不需要知道，因为不久后，你就会明白的。他们是我最值得信任的人，也是我安身立命的最大本钱。咱们能不能从金仙星上脱困，也要着落在他们身上了。”

倪虹不知道青林为什么会有这么大的自信，不过在看到这么多的人和兽，聚拢在青林旗下的时候，倪虹不由得对青林也多了一份儿信心。

“虹儿，我现在就把你送到一个绝对安全的地方去，你以后就要在那里生活和修炼了。什么时候回到观娄星，或者至少是离开金仙星之后，你才能够从那个地方出来。”青林早就想好了，只有让青霞呆在天字空间之中，才是绝对安全的。天字空间里面的物质条件或许匮乏一些，但是里面的环境、人气等等还都是相当不错的。

“婉儿，杏儿、萍儿，你们三个，在天字空间的时候，多陪陪虹儿。”青林一挥手，就把面前所有的灵豆人、灵豆兽收了起来。之后，青林也进入到了天字空间之中。

青林带着倪虹熟悉了一下天字空间中的基本情况之后，就从里面撤了出来。之后，青林孤身一人，骑在灵豆鹰的鹰背上，来到了十里坡。

“柏云道人，我问你一下，”青林找到了十里坡的村长，开门见山道，“咱们金仙星上，有没有出售各种典籍书册的地方？”

柏云道人点了点头，“有。其实庄主应该不陌生才是，和五毒庄并列的八十个庄园里面，有一个是专门刊印发行书册典籍的庄园，叫做万书庄，庄主心悟道人是个非常博学的人，在金仙星上风评非常好。庄主实在是应该和心悟道人多多交往一番。”

青林问道：“万书庄的书册典籍对外出售吗？”

柏云道人说道：“万书庄不但对外出售各种典籍，而且还敞开门收购各种书册，只要是万书庄中没有的，就可以卖到万书庄，万书庄会根据其价值，给一个报价出来。”

辞别了柏云道人，青林又马不停蹄的赶到了万书庄。万书庄修建的很有意思，处处可以看见和书籍造型的建筑，另外这里的空气飘荡着浓郁的墨香，处处可以看见正在晾晒的纸张。

“烦请通报一声，在下五毒庄青林，特地来拜访贵庄庄主。”青林落在万书庄的大门口，让守门的弟子为他传信。

片刻之后，心悟道人就匆匆忙忙的从里面走了出来，“青林庄主，你可真是稀客呀。”

青林和心悟道人手挽着手，进了万书庄的深处，心悟道人修炼的静室，“青林庄主，我可是听说了，你自从上任以来，大门不出二门不迈，宛若大家闺秀一般。你这样可不行啊，大家同为仙童，理应多多走动一番。要不是你那庄子太过特殊，我早就想去拜访一下你了。”心悟道人呵呵笑道。

青林笑道：“心悟兄，小弟刚刚接任五毒庄庄主之位，为了不辜负庄主的信任，不得不多花费一些力气，好熟悉一下五毒庄的情况，今日好不容易抽出点时间来，这就来拜访你心悟兄了。”

心悟道人呵呵一笑，“青林老弟这么给我面子，我十分的高兴呀。今天你可不要走，我这就吩咐下去，让下面的人给咱们准备一点酒菜，你我好好的喝上一杯。”

时间不长，一桌算不上丰盛但是绝对精致的酒席就准备好了，青林和心悟道人据案而坐，东拉西扯的扯了半天的闲话，两个人聊的还算是投机，相互之间也并不觉得闷。当然了，论起学问来，青林是远远比不上心悟道人的，但是青林走南闯北的经历却要比心悟道人丰富多了。特别是论起丹道的时候，青林说的头头是道，心悟道人甚至连插嘴的机会都没有。

心悟道人这种人，能够让他心服口服的，就是要在他所擅长的领域胜过他。两人在讨论丹道的时候，青林驳得他哑口无言。心悟道人不但不恼，反而对青林佩服的不得了，“哎呀，青林老弟，我自诩诗、书、画、丹、器、符六绝，虽然不敢说门门都钻研到了精深的程度，但是自问是不可能有人驳倒我的。可是今日见到老弟，我才知道古人所言坐井观天，诚不我欺呀。论起丹道来，我就是我刚刚步入学堂的童子，老弟你就是那博学的鸿儒啊。”

青林谦逊的说道：“心悟兄谬赞了。”

心悟道人忙道：“我说的可是真心话。坦白讲，青林，在和你交谈之前，我一直不太明白庄主为什么要把五毒庄交给你，现在我才知道庄主真是慧眼识英才，也就只要老弟你这样对丹道研究极深的人，才有可能掌管好五毒庄，何况老弟似乎在驭兽之道上，也有不小的成就。五毒庄交给你，实在是再合适不过了。”

青林呵呵一笑，“我也就是侥幸罢了。心悟兄，我这次来，有一些微不足道的事情，想麻烦你一下，我想购买一些典籍书册，就有人推荐我来找你，故而我就来叨扰心悟兄了。”

心悟道人呵呵一笑，“老弟算是来对了，别的事情，我或许帮不了你，但是购买书册典籍，在金仙星，也就只有我万书庄有足够丰富的书册典籍供你挑选。老弟快说说吧，你想买哪方面的典籍？如果书价不是太贵的话，我就做主白送给你了。”

青林说道：“我想购买两方面的典籍，一个是兵法谋略方面的，另一个是灵兽培养，尤其是如何促使灵兽进化方面的。”

心悟道人挑了挑眉毛，“你要求买灵兽培养方面的典籍，我可以理解。我想不明白的是老弟为什么要买兵法谋略方面的典籍，咱们是修炼之人，可不是赤膊上阵的武夫，要这些东西何用？”

青林说道：“我闲着无聊，看着玩了。”

心悟道人有些不满，“老弟说这话，莫不是在消遣我？”

青林讪道：“我这不是怕说实话，让心悟兄嘲笑我吗？也罢，难得和心悟兄如此投机，我就实话说了吧。或许还不知道我在老家的时候，曾经有一国的国王贴出了皇榜，要招驸马。小弟对比了一下皇榜，发现别的方面都没有问题，唯独兵法谋略上，欠缺的太厉害，所以我一直琢磨着要研究一下兵法。只可惜一直没有机会。这不今天正好来了万书庄，就了却一下心愿。万一将来，要是再碰到某家皇帝贴出招驸马的告示，我也能赢取一个公主回来。”

心悟道人哈哈笑了起来，“人不风流枉少年。老弟，你是为了风流，煞费苦心啊。来人呢，速去取几本最好的兵法、灵兽饲养的书来。”

时间不长，就有人把青林要的典籍给拿了过来，两块空白的玉瞳简，每块玉瞳简上都记录着几本书的内容。

心悟道人把两块玉瞳简推到了青林的面前，“老弟，初次见面，没有什么好送给你了。这些就权当是我这个做哥哥的，送你的见面礼了。”

青林不太想欠下人情，心中一动，取了一条飞雾蛇的蛇蜕出来。这条蛇蜕是青林当初丢到天字空间中的那条幼年飞雾蛇蜕下来的。那条飞雾蛇和其他的灵兽一样，在天字空间中乐不思蜀，已经把天字空间当家了。

“心悟兄，小弟也没有什么好东西，也就这条飞雾蛇的蛇蜕还能够拿得出手，你一定要收下，权当是小弟对你的一片敬意了。”飞雾蛇的蛇蜕是一味非常有用途的炼丹原料，价值千金，不比心悟道人送给青林的那两块玉瞳简的价值低。

心悟道人没有想到青林出手这么大方，犹豫了一下，便笑着把飞雾蛇的蛇蜕收了下来，“既然这是老弟的一片心意，我就厚着脸皮收下了。”

又和心悟道人聊了一会儿，青林便起身告辞了。心悟道人再三的向青林发出邀请，希望青林以后能够经常到他这里来做客。

有了典籍，青林在接下来的一个多月时间里，几乎都在研究兵法和灵兽驯养的法门。心悟道人挑出来的几本书册，都是同类书籍中的上上之选，绝大部分内容都是深入浅出，非常适合青林学习。

在青林研究典籍的这段日子里，青林每天到了晚上的时候，就会调集大量的灵豆人出来，清理五毒庄核心区的废墟，然后又让灵豆人在原址上进行重建。为了不暴露自己的秘密，青林把手中掌握的所有可以幻化飞禽和昆虫的灵豆全部撒了出去，五毒庄之内，处处都在青林的监控之下。

由于青林修为大进，已经修炼到了出窍期，他和灵豆之间的联系已经拓展到了一百里之外，也就是说，以他为圆心，半径一百里的一个圆内所发生的一切，都将在他的监视之下。五毒庄也就才五六百平方公里的样子，青林现在足以监控这里面发生的一切了。目前困扰青林的最大难题，还是狗尾草的草籽不足。要是青林的狗尾草草籽再多一些的话，青林甚至都可以把监控范围拓展到五毒庄之外五六十里的地方。那时候，提供给青林的反应时间就更加的充足了。

第二百四十章 杀敌

第二百四十章  杀敌

第二百四十章 杀敌

转眼间，段玉和欣悦真人在五毒庄硬抢灵物的事情，已经过去了将近两个月的时间。五毒庄核心区的建筑在灵豆人不知疲倦的修缮下，恢复了**成。不过灵豆人毕竟不是专门修建建筑的，故而修建出来的建筑是完全不能够和原有建筑相提并论的。

青林自从去了一趟万书庄之后，就再也没有离开过五毒庄，每日都沉浸在对兵法、驭兽之道的研究之中，丝毫不知道金仙星这段时间发生了不少的事情，其中绝大多数都是针对他的。

青林第一次向浚渝真仙进贡，就获得了优秀的评语，这是相当遭人妒忌的事情，尤其是青林跟个闷葫芦似的，基本上不和其他的仙童打交道，如此一来，就把自己隔绝于仙童圈子之外了。再加上青林又毒杀了瑶湖庄庄主明飞道人的心腹手下，明飞道人自是恨青林入骨，在他有意识的扇动之下，青林被迫迎来了他抵达金仙星之后，最大的一次考验。

这一日，青林正在揣摩着兵法上所说的“无中生有”的计策，绞尽脑汁的研究“诳也，非诳也，实其所诳也”这短短一句话中，究竟蕴含着什么玄机的时候，青林散布在五毒庄区域的灵豆飞禽、灵豆昆虫同时传递回来了音像，有数十个修真者结伴闯入了五毒庄的庄内。他们见草既采，见兽就抓，简直是要把五毒庄的灵根给彻底的毁掉。

通过灵豆飞禽、灵豆昆虫的眼睛，青林基本上能够辨识清楚这些修真者的真面目，为首的那个人不是别人，正是瑶湖庄的庄主明飞道人。自从杀了明飞道人的手下之后，青林就知道除非太阳从西边出来，否则的话，自己和明飞道人之间势必要爆发出激烈的冲突，青林已经做好了准备，只是没有想到明飞道人做的这么绝，竟然从五毒庄的灵物上下手。这些灵物可都是浚渝真仙弄来的，倘若全部被明飞道人他们毁掉，青林根本没有办法和浚渝真仙交代。

青林没有丝毫的犹豫，把金.大、金二、金三、金四、火雷、火雨等灵豆人从天字空间之中调遣了出来，然后又弄出来数十条蛟龙豆、鸠槐豆、铁玥菱等幻化的灵兽，让它们隐在草窝之中，从地面上朝着明飞道人等人包抄了过去。

之后，青林坐在灵豆鹰的鹰背上，.带领着手下最强悍的几个灵豆人，迎敌去了。金仙星上人口超过千万，没有人能够认同这超过了千万的人口，这也是青林敢把金大他们全都带出去的主要原因，青林已经为他们想好了借口，就是隐士来投奔自己了。即便是有人不相信，也不会有什么办法证实青林所言是真是假。

“各位道友，你们不请自来，是和.道理？”青林端坐在了灵豆鹰的鹰背上，从高空俯视着明飞道人等人。

“哟，这不是五毒庄的庄主青林吗？”明飞道人没有因.为自己被抓了一个现行，就露出任何惊慌失措的表情，他驭使着飞剑飞到了高空，视线甚至还超过了青林两三个头高，“我们呢不是不和你打招呼，而是怕麻烦。青林，你也知道咱们金仙星上的规矩，是允许八十个庄园之间互相交易，互通有无的。五毒庄内药草多、带毒的灵兽多，咱们这些庄主有不少人都是需要的，所以大家也就约在了一起，过来看看，拿自己庄园的特产出来，和你五毒庄交易一番。我知道你是一个明白人，一定不会拒绝和我们交易的，我们也就干脆先把自己需要的东西挑拣出来，然后再找你，跟你交易。这样，咱们谁也不麻烦，你说是不是这个道理？”

青林冷着一张脸，“明飞道人，你少给我嬉皮笑脸的。.我不愿意和你们交易，我现在命令你们马上停止采摘五毒庄的药草，屠杀我五毒庄的灵兽，赔偿我五毒庄的损失，向我道歉，然后给我有多远滚多远。”

明飞道人脸一沉，“青林，你不要太张狂了。我们十.几个庄园的庄主一块儿过来，那是给你面子。你别给脸不要脸。”

青林哼了一声，“金大，上，别杀了他就行。”

金大闪电一般.瞬移到了明飞道人的身边，明飞道人心中一惊，驭使着飞剑，就像拉开和金大之间的距离。金大手掐灵诀，轰的一声，一道霹雳从天而降，不偏不倚的正好劈在了明飞道人的身上。明飞道人也就是一个分神期的角色，金大乃是天级下品的金棘豆所幻化，修为乃是天仙初期起步，明飞道人在金大的面前根本就是蝼蚁一般，根本就没有办法躲避开金大的攻击。

明飞道人啊的一声惨叫，就从天上掉了下来。金大一伸手，就把随着明飞道人往下坠落的飞剑吸了过来，然后用手指头把飞剑掰成了铜钱大小的碎片，一抖手射了出去。只听着噗噗的闷响，所有的飞剑碎片全都插在了明飞道人的身上，一半儿在肉里面，一半儿露在外面。

轰的一声巨响，明飞道人重重的摔在了地上，他先是受了重伤，又从几十米高的高空摔了下来，五脏六腑顿时遭受重创，一口鲜血喷了出来，然后脑袋一歪，就此晕死过去。

跟随着明飞道人一块儿过来的那些个庄主、庄丁们，全都不敢相信自己的眼睛，一向有仙童第一人美誉的明飞道人，竟然连一个照面都没有撑过去，就被青林的手下给打成这样，只怕不用千金难得的疗伤圣药离殒丹，是没有办法活命了。

“马上向我赔礼道歉，赔偿损失，要不然的话，明飞道人就是你们的榜样。”青林冷冷的重复着自己的要求。

那些个庄主既然敢跟着明飞道人来闹事，那就说明他们不是怕事之人，更不会是吃素的。“大家并肩子上，一块儿料理了青林，为明飞道人报仇。”一位庄主提议道。

没有人有丝毫的犹豫，几乎是在同一时间亮出了各自拿手的法宝或者飞剑。青林要是只让他们退却的话，或许他们就认了，偏偏青林还让他们赔礼道歉，那就不是小事了，这样伤面子掉尊严的事情，他们无论如何也是不会做的，这是他们长期作为仙童之后，养成的傲气。

“金大、金二、金三、金四，你们一块儿出手，料理了这帮子不知死活的狗强盗。”青林冷声吩咐道。

青林不怕把事情闹大了，反正道理在自己这边儿，实在不行，那就往天字空间里面一躲，谁又能够奈何得了自己。

四位金棘豆幻化的灵豆人同时出手，他们制造的攻势是非常浩大的，只见天边先是飘来了一朵乌云，然后在乌云笼罩的范围之外，气压突然上升到了极点，压得里面的人喘不过气来，随后乌云之下突然有不少的电蛇开始流动，眨眼间就化为道道霹雳，连珠价的从天而降，落在各位庄主、庄丁的身上。此外，还有飓风、严寒、冰雹等等，全都是极为罕见又带有致命杀伤力的攻击手段，不大的工夫，就把所有的庄主、庄丁掀翻在地。

青林一挥手，灵豆人就冲了过去，把所有庄主、庄丁身上的衣服、储物法宝等等全都剥了下来，然后用绳子把他们捆了起来，丢到了五毒庄的大门之外。然后在他们身上竖了一块牌子，上面写着几个大字——擅闯五毒庄、偷采五毒庄灵药、滥捕滥杀五毒庄灵兽的下场。

青林也没有想到经过会这么顺利，金大他们的表现远远的超过了青林的期望，青林准备的许多后手都没有用到，就把明飞道人他们给收拾掉了。

十里坡的人几乎天天都要青林给他们划分好的区域内，采集药草，每次采集的数目、种类，柏云道人都会交代如实的记录，方便日后和青林进行结算。十里坡的人都知道青林不是他们能够得罪得起的，有什么请求可以当面提出来，但是背后耍手段，那就是自己把自己往绝路上逼了。

就在灵豆人们把明飞道人等人丢出庄外之后，十里坡的人又来采药了。当他们见到庄门外，想堆小山一样，堆着的三四十号人之后，吓了一大跳，特别是看到里面还有一个人是明飞道人的时候，柏云道人他们就知道事情有些大条了。

“村长，咱们怎么办？这里面至少也有十个人是各庄园的庄主呀。”一位村民胆战心惊的问道。

柏云道人的心也是砰砰的乱跳，能够把明飞道人这样的高手撂倒，在金仙星上绝对是屈指可数的高手了，明飞道人他们又被剥光了丢在了五毒庄的大门外，身边还插着那样一块儿牌子，只要不是笨到家了，就能够想出来是谁制造的这一切。

可是知道归知道，如何处理眼前的危局，才是最让柏云道人揪心的问题。明飞道人他们出了这么大的丑，肯定是不想让外人知道的，他们却正好碰上，难保明飞道人他们不会起一个杀人灭口的心思？可是让他们提前下手，杀了明飞道人他们，那么借他们三个熊心豹子胆，他们也是不敢做的。仙童在金仙星上，那可是主子，谁要是侵犯了他们的利益，别说浚渝真仙不会答应，就算是其他的仙童知道了，也不会饶了他们的。救明飞道人等人，也是不现实的。救了明飞道人他们，那就是和青林为敌呀，青林不显山不露水，今日突然爆发了这样强悍的实力出来，就算集合十里坡全部的力量，只怕也应付不了青林的雷霆之怒。

左右为难，进退维谷，这就是柏云道人此时的想法了。他恨自己，为什么今天不偷懒一下呢？如果今天他让村民们都休息一下，就不会碰上这种麻烦事了。

柏云道人能够想到这些，跟他一块儿来的村民差不多也能够想到。此时所有的人都在盯着柏云道人，等着柏云道人作出决定。

半晌，柏云道人一咬牙，左也是死，右也是死，不如杀出一条血路来。“吕宋，你马上回十里坡，把村民们全都集合起来。咱们一块儿搬到五毒庄里面去躲一段时间吧。”

“村长，这能行吗？”村民问道。

“不这样做，又能怎么办？”柏云道人急的都快跳起来了，“咱们现在也就只有躲到五毒庄之内，才有可能保全自己和家人的生命安全。咱们进了五毒庄之后，不到别的地方去，只在庄主给咱们划定的地方活动，只盼着庄主能够早一点发现咱们，给咱们指一条明路出来。”

村民们也都知道这是没有办法的办法了，如果明飞道人他们不是被剥光了衣服，他们也用不着这样做，可是在见识了明飞道人等人的丑态之后，他们也就只有彻底的倒向青林，才有可能保证自己的安全。

很快，十里坡数百村民就被集合在了五毒庄之内，每一位村民都惊慌失措，在柏云道人的指挥下，把他们多年积累下来的晶石、法宝全部拿了出来，弄了一个小型的隔离带出来，防止五毒庄内的毒物向他们发动偷袭。

十里坡村民闹出的动静，青林知道的一清二楚，如今五毒庄都处在他的监控之下，没有什么动静能够逃得过他的眼睛。

—奇—在十里坡的村民们搬到五毒庄之后，青林就让鸠山做为他的代表，把这些村民接到了五毒庄的核心区，征询了他们的意见之后，青林把他们安顿在了五毒庄的另外一个角落里，这里灵兽比较少，植物类毒物比较多，青林把采集的方法传授给了他们，让他们替自己采集。等到风波过去之后，青林会让他们返回十里坡的。

—书—虽说没有十里坡的人通风报信，散布消息。明飞道人他们还是很快就获得了救助，这些个庄主都是有心腹的，在迟迟没有得到消息的情况下，有机灵之人过来查探消息，一眼就看到了赤身**的明飞道人等人。连忙把消息传达给了各个庄园的人，让他们过来救援。

—网—明飞道人他们被救走后，花了半个月左右的时间，才疗好伤。明飞道人最惨，花了上百万的标准晶石，再搭进去无数的宝物，才求到了一枚离殒丹，然而服下去之后，内外伤是好了，自身的修为却因为伤势太重，下降了一大截，滑落到了出窍初期，差一点点就变成元婴期的“高手”了。

明飞道人长期霸占仙童第一人的称号，如此巨大的落差，他又如何能够接受。在心腹人的提醒下，明飞道人跑到了星月庄去告状，意图让浚渝真仙站出来给他主持公道。浚渝真仙又怎么会理会仙童之间的这些破事，何况当时一方，还是他好不容易才找到的可以管理五毒庄的青林，而且青林在这场冲突之中，还获胜了。

“明飞，自己的事情自己解决，不要总是来烦我。”浚渝真仙只是淡淡的说了这样一句话，就再也不肯搭理明飞道人了。

明飞道人苦苦哀求，浚渝真仙再也没有睁开眼睛看他一眼，最后一位已经由仙童转正为“亲传弟子”的前仙童，硬是把明飞道人给轰了出去。

“师兄，我被青林给欺负惨了，你无论如何，也要给我指点一条明路啊。”明飞道人一边痛哭流涕，一边把一大袋子极品晶石塞到了这位金仙的亲传弟子手中。

那人掂了掂分量，又用神识查探了一下晶石的数量，然后笑道：“也好，我就跟你指条明路吧。师傅不是说了吗？自己的事情自己解决，也就是说无论你们之间发生了什么，他都是不会插手的。所以你有什么手段尽管使出来，如果你能够把青林打败，踩在脚下，说不定师傅会对你青睐有加，给你换一个身份呀。”

明飞道人眼前一亮，“多谢师兄指点，日后我一旦有所成就，必定忘不了师兄今日之提携。”

那位亲传弟子抛了抛手中的晶石袋，“忘不忘我的提携，没有关系，记得逢年过节的时候，到我这里做做客就行了。”

明飞道人知道这是对方在提醒他以后逢年过节的时候，要记得给他送礼。这种事，虽然有点憋屈，但是明飞道人还是愿意做的，他虽是仙童，又是庄主，但是和浚渝真仙的亲传弟子相比，又差了一个档次，而且这个差距，或许他的一生都没有办法迈过去。如果能够和浚渝真仙的亲传弟子搭上线，对他日后的发展还是有着很大的好处的。“师兄放心，我就算是忘了亲生爹娘的生日，也不敢忘了师兄的提携的。小弟这就去了。”

看着明飞道人飞远了，浚渝真仙的亲传弟子不屑的哼了一声，“要不是看你还有点钱财，我才懒得和你这种庸人打交道呢？也不仔细照照镜子，看看自己是个什么东西。”

明飞道人不知道自己送出去了那么大一笔晶石，还是被对方看不起，要不然的话，他一定会仔细掂量一下的。

第二百四十一章 庄盟

第二百四十一章  庄盟

第二百四十一章 庄盟

青林很清楚，自己把包括瑶湖庄庄主明飞道人在内的十几位仙童庄主，抢光了东西，剥光了衣服之后，会产生什么样的后果。明飞道人他们只要但有一丁点的血性在，肯定会想办法报复自己，青林有两种方法可以应对这场风雨欲来的危局，要么躲到天字空间之中，避而不战，要么就把所有的灵豆人、灵豆兽放出来，和明飞道人等人拼死一战，凭借青林现在所拥有的力量，绝对能够轻而易举的干翻明飞道人他们。

不过这两种应对措施，前者过于被动，等于把主动权交到了明飞道人等人的手中，而且明飞道人等人如果寻找不到青林，他们会做出什么样的反应，会不会把怒火转嫁到五毒庄之上，把五毒庄内的灵物屠戮、劫掠一空，都是为未可知的事情。五毒庄内物产丰富，已经先后发现了侏儒杏、棘爪草、东风霜等珍贵的药草，尤其是侏儒杏，还有狗尾草的灵豆草籽，对提升青林的实力是相当显著的。青林还没有来得及仔细的探索五毒庄，但是有一点可以肯定，五毒庄内肯定还有更多的灵豆等着青林搜寻，一旦五毒庄被明飞道人等人破坏，难以向浚渝真仙交代是一回事，青林没有办法寻找更多的灵豆，同样也是青林难以接受的结果。

如果青林不往天字空间里面躲藏，而是把灵豆人、灵豆兽放出来的话，青林势必会暴露自己所有的底牌，引起浚渝真仙更多的主意。浚渝真仙乃是金仙，凭借青林现在的实力，还是没有办法对付得了浚渝真仙的，何况就算是收拾得了浚渝真仙，隐藏在浚渝真仙背后的仙帝，只要伸出一根手指头就能够碾死青林，一旦仙帝召见青林，并想把青林招募到麾下，青林就会成为一颗任由仙帝摆布的棋子。这样的命运，青林是绝对不甘心接受的。

分析了一下形势，又翻了翻从万书庄讨要来的兵书，青林决定借一把势，在金仙星的八十个庄园之中烧一把火，力争把曾经高高在上的明飞道人掀下马，再狠狠的踩几脚在上面，让他以后在金仙星上抬不起头来。

在明飞道人等人被他们的朋友、属下救回去之后，青林就驭使着灵豆鹰，再次来到了万书庄，拜访万书庄庄主、分神期的高手心悟道人。

“心悟兄，小弟闯大祸了，这次.是特地来向你求援的。”青林一上来就开门见山。

心悟道人忙道：“老弟不要慌，你究.竟捅了什么篓子出来，快快说出来，让我为你参谋一下。”

青林便把明飞道人等人没有.打任何招呼，就到自己的五毒庄乱采乱挖、滥捕滥杀，之后被自己发现，轰他们不走，双方动手，自己剥了他们衣服的过程捡大概的说了说。

心悟道人越听眼睛瞪得越大，“好家伙，老弟你的气.魄可真是够大的。明飞道人那是什么人，号称仙童第一人，竟然被你的手下一招打败，还剥光了衣服，丢到了庄门外，你们俩这仇可结的太深了。只怕明飞道人杀你的心都有了。”

青林愤然道：“心悟兄，小弟也是没有办法呀，委实是.那明飞道人欺人太甚，先是派手下到我的五毒庄捣乱，被我教训了一番后，又纠结十几个仙童庄主到我五毒庄闹事，这不是摆明了不把我青林放在眼中吗？他们甚至连最起码的尊重都没有。所谓泥人还有三分土性，何况是我赳赳男儿。”

心悟道人问道：“老弟有什么打算没有？”

青林说道：“我要是有了，就不会来找心悟兄你了。.我曾听星月庄的廖昀倩侍卫讲，心悟兄是金仙星上最有智慧的人了，上次和心悟兄一番交谈，我就知道廖昀倩所言非虚，心悟兄真的是让人钦佩的智者。故而这一次我闯下如此祸事，第一时间就想到向心悟兄求援了。还请心悟兄一定要想法搭救于我。”

心悟道人沉吟.良久，也不知道他是在盘算利益得失，还是再替青林想办法。“青林，你到咱们金仙星也有好几个月了，不知道你对金仙星上的形势了解多少？”

青林知道心悟道人一定有话要讲，于是便虚心请教道：“小弟知之甚少，还请心悟兄赐教。”

心悟道人言道：“老弟甫一接任五毒庄，就独居五毒庄之内，鲜少和外界打交道，本来应该知晓的一些常识，到现在还稀里糊涂的。也罢，我就权且给你当一会儿扫盲的老师吧。咱们金仙星上最初的一批人是被浚渝真仙从外星球迁移过来的，迄今为止时间已经过去了四千五百多年了，每三十年，浚渝真仙都要从外面迁移几千口子人过来，然后从中挑选合格者，做仙童，剩下的便是金仙星的居民了。加上你我，金仙星上一共才七十八个仙童，老弟可以算一算，想成为仙童有多么的困难。”

青林点了点头，“我曾问过廖昀倩，她也算是一个妙人了，然而即便是她，也没有资格成为仙童。”

心悟道人说道：“廖昀倩当然没有资格做仙童了，她的祖上早就在金仙星扎了根，成为仙童有一个非常重要的条件，就是必须是从外星球迁移过来的头代人，如果是后代，不管是血缘上的，还是类似于师徒名分上的，都会自动丧失入选仙童的资格。”

青林还真的不知道有这回事，“要不是心悟兄告诉我，我还蒙在鼓里呢。”

心悟道人摆了摆手，“你在金仙星上呆的时间长了，多到庄外走动走动，会知道很多事情的。老弟呀，一个人要鱼跃龙门，从一个普普通通的少年修真者成为仙童，可谓是难上加难，然而成为仙童之后，同样不轻松呀。七十八位仙童，你知道如今还剩下多少吗？”

七十八这个数字刚刚涌到嘴边，就被青林咽了下去。按照心悟道人的说法，星月庄成立于大约四千五百年前，倘若头几批就有人被选为仙童的话，那么他能不能活到今天，真的还不太好说。修炼之人修为越高，寿命越长，活上两三千年，甚或四五千年，也不是什么大不了的事情。但是寿命即便再长，也有抵达生命尽头的时候，如果修为长时间陷在某个境界之中，再也不肯增长，等到寿命耗尽之时，就是给自己准备棺材板的时候了。另外，修真者的修为增长也是有限度的，渡劫期就是一个坎儿，迈过去海阔天空，迈不过去，灰飞烟灭，万事成空。

想到这里，青林摇了摇头。

心悟道人说道：“七十八个仙童，除了有三个人特别幸运，被浚渝真仙收为弟子之外，剩下的都未能拜托仙童的身份。而这七十五个仙童之中，仅有一个渡劫成功，最后飞升仙界为仙，还有二十七个渡劫失败，化为天地间的灰烬。也就是说加上你我，金仙星上仅有四十七个仙童了。”

青林不由得一惊，“难道就没有转修散仙的吗？”

心悟道人叹道：“身为仙童，是没有修炼散仙的可能性的，一是金仙星上的规矩不允许，二是偷偷转修散仙的话，一旦被浚渝真仙察觉，就只有死路一条了。所以在金仙星上，不管是仙童还是普通居民，都是不会修炼散仙的。要么渡劫成功，要么踏上不归之路。其实修炼散仙的难处，大家也都清楚，宁肯在渡劫的时候，被天劫劈为飞灰，也不愿意去承受那一千两百年就要光顾一次的散仙劫。”

青林对金仙星的内情知道的要比心悟道人多一些，金仙星上的人不准修炼散仙，弄不好还是仙帝亲自下达的命令，段玉和欣悦真人能够能够找到五毒庄讨要灵兽，这就说明揽月庄所在的星球和金仙星并不是特别的远，一旦金仙星上的人修炼了散仙，只怕就不是浚渝真仙的助力了，很有可能会叛逃到揽月庄，加入皇甫伯鸿的行列，共同研究散仙绕开散仙劫的修炼方法。这是仙帝和浚渝真仙绝对不可能接受的结果。

“心悟兄，难道呆在金仙星上，除了渡劫、转修散仙之外，就再也没有第三条路可走了吗？”青林问道。

心悟道人说道：“有啊，当然有了，就是蒙浚渝真仙垂青，被他收为弟子。浚渝真仙收的三个徒弟，有两个已经成功的渡过了天劫，成为了仙人，他们渡劫的时候，不但浚渝真仙亲自赐他们渡劫圣药消劫散，而且浚渝真仙还亲自为他们护法，帮助他们共抗天魔的入侵，正是有了这样的便利条件，他们才顺利的渡过了天劫。而且作为浚渝真仙的徒弟，他们还有一个莫大的好处，就是飞升之后，还可以继续回到这一界，继续跟在浚渝真仙的身边，不用到仙界去受苦受难。要知道仙界之中，人仙、地仙、天仙是最为基础的仙人，其中人仙最多，数量过亿，天仙虽然少点，也有三五千万了。你飞到仙界之后，也就是一个普普通通的人仙，一切都需要从头开始，过的甚至还不如在修真界呢。能够得到允许，回到这一界就不一样了，就算是最低级的人仙，在这一界也是含有敌手的，完全可以过的逍遥自在，尽享人上人的生活。”

青林有些明白了为什么金仙星上的诸位仙童都争先恐后的想做浚渝真仙的徒弟，一旦得逞，无穷无尽的好处就会铺天盖地的涌来，任由他挑选。这样的好事，自然没有人愿意错过了。

“心悟兄，你跟我说这么多，一定不是随便说说的。你就直言吧，需要我做什么。”青林随口问道。

心悟道人说道：“老弟千万不要误会，我不是需要你做什么，而是请你帮一个忙。你不是想让我帮你解除掉明飞道人给你带来的困扰吗？你也顺带着帮我解决一个困扰。你我之间，就像是朋友一样，互相帮助，互相扶持。你觉得怎么样？”

青林来的时候就知道想让心悟道人白白帮他做事，心悟道人肯定不会做的，这世上之事从来都是无利不起早，即便是修炼之人，又能够有谁可以例外。

“心悟兄，你我不仅仅是朋友，也是兄弟嘛，互相帮助也是应该的。”青林笑道。

“老弟说的对，是我一叶障目了。” 心悟道人呵呵一笑，“老弟呀，你可听说过庄盟？”

青林摇了摇头。

心悟道人说道：“所谓庄盟，也就是庄园之间的联盟。浚渝真仙对咱们这些仙童，采取的是放羊式的管理方式，只要不闹得没有办法收拾，他是不会插手仙童彼此间的事情中的，他只关心一件事，是否能够按时向他进贡，只要能够按时足量完成，一般就不会有什么事。但是咱们仙童活在金仙星上，可不是一门心思的想着经营好庄园，成为浚渝真仙的弟子才是咱们最大的奋斗目标。为此很多庄园的仙童庄主会彼此结盟，你抬我来，我抬你，希望能够庄盟之中有人能够蒙浚渝真仙垂青，做了浚渝真仙的弟子，然后再反过来回馈当初的盟友。老弟，我希望你能够和我组成庄盟，同时拒绝其他庄园对你的邀请，不再另行结盟。当然，你我成了庄盟之后，你有什么困难，我自然是竭尽全力的帮你，像这次明飞道人为难你，我就可以替你出面，甚至还可以邀请几个朋友为你助威掠阵，反过来，我有了什么困难的时候，也请老弟要毫无保留的支援我呀。”

如果青林有志于在金仙星发展，并且把成为浚渝真仙的弟子做为自己的奋斗目标的话，那么青林答应和心悟道人组成仅有两个庄园的庄盟，对青林来讲是极为不合适的，这限制了青林和其他庄园之间的交流，也让青林失去了从其他仙童庄主那里获得尽可能多的帮助的可能性。然而，青林对金仙星根本就没有什么留恋之情，对浚渝真仙更没有多少认同感，如此一来，是否组成仅有两个庄园存在的庄盟，对他来讲就不重要了。

“承蒙心悟兄垂青，小弟我就高攀了。”青林假装考虑了半晌，这才艰难的答应了下来。

心悟道人呵呵一笑，“好，老弟，你我都是信人，就不用发什么誓言了。从现在开始，你我就是庄盟了。我这就邀请我的几位相交甚深的朋友过来，一块儿到你的五毒庄镇守，我还就不信了，明飞道人敢当着我们的面闹事。”

青林本来就是这样一个目的，借心悟道人等人的势，把明飞道人等人吓退，为自己争取到时间。

没有等多长时间，万书庄就迎来了七八位仙童庄主，其中一位正是当初在浚渝真仙面前，为青林辩护的恒定庄庄主公孙越。

心悟道人转述了青林的故事，这几位仙童陡然听闻青林和他的手下，竟然能够把所谓的“仙童第一人”明飞道人还有十几位庄主抢光、剥光，顿时看青林的眼光都不一样了。明飞道人不一定是真正的仙童第一人，但是不可否认，他的实力在现存的将近五十个仙童之中，个人修为的排名还是极其靠前的，瑶湖庄的综合实力在除了星月庄的八十个庄园之中，更是排在了前三位，这也是明飞道人如此嚣张桀骜的重要原因了。可是就是明飞道人这样的人，竟然干净利索的败在了青林的手中，这些庄主们又怎么可能不惊讶。

“诸位，大家都知道明飞道人是个什么样的人，咱们大家都没有少跟他生气。咱们几个都是资格比较老的仙童了，以前都不愿意和明飞道人这样的人生气，丢了咱们的面子。可是明飞道人做的也太不地道了，青林可是今年新来的仙童，地地道道的新人，咱们这些老资格的仙童，理所应当应该多多爱护关照，可是明飞道人不但不这样做，还一而再再而三的欺侮青林。这让咱们这些老资格的仙童把面子往哪里放，往哪里摆？我提议，咱们一块儿到五毒庄做客，明飞道人不来也就罢了，他要是还有脸赶来骚扰青林，咱们就一块羞臊羞臊他，把他轰走，让他这个不知道天高地厚的家伙，也学会进退之道。”心悟道人正义凛然的提议道。

公孙越笑道：“心悟兄所言甚是，青林是咱们的小兄弟，可不能任由他被人欺负呀。我愿意响应心悟兄的号召，到五毒庄做一段时间的客，只是不知道青林老弟是否欢迎啊？”

青林明确的表示道：“欢迎，各位兄长能够到我的五毒庄做客，我高兴还来不及呢。只是青林各位兄长多多担待一些，我那五毒庄可没有什么好东西招待各位兄长，有的只是各种毒物罢了。”

其他的几位庄主也都表示愿意到五毒庄做客，他们无一例外，都眼馋五毒庄许久了，只是限于五毒庄以前没有庄主，他们不敢擅入，免得让浚渝真仙误会，后来青林做了庄主，他们又一直没有机会搭上线，这次有机会可以光明正大的前往五毒庄，他们又怎么可能拒绝呢。

第二百四十二章 作陪

第二百四十二章  作陪

第二百四十二章 作陪

“青林，据我所知，你的五毒庄里，除了两个女庄客之外，似乎就再也没有人到你这里来做庄丁了。你是从哪里找来的这么厉害的庄丁呀？”心悟道人等人到了五毒庄的核心区后，第一眼就看到盘腿坐在地上修炼的金大、金二、金三、金四等人。

青林随口说道：“我也不知道他们以前呆在什么地方修炼，只是前段日子我在外面游历的时候，碰到了他们几个，我说我是五毒庄的庄主，他们就我的五毒庄做庄客，他们所索要的报酬就是可以在五毒庄内随意采集药草，捕猎灵兽。我觉得这笔买卖不亏，所以就答应了。”

心悟道人他们没有觉得青林的这个回答有什么问题，五毒庄确实有这样一个资格，让金大这样的高人心甘情愿做庄客。当然，这也是心悟道人他们不知道金大他们的真正实力是什么，要是知晓的话，就不会产生这种想法了。

心悟道人只是有些羡慕的看了看金大他们，并没有在金大他们身上浪费太多的时间。在他们的手底下，也聚拢着不少高手，其中不乏是合体期的超级大宗师，无论是数量上还是“质量”上都不比金大他们差，所以心悟道人他们倒还不至于嫉妒青林。

“青林，以前我来过五毒庄一次，那时候五毒庄的核心区可不是现在这个样子。”雩木庄的庄主天宇道人简直就是哪壶不开提哪壶的典范。

青林早就不太在意了，段玉.那般对他，青林对自己和段玉之间的师兄弟感情已经看的非常淡了，甚至隐隐有不把他当师兄的想法，人一旦下了这样的决定，心中羁绊就会少很多，哪怕段玉做了太绝的事，青林也不会产生什么特别的想法了。

“天宇兄说的对，我这五毒庄自从.被那两位不请自来的散仙给毁掉之后，我虽然找人重新修建了一番，却少了一份飘逸的灵气，显得粗陋不堪，也就只能将就着用用了。只等将来有时间的话，我再找人好好的修缮一番。”青林微笑着说道，“到时候还要麻烦各位兄长，为我介绍几个合格的建筑队呀。”

心悟道人笑道：“老弟你可找对.人了。你看到没有，咱们这几个仙童之中，就有一个是万园庄的庄主金垚兄弟。万园庄可是咱们金仙星上最擅长搭建建筑的庄园了。里面能工巧匠无数，金垚兄弟更是其中的翘楚。到时候，你把你的要求说一下，再让金垚兄弟给你从中规划一番，之后你就尽可以把重建五毒庄的工程交给万园庄了，到时候保证给你修建一个美轮美奂的庄园出来。”

青林目视金垚，金垚点了点头，“只要青林老弟出得.起价钱，让我给你修建一个仙宫出来，都没有问题。”

青林心中没来由的一动，这个金垚身上似乎有不.少东西值得自己挖掘呀。自己有灵豆人，又有数以百万计的晶石，缺的就是建筑方面的设计人才以及一笔技艺纯熟的师傅，倘若能够挖掘几个过来，那么天字空间之中就可以大兴土木了，修建一批美轮美奂的建筑来，似乎也是个不错的选择。

“青林老弟，想什么呢？想得这么入神？”公孙越喊道。

青林讪讪一笑，“我正想着该如何招待各位兄长。”

公孙越说道：“招待我们的最好办法就是在你的.五毒庄内好好的转一转，我们平常的时候，经常会遇到需要什么东西，偏偏缺什么东西的情况。青林老弟，你这五毒庄之内，物产丰富，不但有灵药、灵兽，更有那稀缺的矿石、石材，如果能够让我们在五毒庄转转，说不定能够让我们碰到一些我们需要的东西。老弟放心，我们也不白要，我们会拿东西出来和你交易的。另外，凡是需要向浚渝真仙进贡的宝贝，我们一概不碰。青林老弟，你觉得怎么样呀？”

青林想都没想，.便道：“只要兄长们肯公平交易，哪怕是让小弟稍稍的吃些亏，我就不会有什么意义。”

“爽快。”心悟道人、公孙越等人齐声道，他们之所以要来五毒庄，帮着青林应付明飞道人，不就是想从五毒庄里面淘换些什么东西吗？至于是交换，还是白得，他们并不是很在乎，反正他们作为金仙星上最有权势的一部分人，最不缺的就是晶石了，另外各种各样的宝贝，他们也有很多。

“各位兄长，我估摸着明飞道人要来，也得好几天之后了，我就利用这段时间，带着各位兄长在五毒庄内好好的转转，兄长们有什么相中的东西，尽管开口。”青林极为大方的说道。

青林最为看中的就是灵豆，普天之下，除了他知道灵豆的妙用之外，就再也没有人知晓了。所以青林也不担心会有人跟他抢。青林其次看重的就是药草，只要不是孤本，和这些仙童庄主交换一番，也未尝不可，反正有天字空间，把灵草放在里面培养一段时间，就可以弄一个苗圃出来。至于矿石、材石，青林了解的太少，故而也不是特别的看重。

众庄主一块儿出了核心区，“青林老弟，咱们能不能先去火湖那里看看。我老早就听说浚渝真仙用**力打通了地脉，把地底深处的地火引了出来，在五毒庄之内形成了一个岩浆湖，也就是火湖。这样的地方可是风水宝地呀，不但有可能碰到火属性的极品晶石，甚至还有可能得到一些只有火湖环境才有可能形成的天材地宝。”金垚第一个提议道。他是万园庄的庄主，平日里免不了和各种各样的天材地宝打交道，自然知道该去什么地方寻找什么宝贝。

众人都不反对，青林说道：“各位兄长，咱们是飞过去，还是走过去呀？这飞有飞的好处，走有走的好处，反过来讲也对，飞有飞的难处，走有走的坏处。”

不用青林解释，这些成了精的庄主们也都知道所谓的好处、难处是指的什么。还是金垚第一个开口，“我看还是走过去比较好，虽说速度慢点，遇到毒物的机会多一点，但是相应的，咱们遇到好宝贝的可能性也是多出来不少呀。总比从天上飞过去，什么宝贝也遇不到要强。”

金垚的话说到了众人的心坎里，大家伙谁也不知道五毒庄内究竟有什么好东西，自然要趁着这次机会好好的了解一番，好在日后需要的时候，能够过来和青林进行交易。在金仙星，仙童之间，很少会有一个仙童刻意的去占另外一个仙童的便宜。仙童在金仙星的权力体系中比较微妙，谁也不敢保证对方不会抢在自己的前面成为浚渝真仙的弟子，假如不小心得罪了对方，日后对方又爬到了自己的头上，那就有好戏看了。故而除了明飞道人那样的没有头脑，直盯着眼前利益的糊涂蛋之外，其他的仙童都竭尽所能的和其他的仙童交好，哪怕发生了冲突，也尽量避免把事情做死做绝。

青林曾经去过岩浆湖捕捉火娃、火娃王，但是还从来没有取直线，从核心区前往岩浆湖，对这趟旅程，青林还是非常好奇的，渴望着能够寻找一些灵豆或者别的什么宝贝。

除了核心区，包括青林在内，所有人都提高了戒备，精神力个个都高度集中，一方面避免有宝贝在自己的眼前晃过，却没有抓住，另一方面也避免有毒物袭击过来的时候，未能提前发现。

走出核心区没有多远，金垚就停了下来，他指着前方一块红色的土地说道：“这里可能有好东西。大家过去看看。”

那块地方很奇怪，周围的泥土都是黑颜色的，唯独这块面积不到一个平方米的区域是红褐色的，更重要的是这里仅仅生长了一株植株，看其模样，很像是一条红薯枝蔓。

“哎呀，真是好东西呀。”还没有开挖，心悟道人就叫了起来，“金垚兄弟，你的眼睛还真是够尖的，连百灵薯这样的好东西你也能够发现。”

金垚说道：“我也就是能够发现罢了，能不能把百灵薯完整的挖出来，小弟就办不到了。各位道友，你们谁去动手挖一下。”

心悟道人说道：“还是我来吧。让你们这几个人动手，说不定还真的会毁了百灵薯这样的灵物。你们几个帮我守着点，别让什么毒蛇、蜈蚣之类的东西过来给我捣乱。”

心悟道人走了过去，蹲在地上，先是小心翼翼的把百灵薯的每一根藤蔓都掠了一边，察探清楚百灵薯的根都扎在了什么地方之后，然后从取了一盒金色的细针出来，插到了地上，然后这才小心翼翼的挖动起来，他的动作非常的轻柔，好像是在把灰尘从情人的脸庞上擦拭下来一般。

足足花了将近半个时辰，心悟道人才把这一株百灵薯毫发无损的挖了出来。只见百灵薯伸出来的十几根枝蔓上，每一根枝蔓上都会有规律的垂下七八根、十几根根系，每一个细如毛发的红色根系上，都会缀着一个比核桃略大的根茎。此根茎洁白无暇，形体宛若一个四肢蜷缩在一起睡觉的生灵一般，十分的可爱。

心悟道人摇了摇头，“可惜了，咱们动手稍早了一些，此百灵薯仅仅结出九十七个灵薯，要是能够凑够一百之数，此百灵薯的品阶至少也能上两个台阶了，口感也会好上许多。”

金垚说道：“百灵薯生长出灵薯，可是要讲机缘的，并不是说时间长了，就能长出来的，需要的条件太复杂。再说了，百灵薯也就是个吃物，咱们当中又没有饕餮，又何苦非要凑够百灵再吃呀。有九十七个就不错了。来来，心悟兄，快快把百灵薯按人头平分。我现在迫不及待的想品尝一下了。”

心悟道人用指甲轻轻的在百灵薯的根部划过，一个又一个的灵薯从枝蔓上掉了下来。最后，心悟道人把百灵薯的植株收了起来，“我带回去，看看能不能把它种活，要是侥幸成功了，说不定咱们以后就可以经常吃到百灵薯了。”

青林也分到了九个百灵薯，他吃了一个，剩下的全都丢到了天字空间之中。刚才他的脑海中蹦出来的讯息告诉他，百灵薯其实也可以入药，另外想种植百灵薯，这些宛若生灵的根茎才是关键。青林打算先种着，日后多了，再食用。

刚刚走出几步，就挖了一株百灵薯出来。百灵薯极为甘美的味道让这些仙童全都兴奋了起来。公孙越一边吃着百灵薯，一边说道：“这可是好兆头，咱们今天一定能够多有收获，不至于空手而归。”

也许百灵薯的出现，真的是一个吉兆，在前往岩浆湖的路上，这些个仙童们沿途上，还真的发现了不少好东西，以灵花异草居多，另外还有一些裸露在外的天材地宝。

心悟道人、公孙越、金垚等人遵守诺言，每次有自己需要的东西的时候，都会拿出基本等价的东西和青林交换。青林如愿以偿的从金垚那里讨要来了一套园林设计、建筑方面的典籍。

等到青林他们感到火湖的时候，已经是第二天下午了。核心区到火湖的距离并不是很长，但是他们一路上耽误了不少的时间，全都把时间花费在了寻找各种宝贝之上。

岩浆湖周围依旧是荒凉无比，站在岩浆湖边上，可以非常直观的感觉到岩浆湖那炙热的温度。心悟道人等人不由得感叹，“这就是金仙的威力，竟然硬生生的打通了地脉，把地下岩浆引到了地面之上。什么时候，咱们才能够拥有这样一份力量呀？”

公孙越说道：“心悟兄，你就不要感叹了，赶快寻找宝贝要紧。要是真的像金垚兄弟说的那样，这里有天材地宝的话，咱们既可以用来增强自己的力量，也可以拿来向浚渝真仙进攻，说不定能够获得浚渝真仙的另眼垂青。”

诸位仙童庄主全都散了看来，大家各凭本事，谁找到的东西算谁的，任何人不准分割，当然他们最后还是需要和青林进行交易的，毕竟这里的东西可不能白拿。

青林无奈的看着公孙越、心悟道人他们散开来，各自寻找宝贝去了。自己却只能看着，没有办法去加入到他们的行列。青林对矿石的了解，更多的局限在晶石之中，对其他的天材地宝，知之甚少，就算是摆在自己的眼前，只怕也是不认识居多。这里人多眼杂，青林又不能够把胖猪放出来。况且，岩浆湖周围温度奇高，也不适合胖猪在岩浆湖周边活动。别到时候宝贝没有找到，反倒让高温把胖猪给烧死了。

青林没有别的办法，只能凭借着自己少的可怜的有关矿石、材石方面的知识，勉强的在岩浆湖周围寻宝，只盼着能够瞎猫碰到死耗子，遇到一些好东西。

心悟道人他们不断的传来欢呼声，显然各自都有着不错的收获，青林正感到气馁的时候，一株枯死的植物突然闯到了青林的眼睑之中。这株植物倒伏在地上，距离岩浆湖仅仅只有不到两米的距离。看他的样子，很容易会让人误会，它是被人遗弃或者被风吹到这里了，只是侥幸没有落在岩浆湖中化成灰。

青林却不这么想，岩浆湖周围的温度奇高无比，周围一两米范围的岸边，踩在上面，都会感觉到脚板似乎要被烫穿了一般，可是这株植物却是一点事都没有，仅仅是干枯，而且这种干枯是植物的正常生产产生的那种干枯，而不是突遭横祸，不正常的情况下产生的干枯。

青林走了过去，把这株植物抓在了手中，很快他就发现这株植物的根就扎在下面，青林知道自己找到宝了，虽然脑海之中没有蹦出来什么信息，证明这株植物是什么药草、灵豆母株，但是能够在岩浆湖周边正常的生长，这就不简单。于是青林连根把这株植物挖了出来，送到了天字空间之中，让火雷、火雨尝试着把这株植物种在天字空间的岩浆湖周围，看看能不能养活。

有了这个意外的收获，青林彻底的死心了，他的目光不再投注在所谓的矿石、晶石上，而是专注于岩浆湖周边可能存在的植物。当初在漠北大会的时候，青林就从一个散修那里购买到了好几种生长在岩浆湖周边的植物，这就证明岩浆湖并不是渺无生机的死敌，还是有植物能够适应这种恶劣环境的，而一旦有植物能够适应，它们就不是什么简单的货色，火云豆就是其中最为典型的代表。

有了目标，青林的寻找就顺利多了，前前后后，他还真的又找到了几株干枯的植物，每一株植物的外表都一模一样，显然是同一种植物。之后，青林迎来了一个更大的惊喜，他居然碰到了一株活株，这株植物通体为红色，一种类似岩浆发出来的那种红色……

第二百四十三章 约斗

第二百四十三章  约斗

第二百四十三章 约斗

正当青林仔细端详他发现的那株植物的时候，金垚突然如同旋风一般冲到了青林的身边，两眼放光的盯着青林面前的那株小草。“哎呀，青林老弟，我刚才在火湖周围转了半天了，就想要寻找到一株焱火草，愣是没有找到，反倒是老弟你不吭不响的就找到了一株，而且还是活株。你真是太幸运了，说什么也得把这株焱火草让给我。”

青林好奇的问道：“金垚兄，焱火草究竟是什么东西？”

公孙越也走了过来，“焱火草可是好东西呀，在器道上有着非常大的用途，在熔炼某些材料的时候，只用往里面添加一片焱火草的叶子，就可以有效的降低材料的熔点，而熔炼之后的品质不但不会下降，反而还比不添加焱火草的时候，更要好上一些。也正是因为如此，焱火草才有了器道之草的美名。”

金垚脸色有些不太好看，“公孙越，我可先把丑话说在前面，这株焱火草，我要定了，你不许和我争。”

公孙越笑道：“那得看你金垚打算出什么价了，要是辱没了这株焱火草的身家，别说青林老弟不会答应，就连我也会看不过去的。”

金垚咬牙道：“我出五万标准晶石。青林老弟，公孙越，你们觉得是否公平？”

公孙越笑道：“还算公平，这株.焱火草就是你的了，我不跟你争了。”

于是，青林稀里糊涂的用一株自.己发现还没有动手挖的焱火草，换回来了五万标准晶石。想当初，青林在清凉山的时候，上蹿下跳，绞尽脑汁的为清凉山上下筹备晶石，那时候又怎么可能想到一株不太起眼的焱火草竟然能够换回来五万标准晶石。这么多的标准晶石足够清凉山上上用二三十年的了。

今天这事也给青林提了一个.醒，他确实应该花费大力气仔细的研究一下器道了，要不然以后再有机会碰到焱火草这样珍贵的天材地宝，只怕面对面相遇的时候，也不知道其珍贵程度，白白错过无数让人瞠目的财富。

青林一连数日都在陪同着心悟道人、公孙越和金.垚等九个仙童庄主，在五毒庄内游荡着，包括青林在内，每一个庄主都获得了不小的收获，心悟道人他们寻找到了让自己称心如意的灵花异草、天材地宝，青林得到的是无数的晶石、典籍等等一批自己急需的物品。

青林有时候感觉自己就像是在梦中一样，五毒庄.说到底是浚渝真仙的私人财产，其他的庄园其实也是同样的兴致，像他们这些仙童，说的不好听一点，那就是浚渝真仙私产的守门人，可是现在就是他们这样一些守门人，在光明正大的拿着浚渝真仙的私人财产在交易，换取一些自己修炼、生活的时候需要的物资。也不知道浚渝真仙知道后，会不会气得七窍生烟。

这日，青林他们还在五毒庄内寻宝的时候，五毒.庄的大门外突然传来了一阵气势汹汹的喊声，“青林，赶快滚出来见我。”

大门外这些人.还没有接近的时候，青林布下的灵豆昆虫、灵豆飞禽就把他们的相貌传递给了青林，要不是青林还要在心悟道人他们勉强装糊涂，这会儿青林早就有针对性的定下了应对措施了。不过这会儿，青林就只能够把主动权交给心悟道人他们，既然自己和心悟道人结成了庄盟，像这种有难度的事情，还是交给心悟道人打理吧。

心悟道人眉头一皱，“是明飞道人。他还真的来的。诸位，这两天青林老弟对咱们尽心尽力的交代，让咱们有机会获得各种稀缺的天材地宝，现在是咱们回馈青林老弟的时候了。大家跟我去一块儿回回明飞道人吧。”

吃人嘴短，拿人手短。虽说他们在五毒庄内，寻找天材地宝要靠自己，而且也是出了相对比较公平的价钱的，但是他们还是欠了青林一份人情，毕竟青林要是不愿意，他们也不能像明飞道人那样，硬上门来抢。

众人各展手段，顿时飞剑、法宝的光芒交织在一起，组成了一副光怪陆离的图案。很快，众人就到了五毒庄的大门附近，还没有从五毒庄内飞出去，心悟道人等人就蹙起了眉头。

“明飞道人，你这是什么意思？”心悟道人开口道，“你和青林的事情，我们也听说了，不过是一些无关紧要的小冲突罢了。你们这次来，竟然带了两三千人过来，你们这是要干什么？是来找场子的，还是砸场子的？”

明飞道人他们没有想到心悟道人、公孙越等人竟然在场，先是微微的楞了一下，然后咬牙切齿的说道：“各位道友，这是我们和青林之间的私人恩怨，我希望你们不要插手。等这件事过去之后，我一定登门向你们做出说明。”

如果换在十天前，明飞道人的语气绝对不会这么缓和，更遑论要亲自登门做出解释了。但是现在毕竟和十天前不一样，十天前，他的修为还是分神期，是所谓的仙童第一人，现在他的修为下降的许多，仅仅是出窍期出头罢了，这样的修为在仙童之中不高不低，想称王称霸是一点戏都没有了。仙童之间，也是讲究实力对比的，修为不高，一般来讲，说话就没有底气。

心悟道人说道：“我不想改天听你解释，我只想现在就把你和青林老弟之间的恩怨，彻底的解决。也不怕告诉你们，青林老弟和我一见如故，他的事就是我的事，你们谁想来找青林老弟的麻烦，就得先过我这一关。”

金垚也道：“青林老弟，也是我的好兄弟，你们谁想到五毒庄捣乱，也得问问我万园庄是否答应？”

“还有我恒定庄。”这是公孙越的声音。

“我们雩木庄也算在内。”天宇道人也开口道。

……

眨眼间，心悟道人邀请来的八位仙童庄主就在心悟道人之后，纷纷的进行了明确的表态。不管他们是因为什么原因，选择站在了青林这一边，有一点是不容否认的，万书庄、恒定庄、万园庄、雩木庄、五毒庄等十个庄园拧成一股绳的时候，他们所代表的力量绝对是一股不容许任何人轻视的力量。

以明飞道人的瑶湖庄为首的十几个庄园，别看庄园数量上要比青林、心悟道人他们这边多出几个庄园，但是真要选择硬碰硬的话，其综合实力根本就没有办法相提并论，最后吃亏的还是明飞道人等人。

“各位道友真的打算为青林出头？”明飞道人急道。

心悟道人呵呵一笑，“明飞道人，这还用问吗？我劝你们还是乖乖的撤走吧，大家都是仙童，低头不见抬头见的，没有必要把事情做绝。今天你能这样上门欺侮五毒庄，难道就不怕有一天，有一天五毒庄强大了，转过来如此欺侮你们吗？所谓做事留一线，日后好想见。你们几个都是实力比较强的仙童，也都是老资格了，青林可是今年刚刚被浚渝真仙选定的仙童，他的日子要比你们悠长的多，机会也不是你们能够比得上的。”

公孙越说道：“是呀，你们要是没长榆木脑袋的话，就好好的想一想，那三位被浚渝真仙选为弟子的仙童，再想想青林，你们就知道该怎么做了。”

明飞道人他们不由得有些色变。心悟道人和公孙越话虽然短，但是包含的意思却是非常深的，那三位被提拔为弟子的仙童，都有两个共同点，一个是从仙童转变成金仙的弟子，时间间隔的非常短，最长的哪一个，也就是五六十年的时间，而在场的这些仙童，成为仙童到现在，时间最短的一个也有七八百年时间了。另外一个共同点，就是三位成为弟子的前仙童，他们第一次向浚渝真仙进贡的时候，得到的评语无一例外都是优秀。

青林是在场这二十多个仙童之中，唯一符合这两点的仙童了。倒不是说不符合这两点，就一定没有机会成为浚渝真仙的弟子了，只能说机会比较迷茫，需要付出的努力也要比其他人多得多。心悟道人之所以要和青林结成庄盟，打得如意算盘有两个，一个是盼望着青林成为弟子后，能够提拔一下自己，另外一个，就是看重青林五毒庄庄主的身份，能够为自己成为浚渝真仙的弟子，出一份力，帮一些忙。这两个算盘之中，还是第一个比较重一些。

不得不说心悟道人和公孙越他们都是资格要比明飞道人老很多的仙童，明飞道人他们不是没有过这方面的想法，但是他们一开始并没有把这方面的事情当回事，尤其是明飞道人，在仙童之中当老大当惯了，知道浚渝真仙新收了仙童之后，第一时间浮现在脑海之中的想法，就是要让青林向他表示臣服，继续维护自己称王称霸的地位。他还真的没有把青林是否能够成为浚渝真仙弟子的可能性当回事，现在心悟道人和公孙越突然提出这样一个严肃的问题，即便是嚣张如明飞道人，心中也猛地突了一下。

在金仙星上，各个仙童之间明争暗斗，浚渝真仙可以当成看不见，他也没有心情处理这些烂事，但是有一条铁律却是不允许任何人破坏的，就是争斗可以，但是不可以死人，这里的说的人，不是各个庄园的庄丁、庄客，更不是金仙星上的居民，而是特指的仙童。一旦有仙童死在争斗之中，参与其中的仙童不管原因对错，是否占理，必将受到严惩。换句话，明飞道人他们就算是动手，也不敢杀死青林，最多也就是把青林打个重伤，生活不能自理。然而修真界的丹药是神奇的，只要出得起价钱，就连植物人都能够治好。也就是说只要不把对方一棍子打死，对方总有恢复如初的一天，万一对方成为浚渝真仙的弟子，玩死他们就像是碾死一只蚂蚁一样。

倘若死在仙童手中，还可以在黄泉路上等着对方来陪他，可是一旦死在浚渝真仙的弟子手中，他就只有白死的份儿了。

“难道我就白白受了这样一番屈辱不成？”明飞道人只觉得心中窝火的厉害，无论是谁处在他这个位置上，想必都会和明飞道人产生同样的想法。

心悟道人看了看青林，又看了看明飞道人，“我给你们两方出个主意，首先青林对你们这次当初受辱的仙童，做出口头的道歉，另外再把他当初从你们身上抢走的东西，归还给你们，其次，在每人赔偿给你们五万标准晶石。”

青林刚要说话，心悟道人就连忙传音，“老弟，什么话都不要说，我会给你一个交代的。你要是缺晶石的话，我帮你出。但是你现在不要说话。”

青林也不想把事情闹得太大，一旦五毒庄引起外人的瞩目，青林做很多事情就会不方便。如果青林打定主意在金仙星上发展的话，被外人瞩目其实也没有什么。问题是青林只想早日离开金仙星，浚渝真仙话说的那么漂亮，谁知道青林真要离开金仙星的时候，他会有什么样的反应。故而青林早就打定主意，一旦有了机会，就要悄悄的离开金仙星。

仙童都是心高气傲的，却都不是傻子。事情的轻重缓急，利益得失，他们都盘算的很清楚，人丢了，颜面也失了，要是为了把面子捞回来，就得罪一个比他们更有可能成为浚渝真仙弟子的仙童，未免有些得不偿失。

当下几个仙童就互相传音，商量了起来，很快，明飞道人这一方，绝大多数仙童都达成了共识，这笔恩怨可以暂时放到一边，先放青林一码，如果青林真的抢在他们前面，成了浚渝真仙的弟子，那么这笔恩怨自然是一笔勾销，再也没有追究的必要了，可是等过一些年，青林还没有成为浚渝真仙的弟子，必须需要慢慢把日子慢慢熬下去的时候，再事后算账，也来得及。那时候心悟道人他们也就没有什么话可说了。大家都成了老资格，成为浚渝真仙的弟子的希望都会变得极为渺茫，心悟道人自然不会想现在这样，着力维护青林了。

当然，这个决定做出来，并不轻松。尤其是明飞道人等人遭受的屈辱，可以说是奇耻大辱了。上门教训青林，不但没有教训成功，反被教训了一顿，还被剥光了衣服丢到庄园外，可以说是面子里里外外全都丢了个干净，只怕现在这件糗事已经传遍了金玉简，他们以后出去都没有脸见人了。可是不忍下去，又能怎样，狠狠的教训青林一次，把青林得罪个通透，那他们就把自己的后路给彻底的堵死了。

“好，我们接受心悟庄主的建议，同意你提出的议和条件。”其中一位庄主作为代表，宣布接受了心悟道人的提议。

明飞道人则道：“我不同意，青林必须给我一个交代。这样吧，我一个人和青林单打独斗一次，谁也不许借助于任何帮手，公平一战，不管最后我是输了赢了，从此都不再追究青林当初施加在我头上的羞辱。”

心悟道人这时不敢替青林拿主意了，邀斗是一件很庄重的事情，通常选择拒绝的人，都会被人视为懦夫。青林修为究竟多高，没有人知道，万一青林的修为比明飞道人还高，那么心悟道人代替青林拒绝了明飞道人的邀斗，就不是替青林着想了，而是在羞辱青林了。

“青林，你敢不敢？我要是赢了你，咱们之间的恩怨一笔购销，你只要跟我说一声对不起，我错了就行。那五万标准晶石的赔偿，我也不要了。要是你赢了我，以后我就认你当大哥，但有差遣，莫有不尊。”明飞道人虽然修为大幅度倒退，但是争斗的经验还在，他也是吃定了青林，所以才把自己输了之后的条件开得这么高，这是丢出了一个香饵，诱使青林上钩呀。

“老弟，一定要三思，有时候丢面子不要紧，做一些超出自己能力范围的事，就属不智了。”公孙越传音给青林。

青林眉头紧锁，他根本就没有任何把握能够打得赢明飞道人，他以前积累下来的经验，都是和一些修真界的小喽啰大，还从来没有对上过明飞道人这样的大高手。如果是笼统的，口头道歉，也就算了，可是现在分明是让青林向明飞道人低头认错，那要比杀了青林还难受。

“好，我就和你比一场。不过我要准备一下，明天午时，咱们就在五毒庄门前的空地上比斗。各位道友就是见证人。”青林说道。

明飞道人大声喊叫道：“好，明天就明天，只要你敢和我比斗，别说是明天了，就算是明年，我也应下了。青林，你就等着明天向我赔礼道歉吧，我等着你向我斟茶认错的那一刻呢。”

青林看着明飞道人得意洋洋的表情，冷笑一声，“那可不一定。说不定明天是你倒茶，跪在地上，认我做大哥。明飞道人，提前跟你说一声，做我的兄弟可不是那么简单的。是要受皮肉之苦的。”

第二百四十四章 诈毒

第二百四十四章  诈毒

第二百四十四章 诈毒

“青林，你有多大的把握？”

心悟道人等人跟着青林回到了五毒庄的核心区，明飞道人等人则在五毒庄外安营扎寨，准备明天亲眼目睹明飞道人教训青林。没有人相信青林能够在明天的争斗中，打败明飞道人。浚渝真仙从各个星球上挑选回来的人，素来没有超过二十岁的。就算是从在娘胎的时候就开始修炼，又能够修炼到什么程度。明飞道人就算是修为大降，那也不是青林能够比得上的。

“没有把握也要打，这是尊严之战，想让我向明飞道人这样的人渣低头，我宁肯被人把头砍了去。”青林毫不迟疑的说道。

心悟道人摇了摇头，“明飞道人这人我比较清楚，他说的话不一定能够做得准，他只是打败了你，你们俩的恩怨就一笔勾销。可是这个打败的标准该如何衡量，他可没说。真要是豁出去一切，把你打成重伤，你的眼前亏是吃定了，就算是日后能够把场子找回来，那也是你吃亏在前面呀。万一明飞道人要是下狠手，费了你的修为，你可就全都完了，就算是日后想讨回场子，也没有机会了。浚渝真仙虽然禁制仙童屠杀仙童，但是一方废掉另一方，即便是事后会有惩戒，也不是特别的厉害。只是以前咱们这些做仙童的，都不愿把事情做绝了。明飞道人未必会有这种顾忌。”

青林还真的不知道还有这样一种做法，如果明飞道人真的在明天比试的时候，拼着受罚，也要废掉自己的修为的话，那么青林未免就有些得不偿失了。不过仅仅是眨眼的工夫，青林就释然了。他的主要实力并不是自身的修为，而是他手中控制的灵豆大军，只要有灵豆在，他或许会失去一些东西，但是绝对不是全部，也不会是最重要的。

“心悟兄，你们就不要劝了。我哪怕是明天真的败给了明飞道人，不得不向他低头，也比我什么都没有做过，就向明飞道人正式的赔礼道歉，要安心的多。”青林主意已定。

心悟道人知道这会儿再说.什么，也都不管用了，何况他就算是能够说服青林改变主意，也没有可能改变大局了，除非他能够同时让明飞道人改变主意，取消明天的比斗，而这显然是不可能的事情。

直到第二天中午的时候，青林都.在金大、金二、金三和金四的护卫下，度过的。心悟道人他们知趣的都没有来打扰青林，自然也就不知道青林躲在了天字空间之中，抓住这约斗前的几个时辰，疯狂的修炼了起来，他再没有刻意的去中断自己的修为暴增，只是希望着自己的修为能够再增加一些。

约斗的时间终于到了，不管心.悟道人等人是否愿意，也不管青林是否准备好了，明飞道人等人早早的就在五毒庄外围成了一个大圆圈，就等着青林进入这个圆圈，和明飞道人争斗了。

青林在心悟道人等人的陪护下，按时抵达了临时.清理出来的一个比斗场。在众人的瞩目下，心悟道人幽幽的喊了一声，“比斗开始。希望青林和明飞道人能够好好的想一想自己的身份，不要坏了同为仙童的情分。”

此时说什么都晚了，青林不肯低头，明飞道人要找.回自己的尊严，两个人都没有任何留手的打算，尤其是青林，自感实力不如明飞道人，自然是要在比斗的时候拼尽全力了。

青林披挂着的仙甲，手中拿着的飞剑，都是当初.在观娄星庐陵城百锻门购买的，品质只能说一般的。

看到青林如此.装备，明飞道人顿时发出肆无忌惮的笑声，“青林，你就想用这样的破烂打赢我吗？”

青林淡淡的说道：“这些东西打败你足够了。”

明飞道人不再和青林废话，“我就让你看看我的装备。说实话，你我同为仙童庄主，看到你穿着成这样，我都替你感到害臊呀。”

一扬手，一件散发着万丈霞光的贴身锁子甲就披挂在了明飞道人的身上，这件锁子甲有个名号，叫做龙鳞宝甲，消耗珍贵材料无数，内设不少极为上乘的防御阵法，据说防御能力堪称蛟龙身上的鳞甲，故此得名。这件龙鳞宝甲跟着明飞道人的时间可不短了，为明飞道人成为所谓的仙童第一人，立下了不小的汗马功劳。

明飞道人亮出的第二件法宝，不是飞剑，而是一件九齿钉耙，这也是明飞道人的成名兵器，也是一件极为上乘的法宝，明飞道人借此法宝，打败了不少的高手。

“青林，你我之间的比斗这就开始了。”明飞道人丝毫没有做前辈高手的觉悟，话音刚落，就抢先发动了进攻。

青林早就在凝神戒备，第一时间，就冲飞到了高空之中。这时候，青林募然发现依靠自身的力量，飞行的速度、灵活度等等多项关键指标，都比驭使着灵豆鹰差了很多，和驭使着灵豆鹰的时候相比，青林现在就像是坐在了一头濒死的老驴拉着的一辆破车上。

明飞道人哼哼一笑，站在原地没有任何的动作，手中的钉耙随意的一挥，只见钉耙前面的耙子瞬间向外猛地伸了出去，急如闪电，几乎是瞬间就追上了青林。要不是青林躲得快，钉耙就要撞在青林身上了。可是即便是这样，青林的后背还是被钉耙的耙子蹭了一下，哗啦一声，青林披挂的战甲就被钉耙的齿刮了几个口子出来。战甲内的阵法顿时被破坏了一大部分，防护能力自然也下降了数个等级，只怕修真界的修真者随便找的一件战甲，其防护力都比青林身上穿的这件强出许多。

谁也没有想到比斗刚刚开始，青林就吃了这么大一个亏，没有战甲在身，单凭肉身的防护，几乎是不可能逃脱受伤的命运的，按照明飞道人对青林的仇恨度，他根本就不会给青林换一身战甲的机会，如此一来，青林真的危险了。

青林这时候头脑无比的清楚，他的修为是上去了，但是战斗经验严重不足，尤其是是和明飞道人这样的悍将相比，青林差的实在是太多了，故而在第一回合的交锋中，就失去了最重要的护身屏障。

明飞道人和在场的人预料的一样，紧随着第一招之后，就是第二招。延伸出去的钉耙朝着青林躲避的方向一挥，钉耙闪电一般快捷的往回收。这是九齿钉耙的勾字诀。九齿钉耙的齿极为坚硬、锋利，就算是一块钢铁也能够像切豆腐一样，被九齿钉耙给切成两半，何况是青林没有了防护的肉身，真要是被九齿钉耙给勾中了，青林即便是不死，也得丢掉多半条命。

青林把手中的飞剑往后一斩，借着飞剑和九齿钉耙的杆儿相撞时产生的反作用力，强行飞了出去，堪堪的躲开了要害。不过九齿钉耙还在把青林身上的战甲给硬扒了一大块下来，青林的后背上，也被九齿钉耙撕掉了几块肉，整个后背血淋淋的。

火辣辣的疼痛刺激着青林的神经，让青林前所未有的清醒。青林明白凭借自己现有的经验和法宝装备，是不可能依靠个人力量打赢明飞道人的，他能够依靠的还得是自己手下的灵豆大军。按照比赛的规则，青林不好明目张胆的把灵豆人、灵豆兽弄出来，帮他作战，但是那些不起眼的灵豆昆虫，却是可以出来给青林助阵的，就算是有人看到，也不会有人当回事，更不会想到这些小东西会是青林放出来的。

青林事先已经对此做了充足的准备，早就想好战事不利的时候，要借助灵豆的力量了。他从来不是拘泥于规矩的人，尤其是面对敌人的时候，青林更是喜欢打破常规。

青林啐了一口，事先含在口中的灵豆级别的狗尾草草籽被他吐了出来。

“哈哈，青林，你就算是吐再多的口水，也改变不了你惨败的结局了。”看着青林背后汩汩冒出的鲜血，明飞道人只觉得前所未有的畅快，青林毒死弟子，抢光东西，剥光衣服所蒙受的屈辱，全都在这短短的几分钟之内，尽数宣泄了出来。“青林，我看你也不容易，就给你一条明路，只要你在现在，趴在地上，跪在我的面前，向我磕头认错，并且承诺以后见了我就绕道走，我就饶了你，你我之间的恩怨也一笔勾销。”

明飞道人似乎也不想把事情闹大，至少他没有像心悟道人说的那样，要废了青林的修为。不过明飞道人这种要求也是极为毒辣的，青林真是要是磕头认错，那就颜面尽失了，浚渝真仙事后收他为弟子的可能性，那就微乎其微了。像明飞道人他们这些人，其实在青林把他们剥光衣服丢出庄门的时候，就已经知道自己没了做浚渝真仙的弟子的命了。

“谁输谁赢，还不一定呢。”青林冷冷一笑，“明飞道人，现在应该认输的人是你，要不然等会儿你颜面尽失，以后就再也别想获得翻身之日了。”

灵豆飞虫们这时都从青林的口水中挣扎了出来，然后挥舞着翅膀，让热水吹干之后，全都飞了起来，争先恐后的朝着明飞道人飞了过去。

明飞道人也是大意了，并没有把护身的龙鳞宝甲的防御全开，只是保护了身体的几个重要部位。不过话又说回来了，他就算是全开，也是没有什么用的。灵豆飞虫的体积太小了，青林挑选出来的这些都是比普通的蚂蚁还要小一些的小飞虫，就算是留神看，也经常会忽略过去，何况在场之人，即便是明飞道人也只顾着欣赏青林背后的鲜血了，又有谁会注意这些小飞虫。另外，战甲的防护还有一个致命的弱点，就是主要的针对方向是垂直或者和身体表面有一定夹角的，像那些来自于平行于身体表面的攻击，基本上不会有什么效果。

第一个灵豆飞虫落在了明飞道人的手上，一点动静都没有，只是静静的，一动不动。第二只至第十只灵豆飞虫则顺着明飞道人喋喋不休的大嘴，冲进了明飞道人的体内，准备着收到青林的命令之后，在明飞道人的体内翻江倒海。当然，更多的灵豆飞虫，还是落到了明飞道人的身体表面，钻到了战甲里面，准备着开咬。

等到所有灵豆飞虫准备就绪的时候，青林暗中一声令下，所有的灵豆飞虫纷纷开咬，落在手上的，自然是叮咬手掌，耳朵、鼻子、后背、眼睛等等部位都突然遭受到了攻击，尤其让明飞道人觉得难以忍受的是他的心肝脾胃肾等地方，也突然传来了钻心的疼痛。

青林放出来的这些灵豆飞虫，可不是普通的飞虫，它们是灵豆幻化的灵物，攻击极为的犀利毒辣，打个比方，如果普通蚊子只是叮咬吸血的话，那么灵豆所幻化的蚊子，它那针状的嘴在需要的时候，甚至可以化为锋利的匕首，在人或者动物的身上划几个血淋淋的大口子出来。尤其就可以想象明飞道人承受的是什么样的攻击，全方位，不分内外，同时发作，就算是个铁人，此时也得萎了。

明飞道人痛苦不堪的在地上打滚，身上处处都是刺痛感，心肺撕裂的痛楚让他不知道应该把手放在什么地方。围观的众人全都不知所措的看着明飞道人，谁也想不到刚刚还大战上峰的明飞道人，怎么会突然倒在地上？难道是明飞道人有什么暗疾，在这会儿突然发作了？还是青林暗暗的施展了什么手段？

青林说道：“明飞道人，我配置的肠穿肚烂，还入得了你的法眼吧。跟我斗，也不看看我是什么庄的庄主。”

青林一阵风的冲了过去，像个痞子一样，拳打脚踢，不大的工夫就把明飞道人打成了猪头。之后青林还觉得不解气，低下身子，把明飞道人的九齿钉耙，还有手上佩戴的储物手镯给抢了下来。

正当青林伸出手来，要把明飞道人的龙鳞宝甲剥下来，然后再把明飞道人剥成光屁股人物的时候，心悟道人及时的制止了，“青林，手下留情。”

“好，看在心悟兄的份儿上，我就饶了你。”青林起身，愤愤不平的踢了明飞道人一脚。

青林一手拿着明飞道人的九齿钉耙，一手拿着明飞道人的龙鳞宝甲，释释然的朝着心悟道人他们走去。心悟道人等人面显挣扎之色，最后还是没有吓得往后倒退，或者掉头而逃。青林整出来的那个所谓的剧毒“肠穿肚烂”实在是太吓人了，谁也没有看到青林是如何下毒的，明明还大占上风的明飞道人就变成了这样。如果青林回头也给他们来这样一下子，只怕自己不会比明飞道人好多少。

“心悟兄，这场比斗，到底是算我赢了，还是算我输了？”青林问道。

心悟道人说道：“输赢不是我说了算，得问问明飞道人这个当事人。青林老弟莫要着急，我这就问问去。”

心悟道人朝着明飞道人走近了一些，他忌惮青林放出来的“肠穿肚烂”，在距离明飞道人还有十几米的时候，就停了下来。扯着嗓子喊道：“明飞道人，你认输不认输？如果不认输的话，你和青林就仔细打下去。”

明飞道人都快哭了，在他身体表面折磨他的灵豆飞虫都被他弄死了，随手丢在地上，草籽和地上的泥土杂草一混淆，找也找不到，体内的灵豆飞虫，就不是他能够奈何得了的，这会儿还在他的身体内部折腾，只是青林没有让灵豆飞虫把事情做绝，要不然的话，明飞道人这会儿只怕要内出血，不可救药了。到时候，明飞道人就只有舍弃肉身，元婴遁去一条路可走。在金仙星上，连散仙都不允许修炼，明飞道人如果只剩下元婴体的话，其命运可想而知。

“不打了，我再也不打了。心悟兄，麻烦你跟青林说说，我认输了，我愿意让他当我的大哥，只求他快点把解药给我，我快受不了了。”明飞道人强忍着疼痛，当着所有人的面，宣布了自己的失败。

心悟道人其实不用问明飞道人，就知道明飞道人会做出什么选择，他之所以要多此一举，也是要让明飞道人长长记性，卖个好给青林。“老弟，明飞道人已经认输了，你就饶了他吧。”

“好。”青林不紧不慢的走到明飞道人的身边，“明飞道人，不打算和我打下去了。我那肠穿肚烂的毒性才刚刚开始发作，后面还有更猛的。你不打算体验一下了？”

明飞道人忙道：“大哥，我的好大哥，以前是小弟有眼不识金镶玉，冒犯了大哥的虎威，你大人大量，就不要和小弟计较了，你饶了我吧。我向你保证，我x后在你的面前一定服服帖帖的，你让我往东，我绝不往西，你让我跳河，我绝不上树。”

第二百四十五章 三年

第二百四十五章  三年

第二百四十五章 三年

青林蹲在了明飞道人的身边，随手取了一枚丹药出来，扣在手中，不让明飞道人以及其他围观的人看到，“张开嘴巴。”

明飞道人连忙把嘴巴张开，青林直接把那枚丹药塞到了明飞道人的口中，强迫他咽了下去，之后过了小片刻的功夫，青林下令让灵豆飞虫们停止在明飞道人的体内捣乱。明飞道人顿时感到好受多了，诸多内脏虽然还有疼痛的感觉，却不再是那种痛彻心肺的疼痛了，还能够忍受。

“回头，你吃一下治疗外伤止血的丹药，应该就没什么事了。”青林盯着明飞道人，诡异的笑了笑，“明飞道人，别怪我没有提醒你，我现在还不是特别信得过你，不知道你是不是真的放下了仇恨之心，真的做我的小弟。所以我给你的解药，只是弹压一段时间，等到这段潜伏期过去之后，如果我不能继续给你解药的话，你应该知道会是什么样的后果。”

明飞道人说什么也不愿意再忍受那种痛苦了，只怕女人难产也不会有这么大的痛苦。“大哥放心，我明飞道人说话算数，以后我绝对不会背叛你。”

远处的公孙越摇了摇头，“没料到明飞道人会如此败在青林老弟的手中，他也就是怂包一个，他要真是存了拼命之心，只怕青林老弟不会赢得这么轻松。”

金垚在一旁道：“以前的明飞.道人太顺了，如今接连在青林老弟手中遭遇数番挫折，于是就把本性暴露出来了。这样的结果也不错，至少明飞道人以后会老实许多，不会在金仙星上搞风搞雨了。”

青林起身，“诸位还有谁想和我过.过招的？我手里面肠穿肚烂正好还剩了一些，正好多让几位朋友来品尝一下滋味。”

那些跟着明飞道人一块过来.的仙童庄主、庄丁、庄客，全都不由自主的往后退了几步，真刀真枪的硬碰硬，不会有人去皱眉头，但是这无形无色的“肠穿肚烂”委实有些太诡异了，让人防不胜防。在没有想到应对的方法之前，不会有人傻得去挑衅青林了。何况，就算是想到了办法，又能够怎么样？谁能够保证青林没有毒性霸道远胜“肠穿肚烂”的毒药。

以前觉得青林是今年新来的，比较好欺负，等到现.在才想起来，他们在来闹事之前，所有人都忘了一个问题，他们所面对的是一个能够掌控五毒庄的人物，如果没有可以弹压住五毒庄诸多毒物的手段，浚渝真仙又怎么可能把青林委任为五毒庄的庄主？

“每人愿意品尝一下肠穿肚烂吗？很好吃的，酸酸甜.甜，别有一番滋味。”青林强行忍住笑意，面容严正的说道。

“行了，青林老弟，玩笑就不要开了。大家都知道你.的毒药厉害了，相信以后不会有什么不开眼的人到你这里闹事了。”心悟道人说道，“以后大家都是好兄弟，彼此间互帮互助，相亲相爱，不是要比打打杀杀好很多吗？”

众人讪讪一笑，.也都不知道在他们的笑容后面隐藏着什么。

经过这一场比斗，青林的名声算是在金仙星上打响了，每一位仙童庄主都知晓了青林的存在，更是知道了青林有一位极为歹毒的毒药，无色无味就可以让人肠穿肚烂。每一位金仙星人提起青林的时候，都是心思复杂的很，羡慕嫉妒恐惧等等，各种各样的心情都有，不过总体上还是害怕居多，五毒庄本来就是让人胆战心惊的存在，现在又搭配了青林这样一个庄主，这一对组合足以让人闻风丧胆了。

转眼间，青林在金仙星上已经度过了三年的时候，青林先后又完成了两次浚渝真仙交代的进贡任务，每一次青林都按时足量的上缴贡品，而且无一例外，青林得到的评语都是优秀。加上第一次，青林已然连续三次获得这么高的评价了，这在以往已经出现的七十七个仙童之中，也是相当罕见的。

在这三年时光里，青林双耳不闻窗外事，除了参加一些心悟道人、公孙越等相熟的几位仙童庄主组织的活动之外，大部分时间，青林都在不分昼夜的修炼，操练兵法，尝试驯化真正的灵兽。

青林的修为又突飞猛进了不少，已经是分神后期的高手了，只需要再往前进一步，青林就要踏入合体期了，那时候，青林就必须为渡劫做准备了。屈指算来，青林修炼的时间还不足四年时间，这么短的时间内，就跃升为分神后期的宗师，这样的速度只能用空前绝后来形容了。天字空间充裕的灵气、天灵豆提供的青木诀，青林自身的天赋、努力等等诸多因素交叠在一起，才最终促成了这个局面。

修为大进，还不是让青林最高兴的事情。如今让青林一提起来就笑的合不拢嘴的是他的灵豆大军终于增长到了一个前所未有的高度。灵豆人的数量超过了五百万，其中百分之九十五左右为黄豆、黑豆、绿豆、一类的普通食用灵豆，剩下的百分之五中，则基本上是侏儒杏、铁玥菱、蛟龙豆、火云豆、鸠槐豆、猴儿果等等品阶比较高的灵豆形成的。灵豆兽的数量则超过了两千万，其中将近一半是狗尾草衍生出来的灵豆。

自从青林把狗尾草引种到天字空间之后，狗尾草都快成灾了，大片的土地被侵占，要不是狗尾草还能够提供灵豆，青林早就号召灵豆人展开一场轰轰烈烈的除草运动了。为了控制狗尾草的泛滥，青林还是限制了狗尾草的种植规模，可是即便是这样，灵豆级别的狗尾草草籽，其数量还是轻而易举的突破了一千万。所有的狗尾草草籽，没有一个能够幻化为灵豆人，无一例外全都是灵豆飞禽或者灵豆昆虫。什么八哥、黄鹂、画眉、鹦鹉，什么苍蝇、蚊子、蚋、蚂蚱、蝗虫、蚱蜢等等，只要是青林能够想得到的昆虫、小型飞禽，灵豆级别的狗尾草草籽都能幻化出来，甚至幻化出来的一部分飞禽、昆虫都是青林闻所未闻，见所未见的。

随着青林修为的大幅度飙升，青林和灵豆之间的联系距离已经稳稳的突破了五千里，几乎青林的修为每次增加一个小层次，可以联系的距离就会上升一大截，甚至是成倍的增长。有了如此遥远的联系距离，也就是说青林可以侦查的范围已经拓展到了方圆万里区域之内，只要是灵豆人或者灵豆兽可以抵达的地方，就难以逃脱青林的耳目。

灵豆们的修为也都在增长，不过都没有青林增长的这么夸张罢了。此外，做为青林的妻子，倪虹修炼的也很刻苦，她的进步也是相当明显的，但是和青林相比，就不值一提了。倪虹的天赋只能说是一般好，算不上特别出色，另外，她的修炼功法也算不上好，如果不是有天字空间这么好的修炼环境，只怕她的进步就只能用普通来形容了。青林也曾想过让倪虹跟着自己修炼青木诀，让她学着自己控制灵豆，可是不管青林如何悉心的传授，倪虹都没有办法学会青木诀，更遑论去操纵灵豆了，即便是她把灵豆幻化的灵诀熟读到了倒背如流的地步，也是没有一丁点的效果。

青林和倪虹最后都不得不把这一切归结为倪虹不适合修炼青木诀，谁也没有想到其实不是青木诀的原因，而是倪虹缺了一个类似于天灵豆的存在。只有先让类似于天灵豆的灵豆在体内安营扎寨，才能够说什么修炼青木诀，进而操纵灵豆。当然，做为灵豆幻化出来的灵豆人是不存在这种困扰的，另外，五行独木的人也可以勉勉强强的修炼青木诀，除此之外，就再无任何变通的可能性了。

在第三次向浚渝真仙进贡，并获得优秀的评语之后，青林突然发现自己空闲了下来。手下的灵豆大军已经进入了良性循环的状态，倪虹在一心一意的修炼，郑萍已经把郑家祖传的炼丹术融会贯通的差不多了，不但渐入佳境，而且已经开始试着炼制离殒丹了。天字空间的探索还在继续之中，直到现在，也没有探测到边际。黄义等灵豆人兢兢业业的担任着教官的职位，每一个新生的灵豆人基本上都要在他们的手下训练一段时间。火雷、火雨已经有了不少新的同伴，都是新生的火云豆幻化而成的，他们要么修炼，要么就簇拥在一起，研究探讨着器道，青林这些年收集到的器道方面的典籍全都丢给了他们参悟。鸠山也不再孤独，他也有了兄弟，都是鸠槐豆幻化而生的，有的是和他来自同一母株，有的则算得上是他的子孙辈。蛟龙豆所幻化而成的蛟龙已经有二三十条了，最开始的那一条，已经有了蛟龙的模样，四足，浑身上下长满了细密的鳞片，体长更是超过了二十米。所有的灵豆都有自己的活动圈子，如果不是因为有了青林，有了天灵豆，他们基本上是不可能聚集在一起的。

金大、金二、金三和金四依旧在忠实的履行着自己的职责，除了保护好青林的安全之外，其余的时间都是在修炼，以期提升实力，可以更好的保护青林。婉儿和杏儿大部分时间都在陪伴着青林，她们俩比倪虹更像是青林的妻子，对青林千依百顺，竭尽全力的照顾好青林的日常生活。自从解决了明飞道人的麻烦之后，青林就把婉儿、杏儿一起带在了身边。反正，现在在金仙星上，基本上不会有人找青林麻烦的。

“好闲呢。”青林原本以为完成了三次进贡任务之后，浚渝真仙会交代新的任务给他，可是转眼间，已经过去了半个月多了，无论是星月庄还是浚渝真仙，都没有什么动静传来。

“公子，一直修炼终究不是王道。劳逸结合才是正理，你还是利用这段时间修养几天吧。”婉儿建议道。

杏儿微微颌首，“是呀，公子，婉儿姐姐说的是，这两年多的时间，你没日没夜的修炼，这样下去可不行，还是休息几天吧，要不然会被人憋坏的。”

青林呵呵一笑，“既然你们两个都劝我，那我就休息几天，到外面串串门，拜访几个朋友。我以前早就答应公孙越，要到他的恒定庄转转，今日正好利用这次机会，去看看公孙越。”

青林放出了灵豆鹰，拉着婉儿和杏儿上了鹰背，然后便朝着恒定庄进发。恒定庄和五毒庄之间的距离超过了四千里，青林一路闲的无聊，不时的丢一些灵豆出去，让它们幻化出来，对周围的环境进行监视和探查。灵豆修炼到一定程度后，就不需要让青林为他们补充灵气了，靠吸收天地间的灵气也可以维持生存。青林丢出来的灵豆基本上都是这种。

得到消息后，公孙越亲自到庄门外迎接青林，“老弟，今天是刮得什么风，居然把你给刮来了？”

青林笑道：“无聊风，我在五毒庄内闲的无聊，就来找公孙兄说说闲话。”

公孙越颇为惊讶，“老弟可真是好心情呀，这时候竟然会闲的无聊，我真的是不知道该说你是神经大条呢，还是胸有成竹？”

青林不由得一愣，“公孙兄这话是什么意思，我怎么听不明白呀？”

公孙越一拍脑门，“我想起来了，肯定又是没有人跟你说。既然你到了我这里，还是我来跟你讲吧。在咱们金仙星，每三年一次，每次都是这个时间段，是金仙星上各个仙童庄主最为紧张的时候，原因无他，只因为浚渝真仙会在这个时间段内，宣布比较重要的决定，其中最引人关注的，无非就是谁有自己入选浚渝真仙的弟子候选名单了。所以每当到了这个时间段，除非是特别必要，否则的话，是不会有仙童离开自己的庄园的。我还以为老弟来找我，是有什么重要的事，竟然是显得无聊。你呀，赶快回你的五毒庄去，别错过了什么大事，那就麻烦了。”

做不做浚渝真仙的弟子，青林根本就不在意，他笑道：“既然来了，哪能那么轻易地离开。公孙兄，要是舍得美酒佳肴，那咱们就在你的恒定庄上，一边喝酒一边等消息，如何？”

公孙越苦笑道：“你这么说，我能拒绝吗？走吧，咱们就一边喝一边等，反正我心知肚明，我是没什么戏了，反倒是老弟你，要是浚渝真仙的信使未能第一时间看到你的话，估计那个信使根本就不会对你产生什么好印象。到时候，你可不要后悔。”

青林、公孙越进了恒定庄庄内，公孙越吩咐让人整饬酒席，很快，一桌丰盛的宴席就摆开了，青林和公孙越坐在相邻的两张座位上，公孙越陪着青林喝了两口之后，就开始心神不宁起来，精神也十分的恍惚，只要房间外面稍稍的有点风吹草动，公孙越的心就会猛地跳一下子，显然他还是非常在乎那个所谓的信使的。

青林一个人喝了会闷酒，刚要起身告辞的时候，门外就传来了一阵急促的脚步声，“庄主，庄主……信使来了。”

公孙越连忙起身，疾步冲到了房间外，“快快有请。”

片刻之后，两个修真者一前一后走了过来，走在前面的那位是一位女修真，她的穿着打扮和廖昀倩有些相似，应该是星月庄的人。

“恒定庄庄主，第三十一位仙童公孙越，向庄主问安。”公孙越恭恭敬敬的对女修真行礼道。这些信使都是浚渝真仙的眼线，谁也不敢在这时候，失了礼数，惹得信使不高兴，回头在浚渝真仙面前，乱说一气，那就麻烦了。

女修真很有礼貌的回了一礼，然后说道：“公孙庄主，我代庄主传递消息。庄主决定今年收一位弟子，目前一共有三位仙童进了他的视线，分别是第六十八位仙童，宝镜庄庄主，聿汎真人；第七十二位仙童，湘凡庄庄主箫涵仙子，第七十八位仙童，五毒庄庄主青林。”

送走信使之后，公孙越用一种看稀世珍宝的眼光盯着青林，“啧啧，青林，你现在想不出名也不行了。咱们金仙星有史以来，到了金仙星上仅仅三年，就入选了浚渝真仙的弟子候选名单的，也就只有你一个了。”

青林苦笑道：“老哥，你就不要开玩笑了。”

公孙越说道：“我可不是开玩笑。老弟，你要是听哥哥良言相劝的话，还是尽快的用最大的速度赶回你的五毒庄，或许还能够见信使一面，要是你错过了和信使会面的机会，只怕马上就会失去候选资格。我和其他的几位兄弟都没有什么机会了，你可千万不能丢掉呀。”

青林眼珠一转，“公孙兄，你能不能陪着我一块儿回五毒庄，我还有很多问题想向你请教呢？”

公孙越想都没想，“好，咱们一块儿走。一定要快点，千万不能让信使久候，更不能让信使久等你不到，而离开了五毒庄，那时候，你就麻烦了。”

第二百四十六章 弟子

第二百四十六章  弟子

第二百四十六章 弟子

公孙越以前为什么要帮青林，为什么要和青林称兄道弟，还不是为了等到今天吗？如今眼看着青林明确的被宣布为浚渝真仙的弟子的候选人物，公孙越自然是要在这时候把吃奶的力气使出来，无论如何也要把青林推到浚渝真仙的弟子的位子上，只有这样，公孙越前期所有的投资才有可能获得回报。

有公孙越这种想法的，显然不止一个，等到青林他们赶到五毒庄的时候，抢在他们前面抵达五毒庄的已经有七八位仙童庄主了，心悟道人、金垚、天宇道人、明飞道人等人赫然在列，都在最近几年，和青林走的比较近的人物。

此时他们都簇拥在一个人的跟前，七嘴八舌的说着什么。被他们围着的那两个人，其中一个面无表情，另外一个则显得十分的不耐烦，好几次都往外撵人了。

“好了，好了，青林回来了。”心悟道人第一个看到了青林那只巨大的灵豆鹰。

片刻之后，青林就落在了五毒庄的核心区，那个极为不耐烦的信使说道：“青林，你不知道今天是什么日子吗？竟然敢四处乱跑，你显然是不怕庄主还有三少庄主放在眼里呀。”

青林知道这人口中的庄主.指的是谁，可是所谓的三少庄主又是指的谁，他就不清楚了。公孙越知道自己的这位兄弟，似乎对金仙星的很多常识都不清楚，也从来没有主动的去探听过，连忙抢在青林的前面说道：“三少庄主，真是不好意思。是我最近修炼的时候遇到了点小问题，青林老弟听说之后，就赶过去帮我分析，以至于错过了和三少庄主在第一时间见面。你要是觉得有什么问题的话，就罚我好了，和青林没有什么关系。”

心悟道人也知道青林的毛病，连.忙传音给青林，“老弟，你可千万不要乱发脾气，这三少庄主不是别人，正是浚渝真仙的第三位弟子，得罪了他，可没有什么好果子吃。有什么脾气、不满的，一定要忍着。”

金垚、天宇道人纷纷顺着公孙.越的话头，为青林开脱，等到众人七嘴八舌的说的口干舌燥的时候，三少庄主才勉为其难的开了尊口，“好了，看在众位道友的面子上，我就不追究青林的怠慢之罪了。这是成了候选弟子之后，要注意的一些事项，青林，你拿过去看看吧。”

三少庄主随意的一丢，就把一块玉瞳简丢给了青.林。“无锋，咱们走吧。”

“是，少庄主。”无锋瞪着青林哼了一声，“青林，你太让三.少庄主失望了。本来三少庄主还想提拔你一下，没想到你却如此不争气，不但怠慢三少庄主，而且还对庄主不敬。你……哼……”

无锋最后一句话说的无头无脑，不过在场的全.都脸色一变，都清楚这半截话意味着什么。

“无锋，多嘴。”责了.无锋一句后，三少庄主看了青林一眼，竭力用一种比较平静的语气道：“青林，你还有你的朋友不要多心，我呢今天来，只是充当一下信使，并无别的意思，你好好表现，我一定会在师傅的面前多多为你说一些好话的，争取将来的某一天，你我能够成为师兄弟。”

三少庄主走了，那个嚣张无比的无锋也走了。心悟道人、公孙越他们却丝毫不觉得轻松，几位仙童庄主几乎是异口同声的叹了口气。

“我说诸位兄长，你们这是什么意思呀？”青林莫名其妙的问道。

“哎呀，老弟，事情比我原来预料的还要麻烦。如果今天到你这里宣布消息的是一位普通的信使，哪怕是星月庄的侍卫长临时充当的，凭借我们几位仙童的面子，完全可以让他不把今天的事情放在眼里。可是我们谁也没有想到，来的竟然是三少庄主，在他的面前留下坏印象，那可就麻烦了。”公孙越忐忑不安的说道。

“难道这三少庄主还是豺狼不成？”青林不在意的道。

嘘……心悟道人吓得脸都白了，“老弟，咱们可不敢这样说话。你还不知道，在这金仙星上，有四个人，是咱们仙童庄主绝对不能够得罪的，排在头位的自然是浚渝真仙了，后面三个分别是他的三位弟子，少庄主嘉善真人、二少庄主嘉良真人，三少庄主嘉仁真人，前两位弟子都已经度过了天劫，都是人仙，目前都在星月庄潜修，一般情况下，不会露面，只有这三少庄主嘉仁真人，至今还未有渡劫。不过这三少庄主也是一天赋非凡的主儿，他曾经是第五十三位仙童，在成为仙童之后仅仅二十七年，就被浚渝真仙选定为弟子。如今，嘉仁真人已经是合体中期的大宗师了，随时都有可能晋级为合体后期，到时候，他距离渡劫期就差一层窗户纸了。那无锋是嘉仁真人亲自选定的侍卫，悉心传授，如今也是分神后期的宗师人物了，在金仙星上，也是数得着的高手。不过无锋除了对三少庄主嘉仁真人忠心耿耿之外，对其他人，包括我们这些仙童庄主在内，都像是疯狗一样，可以说是逮谁咬谁，在咱们金仙星，恨他的可不少。”

青林摇了摇头，“浚渝真仙给自己的弟子起的法号，可不太好听。嘉通假，这嘉善不就是假善吗？嘉良不就是假良？”

金垚说道：“老弟先不忙着编排别人的不是，你要是成了浚渝真仙的弟子，起一个新的法号是免不了的，根据规律，十有**是嘉义真人这个道号，按照你的说法不就成了假义真人了吗？”

金垚这个笑话虽然好笑，却没有人能够笑的出声。心悟道人做为他们这支队伍的首脑，在此时显得格外的冷静，“金垚，此时不是开玩笑的时候，更不是讨论所谓的假仁假义的时候。老弟这次能不能成为浚渝真仙的第四位弟子，形势还是相当严峻的。浚渝真仙以前选的弟子，都有两个共同点，一个是成为仙童和成为弟子之间的间隔不长，都在五六十年之间，另外一个是第一次进贡，得到的评语都是优秀。第二个共同点，变得可能性不大，甚至可以断定，几乎没有改变的可能性，但是第一点，我们却没有办法保证，它的永远恒定性，说不定浚渝真仙想多考验某人一段时间，特意把时间拉长。或者有的人是那种有后劲的主儿，入了浚渝真仙的眼，这些都是说不清楚的事情。所以从这一点上来讲，青林就绝对不能够掉以轻心。”

公孙越也道：“心悟兄说得对，尤其是现在，青林给三少庄主嘉仁真人留下的印象并不好，只要他在浚渝真仙的面前给青林老弟两个比较低的评语，很有可能会改变浚渝真仙的评判标准。”

心悟道人摆了摆手，“我个人觉得嘉仁真人对青林有没有好的印象，并不是特别重要，当然也不是说不重要，而是不用刻意的把心思放在这个上面，只要青林在一系列考核之中，都能处处领先，青林就没有理由不成为浚渝真仙的弟子，哪怕嘉仁真人事先在浚渝真仙的面前，说了青林一些坏话，也不会影响大局。如今，问题的关键，就是青林一定不能够让聿汎真人和箫涵仙子两个人踩在他的头上。”

青林的脑袋有点大，他对于是否能够成为浚渝真仙的弟子并不是太在意，甚至连一点热衷劲都没有，要不是青林知道自己现在必须按照浚渝真仙指定的规则行事，青林早就跳出来说“我不愿意”了。“我说各位兄长，咱们先不要讨论这些了，你们能不能先给我介绍一下聿汎真人和箫涵仙子这两个人呀？兵法上讲，知己知彼，百战百胜，我总得对他们这两个竞争对手有所了解，才好指定相关的进攻、防御的策略呀。”

青林这话问到了点子上，心悟道人他们顿时兴奋了起来，纷纷的向青林提供有关这两位仙童庄主的情报。从他们口中，青林简单的归纳了一下，脑海中逐渐的浮现出聿汎真人和箫涵仙子的雏形。

聿汎真人，金仙星第六十八位仙童，宝镜庄庄主，六百三十三年前抵达金仙星，刚刚抵达金仙星的时候，才十三岁，就被浚渝真仙一眼相中，做了仙童，并替浚渝真仙掌管宝镜庄。目前，聿汎真人已经修炼到了出窍后期，修练速度在同龄人之中，算得上是比较快的。聿汎真人很会做人，和很多仙童庄主的关系特别的好，更加让人侧目的是多年之前，聿汎真人曾经在不知晓浚渝真仙大弟子嘉善真人的情况下，帮了嘉善真人一个大忙，嘉善真人一直把这件事记在心上，曾经多次帮助过聿汎真人，并多次在公开场合称呼聿汎真人为“弟”。此外，宝镜庄内有一宝镜湖，物产极为丰富，聿汎真人在完成浚渝真仙交代的进贡任务之后，经常会主动的向浚渝真仙进贡一些特产，故而浚渝真仙对聿汎真人的评价很高。有一点是特别要注意的是聿汎真人已经不是第一次名列候选名单了，算上这次，聿汎真人曾经先后十次，被选定为候选人物，只是因为种种原因，才未能入选。

箫涵仙子，金仙星第七十二位仙童，湘凡庄庄主，三百九十三年前抵达金仙星，其抵达金仙星时，刚刚度过十六岁的生日，也是被浚渝真仙一眼相中，做了仙童。金仙星有史以来，仅仅只有两位女仙童，最早的那位渡劫失败，死了，箫涵仙子也就成为目前唯一一位女仙童。箫涵仙子人长得极美，宛若天上仙子下凡一般，有好事者，把她的姓名和仙子连在一起，就成了箫涵仙子的道号。箫涵仙子的天赋也是极高的，目前已经是出窍初期的修为了。箫涵仙子善音律，习歌舞，诗词歌赋的造诣也是相当的深厚，是名副其实的才女，一点不客气的讲，才貌双全就是用来形容她的。正是因为如此，箫涵仙子在金仙星遇到的追求者是相当多的，据传说，浚渝真仙的二弟子嘉良真人也是箫涵仙子众多追求者中的一员。

“老弟，你现在知道事情的严重性了吧。聿汎真人曾经有恩于嘉善真人，而箫涵仙子则有二少庄主嘉良真人这样的追求者，就只有你无依无靠，本来可以搭上嘉仁真人这条线的，结果却阴差阳错的错过了。”天宇道人感叹道。

青林皱皱眉头，他还真的没有想到聿汎真人和箫涵仙子都有这样的背景，这两个人可以说都是人中龙凤，一时瑜亮呀，随便拎一个出来，都是强劲的对手，何况他们背后还各自有一位人仙做他们的支撑。

“行了，各位兄长，现在说什么也是无用了，咱们只能兵来将挡，水来土掩，尽心尽力的拼一次，能被选上，那自然是好的了，要是选不上，咱们也没有别要急的上蹿下跳，又不是以后没有机会了。”青林蛮不把这次选拔当回事，自然说的是格外的轻松。

心悟道人等人却误会了，以为青林是真正的心态好，不由得都松了一小口气，“老弟，这段时间，你要是不嫌弃的话，我还有大家伙，都想和你呆在一起，给你当参谋，当后援团，没主意了，我们帮你出，缺物资了，我们给你掏腰包，人手不够，我们替你在前面冲锋陷阵。我们也不求别的，只求老弟以后真的成了浚渝真仙的弟子后，不要忘了咱们之间的兄弟情谊，能够在适当的时候，帮老兄弟们一把。”

“是呀，青林，你可不能拒绝我们。箫涵仙子和聿汎真人他们那边也都是这种情况。每次到了选拔的时候，大家都要押宝，看看最后谁能当选。我们这次就押宝在你身上了。”天宇道人依旧是一张大嘴，什么话都敢说出来，也不管别人是否能够接受。

青林无所谓，反正他最近一段时间，正是闲的无聊的时候，把这场选拔当成一场游戏，好好的玩一玩，放松一下精神，也未尝不可。“好，那我就厚着脸皮，把诸位兄长的好意收下了。”

青林正在安顿心悟道人的时候，陆陆续续的又来了几位仙童庄主，都是和青林比较熟悉的，他们的目的也都很明确，一是向青林道贺，二是看看自己有什么地方能够帮得上忙，说白一点，也是来押宝的。

青林最后统计了一下，像心悟道人、公孙越这样，把宝压在自己身上的仙童庄主，一共有十二个。金仙星目前仅存四十八位仙童，其中三个是候选人，也就是参赛者，剩下的四十五个，如果平均分配的话，应该是一个人十五个，青林连平均数都没有达到，在这场还没有开始的较量之中，青林就率先败了一阵。

转眼间，就到了浚渝真仙接见三位候选人，训话，并宣布第一项比赛任务的时候了。心悟道人等人簇拥着青林飞到了星月庄，在路上，青林他们偶遇了聿汎真人，在聿汎真人的身边簇拥着的仙童庄主的数量是十八位，显然，三位候选人之中，最被看好的，就是这位对浚渝真仙大弟子嘉善真人有恩的聿汎真人了。

到了星月庄之后，不出意外的，在箫涵仙子的身边发现了十五位拥护者。一时间，金仙星仅有的四十八位仙童庄主，全都聚集在了星月庄内。

浚渝真仙从来没有禁止过仙童们押宝，却也没有明确的表示过同意，所以大家也都抱持着默契，却都不敢再星月庄喧哗，更不要说声张了，一切都是在静悄悄的进行。

“聿汎真人，箫涵仙子，青林，你们三个跟我来，庄主要见你们。”传话的不是别人，正是嘉仁真人。

三位候选人随着嘉仁真人，进了浚渝真仙的静心阁。浚渝真仙宛若实质的目光挨个扫过了青林他们的眼睛，“我也没有什么要说的了，你们三个表现的都很优秀，我很满意，想在你们三个之中选一个出来，做我的弟子。这一次，你们的考核任务不多，只有一个，谁做的最好，我就选谁为弟子。不过有一点，我要特别声明，这个任务非常的危险，有性命之忧，你们谁要是不愿意做的话，可以选择退出。我不会怪你们的。”

都走到了这一步，又有谁会选择退出，就算是最不在乎此事的青林也不会作此选择，那样的话，是会被人当成懦夫的。

等了盏茶工夫，见青林他们都没有表示要退出，浚渝真仙又开口道：“既然你们都选择留下来，那就让嘉仁宣布任务的内容吧。”

嘉仁真人冲着浚渝真仙鞠了一躬，然后转身面对着青林他们，“你们的任务很简单，就是潜入到广恩星，去探听一切有价值的情报。谁探听回来的情报最有价值，会的表现也就最为优秀，也就能够顺理成章的做师傅的第四位弟子了。”

第二百四十七章 胖子

第二百四十七章  胖子

第二百四十七章 胖子

“任务的内容就是这个样子了，你们都听明白了吧？”嘉仁真人问道。

聿汎真人躬身道：“庄主，三少庄主，我已经明白了。我有小小的疑问，去侦察广恩星的情报，有什么内容局限吗？另外，我们三个是否可以邀请帮手？还是必须依靠自己的力量？”

嘉仁真人此时担当着浚渝真仙的发言人，他替浚渝真仙回答道：“内容没有限制，当然对咱们金仙星越有帮助的情报，自然也就越有价值了，至于具体方向，就需要你们自己把握了，这也是对你们的考核之一。此外，庄主对情报是如何获得的，并没有特别的限制，无论你们依靠了什么样的手段，什么样的人，只要能够获得情报，那就是你们的本事。好了，还有什么不明白的吗？”

箫涵仙子问道：“此次考核任务有没有时间限制，是无期限的，还是一年两年？”

嘉仁真人回道：“你们的时间只有半年，超过半年，就算是你们获得的情报再有价值，也无关这次考核的大局了。当然，那时候，你们要是把情报上报给庄主，庄主自是另有赏赐。”

“我明白了。”箫涵仙子微微颌.首，“多谢三少庄主为我解惑。”

嘉仁真人的目光转向青林，“青林，.他们两个都有问题，你有什么不懂的或者不知道的地方，需要让我为你解释的吗？你们的机会就只有现在，错过了，无论是庄主，还是我，都不会再给你们任何提问的机会。你们就需要自己去寻找答案了。”

青林想了想，“我也有一个问题，.这次考核如果赢了，是不是一定可以成为庄主的弟子？还有，倘若输了，有没有什么惩罚？”

嘉仁真人想看白痴一样看了看青林，大概是没有.想到青林会问出这样的问题，这可是常识性的问题，在金仙星，只要是个仙童，就没有不知道答案的，青林居然在这样庄严的场合，把这个问题丢了出来。

别说嘉仁真人是这种看法，聿汎真人和箫涵仙子.两人也不由得露出了一丝蔑视的神色，就连浚渝真仙也睁开了微眯的双眼，淡淡的看了青林一眼。

嘉仁真人对青林的印象本来就不好，如今就更.加的看轻青林了，不过在浚渝真仙面前，他也不敢放肆，只是规规矩矩的回答的青林的问题，“输了，没有什么惩罚，该当仙童还是仙童，该当庄主还是庄主。反过来，如果赢了这场选拔考核，也并不是板上钉钉、一定可以成为我的师弟的。如果优胜者在考核的过程中，达不到师傅的最低要求的话，虽然赢得了比赛，但是却没有赢得了考核，故而最后依旧是个输。选拨考核，在金仙星上，每三年一次，绝大多数时候，是没有胜利者的。你们也不要抱着什么侥幸的心理，更不要以为赢了其他两个人，就一定能够一步登天。想跃龙门，就得把吃奶的力气使出来。”

从静心阁内出.来之后，聿汎真人、箫涵仙子和青林三个人皮笑肉不笑的打了一声招呼，就各自散了，分别把宝押在他们身上的仙童庄主们，纷纷的簇拥到了各自的押宝对象周围。

“老弟，快说说，这次的考核内容是什么？一共分几项？”心悟道人问道。

青林随口把考核内容说了出来，“也没有什么，就是在半年的时间内，对广恩星进行侦查，最后谁侦查到的情报最有价值，谁就排名第一，接受浚渝真仙的最后审核。”

当青林把考核内容说出来之后，簇拥着他的十二位仙童庄主，有一多半一头的雾水，只有心悟道人、公孙越等少数几个资格比较老的仙童庄主，几乎是同时倒吸了一口凉气。“老弟，这里不是说话的地方，咱们找一个方便说话的地方仔细的讨论一下。”

众人出了星月庄，然后一起回到了五毒庄，这里是他们这一批庄主中，距离星月庄最近的一个庄园了。

“心悟兄，广恩星究竟是什么地方，让你们如此忧心？难道那里还是龙潭虎穴不成？”自从到了金仙星之后，青林都快变成了一个问题宝宝了，遇到的每一个地理名词，都需要别人为他解释一番。

心悟道人说道：“广恩星在咱们金仙星上算是一个禁忌了，通常不是特别必要，没有人愿意谈论有关广恩星的任何事情。不过这次既然浚渝真仙把考核的任务定在了广恩星之上，那么咱们就有必要把广恩星的危险性说清楚，也好让大家，特别是青林老弟有个心理准备。广恩星是一个修真星球，上面生活着为数不少的修真门派和家族，如果只有这些，广恩星自然算不上什么险地了，可是在广恩星上有一股一般人不敢轻易招惹的力量，这股力量也是一个庄园，名字叫做揽月庄。揽月庄的庄主皇甫伯鸿乃是五劫散仙，在他的手下还集合好几位散仙，在广恩星上形成了一股庞大的势力，被人尊称为广恩星的统领门派。揽月庄对广恩星的控制非常的严格，不管是谁进入了广恩星之后，都会在相当长的时间受到明里暗里的监控，不管此人是什么目的，一旦被负责监控的人认定为要做对广恩星、揽月庄不利的事情的话，轻则废掉修为、逐出广恩星，重则诛灭肉身，剥夺元婴。如果说这片星域之中，唯一能够威胁到咱们金仙星的，就是广恩星的揽月庄了。”

众人倒吸了一口凉气，他们虽然没有修炼过散仙，而且在金仙星的修炼氛围之中，从来不把散仙当成修炼的最终出路，但是散仙的厉害，他们也是能够想象得到的，只怕他们这十二个仙童庄主集合在一起，也不一定是一个散仙的对手。

青林初始的时候不知道广恩星是一个什么样的星球，但是当他知道广恩星是揽月庄的老窝所在的时候，青林就有些明白了。心悟道人等人或许不知道揽月庄是为何存在的，也不知道揽月庄为什么会聚集那么多的散仙。这一切，青林却是知晓的，揽月庄和星月庄之间的因果关系，恩怨纠葛，青林也要比心悟道人他们清楚得多。

青林只是有一点想不明白，按照心悟道人的说法，揽月庄对广恩星的控制是相当严厉的，或许浚渝真仙潜伏其中，刺探情报不会有什么难度，可是当刺探人换成青林、聿汎真人和箫涵仙子的时候，难度是可想而知的。浚渝真仙应该不会犯这种低级的错误，他或许是真的想借着这次机会选拨弟子，又或者是他布下的一个局，青林他们三个不过是浚渝真仙抛出的烟雾弹。然而究竟是什么原因，除非是浚渝真仙亲口告诉青林，否则的话，青林也就只能胡乱猜度了。

“心悟兄，我该如何前往广恩星？”青林问道。

“老弟，你明知道这次任务的危险性，还想去执行吗？”心悟道人奇道，“你随时都有可能丧命，放弃了，大家也不会说什么的，反正以后还有机会。”

青林笑了笑，“不试试，又怎么可能知道会不会成功呢。不管怎么样，我也要去广恩星上兜个圈子，不管能获得多少有价值的情报，总比半年之后，在浚渝真仙的面前，什么话也说不出来要强。”

心悟道人点了点头，“老弟有这个决心，我就舍命陪君子了。咱们金仙星上有体型远远小于天蚌宇舟的小型星际飞行器，我估计会用这种飞行器，把你们三位候选人送到广恩星的临近星球上，然后让你们通过星际传送阵前往广恩星。为了以策万全，咱们十三个人不能一块儿去，必须分成几波。对了，我得问一下，有没有人想退出的？”

“富贵险中求，算我一个。”金垚说道，“我跟着心悟兄、青林老弟一块儿去广恩星。”

心悟道人的话虽然让人震惊，却没有人选择退出，继续跟进，或许会送掉性命，却也有可能安然无恙，辅助青林走向成功之路，事后肯定会有丰厚的回报。此时如果退出的话，命是保住了，却也失去了获得高收益的机会，甚至有可能失去青林、心悟道人等人的友谊，这样的利益得失之前，仙童庄主自然会选择对自身最有力的一种了。

青林、心悟道人、天宇道人等人秘密的协商了半天，终于达成了一个初步的协议。十三个人将分成五队人马，从邻近广恩星的几个星球上，分别通过星际传送阵进入广恩星，之后找机会联络，分工，如果有必要的话，包括青林在内的十三位仙童庄主将会碰一次面。当然，这样的碰面，还是尽量不要上演的为妙。

时间宝贵，青林他们马上开始行动了，他们也不等着星月庄为他们安排小型星际飞行器了，而是去了宇舟庄，花高价雇佣了五艘小型的宇舟，然后让宇舟把他们送到了不同的星球上。之后这五队人马开始通过星际传送阵朝着广恩星行进。

原本青林是打算一个人单独一组的，是心悟道人阻止了他，按照心悟道人的说法，星际旅行是一件非常危险的事情，一般能够单独完成星际旅行的人，都是修为比较高的，或者法宝比较好的，而这两种人通常都是揽月庄的重点监察目标，如果不想被揽月庄长期盯上，至少也要找一个人陪着。于是，明飞道人这个青林的小弟就荣幸的做了青林的跟班。

“大哥，这次选拨，你有几成的把握呀？”自从被青林用所谓的“肠穿肚烂”给收服之后，明飞道人的表现就一直中规中矩，把自己当成了青林的小弟。也不知道他是诚心臣服，还是慑于每隔一段时间，就必须由青林赐解药给他。

“明飞，你就什么都不要管了，什么也不要问。到了广恩星之后，你就可着劲的给我造，什么药草种子，灵药，矿石，材石，典籍，能买的，统统给我买下来。不要一天到晚想着去刺探广恩星的情报，就当咱们是去广恩星采购好了。”青林说道。

明飞道人点头道：“大哥说什么就是什么了。”

青林他们这一队，除了青林和明飞道人之外，婉儿、杏儿、倪虹也在明处，都跟在青林的身边。有三位漂亮的女子跟在自己身边，即是一种吸引人眼球的方式，同时也是一种极好的掩护。何况，在修真界，最不缺的就是美女了。当初，郑萍和婉儿在庐陵城引起骚动，主要的原因还是庐陵城的修真水平比较低，鲜少有女子修炼到元婴期，也就没有重塑容颜的机会的。

宇舟在把青林他们放在距离广恩星有三个星距的一颗无人星球上之后，就走了。青林他们找到星际传送阵，然后连续传送了三个星球之后，在第四次传送之后，抵达了广恩星。

从广恩星的星际传送阵中走出来没多久，明飞道人就传音给青林，“大哥，有人跟踪咱们。”

“不要管他们，咱们转咱们的。”青林一边说着话，一边把一枚灵豆级别的苍耳子丢在了路上，只等着那个跟踪人追过来之后，苍耳子就会勾连在他的身上，为青林刺探情报了。

青林他们找了一家客栈住了下来，之后的几日，青林通常都会带着倪虹、婉儿和杏儿三个人到下榻的这个城市中游玩，明飞道人也没有闲着，四处打听哪里有便宜的修真物资可以购买。

转眼间，对青林他们的跟踪已经进行了七天时间，那位跟踪青林他们的家伙向上做出了汇报，将青林一行人的威胁程度定为了最低级的绿色，也就是没有威胁。在广恩星，每一个外来的人，暗中都有人对他们进行评定，依次为绿色、蓝色、黄色、橙色和红色。绿色是没有危险，红色是极度危险，必须马上进行清除。

广恩星是一个物产丰富的星球，他所控制的几个无人星球，上面的矿产也极为的丰富，故而每年都有大批量的外来修真者到广恩星上做生意，青林他们的表现和一个正常的生意人没有什么区别，所以才轻而易举的蒙混过关。

明飞道人按照青林反而吩咐，探听到了广恩星上，最大的修真物资批发地，不在别处，就在揽月庄控制下的揽月城。那里是皇甫家族的私人地盘，有一多半的产业都是皇甫家族控制的，商品种类丰富，价格也比其他地方稍微便宜一些，质量和数量上也都有所保证。

青林二话不说，就退了客房，带着倪虹、婉儿、杏儿还有明飞道人，直接去了揽月城。几个人先是找了一个豪华的客栈，租了两个最贵的房间，明飞道人独享一间，婉儿、杏儿、倪虹陪着青林。

青林他们租住的房间，一天光房费就需要五百标准晶石，两个房间加在一起就是一千标准晶石了。明飞道人在金仙星上，贵为仙童庄主，可是一想到每天就有一千标准晶石白白的流出去，就心疼的不得了。

“大哥，咱们随便租一个房间就可以，为什么一定要租住这么好的房子？”明飞道人说道，“你要是晶石多的没处花，给我点也成呀。”

“不租住在这里，怎么显得咱们财大气粗有实力呀？行了，明飞，你要是心疼这点晶石的话，我来出房费好了。”青林说道。

明飞道人那里敢让青林出晶石呀，别说他是青林的小弟，就说他也算得上是把宝押在了青林的身上，一点本钱也不想花，算是什么押宝呀。

傍晚，青林他们在该客栈的饭厅吃东西的时候，一位打扮极为整齐的侍者走了过来，这位侍者也是一个修真者，修为更是高达元婴期，光冲这一点，就知道这家客栈的实力究竟如何了。

“几位道友，那边有一位道友风聚锦风大老板，来自锟铻星，他让我跟你传个话，他有过来和你们几位交个朋友，不知道你们是否方便。”侍者很有礼貌的说道。

青林顺着侍者手指的方向看去，只见几张桌子之外，一个身材魁梧，腰比水桶还粗出不少的大胖子正在朝着青林拱手示意。

“请他过来吧。”青林对侍者道。

片刻之后，那位大胖子哈哈笑着走了过来，“几位道友，真是抱歉了，冒昧打扰，多有失礼之处。”

青林起身冲着胖子拱了拱手，“你就是风大老板吧？失敬失敬。”

“什么大老板呀？比起道友你来，我还差得远呢。道友要是看得起我，就叫我一声聚锦，那就是给我面子，抬举我了。”风聚锦很是自来熟，三言两语就拉近了和青林之间的距离。

青林不知道这个大胖子是什么来路，是揽月庄派出的另外一位监视者，还真的就只是一个商人。青林不动声色的请风聚锦坐下，“风道友是做什么生意的？”

第二百四十八章 大赚

第二百四十八章  大赚

第二百四十八章 大赚

风聚锦说道：“我也就是个倒儿爷，什么赚钱做什么。晶石、丹药、法宝等等，没有我不涉足的。眼下我也有了一些身家，跑的也不想以前那么勤快了。我正打算把家安在揽月城呢。我家乡那个鬼地方，穷的要死，灵气也不好，还是揽月城好呀。”

秦政笑道：“能在揽月城安家，风道友的生意做得一定不小了，我得恭喜你呀。”

“一般，也就一般吧。”风聚锦强自镇定，但是嘴角浮现出的微笑，还是出卖了他，“对了，道友是做什么生意的？”

明飞道人说道：“我大哥不做生意，只是来揽月城踩踩点，要是没有合适的机会的话，是不会出手的。当然，我大哥要是一出手，那就是大手笔了。”

风聚锦眼前一亮，“道友能不能透露一下，究竟有多大的手笔？让我看看我风聚锦能不能从中分一杯羹。”

青林笑着伸出右手，五指摊.开，在风聚锦的面前晃了晃。风聚锦猜测道：“五百万标准晶石？”

明飞道人在一旁撇嘴道：“风大老.板，你觉得能够每日花费一千块标准晶石，住在这家客栈最贵的房间里，千里迢迢的来到揽月城，难道仅仅是为了价值五百万标准晶石的小生意吗？”

风聚锦讪道：“不好意思，我真是.小家子了，错估了道友们的手笔。”风聚锦没有再猜下去，五百万标准晶石引起不满，那么也就是五千万标准晶石了，这确实是个了不起的大手笔了。

酒菜上来之后，青林他们和风聚锦喝了几杯酒。风.聚锦借着酒劲，试探道：“道友们千里迢迢来到广恩星的揽月城，难道仅仅是为了做一些生意吗？难道不打算借机玩一玩，放松一下吗？要是各位信得过我，我有几个好玩的地方介绍给各位。”

青林笑道：“你说说看。”

风聚锦起身，“各位跟我来，我这就带你们去个好地.方。小三，这几位客人的这顿饭算是我请的，记在我的账上。”

青林想看看风聚锦葫芦里面卖的是什么药，便.跟着风聚锦离开了饭厅。为了保证安全，金大、金二、金三和金四等四位灵豆人，时刻处在待命的状态，只需要青林一声令下，他们就会赶出来救驾。

离开饭厅之后，.风聚锦带着青林他们从客栈的后门走了出去，穿过几个院子之后，他们一行来到了一个封闭的四合院之中，这个四合院仅有一扇门和外界相连，其他地方都被密封起来，就连天空也被一个乌漆麻黑的罩子给挡住了。不过四合院之中，光线极为明亮，宛若白昼。

四合院门内守着两个修真者，风聚锦拿出来一个玉牌交给对方查验了一下，然后拿两位修真者就把青林他们放行了。

“风道友，这里是什么地方？”青林问道。

风聚锦笑的有点诡异，也有点猥琐，“道友，我问你，这世上有什么东西最能让人感觉到刺激？又最能让人感受到放松？我先提示你们一下，可不是**女爱呀。”

明飞道人说道：“难道是赌？”

风聚锦哈哈一笑，“还是这位道友聪明，一下子就猜到了点子上。咱们做生意的，整天东奔西跑，劳心劳力，为了赚一块儿晶石，都快把鞋底给磨穿了。这时候，找一个适当的场合，放松一下自己，就显得极为必要了。男人嘛，无非就追求几样东西，酒色财势，道友们看起来不像是贪杯之人，色嘛，估计道友们也不需要，势又不是一时半会儿就能够达到的，何况道友能够出得起这个数，说不定也是有势之人，所以咱们也就只能在财这个方面，找点乐子了。赌岂不就是其中最有意思、最刺激人的方式吗？这里就是整个广恩星最为隐蔽，同时也是最为受人欢迎的赌场了。可不是谁都有资格进来的，我也是和各位道友一见如故，这才斗胆把你们引荐进来。”

青林问道：“这里有什么规矩吗？”

风聚锦指着四合院之中的几栋建筑，“这里一共有九个等级的赌场，等级最低的，起步为一千标准晶石一个赌局，最高的起步至少是一千万标准晶石。赌博的方式就有很多种了，既有世俗人常玩的牌九、骰子、纸牌，也有一些修真者的手段。只要你有兴趣，又有人肯陪你赌，怎么样都可以。”

赌场也是一个探听消息的途径，至少谁有钱，谁有什么法宝，或许都能够在赌场探听出来。于是青林便道：“那我就玩玩吧，那个是十万标准晶石规模的，小玩几把。”

风聚锦不由得有些失望，他还以为青林会选择一百万或者五十万规模的，“请各位跟我来。”

风聚锦带着青林他们进了其中一栋建筑，在门口兑换了五十万标准晶石的筹码，清点的时候发现，赌场已经扣去了五个点的手续费，询问风聚锦之后才知道，想把筹码兑换成标准晶石，已然需要缴纳五个点的手续费，也就是说青林不管赌不赌，至少已经亏了五万标准晶石了。

“风道友，瞧你介绍的这个好地方，这赌场也太黑了，来来去去，就是十分之一的抽成呀。”明飞道人抱怨道。

风聚锦笑道：“做生意不就是这样，有赔有赚。赌场也算是一门生意了，人家也是要吃饭的。何况，这十分之一可不是白白抽取的，这里绝对不会发生不给兑换筹码的事情，不管是多大的金额，揽月赌场都会毫不犹豫的进行兑换，还有这里绝对保证安全，不管是谁在这里闹事，都不会有好果子吃。”

“找一个赌大小的台子，咱们先随便的万万。”青林说道。

风聚锦指着十几个人聚拢在一起的台子，说道：“那里就是用骰子做赌具的台子了，你们过去吧，我也要去试试手气了。”

青林他们朝着赌台走去，婉儿回头看了风聚锦一眼，正好看到风聚锦在赌台那里索要筹码，负责换取筹码的人随手递给了风聚锦几个筹码，价值足有两万标准晶石。

“公子，咱们好像被风聚锦宰了一刀呀。”婉儿说道。

明飞道人一抬腿，“我去找他去。”

青林喝道：“明飞，你给我站住。为了几块标准晶石，就在这里闹事，不值当，我们是缺这点晶石的人吗？何况，要不是风聚锦，咱们又怎么可能知道会有这种给咱们送晶石的好地方呀。”

明飞道人惊讶万分的看着青林，“大哥，别怪小弟乌鸦嘴。赌场可不是那么好混的，十赌九输，倾家荡产也不是不可能的事情呀。”

青林不在意的笑道：“先赌两把再说。”

青林带着婉儿、杏儿、倪虹还有明飞道人，来到了那个赌骰子的赌台，此时已经有十五六个赌客围在了这里，一个负责摇色子的荷官站在赌台的另外一边。

这里的赌色子和一般的赌场可不太一样，扣着骰子的茶盅内放着的是普通的骰子，但是数量上却要多得多，足足有九十九个，数字九十九到二百九十七为小，二百九十八到五百九十四为大，这是赌大小，赔率是一赔一，也就是说押一块标准晶石，赢了的话，除了可以把押金取回来之余，还可以另外得到一块标准晶石。除了猜大小之外，还可以猜数字，这个赔率可就大了，为一赔一百，如果压上十万标准晶石，赢了的话，就是一千万标准晶石到手了。

此时荷官刚刚摇完色子，让赌客们押赌金。修真者一般都是六识敏锐，如果只有几个色子，根本就瞒不过他们的耳朵，但是当骰子的数量超过一定数量之后，绝大多数修真者的耳朵就顾不过来了，百分之九十九点九九的人必须依靠运气了。

由于猜数字的赔率很高，大部分赌客都会把赌资压在数字上，也有一部分人会押大小。由于数字足有将近五百个，而赔率只有一赔一百，所以除非是运气好，否则的话，想赚到那一百倍的赔金是相当困难的。

果不其然，当荷官打开骰盅的时候，猜数字的没有一个猜中的，猜大小的，有几个比较幸运的，赢了几十万块标准晶石，但是和荷官扫走的数百万标准晶石的筹码相比，明显赌场赚大发了。

荷官又面无表情的摇了摇骰盅，“买定离手了。”

青林随手取了一个筹码出来，笑着问倪虹道：“虹儿，你说咱们该把这个筹码丢在什么地方？”

倪虹连连摇头，“夫君，你就饶了我吧，这可是十万标准晶石，赢了还好说，要是输了，我可有点受不了。”

青林笑着摇了摇头，“婉儿，杏儿，你们觉得呢？”

婉儿说道：“我觉得公子应该押大。”

杏儿则道：“我同意婉儿姐姐的意见，押大。”

青林笑着把筹码丢到了“大”上面，然后就笑等着荷官掀开答案。当荷官打开之后，却是个小，数字为极其罕见的一百零二，足有九十八个骰子是红点朝上，仅有一个是四。

青林又连着赌了几把，除了赢了一把之外，每次都是输，不大的工夫，青林的手中就只剩下一个代表着十万标准晶石的筹码了。

青林在荷官掀开骰盅的时候，悄无声息的放了一个灵豆飞虫出来，在荷官把骰盅举起来的时候，灵豆飞钻到了里面，所有的赌客包括荷官，这时候的注意力都在骰子上，谁也没有发现骰盅不知不觉间被人做了手脚。

荷官把骰盅扣好，然后使劲的摇了几下，“各位道友，下注吧。”

青林装出一副绞尽脑汁的模样，在荷官将要揭开骰盅的时候，把手中唯一一块筹码放在了数字“二百五十”之上，同时骂骂咧咧的说道：“奶奶的，我就二百五一回了。”

赌客们全都笑了，还从来没有人自己骂自己是“二百五”的。

荷官把骰盅掀开，所有的人笑容全都僵在了脸上，“老天，居然有人押中了数字，二百五。真的是二百五。”

赌场内的其他赌客全都围了过来，惊讶的看着那个静静地躺在数字“二百五十”上面的筹码，那本来是一个极为普通的筹码，却在这时候显得异常的扎眼。

荷官并没有因为青林赢走了一千万标准晶石，就多看青林几眼，只是把代表着一千万标准晶石的筹码给了青林，然后又开始摇动骰盅。

青林把那个为他带来好运的筹码，单独挑了出来，然后把五百万标准晶石压在了大上，然后又把剩下的五百万标准晶石的筹码分成了五份，压在了五个不同的数字上。结果这次青林大小没有压中，却有一个数字押中了，已经是灵豆飞虫为青林传递的情报。

这次青林赢得就是整整一亿块标准晶石了。荷官依旧不动声色，比青林更大的赌客，他也经历过，曾经有人走狗屎运，通过赌大小，赚走了五十亿的标准晶石，揽月赌场照样兑换，放行。揽月赌场一年的利润都有上万亿标准晶石，几十亿上百亿的标准晶石，根本就不会伤筋动骨。

明飞道人看傻了眼，他不知道青林为什么连押了两次数字，都会猜中，就算是走狗屎运，也不会这么离谱吧，转眼间，就赢了一亿多的标准晶石，都快抵得上金仙星上某些庄园的半年产值了。

荷官再次示意让赌客们下注，青林这次拿了一千万标准晶石的筹码出来，押了上去，有不少人跟着他一块押，结果包括青林在内，全都输了。这是青林故意的，自己赢钱，揽月赌场或许不会说什么，可是要有人跟风，揽月赌场陪得多了，难保揽月赌场会做出点什么事来。

转眼间，青林接连输了好几把，五千万标准晶石就这样没了。这次青林又拿了一千万标准晶石出来，分开押注，连续跟风，都没有一次成功的赌客们，再也不敢追随青林的脚步了。毕竟青林输得起，他们可输不起。本来还想借一下青林的好运气的，结果谁也没有想到青林也就是走了狗屎运罢了。此时运气也到头了。

这次青林自然是又赢了，赢得还不少，押大小的两百万标准晶石，还要押数字的两亿标准晶石。

青林的这一次胜利，被围观的赌客们认定会运气再次来到的象征，于是青林下一次下注的时候，又纷纷跟风，青林自然是故意压错，又害得想搭顺风车的赌客们输了不少。这一次，青林没有急着押对数字，又连续输了好几把。最后青林又押了一把大的，这一次，青林赚的就不是小数字了，而是足足二十亿的标准晶石的筹码。

这次大部分赌客都持续在观望那个状态之中，不敢跟着青林这个运气是好是坏的家伙，胡乱押注，只有几个精明的，开始死死盯住青林，青林押什么，他们就压什么。

青林一看这样不是办法，就连续输了四五个亿的标准晶石出去。那几个坚持跟风的家伙就再也受不了了，陆续放弃跟风，仅剩下一个依旧不依不饶的跟着青林押注。

这样的牛皮糖，甩也甩不掉。于是青林把筹码往怀中一甩，不赌了。这一次青林足足赚了将近十五个亿的标准晶石，算得上是一笔极为庞大的财富了。当然这是对个人而言，和揽月庄、星月庄这样的庄园相比，青林也就是九牛一毛罢了。

刚刚离开赌台，就有一位修真者走了过来，盛情邀请青林前往赌注至少为一千万标准晶石筹码，上不封顶的九级至尊赌场，青林有这么多的筹码在手，自然不会在乎，反正晶石都是赢来的，不管输赢都无所谓了。

九级至尊赌场内，人非常的少，仅仅只有十几个人，不管每个人一看就是修真高手，至少也是宗师级别的人物。

“各位，又有新朋友过来了。”那位把青林引来的修真者说道。

十几位赌客一起看了青林一眼，然后就纷纷的把注意力集中在正在进行的赌局上了。这个赌局很简单，依旧是骰子为工具，不过骰子的数量上升到了骇人的九万九千九百九十九个，而且只赌数字，不赌大小。赔率也是竟然的一赔十万。这些骰子的质量大小都一模一样，更加让人急的抓耳挠腮的是这些骰子之中，还夹杂着两百个捣乱的小玩意儿，其中一百个是大小质量和骰子一模一样的空白骰子，还有一百个是比骰子稍大一点的镂空小方块，可以很轻松的把骰子给扣上。想在这种情况下，猜中数字，困难程度是极为困难的，难怪这里都是修为高绝之人，没有一点自信，还真的不敢玩这样的赌局。

那荷官狠狠的瞪了把青林领来的那位修真者一眼，“谁让你把其他人带进来的？你没看到这里都是什么人吗？”

那位修真者吓傻了眼，他才猛然想起来，自己昨天喝醉的时候，似乎曾经有人跟自己说了一声，至尊赌坊有一个特殊的赌局，不许任何人前去打扰，他竟然给忘了。

第二百四十九章 买卖

第二百四十九章  买卖

第二百四十九章 买卖

把青林领过来的那位修真者刚要告一声罪，然后把青林带走，那十几位赌客就有人开口了，“难得有人过来陪我们这些老家伙一起数钱，不妨就让他过来玩玩吧。”

荷官看了其他赌客们一眼，发现没有人反对，便对那位修真者呵斥了一句，“还不快点退下。”荷官又对青林和声悦色的道，“道友要是承受得起此赌局的输赢的话，不妨过来玩玩。不过有一点，你的家眷、随处不能够靠近赌台，那里有茶水点心，不妨请他们坐在休息一下。”

青林侧过头来看了看，就在距离赌台有五六米远的地方，那里有几张圆桌，上面摆放着一些精致的灵果、点心，“你们去那边等着我。”

青林走到了赌桌旁，看了看桌面上堆积如山的筹码，顿时就明白这些人玩的不是那种小的赌局，而是玩的极大，至少也是三千万标准晶石为底的。

荷官对青林道：“道友，我们这场赌局五千万标准晶石为底，由我来摇骰子，然后我把骰盅放在桌子上之后，你就可以押注了。押注的方法很简单，写上你要押注的数字以及筹码，就可以了。如果你输了，自然要把输掉的筹码给我，要是你赢了，则可以要求我们支付你相应的筹码，也可以让我们揽月赌庄为你做一件事。当然，要是道友选择让我们为你做一件事的话，那么你压下的筹码，我们是要收走的，不会再返还了。”

青林心中一动，问道：“不管我.让你们揽月赌场帮我做什么事情，你们都能够应下来吗？不会只是想着敷衍我们这些赌客吗？”

荷官哼了一声，“只要你能够赢一.场，就算是你要渡劫，我们也能帮你增加三四成的把握，诸如其他的事情，没有什么是我们揽月赌场办不到的。你要是不信的话，可以不参与这场赌局。我们也不强求。”

青林笑了笑，“既然来了，那自然.是一定要玩的开心。不过头两把，我想先看看，从第三把开始，我才开始押注，不知是否可以？”

荷官说道：“随便，只要道友不捣乱，怎么样都可以。好.了，各位道友，我这就开始摇骰子了。请你们集中精神挺好。”

荷官面前的骰盅足有洗澡盆大小，里面密密麻麻.的堆了一大堆的黄豆粒大小的骰子。荷官并没有用手触及骰盅，而是打了一个灵诀出来，骰盅就飞了起来，在空中猛烈地摇晃起来，数万骰子碰撞在一起，发出哗啦哗啦的响声，清脆动人。骰盅在法术的操纵下，足足晃动了盏茶工夫，随后骰盅啪的一声，落在了桌面上。“各位道友，可以开始押注了。老规矩，你们有半柱香的时间可以用来考虑。”

荷官随手拿起了三根香，把香对半折断，点燃后，.插在了香炉之中。揽月赌场之所以要用三根香，也是为了表示他们没有作弊。当然，这只是一种态度的表达罢了，揽月赌场要是作弊的话，别说是三根了，就算是三百根，他们也可以轻松的让香加快或者减缓速度燃烧。

半柱香的时间.大概是十五分钟，每场赌局都要持续这么长的时间，也算得上是异数了。插在香炉中的香缓缓的燃尽，十几个赌客纷纷的写出了自己看中的数字，并各自压上了筹码。赌客们似乎是商量好了一样，都没有多押，无一例外都是三千万标准晶石。

荷官先是把一件法宝放在了赌台上，这件法宝唯一的功效就是监视着周围是否有真元力的波动，这也是荷官为了表示自己不会在掀开骰盅的过程中做手脚的一种措施。揽月赌场能够屹立数千年不倒，除了幕后大老板是揽月庄之外，他们采取的各种力量透明的措施，也是其中一项很重要的原因。

当荷官把骰盅打开的一瞬间，有好几位赌客发出由衷的叹息声，他们是最接近答案的人，只是可惜还是和正确答案有一些偏差。只可以这种猜数字的赌局，是没有近似值一说的，必须极为精准的猜中答案才行。

赌客们纷纷的把自己输掉的筹码拿出来，荷官也不客气，随手一扫，就把价值四亿多标准晶石的筹码给扫到了赌桌的一角。

第二局，依旧没有任何赌客猜中答案。原因无他，而是难度实在是太大了，将近十万个骰子，还有两百个干扰项，猜测的数字也是从九万九千八百九十九，至五十九万九千九百九十四，即便是耳力强悍到了极点，在这样的赌局之中，也有相当大一部分是需要依靠运气的。

到了第三局，青林也试着押了一把，他并没有使用灵豆飞虫，而只是抱着游戏的心思，想看看自己修为增长上去之后，耳力增强到了什么程度。

由于是游戏性质，青林只是押了最低的限额，三千万标准晶石，押注的数字是四十九万九千三百一十二，这是他听出来的，感觉像是。

当荷官打开骰盅的时候，十几个赌客全都惊讶的看着青林，“道友厉害了，如果你能够把你猜测的数字加上一，你就能够猜中正确答案了。我们已经连赌了十几把了，都没有猜的如此接近。”

荷官也是颇感意外的看了看青林，揽月赌场开办这样的赌局，其历史也相当的悠久了，其目的主要是为揽月庄聚敛钱财，同时偶尔为外面的人做一点力所能及的事情。揽月赌场每年数万亿标准晶石的利润，倒有差不多二分之一是这种独特的赌局创办了。由于骰子太多，这项赌局开办的两千多年时间里，仅仅有一百多次，被人猜中过数字，其难度可想而知。另外，像青林这样最为接近正确答案的情况，也是相当罕见的，并不比正确猜中次数多多少。

青林却在那里反省自己，他之所以给出那样一个数字，真的不是蒙地，而是凭借着自己的本事，听出来的。只是他的经验太少，听错了十几个骰子，阴差阳错，才凑了一个极为近似的答案出来。对这样的结果，青林还是比较满意的，十万个骰子，只听错十几个，这样的结果还是相当不错的，只怕在座的十几位修真高手，也没有几个能办到。

第四局赌局再次开始，当骰盅再次从空中落到赌桌上的时候，青林把所有的精神力都集中在了两只耳朵上，竭尽所能的捕捉着每一个骰子在落地的时候发出的声响。

眼看着半柱香的时间就要到了，青林还是没有下注，荷官看着青林，问道：“这一句，道友下注吗？”

青林犹豫了片刻，“我是否可以多押几个数字？”

荷官笑道：“可以，你要是本钱足够的话，压上几千几万个数字都没有关系。”

青林眉头紧蹙，抓住毛笔，写了十几个数字出来，又从头看了一遍，把其中几个勾掉，只剩下其中的十个，然后把这张纸条推了出去。这一局，青林是最后一个押注的，之后荷官就把骰盅打开了。

呀！十几位赌客全都发出了不可思议的惊讶声，青林这一次竟然押中了，他压出去三亿的标准晶石，最后却赚了三千亿标准晶石出来。他们都不是第一次参加这种赌局了，还是头一次看到有人猜中结果。

荷官笑着点了点头，“道友真是好本事，你是打算兑换筹码，还是让我们揽月庄为你做一件事。”

青林说道：“还是兑换筹码吧。我暂时还没有事情要让揽月赌场帮我做。”

荷官说道：“道友如果想的话，也可以把这次的机会留着，只要三年之内，想到有什么事情想让我们揽月赌场帮你做，就可以来找我们。当然三年之内，你还是没有想到的话，我们照样可以兑换筹码给你。不过要是超过了三年，那就全部作废了，我们既不会兑换筹码，也不会在为你做一件事。”

青林还没有开口，就有一位赌客喊道：“道友如果不需要这次机会的话，就请你把这次机会转让给我吧，我愿意出三千五百亿标准晶石购买这次机会。”

紧随在这位赌客之后，又有几位赌客纷纷开价，很快，价格就飙升到了四千三百亿标准晶石。

听着一个又一个数字从这些赌客的口中蹦出来，青林的头都快晕了。他曾经在观娄星上，连续挖了两条晶矿矿脉，一条在嘉河的旧河道上，另外一个在金龙岛的地下深穴之中，两次挖出来的晶石加在一起，总价值也就是一亿左右的标准晶石，这笔晶石足够惊天派使用三五十年了，要知道惊天派弟子门人的数量有两三万人，他们除了修炼的必须消耗之外，还需要维持护山大阵、对外采购，这都是极其消耗晶石的项目。

一亿标准晶石就可以维持惊天派正常运转那么长的时间，几千亿的标准晶石岂不是可以维持惊天派运转数万年之久，可就是这样一笔笔常人不敢想象的财富，好像是不值钱的厕纸一样，随意的从这些赌客们的口中蹦出来了。由此可见，这些赌客究竟有钱到了什么程度。

“我可以把机会卖给别人吗？”青林问道。

荷官淡淡一笑，“可以，不过我们揽月赌场要抽百分之十的交易税，交易双方各付百分之五。”

青林暗骂了一声揽月赌场够黑的，最后还是选择了把机会转让了出去，像这样随随便便就多赚上千亿标准晶石的机会，不转让，才是被猪油蒙了心了。

那个出价最高的赌客显然也怕夜长梦多，连忙把八十多亿的极品晶石交易给了青林。极品晶石和标准晶石的兑换比例为一个极品晶石可以换到五百标准晶石

荷官拍了拍手，一位在门外服侍的赌场工作人员走了进来，“坊主，你有何吩咐？”

荷官说道：“带吕道友去见长老，就说他在咱们揽月赌场得到了一次机会，可以让咱们揽月赌场帮他做一件事了。”

吕道友朝着荷官还有其他的赌客们拱了拱手，随后就匆匆忙忙的跟着那位工作人员走了，其余的赌客全都羡慕的看着离开的这位吕姓同道。四千三百亿的标准晶石，也就是能够参加这样的赌局一万四千多次，想在这一万四千多次之中，猜对一次数字，也是相当难得，在他们看来，能够花上这样一点晶石，就购买到机会，吕道友还是大赚特赚了。他们也就是没有带够晶石，要不然的话，绝对不会让触手可及的机会白白溜走的。

“道友还继续赌下去吗？”荷官笑着看青林道。“我们揽月赌场的机会，每个月都可以有十次机会，当月消耗不掉，下个月就作废了。你要不要再赌几把？这样的机会可不多呀。”

荷官当然愿意让青林继续赌下去了，就算青林把十次机会都赢走了，只怕在场的赌客都会抢着从青林手中购买机会，揽月赌场不但不会损失一文钱，反而还可以从中赚取百分之十的交易税，这可比只赚取三千万标准晶石的筹码要划算多了。反正揽月赌场以往替人做事，就从来没有失手过，晶石历来都是白赚，现在能多赚一些晶石总是好的。

那些赌客也都眼巴巴的看着青林，“道友，继续赌吧，反正今天你已经白赚了四千多亿的标准晶石，就算是赌上三天三夜，也未必会输掉，要是再赢两把，说不定就可以赚够一万亿的标准晶石了。”

青林想都未想，他也正好利用这次机会，继续锻炼一下自己的耳力，说实话，这种不依靠灵豆，而取得胜利的滋味，他还是相当喜欢的，“那好，我就继续赌几把。不过我先说好，我如果侥幸再赢上一次机会，我还是要把机会卖掉的，四千亿标准晶石，我要纯得四千亿，交易税对方帮我出。”

有一位赌客问道：“道友是只要晶石呢？还是可以用别的东西作价？”

青林说道：“用别的东西作价也可以。”

顿时十几位赌客全都笑了，“有道友这句话，我们就放心了。也别四千亿，我们还是竞价，直接把四千亿当拍卖底价，最后谁出价最高，谁得到机会，交易税也由我们来出。道友，你看怎么样？”

对于这样的拍卖方式，青林自然是极为满意，晶石在他的手中，其实并没有多少作用，灵豆人和灵豆兽基本上都用不到，自己修炼，也用的不多，自己又没有山门需要防御，晶石的消耗也就更加少了。所以青林是宁肯多要一些天材地宝，也不需要把几千亿的晶石积压在手的。

荷官再一次的摇动了骰盅，青林依旧没有动用灵豆飞虫，只是凭借着自己的耳力去聆听。这一次，青林依旧押了十个数字出去，无一例外，全都搭了进去。青林这一次有八个骰子没有听清楚，还有三个骰子听错了。

之后，连着好几把，青林都没有猜中，眨眼间，好几亿的标准晶石就输了进去。这笔学费虽然昂贵，但是青林取得的成果也是越来越明显，他每一次押注的量在稳步的减少，从最开始的十注，已经缩减到了六注，所压得数字也和正确答案极为接近。

荷官对青林的兴趣越来越大了，他是揽月赌场的坊主，是揽月赌场的最高负责人，摇骰子是他的拿手好戏，然而即便是他，在玩这种赌局的时候，更多的还是依靠运气，他曾经私下里测试过，自己的命中率在一万五一次到两万一次之间，也就是说就算是他上场，累计下来，也是要往外贴钱的。

如果青林还能够在短时间内再猜中一次或者几次的话，那么把青林介绍到揽月庄，想必庄主或者长老，一定会对青林感兴趣的。

荷官再一次把骰盅摇了起来，“各位，投注吧。”

青林闭目沉思了片刻，然后毫不犹豫的写出了三组数字，在每组数字上，都压了三千万标准晶石筹码。这一次，青林是第一个押注之人。

等到荷官揭开骰盅的时候，青林这次果然又押中了，经过一番激烈的竞价，这次机会被一位刘姓道友以三千亿标准晶石和价值一千六百五十亿标准晶石的修真物资给抢走了。

等到交割的时候，青林才发现那价值一千六百五十亿的物资并没有多少，质量和品阶上没得说，但是数量上却少的可怜，什么极品战甲、极品飞剑、极品法宝，宝器等等，加起来，也就三百多件的样子，平均下来，每一件宝贝都在五百多亿标准晶石的样子。青林这才发现，在广恩星这个鬼地方，好东西似乎贵的出奇。难怪这里的晶石不值钱，动不动就是几百、几千亿标准晶石呀。

青林很是怀疑这些宝贝是否值这么多的晶石，还没等他开口，荷官就主动为青林解释道：“道友，我们广恩星出产的各种法宝，和其他的修真星球上出产的宝贝有很大的区别，通常法宝炼制出来之后，都会送到揽月庄为法宝加持一次，凡是加持过的法宝威力都有上升一两倍之多，像宝器，只要是被我们揽月庄加持过之后，差不多都能当仙器用了，这也是他们比较昂贵的原因。”

第二百五十章 腹心

第二百五十章  腹心

第二百五十章 腹心

一位赌客肉疼的说道：“真要是说起来，炼制这些极品宝贝、宝器的材料倒是花费不了多少晶石，只是让揽月庄为其进行加持的时候，收费贼狠了一点，根据情报的不同，最低收费为两百亿标准晶石，最高的时候，甚至能够超过千亿标准晶石。”

荷官笑道：“一分价钱一分货，各位道友要是觉得不合适的话，也可以不到揽月庄加持嘛。”

赌客们全都不说话了，他们不得不承认经过揽月庄加持过之后的宝贝确实好用，能够让他们的实力凭空增加一大截，正是因为如此，他们才愿意花费如此高昂的价钱，对自己的贴身之物进行加持。

荷官说道：“各位道友，咱们的赌局还要持续下去吗？”

各位赌客纷纷看向青林，他们这会儿都把希望给压在了青林的身上，只要青林肯赌，他们就奉陪下去。青林点了点头，他刚刚摸索到了窍门，自然要把这种窍门给摸透摸熟，力争成为自己的一种本能。

荷官不再说什么，“按照我们赌场的规矩，每副骰子被人猜中两次之后，都需要重新更换一副，现在换骰子。”

荷官手中射出一团火球，把.刚刚还在使用的十万骰子给烧成了灰，之后荷官取了一副全新的骰子出来，包括那两百个纯粹是干扰用的空白骰子，和扣除点数的空心小方盒，也都是全新的。

荷官让青林他们检验了一下，所.有的赌客都小心的检查了一番，确认揽月赌场没有在赌具上作弊之后，就交给荷官使用了。

青林在检验赌具的时候，自己.拿着骰盅晃了两次，心中有数之后，才把赌具交给下一个赌客进行检查。此时，荷官开始摇动，青林已经有了一定的心理准备，在荷官开出第一把的时候，青林就压了五个数字出去，没有押中，但是当荷官用这幅新骰子摇动第二次的时候，青林这次更大胆，只押了一个数字出去，而且押出去的筹码不是三千万，而是九千万标准晶石的筹码。

结果荷官打开之后，青林竟然猜中了。青林狠狠的.挥舞了一下拳头，他刚才还是有些犹豫的，但是最后还是决定赌一把，没想到还是赌中了。

众位赌客全都不知所措的看着青林和荷官，这次.的拍卖肯定不能以四千万标准晶石起价了，因为青林赚回来的筹码就高达九千亿标准晶石，他们当中，没有一个人能够出得起如此价钱。

荷官体贴的说道：“算三次机会吧。”

赌客们顿时高兴起来，纷纷开始出价，最后青林.又是一万亿标准晶石，外加将近五千亿标准晶石的物资倒手，这批物资其中有很大一部分是天材地宝，包括灵花异草、矿石材石在内，都是青林最需要的物资了。

“还要赌吗？”等到.青林和三位赌客结清之后，荷官问道。

青林摇了摇头，“我精神消耗的厉害，不能再赌了，回头有机会再说吧。”

从揽月赌场中出来之后，婉儿、杏儿、倪虹还有明飞道人，都不敢相信他们刚才所经历的一起，仅仅是一两个时辰，青林先后就赚了将近两万五千亿标准晶石的财富，这种赚钱速度实在是太骇人了。

明飞道人对青林佩服的要死，心中打定主意，一定要坚定不移的追随着青林的脚步，绝对不产生任何背叛的念头。只要自己始终恪守小弟的身份，当大哥的，总有一天，会**东西给自己的，那时候自己就发了，比当瑶湖庄的庄主还要发的厉害。

青林也有点没有想到，自己不依靠灵豆的时候，竟然也可以这么厉害，十万个骰子掉在地上，自己竟然能够分辨出来六面的骰子是那一面触及的地面。青林已经掌握了其中的窍门，如果想继续赌下去的话，只怕最后会引起揽月庄的注意，所以青林才觉得见好就收。否则的话，青林要是坚持赌下去的话，赢得肯定就不是两三万亿标准晶石了，而是二三十万亿了。

“大哥，我看你就算是输了这次的考核，当不成浚渝真仙的弟子，也是大赚特赚了。”明飞道人不无羡慕的说道，“我要是有这种本事的话，干脆就赖在广恩星不走了，每个月都到揽月赌场里面赌上一两回，然后稳稳当当的就能够赚上几千亿的标准晶石了。”

青林笑着摇了摇头，“这种机会只能说是可遇不可求的，几千亿标准晶石的财富毕竟不是小数字，这世上，又能有几个人出得起。那十几个赌客估计也是有着极为要紧的事情，想让揽月赌场背后的揽月庄帮他们完成，要不然的话，又怎么可能出这么高的价钱呢。这么多晶石堆积起来，估计够好几个人渡劫用了。”

倪虹说道：“夫君，咱们还继续留在揽月城吗？你和聿汎真人、箫涵仙子的比拼还要不要坚持下去？”

青林想了想，“比拼是一定要比拼下去的，毕竟除了明飞之外，还有十一位仙童庄主在我的身上投下了巨大的希望，就算是不为了自己，也要为了他们搏一把。何况，我也不想不战而败，不管最后结局如何，总是要拼一把的。”

青林他们回到了下榻的客栈，正在商量着该如何和心悟道人他们取得联系，又不让揽月庄的人注意到的时候，客栈的侍者找到了青林，“道友，有一位客人想拜访一下你。不知道你是否能够抽出点时间来？”

青林眉毛一挑，“不会又是风聚锦来找我吧？”

侍者说道：“道友跟我来就知道了。对了，为了慎重起见，道友最好不好带着你的家眷还有随从。”

明飞道人气的鼻子都快冒烟了，在揽月赌场的时候，揽月赌场的坊主就曾经称他为青林的随从，他慑于揽月赌场的实力，同时为了保密的需要，不敢和揽月赌场计较，怎么到了这里，还是被称为青林的随从，他的样子很像是随从吗？“道友，这位是我的大哥，我是他的小弟，不是他的随从。”

侍者淡淡的冲着明飞道人点了点头，“抱歉，我为我的口误向你致歉。道友，咱们可以走了吗？”

侍者如此冷漠无视的态度，让明飞道人很是无奈，在金仙星上，好歹他也算是一人之下万人之上的人物了，可是在这里，似乎他什么都算不上。这份心理落差还真的大呀。好在，婉儿、杏儿、倪虹她们也都被侍者给拒绝了，要不然的话，只留下自己，那岂不是非常的没有面子。

青林也很好奇究竟是谁要见自己，应该不是风聚锦，要不然的话，侍者根本用不着搞得这样神秘。至于图财害命的可能，青林也不怕，有金大、金二、金三和金四护身，能够杀得了他的人，少之又少。即便是曾经到他的五毒庄上抢夺领悟的欣悦真人和段玉联手，也不可能再想上次一样，禁锢青林了。

跟着侍者来到了一件布置豪华的房间，在这里等着青林的人，还是让青林持续不小的一惊，“我当是谁呀，原来是坊主啊。”青林冲着揽月赌场的坊主拱了拱手。

那坊主回礼道：“道友，自我介绍一下，在下续和道人，乃是揽月庄的高级管事，也是揽月赌场的坊主。”

青林早就猜到了揽月赌场和揽月庄的关系了，揽月庄是广恩星巨无霸的存在，没有揽月庄在里面掺和，揽月赌场又怎么敢以“揽月”为名。“道友有礼，在下林清，素来听闻广恩星物产丰富，所以我这次特地从家主那里讨了一份差事，想从广恩星买一些便宜的货物，无意当中，经过风聚锦风老板的引荐，去了揽月赌场，小赌一把。”

青林说的这些，续和道人都是知道的，他作为揽月庄的高级管事，也算是揽月庄的高层人物了，自然有权利调集一些资源为他做事。他在青林赢了第一次赌局的时候，就暗中吩咐人，对青林进行调查了。“原来是风老板介绍你过去的，这个胖子呀，自己在我们揽月赌场输得都快当裤子了，没想到却把道友你这样的赌中高手给引见到了我们揽月赌场，这一次要不是有几位道友在场，承揽道友的筹码，恐怕我们揽月赌场几年的利润就要被道友给赢走了。”

青林谦道：“这都是侥幸罢了，只怕日后再也没有这么好的运气了。如果林某多有得罪，还请道友海涵。”

续和道人不在意的道：“既然我们开赌场，自然就要做好被客人赚钱的准备了，所以道友不用担心，我们揽月赌场会做出一些什么龌龊的事情来。我们揽月赌场乃是一块金字招牌，绝对不允许有任何人玷污这块招牌。”

“揽月庄的信誉，我也就是就有耳闻，要不然的话，我也不敢带着几千万标准晶石到广恩星来采购了。”青林也就是随口说说，在他的眼中，揽月庄有屁的信誉，既然欣悦真人和段玉能够到五毒庄硬抢灵物，自然也会干出其他让人不齿的勾当。

青林的这种想法有些偏激，毕竟新月道人和段玉算不上是揽月庄的人，只能算是客人。不过从某种程度上来讲，青林的这种想法也没有错，所谓物以类聚，人以群分，能够和欣悦真人这样的强盗一般的女修真结交，揽月庄的人品也是值得推敲的。或许平常的东西，揽月庄不会动手抢，但是一旦牵涉到了揽月庄的总计划，那么他们肯定会不惜动用一切手段，也要得到。这些手段，自然也包括强取豪夺了。

续和道人那里知道青林内心转过的这些念头，他还以为青林真的是相信揽月庄的信誉，喜道：“道友，有一件事我想和你商量一下，不知道你是否愿意听一听？”

青林说道：“道友请讲。”

续和道人说道：“今天在赌场，你我乃是对手，我是庄家，你是赌客。胜负咱们姑且不论，单说我对道友的印象。在我看来，道友只要有如下几个优点，一个是对财富的随意态度，这种随意不是那种败家式的，而是一种真正的视钱财如粪土的气势，咱们修炼之人，虽然不缺财富，但是能够具有这样一种态度的，还是相当罕见的。道友的第二个优点，是极为冷静客观的精神，明知道可以赢，却是相当的克制，不肯多押。第三个优点，是见好就收。当然，道友可能还有其他很多的优点，咱们接触久了，我一定能够全部挖掘出来。”

青林笑道：“道友谬赞了。”

续和道人摆了摆手，“道友不用谦虚，是就是是，不是就是不是，没有必要掩饰。道友，我这次来，没有恶意，而是想把你引荐到揽月庄，我们揽月庄队天下英才可是翘首以盼，庄主更是恨不能普天之下，有才华的人全都进入他的彀中。不知道你有没有兴趣，到我们揽月庄做事，只要道友肯答应，你将来的一切就没有任何需要发愁的了。你修炼道路上的一切，都有人为你准备好，路上的一切沟沟坎坎，也都有人为你铲平，即便是将来渡劫之时，也会有人辅助于你，保你平稳的渡劫成功。”

“这……”青林一副犹豫不绝的样子。

续和道人笑道：“道友不必要马上做出决定。可以好好的考虑一番。我呢这次来，一是正是对道友提出邀请，二呢，则是邀请到我们揽月庄转一转，看一看。等你到了那里之后，你就知道什么是人间仙境了。将来你做出决定的时候，也就更加的接近于你的本心了。”

青林问道：“道友是邀请我一个人去，还是连带上我的家人朋友？”

续和道人说道：“由于道友现在还不是我们揽月庄的人，所以只能你一个人去。什么时候等你成了我们揽月庄的人，别说是带人去揽月庄游览了，就算是在揽月庄定居，那也是没有任何问题的事情。道友，要不要跟着我去游览一下揽月庄呀？”

青林笑道：“揽月庄大名，我闻之久矣，早就想着要到揽月庄里面转转了。请道友稍候，我去和家人说一声。”

青林和婉儿他们打了一声招呼，让她们几个先到外面转转，顺带着购买一些诸如矿石、灵草之类的东西之后，就跟着续和道人离开了客栈。

续和道人领着青林从北城门出了揽月城，然后又往北走了没有多远，就来到了一座灵山的脚下，这座山灵气之浓郁，丝毫不亚于星月庄所在的那座灵山。

揽月庄是没有那种考验人耐力和韧性的数千台阶的，在续和道人的引领下，青林很顺利的进入到了揽月庄里面，这也就意味着青林顺利的进入到了广恩星最为腹心的地方，这里的一草一木，都是极为有价值的情报，也是浚渝真仙以及其背后的仙帝最为渴望知道的情报了。

青林一路上，不动声色的丢出了数千狗尾草的灵豆草籽，让它们在揽月庄潜伏了下来，为青林源源不断的刺探着揽月庄的一切情报。反正现在青林能够在万里之外，和灵豆取得联系，将来哪怕青林离开了揽月城，也可以比较轻松的获得揽月庄的情报了。

青林之所以敢这么做，主要的凭仗也就是因为狗尾草的草籽足够小，比小米粒还要小上不少，即便是眼力好的人，也需要特别注意才能够发现，揽月庄这么多人，每一个人都有一大堆的事情要忙，谁有那个闲工夫去注意狗尾草的草籽呢。

不得不承认，揽月庄的庄主皇甫伯鸿还是有些手段的，揽月庄被他整饬的还真有点人间仙境的意思，亭台楼阁无数，泉水瀑布叮咚，回廊绵延千里，灵花异草怒放，灵鸟灵兽欢鸣……处处都是非同一般的景象。如果没有发生过欣悦真人禁锢青林，硬抢五毒庄灵物的事情，青林或许真的会考虑留在揽月庄。不过现在，哪怕是揽月庄再美丽十倍、百倍，或者真是是仙家圣地，青林也不会留在这个鬼地方的。

一路上，青林最为担心的是偶遇欣悦真人了，所幸这样的糗事没有发生，要不然的话，青林真的担心欣悦真人会拆穿青林的真实身份，那时候可就麻烦了。

由于青林的身份比较特殊，续和道人带着青林转的一些地方，都是一些不太敏感的地方，也是比较有吸引力的地方。青林随手也撒了几千狗尾草的灵豆草籽出去，只需要一段时间，它们所幻化的灵豆飞虫就可以均匀的散布在揽月庄内，为青林提供情报了。

为了吸引住青林，续和道人还特意的带着青林去他在揽月庄的家中转了转，续和道人做为揽月庄的高级管事，在揽月庄的家布置的相当的有水准，面积很大，乃是一个五进的庭院。里面的灵气比揽月庄的普通区域还要浓郁一些，庭院内，基本上没有什么金银做装饰物，但是晶石、玉石却是随处可见。其价值甚至比纯金打造出来的庭院还要昂贵数十倍。

第二百五十一章 相遇

第二百五十一章  相遇

第二百五十一章 相遇

从揽月庄内出来之后，青林就重新和婉儿他们会合，之后花了几天的时间在青林揽月城内采购东西，期间续和道人数次过来和青林交心，盛情邀请青林留下。

“道友，我得承认，你的诚心感动了我，我非常非常的愿意留下来。但是人在江湖，身不由己。我是家族着力培养的后辈弟子，我做事不能只为自己考虑。所以请允许我回去一趟，顺便把家族交代给我的任务完成，等我回到家中之后，会把我欠家族的全部换上，然后不管族人如何挽留，我也会毫不迟疑的回来的。”青林此时也就只能用缓兵之计了。

续和道人想了想，“好，我相信道友，就让道友回家一趟，我在广恩星等着道友的好消息。”

有了充足的时间，青林得以平安的离开揽月城，带着婉儿、杏儿、倪虹还有明飞道人，以及他在揽月城采购的大量修真物资。

青林好像是在逛街一般，在广恩星的数个城市之间，大肆采购，短短半个月的工夫，青林他们就花掉了数百亿标准晶石。青林采购的目标主要是灵花异草的种子，矿石、材石，各种各样的修炼典籍，以及涉及到衣食住行等相关方面的生活资料、书籍等物。广恩星的物价和其他修真星球差不多，除了某些顶级宝贝售价超高之外，其他物件价格基本上中等稍微偏上的水平，当然也有类似于出售被揽月庄加持过的宝贝，售价是极其可观的，五六百、七八百亿标准晶石，令人瞠目。

青林选择的几个城市和揽.月城之间的距离，基本上都在万里之内，在采购物资的同时，青林顺带着也通过灵豆飞虫对揽月庄实施着有效的监控，并获得了不少有价值的情报。有几只灵豆飞虫找到了段玉、欣悦真人等散仙的潜修地，通过监视他们，青林对揽月庄庄主皇甫伯鸿实施的庞大计划，已然有了一个初步的了解，同时青林也知晓了当初段玉和欣悦真人为什么会偷偷的潜入到五毒庄，索取五毒庄的灵物。

揽月庄这样做的目的，一方面是.因为揽月庄已经知道了星月庄的存在，也知道了星月庄存在的意义，揽月庄试图通过那一次行动，提醒浚渝真仙星月庄已经暴露。另外一个方面，揽月庄试图炼制一些丹药，用于他们的实验，而这种丹药的配方还不够完善，需要不断的进行尝试，其中有几味灵药，在周边星域也就只有金仙星的五毒庄有。于是，揽月庄就把主意打在了五毒庄上，最后衍生了青林和段玉这一对师兄弟的直接冲突。

揽月庄试制的丹药已经到了.最为关键的阶段，正在进行配置，之后会需要一到两个月的时间炼制出来成品丹药，然后就是试丹阶段了。如果这个还没有命名的丹药的药效能够达到预期目标的话，那么散仙们梦想的目标虽然不能说完全实现，却也可以在部分程度上缓解他们所蒙受的散仙天劫之苦。

以上是青林探知到的最有价值的情报了，除此之.外，还有一些有价值的情报，青林会在返回金仙星之后，经过甄别之后，有选择的把情报上报给浚渝真仙。至于是选择那一部分，青林心中已经有了主意，反正不会是最有价值的那一部分。不管星月庄和揽月庄对峙的有多么厉害，青林可不想成为他们之中任何一方的帮凶。

聿汎真人和箫涵仙子也都没有闲着，他们也都差.不多在同一时间内，潜入到了广恩星，施展开手段，对广恩星进行侦查。聿汎真人和箫涵仙子分别得到了嘉善真人和嘉良真人的指点，知道应该把重点放在什么地方，两个人都把目标选定在了揽月庄上。只是两人苦于没有潜入揽月庄的手段，只能呆在揽月城，望庄兴叹了。

转眼之间，青林已经在广恩星上已经呆了一个.多月的时间，物资采购的也是越来越多，对揽月庄以及皇甫伯鸿的计划也是了解的越来越深。到了后来，青林都有些惊骇、恐惧的感觉了。

通过灵豆飞虫.持续不断的传回来的情报，青林了解到皇甫伯鸿绝对是个极为有野心的人，他一开始创建揽月庄，遍邀天下的散仙过来，共同协商如何让散仙规避一千两百年一次的散仙劫，那时候确实是一片诚心，也是打定了主意为自己和普天之下的散仙谋取福祉。可是随着时间的推移，皇甫伯鸿的心态逐渐的发生了变化，已经从谋福祉开始谋某私心转变了。一旦皇甫伯鸿的计划成功，真的研究出来了让散仙免除散仙劫的方法之后，皇甫伯鸿将以此为诱饵，为条件，诱惑所有的散仙聚拢在揽月庄，共同组建一个庞大的势力，和仙界分庭抗礼。届时，皇甫伯鸿就是散仙界的仙主了，将来积攒够实力之后，皇甫伯鸿甚至打算向仙界进军，取代当今仙帝的位置。

青林不是没有见识过有野心的人，但是以往遇到的那些人物和皇甫伯鸿相比，真的只能用小巫见大巫来形容了。仙帝的传承有一套固定的程序，皇甫伯鸿竟然想破坏这套既定程序，谋朝篡位，其野心简直可以用吞天来形容，也难怪仙帝会注意到皇甫伯鸿，并且派出了浚渝真仙对揽月庄进行密切的监视。

青林越来越觉得金仙星和广恩星都不是什么安全的地方，在他看来，金仙星和广恩星之间必定爆发极其严重的冲突，如果揽月庄抢先研究出了方法，野心膨胀的皇甫伯鸿一定会指示诸多散仙，对金仙星发动进攻，反过来也一样，只要仙帝确认了皇甫伯鸿的真正用心，那么仙帝一定会毫不犹豫的派遣浚渝真仙带人踏平揽月庄，绞杀皇甫伯鸿以及所有一切参与此计划的散仙。到时候，广恩星和金仙星就是两个火药桶，谁碰着，谁就得吹灯拔蜡。

青林再也不想在广恩星多呆了，连忙想出各种办法，通知心悟道人他们离开广恩星，尽最大的努力，尽快返回金仙星。在青林看来，金仙星怎么说也是主场，安全系数要比留在广恩星上高出太多了。青林能够做的，也就只有这些了。

让青林没有想到的是，麻烦就在这时候上门了，押宝在他身上的十二位仙童庄主，其中和青林可以以朋友相称的，也就只有两个人，分别是万书庄庄主心悟道人、恒定庄庄主公孙越了，这两个人都曾经给予过青林不少的帮助。青林素来都是一个恩怨分明的主儿，不可能见到朋友有难，却置之不理。

心悟道人和公孙越不在同一个分队之中，和他们同行，另外有人。不过事情就是那么寸，心悟道人和公孙越几乎在同一时间碰到了一个最不想见到的人，心悟道人遇到的是浚渝真仙的大弟子嘉善真人，而公孙越一队遇到的则是浚渝真仙的二弟子嘉良真人。这两位已经修炼到了人仙的仙人，对金仙星的仙童庄主了若指掌，在见到公孙越和心悟道人，不用想，就知道他们为什么潜入广恩星了。师兄弟两个没有经过任何的商量，却做出了一模一样的决定，嘉善真人嘉良真人要求心悟道人、公孙越他们留在自己的身边听候调迁，没有经过他们的同意，心悟道人和公孙越他们不准离开广恩星。

青林得知消息后，顿时傻眼。嘉善真人和嘉良真人师兄弟两个为什么会出现在广恩星，肯定是来帮助他们看中的聿汎真人、箫涵仙子来刺探情报的了。广恩星上唯一能够劳动他们这两位仙人出手的，也就只有揽月庄这一处地方了。

揽月庄内散仙数十，每一个都鬼的很，再加上揽月庄内禁制无数，即便是嘉善真人和嘉良真人这样的人仙想潜入揽月庄，也是极其困难的。这时候，找人吸引揽月庄的注意力，就显得特别重要了。无疑，心悟道人和公孙越他们要是跟了嘉善真人、嘉良真人，十有**就是当炮灰的命运。

“明飞，你马上离开广恩星，自己回去吧。我需要留下来，把心悟兄和公孙兄他们救走，不让眼睁睁的看着他们在嘉良真人、嘉善真人的手下送命。”青林说道。

“大哥，值得吗？心悟道人和公孙越是对你不错，但他们也是有目的的，不过是押宝在你的身上，最终获得高收益，他们两个又有多少诚心在？为了他们，就去招惹浚渝真仙的两个徒弟，甚至有可能惊动揽月庄，你冒的险太大了，根本就不值得。”明飞道人劝道。

青林看了明飞道人，“你说的轻巧，如果当事人换成是你，你是想让我救，还是不让我救你呀？行了，你什么也不要说，尽快走人，免得再把你给搭进去。”

明飞道人无奈，他也就是尽尽人事罢了，“大哥，发现事有不可为之处的时候，千万不要勉强自己。小弟我的小命可还攥在你的手里，还等着你回来后给我解药呢。”

青林笑道：“行，你就祈祷我能够马到成功吧，如果我能够带着心悟兄和公孙兄他们，安然无恙的返回金仙星，我就把你身上的毒彻底解掉，还你自由之身。”

明飞道人没有敢继续留在广恩星上，和青林告别之后，就通过星际传送阵离开了广恩星。青林又在某个城市内采购了一些物资之后，也通过星际传送阵离开了广恩星。之后青林改头换面一番话，只身一人进入到了广恩星。

这一次，青林用了一些手段，很快就甩掉了当地人对他的监视。之后，青林又换了一副装扮，就开始朝着心悟道人被截流的那座城市赶去。

和心悟道人通行的一共有两位仙童庄主，三个人都不客气的被嘉善真人给征用了，随时都有可能会被送到揽月庄充当吸引人视线的炮灰。青林敢百分之百的确认，一旦心悟道人他们被揽月庄抓住，等待他们的，绝对是各种各样的拷问手段，最后不管他们招不招，都是一个死。招了，浚渝真仙肯定不会放过他们，如果不招，揽月庄势必会继续折磨他们，什么时候折磨死，什么时候算完。

青林唯一能够做的，就是抢在嘉善真人潜入揽月庄之前，把心悟道人他们给救出来。

青林此时所在的城市正是揽月城。他最后一次和公孙越、心悟道人他们联系的时候，嘉善真人、嘉良真人他们已经带着各自的征用对象，进入到了揽月城之中。

青林装出一副兴致盎然游览天下的模样，身着一套青色的书生长衫，头带书生巾，腰间挎着一把清风宝剑，手里面握着一把折扇，身后跟着一个灵豆人幻化的书童，肩上挑着两个书箱。修真星球上，读书人也是有的，而且也比较受尊敬，他们存在的主要意义就是传播知识，修真者也是需要认字的。

青林找了一个尽可能接近心悟道人他们停留的院子，租了下来。院子的主人也不虞有它，甚至看在青林是读书人的份儿上，把房租稍微的优惠了一点。

到了晚上，青林放了几个灵豆鼠出来，让他们爬墙过街，迅速的接近到了心悟道人他们停留的院子。那嘉善真人警觉非常，灵豆鼠还没有接近他停留的院子，就有一道灵气幻化的细针从院子里面飞了出来，把几只灵豆鼠给刺爆了，同时被刺爆的还有几只真正的老鼠。可惜嘉善真人也就是警觉到了这一地步罢了，他甚至都懒得查验一番灵豆鼠和老鼠爆炸后，有什么样的不同。随后只是闭目养神罢了，神游九天了。

灵豆鼠目标太大，显然不适合在人仙的附近晃悠，青林又派了数十灵豆飞虫出去，悄悄的接近到嘉善真人等人所在的院子。也许是灵豆飞虫的体型太小了，嘉善真人并没有注意到，青林顺利的实现了对嘉善真人所在院落的监视。

经过一个多时辰的侦查后，青林发现嘉善真人和心悟道人他们并没有在同一个房间休息，心悟道人他们的待遇还是不错的，一个人一个静室，显然嘉善真人也不想把事情做得太绝，说到底仙童庄主在金仙星上也都是有身份的人，即便是奴才，那也是高级奴才，不是想杀就可以杀的。

让青林挠头的是通过灵豆飞虫的眼睛，青林还在嘉善真人所处的院子当中，发现了很多的禁制，其中很大一部分是青林没有能力化解的，青林如果想在不触动这些禁制的情况下，把心悟道人他们救走，实在是太困难了。

就在青林冥思苦想的时候，嘉善真人突然有了动作。他走到心悟道人所在的房间，“心悟，我总是一种被人暗中窥视的感觉，如果我所料不错的话，我们一定被人注意上了，未免夜长梦多，我决定今天晚上就行动。咱们兵分两路，你们为我吸引揽月庄人的注意力，我从另一处位置潜入揽月庄，侦查情报。只要我能获得有价值的情报，事后我一定不会忘了向师傅上表，为你们庆功的。”

修炼之人，拳头为大。论修为，嘉善真人远远的超过了心悟道人他们，论身份，嘉善真人是浚渝真仙的弟子，心悟道人他们没有一丁点能够胜出的地方，他们能够做的就只有乖乖的听从嘉善真人的吩咐了。

“少庄主放心，我们既然答应了为你引开揽月庄的注意力，就一定会竭尽所能行事的。”心悟道人心中虽有诸多不满，也只能服从嘉善真人的调遣了。

嘉善真人、心悟道人等人从院子中悄悄的溜了出来，找了个不引人注意的地方，瞬移到了揽月城的外面。青林就此失去了对嘉善真人他们的有效监控。

青林知道能不能把心悟道人他们救出来，就在接下来的短短小半个时辰之内了，一旦心悟道人他们触动了揽月庄的防线，青林就再也没有一丁点的机会了。

青林没有丝毫的犹豫，把灵豆书童收到天字空间之中，然后自己也瞬移到了揽月城之外，此时不管是青林还是嘉善真人他们，都占了揽月城的防御没有打开的光，要是打开了，他们别说是瞬移出城外了，就算是想从城墙上跳下去，也都没有任何的可能。也许揽月城的防御轻易阻挡不住嘉善真人，但是像心悟道人、青林他们，基本上没有在短时间内破防的可能性。

一出揽月城，青林就送出了几个速度最快的灵豆兽，灵豆鸟，从陆空两路，对嘉善真人他们展开了追踪，自己也是在后面远远的追着，准备寻找把心悟道人他们拉出毒手的机会。

走到半路上，青林头皮就有点发麻了，不是因为自己被人发现了，也不是因为有人发现了灵豆兽、灵豆鸟，而是青林无意当中发现嘉良真人竟然也选中了在今天晚上对揽月庄展开侦查，公孙越他们也都被嘉良真人给带了出来。

第二百五十二章 师兄

第二百五十二章  师兄

第二百五十二章 师兄

青林本来的算盘是救了一队，再救另外一队。可是人选不如天算，嘉善真人和嘉善真人师兄弟两个不约而同的选择，逼得青林不得不同时对两队展开救援。两队一共五个仙童庄主，想在距离揽月庄如此近的距离，同时又是在两个人仙的眼皮子地下的情况下，尽数救走，难度可想而知。

青林想来想去，唯一的办法就是利用打草惊蛇之计。把揽月庄的人给惊动，让他们从揽月庄内冲出来，对嘉善真人、嘉良真人他们进行围堵，之后，青林混水摸鱼，想办法把心悟道人、公孙越等人救出来。

不得不说这种办法极为冒险，弄不好就会被揽月庄的人发现，而且青林也没有办法保证一定能够百分之百的把心悟道人、公孙越等五位仙童庄主全部平安的救出。不过事情逼到了这个份儿上，青林不这样做也没有别的道路可走了。

青林迅速的筹划好了一切，放了一只灵豆幻化的极速鸟出来，让它衔着一颗能够幻化成灵豆人的灵豆出去。抢在嘉善真人、嘉善真人师兄弟两个之前，触动了揽月庄的防御禁制。

顿时数以百计的修真者从揽月庄内冲了出来，对灵豆人展开了极速追踪，灵豆人按照青林规划好的路线，朝着嘉善真人、嘉良真人等人的方向跑去，并在快要接近两位人仙的时候，灵豆人往草窝里面一躲，重新变成了一只普普通通的黑豆。此时，夜色朦胧，伸手不见五指，即便是有人看到了这枚黑豆，也有十之**的可能把它当成一枚石子。

那数百修真者可不知道灵.豆人的秘密，只是继续往前追击，很快就和嘉善真人等人遭遇，“有奸细。”随着这一声尖啸，一场血腥的遭遇战就此展开。

嘉善真人和嘉良真人还没有搞.清楚是怎么回事，就被揽月庄的人给包围了起来。

“你们是什么人，竟然敢夜闯揽.月山？”为首的修真者喝道。

嘉善真人和嘉良真人阴沉着脸，他们是仙人，是不.屑于在修真者面前说谎话的，那样做的话，就太亵渎他们的身份了。不过想让他们承认自己的真实目的，显然也是不可能的。

还是心悟道人比较机灵，他上前一步，拱手道：“我们.是远来的游客，素闻揽月山乃是风景胜地，灵气充裕，我们就像到揽月山上沾沾仙气，好让我们以后的修炼之路，势若破竹，不可阻挡。道友，真是不好意思，我们不知道揽月山不能随便上的。我们这就走，马上就走。”

为首的修真者冷哼一声，“既然来了，那就别走了。.不管你们是真游客还是假游客，还是先跟着我们到揽月庄一趟，如果我们揽月庄的长老盘问你们之后，确认你们没有危险之后，会把你们放出来的。”

“不用放过他们.了，他们几个就是奸细。”有几位散仙赶了过来，“揽月庄今天还真是热闹呀，一下子就来了两位仙友。我观两位仙气轻浮，红尘之气甚重，显然不是从仙界来的。在我们广恩星附近，也就只有金仙星上有三位仙友了。浚渝真仙乃是堂堂金仙，他是不会做出夜潜的勾当的，那么你们两个一定是浚渝真仙的两位弟子了。”

嘉善真人和嘉良真人同时哼了一声，两个人既没有承认，也没有否认。

一位散仙说道：“两位仙友应该是修为比较触底的人仙了，你们师兄弟就算是联手，也不可能是我们的对手的。乖乖的跟我们去揽月庄，皇甫庄主和浚渝真仙乃是亲兄弟，是不会难为你们的，只要浚渝真仙上门来领人，皇甫庄主一定会毫不迟疑的放人的。”

“就凭你们几个蝇营狗苟的散仙，就像抓住我们兄弟两个堂堂人仙，你们的如意算盘打得未免太响了。”嘉良真人开口道。

“能不能抓住，那要动手了才知道。各位仙友，看来浚渝真仙的两位弟子是不打算给皇甫庄主面子了，那咱们就勉为其难的把他们请到揽月庄吧。”那位散仙再次开口道。

几位散仙没有说话，只是沉默着散开，把嘉善真人、嘉良真人等人包围了起来。散仙和仙人总是会有些不对付，如果仙人的修为高一些，达到了金仙极其以上的水平，也许散仙不会说什么，可是像人仙、地仙这样低水平的仙人，通常都是散仙发泄不满的对象。大家都曾经同为修真之人，而且也都是惊才绝艳之士，可是在面临天劫的时候，一方被逼无奈，选择了兵解，转修散仙之路，另一方却走了狗屎运，成功渡劫，大乘飞升，做了仙人。那些散仙心中的郁闷可想而知。

散仙唯一胜过仙人的地方，也就是让他们痛恨不已的散仙天劫了。散仙修炼，不看别的，就看散仙劫的次数，成功度过几次散仙劫，就是几劫散仙，而且同一劫散仙的实力通常相差的并不大，但是和前一劫散仙相比，实力飙升何止十倍。

与之相比，仙人的修炼体系就要复杂多了，人仙，地仙，天仙，金仙……一共十二个境界，每一个境界的提升都是相当困难的，有的仙人飞升了仙界上千年，也都未必能够从人仙修炼到地仙。不像散仙，不管你愿意不愿意，反正时间一到，散仙劫肯定降临，成功扛过去，实力就马上飙升，抗不过去，那就只有死了。

正是因为有这样的原因，曾经在同一时间渡劫的散仙和仙人，再等待一段悠长的岁月之后，仙人的实力未必是散仙的对手。这也是让散仙仅有的感觉到欣慰的地方。

仙人在散仙的面前，从来都是有优越感的，被几个散仙围了起来，嘉善真人和嘉良真人都怒了。“螳臂当车，不自量力。都给我让开，否则的话，别怪我们不客气了。”

散仙们不再废话，直接把各自的仙器亮了出来，“两位仙友，我们不想动粗，不过你们要是负隅顽抗的话，我们可不能保证我们不动手。”

嘉善真人哼了一声，心神一动，一柄仙界宛若游龙，闪电般划破长空，刷的一声，就在一位散仙的胳膊上给来了一下狠得。那散仙啊的一声惨叫，半条胳膊就耷拉了下来。散仙之身体乃是以元婴为基础，吸纳天地灵气而生成的，即便是受再重的伤，也不会有血留出来的。但是这并意味着他们不会感觉到痛，不会受伤。

“仙友们，这两个人仙根本就没有留手的意思，他们一出手就是杀招呀，要不是我躲得快，这会儿估计就死了。既然他们不仁，就别怪咱们不义了。杀了他们，把他们的仙器抢过来，咱们自己来用。”那个胳膊差点被斩断的散仙强忍着疼痛，大声蛊惑道。

散仙们也都被同伴的重伤给刺激的脑袋发热，仅有的冷静也离他们而去。也许刚才他们还顾及一些事情，不愿意动手，可是就在嘉善真人伤了同伴之后，所有的顾忌全都烟消云散了。

“杀！”几位散仙齐声喊了一声，那些在外围的修真者紧随其后，也喊了一声杀。

在散仙、人仙和数百修真高手面前，心悟道人、公孙越他们就像是一群待宰的羔羊，就算是能够顶翻几个人，也没有任何可能改变大局了。他们不敢对嘉善真人、嘉良真人报以任何的期望，也许人家做为人仙，付出一定的代价，可以从散仙组成的包围圈之中突围出去，但是有一点是可以肯定的，两位浚渝真仙的弟子突围的时候，一定不会带上他们这几个累赘。

一想到落到揽月庄手中之后的后果，心悟道人、公孙越等人想死的心都有了。他们和揽月庄的庄主皇甫伯鸿既不沾亲也不带故，皇甫伯鸿根本就不可能饶了他们。

散仙们才不会把公孙越、心悟道人这些修真者放在眼中，他们的眼中只有嘉善真人、嘉良真人师兄弟两个。随着一声杀声喊出，散仙们就一起开始动手，各自施展出大招，攻击两位人仙。

须臾之间，各种各样的仙器放出的七彩光华照亮了方圆数里的区域，青林的身形差一点就被人发现。

轰隆之声不绝，嘉善真人、嘉良真人两人也施展出了各自最强的手段，和几位散仙对抗。他们的心态是优越的，纯粹是把这次的交手当成了一次对自我的练兵，在修真界，能够让他们全力以赴的机会并不多，素日里师徒、师兄弟之间的切磋，总是诸多的顾忌，现在根本就不需要考虑什么，反正在场的没有朋友，有什么手段尽管用出来就是了。

几位散仙和两位人仙之间的争斗越来越凶险，殃及池鱼的趋势也越来越明显，双方都发现了这种问题，不约而同的把交手的战场引到了高空、引到了远离人群的地方。

没有了散仙和人仙在场，心悟道人、公孙越他们就暴露了出来，望着周围五六百修真者组成的包围圈，心悟道人他们都很清楚他们没有任何逃脱的可能，于是五个仙童庄主连商量都没有商量，便不约而同的选择了束手就擒，只盼着日后浚渝真仙念及他们的好，能够派人过来和揽月庄交涉，把他们赎回去。

就是现在！！！

青林潜伏半天，不惜挑动揽月庄和嘉善真人、嘉良真人爆发冲突，为的就是等着这样一个可以让他下手的机会。

青林把四个金棘豆撒了出去，心神一动，金大、金二、金三和金四便幻化了出来。

“救人。”青林一指被围起来的心悟道人、公孙越等人。

金大、金二、金三和金四二话没说，展开极速身法，冲入到了包围圈之中。这四个灵豆人，修为最差的也是地仙巅峰了，他们就像是四只雄狮跳到了羊群之中一样，仅仅是几个动作，就把包围着心悟道人他们的修真者给丢出去一大批，然后像狗熊夹棒子一样，把这五个仙童庄主给夹了起来，然后就闪电一般的从包围圈之中飞了出去，疾速朝着揽月山下飞去。

“俘虏被抢走了。”揽月庄的人尖声喊道。

揽月庄方向响起几声长啸，有三个黑影从揽月庄冲了出来，他们是三位散仙，二男一女，白驹过隙一般，疾速朝着金大、金二、金三和金四他们扑了过来。

金大是四位金棘豆幻化的灵豆人之中，修为最高的一个，他冷哼一声，把腋下夹着的仙童庄主放了下来，泰山一般稳稳的站在地上，深吸一口气，两只手掌调动起天地灵气，猛地朝着追过来的三位散仙推了过去。无数的灵气宛若狂海怒涛，一重重、一浪浪，翻滚着朝着散仙卷了过去。

其中一位散仙比较机警，在间不容发之际，险之又险的躲了过去，剩下的一男一女大概是没有想到金大随便打出的一招就这么厉害，好像是秋风扫中的落叶，惨叫着倒飞了出去。金大打出一招之后，又重新把他放在地上的仙童庄主给夹了起来，继续极速撤退。

金大、金二、金三和金四他们把速度全部展开之后，那是相当的快。功夫不大，就撤退到了距离揽月城千里之外的位置，这里风平浪静，揽月庄一般情况下，是不会注意到这片旷野之地的。

青林早就骑在灵豆鹰的鹰背上撤退到了这里，“心悟兄，公孙兄，你们总算是安全了。”

金大、金二、金三和金四他们把心悟道人等人放在地上，然后冲着青林一点头，随后就飞走了。金大等人自然不是真走，只是饶了一个弯子之后，又重新回到了青林的袖袋之中。他们的实力超出心悟道人太多，心悟道人他们根本发现不了。

由于金大、金二、金三和金四遵照青林的吩咐，事先都做过一些伪装，心悟道人并没有看出来金大等人的真面目。

“青林老弟，他们是谁呀？”心悟道人惊讶的看着远去的金大等人。

“哦，他们是我知道了几位兄长的遭遇之后，花高价雇佣的几位超级大高手，也幸亏有了他们，要不然的话，我还不能够顺利的把你们救回来。几位兄长，眼前揽月庄争端已起，咱们要是继续留在这里，早晚有一天会被揽月庄的人发现，现在最好的办法就是马上离开广恩星。”青林说道，“咱们现在就走。”

心悟道人他们刚要点头，就有一个声音在他们的身边冒了出来，“师弟，你们走不了了。”

青林愣了一声，“师兄，又是你？！”

在距离青林他们不远处，一道身影鬼魅一般突然出现，“师弟，你可真的让我很惊讶呀。数百修真高手组成的包围圈，三个散仙组成的追击队伍，竟然没有挡住你们。”

青林脸色一沉，“师兄，你是什么意思？是不是打算再朝师弟我下一次手呀？在五毒庄的时候，你和那个狗屁的欣悦真人，不是禁锢了我一回吗？我相信你一定会毫不犹豫的禁锢我第二回的。”

段玉叹了口气，“师弟到了现在还是在嫉恨我呀。上次在五毒庄，我也是迫不得已而为之，你要是让我和欣悦真人把我们需要的灵物带走，我们又怎么会为难你？”

青林哼了一声，“师兄，你还好意思说。你们把我禁锢起来也就罢了，要不是我躲得快，最后恐怕都得被你们给宰了。可怜我呢五毒庄，还没有住上几天，就被你们把里面的建筑全都给毁了。害得我差点没有办法在浚渝真仙的面前交差。师兄啊师兄，你就是这样照顾我这个师弟的。早知道你是这样一个人，我当初就该誓死不做惊天派的弟子了。”

段玉苦笑道：“师弟，不要把我做的事情和惊天派扯上关系。惊天派是你我共同的师门，可从来没有做过什么对不起你的事情。我未能阻止欣悦真人，是我的不对，我郑重的向你道歉。另外你也没有必要把欣悦真人曾经做过的那点破事放在心里了，就在刚才，她和我还有另外一位仙友追击你的时候，被你雇佣的那几个高手给打伤了，还是重伤，估计不修养个几十年，是不可能恢复如初的。”

青林冷哼一声，“便宜她了。别让我逮着欣悦真人躲在什么地方，否则的话，我一定会再雇人，给她来一下狠得不可。”

段玉叹道：“好了，师弟，咱们不说这些了。刚才我追击的时候，不知道是你，要是知道的话，我也不会这么积极了。不过现在既然追上了，我有几句话要跟你讲，广恩星乃是揽月庄的后花园，是绝对不允许外人窥视的，你以后最后不要再来广恩星上溜达了，对你没有什么好处。你的朋友也一样。话尽于此，你们快走吧。再晚，揽月庄肯定就会命令人关闭广恩星的所有星际传送阵了，到时候你们想走也走不了了。”

青林眉头一皱，“师兄，你要放我走？”

第二百五十三章 弟子

第二百五十三章  弟子

第二百五十三章 弟子

“废话，我不放你走放谁走呀？”段玉此时就差翻白眼了，“你是唯一在世的师弟，难道非得你我手足相残不成，你才觉得好玩吗？”

“可是你上次……”这是青林的心头一直压着的一根刺。

段玉叹道：“我当时不都跟你说了吗？我是迫不得已，要是你掌管的五毒庄没有我需要的东西，要不是你硬挺着不给我，我和欣悦真人又怎么可能硬抢呢？现在没有那个必要了，我又不可能眼睁睁的看着师弟你往火坑里面跳，所以你还是有多远跑多远吧。”

青林心头募然涌出一阵感动，两人初见时候的场景再一次的涌现在眼前，“师兄，你跟着我一块儿走吧。揽月庄乃是龙潭虎穴，皇甫伯鸿也不是什么好鸟，他是一个有野心的人，他之所以要如此卖力的邀请五湖四海的散仙过来，并不像他打出来的旗号那样，为普天之下的散仙谋取福祉，他只不过是为了满足个人的野心罢了。方法研究不出来也就罢了，一旦研究出来，他势必要称霸这一界的，到时候你们就是他往上爬的阶石。”这段话关系重大，青林是用凝音成线的方式传音的。

段玉笑了笑，同样传音给青林道：“你知道的倒是不少，师弟，你给我的惊奇是越来越多了。先是被浚渝真仙选中，做了五毒庄的庄主，又是不知道从哪里雇佣来的四位连我都感觉到了压力的高手，现在更是得知了皇甫伯鸿最为核心的秘密，你这个人不简单，幸好我慧眼识珠，下手果断，代师收徒，要不然你小子就要明珠蒙尘了。唉，可惜呀，师弟，你不能帮我熬过那痛彻骨髓的散仙劫，你要是有那手段的话，你现在让我做什么，我都肯。你还是走吧，就算是你说破天了，我暂时也不会离开揽月庄的。我们已经取得了部分进展，或许等不了多长时间，我就能脱离散仙的苦海，成为一个全新的散仙，一个或许再也不用承受散仙劫之苦的散仙。”

青林苦劝道：“师兄，修真世界的存在发源是什么时候，没有人知道，但是至少存在上百万年，那是绝对不会有错的。如此漫长的岁月，会诞生多少惊才绝艳之士，他们都未能研究出来方法，何况是你们呢。你还是跟我走吧，我虽然不能帮你绕过去散仙劫，但是我会想尽一切手段，让你安慰的度过每一次散仙劫的。”

段玉微笑着摇了摇头，“师弟.有这份心，我就很欣慰了。不过我不想再连累你了。你快点走吧，再耽误一点时间，估计你们就全都得留在广恩星了。师弟，将来我不知道我还有没有可能回到惊天派，如果我回不去了，惊天派这幅重担就全都压在你的肩膀上了。你做为惊天派辈分最高的人，一定不能看着惊天派没落下去，这也算是师兄对你唯一的请求了。”

不等青林回答，段玉一挥袍袖，眨.眼之间，段玉已经瞬移走了。

青林叹了口气，转身对心悟道.人等人说道：“咱们走吧。”

青林他们赶得时间还真的挺寸，他们六个人刚刚.从星际传送阵传送走，揽月庄的命令就下来了，“庄主有令，所有星际传送阵许进不许出，一应星际飞行器不准起飞，违者格杀勿论。”

回到五毒庄之后，青林和十二位仙童庄主会和，婉.儿、杏儿、倪虹也被他找了一个借口，从天字空间之中放了出来，和仙童庄主们见面。

心悟道人、公孙越和另外三位被青林救回来的.仙童庄主，一起对着青林深施一礼，“老弟，这次要不是你，我们就要失陷在广恩星了，只怕是做了揽月庄的花肥，也不一定能够等到人来救援我们。大恩不言谢，以后只要有用得着我们的地方，尽管开口，我们但无不允的道理。”

如果说以前这.十二位仙童庄主选择青林，是为了押注在青林身上，将来青林上位之后，他们能够获得高昂的回报，那么现在他们的心态多多少少都发生了一些变化。陷于重重包围之中，其中还是诸多让人头皮发麻的散仙，面对着这样的形势，又有几个人敢无畏的向前，更不要说去救几个和自己没有任何血缘、同门名分的人了。经过这件事，心悟道人他们算是看清楚了一些青林的秉性，觉得青林确实是一个倾心相交、性命相托的朋友。

金垚、天宇道人等人虽然没有亲身经历，但是其中的凶险他们也能够想象得到，他们也都不傻，也都希望能够多交到几个像青林这样的朋友，至少有这样的朋友在身边，不用担心他会在背后捅刀子，更不用担心他见死不救。

“老弟，时间才过去了一个多月，距离浚渝真仙规定的时间还有四个多月的时间，咱们就这样撤出了广恩星，估计很难获得有价值的情报。如今广恩星上形势错综复杂，揽月庄的人肯定会像领地受到侵犯的猛兽一样，加强戒备，咱们要想混入广恩星，只怕是有困难了。”心悟道人说道，“真是对不住了，是我们连累了老弟。”

青林笑道：“心悟兄，不用自责。能不能做浚渝真仙的弟子，对我来说，并不是最重要的，各位兄长平安，才是我最欣慰的事情。”

心悟道人等人又是一阵感动，不管青林说出的这番话是真心实意，还是虚情假意，光有这份心就是难能可贵的，何况青林前番冒着生命危险救他们回来，这会儿也不可能说什么假话来哄骗他们。“唉，现在说什么不管用了，咱们现在也就只能把各自收集到的情报，全都整理出来，然后汇总在一起。等到时间到了之后，再呈报给浚渝真仙，让他评判吧。”

公孙越说道：“心悟兄不用如此沮丧，嘉善真人、嘉良真人师兄弟两个分别劫持了我们，让我们给他当吸引注意力的炮灰，最终计谋落空，惊动了揽月庄。我估摸着聿汎真人和箫涵仙子十有**会陷在广恩星上脱不开身，弄不好还会被揽月庄搜出来，活抓。到时候，三位候选人之中，就只有老弟一个人了，就算是老弟收集的情报不是最全、最好的，却也只有他一份，没了评比的对手，老弟自然可以稳居评比第一。即便是最后没有被浚渝真仙收为弟子，那么老弟也算是在金仙星上露了一次脸。反正选拔弟子每三年都有一回，这一次不行，咱们就把希望寄托到下次。”

协商完毕之后，心悟道人和公孙越等人就纷纷返回了各自的庄园，在半个月的时间内，十二位仙童庄主纷纷把自己整理好的情报送到了五毒庄，供青林整理归纳。

之后，这一帮子以青林为中心的十三位仙童庄主，基本上就陷入到了沉寂的状态，浚渝真仙甚至都没有派人召集他们。

嘉善真人、嘉良真人师兄弟两个还是有了消息，他们两个顺利的从揽月庄的包围圈中突围，返回了广恩星，随同他们一起返回的除了聿汎真人、箫涵仙子之外，还有一些拥护这两个候选人的仙童庄主。不过嘉善真人、嘉良真人两人能力有限，并未能把所有的仙童庄主全部带回来，据传一共有五位仙童庄主遇难，另外还有七位仙童庄主做了揽月庄的俘虏。

经过这次短暂的广恩星之旅，青林认识到了两个问题，一个是自己的实力还是太弱，即便是算上手下的灵豆大军，面对着揽月庄的时候，也只有落荒而逃的份儿，另外一个就是青林长期以来形成的对灵豆的依赖，也是到了纠正的时候了，在揽月庄的至尊赌局之中，青林没有使用任何灵豆，就赢回来了超过了两万亿标准晶石的晶石、物资，这说明青林自身还是有很多潜力可以挖掘的。

青林决定在浚渝真仙召见他们之间，好好的利用剩下的几个月时间潜修一番，力争让自己的修为再上升一个台阶。于是青林再次躲在天字空间之中闭关潜修。

转眼间，青林就在天字空间之中呆了三个多月的时间，等到青林从里面出来的时候，他的修为顺利的突破到了合体初期，接近合体中期的样子。天灵豆对青林的束缚基本上完全消息了，除了保证没有人能够看破青林的真实修为之外，阻挡青林修为飙升的障碍已然被天灵豆撤掉了。

青林从天字空间中出来之后，感觉并不是很舒服，他好歹也是对修真界的事情有着不少了解的人，以前苦闷于自己的修为增长缓慢，现在却又不得不为修为增长太快而苦闷。按照他现在的修练速度，也许一两年的时间，青林就要修炼到渡劫期了，而如何渡劫，青林根本就没有任何经验可以借鉴，他也不可能向浚渝真仙以及诸位仙童庄主请求援助。毕竟青林才十**岁，这样一个年纪就要迎接天劫的考验，先不说会不会有人相信，即便是有人信了，青林十有**会被人当成怪物，关在笼子里，供人家研究。浚渝真仙可不是什么善类，在他的面前暴露出自己的秘密，显然不是一个什么好的选择。

眼看着还有半个多月的时间，就到了向浚渝真仙汇报情报的日子了。青林即便是对这次的选拨极为不重视，此时也不得不花费一点时间应付一下了。不为别的，就当是为自己、为朋友争口气了。

就在时间只剩下十天的时候，心悟道人他们传给了青林一个不太好的消息，嘉善真人、嘉良真人两人找到了他们这些曾经陪着青林深入广恩星的仙童庄主，明确的要求他们把自己在广恩星上收集的情报，详细的整理一份出来，交给他们。公孙越仅仅是说了一声不行，就被嘉良真人放出来的威压给压趴在地上，差点把骨头都给压碎了。

无奈之下，心悟道人、公孙越他们只能向嘉善真人、嘉良真人两人屈服，把他们曾经交给青林的情报，又整理了一份出来，分别送给了嘉善真人、嘉良真人。

青林得知消息后，只是冷笑了几下。嘉善真人、嘉良真人两人身为人仙，又是浚渝真仙的弟子，却如此不检点，竟然连恃强凌弱这样的勾当都能干得出来，而浚渝真仙却置之不理，这样的师徒还真是极品呀。

如果没有发生此事件，青林或许还不会把浚渝真仙的弟子这一身份放在眼中，但是青林现在心中却是憋了一肚子火。嘉善真人、嘉良真人身为人仙，为什么会威逼心悟道人他们，还不是为了聿汎真人和箫涵仙子，如果这两个竞争者凭借着嘉善真人、嘉良真人抢过来的情报，通过了考核，被浚渝真仙选中，做了浚渝真仙的弟子，爬到了青林的头上，青林无论如何是不可能压下胸中这口恶气的。只有反过来把他们狠狠的打压下去，才是反击两位无量人仙的最好措施。

想到这里，青林开始有意识的对青林侦察到的情报进行甄别，除了一些涉及到揽月庄核心秘密的情报，青林没有整理出来之外，剩下的青林把揽月庄的部分情报，以及他曾经停留过的几座城市的风土人情、物价波动等等情报全部整理了出来。青林甚至还为此专门写了一个工整的小册子，对情报的内容进行了简明的概括和梳理，并将情报中的一些重点专门进行了一些归纳。至于情报的具体内容，青林则录入到了一块玉瞳简之中。

到了青林、聿汎真人和箫涵仙子向浚渝真仙进行汇报的日子了。心悟道人和公孙越等人满含羞愧的向青林婉拒了陪同青林前往星月庄的要求。于是青林只带着婉儿和倪虹，骑在灵豆鹰的鹰背上，飞到了星月庄。

迎接青林的依旧是廖昀倩，“青林，你这次的情报收集进行的如何？我可是听说聿汎真人和箫涵仙子收集到了不少有价值的情报，非常的具有竞争力。”

青林呵呵一笑，“廖师姐的耳目还真是灵通的很，这么隐秘的事情都知道。”

廖昀倩低声说道：“有什么隐秘的，少庄主和二少庄主一个为了自己的救命恩人，一个为了自己的红颜知己，先是强行闯入广恩星，导致十二名仙童庄主或被扣或被杀，之后他们两个又联手威逼万书庄等十二庄的庄主，向他们贡献情报。这两件事可是轰动得很，据说就连庄主都很生气，责骂两位少庄主不该如此明目张胆的插手他挑选弟子的事情中来。”

青林幽幽的叹了口气，不愧是师徒情深啊，嘉善真人、嘉良真人两人的行径和土匪、强盗有何区别，可是放在浚渝真仙那里，也只不过换回来几声不痛不痒的责骂，徒让人心寒呢。

聿汎真人、箫涵仙子和他们的追随者、支持者都已经等在了静心阁之外，守在门口的依旧是浚渝真仙的三弟子嘉仁真人。

等到青林站好之后，嘉仁真人的目光在青林、聿汎真人和箫涵仙子三位候选人的脸上扫了一圈，随即淡淡的说道：“师傅有令，半年约定之期已到，三位候选人把你们各自的情报拿出来，交由我转交给师傅。”

聿汎真人和箫涵仙子乖乖的把各自准备好的一块玉瞳简拿了出来，交给了嘉仁真人。

轮到青林的时候，青林犹豫了一下，他和嘉仁真人的关系并不好，万一此人在把情报呈送给浚渝真仙的过程中，找机会把情报掉包或者毁掉，自己便会有苦难辨。不过青林犹豫了一下，还是选择了把情报交给了嘉仁真人。此时青林也就只能赌嘉仁真人没有那么大的胆子，改在如此时刻公然作弊，欺骗浚渝真仙。

看到青林不但拿出来的一块玉瞳简，还拿出来一个小册子，嘉仁真人不由得多看了青林，不过他却没有说什么，只是转身进了静心阁。

旋即，静心阁之外就陷入让人疯狂的沉闷气氛之中，聿汎真人、箫涵仙子等人全都忐忑不安的张望着静心阁，如果不是因为阁里面住着的是浚渝真仙，只怕她们这会儿早就冲了过去，趴在窗户上向里面张望了。

等待持续了小半天的时间，静心阁的房门再次被打开，嘉仁真人捧着一个黄色的卷轴从静心阁内走了出来，站在众人的面前，展开后，朗声道：“庄主仙谕，宝镜庄庄主聿汎真人、湘凡庄庄主箫涵仙子在此次考核之中，成绩优秀，各自赏赐仙晶一块。另，五毒庄庄主青林之情报含糊不清，着其速到静心阁当面应对。”

聿汎真人和箫涵仙子全都傻眼了，他们最后就获得了一块仙晶，他们付出的代价可不是一块仙晶就能够抵消的。聿汎真人为了把嘉善真人请出山，把嘉善真人欠自己的人情给用掉了，以后两者就是互不亏欠，而箫涵仙子为了把嘉良真人请出山，已经私下里答应做嘉良真人的侍妾，是妾室不是妻子呀。可是这一切的一切，仅仅换回来一块仙晶。

第二百五十四章 火旺

第二百五十四章  火旺

第二百五十四章 火旺

不管聿泛真人和箫涵仙子如何失望，事实如此，已不容任何的改变。两位不太甘心落败的仙童庄主能做的就是青林通不过浚渝真仙的应对了。

青林进入静心阁的时候，浚渝真仙正满腹心事的把玩着青林整理的那个小册子，甚至连青林进来的时候，都没有注意到。

青林恭声道：“青林拜见庄主。”

浚渝真仙抬起头来，看了青林一眼，“小友来了，坐吧。”

青林坐在了浚渝真仙面前的一张蒲团之上，“不知庄主召唤我所为何事？”

浚渝真仙把小册子丢到身边，双目直视着青林，“小友，我只问你一件事，你上报给我的情报是如何得到的？这里面可是有很多是揽月庄的**呀。”

青林早就想好了应对之词，他说道：“财帛动人心，这是亘古不变的道理，我所仰仗的不是别的，真是最有可能让人心动的晶石了。我初入广恩星的时候，有幸结识了一位胖子，他介绍我去了一趟揽月赌场，我在揽月赌场赢了一些晶石，并且成功的和揽月赌场的坊主续和道人搭上了线，续和道人甚至都要请我加入揽月庄，我没有答应。在续和道人带着我在揽月庄内游览的时候，我悄然记下了几个人的相貌，事后花费重金买通了他们，让他们提供一些揽月庄的情报给我。于是就有了庄主所看到的揽月庄情报，至于其它城市的情报，主要就是我的亲身所经历过的，我不是在揽月赌场赢了一些晶石吗？除了贿赂收买人之外，还剩下一些，我把这笔晶石在好几个城市之中换成了各种物资，准备用在自己修炼和五毒庄的建设上。”

这番话青林编的严丝合缝，.一般人还真的很难从中发现有什么不妥当的地方。

浚渝真仙惊讶的重新打量了青.林一番，“你说你去了揽月赌场，还在揽月庄赢了不少晶石？”

青林继续道：“是呀，我参加的是.揽月赌场的至尊赌局，侥幸赢了一把。”

浚渝真仙眼珠子都快掉下来了，“你参加的是至尊.赌局？这岂不是说你至少赢了三千亿标准晶石？难怪你会有那么多的晶石去贿赂收买人了。几十亿、几百亿甚至上千亿的标准晶石砸出去，很少有人能够抗拒得了。青林，你真是好运气呀。对了，你不介意在我的面前表演一下你的精湛赌术吧？”

青林忙道：“庄主如果想欣赏，我马上就为你表演一.下。”

“嘉仁，去弄一千个骰子过来。”浚渝真仙吩咐了一.声。浚渝真仙对至尊赌局相当的熟悉，却也知道将近十万个骰子不可能在短时间内筹齐，一千个就简单多了。

没多久嘉仁真.人就把一千个骰子拿了过来，这些骰子有新有旧，显然不是在一个地方弄到的。

浚渝真仙让青林转过身去，然后把骰子丢到了地上，让青林猜测数字。青林连续猜了十次后，终于成功的命中。这也就是青林在掩盖自己的实力，要不然的话，他在熟悉了这批骰子的特征之后，第四五次的时候，就可以一击命中了。

浚渝真仙可不是想让青林来赌博，他只是验证一下青林的说法是否可信，眼看着青林真的有这份本事，浚渝真仙自然是信了青林的理由，他满意的点了点头，“青林，你竟然有如此本事，可算是难能可贵了。我问你，你可愿意做我的徒弟？不是挂名弟子，也不是记名弟子，而是嫡传弟子。你可要想好了再回答我。”

青林想都没有想，直接跪在了地上，“师傅在上，受弟子一拜。”

浚渝真仙不虞有诈，呵呵笑了起来，“好好，青林，你没有让老夫失望，做出了一个无比正确的选择。从即刻开始，你就是我座下第二位嫡传弟子了。你的大师兄永嘉真人在仙界，将来有机会，我再介绍你们师兄弟两个认识。”

青林惊讶的张大了嘴，“师傅，我的大师兄是永嘉真人？那嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人三个人算是什么呀？”

浚渝真仙哼了一声，“他们三个不过是我的记名弟子罢了，目前还在考验期，这一次他们三个的表现让我很失望，想转正是没什么希望了。青林，以后他们就是你的师弟了，你要代为师好好的管教一下他们。”

青林苦笑道：“师傅太高看我了吧，嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人三个人一个比一个厉害，哪里是我能够招惹的起的，尤其是嘉善真人、嘉良真人两人，更是人仙境界，那可是仙人，那是我这样的小喽啰能够惹得起的。”

浚渝真仙摆了摆手，“有我给你撑腰，谅他们不敢掀起什么风浪来。你呢，也好好的修炼，多为我做几件实事，证明你的本事和实力，相信他们也不敢说三道四的，或许还会被你折服，到时候，他们就是你得力的左右手了。”

青林能说什么，只好道：“弟子听从你的吩咐。”

浚渝真仙说道：“青林，从现在开始，我就任命你为金仙星的星主，负责出来金仙星上所有的大小事务，包括星月庄在内，也归你管理了。我要离开金仙星一段时间，短则一年，长则三五年，之后就会返回来了。在我不在金仙星的这段时间，你要把金仙星给我管理好，不求有多大进步，但是不能给我发生任何混乱的情况，更是不能够让揽月庄再次欺负到咱们的头上。”

青林只觉得一块又一块巨大无比的石头朝着自己压了过来，自己怎么走到哪里都是劳碌命，刚刚认了浚渝真仙这个便宜师傅，就不得不接下一副万斤重担。自己还没有和嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人有任何的磨合期，就要带领着他们管理金仙星，这事可是相当的难办呀。

“师傅，你不用这么着急着走吧？至少也要留下来，给我当上一段时间的后盾呀，等到我熟悉了金仙星的流程之后，你再走也不晚呢。”青林说道。

浚渝真仙笑道：“我相信你的能力，没有你摆不平的事情。好了，你现在跟着我出去，我把你的新身份宣布一下，然后你就代我管理金仙星吧。”

无奈之下，青林只好跟着便宜师傅浚渝真仙出了静心阁，青林暗自后悔不迭，早知道会是这样一个结果，自己出什么风头呀，聿泛真人、箫涵仙子两个人谁想爬到自己的头上，就随他们去，跟他们置什么气，以至于讨了这样一个出力不讨好的差事。

浚渝真仙带着青林出了静心阁，“你们都过来拜见，从即刻开始，青林就是我座下的第二位嫡传弟子，也是金仙星的星主，将代替我管理金仙星一段时间，你们必须无条件的配合，任何人不准怠慢青林。”

浚渝真仙的这个消息石破天惊，尤其是嘉善真人、嘉良真人和嘉仁真人三个人，更是把这个消息炸的差点昏过去。

“师傅，青林怎么可能做你的嫡传弟子呢？他有什么本事？弟子不服。”嘉仁真人率先表示了反对的意见。

浚渝真仙说道：“服不服是你的事情，收谁做徒弟，是为师的事情。现在，趁我生气之前，赶快过来拜见你们的师兄。嘉善、嘉良、嘉仁，你们三个带头。”

嘉善真人、嘉良真人和嘉仁真人虽然极为不甘心，可是在浚渝真仙的积威之下，他们连一点反抗的念头都不敢有，三个人排成一排，对着青林躬身道：“拜见师兄。”

浚渝真仙冷哼一声，“谁让你们如此行礼了？要用跪拜之礼。从现在开始，青林不但是你们的师兄，也是你们的主子。还不赶快跪下？”

嘉善真人、嘉良真人和嘉仁真人自觉无比屈辱的跪在了青林的面前，“拜见师兄。”

聿泛真人、箫涵仙子明白大势已去，再加上浚渝真仙就在眼前，说什么都晚了，于是紧随在嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人之后，也跪在了地上，“拜见星主。”

浚渝真仙说道：“从现在开始，青林的命令就是我的命令，青林的话就是我的话，你们必须要按照青林说的去办，否则的话，等我回来之后，小心我和你们算账。青林，你好自为之，不要让我失望。”

一道金光从浚渝真仙的脚下升起，瞬间浚渝真仙就化成一道流星，冲天而起，不大的工夫就消失在茫茫的星空之中。

青林回头看看依旧跪在地上的嘉善真人等人，“好了，都起来吧。”

嘉善真人、嘉良真人和嘉仁真人率先从地上爬了起来，“师兄，我等师兄弟有点不舒服，先行告退了。”

聿泛真人、箫涵仙子等仙童庄主也纷纷的找出了各种各样的理由，向青林提出了告辞。眨眼之间，青林就成了光杆司令，除了婉儿、倪虹还呆在青林的身边之外，剩下的也就只有像廖昀倩这样的星月庄侍卫了。

青林面无表情，只是冷冷的看着嘉善真人等人离去的背影。

“恭喜星主了。”廖昀倩走了过来。

青林点了点头，“廖大姐，麻烦你去整理一份金仙星的情报，我要在最短的时间内看到。”

廖昀倩应了一声，就退了下去。

倪虹走到青林的身边，小声说道：“夫君，苗头有些不对呀。你难道不觉得奇怪吗？那浚渝真仙收你为嫡传弟子，一不赐你道号，二不把一些必要的东西交给你保管。就凭借着这两点，又有谁肯服你？只怕所有人以后都会想出各种各样的办法和你磨洋工，甚至和你对着干，咱们可要小心呢。”

青林哼了一声，“我已经有了心理准备。浚渝真仙不是什么善类，如果他是真心收我为徒，又怎么可能把这么大的一个烂摊子丢给我，就算是他要考验我，也没有这样的考验法。表面上，我无权无势，身边又没有什么人手，我凭什么去管理一个庞大的星球呀？浚渝真仙乃是堂堂金仙，又开辟了金仙星四千五百余年，老奸巨猾，精明无比，他能够不明白这个道理。他分明是设了一个局，等着什么人上钩。我呢，说不定就是这个局中的一个棋子，甚至是诱饵罢了。”

婉儿急道：“公子，那咱们怎么办？”

青林分别抓住婉儿和倪虹的小手，“你们俩不用着急，金仙星不过是咱们的一个落脚地罢了，我也不是真心的把浚渝真仙当师傅。咱们只需要随便应付一下，大面上能够对付的过去，就行了，等到浚渝真仙回来之后，咱们再把这幅担子还给他就是了。在这期间，谁要是不开眼，敢撩拨我，我非把他打趴下不可。要是敌人势大，咱们大不了躲到天字空间之中不出来就是了。”

等了一会儿，廖昀倩拿着几块玉瞳简走了过来，“星主，这是我目前能够收集到的最为详细的金仙星的情况了，希望能够对你有所帮助。”

青林点了点头，“廖大姐，你的效率挺高，我很满意，回头我让人把你的月钱上调一倍。”

廖昀倩喜道：“多谢星主。”

青林抓起了玉瞳简，开始浏览起来，越读下去，青林越是心惊，廖昀倩是真的用心整理了这份情报出来，以至于上面出现了大量的不详字样。而在这些所谓的不详之前，是一个个让青林胆战心惊的名字。什么天蚌宇舟，什么星月庄禁制，什么库房钥匙所在等等，都是青林身为金仙星的星主，必须掌握的东西，浚渝真仙临走之前，却偏偏没有任何的交代，既没有把这些东西转交给青林，更没有指点青林应该找谁要。

青林越发的坚定了浚渝真仙收他为徒，其中并没有包含多少诚心，只怕真的是以金仙星为范围，设了一个圈套出来，而自己不过是他临时选出来的傀儡罢了。

青林心中对浚渝真仙顿时生出诸多怨念，他自己从来没有奢望过要做浚渝真仙的徒弟，可是当浚渝真仙宣布了他的决定之后，青林多多少少还是对浚渝真仙产生了一点期盼。可是浚渝真仙的做法实在是让青林心寒，浚渝真仙分明是一点诚意都没有啊，直接就把青林丢到了大火上去烤。

青林素来都是个不撞南墙不回头的主儿，他暗自发狠道：“既然你不把我当徒弟，那我非要在金仙星好好的折腾一番不可。我一定要抢在你回来之前，把金仙星打造成一块铁板，成为我的私人领地不可。”

有决心是好事，但是没有行动计划，那就是白日梦了。青林马上派人通知了心悟道人等人，让他们火速在第一时间赶到星月庄来见他。

结果让青林没有想到的是心悟道人等人到了星月庄的门口之后，竟然被人拦在了门外，门卫死活不肯让心悟道人他们进入星月庄，门卫的说法是身为庄主的浚渝真仙已经离开了金仙星，在庄主不在的情况下，星月庄暂时归三位少庄主管理。现在，少庄主不想见心悟道人他们。

青林冷笑连连，他就知道嘉善真人等人不会甘心，只是没想到他们出招会这么快，浚渝真仙离开的时间还不到两个时辰，嘉善真人他们就开始耍威风了。

青林二话不说，让婉儿取出纸笔来，笔走龙蛇，刷刷的写了一张告示出来，贴在了星月庄的大门口。告示的内容很简单，就是从即刻开始解除嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人三个人少庄主的身份，勒令他们从星月庄搬出去，同时，星月庄除了必要的保留人员之外，全部解雇，尽数赶出星月庄。

这张告示一张贴出来，星月庄内就闹翻了天。星月庄内的庄丁、庄客、侍卫等等加起来，超过了十万，按照青林的告示，超过了一多半的人都要遭到解雇，尤其是三位少庄主直接就被青林剥夺了一切权利，更是被轰出了星月庄。这样一个不得人心的告示，又能够有几个人心服口服。

新官上任三把火，青林就是要在一开始，烧一把最旺盛的火，哪怕是把星月庄闹得天翻地覆，他也不在乎，反正金仙星也不是自己的家，星月庄更不是自己的庄园，哪怕是星月庄最后变成一片瓦砾、废墟，青林也不会心疼。

“从现在开始，未经我的允许，不管你在做什么事情，必须在三个时辰内，马上迁出星月庄，否则的话视同为叛逆，即刻清除。”青林也豁了出去，语气极其的强硬。

青林头上毕竟盯着一个浚渝真仙嫡传弟子的头衔，暂时还不敢有人和青林硬碰硬的对抗，即便是嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人三个人也暂时不打算这么做，他们三个头一批走出了星月庄，在经过青林身边的时候，嘉仁真人阴狠的盯着青林，“师兄，早晚有一天，你会后悔的。到时候，除非你跪在地上求我们，否则的话，别想让我们重新踏足星月庄。”

青林毫不客气的顶了回去，“将来，你们谁想回来，除非是跪在地上，向我赔罪。什么时候，磕完了一百零八个响头，我什么时候考虑饶了你们，让你们重新迁回星月庄。”

第二百五十五章 烧人

第二百五十五章  烧人

第二百五十五章 烧人

在青林把嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人等人赶出星月庄的当天晚上，青林的眉心再次长出了四枚天级下品的金棘豆。青林将之幻化成*人之后，金大、金二、金三和金四又多了四个兄弟，金五、金六、金七和金八，八个最低为地仙巅峰，最高为天仙初期的灵豆人，足可以保证青林在这场变局之中，保证自己的措施能够顺利的推行下去了。

青林在上任的头一天，就把嘉善真人等人给撵出了星月庄，此举无疑是相当冒险的，这是摆明了要把自己孤立于金仙星众多高层人物之外，即便青林是所谓的“浚渝真仙的嫡传弟子”，也很难改变这种结果。不过恐怕谁也想象不到，青林手中掌控着大量的灵豆人，就算是金仙星的人死绝了，青林也可以把金仙星运行下去，而且说不定效率更高。

从告示张贴出去后的三个时辰，金仙星的核心星月庄就陷入到死一般的沉寂其中，原本拥有超过十万常住人口的庄园差一点点就变成了死城，只有不超过一千人经过青林允许后，留在了星月庄，勉强维系着星月庄的运转。

廖昀倩正是这千人中的一员，甚至还被火线提拔成为了青林的亲信。“星主，请恕属下无礼，我觉得你这样做，委实有点太冒险了，实在不是什么明智之举。属下觉得你即便是和嘉善真人他们有矛盾，也不比在一开始就把事情做得这么绝，星月庄是庄主的地盘，你这样把人清理掉，不但是不给嘉善真人他们面子，也是让庄主感到难堪。”

青林笑了笑，“廖大姐，谢谢你的提醒了。你也要理解我，我这也是迫不得已。师傅在临走的时候，当着众人的面，宣布我不但是嘉善真人等人的师兄，同时也是他们的主子。结果呢，我这个当主子的，想在星月庄招待几位朋友，还要看奴才们的脸色。你做初一，我做十五，大不了大家撕破脸皮，谁也不给谁面子。嗯，廖大姐，你也不用再说什么了，去吩咐人准备一下，我要好好的招待一下心悟兄他们。”

廖昀倩说道：“我这就去。”

心悟道人、公孙越直到现在.还是未能接受现实，他们本以为自己受嘉善真人、嘉良真人两人的胁迫，把他们收集的情报交给了两位人仙一份后，青林势必要输掉这场考核，孰料命运总是喜欢开玩笑，青林不但爬到了所有人的头上，做了浚渝真仙的嫡传弟子，还在浚渝真仙离开之后不久，就搞出了这么大的动静，竟然把星月庄给清空了。

“星主，这样做，妥当吗？”心悟道人此.时再也不敢和青林称兄道弟了，语气也变得恭敬许多。

青林摆了摆手，“咱们都是共过.患难的，你们以后仍旧可以叫我老弟。各位兄长，我虽然做了金仙星的星主，但是以后还有很多需要仰仗你们的地方，还希望你们能够像从前那样，竭尽全力的辅佐于我，我青林是绝对不会亏待你们的。”

公孙越忙道：“星主有事需要我们效劳，就尽管开口，.我等断无不允的道理。”

青林说道：“星月庄乃是金仙星的中枢所在，它的稳.定和良好运转，关系着金仙星的安危。我已经把嘉善真人等人赶出了星月庄，势必要重新招募人手填补空缺。各位兄长都是长时间管理过庄园的人，你们在这方面的经验要比我多，比我丰富。所以我委托你们的第一件事，就是请你们花上几天的时间，在星月庄内好好的转一转，看看究竟哪里是必须留有人手的，那里又是可以裁撤的，然后整理一份清单给我，之后我将按照这份清单对外公开招募。”

心悟道人问道：“星主，星月庄之内有不少禁地，未.经庄主的允许是不准擅自进入的，我们也需要对那里进行勘察吗？”

青林摇头道：“禁.地，咱们不管他，我只管明面的东西。何况师傅走的时候，如何进出禁地的方法，也没有告诉我，显然是不想让我插手，我也正好少操那份儿心了。各位兄长，麻烦你们现在就开始吧。”

心悟道人、公孙越等人花了差不多三天的时间，整理了一份报告出来，其主要内容就是指明什么位置需要多少人手，而这些人手又最好具有什么样的条件。十二位仙童庄主不是吃素的，他们都拥有着丰富的庄园管理经验，拟定出来的建议如果能够实现的，虽然不一定能够比拟得上浚渝真仙时的状态，至少也有七八分气象了。

青林仔细的翻阅了一边心悟道人等人拟定的报告以及建议，又就其中的部分内容，详细的和心悟道人等人讨论过之后，然后就贴出了招募告示，除了修为、手段等基本条件之外，应聘之人还必须保持对浚渝真仙以及青林的忠心。

告示贴出之后，金仙星上下再次轰动。嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人三个师兄弟放出话来，谁去参加星月庄的应聘，谁就是和他们过不去。聿汎真人、箫涵仙子等仙童庄主更是严令自己庄园内的人，以及附庸的村庄、城市等内的人口不准前往星月庄应聘，否则的话，格杀勿论。

不提别的人作何反应，心悟道人、公孙越他们却是清楚这是一次机会，如果能够在星月庄内安插一些自己人的话，不求他们做自己在星月庄的内应，但是在平常的时候，为自己传递一些无伤大雅的情报，对自己还是有很大帮助的。何况，这里面还有个香火情缘的关系，一旦有人在星月庄混的风生水起，那也是自己的一大助力呀。

正是有此打算，心悟道人他们在自己的庄园内，大肆的宣扬着应聘的好处，鼓动甚至是煽动自己庄园的庄丁、庄客到星月庄应聘。其实不用心悟道人等人做任何的鼓动，只要是个金仙星人，就没有不盼着进入星月庄的。以前没有机会，现在星月庄陡然间空出了数万个名额，如果不在这时候抓住机会，那就太亏了，将来一定会后悔一辈子的。

没等几天，星月庄外就排了一个长长的队伍出来，超过了八十万的修真者集结在星月庄之外，等着应聘。青林自然也没有放过这次机会，他从灵豆大军中抽调了差不多五六万精锐出来，也混杂在了应聘的队伍之中。在青林把嘉仁真人等人轰出去的时候，青林就已经想好了，既然浚渝真仙不是真心的把他当徒弟，既然嘉善真人等人一开始就和自己对着干，那么自己根本就没有必要客气，一定要提前布局，把星月庄打造成自己的私人领地，让庄园内的一草一木，任意的风吹草动都在自己的监控之下。只要把几万灵豆人撒在星月庄内，浚渝真仙将来即便是回来了，他也不可能逃过青林的一双眼睛了。

负责招募的，分别是倪虹、郑萍、张祥林、金大、金二、金三和金四等灵豆人，青林借着这次机会大肆的“洗人”，把郑萍、张祥林等等黑户，全都洗白了。从此后，他们完全可以光明正大的生活在阳光之下了。

招募活动持续了大概半个月的时间，等到招募活动结束之后，青林派遣出来的灵豆人全部通过了应聘，成了星月庄的庄丁、庄客，他们都被安排到了基本上不可能产生伤亡的岗位之上，而像巡逻队、庄园侍卫等等，百分之九十九以上是修真者组成的，只是在关键的岗位上，才被青林安插上了灵豆人。青林也借着这次机会，把星月庄几个能够打开的库房全部搬光了，把什么飞剑、战甲之类的浚渝真仙用不上的宝贝，统统装备给了灵豆人和新招募的人手，同时大幅度的提升庄丁、庄客、侍卫等的待遇，提升幅度最少的也比之前高了三四十个百分点。

青林如此雷厉风行，并且顺利的在短时间内，把星月庄重新填充满，大大的超出了嘉善真人等人的预料，他们这一帮子人的恐吓、声明虽然起到了一定的作用，但是依旧未能完全阻止金仙星人到星月庄应聘，更是未能阻止青林用新人取代星月庄以前的老人。

正在嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人师兄弟三个，还有追随他们的那些个仙童庄主，闭门讨论应对的措施的时候。正在火头上的青林又烧出了第二把火，金仙星上所有的仙童庄主必须在后天午时之前，前往星月庄向青林报道，逾期不来者剥夺庄主之位，夺俸，拘禁十年，迟到之人，褫夺庄主之位，夺俸。

金仙星上上下下全都麻木了，谁也搞不清楚青林究竟想干什么，先是正面向三位少庄主开炮，之后又把矛头对准了所有的仙童庄主，这是要在金仙星上搞大清洗，建立自己的权威呀。数以千万的金仙星人纷纷准备好了茶水，等着看这场发生在金仙星最高层之间的好戏。

“夫君，照你这种搞好，搞好了，你在金仙星上的权威将会仅次于浚渝真仙，甚至在某方面还有可能超过。要是搞砸了，你的名声可就臭了。”倪虹笑着对青林道。

婉儿在一旁道：“怕什么呀。反正咱们有退路，金仙星不过就是公子的一块儿试验田，成了，自然高兴，不成，也不会让咱们伤筋动骨，甚至连汗毛都折不了一根，咱们有什么好怕的。”

青林哈哈一笑，“婉儿说的好，就是这么个理儿。金仙星不是咱们的根儿，就算是折腾成了荒漠一片，心疼的也只能是浚渝真仙，不会是咱们。”

转眼间，青林指定的仙童庄主前来觐见自己的日子到了，婉儿和杏儿合力把一张椅子搬到了一块正对着大门的空地上，让青林端坐在上面，等着一个又一个的仙童庄主从他的面子经过。

心悟道人等十二位仙童庄主自然是头一批抵达的仙童庄主，在他们的后面，当初曾经跟着明飞道人到五毒庄闹事的那几个仙童庄主也都来了，如今青林是名正言顺的金仙星星主，手中又掌握着“肠穿肚烂”这样的歹毒药物，只要不是傻子，或者有什么强有力的凭仗、后盾，就不会去触霉头，给自己找不自在。

在青林做了五毒庄的庄主的时候，金仙星上一共有四十八位仙童庄主，前段日子，有五个死在了广恩星，七个被揽月庄俘虏，青林又做了金仙星的星主，故而一共应该有三十五位仙童庄主过来。

随着午时的逐步临近，三十五位仙童庄主仅仅来了三十位，其中有十几个基本上踩着点进来的，等到午时的钟声敲响的时候，还有五位仙童庄主没有来，他们当中包括了聿汎真人和箫涵仙子这两个青林的昔日竞争对手。

青林从椅子上起身，走到三十位仙童庄主的面前，“你们很好，我是师傅的嫡传弟子，又是他老人家亲口委任的金仙星星主，对我的尊重就是对师傅他老人家的尊重，对我不敬，就是对师傅他老人家的不敬。前天，我就传令让所有的仙童庄主过来见我，我给了每一个仙童庄主以充足的准备时间，可是依然有人漠视我，不尊重我，这不但是我的不尊重，也是对师傅的大不敬。我宣布褫夺宝镜庄庄主聿汎真人、湘凡庄庄主箫涵仙子等五位庄主的庄主之位，同时即刻开始对他们展开追捕。”

三十位仙童庄主事先都有了心理准备，那十几位踩着点来的仙童庄主根本就不是给青林面子，而是打算到现场看看，青林是不是玩真的。此时一听青林的命令，就知道事情开始走向了僵局，不是青林抓人立威，就是那五位没来的仙童庄主把青林踩到脚下。

宇舟庄庄主孜彦道人是个出名的老好人，他忙道：“星主，或许聿汎真人他们路上碰到了点什么事，耽误了时间，要不你就再稍等一会儿，或许他们马上就到了。”

青林点了点头，“好，我给孜彦兄一个面子，就再等半个时辰好了，如果半个时辰不来，我就视他们为无故不到了。到时候，就不要怪我辣手无情了。各位兄长，先在原地休息一下，我去把人手召集起来，时间一到就出发抓人。”

青林刚走，不少在场的仙童庄主就纷纷的打出了传讯符，把他们听到的话，看到的态度全部记录在了传讯符之中，发送给了聿汎真人等五位仙童庄主。有人催促让他们抓紧时间赶到了，也有让他们一定要硬撑到底，给所有的仙童庄主长脸，千万不能够让青林没有尽头的一直踩踏他们。只要他们能够硬撑着，坚持到浚渝真仙赶回来，青林就得服软，就别想翻出什么浪花来。

青林部署在附近的灵豆人把他们看到的、听到的，全部传送给了青林。青林只是坐在房前的台阶上，享受着倪虹、婉儿、杏儿六只小手在他的身上的按摩。

半个时辰之后，青林再次出现在了三十位仙童庄主的面前，“孜彦兄，可有仙童庄主在这段时间抵达？”

孜彦道人讪道：“星主，或许他们都在路上了，只要再多等一会儿，我相信他们就会到的。我这就再次催促他们一下。”

青林摆了摆手，“孜彦兄不用了，既然聿汎真人、箫涵仙子等人不来，那我就亲自去请他们。金大、金二何在？”

金大、金二应声而出，他们俩的身上披挂着青林在揽月赌场，赢回来的那些被散仙们加持过的宝器级别的战甲，“带上你们的人，跟我去湘凡庄，咱们去请箫涵仙子。”

孜彦道人等人只觉得一股凉气从心头往外直冒，人都说柿子捡软的捏，在五位没来的仙童庄主之中，箫涵仙子绝对是最软的一个柿子了，不过不要忘了箫涵仙子可是现存的仙童庄主之中，唯一一个女性，青林不可能不知道这点，然而即便是这样，青林还是选定了拿箫涵仙子开刀，这份儿狠辣之劲儿，委实超出了所有人的想象。倘若青林真的能对箫涵仙子下得去手的话，这也就说明青林不会把任何一个仙童庄主放在眼中。

“你们愿意去看的话，就跟着来吧，说不定到时候还需要你们出力。”青林对着在场的仙童庄主说道。

仙童庄主们连忙各自放出法宝，跟着青林、金大、金二率领的队伍朝着湘凡庄飞去。

湘凡庄是金仙星唯一一个以女性庄丁、庄客为主的庄园，这里的男子极其的稀少，其主体还是年龄不等、修为不均的各色美女，箫涵仙子基本上也是湘凡庄之中最漂亮的一位了。因为湘凡庄的特殊性，金仙星的才俊很多都和湘凡庄有着不菲的交情，有的干脆就是湘凡庄的女婿，所以别看湘凡庄明面上的实力不大，但是暗地里，湘凡庄的实力还是让人瞠目不已的。

第二百五十六章 立威

第二百五十六章  立威

第二百五十六章 立威

金大、金二做为青林委任的星月庄护卫首领，手中各自掌握着五千侍卫，实力在人口数以千万计的金仙星上，算不上强横。但是星月庄占着大义的名分，何况金大、金二可不是软柿子，当初救援心悟道人他们的时候，金大仅仅一招，就把追击的三位散仙，重创了其中的两位。在金仙星上，除了嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人师兄弟三个或许能够和金大、金二有那么点对抗的实力之外，谁招惹金大、金二，纯粹就是自己找死。

一众人等浩浩荡荡的开到了湘凡庄，湘凡庄早就如临大敌，禁制全开，防护罩上光华流转，防护罩内上万湘凡庄庄丁、庄客以及女婿们聚拢在一起，严阵以待。

“心悟兄，麻烦你上前喊一嗓子，让箫涵仙子出来见我。”青林侧转头道。

心悟道人飞到了湘凡庄的前面，朗声道：“湘凡庄众人听着，金仙星星主青林来访，速速把禁制打开，排好队伍，迎接星主。”

湘凡庄内一点动静都没有，那些神色戒备的修真者纷纷的把飞剑、法宝亮了出来。

心悟道人心中无奈，箫涵仙.子也太不懂事了，这不是逼着青林用强嘛，如果刚才还有可能缓和的话，现在当着这么多人的面，箫涵仙子一点面子都肯给青林，青林心中仅有的犹豫势必会烟消云散，剩下的就只有杀鸡骇猴的决心了。

“箫涵仙子，你是庄主亲自挑选的.仙童，自然应该明白庄主在咱们金仙星的权威性。星主乃是庄主收下的嫡传弟子，身份尊贵，他的一举一动都代表着庄主的意志，希望你能够认清楚形势，不要选择这种抵抗的方式，这对你是没有任何好处的。”心悟道人语重心长的说道。

湘凡庄内依旧没有任何动静，.青林有些不耐烦了，“好了，心悟兄，你退下吧，我已经给了箫涵仙子两次机会，她都未能抓在手中，那就不要怪我不讲情面了。金大，带着你的手下上前，进攻。”

“是。”金大声如洪钟的应了一声，大手朝着身后一挥，“.奋勇向前，竭尽全力，胆敢后退者，斩！”

虽然有很多应征入星月庄的侍卫并不像进攻湘.凡庄，甚至有些人还惦记着能够借着这次机会，从湘凡庄讨一个漂亮的伴侣，可是这些人之中的大部分还是能够认清楚形势的，既然青林选中了箫涵仙子这颗软柿子，他们这些委任属下的就得跟着捏下去，否则的话，恐怕是泥菩萨过河——自身难保了。

五千侍卫同时向前，景象还是相当壮观的，数千.把飞剑、数千件法宝同时飞起，这一幕深深的印在了在场的许多人的心中。

就在侍卫们发.动的攻击将要落在防护罩上的时候，一道人影突然从湘凡庄内飞了出去，一道金光送出，挡住了所有的进攻。

“青林，做人不能太过分。你难道没有听说过吗，做人留一线，日后好想见。箫涵仙子乃是庄主亲自选定的仙童，更是被庄主任命为湘凡庄的庄主。你这样带着人大肆进攻湘凡庄，是不是太不把庄主放在眼里了？你就不怕庄主回来之后，追究你的责任吗？”这个把所有攻击挡下的不是别人，正是嘉良真人，以前的星月庄二少庄主。

青林脸一沉，“嘉良，你好大的胆子，我的名号也是你随别叫的。掌嘴十下，我可以饶你怠慢之罪。”

嘉良真人哼了一声，“青林，你不要以为庄主收了你做嫡传弟子，就梦想着爬到我们的头上作威作福。庄主如果真的是想收你为徒的话，又怎么可能不赐你道号呢？他只不过是玩玩你而已，你千万不要拿着鸡毛当令箭。我们才是庄主实实在在的徒弟。即便我们仅仅是记名弟子，也比你这个所谓的嫡传弟子尊贵百倍。想让我掌嘴，我还要掌你的嘴呢。”

“放肆。”金二脸色一沉，鬼魅一般瞬移到了嘉良真人身边，扬手就朝着嘉良真人的脸上扇了过去。

嘉良真人闪电般躲开了金大的手掌，“你是什么人？”

金二冷哼一声，“你还不配知道。看掌。”说着，金二又朝着嘉良真人的脸上扇了过去。

嘉良真人从金二的身上感觉到了实实在在的威胁，这份威胁虽然没有浚渝真仙给他的强烈，但是相差也不远了。

嘉良真人双手一挥，仙灵之气喷涌而出，瞬间在身前形成了一堵墙，挡住了金二的攻击，之后嘉良真人极速退后，为自己争取到了一点时间和空间。

嘉良真人调动起天地间的灵气，一条数十米长的雪白巨刀在他的双掌之间形成，“看刀。”

巨刀撕裂了空气，呼啸着朝着金二劈了过去。金大抓住机会瞬移到了嘉良真人背后，一脚踹在了嘉良真人的背上，嘉良真人刚刚发出大招，疏于防守，惨叫着朝着地面落了下去。片刻之后，嘉良真人趴在地上一动不动，金大那一脚已经把嘉良真人给禁锢住了。

金二也不费吹灰之力就把嘉良真人发出的一招给避开了，嘉良真人发出的大招轰的一声劈在了地上，砍出了一道数百米长的大裂缝，最宽之处足有四五米宽。

青林指了指嘉良真人，“金大，扇他几个耳光，他什么时候知道自己在什么地方冒犯了我，什么时候再把他放开。”

金大自然是不折不扣的执行青林的命令，身形一展，就如老鹰抓小鸡一般把嘉良真人抓在了手中，当着在场的两三万人的面，啪啪啪的扇起了嘉良真人的耳光。众人全都目瞪口呆的看着这一切。嘉良真人乃是金仙星上最顶级的人物之一了，仅次于浚渝真仙和嘉善真人，可就是这样一个人仙，竟然如此轻松地就落败在了金大、金二之手。虽然说金大、金二有以众凌寡的嫌疑，但是只要招子亮，都能够看出来仅凭金大一个人，就可以轻松搞定嘉良真人了。什么时候，青林拥有着如此恐怖的手下了？

金大故意没有在一开始的时候解开施加在嘉良真人身上的禁制，只是使劲的扇着嘉良真人的脸，不大的工夫，嘉良真人的脸蛋就肿的跟猪头似得。嘉良真人一开始还用仇恨的目光怒视着青林和金大，过了一小会儿，就没有那份心情了，金大下手又狠又辣，即便是嘉良真人也感觉到如果继续这样僵持下去，自己的小命说不定就得被金大给扇掉，即便是扇不掉，也有可能变成白痴。

所谓君子报仇，十年不晚，嘉良真人决定战略性的服软，一切等到浚渝真仙回来之后，再让浚渝真仙为他主持公道。

可是随即嘉良真人就悲哀的发现，自己想服软，也没有机会，金大故意不给他说话的机会，禁锢锁住了他的声带，让他的话就憋在嗓子眼处，想说也说不出来。

金大扇嘉良真人的时候，金二怒目瞪着金大的手下，“你们傻站着干什么，还不继续攻击湘凡庄？是不是也想让大哥给你们松松筋骨呀？”

那五千侍卫顿时从震惊之中清醒了过来，连忙挥舞着法宝、飞剑继续进攻湘凡庄的防护罩。湘凡庄的防护罩的防御力还是不错的，却也架不住五千修真高手连续的进攻，仅仅坚持了百十来下，就轰然一声，化成无数光点，散到了空中。

“传令，投降不杀，抵抗者，格杀勿论。”青林一声令下，金二连忙朗声把命令传了下去。

一万侍卫如狼似虎的扑进了湘凡庄之内，箫涵仙子也不知道是什么意思，直到现在还躲着不肯出来，那些庄丁、庄客们没有接到箫涵仙子的命令，有许多人举起了飞剑、法宝和星月庄的侍卫战在了一起。

惨叫之声，从湘凡庄的无数角落响了起来，不断的有人战死，负伤，其中有男人也有女人，有青林新收的属下，也有湘凡庄那些貌若天仙的美女。在这场血腥的镇压之中，性别、美貌都已经不重要了，只有求生的手段才是居于首位的。

这场战斗足足持续了将近一个时辰，等到金二带着人攻下来湘凡庄的时候，超过了一半儿的湘凡庄庄丁、庄客死于非命，接到消息过来救援的才俊们也死了一两千之多，负伤的就更不用说了，多如牛毛。星月庄这边，也有两千多人战死，负伤者超过了三千人。如此惨烈的展示，自四千五百年前，金仙星上出现第一个人类活动的足迹以来，还从来没有发生过。

“心悟兄，你们带着人，去把箫涵仙子给我搜出来，带到我面前。”青林吩咐道。

见识到青林的雷霆手段之后，心悟道人、公孙越等仙童庄主对青林的敬畏达到了一个前所未有的高度，将心比心，如果换成他们处在青林的位置上，就算是借他们十个八个的熊心豹子胆，他们也不敢做出这种事来，杀人立威，顺带着把天通了一个大窟窿出来。

金大还在不依不饶的扇着嘉良真人的脸，倒霉蛋一般的嘉良真人此时已经昏了过去，只怕醒来后，也会留下不小的后遗症。青林挥了挥手，示意金大可以停手了。金大又施加了几个禁制出来，彻彻底底的禁锢住了嘉良真人。

金二飞到青林身边，“主人，这些俘虏如何处置？”

青林说道：“回头发一张告示出去，让俘虏的亲属拿晶石过来赎人，每个俘虏至少二十万标准晶石，至于负隅顽抗者的尸首，就便宜一点，八万标准晶石一具。咱们这边的死难者，每个人发放二十万标准晶石的抚恤金，还活着的，每人赏一万标准晶石。”

金二飞了回去，对侍卫们宣布了消息，顿时欢声雷动。历来在星月庄做侍卫，还从来没有碰到过这么高的待遇。那些俘虏们全都是面如死灰，二十万标准晶石的抚恤金可不是一般家族能够掏的出来的，或许有些家族能够出得起，可是家族又是否肯为了他们，而拿出这么多的标准晶石呢？

片刻之后，箫涵仙子被心悟道人等人带来出来。箫涵仙子的形象让青林很是感到意外，箫涵仙子本来是个大美人，此时却口斜鼻歪，不断的有口水从她的嘴中留出来，滴到她的胸前。箫涵仙子的手脚也扭曲到了一个不可思议的角度，不断的痉挛着。

“这是怎么回事？”青林问道。

心悟道人苦笑道：“也是箫涵仙子倒霉，她就在刚才走火入魔了。我估摸着时间应该是在嘉良真人离开她之后不久。”

青林恍然，“难怪箫涵仙子眼睁睁的看着她的手下被我的人屠杀，原来是走火入魔，没有办法发布投降的命令呀。哼，箫涵仙子，算你走运，可以免受处罚，也算你的手下倒霉，妄自送了性命。”

心悟道人等人也是唏嘘不已，箫涵仙子时间赶得太巧了，哪怕是早一点或者晚一点走火入魔，悲剧就不会发生，湘凡庄更不会遭遇灭门之祸。

“心悟兄，麻烦你带上几位兄长，再辛苦的跑一趟。你跟直到现在还没有过来的四位仙童庄主说，这是他们的最后机会，如果还不知道进退，不肯牢牢地抓住的话，湘凡庄就是他们庄园的明天，嘉良真人、箫涵仙子这一对拼头就是他们的前车之鉴。”青林淡淡的说道。

心悟道人连忙应了一声，然后招呼上几位相熟的朋友，用最快的速度分头奔向了四处庄园。

“封庄，然后把俘虏全都带回去，让他们的家人交钱赎人。”青林一声令下，侍卫们马上开始了行动，前后青林的雷霆之怒，后又有青林的重金赏赐，侍卫们的效率马上提升到了极限，再也没有人敢在青林的面前磨洋工了。

当青林带着人赶回了星月庄的时候，包括聿汎真人在内的四位迟迟不来的仙童庄主已经候在了星月庄之外。四个人无一例外，全都跪在地上。

“星主，我等因为一些琐事，耽误了觐见星主的时机，请星主宽宥。”聿汎真人开口道。

青林冷哼一声，“我不管你们是什么样的理由，也不管你们原来是不是不打算来觐见我。我只跟你们强调两件事情，一个就是前天，我已经说过了凡是不来觐见我的话，会面临着什么样的惩罚。第二件事情，你们虽然来见我了，至少也得算是迟到。你们说，我该怎么惩罚你们？”

聿汎真人忙道：“星主，我等已经知错了。俗话说坦白从宽、抗拒从严，念在我等已经认识到自己的错误，同时也念在我们都曾经是仙童庄主的份儿上，请你给我们一次机会。”

另外三位仙童庄主也纷纷的告饶，祈求青林能够高抬贵手。如果说他们之前还抱着一点希望的话，现在他们差不多已经放弃和青林对抗了。青林既然能够用雷霆手段灭掉湘凡庄，那么同样也会不顾一切的灭掉他们。不管将来浚渝真仙回来之后，会用什么样的手段收拾青林，至少他们在浚渝真仙回来之前，如果执意和青林对抗下去的话，肯定要吃眼前亏的，而且还是那种灭顶的类型。

“好，你们给我说一个可以让我饶了你们的理由，只要能够说得过去，我就给你们一个机会。”青林随口说道。

还是聿汎真人机灵，他说道：“前段日子，我曾经和几个仙童庄主同时深入广恩星探查消息，结果我逃了出来，我好几个朋友却陷在了广恩星。我已经觉得心里面很不安，所以我们四个就聚在一起讨论着如何营救那几位朋友。我们讨论的过于投入了，以至于忘了时间。等到想起来的时候，已经迟到了。”

其他三位仙童庄主连忙附和。

青林心中冷笑，他也懒得继续深究，即便是拆穿了聿汎真人他们的小把戏，又有什么用，褫夺他们的庄主之位可不是说说玩的，这么多年，他们掌管庄园，肯定培养了不少心腹出来，青林就算是派人过去，也很难掌管，除非像星月庄这样，再来几次大换血。青林暂时没有这个打算，金仙星不是他的根儿，控制那么多庄园，万一将来遇到了危险，逃跑的时候只会增加负累。

“好，算你们说的有道理。不过死罪可免，活罪难逃。你们每个人交五百万标准晶石出来，就当是对你们这次迟到的惩罚了。记住，你们就只有这一次机会了，下一次再迟到或者无故不来，就不是罚五百万标准晶石那么简单了。”青林冷冷的道。

聿汎真人等四位仙童庄主肉疼无比，五百万标准晶石对他们来讲可不是一笔小数字，他们不像青林有灵豆人、灵豆兽可以帮他发现、挖掘晶矿矿脉，也没有幸运的像青林一样，参加了至尊赌局，不但没有输得当裤子，还赢了几座金山回来。他们要想攒五百万标准晶石出来，需要花费很多年的时间。一下子就让他们掏五百万标准晶石出来，简直就是在他们的心尖上挖一块肉下来，太疼了。

第二百五十七章 密谋

第二百五十七章  密谋

第二百五十七章 密谋

“各位，近日咱们金仙星上接连发生了几件大事。先是青林被庄主宣布为嫡传弟子，却又没有赐他道号，之后青林假借大义之名，先是把星月庄内的人员全部撵了出来，大肆招募亲信，将星月庄置于他的掌控之下。紧接着，青林打伤我的师弟嘉良真人，又害得湘凡庄庄主箫涵仙子走火入魔，更是挥军屠戮了湘凡庄数千女同道。种种事迹都表明青林打算将金仙星置于自己的掌控之下，将庄主幸苦四千多年才打造好的金仙星篡夺下来，成为他的私产。我也曾经是一位仙童，更是第一个蒙受庄主垂青，收为记名弟子的头一人，庄主的利益正在受到侵犯，我是绝对不可能袖手旁观的，我一定要站出来对青林的残暴、私心表示反对、抗争。我希望大家都能够配合我一下。”

在青林灭了湘凡庄、立威之后不久，嘉善真人就悄悄的把数位仙童庄主召集到了自己藏身的地方，闭门召开秘密会议。

“我知道青林最近几日施展出来的雷霆手段，很是能够吓唬住几个人。我要提醒大家两件事情，大家也都是明白人，其实不用我特意提出来，你们也能够看出来。头一个，青林并不可怕，可怕的是他不知道从哪里招募来的手下——金大、金二、金三和金四。第二件事，青林能够把箫涵仙子这样一个娇滴滴的女同道给逼的走火入魔，他照样能够对其他人下毒手。聿汎真人你们四个这次只是被罚了五百万标准晶石，下一次你们要是再犯错，你们又该从那里讨还来五百万标准晶石呀？如果你们叫不出来罚款，试想一下青林又该如何收拾你们。”嘉善真人滔滔不绝的说着，他也是做过庄主的人，口才自然是十分的了得。

嘉良真人伤势已经好了，只是经常性的会感觉到头晕、恶心，有时候还会犯迷糊，这全都是金大抽了他几百个大嘴巴之后留下的后遗症。“大师兄说的对。青林要是继续做星主，咱们谁也别想有好日子过。以前庄主在家中坐镇的时候，试问不管是我们师兄弟三个，还是各位仙童庄主，有谁的日子比较难过呀？都挺好过的，各守一方庄园，逍遥自在，也不用每天到星月庄点卯，只是逢年过节的时候，过来向庄主请个安，其他的时候，也就是进贡的日子到的时候，你们才需要去星月庄一趟。反过来，你们看看青林多大的威风，庄主都没有赐他道号，也就是说主庄主的心意还没有确定呢，青林就耍起了威风，说什么必须按时到，不到就褫夺庄主职位，罚俸，禁锢，他以为他是谁呀？就算是庄主，也从来都是拿咱们当人看，那里像青林这样，简直就是把咱们当奴才。不，说奴才还有点高抬咱们了，简直就是把咱们当犬彘。别说青林身份未明，就算是青林真的成了咱们的顶头上司，我也是坚决不服，在这样残暴的人手下当差，根本就没有咱们的活路。”

聿汎真人说道：“两位仙长说的都是大实话，其实我们也都有类似的想法，都想造青林的反，就算是杀不死他，也要把他撵出咱们金仙星。可是我们也就是只能想想罢了，纯粹白日梦。在没有想到办法解决掉青林手下的那几个比狗还要忠实的奴才之前，我们是绝对不敢在明面上和青林对着干了，代价太大了。仅仅是晚去见了青林一会儿，就被罚了五百万标准晶石，要是明着和他作对，被他抓住之后，还不得剥了我们的皮。”

其他的仙童庄主也纷纷表.态，他们所担忧的和聿汎真人差不多，谁也不敢在这个节骨眼上当出头鸟，免得成为下一个湘凡庄和箫涵仙子。倘若浚渝真仙在，他们还有地方说理去，如今就只能先蛰伏起来了。

嘉善真人冷哼了一声，“你们这些.个仙童庄主，一个比一个近视，根本就没有高瞻远瞩的战略眼光。你们当中被庄主选为仙童的，时间最长的也有一千多年了，这么长时间，为什么依旧只是个仙童庄主呀？为什么就不能够成为庄主的弟子呢？不为别的，只因为你们看不清楚形势，只因为你们瞻前顾后，前怕狼后怕虎，不敢放手一搏。你们都仔细的想一想，庄主临走之前说过什么？”

宇舟庄庄主孜彦道人说道：“庄.主离开之时，曾经说让我等无条件的配合青林，还让我们必须按照青林说的话去办事。”

嘉善真人啐了一口，“行了，孜彦道人，你就不要说了。.我看你是真糊涂了，庄主说的这些话不是对咱们说的，而是在安抚青林，让他不要胡思乱想。咱们可都是庄主的亲信，咱们自然不能去从表面上来理解庄主的话，所谓听话听音，咱们就需要去仔细的揣摩庄主临走前所说的几段话的真实含义。大家仔细的想一想，庄主是不是说过这样两句话？第一句话是服不服青林做他的嫡传弟子，是咱们自己的事情，和他没有关系。第二句话，庄主让青林好自为之，不要让他失望。你们都想想，庄主是否说过这样的话？”

聿汎真人连声附和道：“对，庄主确实说过这两句话。”

嘉善真人说道：“这就对了。你们仔细的想一想，青林.最近一段时间，所作所为，有可能让庄主满意吗？不能！庄主知道之后，绝对会对青林失望透顶，这样一个没有容人之量的人怎么可能做他的嫡传弟子呢？咱们对青林不服，那就要表现出来，展现我们的勇气和坦诚，我们不藏着掖着，我们都是君子，不像青林是暴虐的小人。大家试想一下，在这样一场对抗之中，咱们和青林展现出来的是不同的特点，青林残暴嗜杀，我们为了保住庄主的基业，忍无可忍，奋起反抗，那么等到庄主回来的时候，庄主会做出如何的评判？谁对庄主是真正的忠心，谁才更有资格成为庄主的嫡传弟子，那时候岂不是一览无遗，根本就不要再多想什么了。各位，机会就在眼前，我敢说你们后半辈子能不能摆脱仙童庄主的身份，更上一层楼，不在将来，就在今日！此时此刻！”

嘉善真人一番话说完，就沉默了下来，不肯再说.什么，两只眼睛却是炯炯有神的注视着在场的每一个人。

聿汎真人、孜彦.道人等仙童庄主的呼吸逐渐的变得粗重起来，成为浚渝真仙是他们持续了几百年，甚至上千年的梦想，以前一直找不到机会，或是机会从身边经过，却只能眼睁睁的看着它溜走。从来没有像现在这样，机会如此的触手可及，似乎只要一伸手，他们就可以一步登天了。

“嘉善真人，你说的这些，或许都有道理。但是有一个问题是绝对不允许回避的，如果这个问题不能够得到解决，我们的抗争，不会有任何的结果，只会走上箫涵仙子的后尘。”孜彦道人说道。

嘉仁真人首次开口，“孜彦兄，你的意思，我们师兄弟三个都明白，你所担忧的无非就是如何对付青林手下的几个金牌打手——金大、金二、金三和金四。这个你们都不用担心，我们已有定计。大家回去之后，都要秉承一个原则，对青林的命令阳奉阴违，大家这么多仙童庄主一块叛乱，都不听他的命令，我就不信青林能够把咱们怎么样？青林让你们做什么事情，你们能不做就不做，不得不做的就可着劲儿的往后拖，拖到不能再拖的时候，就马马虎虎的做一下，应付一下差事就是了。”

孜彦道人担忧的说道：“这种方法未免太过被动了，等于是把主动权交到了青林手中。咱们的命运依旧是捏在青林的手中呀。”

嘉仁真人冷冷一笑，“我们这里还有更狠的招式。咱们金仙星还有七位仙童庄主失陷在揽月庄，青林做为咱们金仙星的星主没有任何理由袖手旁观，置之不理。他要想招揽人心，就必须得前往揽月庄救人，要是他迟迟不动身的话，咱们就可以在私下里四处宣扬青林见死不救的秉性，让全金仙星的人都看不起他，都鄙视他，把他的名声搞臭。一个人没有好的名声，如何担任星主，又怎么可能会让庄主收为嫡传弟子呢？所以咱们这算是一举两得了，不管青林是去还是不去，他的前途都完了。”

聿汎真人呵呵一笑，“对呀，青林如果真的敢壮着胆子去广恩星的话，揽月庄那么多的散仙绝对不是吃素的，就算青林手下有几个金牌打手，也是不可能全身而退的。他要是被揽月庄抓起来，那是最好了。就算他没有被抓，他的手下估计也得被揽月庄打死打伤几个，那时候青林就成了没牙的老虎，还不是任由咱们宰割。三少庄主此计真乃是良策呀。”

嘉善真人说道：“事情咱们就这么说定了，我和两位师弟不方便露面，如何逼迫青林前往广恩星救人，还要多多仰仗各位道友了。事成之后，我们一定会在庄主面前为各位道友美言几句。届时，庄主心怀大畅，一高兴就把你们提拔为他的记名弟子了，那咱们可就是师兄弟了。”

嘉良真人冷声道：“谁要是敢泄露消息出去，那就是咱们大家共同的敌人。青林他有手段灭了你们，我们照样也能够做到这一点。我们可不像青林，对金仙星不是很熟悉，我们早就踏遍了金仙星的万水千山，就算是你们逃到天涯海角，我们也能够把你们抓回来。”

一场针对青林的叛乱大会就这样匆匆开始，匆匆结束了。不过这场会议的影响还是极为深远的，金仙星以后的形势变化基本上都是以这场会议为开端的。

青林从聿汎真人等四位仙童庄主那里得到了两千万标准晶石的罚金，然后又从各个俘虏家属手中得到了两三亿标准晶石的赎金，除了赏赐给手下的功臣，支付抚恤金之外，最后还剩下了不少，青林直接让人送到了星月庄的府库之中。这点小钱，他还真的不放在眼中，何况他也需要做一个姿态出来，表示自己并不是贪恋星月庄的钱财，才在一开始就把嘉善真人等人撵出了星月庄。

一连几天，星月庄都异常的热闹，有来星月庄报名补缺的，也有过来交赎金把家人领回去的。青林只身一人呆在一间静室之中研读着万书庄送来的几本新书。婉儿、杏儿、倪虹被青林送到了天字空间中，金大、金二、金三和金四等人守在静室的外面，时刻等着青林的召唤。

“主人，廖昀倩来了，她说庄外来了一大群人，哭着喊着要见主人你。”金大在静室外禀报道。

青林眉头一挑，“金大，你让廖大姐去问清楚是怎么回事，然后从那群人中挑选几个代表过来见我。”

片刻之后，廖昀倩就领着七八个人从星月庄的大门外走了过来，金大察觉这几个人修为不是很高，即便是想对青林不利，也不可能得手，于是在请示了青林之后，让他们进了青林的静室。

“星主，外面的人都在传言你是救苦救难的大善人，你可不能见死不救，不管我们死活呀。”那几个人刚刚走进静室，就齐刷刷的跪在了地上。

“你们这是什么意思？”青林从书桌后面站了起来。

那几个跪在地上的人纷纷抬起头来，“星主，我是驭兽庄的庄丁穆铜柱，我们的庄主广耀道人失陷在广恩星已经四五个月了，直到现在，也没有丁点的消息传回来，我们驭兽庄上下翘首期盼着庄主早日过来。如果庄主遭遇不幸，好歹也要有个消息传递回来，不至于像现在这样生死未卜，让我们牵挂。”

又一个修真者说道：“我是百味庄庄客凤蝶辉，我们百味庄庄主盛祥道人也在四个多月前失陷在了广恩星，还请星主能够给我们做主，把庄主给我们救回来。我们百味庄上下两万多庄丁、庄客一定会把星主的长生牌位供奉起来，日夜祈祷庄主平安。”

……

在这两个人之后，其他几个人也都做了自我介绍，顺带着把自己来的目的说了出来，和穆铜柱、凤蝶辉等人一样，他们也都是来乞求青林去广恩星救人的。只有一个人不是让青林救人，而是想让青林把他们庄主的尸首从广恩星上带回来。

还没有等青林张口盘问详情，廖昀倩又来禀报，说是星月庄外来了好几个仙童庄主，情绪激动的要求觐见青林。

“星主，广耀道人、盛祥道人等人乃是我等兄弟，上次我们一起前往广恩星游览，结果我们回来了，他们却失陷在了广恩星。我们的心始终都处在忐忑不安之中，夜深人静之时，常常自责不已，羞愧难当。我等今天来，本来是想向星主请安的，没有想到却碰到了几位老兄弟的庄丁、庄客。他们跪在地上，向我们哀求，让我们前往广恩星把他们的庄主救出来。星主，我等不才，恳请你允许我们前往广恩星救援。即便是我们战死在广恩星，只要星主把原因说清楚，就算是庄主回来之后，也不会怪罪你的。”聿汎真人难得英雄了一回，面对着青林慷慨陈词，好一副视死如归的英雄气概。

穆铜柱哀嚎道：“聿汎庄主，你可不能去呀。广恩星上的人如狼似虎，那里还有许多散仙，你去救我们的庄主，很有可能人没有救出来，反倒把自己搭了进去。我们可不敢做这样损人不利己的事情，一旦你要是紧随在我们庄主后面，失陷在揽月庄，我们上对不起浚渝真仙，下对不起宝镜庄的诸多兄弟呀。”

凤蝶辉说道：“眼下咱们金仙星上上下下，除了星主有可能把我们庄主救出来之外，其他人不管是谁出手，也都是不可能做到的，这也是为什么我们来求星主，不去求你们的原因呀。”

“星主，你开恩呢。”穆铜柱、凤蝶辉等人全都跪在了青林的面前，痛哭流涕的哀求着青林，就连聿汎真人等人也都在青林的面前深深的弯下了腰，低下了头。

青林心中连连冷笑，他又怎么可能看不出来聿汎真人等人这是在逼宫呀，逼着他带人前往广恩星救人。这分明是要借揽月庄之手，消耗自己的实力，然后等到自己实力减弱的时候，再蹦出来和自己硬碰硬，最终实现消灭自己的目的。

如果搁在几天前，青林还真不敢答应下来，可是青林现在手下又多了四个金棘豆幻化的灵豆人，相当于自己手中掌握了八位仙人，凭借着这份儿实力，再加上青林事先布置在揽月庄的数千灵豆飞虫，此事不是没有可为的可能。不过想让青林站出来当炮灰，这世上可没有这么便宜的事情。

第二百五十八章 除患

第二百五十八章  除患

第二百五十八章 除患

“救人，可以，但是我不能够白救。我不说你们也清楚，救人的手段有很多种，暴力手段只是其中最不入流的一种，如果我能够上下活动，打点一下，把你们的庄主赎出来，那就是最好的结局了。所以不管是那个庄园想救他们的庄主出来，就要拿一千万标准晶石出来，交给我，做活动经费。想让我把尸首带回来的，至少也要拿一百万标准晶石。你们要是能够答应这个条件，我就带着人去广恩星救人。你们要是不愿意，那咱们就算了。就当我啥也没说。”青林淡淡的抛出了自己的条件。

穆铜柱、凤蝶辉差点吐血，青林这哪里是救人，简直就是趁火打劫，比最狠的土匪还要狠辣。一个庄园就要拿一千万标准晶石出来，把他们的庄主剁吧剁吧，论块儿卖，也不可能卖出来这么多的晶石呀。

“星主，你要的活动经费是不是太多了？”聿汎真人小心翼翼的说道。

青林白了聿汎真人一眼，“多嘛？我不觉得，告诉你们，我还觉得少了呢？广恩星那是什么地方？散仙聚集的地方？散仙的眼界有多高，你们知道吗？几百万标准晶石就想打动他们？门儿都没有。至少也得上千万吧。我要是去上下打点，不可能只和一位散仙搭上线吧？怎么着也得五六位，这就是五六千万标准晶石出去了。另外，还有其他一些关键人物，也是需要打点的。这也是需要晶石，上千万的标准晶石。你们算算，你们七个庄园凑出来的七千万标准晶石，甚至还不够用，说不定我还得往里面搭，唉，谁让我是星主呢？盛祥道人他们也算是我的手下，出点晶石也是应该的。”

“这……”聿汎真人、穆铜柱他们这些事先串联好的家伙全都傻了眼，青林这话说得让他们无法辩驳，虽然他们觉得贿赂散仙根本用不了这么多的标准晶石，可是他们也不敢保证自己的感觉一定对。

青林又加上了一把火，“一个.仙童庄主一千万标准晶石，这是底线，不能再少了，当然要是为了更加的保险一点，多拿出来一些标准晶石也是可以的，我打点起来也更顺手不是。当然，你们也可以不出，当着守财奴。倘若是这样的话，要救人，你们去，我们不做那种无用功的。好了，话尽于此，我给你们几个时辰去考虑，明天早晨，你们就把晶石给我送过来，只有凑近了活动经费，我就去帮你们救人。倘若有一人没来，或者有人送来到晶石不够数，我是不会动身的。金大，送客。”

聿汎真人等人还想和青林理论.些什么，金大已经不客气的把他们给轰了出去。青林冷冷一笑，“看我不玩死你们。”

第二天，穆铜柱、凤蝶辉等人就.各自送了一千万标准晶石出来，另外五家庄主死在广恩星的庄园，也各自送了一百万标准晶石过来。自此青林手中又多了七千五百万标准晶石。

青林也不去管这几家庄园是怎么样把晶石凑出.来的，就算是迫使他们伤筋动骨，青林也不会心疼，更加不会有什么过意不去的迂腐念头。青林没有让金大、金二带着人去踏平驭兽庄、百味庄，就算是对得起他们了。

青林把金大、金二、金三和金四带在身边，又把心悟.道人、公孙越等人叫来，让他们在自己不在的时候，临时帮他照看着星月庄，之后青林去了一样宇舟庄，从孜彦道人那里讨要来了一艘小型的星际飞行器，然后青林就离开了金仙星。

躲在暗处的嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人师兄.弟三个，以及聿汎真人等仙童庄主欢呼雀跃，都等着看青林的笑话，也都在暗中做着准备，只等着青林返回来的时候，联手出击收拾青林。

上一次去广恩.星，青林已经摸准了两星之间的星路，倒是不用担心会迷失在茫茫星空之中。只是有一点比较可惜，青林不知道金仙星和观娄星之间的星路，否则的话，带着从金仙星各个庄园中搜刮到的晶石，拍拍屁股走人，岂不爽哉。

青林把星际飞行器停在了距离广恩星比较近的星球上，把飞行器收到了天字空间之中，然后通过星际传送阵进入到了广恩星。青林在抵达广恩星的一瞬间，揽月赌场的坊主续和道人就收到了消息。

“林清老弟，我就知道你一定不会一去不返的。”续和道人也没有掩饰什么，直接找到了青林。

青林苦笑道：“道友的消息还真是灵通呀，我这才刚刚的在客栈要了一个房间，还没有来得及休息，你就来了。”

续和道人笑道：“广恩星是我们揽月庄的天下，这里就算是每天有几片落叶从树上掉下来，我们揽月庄也会一清二楚。老弟，你考虑清楚了没有？到底愿不愿意为我们揽月庄做事呀？”

青林沉吟片刻，说道：“道友，我说句不中听的话，良禽择木而栖，我自问还算是一只有点用途的飞禽了，揽月庄算不算得上是让我栖息的树枝，我暂时还没有清醒的认识，所以还请你给我一点时间，让我一个人在广恩星上转转，了解一些揽月庄。如果揽月庄不辜负我所望的话，我一定不二话，马上前往揽月赌场，求见道友。”

续和道人呵呵一笑：“好，既然道友愿意暗中考察，我就给你一个月的时间。这是一块揽月庄的身份玉牌，你先带着，说不定某些时候，你会用得到。”

青林苦笑着把身份玉牌接了过来，“道友，我这一接过来，可就是你们揽月庄的人了。”

续和道人哈哈一笑，“这不过是早晚的事。我相信林清老弟最后一定会做出正确的决定的。”

把身份玉牌强行塞给青林之后，续和道人就告辞了。青林愁眉苦脸的样子瞬间消失不见，嘴角浮现出淡淡的笑容。青林结下身份玉牌，不过是一个麻痹续和道人的幌子罢了。在没有确认欣悦真人离开揽月庄之前，青林无论如何也是不会进入揽月庄的。

青林开始了闲散的生活，他在某家出售灵兽的店中，买了一只仙鹤，然后便骑在仙鹤的背上，开始了在广恩星的山川田野、各个城市之间游荡。上一次青林过来广恩星的时候，目的性太强，并没有太过于仔细的考察广恩星的环境。这一次，青林虽然也有所谓的任务在身，但是青林却是一点儿也不着急。

广恩星是一个丝毫不弱于金仙星的星球，山清水秀之地比比皆是，空气之中飘荡的淡淡灵气也让人心旷神怡。相比之下，青林的母星观娄星真的已经没落了许多，如果有可能的话，把自己的家人朋友带到金仙星或者广恩星上来，其实也是个不错的选择。

揽月庄对青林的监控并不是很严密，续和道人把身份玉牌送出去之后，监控就撤销掉了。皇甫伯鸿做为揽月庄的庄主，还是有些气度的，至少监控手下的一举一动，这样的勾当，他还从来没有做过，或者是他的监控手段太高明，暂时还没有被人发现。

青林在游玩的过程之中，陆陆续续的又发现了不少灵豆，连带着母株，全都被他丢到了天字空间之中。另外胖猪还为青林发现了几条矿脉，既有晶石矿脉，又有其他的天材地宝。除了一些十分需要的矿脉，青林会动用灵豆大军挖掘之外，其余的青林都已经懒得动手了，只是把矿脉所处的位置记了下来，留待以后需要的时候再去挖掘。

这一日，青林又把黑兜、胖猪放了出来兜风，婉儿、杏儿、倪虹、郑萍四女也被他叫了出来，陪着他一块儿游山玩水。突然在外围警戒的金大传音给青林，“主人，赶快隐蔽起来。”

青林一挥手，就把婉儿、杏儿、倪虹、郑萍、黑兜、胖猪送到了天字空间中，然后趴在灌木丛中，敛息屏气，隐藏起来了自己所有的气息。此时，只要不是有人刻意的寻找这片灌木丛，基本上是不可能发现青林的。

金大、金二、金三和金四干脆变成了金棘豆，躺在灌木丛中，既保证了他们不被人发现，又保证了青林随时可以召唤他们，提供强有力的防护力量。

青林正在奇怪金大为什么会无缘无故的发出如此警报的时候，空中两个曼妙的身影突然闯入了青林的眼睑。青林凝神细看，这是两个女散仙，其中一个还是青林的老熟人——欣悦真人。就是她在五毒庄禁锢青林，并毁了五毒庄绝大部分建筑。同样是因为她，青林才不得不提心吊胆的和揽月庄打交道。

青林原以为欣悦真人可能是路过，没想到她们竟然落在了距离青林最近的一个山头之上。青林此时所处的位置，方圆数百里都没有人烟，欣悦真人和她的同伴绝对不可能无缘无故的出现在这个地方。

青林没有丝毫的犹豫，取了一枚鸠槐豆出来，幻化了一条尺把长的毒蛇出来，用最快的速度爬上了山头，悄悄的接近了欣悦真人和她的同伴。

“……么要采这些东西呢？”前边的话没有听清楚，只有后半截儿话，才通过鸠槐豆的耳目传给了青林。

欣悦真人说道：“梵玉，该知道的，庄主自然会让你知道，不该你知道的，你也不要问。”

梵玉真人应该是欣悦真人同伴的道号，她叹了口气，“欣悦姐，我真的很羡慕你，从很早之前，就参与到了庄主拟定的计划中了，不像我参加的比较晚，根本就没有办法接近最核心的小圈子，自然也就没有办法率先拜托苦海了。”

欣悦真人笑道：“你不要这么悲观，你虽然暂时被排斥在了核心圈子之外，但是相对来讲，你也就多了一份儿安全。咱们搞得计划这么庞大，做的又是如此逆天的勾当，不死人是不可能的。就像咱们这次研究的药物，究竟有没有效，谁也不知道。不过按照以前的经验，即便是有效，估计也会有不小的毒副作用，弄不好是会要人命的。像你这种初次参加进来的散仙，肯定不会被选上，自然就没了性命之忧。不像我们，随时都有可能会为了咱们散仙的伟大事业而献身。”

大概是因为周围没有人的缘故，梵玉真人并没有压低声音，依旧用正常的语调问道：“欣悦姐，咱们周围没有人，你能不能跟我说说，计划的进展如何？我可是听说了，药物已经研究了出来，就差试药的人选了。”

欣悦真人说道：“你的消息还真是有够灵通的，你该不会是属小狗的吧？”

梵玉真人嘻嘻一笑，“这是我的秘密，欣悦姐，我就告诉你一个人，你可不能告诉别人。”

欣悦真人笑道：“你说，我不会跟别人说的。”

梵玉真人说道：“我这都是听大嘴真人说的，他想让我做他的仙侣，什么话都跟我说，我烦都烦死了。”

欣悦真人点了点头，“大嘴真人人不错，修为也高，就是嘴巴到了点，受不住什么秘密，总体而言，他倒还算是配得上妹妹。”

梵玉真人羞道：“欣悦姐，你说什么呢？”

欣悦真人笑道：“我说什么，你难道还不清楚，你要是对大嘴真人没有意思，会把这种事跟我说。你又不是不知道大嘴真人曾经和我有过一段师兄妹关系，你还不是想让我居中给你们撮合一下。”

梵玉真人羞红了脸，两女之间陷入了短暂的沉默之中，片刻梵玉真人忍不住开口道：“欣悦姐，丹药试制成功了，岂不是要找人试丹。这次准备让谁试丹呀？千万不要是大嘴真人。”

欣悦真人哼哼一阵冷笑，“你放心，不是大嘴，是段玉。”

“是那个邋遢的老头儿？”梵玉真人惊讶的说道。

“不是他还能是谁呀？选他做这次的试丹人，还是我一力向庄主推荐的呢。”欣悦真人语气极其的阴冷，“我和段玉也算是老熟识了，还曾经有过几次合作，这个段玉给我的影响很不好。半年多前，我和他受命前往金仙星五毒庄讨要五种灵物，结果你猜怎么着？五毒庄的庄主竟然是段玉的师弟，同一个师傅的那种。就是因为有这种关系在，害得我们未能达成既定目标，五种灵物只带回来了四种。当时要不是段玉拦着我，我早就捏碎他师弟的脑袋了。后来还有一次，就是半年前，金仙星的两位人仙带着几个仙童庄主过来冲击揽月庄的时候，我和段玉，还有大嘴真人三个人一块儿追了出去，结果遇到了一个神秘的高手狙击我们，段玉临阵脱逃，害得我和大嘴真人受了重伤，之后段玉一个人追了出去，空手而归，据他所说是没有追到人影。哼，鬼才信他，说不定人就是他给放跑了的。梵玉，你说像段玉这样的人能够留下来吗？咱们揽月庄搞出来的这么大的一个计划，稍有不慎，就会满盘皆输，大家都没有活路。段玉就是这盘棋中的一个最不稳定的棋子，一定要把他清除掉。正好这次丹药炼成了，正好拿他来试丹。成了算他运气，败了，也是他罪有应得。”

远处监听着两女之间一举一动的青林，听到这里，顿时恨得牙根直痒痒，欣悦真人这个女人心肠未免太歹毒了一点，先是害青林，现在又谋害段玉。他们师兄弟两个到底哪里得罪了这个臭婆娘？这样的女人不能留，不管是为了自己，还是为了段玉，都一定要从**、精神两方面彻底的消灭这个疯女人。

打定主意之后，青林不再有丝毫的犹豫，他把八个金棘豆全都摆放在了自己的面前，幻化灵诀一出，金大、金二、金三……一直到金八，八个仙级灵豆人全都冒了出来，“杀了她们。”

八个灵豆人丝毫的犹豫，风驰电掣的冲上了山头，把欣悦真人和梵玉真人给包围了起来。

“你们是什么人？”欣悦真人心头乱颤，她从包围自己的八个人当中，感觉到了一种来自心底的振颤。那浓郁纯正的仙灵之气，让她感觉到前所未有的恐惧。

揽月庄上下，既然敢逆天行事，这就说明他们天不怕地不怕，但是在计划成功之前，他们最怕的一件事就是计划泄露，引起仙界的主意。八个仙级灵豆人的突然出现，让欣悦真人下意识的以为计划暴露了。

“梵玉，赶快的逃回去，把消息告诉庄主，这几个人交给我来对付。”欣悦真人对梵玉真人不错，在这时候讲起了义气。

金大沉声说道：“你们两个，今天谁也别想走。要么打败我们，逃出去，要么就让我们杀死。”

梵玉真人说道：“几位仙友，我们和你们往日无冤近日无仇，你们为什么无缘无故的劫杀我们？”

金大说道：“你们只不过是两个受到牵连的可怜鬼罢了，要怪就只能怪你们揽月庄野心太大，得罪了不该得罪的人。”

第二百五十九章 潜入

第二百五十九章  潜入

第二百五十九章 潜入

金大说话很有技巧，说的是揽月庄得罪了什么人，梵玉真人和欣悦真人才受到了牵连，这样的话，这两位女散仙无论如何也想不到是因为她们俩刚才的对话，才为她们引来了杀身之祸。一旦两人产生了错误的判断，即便是她们有什么隐蔽的联络手段，也不怕揽月庄得到准确的消息。

金大等八个仙级灵豆人把欣悦真人和梵玉真人两位散仙围得严严实实，根本不跟她们俩以任何逃窜的可能。

欣悦真人和梵玉真人知道这时候说什么都晚了，扬手间披挂上战甲，“梵玉，你我合力一处，用尽全力往外冲。”

欣悦真人的法宝是一件仙人指模样的法宝，七八根一尺多长的手腕粗细的圆柱形仙人掌簇拥在一起，上面长满了密密麻麻的尖刺。远处监视着一起的青林看到这样一件法宝的时候，头皮发麻的厉害，这女人还真是浑身上下都是刺呀，就连她使用的仙器都如此的有特色。

欣悦真人把仙灵之气运到手中的仙器上，顿时两道耀眼的光芒从仙器上冒了出来，两道光芒一为青，二为金，两者宛若螺旋交织缠绕在一起，游龙一般，在她和梵玉真人的身边盘旋。不断的有坚韧的尖刺从光芒中飞出来，噗噗的朝着四面八方飞去。

这一招“万刺护体”是欣悦真.人看家本领之一，也是她压箱底的招数之一，要不是今天情势太过危险，她是不会轻易亮出来的。

金大他们和人争斗，更多的时候.是凭借的本能，和自身强横的实力，法术少的可怜，天灵豆毕竟不是万能的，能够创造出来修炼的功法就已经是非常了不起了。

对于欣悦真人突然亮出来的.如此杀招，金大等人并没有太多的思想准备，不过金大等人还是凭借着日常修炼时所锻炼出来的敏锐直觉，对自己实施的一定保护。道道金光闪烁在他们的身前，这是他们调用自身的力量形成的防护。

无数道尖刺射到金光之上，撞击时产生的强横力.量，竟然迫使着八个灵豆人修为最低的两个连连后退。欣悦真人一见有效，更加拼命的催动仙器，使得更多更猛的尖刺从螺旋光芒之中射出。

嗖嗖……噗噗……

欣悦真人毕竟不是普通的散仙，作为一个渡过了.三次散仙劫的三劫散仙，单打独斗的话，大概可以和金大相抗衡了。此时她又有着炼化了两千多年的本命仙器护身，战斗力无形之中又上升了几成。

轰的一声，实力最弱的金八的护身金光率先崩.溃，成百上千的尖刺瞬间插满了金八全身身上，眨眼的工夫金八就变得像刺猬一样。

欣悦真人哈哈.大笑，“我现在就算是死了，也不亏了，至少拉了一个人垫背。”

如果换成是普通的仙人的话，中了欣悦真人如此歹毒的招式，即便是不死，也得是重伤倒地了，可是金八不是真正的仙人，而是灵豆人，他的身体基本上是不存在要害一说的。就算是受了再重的伤，对他来讲也不是致命的，只需要脱离战场，让青林运用修复灵诀为他疗治一番，金八又会恢复生龙活虎的模样。

“不能让这两个女人继续这样下去了，弟兄们都往前冲。”金大一边发号施令，一边身先士卒的带头往前冲。

金大心神微动，左右手陡然间变了模样，其中左手手掌手指消失，以手腕为基座，延伸出了四根粗壮的藤蔓，藤蔓一看就极为的坚韧，上面长满了粗壮的叶片，哗啦啦一声响，四条藤蔓就开始旋转起来。欣悦真人的仙器打出来的无数尖刺依旧稠密、犀利，却尽数的被这四条藤蔓给挡了下来。

金大的右手变化的更加神奇，竟然是一株两尺多高的小树，枝繁叶茂，上面长满了花生豆大小的金棘豆。金大手腕一抖，小树的枝条就开始甩动起来，金棘豆纷纷从树枝上脱落下来，夹裹着无匹的力量呼啸着对准包围圈之中的梵玉真人、欣悦真人砸了过去。

金棘豆犀利非常，即便是一丈厚的钢板或许都有可能被金棘豆打穿。此时成百上千的金棘豆从金大手中飞出，威势可想而知，其破坏力只有让人恐惧的份儿。

金棘豆纷纷穿过了欣悦真人的螺旋光芒，又击穿了她们俩的仙甲，深入她们的体内。时间不长，欣悦真人和梵玉真人就睁着迷茫、不甘、恐惧的眼睛倒在了地上。

金大把两只手掌重新变回原来的模样，然后带着七个兄弟，上前，仔细的查验欣悦真人和梵玉真人的情况，确认两位女散仙死亡之后，就动手把两位女散仙身上的仙甲、储物法宝等物全都撸了下来。要不是顾念她们俩是女子，青林说不定还会让金大他们把两位女散仙扒的只剩下贴身亵衣了。

散仙乃是以元婴体为根基，运用仙法，凝聚天地灵气而生成的，他们死后，通常不会有尸身保存下来，基本上都会重新变成天地灵气，复归天地。也就是青林不缺灵气，要是换成另外一个人，说不定会就近坐在两位女散仙的尸身旁，只等着她们尸身溃散，重新变成天地灵气的时候，就近修炼。要知道散仙身体凝聚的天地灵气更加的精纯，更重要的是里面饱含着仙灵之气，对其他人的修炼，相当的滋补。

青林把金大他们送入到了天字空间之中，然后就迅速的离开了现场。等他抵达了安全地点之后，青林就开始查验这次的收获。欣悦真人、梵玉真人随身携带着不少散仙仙器，金大他们完全可以使用，虽然不是很顺手，却也是有比没有强。青林比较感兴趣的还是两位女散仙放在储物法宝里面的各种玉瞳简。

欣悦真人的玉瞳简，里面的主要内容是各种各样的修炼功法，修炼心得，这些也都可以让金大他们借鉴一下。梵玉真人的玉瞳简比较有意思，此女有写日志的习惯，几乎每天都要写上一篇。在这些日志中，青林发现梵玉真人多次提到了揽月庄、庄主皇甫伯鸿以及揽月庄的逆天计划。

青林将这些日志详细的整理了出来，最终从中发现了不少有价值的线索。皇甫伯鸿的计划在揽月庄内部称之为涅槃计划，取凤凰涅槃重生之意。梵玉真人的日志详细的介绍了的一些情况，只可惜梵玉真人刚刚参加涅槃计划不久，没有办法接触到涅槃计划的核心部分，要不然的话，青林这次袭杀欣悦真人和梵玉真人，不但可以清除自己进入揽月庄之后可能暴露的隐患，而且还可以更深一步的掌握涅槃计划，为自己灵活做事提供强有力的标杆基础。

做为散仙，欣悦真人和梵玉真人还是比较富裕的，从她们俩身上缴获的东西，倒是让青林小发了一笔，手下的金大、金二等八个仙级灵豆人，也有五六个人有了仙器可以使用。

青林又在外面转了几天，一方面考察广恩星的环境，另一方面伺机寻找一些灵豆，偶尔发现了一些野生的灵兽，不管灵性如何，品阶高低，青林都会尝试着和其沟通，驯化它们，实在驯化不了，青林干脆就把它们送到天字空间之中。只要灵兽到了天字空间，就只有被青林摆布的份儿了。

转眼间，青林和续和道人约定的时间就到了，青林准时来到了揽月城。

“林清老弟真是信人也！我就知道我没有看错眼。”续和道人呵呵笑道，“看老弟的样子，我就知道老弟一定不会让我失望的。”

青林讪笑道：“吸引力太大，抗拒不了啊。续和兄，以后就请你多多关照了。”

续和道人呵呵笑道：“关照不关照谈不上，但是老弟有事，只要开口，我是一定会帮忙的。走，咱们现在就去揽月庄，我已经把你的情况和三小姐说了，她吩咐我只要你一来，就让我把你带过去见见她。”

青林问道：“三小姐是谁？”

续和道人说道：“咱们揽月庄的庄主自然是皇甫伯鸿了，他的地位没有任何人能够挑战。在皇甫庄主之下，揽月庄被分为内外两院，大小姐夫妻联手掌管内院，二小姐和三小姐两个人联手掌管外院。揽月赌场就是外院掌管的产。三位小姐的闺名依次是皇甫瑾梅、皇甫瑾兰、皇甫瑾竹，大小姐的夫婿道号泓俊真人，乃是二劫散仙，大小姐是三劫散仙，二小姐是二劫散仙，唯有三小姐是合体初期的修真界。”

青林一头雾水，“续和兄，我听人说皇甫庄主已经是五劫散仙了，他的三位姑娘和他的差别还真是大呀。”

续和道人呵呵一笑，“老弟这就有所不知了。三位小姐不是皇甫庄主的女儿，而是他的曾孙辈，庄主的子女辈、孙辈有成功修炼，大乘飞升的，有渡劫未成死了的，当然更多的还是转修了散仙，一起陪着庄主修炼，他们基本上已经不处理揽月庄的大小事务了，只有三位小姐才肯花费时间做这些琐事。老弟，三小姐为人极为精明，性情也有些淡薄，你见了她的时候一定要谨言慎行，言行上千万不要有唐突之处。”

青林连连点头，在小漠北大会的拍卖会上，青林曾经远远的见过皇甫瑾竹一面，对这个女人的印象还是很深的，美丽的容颜搭配上凤目中流露出的不屑，像是公主在俯视治下那碌碌众生一般。

“你就是林清？”等到青林见到皇甫瑾竹的时候，才知道皇甫瑾竹在小漠北大会时的表现还算是好的，现在的皇甫瑾竹浑身上下洋溢着一股生人勿近的冷漠气息，面目清冷，没有丝毫的表情，似乎是被冻住了一般。

“在下正是林清。”青林躬身道。既然要打入揽月庄内部，青林就必须受揽月庄的规矩。

“我怎么觉得你很面熟呀？我好像在什么地方见过你。”皇甫瑾竹一句话差点把青林打入冰窟之中。

青林笑道：“林某受家族所托，经常会在很多星球上为家族采购一些东西，或许在某个星球上，三小姐曾经匆匆见过林某一面吧。”

皇甫瑾竹没有在这个问题上深究，小漠北大会上参加者数以万计，即便是皇甫瑾竹当初曾经见过青林，也不可能记住青林。这也多亏青林没有让鸠山跟着他，要不然的话，皇甫瑾竹一定会想起来在什么地方见过青林，自然就能够拆穿青林的身份，青林也就没戏唱了。

“你的能力，续和道人已经和我说过了，我们揽月庄愿意招揽全天下的英才为我所用。你就先在外院担一份儿差事吧，三个月的考察期，如果你能够通过考察，我们揽月庄一定会重用你，不会让你觉得自己的才华得不到应有的体现和尊重。”皇甫瑾竹显然并没有兴趣深入的了解青林，甚至连青林是不是奸细，她都没有去盘问。这也是皇甫瑾竹常年以来养成的自信，揽月庄自从成立之日起，不是没有奸细混入过，但是都只有一个结局，那就是死。按照这个规律，即便青林是奸细，肯定也逃不过死亡的结局。

走出皇甫瑾竹的值房，青林装出一副心有余悸的样子，“三小姐的气场真是足呀，害得我连说话都不敢大声。”

续和道人不虞有它，笑道：“三小姐人其实很好的，你相处的时间长了就知道三小姐是个面冷心热的人，咱们这些在外院做事的人，都没少受到他的照顾。”

续和道人带着青林去了揽月庄的人事坊，这里专门负责给外院的人分派职务、任务。青林把续和道人给他的身份玉牌亮了出来，人事坊的人查了一下书桌上厚厚的一本册子，然后说道：“目前咱们揽月庄那里都不缺人手，这位林清道友的位置还真不好安排，要不，你先到护卫队当一名护卫？等什么时候有了合适的职位，我再给你安排。”

续和道人急道：“林清老弟的特长可是相当有特色的，把他安排到护卫队当一名护卫，委实有点屈才了。”

那人说道：“续和坊主，我也没有办法，如今咱们外院确实没有空缺的职位，你和这位林清道友多多包涵吧。”

从人事坊出来之后，续和道人忿忿不平的说道：“老弟，真是对不起你了。我真的不知道会是这样一个结果，要是知道是这样的话，我一定不会在这个时间段把你引荐到揽月庄的。”

“续和兄就不要自责了，既然我决定要到揽月庄来，就有了不少的心理准备。我坚信是金子总是要放光的，珍珠终究不会被沙砾掩埋。”青林其实对这个结果挺满意，做为一个庄园的护卫力量，还是能够接触到不少秘密。青林这次来，主要目的还是要把盛祥道人他们救出去，自己做护卫，说不定可以探知到他们被关押的位置。

续和道人呵呵一笑，“老弟能够这样想，我就放心了。你先安心的在护卫队做一段时间，回头我找机会，把你调到揽月赌场，咱们兄弟俩联手，创造它一段传奇。”

揽月庄的护卫队也是分三六九等的，青林很不幸的被分到了不入流的一只护卫队之中，做了一名最普通不过的护卫。他每天的职责就是在一块面积不足四分之一平米的平台上，站那么一个时辰，其他的时候，他就自由了。做为这样一个低等的护卫，青林很自然的享受不到续和道人那么高的待遇，唯一值得庆幸的是他拥有一个独立的房间，虽然面积不足五平方米。

青林所在的护卫队一共有十几个人，队长是一个出窍期的男修真，他是广恩星人，四百多岁了，面相却像个中年人，为人很是热情，对手下也不苛责，只求每一个手下能够尽好自己的职责，别捅篓子就成。

青林出手大方，从不吝啬，经常会买一些灵果酒水之类的东西，请包括队长在内的人大吃大喝一顿。于是青林在护卫队呆了不到两天时间，就和护卫们混熟了。

借着喝酒的机会，青林从这些底层的护卫口中探知了不少消息，就连盛祥道人、广耀道人等七位仙童庄主的下落，也从他们口中得知了个大概。

护卫队的竞争很激烈，数个队伍之间经常会有一些不同形式的切磋。根据切磋的结果，护卫队的职责经常会发生一些变化，青林来之前，他所在的这支护卫队就是揽月庄所有护卫队中最为垫底的一个，在和其他队伍的切磋之中，基本上就没有赢过。所以他们负责守卫是最不重要的位置，自然也是油水比较少的地方了。

“队长，戌字队的那个猪头队长又放话出来了，说要把咱们亥字队打得满地找牙，不让咱们跪在地上喊他们爷爷，他们决不罢休。”一位叫做张可的护卫愤愤不平的对队长说道。

第二百六十章 接近

第二百六十章  接近

第二百六十章 接近

揽月庄外院的护卫队分为五个大队，分别以红、黑、黄、蓝、绿命名，在每个大队下面，又分十二个小队，采用天干命名。绿营是个大队之中实力最弱的一个，而戌字队和亥字队又是绿营之中实力最弱的两支队伍，两者经常在各种切磋之中，处于垫底儿的位置，戌字队唯一惹得起的队伍就是亥字队了。

队长叹了口气，“他们愿意打就让他们打吧，打着打着不就习惯了。没有办法，形势比人强，咱们的实力确实不如人家。”

张可急道：“队长，咱们就不能雄起一回吗？”

队长白了张可一眼，“雄起？怎么雄起？吃*药吗？要是管用，你给我找来，我马上吞他个百八十斤。”

张可说道：“队长，你忘了，咱们队里不是刚来了一个人吗？林清兄弟看起来修为好像不高，但是他给我的感觉却很有点高深莫测的意思。到时候，咱们就让他上，咱们不需要他多赢，只要能够赢上那么一两场，给咱们亥字队长长脸，咱们出去之后，脸上多少也有点光。”

队长一想，眼前顿时一亮。“你说的有道理，快去把林清兄弟请来，咱们好好跟他说说。”

青林被张可连拉带拽的给.请了过来，队长好像是见到了亲人一样，一把鼻涕一把泪的像青林诉苦。青林在亥字队的这几天，对亥字队的处境也有一些了解，反正自己闲着也是闲着，出手帮帮亥字队也不是不可以。于是青林便笑着应了下来。

队长喜出望外，连忙吩咐了下去，.在切磋开始之前，青林的值班由队内的人代替了，青林只管一心一意的做准备就是了。另外，青林如果有什么需要，尽管开口，亥字队全力以赴的支持青林。

距离切磋还有两天的时间，青.林决定利用这段时间，好好的设计一下。青林很清楚如果自己肯动用灵豆大军，别说是把自己所在的亥字队带成绿字营最强的队伍，就算是外院之中最强的队伍，都不会有什么问题。问题是青林并不打算动用灵豆大军，至少不让灵豆人、灵豆兽成为直接到战斗力量。一方面青林不像在揽月庄露太多的底出来，另一方面青林也想在这种没有多少危险性的切磋之中锻炼一下自己，改变自己在和人争斗的时候，过多依赖灵豆大军的现状。

青林以前曾经购买了大量的玉瞳简，在袭杀梵玉.真人和欣悦真人之后，青林也从她们的身上缴获了一些。在过去的日子里，青林一直在对这些玉瞳简里面的内容进行整理，并从中挑选了一些适合自己的法术出来。青林利用切磋前的这段时间，对这些法术进行了极为认真的研究、试炼，不敢说每一种法术都可以收发由心、挥洒自如，但是至少有几个法术，青林已经掌握的极为熟稔了，不会在关键的时候给他掉链子。

转眼间，就是戌字队和亥字队切磋的时间，做为两.只护卫队的顶头上司，绿营大队长甚至都懒得到现场观看，只是派了一个手下过来应景儿。其他过来观看两队切磋的也是小猫两三只，在场的基本上还都是两只护卫队自己的人马。

亥字队没有人上场，直接就把青林推了上去。戌.字队头一个上场的是一位年轻男子，元婴期的修为，上场的时候，先是耍了一套华丽无比的控剑术，青林大手一抄，就把对手的飞剑抓在了手中，手指轻轻往飞剑上一弹，就震得对方气血翻滚，差点喷出血来。

元婴期男子自.知不敌，连忙认输，跳出了场外。这下子，亥字队的护卫们全都欢呼了起来，能够随手把一位元婴期高手的飞剑抓在手中，青林至少也得是分神初期的高手呀，要不然的话，绝对不可能像现在这样，轻松自如，宛如喝水一般。

亥字队顿时如同吃了兴奋剂一般，嗷嗷的叫了起来。戌字队上下的脸色都有点难看，谁也不知道亥字队走了什么狗屎运，竟然鼓捣来了一个分神期的高手和他们争斗。人事坊瞎了眼吗？

亥字队的队长得意洋洋的对戌字队的队长说道：“猪头，还比不比了？”

猪头队长知道再切磋下去，也是白搭，不甘心的说道：“算你们狠，我们戌字队输了。回头，我就陪着你去找大队长，要求咱们两队调换防区。”

青林连热身都没有，就代表亥字队赢了这次切磋，自然也是郁闷得很，他事先设计了很多大招，都没有来得及进行尝试，早知道会这样，就手下留情了。

绿营的大队长得知两队切磋的经过之后，非常的惊讶，第一时间把两队的防区进行了调换，然后就派人把青林请了过去，言语间极为客气。

绿营的大队长是个分神初期的修真者，道号高翔道人。他极为诚挚的恳请青林能够在几天之后，能够和他联手，代表绿营和蓝营切磋。

揽月庄的护卫队有凭借着切磋结果，决定防区、待遇的传统。蓝营值守的防区恰恰包含了揽月庄的牢狱，盛祥道人、广耀道人有九成的可能被关在了这里。这样的机会，青林自然不愿意错过，便爽快的答应了高翔道人的请求。

几日后，绿营和蓝营的切磋的时间。揽月庄外院的五位护卫队大队长全来了，另外三小姐皇甫瑾竹、续和道人等等，也都来观战。切磋采用的是五局三胜制，两场单打，三场群殴，每一个人都只能参加其中的一场切磋，这也是为了真正的体现出来各营的真正实力。

青林做为杀手锏，被放在了头一局上，和他对阵的是蓝营的副大队长，一个分神后期的修真高手。副大队长修炼的是水属性，他使用的法宝也相当的有意思，一个水月瓶。

两人一交手，副大队长就极力的拉远了和青林之间的距离。青林依旧修炼到了合体初期，稳压副大队长一头，想输都有点困难，青林不想像上次一样，失去了自我锻炼的机会，于是他就任由副大队长完成了自己的既定目标，只是神情戒备的等待着副大队长出招。

副大队长飞到了距离青林几十米开外的空中，高高的举起了水月瓶，将瓶口对准了青林。“道友，你不该让我拉开你我之间的距离的。如果你在一开始的时候，就阻止我，或许你我还有一拼之力，但是现在你就只有被动挨打的份儿了。尝尝我的水月刃吧。”

嗖的一声，水月瓶瓶口闪过一道亮光，一道透明的薄刃从水月瓶中飞了出来，宛若天上的弯月。水月刃尖啸着撕裂了虚空，飞旋着朝着青林飞了过来。

青林一道灵诀抖手而出，一截儿厚实的木头阻挡住了水月刃的去路。噗的一声，水月刃就把青林用木灵气幻化出来的木头给斩成了两段。之后，水月刃依旧是势头不可阻挡的朝着青林劈来。

青林随手又打出去两道灵诀，两截儿木头飞出，分别撞击在了水月刃的侧面，迫使水月刃改变了方向。水月刃劈在了地面上，轰的一声巨响，坚实的地面上顿时出现了一个幽深不可见底的尺把长的细洞。

副大队长一声冷笑，“我只不过放出来一条水月刃就让你手忙脚乱了，我要是放出来百八十个水月刃，你还不得长出来一百双手呀。道友，认输吧，没有人会笑话你的。”

青林抬起了右手，掌心朝上，大手朝着副大队长勾了勾，“别那么多废话，接着来。”

副大队长脸色一沉，“既然你不知好歹，我就成全你，让你尝尝我的百刃斩。”

水月瓶闪过一道亮光，百枚左右的水月刃从水月瓶中飞了出来，好像是一群炸了营的马蜂一样，疯狂的扑向了青林。

青林想起自己在揽月赌场的情形，干脆闭上了眼睛，一瞬间，青林远超常人的听力就清楚的辨识出了水月刃的速度、方位、飞行方向等多项重要的数据。青林双手连挥，一面巨大的木盾出现在他的手中。青林一手抓住木盾的一角，像拍苍蝇一样，轻轻一挥，愣是把绝大多数的水月刃给拍在了地上，其他一些没有被木盾拍下来的水月刃，也被青林躲了过去。

副大队长脸色大变，眼角抽搐了几下，他踌躇了片刻，便道：“我不是道友的对手，我输了。”

绿营自然是欢声雷动，副大队长脸色阴沉，置若罔闻。

“老弟，三小姐请你过去一趟。”续和道人笑着走到了青林的身边。

“林清，我刚刚知道你被安置在了绿营的亥字队。我已经传令撤消了当时做出如此安排的那个人的一切职务了，从即刻开始，你就是黑营护卫大队的副大队长了。”皇甫瑾竹淡淡的说道。

“谢谢三小姐。”青林躬身道。

续和道人笑道：“老弟，我得恭喜你了。黑营可是护卫队中实力次高的大队了，能够做黑营的副大队长，你可算是一步登天了。回头，咱们两个可得好好的喝上一杯。”

“好，回头我请客。”青林脸上带着浓浓的笑意，心中却是腹诽不已。自己眼看着就要接近关押盛祥道人的牢房了，孰料这时候皇甫瑾竹却横插了一杠子，坏了自己的好事。

绿营和蓝营的切磋依旧在继续，青林做为绿营的奇兵，开局得胜，大涨绿营的志气，最后绿营借着这股东风，前所未有的打败了蓝营。青林在高翔道人的盛情邀请下，参加了绿营的庆功宴，之后又和亥字队的队友们告别，随后青林就搬到了黑营。

黑营的防区主要是揽月庄几个比较重要的部位的防御，青林做为三小姐亲口点将任命的副大队长，黑营上下没有人敢得罪，被任命了一个肥差，派到了揽月庄的药圃，担任药圃的防务主事。

青林负责护卫的这个药圃提供了揽月庄近三分之一的灵花异草，十分的重要，也是油水最大的一个地方了。青林最是喜欢这样的地方，他在上任的头几天，特意的在药圃内转了几圈，摸清了药圃内所有灵花异草的种类。这个药圃内种植了上千种灵花异草，虽然总的数目没有青林的天字空间中多，但是这里的部分灵花异草，就连青林的天字空间中都没有。

做为药圃的防务主事，青林还是有些特权的，药圃内的药草种植师们经常会有些事情求到护卫们的头上，种植师们也没有什么别的东西可以送人，他们种植出来的灵花异草自然是礼物的不二之选。这个药圃中一共有三千多种植师，在青林上任的头几天，每一个种植师就都送给了青林一份礼物。药圃的规矩，种苗、种子是不能够带出药圃，更是不能够送人的。所以大部分种植师送给青林的都是些成品药草，或者是已经提纯过的灵药。

青林做为黑营的副大队长、药圃的防务主事，手下掌管了两队人马，数百号人。从他们口中，青林得知了他们需要重点监察的对象和目标。

种植师们都享有着不菲的待遇，但是中间总是会有不满足的，总是会想出一些各种各样的法子，把不应该带出药圃的东西带出去。药圃之中最值钱的不是成品药草，而是灵花异草的种子和种苗。种植师们经常会在这个上面打主意，由于药圃之中，每一株药草、每一粒种子都有着严格的等级，想用正常的方法把它们带出去，显然是不可能的。不过种植师们有漏洞可钻，种苗和种子难免会发生病虫害，这时候自然就可以报废销毁了。种植师们经常会假借病虫害的名义，把一些本来健康的种苗、种子打入报废的目录之中，然后将它们带出药圃，细心打理之后，再把它们高价卖给广恩星上的一些修真门派、家族。

揽月庄家大业大，对其他门派、家族从种植师手中购买种苗、种子，通常采取的是默许的态度，只要不把主意打在那些珍贵的灵花异草上就行。不过揽月庄的默许只是针对那些门派和家族的，对于种植师监守自盗的行为，揽月庄一直保持着严厉的打击态度，护卫队每年都有上面下达的硬性指标，这个指标硬性的规定了每年从药圃之中流失出去的灵花异草的种苗、种子总计不能超过多少。一旦超过，护卫队上下就要面临着重罚。

青林负责防护的这个药圃，今年下达的硬性指标基本上已经快用完了，而今年才刚刚过去不到十个月，还有将近两个半月的时间需要熬过去。

在其位谋其政，这个道理，青林还是懂得的，于是青林凭借着自己对木灵气精准的把握，结合自己掌握的炼器知识，搞了一个测试仪出来，安放在了药圃的几个大门上，一旦有人携带着种苗、种子等物从药圃中出来的时候，测试仪就会发出报警声。凭借着这件测试仪，护卫队抓了不少现行，种植师们顿时老实多了。

解决了这件困扰护卫队的难题之后，青林在护卫队的地位空前的稳固，自己也变得清闲了起来。于是青林就开始把主意打到药圃的种苗、种子上了。由于不知道自己还要在广恩星呆多长时间，青林也不敢明目张胆的去收集药圃内的种苗种子等物。他瞄准的目标和种植师们有异曲同工之妙。

青林借口废苗、废种管理不够严格，强令在药圃之中成立了一个集中销毁室，自己亲自担任销毁室的负责人。青林要求以后种植师们在发现了携带病虫害等各种不利情况的种苗、种子的时候，不准私下里处理，必须送到销毁室集中销毁。

种植师们怨声载道，恨不得扒了青林这个挡了他们财路的家伙的皮，可是他们也就是想想罢了，最终也只能按照青林说的办。

短短几天，青林的手中就收集了不少种苗、种子，其中有不少都是青林所没有的。青林凭借着脑海中闪现出来的那些药草方面的种植知识，把这些将要报废掉的种苗、种子挑了一部分出来，送到了天字空间之中，交由灵豆人处理，尽量将之救活。

天字空间中独特的环境，灵豆人天生的对灵花异草的亲近，在这时候起了大作用，几乎每一株、每一个被送到天字空间的种苗、种子都被救活，重新获得新生。青林的天字空间中，就此又增添了数百种灵花异草。

处理完这些壮大自身实力的事情之后，青林彻底的空闲了下来。青林决定开始着手救援盛祥道人、广耀道人等七位仙童庄主。无论是广恩星还是金仙星，都不被青林当成根儿，但是两相比较，还是金仙星更适合青林发展，毕竟青林是金仙星的星主，一个星球都归他管理掌控，而在广恩星，青林仅仅是揽月庄一个药圃的防务主事，孰轻孰重，一眼就可以分辨出来。

第二百六十一章 忘形

第二百六十一章  忘形

第二百六十一章 忘形

挑了一个空闲的日子，青林拎了两坛广恩星最有名的美酒——五灵液，就去找绿营的大队长高翔道人了。自从上次绿营在青林的帮助之下，在切磋之中打败了蓝营之后，绿营就和蓝营互换了防区，待遇上也比以前好了许多。

“林清老弟，我可是听说了，你在药圃那边搞出了不小的成绩出来，药圃已经连续多日没有发生过监守自盗的案件了，你研究出来的那个测试仪可是解决了咱们揽月庄的一大难题呀。”高翔道人的消息挺灵通的。

青林为高翔道人满上了一碗五灵液，“我是帮揽月庄解决了大难题，可是我也把揽月庄所有的种植师得罪惨了，人家都还指着从这一块儿发财，我却断了人家的财路。高翔兄，你是不知道他们背后是怎么骂我的，难听死了。”

“不遭人妒是庸才，他们骂的老弟你越狠，这就说明你越有本事呀。像我，像被人骂，还找不到那个机会呢。”高翔道人感叹道：“也不对，以前也有人骂我，不过基本上都是骂我是窝囊废的，身为绿营的大队长，却只能够让绿营在五个护卫大队之中垫底儿。现在也有人骂我，骂我走了狗屎运，碰到老弟你这样的落难王子，到头来，救了我们绿营。奶奶的，管它走的是什么运，我只知道碰到老弟你，那就是我积了八辈子德，才有的运气。如今咱们绿营上下，不管是谁提到你，可都是翘起来大拇哥呀。来，老弟，我代表绿营上下敬兄弟你一碗酒。”

青林和高翔道人闲扯了半天，逐渐的把话题引到了自己关心的问题上，“高翔兄，我听说咱们揽月庄内有个牢狱，专门用来监押一些得罪了揽月庄的人，不知道是不是有这样一个地方？”

“老弟是不是有什么朋友被.关在了里面，只要他犯得不是什么大事，”高翔道人拍着胸脯道：“我可以让你见他一面。如果你的朋友确实没有什么问题的话，我也可以做主放了他们。”

青林笑着摆了摆手，“我也就是好.奇，随便问问。你也知道我炼制出来测试仪之后，得罪了不少种植师，他们暗地里说不定会想出什么招儿来对付我。俗话说只有千日做贼的，没有千日防贼的。说不定，那一天，我一不留神，就会被那些惦记我的人，在背后给我来一家伙。说句良心话，咱也就是混口饭吃，何苦把关系搞得那么僵，真要是出现了伤亡，对谁都不好，揽月庄的面上也不好看。何况，种植师是一群很有地位的人，咱们修炼的时候，难免会遇到需要药草的时候，和这些种植师打好交道还是很有必要的。所以我觉得如果有可能的话，还是要把测试仪撤掉比较好。”

高翔道人疑惑的问道：“撤掉测.试仪的话，那些种植师不但不会卖你的好，而且很有可能在短时间内故态重萌。这样的话，你可就前功尽弃了。”

青林笑道：“我之所以敢这么做，当然有相应的替代.法子，这就要着落在高翔兄你的身上了。我想开展一次现场教育，让药圃的种植师们能够到牢狱之中进行一次参观，让他们知道背叛揽月庄之后会是什么样的下场。我想过了这种做法或许不会完全杜绝种植师们监守自盗的行为，但肯定能够在一定程度上缓解连续失窃的压力。至少控制在硬性指标之内，还是有可能的。”

高翔道人击掌道：“老弟这个法子妙呀，既能够在心.理上震慑那些种植师，也可以杜绝测试仪带来的对抗情绪，又能够不超过影响指标，一举多得，妙，妙不可言呢。”

青林说道：“所以我就要请高翔兄多多帮忙了，让.我先一步到牢狱之中参观一番，从中挑选出一些合适的监区，搞一个完善的计划出来后，再组织种植师们过来参观。”

高翔道人笑道：“这好吧。咱们现在就去牢狱中看看。”

揽月庄的牢狱.和其他地方的牢狱没有什么区别，阴暗潮湿，光线昏暗，鼻子里面闻着的是臭味、血腥味交织在一起怪诞味道，耳朵里听着的是犯人的叫喊声和狱卒的呵斥声，偶尔还有用刑时的惨叫声。

牢狱有一套独立运作的体系，并不完全隶属于护卫队，两者更像是一种合作的关系，牢狱的人员大部分都是固定的，只有极少一部分会随着护卫队的变化而变化。

高翔道人把来意和牢狱的狱头一说，狱头不是太愿意，不过耐不住高翔道人的唠叨，无奈之下，请示了一下三小姐皇甫瑾竹，没想到皇甫瑾竹得知后，非常的感兴趣，让狱头全力配合青林。

于是，青林得以顺利的进入牢狱之中。青林之所以费尽周折，也要到牢狱里面看看，最主要的原因是他不得不这样做。上一次青林仓促间离开了广恩星，并没有来得及把他撒出去的灵豆飞虫收回来。这些灵豆飞虫品阶太低，修为也有限得很，根本没有办法自主吸纳天地灵气补充消耗，更重要的是距离太远，青林和它们之间失去了联系，灵豆飞虫没有了指挥，自是乱飞一起，很大一部分都被揽月庄的人当成蚊蝇给消灭掉了。以至于青林再次进入揽月庄的时候，绝大部分灵豆飞虫都已经死掉了。另外，灵豆飞虫并不是什么地方都能够闯进去的，像那些无时无刻不开着防御阵、防护罩的地方，灵豆飞虫基本上没有闯入的可能性。揽月庄的牢狱就属于这一类。要想让灵豆飞虫时时刻刻的监视着牢狱中的一起，青林就必须亲自把灵豆飞虫送到牢狱之中。

进了牢狱中后，得到了皇甫瑾竹指示的狱头，尽心尽力的为青林介绍着牢狱的各种情况，每一个犯人都犯了什么事，入狱之后，都会受到什么样的刑罚；牢狱之中都有些什么手段，可以保证让犯人乖乖的开口等等。一圈儿没有转完，青林的后背就被冷汗给浸透了。揽月庄的牢狱各种酷刑齐备，只要进了里面，即便是不死，也要被扒下来几层皮。这和揽月庄在外面的光鲜形象形成了极为鲜明的对比。

青林异常顺利的见到了七位仙童庄主，他们都已经被折磨的奄奄一息了，浑身都是血迹，原本光鲜的衣服也都变得破破烂烂。他们七个没有一个正常的，全都横卧在地上，都离死不远了。

“王头儿，他们这是……”青林问道。

狱头说道：“差不多半年前，咱们揽月庄被人偷袭，他们是同谋，被咱们抓起来了。对待这种人，咱们自然不会对他们仁慈慷慨，三小姐交代了，一定要好好的招待他们。”

青林不由得替这七位仙童庄主感到不值。浚渝真仙选定了三位考核者之后，他们豁出去了一起，把宝押在了箫涵仙子、聿汎真人身上，不惜一切代价，也要让聿汎真人、箫涵仙子能够被浚渝真仙选上，为此甚至不惜以身犯险，陪着聿汎真人、箫涵仙子到广恩星冒险，撩拨揽月庄的虎须，到头来，他们被揽月庄抓住，受尽折磨，箫涵仙子和聿汎真人却是不管不顾，不知道在揽月庄的人折磨他们的时候，他们是否曾经有过一丝悔恨。

在参观牢狱的时候，青林没有忘了洒出去几百只灵豆飞虫，另外还有一些灵豆鼠、灵豆蟑螂之类的东西，也被青林安置在了几个比较关键的地方。

从狱头口中，青林也知道了牢狱的具体防卫手段。牢狱的防护主要是两道防线，一个是外围的护卫，主要由绿营的人组成，第二条防线就是各种防御阵了。这些防御阵极其坚固，很难被打破。此外，青林还从狱头口中得知了牢狱内部，巡视人员的巡视频率和基本时间。这些都是极为重要的信息，狱头却因为三小姐的几句话，就全部告诉了青林。

从牢狱中出来之后，青林基本上就有了比较成熟的救援计划。在关押七位仙童庄主的监区，同时还关押着几位重犯，他们都是广恩星人，家中颇有一些实力，却因为各种各样的原因得罪了揽月庄，最后被关押在了这里。

青林选了一个夜深人静的时候，调集了几只巨型灵豆鼠出来，在短时间内，就从地下挖了一条贯穿监区和牢狱之外的通道，之后青林让一只灵豆鼠抢先从这条同道进去，放出了可以致人昏迷的药粉儿。再把所有人迷晕之后，青林从通道之中进入监区之中，顺利的把包括七位仙童庄主在内的诸多犯人全都给救走了。

青林悄悄的把救出来的犯人送回到他们各自的家中、师门里，至于自己要救的七位仙童庄主，青林则把他们丢到了天字空间之中，让他们继续保持昏迷状态，什么时候，自己离开广恩星之时，什么时候，再把这些人放出来救醒。

这起严重的劫狱案件轰动了广恩星上下，青林同样被人怀疑，受到了极其严密的调查。最后因为没有确实的证据，皇甫瑾竹终止了对青林的明面调查，让人暗中对青林进行监视。高翔道人也受到了青林的牵连，被免掉了绿营大队长的职位。

明面调查终止之后，青林明显的感觉到了不方便，到处都有人在暗中窥视，药圃的种植师们也开始当面对青林冷嘲热讽，至于青林事先提出的要对种植师们在牢狱进行现场教育，也不了了之。

青林找了一个借口，和种植师们大吵了一架，然后封印挂靴，破门而出。暗中监视青林的揽月庄人迅速把情况汇报给了皇甫瑾竹，没等皇甫瑾竹作出反应，青林就找了一个僻静的地方，把停放在天字空间的小型星际飞行器放了出来，直接穿过广恩星的大气层，冲入了茫茫虚空之中。

事后，皇甫瑾竹后悔不迭，感叹因为自己的疑心，愣是把一个英才给逼走了。

青林撤离了广恩星之后，就把广耀道人、盛祥道人等七位仙童庄主从天字空间中放了出来，先是把他们救醒，然后把情况跟他们说了一下。

七位仙童庄主了解到详情之后，对青林感激涕零，他们以为自己要死在揽月庄的牢狱之中了，没想到还有重见天日的一天。

“各位道友，我冒着生命危险把你们救出来，一是因为我也曾经是仙童庄主中的一员，你们的苦难我感同身受，自然不能不救，二来，我如今是金仙星的星主，你们也算是我的下属，我不得不救。救是把你们救出来了，但是有些丑话我要说在前面，我也不需要你们报我的救命之恩，但是你们回到金仙星之后，要认清楚形势，不要走上和我对抗的道路。当然，你们要是觉得有本事和我对抗，那就随便你们。不过你们可要小心，谁要是被我抓住了，我也不处理你们。我既然能够把你们从揽月庄的牢狱中救出来，自然也有把握把你们重新送到揽月庄的牢狱之中，我相信揽月庄的皇甫瑾竹一定会很乐意看到你们回去的。”青林冷笑着说道。

百味庄庄主盛祥道人第一个表态道：“星主，我们在牢狱中呆着的时候，差不多已经放弃了求生的希望。当初我选择追随聿汎真人，不过是想从他的身上讨个彩头。我遭遇的现实却和我的期望背道而驰，我被关在揽月庄的牢狱中将近半年的时间，聿汎真人对我不管不顾，和聿汎真人关系密切的嘉善真人也似乎忘记了我的存在，庄主更是连过问一下都没有。只有你这样一个和我们关系不是很密切的人，才不管生命安危，深入揽月庄救援我们，而且还把我们成功救出。这份恩情，我盛祥道人终身难忘，我对天盟誓，如果我盛祥道人有一日忘了这份情谊，就让我不得好死。”

广耀道人也都跟随在盛祥道人之后，做出了各种各样的保证，每一个都言之凿凿，态度诚恳。至于这番表态是真是假，是出于真心，还是受形势所迫，那就不得而知了。对此，青林懒得去深究，在青林看来，哪怕是这七位仙童庄主的表态都是虚情假意，青林也不在乎，青林要的只是把他们救回到金仙星的这个结果。有了这个结果，青林所占据的大义就会更加的稳固，在金仙星上做起事来的时候，就更加的方便了。

青林离开金仙星的时候，留守在金仙星的多位仙童庄主就在嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人师兄弟三个的带领下，开始了缜密的布置。在他们看来，青林要想把盛祥道人等七位仙童庄主救出来，不损兵折将是不可能的，只要青林实力受损，就是他们翻身把歌唱的时候了。

小型星际飞行器刚刚进入金仙星的大气层，一直在严密监视着动静的嘉善真人他们就开始行动了起来。小型星际飞行器刚刚停下来，嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人师兄弟三个还有诸多的仙童庄主就围了过去，名义上是等着迎接青林、盛祥道人他们，实际上却是等待着机会。

青林冷笑连连，他就知道嘉善真人他们不会甘心失败的，以前他们处在高高的云端之上，享受着仅次于浚渝真仙的权势，自己一上台，就把他们给撵了下来，更重要的是让他们远离了权势的中心，嘉善真人等人又不是圣人，他们怎么可能甘心呢。

青林悄无声息的把八枚金棘豆取了出来，放在了袍袖之中，之后打开了飞行器的舱门，让盛祥道人他们先行走下星际飞行器。

青林最后一个出来，“各位，在下不负各位所托，成功的把盛祥道人他们给救了出来。我这个星主做的还算合格吧？”

嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人师兄弟三个一直在盯着舱门，等到青林走下来之后，依旧没有把眼睛移开，“星主，你的那几位时刻不离身的手下呢？哦，就是金大、金二他们。”

青林假装露出了一个惊慌失措的表情，随后慌忙掩饰住，强自镇定道：“他们？没事。我有点小事，安排他们去办了。”

“哦！去办事了。”嘉善真人恍然大悟的样子，他哼哼冷笑道，“星主，我看金大他们不是去办事了，而是折损在了揽月庄吧？揽月庄那么多的散仙，他们能够把盛祥道人他们救回来，就已经相当不容易了，又怎么可能安然退出来呢。”

青林慌道：“这关你们什么事？”

嘉良真人笑道：“这就要看从哪个角度来看了。孜彦道人，该你上场了。”

孜彦道人从人群中走了出来，低着头不敢看青林，“星主，对不起你了。”说着，孜彦道人就打出了灵诀，把小型星际飞行器给收了起来。

“孜彦兄，你这是干什么？”青林急道。

嘉仁真人冷笑道：“干什么？你还看不出来吗？我们这是在斩草除根，你的几个手下肯定是在里面疗伤，我们不把小型星际飞行器收起来，怎么合起伙来收拾你呀？”

第二百六十二章 狠绝

第二百六十二章  狠绝

第二百六十二章 狠绝

金仙星所有的星际飞行器都由宇舟庄来提供，孜彦道人身为宇舟庄的庄主，熟谙每一艘星际飞行器的暗门所在，小施手段，就把青林从宇舟庄调用的小型星际飞行器给收了起来。

嘉善真人等人初始的时候还有一丝担心，唯恐金大、金二等人在小型星际飞行器被收起来的过程中，从舱内飞出来，可是他们从头到尾瞪大了眼睛，眼睁睁看着小型星际飞行器被孜彦道人收了起来，也没见金二或者金二从小型星际飞行器里面飞出来。顿时嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人师兄弟三个还有诸多追随他们的仙童庄主全都放心了。

聿汎真人第一个说道：“盛祥道友，你们几个都赶快让开，这里是我们和青林之间的事情，你们都不要插手。”

盛祥道人迷茫的看着聿汎真人，“聿汎老弟，你们这是干什么？星主辛辛苦苦的把我们救出来，我们应该感谢他才是，你们怎么能够这样对他呢？”

“幸苦？我呸！”聿汎真人狠狠的啐了一口，“你回过头来问问青林，他为了救你们出来，强行从你们七个庄园之中，一共勒索了七千万标准晶石出来，就算是你们回来了，你们也要过穷人的日子，钱财都被青林抢光了。你们的命是你们各自用一千万标准晶石买回来的，根本就不是青林救回来的。”

青林冷声道：“一千万标准晶.石就能够买回来一条命，这样的买卖，你们为什么不去做，偏偏让我去做呢？”

聿汎真人说道：“那是因为你是庄.主任命的星主，这种危险的事情，你不做谁来做？”

盛祥道人、广耀道人等七位刚.刚被青林救回来的仙童庄主，纷纷回头看着青林，“星主，聿汎真人所言是真是假？你真的强逼着我们的庄园拿了千万标准晶石出来？”【奇书网﹕www.qisuu.com】

青林淡淡的说道：“不错，我确实让你们的庄园各自.拿了一千万标准晶石出来，不过不是强迫，而是自愿。你们要是不信，可以回去问问你们的手下。”

嘉仁真人出头道：“盛祥道人，你们不要听信青林的.狡辩之辞，他矫借庄主的意思，又打着要救你们回来的大义，你们的庄园不肯出晶石，青林就不肯救人。你们说这不是勒索这是什么呀？你们不要认为青林把你们救了回来，就把他当成了救世主，要跟他站在同一个队伍之中，我实话告诉你们，青林虽然宣称他被庄主收为了嫡传弟子，但是庄主根本就没有赐他道号。他的身份不但不被我们所承认，就连庄主也是不承认的，随时都有可能取消掉，跟他们呆在一起，你们是没有前途的。盛祥道人，你们或许抹不开面子，不要紧，只要站到一边去，不插手我们之间的事情，就没有什么事了。我这样建议也是为你们好，你们毕竟刚刚脱离大难，不适宜争斗。”

盛祥道人、广耀道人等七位仙童庄主相互看了.一眼，很快便各自做好了打算，其中四位仙童庄主选择了离开，只有三个仙童庄主留在了青林身边，分别是百味庄庄主盛祥道人，驭兽庄庄主广耀道人，五行庄庄主安乐道人。

盛祥道人开口.道：“将心比心，如果换成我们是星主，就算我们是头儿，为了救属下，也不一定肯冒着生命危险去营救，我们出一点晶石也是应该的。何况，星主索要晶石，不一定是中饱私囊，而是为了上下打点，行事方便。这样的话，我们出晶石就更应该了。和星主需要冒着生命危险相比，我们只是损失一点晶石，又算得了什么。”

安乐道人说道：“我安乐道人不是忘恩负义的人，星主既然救了我，我这条命就是星主的，如果星主需要，尽管拿去，我断无忘恩负义的道理。”

患难见人心，青林事先没有想到七位仙童庄主竟然会有三个会选择和自己站在一起，他原本以为有一两个就不错了。

“盛祥兄，广耀兄，安乐兄，我以后不会亏待你们的。”青林丝毫没有后路被断的担忧，语气依旧如故。

嘉善真人对青林的恨，是三个师兄弟之中最深的一个，他恨声说道：“青林，你还想有以后？别白日做梦了，你这会儿也该看清楚形势了，明年的今天就是你的忌日。”

嘉仁真人冷笑道：“青林，这次不但我们要反你，就连深受你信任的十二位仙童庄主也有很多要反你的。你来看看。”

嘉仁真人拍了拍巴掌，几位仙童庄主低着头从人群后走了出来，“星主，对不起了。”

青林眼睛微眯，“金垚？天宇道人？……好啊，你们七个可真是做的好决断呢。我青林自问没有做过什么对不起你们的事情，相反还对你们颇多倚重之处，你们为什么要背叛我？”

让青林心疼的是这七位仙童庄主，其中有两位也是受过青林救命之恩的主儿，要不是青林冒死相救，他们十有**也会落得和盛祥道人一样的下场，被揽月庄抓起来，受尽折磨。

天宇道人抬起头来，“星主，我们也是迫不得已，金大、金二他们受伤，生死未卜，你现在就是没牙的老虎，根本就不是三位少庄主的对手。我们不能做那螳臂当车、蚍蜉撼树的蠢事，只能对不住你了。”

青林目光如光，冷冷的扫过其他六位仙童庄主，“你们和天宇道人一样，都是这种想法吗？”

嘉善真人一挥手，“行了，青林，我们也不跟你废话了。看在你是庄主任命的星主的份儿上，我们也不杀你，更不为难你。但是你要答应我们几个条件，这第一，就是你必须马上迁出星月庄，没有我们的准许，永世不准踏足星月庄一步。”

嘉善真人接着说道：“第二个条件，等到庄主回来之后，你要像庄主坦陈你犯下了的错误，承认你心胸狭窄，心肠狠毒，迫害同道，没有资格做庄主的嫡传弟子。”

嘉仁真人自然也不会落下，“第三个条件，从星月庄搬迁出来之后，你必须在五毒庄内禁足，没有我们的准许，不准离开五毒庄。另外五毒庄内的灵物要向我们开放，我们如果有什么需要，你必须亲自摘取，然后双手奉上。”

聿汎真人也跟着凑热闹：“你从我这里强行勒索的五百万标准晶石，要在今天之内还给我，另外你还要赔偿我的宝镜庄的损失。”

……

几乎每位参与了此事的庄主都提出了条件，只有孜彦道人和背叛了青林的七位仙童庄主、刚刚被青林救回来，就被嘉善真人等人给拉拢过去的四位仙童庄主没有提条件。孜彦道人是老好人，背叛青林，已经觉得不好意思，其他十一位仙童庄主是没有脸提。

青林一张脸阴沉如墨，等到嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人师兄弟三个以及诸多的仙童庄主把条件提完之后，青林哈哈笑了起来，“你们提的条件还真是全面，把方方面面的因素都考虑了进去。不过我要问你们一个问题，如果我要不答应，你们打算怎么办？是要抓住我，然后废掉我，还是干脆杀了我？”

嘉良真人发狠道：“你要是不答应，我们先要把你抓起来，然后我们会想出无数种法子逼着你答应下来。青林，当初你让你手下的金大扇了我好几百个耳光，不要着急，我今天会原封不动的还给你的。”

青林呵呵一笑，“是吗？那你就尽管来呀，看看你是不是能够扇到我的脸上。”

“这可是你自找的。”嘉良真人心中的邪火蹭蹭的往上冒，他恨青林入骨，如果青林惶恐不安，喋喋求饶，他或许只会用言语奚落青林，偏偏青林表现的如此镇定，脸上的阴沉更多的也是因为有太多人背叛他的缘故，而不是怕成这个样子。

“老2不要。”嘉善真人此时觉得情况有些不对劲，青林表现的太镇定了，弄不好其中有诈。不过嘉良真人报仇心切，嘉善真人的话刚刚起头，嘉良真人就冲了出去，右手冒着金光，直接抽向了青林的左脸颊。

啪的一声，一个响亮的耳光惊天动地。

嘉良真人惨叫着飞了出去，金大威风凛凛的站在青林的前面，“你们谁不要命了，尽管向前。”

青林的身边又闪现了几道光芒，金二、金三、金四等三个灵豆人尽数登场。

嘉善真人、嘉仁真人以及诸多仙童庄主脸都变绿了，“这不可能。”

在他们看来，就算是金大、金二、金三和金四四个人全部出来，也是可以理解的事情，可是至少身上也要带点伤吧？可是看看金大他们毫发无损的样子，那里有受伤的迹象。

“快跑。”嘉善真人知道不妙，大声喊叫一声，瞬移到了孜彦道人身边，一张拍在了孜彦道人胸口，然后顺手把孜彦道人抓在手中的小型星际飞行器给抢了过去，然后嘉善真人以鬼魅一般的速度又瞬移到了嘉良真人身边，带着嘉良真人跑没影了。

青林没有让金大他们去追嘉善真人和嘉良真人，这两个不开眼的家伙，就算是逃到天涯海角，也掀不起什么风浪来。

聿汎真人等诸多仙童庄主眼看势头不妙，有不少人想学着嘉善真人的样子，紧急脱逃。青林冷冷的说了一声：“我命令你们都给我站住。有不尊号令者，视同为叛逆，箫涵仙子和湘凡庄就是你们的下场。”

聿汎真人等人生生的停住了脚步，如同饺子下锅一般，扑通扑通的跪在了地上，“星主，我们都是被嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人他们师兄弟三个蒙蔽的呀。我们糊涂呀，有眼无珠，请星主开恩，饶了我们的小命吧。”

盛祥道人、广耀道人和安乐道人作为青林的坚定追随者，在这个时候，是仅有的三个不需要跪下的仙童庄主，此时他们无比的庆幸，刚才做对了选择，没有背叛当初在小型星际飞行器上发下的誓言。

青林走到嘉仁真人的身边，“好师弟，你为什么不跟着你的两个师兄一块儿逃走呢？”

嘉仁真人面若死灰，“青林，你太奸诈了。竟然让金大他们疗好伤，才从广恩星返回来诓骗我们入瓮。”

直到现在，嘉仁真人还以为青林是依靠金大、金二、金三和金四把盛祥道人他们救出来的。青林懒得去向嘉仁真人解释什么，既没有必要，嘉仁真人也不配享受这个待遇。

青林淡淡笑道：“奸诈好啊，只有奸诈，才能不被人所害。这年头，做好人，也是需要技术含量的，只有比坏人更奸诈，才能获得长久一点。嘉仁，我身为金仙星的星主，你谋杀我，就是不忠，我身为你师兄，你为我师弟，你谋害我，就是不义，我尊你卑，你图谋我，就是不敬。像你这样不忠不义不敬的悖逆之徒，继续让你留在这个世界上逍遥自在，实在是太便宜你了。我决定剥夺你的肉身，将你的元婴万世囚禁，永世不得翻身。”

嘉仁真人尖声叫道：“青林，你敢？”肉身被剥夺，嘉仁真人就永远没有了渡劫飞升的可能，就连兵解转修散仙，也不会有一丝一毫的希望。

青林冷笑道：“我有什么不敢的。金二，剥其肉身，夺其元婴。”

嘉仁真人慌了神，连忙运起心法，拼尽吃奶的力气，也要逃窜出去。此时候，他根本就不敢运用瞬移的功法，一旦被金大他们打断，他们就会陷入到时空乱流之中，运气好的，直接被搅碎，运气差点，就只能在时空乱流之中，永世徘徊受苦了。

金二的速度岂是嘉仁真人能够比得上的，他一个纵身就追到了嘉仁真人的身后，挥手如刀，直接就把嘉仁真人的头盖骨给削掉了。嘉仁真人的元婴从紫府中跳了出来，嘉仁真人袍袖一卷，就把嗷嗷乱叫的元婴给收了起来。

金二像拎兔子一样，把嘉仁真人的元婴送到了青林的面前。嘉仁真人这时候知道害怕了，“师兄，是我不对，是我糊涂，是我有眼不识金镶玉，你大人大量，念在你我师兄弟的情分上，念在咱们俩的师傅都是浚渝真仙的份儿上，你就不要和我计较了。我的肉身已经被你毁掉了，再也掀不起来任何的风浪了。你就不要再囚禁我的元婴了。”

青林冷笑道：“现在知道后悔了，你早干什么去了？”

青林抖手打出一道灵诀，掌心飞出一道枝蔓，把嘉仁真人的元婴给捆绑了起来。此时嘉仁真人的模样十分的好笑，浑身上下，被捆的严严实实，就像是蚕茧一般，吊在青林的手中直晃荡。

青林随手把嘉仁真人的元婴丢给了金大，“你先帮我收着。”随后，青林走到聿汎真人等仙童庄主的面前。

亲眼目睹青林面不改色的令人剥夺了嘉仁真人的肉身，聿汎真人等人此时肝胆皆寒，胆战心惊，青林上次仅仅因为箫涵仙子没有参加他指定的见面会，就带着人平了湘凡庄，逼得箫涵仙子走火入魔，那时候聿汎真人等人就知道青林心狠手辣，对敌人绝不手软。可是他们心中一直还抱着侥幸心理，认为青林即便是心狠，也狠得有限，至少不敢过于奈何嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人师兄弟三个。然而现在，青林的所作所为明白无误的告诉了聿汎真人，他的狠辣是没有限度的，嘉仁真人身为浚渝真仙的记名弟子，青林就敢不通禀浚渝真仙一声，就把嘉仁真人的肉身给毁掉，顺带着禁锢了嘉仁真人的元婴。对名义上的师兄弟，青林就敢下如此辣手，他们这些仙童庄主，在青林眼中，恐怕连犬豕都不如吧？

有金大、金二、金三和金四四个灵豆人震慑当场，聿汎真人他们连一点花样都不敢出，他们知道无论他们使出什么样的花样来，也不可能得手，即便是得手，他们付出的代价也是他们承受不起的。

“聿汎真人，你好像是这些仙童庄主中，挑头的一个？上一次，我就警告过你，不要在挑战我，不要再犯着在我的手中。你说说看，这次我该如何处置你吧？”青林淡淡的说道。

聿汎真人战战兢兢的说道：“星主，我愿认罚，我愿意缴纳一千万标准晶石做为罚金，请你宽恕。”

青林冷笑道：“一千万标准晶石，你就像逃脱惩罚吗？聿汎真人，我提醒你，你这次可是二次冒犯我了。”

聿汎真人忙道：“那就一千五百万标准晶石。”

青林哼了一声，“算了，我懒得在这里和你磨叽。你，还有你们，都给我听着。上次曾经被我罚过一次的仙童庄主，这次都是二次冒犯，所要支付的罚金比较重，每人五千万标准晶石。其他初次冒犯我的，每人三千万标准晶石。背叛了我的，除非每个人出六千万标准晶石，否则的话，我是不会考虑饶了你们的。”

第二百六十三章 分享

第二百六十三章  分享

第二百六十三章 分享

聿泛真人等多位仙童庄主差一点晕死过去，青林开价实在是太狠，这已经不是扒皮的问题了，而扒皮之后再剜几块肥肉。真要是按照青林拟定的标准，只怕每一个庄园都要伤筋动骨了。

“星主，能不能……”

聿泛真人腆着脸，刚要开口跟青林讨价还价，青林瞟了他一眼，“我开价还算是公道，上一次围剿湘凡庄的时候，我就对每一个庄园有多少资产，有了一个比较模糊的认识，但总体上还是能够估算出来你们有多少资产的。三千万、五千万、六千万三个档次还在你们的承受范围之内，不要跟我讨价还价，否则的话，你们就去追随箫涵仙子吧。如今金仙星上一共有四十一个仙童庄主，貌似有点多了，清理掉几个，大家的活动空间就能够变大一点。”

此话一出，聿泛真人吓得一缩脖子，其他的仙童庄主自然也不敢开口。这会儿得罪青林，那就是自个儿往枪口上撞，真要是被青林给顺手宰了，除了自己喊冤枉之外，不会有任何人跳出来救他们。

“星主，孜彦道人快不行了。”在嘉善真人把孜彦道人打飞出去之后，金四就收到了青林的指示，跑过去查看。

青林连忙走到孜彦道人身边，俯下身来查看孜彦道人的情况。孜彦道人事先没有任何的防备，他也没有想到嘉善真人竟然会对他下毒手。为了从他的手中抢夺小型星际飞行器的时候不耽误任何的时间，嘉善真人根本就没有留手，打在他身上的那一掌又狠又准。要不是孜彦道人命大，估计这会儿早就一命呜呼了。

看着孜彦道人口吐鲜血，濒.死的模样，聿泛真人等仙童庄主兔死狐悲，嘉善真人无情至斯，为了自己活命，竟然能够对自己的盟友下此毒手。上一次潜入广恩星的时候，嘉善真人也是这样。

青林取了一枚离殒丹出来，将丹.化开之后，打入孜彦道人的体内，片刻之后孜彦道人脱离了濒死的状态，呼吸变得有力了起来。

孜彦道人挣扎的爬了起来，跪.在青林的脚下，“多谢星主救命之恩。属下以前糊涂，鬼迷了心窍，追随嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人师兄弟三人意图谋害星主，这是属下的不对，属下愿意接受星主的任何惩罚。同时属下对天盟誓，今生今世，永不背叛星主，否则的话，神人共弃，天诛地灭。”

青林摆了摆手，“我救你，不过是看在你曾经借了我.一艘小型星际飞行器的份儿上，你别多想。该交的罚金，一文钱也别想少。还有啊，这枚离殒丹也是要钱的，你就拿一百万万标准晶石好了。”

青林不缺晶石，也不是什么财迷，更没有掉到钱眼.里面爬不出来，他只是不想便宜了这些仙童庄主罢了，做冤大头的事情，他是坚决不干的。

回到星月庄之后，青林发现星月庄都快成了一.个不设防的庄园了，他以前辛辛苦苦招募来的几万庄丁、庄客，差不多都快被解散光了。心悟道人、公孙越、明飞道人等五位不肯跟着嘉善真人等人，背叛青林的仙童庄主，都被禁锢了起来，就在进入星月庄之后的那个小广场上，搭建了一个高台，上面竖着五个木头桩子，心悟道人等人就被绑在上面。五位仙童庄主的元婴被禁锢了起来，无法调动真元，无法吸收天地灵气滋养身体。在连续多日暴晒之下，就差被晒成*人干了。

青林连忙让人.把心悟道人等人救了下来，然后每人塞了一嘴的丹药，务必让他们在最短的时间内，不留任何后遗症的恢复过来。

在心悟道人等人运功化解药力的时候，青林阴沉着脸走到聿泛真人等仙童庄主面前，“这也是你们干的好事？”

聿泛真人诡辩道：“星主，我们这也是被逼无奈，嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人师兄弟三个，无论是身份还是修为，都比我们高得多。我们要是不跟着他们干，我们也得落得如此下场。”

青林知道别想从聿泛真人他们口中听到他们主动承认错误的话，青林该肯定这一次聿泛真人等人起来造反，既不是第一次，也不会是最后一次，之后肯定还会发生类似的事件。没关系，青林会慢慢的等着他们，发现一次，重罚一次，早晚有一天，把他们从地主老财的水准盘剥成贫农佃农。

“好了，你们不用解释什么了。心悟道友等人受到如此伤害，你们作为始作俑者，不能不给出一个交代。我做主了，每人拿一百万标准晶石出来，平分给五位道友，就当是他们受到伤害的精神赔偿金了。”青林一开口，又在聿泛真人等仙童庄主身上割了一块肉下来。

貌似一个仙童庄主拿出来晶石，平分下去之后，心悟道人他们每个人也就只能得到二十万标准晶石，但是当这个数字乘上四十一之后，就是相当恐怖的了，每个人八百二十万标准晶石，心悟道人他们也算是跟着青林暴富了一回。当然和青林得到的将近二十亿标准晶石的罚款相比，这点晶石又算不了什么了。

转眼间，青林从广恩星归来的时间已经有一个月了，在这段时间里，青林除了安排人重新招募星月庄的庄丁庄客，躲在天字空间内修炼之外，做出的一个最重要的决定，就是在金仙星范围内，发出海捕公告，全星通缉嘉善真人、嘉良真人师兄弟两个。

能不能抓到嘉善真人和嘉良真人，青林并不是很在乎，青林只是希望通过发布海捕公告一事，来向所有的金仙星人表明一种态度，就是嘉善真人、嘉良真人乃是背叛星月庄、背叛浚渝真仙的叛逆，让所有的金仙星人都不敢收留他们，不敢和他们打交道。虽说不敢保证，一定能够百分之百的管用，但至少也能震慑住绝大多数的金仙星人，这就足够了。

经过这一个月时间的调养，心悟道人、公孙越、明飞道人、盛祥道人、广耀道人等八位选择和青林站在一起的仙童庄主，全都尽数恢复旧观，身上的大小伤口全部愈合，内伤以及元婴遭受的创伤也都被消除。

青林以前在清凉山的时候，多次偷听歪鼻李的评书，又从万书庄借来了不少兵书，从中青林明白了一个道理，要想稳固自己的统治，对敌人要狠，对自己的朋友、盟友、属下则要采取明显迥别于敌人的政策，要让他们感觉到追随自己有好处、有前途、有利益，这也就是兵法谋略典籍中，经常提到的王道和霸道的区分。

青林觉得是时候让现存的四十一个仙童庄主感觉其中的区别了，于是就下令让所有的仙童庄主到星月庄集合。

“今天把大家召集来，是有件事要向大家宣布。”青林端坐在众位仙童庄主的上首，虽说青林年纪还不算大，但是多次的杀伐决断，让青林无形之中多了一股气势，恐怕惊天派的掌门闻真宸和青林相比，在气势上也得被青林压下去一大截儿。

没有人说话，都在静等着青林宣布结果，在浚渝真仙面前，他们或许还敢讨价还价，有商有量，但是在青林面前，每一名仙童庄主都有着莫名的畏惧。这也是没有办法的事情，谁让青林的身边时刻都会站着金大、金二、金三和金四他们当中的两个。

“前段时间，心悟道人、盛祥道人等道友都在疗伤，有些事情不方便说，如今他们全都恢复如初，所有的事情咱们就可以摊开说了。”青林也没有征求仙童庄主的意思，只是自顾自的说着自己的决定，“我想来想去，做了两个决定。第一个，我前往广恩星救人的时候，曾经从七个庄园各自索要的一千万标准晶石做为活动经费，这笔经费并没有花完，我决定把剩下的部分返还。盛祥道人、广耀道人、安乐道人每人返还八百万标准晶石。第二个决定，自从浚渝真仙决定采用考核的方式来决定弟子的人选后，咱们金仙星发生了不少事情，其中有一件已经到了不得不解决的地步。咱们金仙星先是有五位仙童庄主死在了广恩星，之后箫涵仙子谋逆，走火入魔，湘凡庄也空了下来。还有我的五毒庄，我身为星主，再兼任着五毒庄的庄主就有些不太合适了，我决定为这七个庄园安排庄主。”

青林抛出来个石破天惊的消息，差点把仙童庄主们给震晕过去。自从金仙星被浚渝真仙开辟出来后，八十一个庄园就被牢牢地控制在浚渝真仙的手中，这八十一个庄园都是浚渝真仙的私产，每一个庄园的庄主更像是浚渝真仙雇佣的管家，为浚渝真仙看家守业。这些庄园庄主的任命权一直把控在浚渝真仙的手中，其他人不管是谁，都没有办法染指。也正是因为如此，箫涵仙子、聿泛真人等人才有恃无恐，在青林诏令他们前去觐见的时候，敢硬挺着，不给青林丝毫面子。

青林起兵荡平湘凡庄，吓得箫涵仙子走火入魔，这在绝大多数仙童庄主眼中，已经是大逆不道的行为了，只等着浚渝真仙回来之后，对青林严惩。他们怎么也没有想到，青林仅仅是转眼的工夫，又盯上了一直处于闲置状态的庄园。

或许用“闲置”来形容各个庄园，并不太准确，除了星月庄由浚渝真仙亲自管辖，五毒庄缺少庄丁、庄客之外，其他的七十九个庄园，都有相应的人员配备，有庄主的，开足功率运转，没有庄主的，也有人维持着基本的运转，只是没有庄主罢了。

青林妄图染指各个庄园庄主的任命权，这绝对是对浚渝真仙权威的挑战。做为金仙星的拓荒者和开辟者，浚渝真仙在金仙星上拥有着绝对的权威，以前就算是有仙童才华横溢、天赋惊人，也从来没有人敢挑战浚渝真仙的尊严和权威，毕竟浚渝真仙是金仙，在修真界，绝对是无敌的存在。

“我的麾下一共有八个有功之臣，盛祥道人、广耀道人和安乐道人三人跟着我从广恩星返回来，心悟道人、公孙越等五人能够恪守情操，为我守护星月住，不附逆，这就是功劳，这就是功臣。我决定对他们进行嘉奖，每一个人多管辖一个庄园，八个人七个庄园，少了一个，没关系，我再从其他没有庄主管辖的庄园中划拨一个出来，凑够数。我已经把八个庄园写在了八张之上，将之搓成纸团，你们八个人过来抓阄吧。”青林一挥手，他的面前就多出了八个核桃大小的纸团。

心悟道人等八位被青林点名的仙童庄主犹豫了一下，面对着如此诱惑，说不心动，那是假的。多掌控一个庄园，就多一份儿实力，在所有的仙童庄主之中，就可以脱颖而出，不奢望能够借此获得浚渝真仙的赏识，成为浚渝真仙的弟子，却可以压其他的仙童庄主一头，更能够让自己的修炼之路走的越发轻松，毕竟多了一个庄园，就多了一个庄园的物资供自己来掌控。浚渝真仙要求的贡品通常都不会很多，每个庄园一半儿以上的物资都归仙童庄主调用了。

当然，凡事有利有弊，青林任命的庄主，是否能够获得浚渝真仙的承认，这会儿没有人知道答案。一直以来，嘉善真人等人宣扬的浚渝真仙没有赐青林道号，这件事也是横亘在心悟道人等人心头的一根儿刺，万一浚渝真仙的真实意思，真的并不打算收青林为弟子，那所有的东西全都悬乎了，青林的任命不但不会获得浚渝真仙的承认，他们现有的庄主之位说不定也会因为浚渝真仙的迁怒，而被剥夺。

犹豫了半晌，心悟道人第一个站了起来，他想好了，自从自己当初把宝押在青林身上之后，自己的命运就和青林紧紧地联系在了一起，一损俱损，一荣俱荣。哪怕青林事后被浚渝真仙宣布为一颗棋子，他也不会因此而获得浚渝真仙的赏识，被边缘化的可能倒是不小。与其坐以待毙，还不如搏一把，豁出去一切追随青林。如果赌对了，青林真的被浚渝真仙选定为嫡传弟子，那他可就是青林的亲信了。

心悟道人带头后，公孙越、明飞道人、盛祥道人、广耀道人、安乐道人等等也都依次上前抓阄，他们的理由可有不同，有的想得多，有的想的少，不过却有一个共同点，就是谁也不愿意错过眼前这块儿肥肉，谁也不愿意在当前得罪青林。

心悟道人等八位仙童庄主，每一个人手中都攥住一个纸团，细细的将之摊开，当看到纸团上写着的庄园名号的时候，每一个仙童庄主都笑了。这些庄园有好有坏，规模有大有小，但无疑都是一个非常不错的辅助实力，做为有经验的仙童庄主，将之发扬光大，并不是困难的事情。

等到心悟道人等人重新归位就坐之后，青林说道：“从现在开始，这八个庄园就归你们掌管了。你们就是金仙星有史以来，第一批双庄庄主。”

青林这话说得并不对，在心悟道人之前，有过几位仙童因为能力突出，被浚渝真仙委派打理两三个庄园。不过这时候，又有谁去扫兴的挑选青林话语间的不严谨呢。

聿泛真人看着心悟道人等人眼馋不已，他们不是不知道青林的这个任命或许不会得到浚渝真仙的承认，但是这并不妨碍他们在看到心悟道人等人比他们多领取一块儿大肥肉的时候，留出口水来。嫉妒之火都快烧红他们的眼睛了。

青林要的就是这个效果，自己被浚渝真仙当棋子，利用了一次又一次，自己就反过来把浚渝真仙的老巢给他搞得个天翻地覆，等到浚渝真仙回来之后，能气死这位仙帝的心腹，那自然是最好了，就算是气不死，浚渝真仙在这些仙童庄主心目中的地位也会被降低许多。以前浚渝真仙一直是金仙星的首脑人物，不管是仙童庄主还是普通的金仙星人，都只能臣服在浚渝真仙的积威之下，没有什么人来让他们对比，浚渝真仙做的是好还是差。现在，浚渝真仙把青林当成棋子，离开了金仙星，把舞台交给了青林，青林也就顺势塑造一个有别于浚渝真仙的首脑人物出来。等到浚渝真仙回来之后，他的统治势必会受到动摇。如此一来，青林的目的就算是达到了。

“你们都不用羡慕心悟道人等人，你们虽然都犯过错误，有的甚至还犯过两次，但是我大人大量，不追究你们，甚至还愿意再提供机会给你们。最近一段时间，我自己的盘查了一下所有庄园的历史，不得不说每一个庄园都惨不忍睹呀，在过去的四千五百年时间里，所有庄园的大部分时间都处在闲置的状态。道友们呢，这可是暴殄天物，赤luo裸的浪费呀，令人痛心。”青林一副痛心疾首的模样，似乎真的为各个庄园的闲置而感到心痛。

第二百六十四章 轰动

第二百六十四章  轰动

第二百六十四章 轰动

“我身为金仙星的星主，恩师的第二位嫡传弟子，不但需要为金仙星着想，更需要为恩师着想，一定要把金仙星所有的资源、恩师手下所有的资产尽数盘活，让钱可以生钱，让人可以得利，让我恩师的腰包鼓起来，让每一个金仙星人都享受到恩师的恩泽。所以我决定把剩下的三十一个没有庄主的庄园全部拿出来，将其为期五十年的经营权、管理权捆绑在一起对外进行拍卖，金仙星上各色人等，不管贫富贵贱，男女老幼，都可以参加竞拍。凡是参加竞拍的人，一要缴纳一定的保证金，二要写一份完整的竞标书给我，在收标日结束之后，我会把每一份竞标书对外公布，最后选出合适的承包人。你们都听清楚了，在座的每一个人都有机会，谁要是有能力，把三十一个庄园全都承包下来，我也不会有意见。”青林缓缓的道出了自己的打算。

如果说青林刚刚把八个庄园拿出来，交给心悟道人等八位仙童庄主管理，是为了赏赐所谓的“有功之臣”，那么此时，青林把剩下的庄园拿出来，目的就只是为了在金仙星上掀起一场风暴，让每一个金仙星人都能够参与进来，让每一个金仙星人都陷入疯狂之中，让浚渝真仙将来回来之后，头疼不已。

青林把自己事先准备的文告发了出去，文告上除了写明要竞拍的庄园之外，还特别注明了竞标文书的格式以及必须标注上什么内容，包括要竞标的对象、竞标的价格、竞标成功后如何管理、保护庄园等等，要求极其的详细。

消息散播出去之后，正如同青林预料的一样，金仙星彻底陷入了疯狂之中，人口数以千万计的金仙星人张口闭口说的都是这次的竞标案，有人怀疑有人笃信，身俱浚渝真仙嫡传弟子、金仙星星主的双重身份，青林发布出来的告示还是非常具有迷惑性的。

有门派、有家族的，自然是全派、全族总动员，没有门派的，那就一个村、一个镇联合起来，或者是拉上亲朋好友铁哥们，大家一块凑到一起，仔细的研究告示的内容，然后撰写合乎标准的竞标书出来。数额高达三千万标准晶石的保证金，也被众人一个晶石、一个晶石的凑了起来。几乎没有人修炼了，都在想着如何能够在这次史无前例的竞标之中，分得一杯羹。

从宣布消息，到收标日之间，.青林一共给出了一个半月的时间。金仙星人忙得热火朝天，青林却开始了对金仙星所有庄园的巡视工作，青林的目标只有一个，就是寻找可能存在于各个庄园内的灵豆。如今青林声望日隆，权势有直追浚渝真仙之势，那些奉命留守各个庄园的庄丁、庄客们，除了极少不开面的，大部分都乖乖的打开了庄门，迎接青林的巡视、检查。

有黑兜、胖猪在，青林先后发现了.上百种全新的灵豆，平均下来，每一个庄园都能够找到两三种。偶尔青林还会找到一些他还没有拥有的灵花异草，青林也都尽可能的移植了一部分到天字空间。

通过这次为期四十多天的巡.视，青林对各个庄园有了个比较直观的了解，对具体的竞标有了一个比较客观的判断标准。青林虽说打算把金仙星搞得天翻地覆，却没有要把金仙星整的乌烟瘴气的打算，既然要做事，青林自然要把事情做到最好、最到位，让浚渝真仙回来之后，挑不到任何的差错。

转眼间，青林拟定的收标日就要到了，青林提前两.天返回了星月庄。留守星月庄的金大在廖昀倩的协助下，已经收到了两三千份标书。青林大体的查看了一番，发现这些标书写的千奇百怪，内容有短有长，参加竞标的人，也是上自仙童庄主，下至小门派的掌门人。按照青林的要求，这些告示都是一式两份，一份是用毛笔写在纸上的，另外一份则记录在玉瞳简之中，两份文书以纸质上面的内容为准。

青林差人在星月庄的山脚了兴建了三十一个高.大的告示栏，每个告示栏上写着一个庄园的名字，另外告示栏上还被划分了不少的小格子，格子里面填写着已经投标的门派、家族的名字。

到了投标日结束后，每一个告示栏上都写满了.密密麻麻的名字。青林才没有心情去把每一份标书翻阅一边。他调集了五六万灵豆人，让他们三四个人一组，共同审核同一份标书，把要点摘录出来后，再和竞标同一家庄园的其他标书进行比对。经过多番筛选之后，挑出条件最好的三份标书，交给由婉儿、杏儿、倪虹和郑萍四女组成的审核组，把优胜的方案挑选出来，并给出其获胜的理由。四女之中，婉儿、杏儿纯朴，没有什么市侩气，郑萍身为族长，精明无比，倪虹则胜在大局观比较强，四女搭配在一起，确实是青林能够找到的最为公正的审核组了。

很快，三十一家.庄园的竞标成功名单被公布了出来。十天之内，不管是谁不服，都可以进行质询。

名单公布出来，成千上万的金仙星人涌到了星月庄所在的灵山的脚下，无数的人簇拥在三十一个告示栏前，等着查看优胜者的标书，然后从中挑选出他们的毛病来。青林差人把每一份标书都复制了多份，放在告示栏中，任人查阅。

十天过去了，除了有小猫两三只提出质证之外，其余人都无奈的接受了竞标的结果。其中不少人后悔不迭，仅仅因为自己撰写的标书出的竞标价格比别人少了几十万、甚至几万标准晶石，就被残酷的刷掉了，早知道就大笔一挥，多划上一道了。

三十一个成功竞标的人，其中只有两个是仙童庄主，剩下的二十九个都是普通的金仙星人，来自的不同的门派和家族。这些门派、家族祖上来到金仙星之后，在金仙星扎根了无数的岁月，为金仙星的繁荣发展做出了不少的贡献，却一直没有办法染指浚渝真仙旗下的庄园，如今得偿所愿，几乎人人都留下了热泪。

质询期结束后，青林在星月庄约见了获胜的三十一家庄园的新庄主，勉力了他们几句后，就让他们安心的发展各个庄园，只要把庄园发展的好了，等到下一次竞标的时候，他们就拥有了相同条件下，优先中标的权利。

三十一位新庄主对青林感激不及，就连那两位仙童庄主也是心思复杂的对青林谢了又谢，这次他们俩可是豁出去一切去参加竞标，原本他们还担心青林会暗中给他们使绊子，没想到最后真的让他们中标了。看来，他们真的有点以小人之心度君子之腹了。

竞标案结束后，金仙星依旧热闹无比，那些成功竞标的门派、家族纷纷对外招募庄丁、庄客，他们虽然不是仙童庄主，但是在派头上却不能够弱了下去。

青林只是淡淡的看着这一切，金仙星走上了正轨，这时候，就算是浚渝真仙回来，有一半的可能要默认青林做的一切了。青林松了口气，他总算可以有更多的时间修炼了。

在天字空间中闭关三个多月时间，青林的修为再次提升，由合体初期晋升到了合体中期。青林从天字空间中走了出来，到外面转了转，发现熙熙攘攘的金仙星如今冷静了许多，竞标案的余波基本上已经过去了，每一个庄园都在良性轨道上运转。

青林也不怕庄主们对各个庄园过度开发，竞标书里面有两项要求，一个是对庄园的有效保护，另外一个是要求各个庄园，在浚渝真仙回来之后，必须按照浚渝真仙的要求进贡。其中第一项要求涉及到了许多方面，任何一处做不到，就会被取消资格。为了保证每一项要求可以获得比较完整的执行，青林还规定了不少奖惩制度，如果有人能够举报庄主的不合乎要求的行为，举报人会受到非常丰厚的奖励，甚至能够直接取代被其举报的庄主的职位。

暗中巡视结束后，青林觉得接着闭关，争取在浚渝真仙回来之前，可以再次晋升一个台阶，最好能够成功走出渡劫期，那样的话，青林将会有更大的把握和浚渝真仙周旋。

不过天不遂人愿，青林还没有来得及再次闭关，就收到了一个不太好的消息。几个勇于吃螃蟹，从宇舟庄购买了星际飞行器，然后开展星球贸易的门派传回来了一个不太好的消息，说是他们在路上遇到了嘉善真人、嘉良真人师兄弟两个，此二人已经离开了金仙星，朝着广恩星的方向去了。

青林得知这个消息后，心中咯噔一下，他都不敢往下想下去了。倘若嘉善真人、嘉良真人师兄弟两个抛弃一切，拼着背叛师门的危险，前往广恩星，和揽月庄的人进行接触，双方勾结在一起，共同打金仙星的注意的话，事态可就严重多了。

青林手中掌控的灵豆已经达到了一个极其恐怖的数字，灵豆人大军已经超过了三千万，灵豆兽的数量逼近一亿大关，最初的一批灵豆也因为长时间在天字空间中修炼，修为有了不同程度的增长，就连金大、金二、金三和金四他们比刚出现的时候，有了小幅度的增长。然而就算是凭借着这样一份实力，青林也不敢担保一定能够阻挡揽月庄，毕竟揽月庄内的散仙数量太多了，据青林所知，至少有三五十位，再多也不是没有可能的事情。真要是争斗起来的话，散仙并不比真正的仙人差，他们就算是四五个和在一起围殴金大他们，估计也能有人手剩下来。何况大部分灵豆有个致命的弱点，就是怕火，只有火云豆这样的灵豆，才对火没有太多的畏惧。

青林想来想去，觉得还是先下手为强，说什么也不能够让嘉善真人、嘉良真人师兄弟两个和揽月庄的人搭上线。想做到这一点，那么再一次潜入广恩星显然是极为必要的。

青林不得不改头换面一番，把所有有可能暴露自己的各项体征遮掩起来，有婉儿、杏儿、倪虹和郑萍四位心思细腻的女子为青林把关，外人像凭借视觉的判断，来断定青林的身份，几乎是不可能的事情。

从宇舟庄调了一艘刚刚制造出来不久的小型星际飞行器，青林静悄悄的潜入到了广恩星。青林上一次潜入广恩星的时候，曾经花费一个月的时间，对广恩星进行考察，和许多星球一样，广恩星上也有地广人稀，甚至荒无人烟的地方，找一个不被人发现的落脚点，还是比较容易的事情。

从小型星际飞行器中下来之后，青林发现要想在广袤的广恩星上，寻找到两个人的下落，实在是太难了。如果嘉善真人、嘉良真人师兄弟两个真的打算到揽月庄去，青林要寻找的范围将会比较小，需要搜索的区域也不会太大，调用手中的灵豆飞虫，应该顺利的搜索完毕。可是如果嘉善真人、嘉良真人师兄弟两个不是来寻找揽月庄的，或者躲在揽月庄内某栋被防护阵保护起来的建筑内，青林还真的没有办法寻找到他们哥俩，毕竟青林的灵豆大军并不是万能的，上一次为了救援盛祥道人等人，青林就不得不深入牢狱之中。这一次，梦想着故技重施，显然是不可能的。

不管怎样，前往揽月城是必须要走的一步。如果有可能的话，最好能够在揽月城中，把嘉善真人、嘉良真人师兄弟两个擒拿下来，带回金仙星，将之囚禁起来，如果迫不得己，也可以参照嘉仁真人的例子，对他们进行处置。

揽月城依旧是老样子，人来人往，熙熙攘攘。青林这次找了一家规模收费都是比较普通的客栈，这样的客栈大富大贵的人不会住，刻意隐瞒身份的人，一般也不会住这种客栈，青林选择这里，受到的注意基本上会比较低。

在客栈定下房间之后，青林装作到外面买灵果的样子，离开了客栈。青林在揽月城的几处城门，留下了一些灵豆飞虫，又到城中的传送阵处，同样留下了负责监视的飞虫。之后青林便拎着一大袋子灵果，回到了客栈中。

青林明白，这种监视并不严密，揽月城和外界的联系可不仅仅依靠几处城门、几个传送阵，还有太多手段刻意运用。一旦嘉善真人、嘉良真人师兄弟两个使用这些隐蔽的手段，青林布下的监视网络就白搭了。

转眼间，青林在揽月城呆了将近十天的时间，负责对揽月城进行监视的灵豆飞虫并没有什么消息传来，但是揽月庄内却有一个惊人的消息传了出来。由揽月庄庄主皇甫伯鸿主持的涅槃计划到了出成功的时候，他们研究出来的针对散仙劫的丹药成功问世，耗费了无数珍贵的药草炼制出来的涅槃丹有了一枚成品丹药，目前揽月庄内部正在进行推选和毛遂自荐。

青林陡然想起来，上次遇到梵玉真人和欣悦真人的时候，欣悦真人那个疯婆娘说出来的话，青林顿时就出了一身冷汗，自己的师兄段玉只怕是前途不妙呀。涅槃丹好用还就罢了，倘若涅槃丹根本就不是什么凤凰涅槃重生的灵药，而是夺人性命的阎王丹，自己可就要失去在这个世界上唯一一个师兄了。

想到这里，青林的心中涌出强烈的要救人的念头。这时候，嘉善真人、嘉良真人师兄弟两个如果突然出现在青林面前，说不定青林都不会理会了。

想救人就必须进入揽月庄，只有进入了揽月庄，才有机会和段玉碰上面，劝阻他不用服用所谓的涅槃丹。可是揽月庄不是哈萨国大军的粮草营，揽月庄防守之严密，就算是有人动用隐秘的手段，也未必能够潜入揽月庄内。

青林一个大活人，想通过正常的途径潜入揽月庄，几乎是不可能的事情。当然，让青林再次以所谓的“林清”的身份，进入揽月庄，青林也不会同意的。揽月庄对他的监视有没有取消，还未可知，万一露了马脚，再想跑，那就难了。此外，利用传音阵、传讯符等手段和段玉取得联系也是不现实的事情，传音阵不用说了，需要固定的地点架设，段玉事先不知道青林和他联系，自然不会架设出来。而传讯符动静太大，有些厉害的人，甚至能够判断出传讯符飞过来的方向。倘若段玉的身边恰好有这样一个人，段玉就危险了。

想来想去，青林也想不过可以潜入揽月庄，又不被发现的手段。于是青林决定改变策略，既然自己进不去揽月庄，那就想办法把段玉引出揽月庄来。青林派了一个黄豆幻化的灵豆人出去，带着青林上次从梵玉真人身上缴获的一件贴身信物，去了一家当铺，当了几块晶石。果然不出青林所料，揽月庄的人很快就盯上了这个灵豆人。

第二百六十五章 收获【骑兵给大家拜年了】

第二百六十五章  收获【骑兵给大家拜年了】

第二百六十五章 收获【骑兵给大家拜年了】

欣悦真人和梵玉真人的死，在揽月庄曾经掀起滔天的风波。两位女散仙受命外出采药，便再也没有归来，后来揽月庄的人曾经到采药的地点亲自查看，却只发现了两位女散仙的贴身衣服、佩饰等，人却不见了。揽月庄内部为此争论不休，有说两位女散仙被杀了的，有说她们被人掳走的，反正不管怎么着，两女遭遇不测，那是一定的。

揽月庄实施的涅槃计划干系重大，乃是逆天之举，两位女散仙不管是失踪还是死亡，相比起涅槃计划来讲，都是小事，揽月庄的人更担心的是他们的涅槃计划会不会借由欣悦真人、梵玉真人的口泄露了出去。

其实，揽月庄上迄庄主皇甫伯鸿，下至每一位参与此计划的散仙，无一例外，全都低估了仙帝的智慧和其对修真界的监控力度。仙帝或许不会花费力气去监控修真门派、家族，但是修真界的某些重点人物还是会受到仙帝关注的。仙帝其实也不需要做什么，只要端坐在仙帝宫中，把每一位初升仙界的仙人召到仙帝宫，面谈一次，就能知道不少修真界的情报，甚至于这种面谈都不需要他亲自出面，自有无数的仙人争先恐后的为仙帝出力。

皇甫伯鸿自以为得计，却不知道四千五百年前就被仙帝注意上了，派出了他的亲兄弟浚渝真仙对其就近监控。直到现在，揽月庄上上下下也仅仅是知道星月庄的存在，知晓星月庄的庄主和皇甫伯鸿乃是亲兄弟，至于浚渝真仙堂堂金仙为什么会跑到这一界，就没有人了解底细了。

如果说揽月庄对广恩星的监控是比较严密的，那么揽月庄对揽月城的监控就到了无孔不入的地步，做为揽月庄的附属城市，揽月庄的一多半的居民都能够和揽月庄扯上关系。在灵豆人把青林交给他的东西典当出去之后，揽月庄的人马上就注意到了灵豆人，并开始展开对灵豆人的布控。

青林刚开始拥有灵豆的时.候，就开始将之运用在监控之上，故而青林对监视和反监视拥有着极为丰富的经验。他在把灵豆人黄义派遣出去的同时，还指派了几个灵豆飞虫、灵豆鼠等之类不引人注目的灵豆兽暗中对灵豆人周围进行监控，时间不长就甄别出了揽月庄进行监视的几个人员。

这几个人员都是小喽啰，不是什.么大人物，更不是青林希望可以见到的师兄段玉。显然，揽月庄上下还在琢磨、怀疑，并没有下定决心采取行动。

青林盘算了一下，又暗中指使.黄义再次到另外几个当铺，将几件得自于梵玉真人和欣悦真人的物件，当了出去。如此一来，揽月庄的人再无任何怀疑，灵豆飞虫跟着揽月庄的探子，追踪到了他们的上司，一步一步的往上跟踪，最终见到了负责此事的揽月庄内院主管，皇甫瑾梅，也就是所谓的大小姐。

皇甫瑾梅乃是三劫散仙，她的夫婿泓俊真人乃是.二劫散仙，夫妻两个联手，掌控了内院相当大一部分实权，内院之中唯一能够约束到皇甫瑾梅夫妻的也就是她的二妹皇甫瑾兰了。不过在梵玉真人、欣悦真人神秘失踪这件事上，姐妹两个显然持有相同的意见。其实一直以来，姐妹俩也鲜少意见相左的时候。

“派人，马上调集人手，对那个典当两位仙友的人实.施抓捕，一定要从他的口中撬出来幕后黑手是谁？”皇甫瑾梅玉面生霜，声音也是极其的冷冽。

泓俊真人忙道：“梅梅，你先不要急着抓人。你难道.不觉得那个人的做法有点不正常吗？现在有一点是可以肯定的，就是两位仙友一定是出了事，这是不容否认的事实。虽然说外面的人不知道，但是做出这件事的凶手肯定是知道的，他明知道两位仙友的身份，还敢动手，如今又拿着两位仙友的贴身物件，到咱们揽月城典当，这摆明了就是对咱们揽月庄的挑衅。咱们一定要慎重行事，不可鲁莽，免得中了对头的圈套。”

皇甫瑾梅冷静.一想，“夫君言之有理。不如这样吧，咱们多派几位仙友出去，领队的就选大嘴真人吧，他对梵玉真人的心思，只要是个人都看的出来，梵玉真人出事，最着急的就是他了。再说大嘴真人乃是四劫散仙，不管是咱们揽月庄自己培养的仙友，还是咱们揽月庄邀请来的仙友，大嘴真人都算得上修为比较高的，比较拔尖的了。由他带队，咱们完全可以放心了。”

远处监视着这一切的青林，心里面咯噔一下子，四劫散仙是什么概念，青林大概也有个底细，至少八个仙级灵豆人之中修为最高的金大，单打独斗的话，也不是大嘴真人的对手，哪怕是两个仙级灵豆人联手，也不一定能够和大嘴真人打成平手。

如果揽月庄的人由大嘴真人带队，然后再弄几个散仙出来，几个人合力，青林还真的没有好的办法可以对抗。即便是其中有段玉，想在没有人注意的情况下，和段玉取得联系，还是比较困难的。

青林也没有更好的办法，只能走一步说一步了。如今黄义已经引起了揽月庄高层的注意，继续留在揽月城已经没有什么意义了，而且一旦发生冲突，揽月城这样的环境，根本就不利用青林。

青林马上指令黄义疾速转移。黄义的动作马上被人反馈到了揽月庄，皇甫瑾梅夫妻没有丝毫的犹豫，马上指令大嘴真人立刻出发。

大嘴真人心急如焚，他的形象不太好看，好不容易才碰到一个梵玉真人对他有那么点意思，结果刚刚取得一点进展的时候，梵玉真人就突然失踪了，生死未卜。大嘴真人怎么能够不着急？当他得知有人典当梵玉真人的贴身物件的时候，大嘴真人差点跳起来，他恨不得把凶手一点一点的捏成碎末。

五位散仙从揽月庄冲了出来，不紧不慢的跟踪在黄义的身后，他们还打着如意算盘，希望能够通过这种方式，侦查到黄义的上线是谁，究竟受谁指示。

五位散仙之中并没有段玉，青林实在是没有心情和他们周旋，于是就兜了一个圈子，把黄义重新变回为一枚黄豆，藏身于乱草丛中。

大嘴真人等人无论如何也想不到黄义竟然是一颗豆子，他们还以为黄义用了一种秘法隐藏了起来，或者是躲避在了比较隐蔽的地方。于是，五位散仙就在黄义消失的地方及其周边区域展开了大规模的搜索。可想而知，他们会迎接到什么样的结果。

引蛇出洞，这一招还是生了效，但是效果比没有青林想象的那么理想。青林想了想，决定扩大引蛇出洞的范围，把更多的散仙引出揽月庄。

青林撇开了大嘴真人等五位像没头苍蝇一般乱撞的散仙，从天字空间中调集了几个老练的灵豆人出来，分散到距离几个揽月城比较近的城市之中，分别到当地的当铺之中，典当梵玉真人、欣悦真人的宝贝。有青林居中遥控，几个灵豆人踏入当铺的时间，基本上在同一个时间。

揽月庄依旧在比较短的时间内，受到了消息。皇甫瑾梅夫妻、皇甫瑾兰三位揽月庄内院的掌控者，对此事相当的震怒，认为揽月庄的尊严遭受到了极其严重的挑衅。他们三个做出了一致的决定，向庄主皇甫伯鸿做出汇报。经过皇甫伯鸿同意之后，揽月庄一次性就派出了将近二十位散仙，分成四队，加上大嘴真人那一队，一共五队人马，分别奔赴发现踪迹的城市。

时刻都停留在揽月庄内部监控的灵豆飞虫在第一时间，就把消息传递给了青林。青林欣慰的获知段玉就在这几队人马之中。青林悄悄的追在段玉所在的队伍之后，准备着寻找机会和段玉取得联系。

段玉所在的队伍追踪的是黄智，他也是最早追随青林的灵豆人之一了，堪称是青林麾下的元勋级别的人物了，限于天赋，黄义、黄智、黄信等灵豆人的修为早已经陷入到了停滞的状态，但是他们的智慧、做人处事的能力却在不断的增长之中，这也是青林敢把这么重要的事情，交给他们兄弟办理的重要原因。

青林暗中指派黄智暂时不要离开城市，要在密密麻麻如蜘蛛网的大街小巷里面转悠，逼着段玉所在的队伍分头行事，对黄智展开围堵。

对青林的指令，黄智自然是不折不扣的执行。他事先已经购买了一张所在城市的详细地图，凭借着这张地图，黄智开始在各种各样的街道、巷道、胡同里面兜起了圈子。负责追踪黄智的几个散仙都不是本地土生土长的，甚至连一个广恩星人都没有。很快，他们就被转悠迷糊了。

散仙们商量了一下，便决定分头行事，围堵黄智。通过灵豆飞虫的眼睛，青林看到了段玉负责围堵的路线。等到散仙们分开之后，青林连忙逼近段玉，他此时不敢和段玉产生直接的接触，走到距离段玉不远的地方之后，青林将准备好的一块传讯符打了出去。

师兄弟两个之间的距离连五十米都没有，两个人又都在大街上，没有谁注意他们。很顺利的，段玉收到了青林打出的传讯符。

青林在传讯符中留下的内容很简单，只是告诉了段玉他是青林，让他想办法找个机会到北城门外一趟，他有非常要紧的事要和段玉商谈。

传讯符打出去之后，青林就让黄智躲了起来，一枚黄豆能够什么吸引人注意的地方，段玉他们的搜索自然是无疾而终。

几位散仙凑到一起，决定在该城蹲守，并让该城的城主张贴公告，通缉典当散仙宝物的神秘人。段玉自告奋勇的前往北城门，其他几个散仙，分别挑选了东城门、南城门和西城门。

青林好不容易和段玉见面了。

“师兄，你不能再继续留在揽月庄了？揽月庄对你而言，已经变成了夺命魔窟，你再继续留在揽月庄，就只有死路一条。”时间紧迫，为了减少暴露的机会，青林不得不开门见山。

“你是青林？哎呀，师弟，你怎么又来广恩星了？你不要命了。”段玉在收到青林的传讯符之后，就已经心急如焚了。皇甫伯鸿和浚渝真仙这一对亲兄弟不对付，好似生死仇人一样，青林做为浚渝真仙的下属，一旦被揽月庄发现，后果不堪设想。

青林急道：“师兄不用替我担心，我既然敢来广恩星，自然有脱身的办法。倒是师兄你，还是赶快离开广恩星吧。你要是愿意的话，可以跟着我去金仙星，要是不愿意，也不能够在广恩星继续呆下去了。师兄，我收到了极为可靠的情报，揽月庄已经炼制了一枚所谓的涅槃丹，他们所选定的试丹人不是别人，就是你呀。据我所知，那枚涅槃丹十有**也是个失败品，服用下去之后，吉凶难料，弄不好连小命也得搭进去。你抛开惊天派，从遥远的观娄星跑到了这里，可不是让人逗着你玩的。师兄，快走吧。”

段玉目瞪口呆的看着青林，“师弟，你可真是让我太惊讶了。揽月庄内部试制出来涅槃丹，也就是最近一两天的事情，你怎么会知道的这么清楚？”

青林心急如焚，“师兄，现在不是深究这些事情的时候，你现在只需要考虑是跟着我离开广恩星，还是自己走？”

段玉摇了摇头，“青林，谢谢你的好意了。我自从决定加入到揽月庄之后，就已经下定了决心，即便是豁出去性命不要，我也要力促皇甫庄主的雄心壮志可以变成现实。涅槃丹炼制出来，肯定是要有一个试丹人的，是我还是别人，并不重要。另外，我觉得选上我，是我的荣幸。谁也不敢拍着胸脯说涅槃丹一定无用。试想一下的话，如果涅槃丹有用的话，我岂不是赚了，我可就抢先体验到涅槃丹的好处了。”

青林说道：“师兄，你就不要再幻想了。我刚才说了涅槃丹十有**是个失败品，这可是欣悦真人亲口说的。还有啊，你知道吗？欣悦真人早就对你怀恨在心了，上次你跟着她一块儿到五毒庄，没有能够把五种灵物采集完全，欣悦真人就对你极为不满了，后来又发生了几件事，导致欣悦真人恨不得你永远从她的眼前消失，于是她主动找到了皇甫伯鸿，力推让你成为涅槃丹的试丹人。师兄，欣悦真人的修为可比你高多了，她在揽月庄内部，地位应该也比你高出不少，如果涅槃丹真的有用，或许咱们这么说，涅槃丹有用的可能性要大于无用的可能性的话，欣悦真人会把这样一个机会让给你吗？那个疯婆娘不哭着喊着把这次机会抢到手里面才怪呢。师兄，你就听兄弟一声劝，走吧，跟我走吧，离开揽月庄这个是非之地。你也想一想，古往今来，有多少才智能够和天比肩的高手，他们都没有办法解决散仙劫的难题，你们又怎么可能呢？不要再心存幻想了，你要是觉得苦不堪言，咱们可以一块儿合计一下，另觅良策才是。”

段玉摇了摇头，“你就不要再劝我了，任你说破天去，我也不会离开揽月庄的。你不是散仙，不知道散仙的苦，我们之间在这一点上，没有什么共同语言。先不说涅槃丹的试丹人是不是我，即便我真的被选为了试丹人，而且欣悦真人也在这件事中，动了手脚，我也愿意成为第一个服用涅槃丹的试丹人。哪怕服用涅槃丹之后，变成了废人，甚至是死人，我也不会后悔。好了，青林，你走吧。就像你说的，揽月庄乃是是非之地，你继续留在广恩星，对你没有什么好处。以后，你最好不要再踏足广恩星一步。免得被揽月庄的人发现。”

说完，段玉转身就走。

“师兄，师兄……”青林想大声喊，却又怕惊动了别人，只好眼睁睁的看着段玉离开。

看着段玉远去的背影，青林心中被辛酸填满。他费了这么大的劲儿，才和段玉碰上了面，可是段玉依旧是一副牛脾气，死活不肯跟着他离开广恩星。显然，青林如果没有想出来一个能够替代涅槃计划的方案的话，是不可能打动段玉的心的。那种规避散仙渡劫之苦的渺渺希望，甚至超过了他们对生的渴望，这是段玉的心思，也是许许多多和段玉一模一样的散仙的共同心思，更是皇甫伯鸿借以实现自己野心的凭仗，只要有涅槃计划这个大旗在，只要涅槃计划一直能够持续不断的被推进下去，几乎就不会有散仙主动脱离揽月庄，甚至会有更多更好的散仙集中到揽月庄之内，听从皇甫伯鸿的调遣。

第二百六十六章 同流【骑兵给大家拜年了】

第二百六十六章  同流【骑兵给大家拜年了】

第二百六十六章 同流【骑兵给大家拜年了】

如果没有办法破开这个由皇甫伯鸿主导的死局，青林就没有办法把段玉从揽月庄这个沼泽泥潭之中拉出来。可是想破开皇甫伯鸿制造出来的这场规模宏大的涅槃计划，难度何其大哉？仙帝为了扫平揽月庄，前前后后准备了四千五百年，还特地派遣出一位金仙就近监控。由此就可以看出来，皇甫伯鸿隐藏之深。

既然段玉不肯跟自己走，青林在不暴露自己底牌的情况下，也不可能强行把段玉带走，无计可施的青林只好派遣了几个灵豆飞虫，悄悄的追随在段玉的身边，时刻的监控着段玉周围的动静，一旦段玉有危险，青林也好在第一时间知道。

师兄的事情，青林暂时只能放到一边了，他重新把主要的精力投入到了寻找嘉善真人、嘉良真人师兄弟两个人这件事上。

这两位浚渝真仙的记名弟子隐藏的很深，青林抵达广恩星已经好几天了，一点蛛丝马迹都没有让青林找到。青林如今和灵豆之间的联系已经将近两万五千里了，但是青林却没有办法让灵豆人、灵豆兽布满一片直径达到五万里的区域，一方面是青林的灵豆数量不够，另一方面突然出现这么多的灵豆人、灵豆兽，很容易就会引起揽月庄的注意，青林暂时还不想冒这个险。

在琢磨该如何寻找到嘉善真人、嘉良真人师兄弟两个人的踪迹的时候，青林脑海之中突然闪现出一道灵光，他最为担心的一件事，无非就是这两个人仙欺师灭祖，和揽月庄勾结在一起，共同对付金仙星。如果嘉善真人、嘉良真人真的有这种打算的，他们势必要和揽月庄取得联系，而揽月庄负责这种事情的，脱离不开三个人，那就是皇甫瑾梅、泓俊真人夫妻俩，还有揽月庄的二小姐皇甫瑾兰。他们三个是负责掌控揽月庄内院的，受皇甫伯鸿指派，负责安置每一位散仙的生活。如果嘉善真人、嘉良真人两个人要和揽月庄联系，十有**要和他们三个打交道。

从这一点出发，青林只需要.密切监控这三位散仙，青林就有可能获知嘉善真人、嘉良真人两个人的下落。当然，如果嘉善真人、嘉良真人两个人根本就没有那份心，青林自然不会有什么收获。不过这样的话，青林也没有什么好担心的了。

想到这里，青林马上命令揽月庄.内的灵豆飞虫把皇甫瑾梅、皇甫瑾兰、泓俊真人三个人列入重点监控对象。以前灵豆飞虫因为种种原因，无法接触到这三个人，青林也是因为最近几天，设局引出段玉，才让灵豆飞虫潜入到了这三个人的居室之中。

青林也真是有那份耐心，脸皮.也是足够厚。在千里之外，一连数天，不间断的监听着皇甫瑾梅、泓俊真人这一对夫妻的墙根，这对散仙夫妻说的私房话，全都被青林一字不落的听到了耳朵里，他们俩在床上颠鸾倒凤的过程，青林也曾经有幸窥视一二。幸好青林不是个中瘾君子，一旦皇甫瑾梅、泓俊真人发生了不便少儿禁止的事情，青林通常都会让灵豆飞虫转移视线，只是监听，暂停监视。

这种不被人察觉的贴身监视才是最恐怖的，从皇.甫瑾梅、皇甫瑾兰、泓俊真人三个人，青林知晓了不少揽月庄极为隐秘的事情，这些事情，不是揽月庄核心的那一小撮人，根本就没有办法接触到，就这样轻而易举的落到了青林的耳目之中，不知道皇甫伯鸿知道之后，会不会被气的吐血？

一连监听多天，青林终于监听到了自己最不想听.到的消息，嘉善真人、嘉良真人两个人果然来到了广恩星，在广恩星上秘密观察多日之后，小心翼翼的和揽月庄接触上了。此事经过一层层的上报，最终落在了皇甫瑾兰的手中。

星月庄和揽月庄一直不对付，两位庄主虽然是.嫡亲兄弟，却早已经因为皇甫伯鸿执意迎娶陷害他的女散仙，而和自己的哥哥闹崩了。经过几千年的岁月演变，兄弟两个隔阂已经延续到了他们的后代子孙之中。

皇甫瑾兰在接.到情报之后，显得非常的谨慎，她考虑了良久，决定在揽月城见嘉善真人、嘉良真人两个人一面，先行确认一下他们两个人的诚意，如果嘉善真人、嘉良真人两个人确实是真心的，那么双方再深入接触下去，也不是不可以。

皇甫瑾兰选定的会面地点，不是别处，正是当初青林第一次到揽月城的时候下榻的那件超级豪华的客栈。这处客栈名号为揽月客栈，是揽月庄旗下一处非常重要的产业。为了防止意外，皇甫瑾兰邀请好几位散仙陪着她一块儿前往揽月客栈和嘉善真人、嘉良真人两个人会面。

嘉善真人、嘉良真人两个人比皇甫瑾兰更加的谨慎，在皇甫瑾兰抵达揽月客栈之后，有一位修真者从外面跑了出来，交给了皇甫瑾兰一封信。信是嘉良真人写的，让皇甫瑾兰改变会面地点，到一个不太起眼的客栈去见面。

有几个散仙陪同，会面的地点又是在揽月城之内，皇甫瑾兰也没有什么好害怕的，再加上她确实想知道嘉善真人、嘉良真人两个人为什么要和揽月城取得联系，于是便跟着信上的地址，找到了嘉善真人、嘉良真人两个人。

嘉善真人、嘉良真人并没有全在客栈之中等着皇甫瑾兰，大师兄在，二师弟嘉良真人不知道躲在了什么地方。

“仙友，你是浚渝真仙的弟子。浚渝真仙虽然和我的祖爷爷是亲兄弟，但是咱们双方的关系并不是很好，甚至可以说是敌对。在今天之前，你们也从来没有和我们揽月庄发生过任何的接触。这一次，不知道仙友为什么要打破常规呢？”皇甫瑾兰开门见山道。

嘉善真人叹了口气，“皇甫姑娘，要不是迫不得已，我也不会来你们广恩星的。说起来，我的辈分至少也当得起你一声太师叔祖了。”

皇甫瑾兰哼了一声，“我可不敢高攀。”

嘉善真人苦笑了两下，如果不是被逼到无路可走，嘉善真人根本就不可能联系揽月庄，更不要说去和一位散仙攀交情了。仙人在面对散仙的时候，天生有一种优越感，这就像是世俗凡人参加科举考试的时候，能够通过的，和没有通过的，可有天壤之别。

“好，既然皇甫姑娘不愿论辈分，咱们就撇开不谈就是了。我打开天窗说亮话吧，我之所以和揽月庄发生接触，并不是想做什么对揽月庄不利的事情，只是希望揽月庄能够念在咱们两家的情意上，能够帮我师傅一把。”嘉善真人说道。

其实浚渝真仙和皇甫伯鸿的亲兄弟关系，以前知道的并没有几个，就连嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人三个师兄弟，也从来没有听浚渝真仙谈起这件事。这件秘密之所以暴露出来，还是因为欣悦真人和段玉到五毒庄强索灵物，欣悦真人主动说出两位庄主之间的兄弟关系，然后又因为青林在浚渝真仙以及诸位仙童庄主面前对答的时候，才大白于天下。

正是因为这一点，嘉善真人、嘉良真人两个人在走投无路的情况下，才想到到揽月庄这边求援。说起来，这事也怪浚渝真仙，浚渝真仙领受仙帝之命，监控揽月庄，浚渝真仙并没有完全告诉三个记名弟子，要是嘉善真人他们知道真想的话，是绝对不敢和揽月城产生接触的。他们虽然不服青林，却对浚渝真仙心服口服，外加畏惧到极点。就算是借他们十个八个熊心豹子胆，他们也不敢背叛浚渝真仙的。

相比于嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人师兄弟三个的一知半解，揽月庄这边对金仙星的警惕可是相当大的，他们或许不知道金仙星背后是仙帝在主使，但是金仙星上一位金仙、两位人仙的存在，就足以让揽月庄不敢懈怠了。

皇甫瑾兰嫣然一笑，“浚渝真仙乃是堂堂金仙，即便是在仙界，也算得上是高手了。他能够有什么地方需要我们这些散仙去帮手呢？仙友说笑了。”

嘉善真人说道：“我自然不是在说笑。眼下，我师傅并不在金仙星上，师傅临走之前，留下我们师兄弟三个看守金仙星。可是不管是师傅，还是我们兄弟三个，都没有想到我们金仙星上的一位叫做青林的仙童庄主，手段毒辣，做事狠绝，隐藏的又特别的深，师傅在的时候，他是一点动静都没有。在师傅离开之后，他就几次三番出手，先是扫平了湘凡庄，逼疯了箫涵仙子，然后又把我三师弟活抓，剥夺他的肉身，褫夺他的元婴，更甚的是连我和二师弟联手，都不是青林的对手。我们俩不得不逃出金仙星，拱手把师傅的产业让给了青林。”

皇甫瑾兰冷笑数声，“仙友是在哄小孩子吧？你说的那个青林，我也知道，我们揽月庄有一位来自观娄星的仙友，名字叫做段玉，乃是二劫散仙。他的师弟就叫做青林，似乎是在你们金仙星五毒庄当庄主。”

嘉善真人连连点头，“对，就是这个青林。”

皇甫瑾兰冷笑道：“仙友还好意思说，青林既然是段玉的师弟，他的修为超过段玉的可能性就不是很大。你们金仙星挑选仙童的标准，我大概也知道一点，其中有一条非常关键，不能超过二十岁。一个二十岁左右的小毛孩子，怎么能够打得你们两个人仙落荒而逃呢？难道他手里有什么逆天的神器？或者说你们师兄弟几个都是吃干饭的，都是绣花枕头。”

嘉善真人说道：“皇甫姑娘有所不知，青林此人没有什么本事，但是他的手下却十分的厉害，他有四个手下，就连我们师兄弟三个都不是对手，我们乃是人仙，连我们都不是对手，你就可以想象得到他的手下厉害到什么程度。对了，还有一件事，**个月前，我和二师弟潜入广恩星，试图接近你们揽月庄的时候，青林在我们之前，就已经在你们广恩星上侦查到了不少的情报，你们揽月庄不是抓了七位仙童庄主吗？把他们营救走的，不是别人，正是青林。皇甫姑娘，你好好的想一想，揽月庄实力多么的深厚，却也先后被青林得手两次……”

不等嘉善真人说完，皇甫瑾兰一张俏脸已然寒如冰霜，“你说什么，那七位仙童庄主是青林救走的？”

嘉善真人说道：“不错，青林从我们金仙星的宇舟庄调用了一艘小型星际飞行器，秘密潜入到了广恩星上，你们没有发现，也是正常的。”

皇甫瑾兰哼了一声，“传令下去，马上加大对广恩星外围大气层的监视，一旦有小型星际飞行器接近，马上将之擒拿下来。”

远处监听着的青林此时恨不得蹦到嘉善真人面前，踢这个混蛋家伙一脚，他交代的也太彻底了，除了不知道青林指挥的都是灵豆之外，其他能交代的不能交代的，全都说了。只怕揽月庄得知消息后，第一件要做的事情，就是刺杀青林了。

嘉善真人建议道：“皇甫姑娘只对大气层进行监视，恐怕还不够。你们最好能够加大对外来人口的盘查，进入广恩星，又不是只能用星际飞行器，星际传送阵才是最为主要的工具。”

皇甫瑾兰点了点头，“仙友，你我有了共同的敌人，青林神出鬼没，已经威胁到了我们揽月庄的安全，此人是一定要除掉的。你说吧，你打算如何和我们揽月庄展开合作？”

嘉善真人终于等到了自己最想听到的话，他说道：“我们自然是联手铲除掉青林了。只要青林一死，我和二师弟就可以返回金仙星，重新代替师傅掌控金仙星了。到时候，你们两家亲善，宛若兄弟一般，兄友弟恭。”

皇甫瑾兰螓首微摇，“难道就只有这些吗？”

嘉善真人问道：“你我两家联手除掉青林，难道你们还不满意吗？”

皇甫瑾兰冷笑道：“仙友不要耍什么心眼。你们师兄弟两个如今如同丧家之犬，惶惶不可终日，甚至连和青林打照面，都不敢。凭你们的力量，能灭得了青林吗？还得指望我们揽月庄。也就是说我们揽月城才是主力，是替你们兄弟俩、还有金仙星消灾消难的。我们出这么大的力，就让我们满足于杀掉青林吗？”

嘉善真人也知道这样有点说不过去，“皇甫姑娘请讲，只要是我们能够办到的，我和师弟一定答应。”

皇甫瑾兰说道：“我需要你们师兄弟两个帮我做两件事，一个就是能够从金仙星的八十一个庄园中调集一部分资源给我们揽月庄无偿使用，稍候我会开列一个目录出来，放心，我们揽月庄不会白要你们的物资的，会出钱购买。”

嘉善真人唯有苦笑，只怕揽月庄出的价钱将会低的可怜，说不定连成本都捞不回来。

皇甫瑾兰才不管嘉善真人是一副什么样的神色，继续说着自己的条件，“第二件事，对你来讲，或许不是很难，说不定你现在就可以做到。我想知道浚渝真仙为什么会选定金仙星，而且在金仙星一呆就是好几千年。他是金仙，理应呆在仙界才是正理呀，没有理由这么长时间滞留在修真界？难道仙帝就不管吗？”

嘉善真人摇了摇头，“不好意思，皇甫姑娘，这几个问题我真的没有办法回答你。不是我不肯回答，而是我确实不知道答案。我和我师弟不肯留在仙界，一个是适应不了仙界的激烈的竞争环境，另一方面也是因为这个师傅提出来的要求。至于师傅身为金仙，为什么要留在这一界，我还真的不知道。等回头，师傅回来后，我想办法探探师傅的口风，如果能够探听出来，我再转告给你。”

“真的？”皇甫瑾兰凤目淡淡的扫了嘉善真人，“仙友的话可有点不可信呢。”

嘉善真人忙道：“你要是不信，我可以发誓。”

皇甫瑾兰摆了摆手，“发誓就免了，好歹仙友也算是我们揽月庄的客人，逼着你发誓，传出去会说我们揽月庄不懂待客之道，这样吧，你写一张欠条，什么时候，你把消息告诉了我们，我再把欠条还给你。”

嘉善真人不由得色变，“皇甫姑娘这是何意？难道还信不过我嘉善真人吗？”

“还是写个欠条比较稳当一些，将来才好找仙友讨要消息呀。要是仙友不愿意写，就当我什么话也没有说，你我也当咱们从来没有见过面。”说着，皇甫瑾兰起身就要离开。

嘉善真人那里能够让皇甫瑾兰离开，揽月庄眼下是他目前唯一的希望了。只有在揽月庄的支持下，他和嘉良真人才有可能把金仙星的控制权从青林的手中夺下来。要是没有揽月庄的支持，他们就只能够苦等着浚渝真仙回来，这样的话，他们甚至都没有面目去见浚渝真仙。

第二百六十七章 胁迫【骑兵给大家拜年了】

第二百六十七章  胁迫【骑兵给大家拜年了】

第二百六十七章 胁迫【骑兵给大家拜年了】

虽然明知写下了欠条之后，把柄就落在了皇甫瑾兰和揽月庄的手中，日后自己做事的时候，就会多出不少顾忌来，可是和眼前的困顿相比，嘉善真人并没有更多的选择，要么宛若丧家之犬，连金仙星都不敢回去，要么就接受皇甫瑾兰的条件，除此之外，嘉善真人再也没有其他路可以走了。

盘算良久，嘉善真人正式写了一份欠条，交给了皇甫瑾兰。皇甫瑾兰把欠条小心翼翼的贴身收好，随后和嘉善真人击掌为誓，两者算是达成了暂时的联盟关系，他们所要对付的目标只有一个，那就是青林。

通过灵豆飞虫的监视，青林极其清晰的目睹了嘉善真人、嘉良真人两个人和揽月庄同流合污的全过程。青林知道事情发展到现在，只能用“糟糕透顶”来形容了。这种糟糕不单单是针对着青林本人，也针对着金仙星。浚渝真仙不在，金仙星就少了一个可以震慑出所有觊觎力量的重磅武器，凭借青林现在的实力，青林并没有太大的信心可以抵挡得住揽月庄数以十计的散仙。

青林可不会天真的认为皇甫瑾兰的要求仅仅只有两条，皇甫伯鸿和浚渝真仙兄弟两个早已呈现出翻脸之势，两者形同仇人一般，或许兄弟两个顾念血缘关系，都不愿主动动手，但是皇甫瑾兰和浚渝真仙的关系可隔了好几辈儿，相互之间根本没有任何感情存在，能够成为掌管揽月庄内院三大巨头之一，皇甫瑾兰又怎么可能是个心思善良之辈？设身处地的想一下，如果换成是青林处在皇甫瑾兰的位置上，在得知金仙星防守空虚，动荡不安，浚渝真仙不在的情况下，青林绝对会毫不犹豫的带领人马杀向金仙星。

青林对金仙星没有什么感情，却不代表着他可以任由别人来糟蹋金仙星，毕竟青林还是金仙星的星主，做一天和尚撞一天钟一向是青林的行为准则之一。只要他还在这个位置上，青林就会尽到所有的义务，当好金仙星的星主。

嘉善真人和皇甫瑾兰达成.协议之后，两方人马就分开了。青林各自让几只灵豆飞虫负责监视两方人马，监视的重点，被青林放在了嘉善真人身上，青林需要通过嘉善真人，来搞清楚他和嘉良真人的落脚点在什么地方。如果时间成熟的话，青林要做的头一件事，就是把嘉善真人、嘉良真人两个人灭杀掉，即便是灭杀不掉，也要让他们再也不敢再广恩星露面。

嘉善真人极为警觉，一路上不时.的查探着周围的环境，幸好嘉善真人没有使用瞬移，也没有使用传送阵一类的阵法进行远距离传送，青林派出的几只灵豆飞虫才得以成功的跟踪下去。

嘉善真人躲藏的地方非常隐.蔽，根本就不在揽月城的范围之内，距离揽月城的直线距离在三千里之上，他们躲避在一个荒废的小村庄之中，不和外界发生任何接触。要不是亲眼看到，青林无论如何也不会相信曾经尊贵无比的星月庄少庄主、二少庄主竟然会落魄到这种地步。世事难料，青林只能感叹当初嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人师兄弟三个搞小动作搞得太劣等了，要不是他们当初让手下阻挡心悟道人等人进入星月庄，青林也不至于一怒之下把他们轰出星月庄。

大仇已经结下，在金仙星的时候，青林还不愿意把.事情做得太绝，毕竟等到浚渝真仙回来之后，青林没有办法交代，何况青林不是没有存了收服嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人三人的心思。但是嘉善真人、嘉良真人两个人做得太过了，青林绝对不会再允许他们在外面逍遥自在了。

青林悄悄的接近了嘉善真人、嘉良真人两个人躲.避的地方，为了保险期间，青林一次性就把金大等八个仙级灵豆人全都放了出来，另外，在外围数里外的位置上，青林还调遣出来大量的灵豆人、灵豆兽组成了第二道防线，一旦嘉善真人、嘉良真人两个人之中有人侥幸甩脱了金大他们组成的第一道防线，那么第二道防线就会动用数量上的优势，短暂迟缓一下嘉善真人、嘉良真人，等到金大他们赶过来抓捕。

两道防线动用的灵豆人、灵豆兽数量太多，嘉善.真人、嘉良真人两个人又如同惊弓之鸟，稍有风吹草动，就会产生过度的反应，在第二道防线还没有完全布置好的时候，嘉善真人、嘉良真人两个人就发现了。他们还以为揽月庄的人反悔了，想把他们抓起来。

“师兄，咱们分别.突围吧？咱们哥俩只有能有一个突围出去，就一定要设法见到师傅，请师父他老人家为咱们做主。”嘉良真人急道。

嘉善真人说道：“二弟不要慌，揽月庄的皇甫姑娘刚刚和我达成协议，似乎没有必要在这个时候，就跟咱们翻脸，或许将咱们围起来的，可能是别人。”

“行了，师兄。”嘉良真人说道。“咱们现在也别去整这些没用，关键是能够突围出去，咱们就有做到这一点，才能够谈上其他的事情，否则的话，一切都是免谈。”

“你们师兄弟两个没有机会突围下去了，星主责令我们把你们两个人抓回去。”金大伸出手来，轻轻一推，就把面前那座堪称破旧的房屋给推倒了。嘉善真人、嘉良真人两个人闪电般从飞扬的尘土之中，飞了出来。

金二、金三同时出手，金二使出的法术乃是用木系灵气凝聚出来的一枚还长着绿色叶片的大锤，在空中划过的时候，甚至能够听到噼啪的音爆声。金三的手段一点也不比金二弱，他用木系灵气凝聚出来一把长搠，闪电般刺向了嘉良真人的腰腹。

嘉善真人、嘉良真人两个人猝不及防下，只来得及仓皇的躲避开金二、金三的联手攻击。孰料金四、金五的攻击接踵而来，两个人共同用木系灵气凝聚出来一张强韧无比的大网，从天而降，瞬间就把嘉善真人、嘉良真人给抄在了里面。

嘉善真人、嘉良真人两个人刚要奋力撕开这张大网，金大的攻击就来了，两个金光闪闪的拳头以万钧之势，疾若迅雷，轰轰两声，打在了嘉善真人、嘉良真人两个人的胸口。只听着嘎嘎数声响，嘉善真人、嘉良真人两个人就被打断了十几根肋骨，胸口塌陷了下去，两道血箭分别从嘉善真人、嘉良真人两个人的口中喷了出来。

嘉善真人、嘉良真人两个倒霉蛋甚至都没有来得及看清楚攻击他们的一共是几个人，就这样稀里糊涂的受了重伤，昏迷过去。

青林让金大用禁制禁锢了嘉善真人、嘉良真人两个人，随后就把他们丢到了天字空间之中关押了起来。青林的禁制特别关照着嘉善真人、嘉良真人两个人的视觉、听觉等诸多有可能对周围环境产生判断的地方，除非是禁制失效，天字空间的存在是不会被嘉善真人、嘉良真人两个人得知的。

青林也没有想到嘉善真人、嘉良真人两个人竟然这么容易就被自己擒拿了下来，这里面嘉善真人两人和金大他们之间巨大的修为差距是一方面，但是更重要的还是青林搞了个突袭的战术，让嘉善真人、嘉良真人两个人一点思想准备都没有，以至于打了他们一个措手不及，否则的话，青林要想抓住他们两个人，肯定是要付出一定代价的。

活抓了嘉善真人、嘉良真人两个人，并将他们囚禁在天字空间之中，他们和揽月庄达成的联盟算是破产了，但是这个联盟对青林、对金仙星的威胁依然存在，青林根本就不敢有丝毫的掉以轻心之举。几乎是在同一时间，青林便开始把注意力集中在揽月庄上了，准备着找机会削弱一下揽月庄的实力，最好能够把主持联盟达成的皇甫瑾兰给抓起来，这样的话，揽月庄内部就不会再有人知晓联盟的存在，至少是不知晓这里面的具体情况。金仙星受到的威胁自然是大大的减轻。

算盘打得好，总是跟不上现实情况的变化，青林不得不再次面临着一个艰难的选择。那皇甫瑾兰返回揽月庄之后，马上就找到了皇甫伯鸿，说出了青林和段玉之间的师兄弟关系，同时皇甫瑾兰还向皇甫伯鸿汇报了青林曾经有过的一些表现，当然这些话基本上都是转述自嘉善真人之口。唯一值得青林庆幸的就是皇甫瑾兰不知道出于什么样的考虑，并没有说出她已经和嘉善真人达成了短暂的联盟。

“瑾兰，你跟我说这些究竟是什么意思？”皇甫伯鸿面无表情，并没有因为皇甫瑾兰给他汇报了这么多的情况，就做出任何的判断，下达任何的命令。

皇甫瑾兰说道：“祖爷爷，我怀疑那个段玉那是奸细，他的师弟青林那么厉害，又曾经三番两次做出对咱们揽月庄不利的事情，青林为什么能够完成的那么精准？一定是有人给他提供了情报，而这个提供情报的人，段玉的嫌疑是最大的。段玉乃是观娄星惊天派的一位普通的散仙，按理说他和他的师弟青林是没有机会接触到仙人的，但是青林的身边偏偏就有那样几个人，而且还无巧不成书的是段玉来到了咱们揽月庄，而青林做为段玉的师弟却去了金仙星，做了五毒庄的庄主。金仙星既然有浚渝真仙，有嘉善真人、嘉良真人，那么就一定还有别的仙人，他们遵从浚渝真仙的命令或者其他人的命令，制造出到青林手下做事的假相，然后利用段玉提供的情报，对咱们揽月庄的各种情况进行侦查，以图谋将来不利于咱们揽月庄。祖爷爷，内贼不除，咱们揽月庄就随时随刻存在着重大的隐患。千里之堤毁于蚁穴，何况是这么大的一个隐患呢。”

皇甫伯鸿面不改色，神色依旧淡然无比，“瑾兰，我既然把你委任为内院的主事，你既然就有了一定的专断之权，有些事情，你根本就不必通过你，自己处理就行了。”

皇甫瑾兰大喜，“祖爷爷，我知道怎么做了。”

从皇甫伯鸿那里退出来之后，皇甫瑾兰马上就开始布置。他先是调集了几名揽月庄自己培养出来、同时又对她皇甫瑾兰忠心耿耿的散仙，让他们暗中埋伏好，然后就找人把段玉给请了过来。

“二小姐，”段玉还不知道发生了什么事情，对皇甫瑾兰的态度也是不卑不亢。“不知道把我段某人找来，有什么事情吗？”

皇甫瑾兰说道：“仙友，我很好奇，你和金仙星五毒庄庄主青林之间究竟是什么关系？”

欣悦真人早就把青林和段玉之间的关系，宣扬的全天下的人都知道的地步，他这会儿不承认也不会有人相信了，“青林乃是我的师弟，是我代替恩师收下的徒弟。”

皇甫瑾兰又问道：“我再问你，青林有什么本事会被人任命为五毒庄的庄主？他又凭借着什么，让那么多高手为他效力？他三番五次做出对我揽月庄不利的事情，他又是通过什么渠道得到了我们揽月庄的详细情报？”

段玉当即就明白了皇甫瑾兰是什么意思，“二小姐，你什么意思？难道你是在怀疑我曾经提供过揽月庄的情报给青林？”

皇甫瑾兰笑靥如花，“难道不是吗？”

段玉哼了一声，“二小姐，段某这一次是第二次到揽月庄来，三十年前，我第一次受到三小姐的邀请，前来揽月庄共同为了散仙的福祉出力，那一次我段玉的贡献虽然不敢说有多大，但是我段玉问心无愧，我把当时能够贡献出来的所有力量全都奉献了出来。这一次我来揽月庄，同样是三小姐把我请来的。我段玉依旧是一丝不苟的再为了皇甫庄主的计划做事，绝对没有逃过一次懒，更没有出卖过揽月庄的任何情报。你可以怀疑任何东西，但是请你不要怀疑我段玉的人品，我段玉人是邋遢了一点，面相是老了一点，但是我的心、我的灵魂却是干净的。”

皇甫瑾兰拍了拍巴掌，“仙友说的真是精彩。可惜精彩只是精彩，并不代表真实。如果每一个内奸被抓住的时候，就可以凭借一片精彩的自我辩护就可以得到豁免的话，那这个世界上，只怕人人都要争着抢着当内奸了。”

段玉说道：“二小姐，你是非要认定我段玉是内奸了？”

皇甫瑾兰说道：“不是我非要认定，而是你本来就是。仙友就不要再狡辩了，乖乖承认了就是。否则的话，只怕你要受皮肉之苦了。”

皇甫瑾兰拍了拍巴掌，隐藏在暗处的几位散仙全都走了出来，隐隐的对段玉形成了一个包围圈。

段玉双手微微抬起，旋即就放了下去，“你们愿意抓我就抓吧，我也不想抵抗了，免得被你们继续认定我为内奸。”

皇甫瑾兰一挥手，几位散仙就冲了上去，把段玉给抓了起来。这几位散仙听信了皇甫瑾兰的话，都认为段玉乃是揽月庄的内奸，故而下手特别的重，禁锢段玉的几个禁制不断的刺激着段玉的灵魂、身体，段玉咬紧了牙关，连呻吟都没有发出来一声。

皇甫瑾兰走到段玉面前，“仙友，其实事情不是没有转机，或许我对你的怀疑是错的，你真的不是内奸。不过这种事不是空口白话就是能够让人相信的，你必须做几件事来验证一下你对我们揽月庄的忠诚。”

段玉脑袋转到了一边，“二小姐，我提醒你，我段玉是惊天派的人，并不是你们揽月庄的下属，也不是你们揽月庄的奴仆，我只不过是三小姐邀请来的客卿罢了，我对揽月庄的心，请你不要用‘忠诚’这个词来衡量。”

皇甫瑾兰此时显得格外好说话，“好，既然仙友不喜欢我用忠诚这个词，那么咱们就来验证一下你的清白吧。你不需要做特别多的事情，只做一件足矣。很简单，就是你出面，把你的师弟青林邀请到我们广恩星来，然后当面和青林进行对质。只要能够证明青林所拥有的一切和你没有什么关系，你就是清白的了，我皇甫瑾兰愿意当着全揽月庄人的面，向你赔礼道歉，斟茶赔罪。”

段玉哼了一声，“二小姐，你真是打得好算盘呀。说到底，你是抓不住我的师弟，所以随便找了一个借口把我给抓了起来，然后用我本来就拥有的清白做要挟，逼迫我把我的师弟yin*到广恩星来，任由你们处置。二小姐，别说我没有办法和青林取得联系了，就算是我有办法，你也不要妄想我能够帮你做出这种出卖自家兄弟的事情。我段玉还没有低格要靠出卖师弟的性命来保全自己的份儿上。”

第二百六十八章 弄计【骑兵给大家拜年了】

第二百六十八章  弄计【骑兵给大家拜年了】

第二百六十八章 弄计【骑兵给大家拜年了】

皇甫瑾兰被段玉拆穿了心事，顿时恼羞成怒，“仙友，你可不要执迷不悟。能够证明你清白的，也就只有这种办法了。你如果不肯做，那你就是受人差遣，打入到我们揽月庄内部的内奸。我们揽月庄对待客卿，自是好的没话说，但是像你这样的内奸，必将受到世间所有的痛苦。你好好想想吧？”

“不用想了，不管你用什么样的法子逼我，我也不会出卖师弟的。” 段玉啐了一口，“呸，二小姐，算我段玉瞎了眼，鬼迷了心窍，信了你们揽月庄的鬼话，还以为你们揽月庄是真的拿我们这些外来的散仙当朋友，当亲人一样看待。我如今才明白，像我这样的散仙不过是你们眼中的一群奴才，为了实现你们不可告人的目的，我们不管是付出什么样的牺牲都是可以的，哪怕是污蔑我们为内奸，哪怕是让我们出人出力还送命。你们最好不要让我段玉有机会离开揽月庄，否则的话，我段玉必定云游各个星域，到处宣讲，向普天之下的所有仙友拆穿你们揽月庄的真面目。”

皇甫瑾兰气的yu体直哆嗦，“把他给我压下去，大刑伺候。我还就不信了，段玉就算是块硬骨头难道还能硬的崩掉我的牙不成？”

几个散仙一块儿动手，把段玉给压了下去。段玉也不挣扎，也不叫喊，表现的非常平静。到了牢狱之后，狱头儿遵照二小姐皇甫瑾兰的指示，马上开始动用各种各样残酷的刑罚折磨段玉，段玉一次又一次痛的晕死过去，马上就被狱卒救醒，随后继续用刑。

暗中窥视着这一切的青林紧咬银牙，面目狰狞，青筋毕露，“皇甫瑾兰，你个烂婆娘，你最好祈祷不好落在我的手中，否则的话，你今日施加在我师兄身上的一切，我必将原封不动的返还。”

发狠是没有用的，眼下最关.键的还是要把段玉从牢狱之中捞出来。这话也就是说着容易，做起来可就难了。上一次青林之所以能够从牢狱之中把人救出来，占了几个大便宜，一个是他事先曾经进入里面踩点，二则是关押盛祥道人等七位仙童庄主的牢狱在揽月庄的外院，而关押段玉的牢狱在揽月庄的内院，两者并不是同一个牢狱，第三个便宜则是关押盛祥道人等人的牢狱毕竟是用来关押修真者的，防护严密的有限，可是关押段玉的牢狱就不一样了，两者的防护手段相比，绝对是一个在天，一个在地，没有任何可比性。

不过不管怎样，青林是绝对不能.眼睁睁看着段玉在牢狱之中受苦受难，自己如果不知道就算了，既然知道了，那就没有袖手旁观、置之不理的道理。何况，段玉还是因为不愿意出卖自己才遭受的这一场牢狱之灾。

当然，在内心深处，青林心中还.是有着一点点的窃喜的，要不是因为出了今天这件事，段玉肯定是执迷不悟非要留在揽月庄不可。如今认识到了揽月庄的真面目，只要把段玉从牢狱之中捞出来，青林就十有**可以把段玉带离广恩星，让他远远的离开这个是非之地。

盘算良久，青林勉强想出了一个不是办法的办法。.他一面祈祷着段玉能够多抗几天，一面改头换面一番后，去了揽月赌场。青林先是把一枚灵豆级别的苍耳子幻化成灵豆犬。这条灵豆幻化的小狗是袖珍的，仅仅只有一个拳头大小，不比老鼠大多少。青林把大量的玉符、灵豆装在了一个储物袋之中，让灵豆犬吞到了肚子里面。之后青林暗中寻找到了续和道人，把那枚苍耳子悄悄的粘挂在了续和道人的身上。

续和道人是揽月赌场的坊主，不可能天天呆在揽.月赌场之中，他经常会在每个月抽出来一定的时间，返回揽月庄修炼。

这次青林比较幸运，青林把苍耳子粘挂在续和.道人身上之后的第二天，续和道人就返回了揽月庄。

续和道人的权.限只够他居住在揽月庄的外院，青林也没有指望要在外院搞出多大的动静来，他暗中指令苍耳子从续和道人的身上脱落下来，等到夜色降临，光线变得比较昏暗的时候，苍耳子再次幻化成灵豆犬，避开了所有人的视线，进入到了揽月庄的内院之中。说起来，也是揽月庄在布置内外院之间的隔离措施的时候，并没有建立起来隔离一切的防御阵势，在不少的地方，他们采用了人力布控的手段，或者是人力和阵法相结合的措施。这两种手段，用来针对人或者体型比较大的灵兽，自然是无往不利，但是想凭借这些手段，发现一只只有老鼠大小的小狗，可能性可想而知。

灵豆犬顺利的进入到了揽月庄的内院之中，随后灵豆犬抓了个僻静的地方，把吞进肚内的储物袋吐了出来，又把储物袋里面的玉符、灵豆变了出来。

数百个灵豆全部幻化了出来，那是一个灵豆人外加几百只最为普通不过的灵豆鼠。灵豆人把玉符一个一个的固定在灵豆鼠的背上，然后让他们趁着夜色，冲到了揽月庄的各个角落之中，这些角落有很多都距离揽月庄内院的要害之地不远。

青林一声令下，他派遣出去的所有灵豆鼠在同一时间自曝，借着这一股自曝的力量又引爆了玉符。顿时揽月庄内院爆炸之声接连不断的响了起来，有很多玉符都是在同一时间响起来的，声浪叠加在一起，惊天动地，整个揽月城都被吵醒了。

青林不缺钱，自然也不缺玉符，他拿出来的这些玉符都是威力极大的极品玉符，虽说绝大部分都是修真者制造的，但是产生的破坏力并不容小觊。揽月庄内院无数的阵势被破坏，上百栋建筑受到程度不一的破坏。揽月庄自建立以来，从来没有蒙受过这么大的损失。

通过灵豆飞虫的传递回来的音像，青林暗自咂舌不已。不过是几百枚黄豆加上几百块玉符罢了，揽月庄却付出了这么大的代价，这种产出比例实在是大的惊人。青林决定以后只要有机会，就要把这种战术发扬光大，别说是几百枚黄豆了，就算是几万枚，几十万枚灵豆级别的黄豆，青林也损失得起，只要玉符能够跟上，青林甚至打算专门组建一支灵豆鼠爆破大军，不敢说横扫修真界吧，至少能够为青林扫清不少的障碍。

发生在内院的爆炸惊动了揽月庄的所有人，上迄庄主皇甫伯鸿，下至扫地的阿伯阿婆，所有的人即愤恨，又有些惶恐。如果赶在今天之前，只要随便抓住一个人问问，数十个散仙扎堆一般呆在一起的庄园是否安全？不管是谁，肯定都会回答安全，绝对安全，一等一的安全。可是当时间变成今天之后的时候，如果还有人这么回答，揽月庄的人绝对会毫不犹豫的把那人打成猪头外加重度残废。

如此规模浩大，破坏力惊人的爆炸，事先竟然没有一个散仙发现，传扬出去，谁会相信？可是他偏偏却是真实发生了的事情。

皇甫伯鸿震怒非常，当即责令皇甫瑾梅、泓俊真人和皇甫瑾兰三位内院的主事，还有皇甫瑾竹这位外院的主事，四个人相互配合，一定要把幕后黑手抓起来。

这四位主事凑在一起一合计，都认为揽月庄内部一定有内奸，而且这个内奸隐藏的极深，不是随随便便就能揪出来的。皇甫瑾兰并没有说出她认定的所谓的“段玉内奸”，她心里面很清楚，段玉此时就在牢狱之中接受严刑拷打，他要是能够搞出这么大的动静来，那就成神了，制造爆炸案的一定是另有其人。

四位主事一面要求内外院的护卫采取最为严格的检验手段，并将巡逻的密度增加到了再也不能增加的地步，另一方面四位主事进行了分工合作，每个人都负责甄别一批散仙，重点就是那些受到他们邀请，从外星球赶过来的散仙。

一时间，揽月庄人心惶惶，所有外来的散仙人人自危，不知该如何有效应对这突如其来的变化，以前他们都是揽月庄的座上宾，吃香的喝辣的，转眼间，他们就成了怀疑对象，走到哪里，都有人暗中窥伺，吃喝的时候，都要提心吊胆，防备着吃出毒药来。

由于爆炸案的发生，皇甫瑾兰的注意力被吸引到了这件事上，段玉暂时被他忽略掉了，每天的严刑拷打也被取消掉了，负责酷刑的狱卒也都被抽调一空，分散到了揽月庄内内外外，负责监视搜查，青林的目的也算是达成了一半儿，剩下的，青林要做的就是再想办法潜入揽月庄，把段玉救出来，带走。

这事要比在揽月庄内制造混乱更难，灵豆犬体型小，一般不会引人注意，但是要想把段玉救出来，肯定是要动用灵豆人或者大型的灵豆兽的，不被人注意，才叫有鬼呢。当然最主要的困难还是如何把段玉这个大活人带出揽月庄，青林如果能够进去揽月庄，可以调用天字空间，困难也就不再是困难。问题是青林想潜入远的牢狱救人，难呢。

何况，青林虽然成功的挑起了揽月庄的混乱，但是相应的揽月庄内部的防御措施加强了很多，在这种情况下，想让灵豆兽混入揽月庄，哪怕是灵豆鼠进入揽月庄，也是相当困难的。故技重施的难度也不小，青林可不敢保证能够再让续和道人把苍耳子带进揽月庄，而不被发现。

青林绞尽脑汁也想不到好的办法，迫不得已下，青林只要先行休息一下，他躲到了天字空间之中，享受起了难得的休闲时光。当然，所谓的休闲一点也不休闲，即便是呆在天字空间之中，青林也是一天到晚愁眉不展。

跟在青林身边的婉儿、杏儿、倪虹三女陪着青林一块秀眉紧锁，青林碰到的难题就连她们也想不出来化解的办法。

这一日郑萍来找青林汇报一些情况，在四女之中，郑萍无疑是和青林亲近度最低的一个，青林对郑萍也总是抱着一点点的戒备之心，直到现在，郑萍的族人除了张祥林之外，其他的族人依旧被封禁在铁玥菱之中，青林闭口不提让他们变成灵豆人。郑萍和张祥林也聪明的不主动提及，免得引起青林更大的反感。

“虹儿妹妹，主人这是怎么了？还有你们，怎么都是愁眉苦脸的模样？”郑萍问道。

倪虹就把青林遇到的难题和郑萍说了一遍，不是倪虹没有机心，而是根本就不需要，郑萍也是她们这个圈子里面的人了，离开了青林，郑萍也掀不起什么风浪来。青林只需要一个灵诀，就能够让郑萍变成铁玥菱。

郑萍微微的蹙起了眉头，“这事比较难办，不过不是没有破解的可能。主人，我倒是有一个主意，或许可以一试。”

郑萍生前就是被郑家人选为了候任族长，郑家遭受了灭顶之灾后，幸存下来的郑家人的魂魄也都把自己生平所学传授给了郑萍。随着青林把郑萍解救出来，郑萍每时每刻都在族人昔日传授给他的各种知识、经验，融会贯通，化成自身的组成部分。从这个方面来讲，郑萍其实是青林这方人马之中，最有智慧、最有经验的一个了，就算是青林也有诸多不如的地方。

“萍儿姐姐快说。”倪虹急道，“夫君的头发都快愁白了。”

郑萍没有矫情，也没有拿捏，很干脆的说出了她的计划，“根据主人以前侦知到的情报，可以知道揽月庄最怕的一件事，其实就是在涅槃计划完成之前，被仙界的人得知。那么咱们干脆就利用揽月庄的这种心理，对揽月庄进行一定程度的恐吓，震慑住揽月庄的气势，逼迫揽月庄向咱们敞开大门。只要主人能够进入揽月庄，我想后面如何救出主人的大师兄，主人一定会有办法的。”

青林高兴的跳了起来，抱住郑萍，就在她光洁无暇的粉嫩脸蛋上亲了一口，“萍儿，你可真是给我出了个好主意啊。哈哈，我知道该怎么做了。你们都等我的好消息吧。”

说着，青林就离开了天字空间。

郑萍所出的主意虽然没有给出具体的方案，但是无疑给青林指明了一个方向，青林只要循着这个方向前进，就一定能够得到自己想要的东西。

青林让八个仙级灵豆人一字排开，然后从中挑选了三个灵豆人出来，金大为首，金四和金七为辅，三个人组成了一个团队，遵照青林的指示，先是飞出了大气层，然后以金光护身的拉风姿势，从大气层中闯入到了广恩星。

金大等人摆出了一应做派，做事无比的嚣张，神情倨傲，尤其是金大，好像是天子出巡一般。三个人一路打听着，就光明正大的奔向了揽月庄。

揽月庄的庄主皇甫伯鸿早就收到了消息，他此时变得极为谨慎，三个仙人的突然到来，让他摸不着一丁点的头脑，究竟是祸还是福，皇甫伯鸿也是不好做出判断。

金大和金四、金七来到了揽月庄前，递出了一张片子，“我等乃是从仙界而来，速速让你们揽月庄的庄主皇甫伯鸿出来见我。”

感受着金大等人身上散发出来的纯正而又醇厚无比的仙灵之气，门卫不敢有丝毫的怠慢，连忙入内通报。皇甫伯鸿犹豫了片刻之后，当即带着皇甫瑾梅、皇甫瑾竹、皇甫瑾兰三姐妹，亲自到门口迎接金大。

“在下就是皇甫伯鸿，各位仙友能够光临寒舍，真是让我揽月庄蓬荜生辉呀。”皇甫伯鸿呵呵笑道，那里还有前几日面无表情的冷漠模样。

金大朝着皇甫伯鸿大大咧咧的拱了拱手，“皇甫庄主，我等从仙界而来，你知道这代表着什么意思嘛？”

皇甫伯鸿微微躬身，“各位仙友，这里不是说话的地方，咱们里面请。”

金大他们等的就是这句话，他也不客气，抬腿就进了揽月庄的大门，金四、金七神色比金大更倨傲，在经过皇甫伯鸿身边的时候，两个人都没有忘记发出一声不屑的哼声。

“祖爷爷，他们这是什么意思？想撒野也不看看地方。”皇甫瑾梅脾气不小。

皇甫伯鸿连忙嘘了一声，他传音给三位重孙女，“在没有搞清楚这三个仙人过来的目的之前，一切都不宜轻举妄动，免得乱了自家阵脚，让敌人钻了空子。”

嘱咐完之后，皇甫伯鸿笑着撵上了金大，一边和金大说笑着，一边把金大、金四、金七，请到了会客室之中。

皇甫伯鸿请金大他们坐下，然后自己朝着主位走去，屁股还没有挨着座位，金大就啪的一声拍了一下桌子，“皇甫庄主，你做的好大事呀。”

皇甫伯鸿心里面咯噔一下，面上却依旧挂着淡淡的微笑，“仙友此话从何说起呀？”

第二百六十九章 得计

第二百六十九章  得计

第二百六十九章 得计

金大从鼻孔之中哼了一声，“皇甫庄主直到现在还在装糊涂呀，你在做什么大事，难道你还不清楚吗？难道非要让我们给你点明了，你才知道其中的利害关系吗？”

皇甫伯鸿阅历丰富，又怎么可能自乱阵脚，“仙友莫非是要诈我不成？我皇甫伯鸿身家清白，光明磊落，上不愧天，下不负地，并没有做下什么见不得人的的事情。仙友如此说话，胡乱揣度，显然有失你仙界上仙的身份呀。”

金四开口道：“这么说皇甫庄主是一点也不知道涅槃计划的事情了？”

皇甫瑾梅、皇甫瑾兰和皇甫瑾竹三位散仙姐妹差点蹦起来，涅槃计划乃是揽月庄最为核心的秘密，外人基本上是不可能知道其中详情的，就连该计划的名字，也从来没有散布到揽月庄内院之外。金大、金四和金七做为外人，还是和揽月庄毫无关系的外人，他们又是从那里得知涅槃计划存在的？他们此番前来，难道是打算不利于揽月庄？倘若是这样的话，那么金大他们就绝对不能够留下，不管付出什么样的代价，也都有格杀掉，免得误了揽月庄上下几万人的性命。

皇甫伯鸿连忙传音给三位重孙女，让稍安勿躁，万万不可在这时候漏了马脚，“仙友说的是什么呀？我怎么听得云山雾罩，不知道仙友在说什么东西呀？”

金大说道：“皇甫庄主不明白，.那就好说了。回头等到我们见到仙帝的时候，自然要把涅槃计划详细的说给他老人家知晓，身为仙帝任命的采风使，这点权利我还是有的。”

皇甫伯鸿一听此事牵涉到了仙.帝，就知道必须得稳住金大他们了，在探知到金大他们知道多少涅槃计划的内容之前，说什么也不能够翻脸。“原来仙友们是仙帝任命的采风使，在下真是失敬了。”

金七道：“我大哥才是采风使，我.们兄弟两个不过是跟在大哥身边，沾沾光，打打秋风而已。”

皇甫伯鸿顿时笑了，他最不怕的就是打秋风了，碰.到几个喜欢讨要好处的仙人，对他来讲，就不存在任何问题了。俗话说吃人嘴短拿人手短，只要能够喂饱金大金四和金七三位仙人，难道还怕他们不吐露真情吗？揽月庄最不缺的就是晶石之类的修真物资了。损失一点，能够探知真相，对揽月庄来讲，还是赚了的。

皇甫伯鸿取出了三个储物戒指来，“三位仙友来的.太仓促了，我也没有时间多做准备，这几个储物戒指里面，每个里面都有百万极品晶石，就送给三位仙友做为路上的盘缠吧。”

金七袍袖一卷，老实不客气的把储物戒指卷了.过来，用神识查看了一下，随后不屑的把储物戒指丢到了桌子上，“皇甫庄主莫不是在打发叫花子不成？我等仙人在仙界，只有混的最不如意的才会使用极品晶石，我们哥三个从来用的都是仙晶。这么点极品晶石能让我们换一块仙晶呀？”

皇甫伯鸿暗中.查看金大的神色，发现金大面无表情，对金大的言行熟视无睹，立刻断定这三个人平常绝对没有少干类似的事情。他的心中顿生疑窦，这三个仙人莫不是偶尔听了一句所谓的涅槃计划，然后就顺藤摸瓜，过来敲诈他们揽月庄不成？

“仙友，这采风使在仙界乃是什么职位？又有什么样的官凭？能不能说说，也好让我等开开眼界。”皇甫伯鸿说道。

金大说道：“我就知道皇甫庄主会怀疑在下的身份，也罢，我就让你见识一下采风使的牌牌。不过皇甫庄主，我可提醒你，采风使见风死。你要是见了我的这面由仙帝亲自颁发的牌牌，你我之间就得走官样文章了。”

金四接着金大的话，说道：“采风使在仙界虽然只是不入流的小官，也就是九品的样子，在仙界的数量也有不少，但是不要小看采风使的九品官，他们确实享有着不受任何人节制，直接面对仙帝的权利。我大哥可是有好几年没有做出什么出彩的事情了，涅槃计划不失为一个契机，如果大哥能够把涅槃计划上报给仙帝陛下的话，他一定能够收到仙帝他老人家的重用。”

“四弟此话说得不对，我等身为采风使，对仙帝他老人家负责，自然是非常的重要，但是为普天之下所有的仙友服务，更加的重要。仙界不是仙帝一个人的仙界，而是所有仙友的仙界。我有义务把所有仙友的心声汇报给仙帝知道，哪怕仙帝不重视这些情报，我也愿意继续这样默默无闻下去。”金大这番话说得自己都快吐了，要不是青林特意交代让他装扮成如此模样，打死金大也不会假扮成这种做*子还要树牌坊的龌龊采风使。

慷慨激昂的表完态后，金大取了所谓的采风使牌牌出来，拿出来在皇甫伯鸿的眼前晃了晃。皇甫伯鸿眼尖的很，一眼就看出来这块玉牌的用料极其上乘，做工异常的精湛，浑身上下透着一股仙界的渺渺之气，不是什么人都能够做出来的，应该是仙界之物。于是，皇甫伯鸿对金大采风使的身份又多信了几分。

可怜的皇甫伯鸿精明一世，此时却被躲在暗处的青林给晃点了。青林受到郑萍的启发，设计了这个骗局出来。三年多前，浚渝真仙和仙帝派来的仙使在静心阁交流，青林弄了几只灵豆飞虫在旁边窥视，这一对数千年未见的好友说了不少仙界的事情，全都被青林记了下来，其中就有关于采风使的内容。再加上，青林还亲眼看到了浚渝真仙和他好友的身份玉牌，两相叠加在一起，青林就有了采风使牌牌的大致雏形。之后，青林又用他近年来积攒下来的珍贵玉石，挑选最珍贵的，切割出来，让金大、金二等八位仙级灵豆人一起动手，在耗费了无数的玉石之中，制造了无数的失败品之后，终于造了一面能够以假乱真的采风使身份玉牌出来，或许内行人能够一眼勘破其中真伪，但是对于皇甫伯鸿这样的外行来讲，基本上不存在被识破的可能。

金七叹道：“我大哥乃是一个心善之人，身为采风使，他有无数的渠道可以得知秘闻。倘若他将这些秘闻整理出来后，上报给仙帝知晓，说不定现在我大哥早就不是什么采风使了，他的修为也不会长时间的停留在天仙初期了。然而正是因为我大哥的心善，存了以一己之力帮助那些有困难的仙友的念头，他经常根据自己收集到的情报，对牵涉其中的仙友进行劝解、开导，为他们化解了不少的困难，也消除了仙界不少的隐患。可惜这些都不方便让仙帝他老人家知晓，所以直到现在，他还是个小小的采风使。老天不公啊，为什么让我大哥这样一个心善之人，如此的蹉跎岁月，浪费时光？”

皇甫瑾梅、皇甫瑾兰和皇甫瑾竹三姐妹几乎是同一时间露出不屑的眼神，这三个来自于仙界的仙人还真是无耻之尤，明明是借机勒索，讨要好处，却被他们披上了消灾解难的外衣。人无耻的不少，但是无耻到了他们这种地步，也算是无耻到了一定的水准了，实属罕见。

皇甫伯鸿知道现在必须再拿出来一些晶石，才有可能满足金大、金四和金七的胃口。坐拥无数财富的皇甫伯鸿在遇到金大这样难缠的人物的时候，一向信奉一个原则，就是能够用钱摆平的问题，就绝对不付诸于武力，贪婪财富的人或许可能，却会如同养熟的狗一样，总会给喂养人带来一些好处。

皇甫伯鸿又去了一个储物戒指出来，“刚才我只给了三位仙友路上的盘缠，却忘了给仙友们一些打尖的费用，这里有一千五百万极品晶石，送给仙友们了。”

说着，皇甫伯鸿就把储物戒指用柔劲送到了金大的手中。

金大斜着眼睛看了储物戒指一眼，没有什么表示，皇甫伯鸿呵呵一笑，又拿了一枚储物戒指出来，“我忘了仙友是采风使，多少需要一些东西上下打点，这算是我的心意了。”

金大看了看手掌中的两枚储物戒指，神色犹豫了一下，旋即手掌紧紧地攥了起来，把储物戒指连带着里面的三千万极品晶石牢牢地抓在了手中。

看到金大这个动作，皇甫伯鸿笑了，笑的很温和，但是背后却隐藏着深深的蔑视，前后只花了三千三百万极品晶石，也就是三十三亿标准晶石就摆平了金大他们，这个采风使未免太廉价了一点。皇甫伯鸿哪里知道金大他们此番前来，主旨根本就不在这个上面，他们的主要目的还是为了把段玉救走。

“仙友，在下虽然是仙人，却只是个散仙，根本没有机会进入仙界，结交普天之下的万千仙友。我很是好奇，这么多仙友之中，能够和仙友发生联系的都来自于什么星球？他们又是从什么地方知道我涅槃计划存在的？”皇甫伯鸿开始使用三千三百万极品晶石购买来的权利了。

金大按照事先排练好的剧本，说道：“为每一个线人保守秘密是我们采风使的责任和义务，要是我们随随便便出卖线人的情报，以后谁还肯把情报告诉我们呀。”

金四说道：“发展线人是非常困难的事情，每一个线人都是采风使手中最为珍贵的资源，少一个之后，可能几百年上千年都没有办法补充进去。我大哥才不会把来自于你们……”

金大呵斥了一声，“四弟，你乱说什么呢？”

皇甫伯鸿笑了笑，心里面却多少有了点准头了，把金四没有说完的话补充完全之后，无非是几种可能：你们揽月庄，你们揽月城，你们广恩星，你们广恩星星域。不管是其中那一种，对揽月庄来讲，都不是很困难，只要查一查最近一些年，曾经有谁从这些地方飞升，大致上就是采风使的线人了。一旦把线人的身份查出来，就是和他们算总账的时候了。

皇甫瑾梅哂笑道：“拿人钱财，与人消灾。采风使大人收了我们揽月庄这么多的钱财，是不是该为我们指点一下迷津呢？”

金大说道：“指点迷津？什么迷津？是涅槃计划吗？皇甫庄主直到现在都没有承认涅槃计划的存在，我又能够指点什么迷津？”

皇甫伯鸿讪笑道：“不瞒仙友，我们揽月庄确实有一个涅槃计划的存在，不过是把几位散仙仙友聚在一起，互帮互助，共同研究该如何挺过难捱的散仙劫罢了。不知道我们这样一个计划是如何会被人当成秘密上报给仙友的？”

金大露出一副天知地知你知我知的笑容，“皇甫庄主说的好啊，我也是这么觉得的。可是别人会不会这么想，我就不知道了。”

皇甫伯鸿拱手道：“仙友侠骨仁心，古道心肠，一定不会看着我们揽月庄蒙受不白之冤的。”

金大说道：“难得我和皇甫庄主这么的投脾气，帮你压一压就是了。”

金七插嘴道：“我们帮你压并没有彻底的解决问题，毕竟仙界之中的采风使不止我大哥一个，还有很多采风使的存在，彼此之间存在着激烈的竞争，为了踩在别人的头上往上爬，采风使们什么事干不出来呀。我大哥能够跟你压压，其他的采风使可就没有这么好说话了，他们要是知道了涅槃计划的存在，一定会抢着汇报给仙帝的。所以说若想一劳永逸的解决问题，还得另外想一些办法。”

皇甫伯鸿忙道：“听仙友如此一说，我就知道仙友定是成竹在胸，还请仙友快快讲出来，好让我等共同参详。”

金七看了皇甫伯鸿一眼，“我没有什么主意，一切单凭我大哥做主。”

金大此时却道：“皇甫庄主，时候不早了，我等得尽快返回仙界，免得离开仙界时间太长，引起了仙界中人的注意。”

皇甫伯鸿连忙起身，热情无比的拉住了金大的胳膊，“仙友，不要这么急着走嘛，咱们有话好说。来来，快快请坐，我还要和仙友畅谈一次呢。瑾兰，去把我珍藏多年的辰龙仙甲拿来。”

片刻之后，皇甫瑾兰就把一件闪烁着幽幽黑光的仙甲取了过来，皇甫伯鸿恋恋不舍的抚摸了几下，然后一咬牙就递到了金大面前，“这件仙甲乃是纯正的仙器，是我一次在外游历的时候，从一位仙人的遗址之中寻找到的。根据我的经验判断，这件仙甲的品阶还是很不错的，至少也是中等偏上的仙甲，这么多年来，我一直舍不得将之炼化，今日就送给仙友了。”

金大随手将辰龙仙甲接了过来，金七在一旁阴阳怪气的说道：“这件仙甲是不错，只可惜不是什么硬通货，更何况这件仙甲肯定被人穿过，要是在仙界中碰到了原主人的亲朋好友，我大哥就算是长了一百张嘴，也说不清楚了。”

皇甫伯鸿那里还不知道金七的意思，他又取了一枚极品储物戒指出来，“这里面是十亿极品晶石，就算是采风使大人为我们揽月庄消灾解难的润笔费了。”

金大把辰龙仙甲、极品晶石全都收了起来，“既然皇甫庄主这么慷慨大方，我要是再继续矫情下去，日后不管走到哪里，势必都要被仙友们看不起了。也罢，我就把我的计划跟皇甫庄主说一说吧。这世上，谁的话最可信？呵呵，我想各位仙友肯定猜不出来，我根据多年的经验，总结出来了答案，世上之人，只有敌人说的话最可信。当然，我所说的这个敌人，可不是一般的敌人，而是你想要调查的对象，他的敌人。试想一下，如果连调查对象的敌人都说不出来被调查者的坏话，那么这个被调查者一定没有什么值得怀疑的地方了。”

皇甫伯鸿想了想，随即击掌道：“仙友此言真乃是振耳发聩，令人深思呀。如果不是亲耳所闻，我还想不到还有这样的妙事。”

金大说道：“揽月庄这么大的庄园，肯定有专门关押敌人或者不听话人的地方。由我从中抽调几个人出来，然后我只要略施一些小小的手段，保管让他们说什么，他们就会说什么，绝对不会说出任何不利于皇甫庄主和涅槃计划的话来。”

“还有这种事？”皇甫瑾梅说道。

金大笑道：“仙友如果不信，咱们可以试一试。我观仙友面相，似乎是有仙侣的人，咱们不妨就用你的仙侣做为实验品。我让他吃下一枚丹药，然后我可以在仙友的面前现场验证一下我的丹药的效果。不过之前，我要提醒仙友一句，我的丹药可是霸道无比，服用下去之后，是没有任何解药可言的。”

皇甫瑾梅盘算良久，然后咬了咬说道：“好，我这就去把我夫君找来，我倒是要看看，你的丹药能用什么样的灵光之处？”

第二百七十章 雨来

第二百七十章  雨来

第二百七十章 雨来

暗中窥视着这一切的青林，到了这时候，不由得替皇甫瑾梅的夫君泓俊真人感到悲哀。明知道丹药可能存在的副作用，皇甫瑾梅还愿意把他的夫君推出来，做实验品来检验金大丹药的效果，这岂不是摆明了不把泓俊真人当成自己人看，甚至存了看泓俊真人出丑的念头吗？

很快，泓俊真人就被皇甫瑾梅给叫到了议事厅，显然在路上，皇甫瑾梅和泓俊真人说过什么，在进来的时候，皇甫瑾梅就对金大说道：“采风使大人，可以开始了。”

金大才不管泓俊真人的命运有多么的可怜，和揽月庄搅和在一起，就是自己主人的敌人，是需要铲除的目标，他取了一枚丹药出来，这药是青林亲自动手炼制的，所依据的药方就是他脑海中时不时的蹦出来的那些纷乱的信息。“仙友请吃下去。”

泓俊真人毫不犹豫的把丹药吞到了肚子里面，片刻之后，泓俊真人的一张俊脸就开始发红，之后红得发紫，紫的发黑，黑到极点之后，那股黑色突然之间消失的无影无踪，泓俊真人那张俊脸又恢复了服用丹药下去之前的色泽。

皇甫瑾梅的心不由得砰砰跳了起来，能够让一位散仙的脸色发生如此变化，显然刚才那枚丹药在泓俊真人的体内起了作用了。

“现在药效已经开始挥发出.来，泓俊真人将完全听从我的指挥。”金大淡淡的说道，他对泓俊真人说道，“泓俊真人，把你的上衣脱下来。”

泓俊真人宛若收到了指令的木.偶一样，毫不迟疑的执行着金大的命令，眨眼的工夫就露出了赤luo的上身。不得不说泓俊真人的身体非常的完美，有形的肌肉，古铜色的皮肤，非常的健康，富有男性的魅力。

“你们看到了，我说什么，泓俊真.人都在听从。”金大继续发出指令，“泓俊真人，说一说，你曾经都有过什么样的外遇吧？”

皇甫瑾梅跳了起来，“采风使大人，你这是什么意思？”

金四说道：“我大哥不这样做，怎么让你们相信他的.丹药有效性呢？只有让实验对象说出他内心深处最龌龊的事情，你们才会深信不疑。”

泓俊真人此时已经开始滔滔不绝的说着自己的.外遇了，从泓俊真人的讲述之中，可以看出来泓俊真人虽然守着如花似玉的皇甫瑾梅，却也是个不安分的主儿，沾花惹草的事情可没有少做，露水夫妻有很多，固定的情人有很多，就连被青林下令让金大他们杀死的欣悦真人、梵玉真人都和泓俊真人有一腿，也不知道大嘴真人知道了这件事后，会不会吃醋？

听着泓俊真人讲述着自己瞒着自己的妻子和.两个小姨子，在背地里做出的那些**艳史，皇甫瑾梅的一张俏脸越来越有向铸铁的颜色转变的意思。皇甫瑾竹和皇甫瑾兰姐妹俩的脸色也不好看，一方面是不忿泓俊真人对自己大姐的不忠，另一方面也是因为泓俊真人曾经数次把她们姐妹俩当成了亵渎的对象。

不等泓俊真人.说完，皇甫伯鸿就瞬移到了泓俊真人身后，一巴掌拍死了泓俊真人，“孽障，留你在这个世间给我揽月庄丢人吗？”

金大、金四和金七在这时候全都明智的住了口，青林和他们事先都没有想到泓俊真人身上还有这么多的故事，真要是宣扬出去，那就是揽月庄的丑事了。只怕皇甫伯鸿辛苦多年经营的揽月庄会彻底的沦为天下人的笑柄。

议事厅内沉默了良久，皇甫伯鸿才尴尬的笑了笑，“让采风使大人看笑话了。”他刚才盘算了良久，一直在犹豫要不要杀了金大他们，遮掩住揽月庄的丑事，最后皇甫伯鸿还是决定算了，丑事传扬出去，是够难听的，却动用不了揽月庄的根本，要是涅槃计划传到了仙帝的耳朵里，揽月庄注定要完蛋。何况，金大有没有留后手，他也不敢保证。万一金大是抱着必死的决心来的，一旦他被害，就有人把消息传给仙帝，揽月庄还是得完蛋。

金大说道：“世上没有百分之百的完人，何况是揽月庄这么大的一个庄园，出一两个不肖之徒，无伤大雅，瑕不掩瑜，皇甫庄主不要放在心上。”

皇甫伯鸿说道：“采风使大人，我这就让瑾兰陪着你们兄弟几个，去我们揽月庄的内院牢狱之中挑选服用丹药的对象。只盼采风使大人能够帮我们揽月庄消灾解难，事后，我揽月庄定有厚礼送上。”

金大笑道：“好说，好说。”

到了牢狱之中，金大、金四和金七先是在牢狱之中转了一遍，随后把包括段玉在内的五个散仙囚犯挑选了出来，当着皇甫瑾兰的面，给段玉他们服用了丹药。然后在皇甫瑾兰的亲自陪送下，顺利的离开了揽月庄。

金大、金四和金七暗中和青林会和，青林让他们全都进入到了小型星际飞行器，然后趁着夜色，悄悄的离开了广恩星。

青林把事先准备好的解药让段玉服了下去，“师兄，师兄……”

段玉从那种浑浑噩噩的状态中苏醒了过来，“师弟，怎么是你？”

青林笑道：“怎么不可能是我？这次是我带着人把你救出来的。师兄啊师兄，我都跟你说了揽月庄乃是龙潭虎穴，让你早日脱身，你却不听从我的建议，执意留在揽月庄，这下好了，吃亏了吧？要不是我，你恐怕得把小命丢在揽月庄了。”

段玉奇道：“你怎么知道我被揽月庄的人抓了起来？”

青林笑道：“我自然有渠道知道师兄遇难了，至于是什么渠道，如今时机还不太成熟，我还不能告诉师兄。对了，师兄，介绍几位朋友给你认识，这是金大、金四，是他们哥俩还有另外一位朋友通力合作，把你还有另外几位散仙朋友救出来的。”

金五、金六、金七和金八，青林一般不让他们暴露在其他人的面前，这是青林的底牌之一，为的就是迷惑天下人，让他们认为青林手下只有四位仙级灵豆人。

段玉连忙冲着金大、金四躬身为礼，“多谢仙友救命之恩。”

金大、金四坦然受之，他们虽然是灵豆幻化，但是他们却是极其尊贵的天级灵豆，属于灵豆之中的顶级贵族之一，在这个世界上，根本就没有多少。段玉也就是沾了是青林师兄的便宜，要不然的话，金大、金四连头都不会跟段玉点一下。

金大、金四越是这样，段玉越是觉得理所应当，在仙人面前，能够不自惭形秽的散仙根本就没有几个，段玉虽然也是心高气傲之人，却也知晓自己和仙人之间的差距，他虽然不会觉得自卑，但是腰杆多多少少有点直不起来。

“师弟，我如今是越来越看不懂你了。几年前，在惊天派的时候，我名为你的师兄，但是对你的关心却很不够，也从来没有代师传授过你什么修炼的法门。我这个做师兄的，并不合格。可是你呢，一而再，再而三的帮我，如今更是救了我一命。我怎么感觉，你才是当师兄的，我不过是师弟罢了。”段玉不无感概的说道。

青林说道：“不，师兄，你这话说的不对。当初如果不是你及时的挺身而出，做出代师收徒的决定，我如今十有**还陷在惊天派之中，那里有机会到外面感受修真界的庞大无边，那里有机会接触到形形色色的人众。每每想到这里，我都对你存有一份感激之情。”

段玉笑道：“咱们师兄弟两个不说这些了。青林，你有什么打算没有？经历过这么多事，我已经有些心灰意冷了，我准备做一点事情，出出被揽月庄差点杀死的气，之后我会回到惊天派，做一些交代。然后没有什么意外的话，我会外出游历，到各个星球上转转，恐怕有生之年，是不会再回到惊天派了。”

如今的段玉是曾经沧海难为水，无意在为惊天派做什么事情了。他这样的决定没有什么错，他毕竟是散仙，处于修真界之中的惊天派确实没有办法提供舞台给他。

青林说道：“我在这里还有些事情需要处理一下，等我处理完之后，我也会返回惊天派的，那里有我的父母，兄弟姐妹。离开他们这么久，不知道他们想我了没有？反正我是怪想念他们的。对了，师兄，你有没有从这里到观娄星的星途球呀？要是有的话，给我一个。将来我回去的时候，好借助于它，不用担心迷路了。”

段玉笑着取了一个星途球给青林，“你可当心点，这个星途球里面的很多星路都是我添加上去的，在这片星域可找不到这样的星途球，丢了，你就很难回到惊天派了。”

青林小心翼翼的把星途球收好，“师兄，你打算如何出气？说一说，说不定我能够帮你。”

段玉说道：“我能做的，就只有拆穿揽月庄的真面目了。这么多年来，他们把我们这些散仙从四面八方请来，嘴上说的天花乱坠，如同抹了蜜一样，可是实际上，他们是怎么对待我们的。在那个牢狱之中，关押的散仙仙友就有很多，他们的遭遇和我差不多，都是因为得罪了揽月庄，被关了起来。以前我还以为他们是参加涅槃计划时牺牲了，没想到有很多都被关在了牢狱之中。”

青林说道：“这事好办，你把材料整理一下，然后交给我，回头我来帮你散播出去。”

段玉摆了摆手，“不用，这点小事，我能办到。我有揽月庄所有外来散仙仙友的联系方式，我会把揽月庄的真实面目记录在传讯符之中，然后把传讯符发给每一位仙友，到时候，没有了这些外来的散仙，我看皇甫伯鸿如何翻天。”

段玉的这招够狠的，揽月庄内每一位外来的散仙，本来就因为青林制造的爆炸案而人心惶惶，段玉把自己和数位散仙的经历传讯给了他们之后，这些散仙再也呆不住了，涅槃计划是不错，但是掌握在皇甫伯鸿这样的人手中，对他们来讲，根本就没有任何的作用，将来如果涅槃计划真的有成功的一天，到那时，他们这些外来的散仙又能够有几个留下来，又能够有几个享受到涅槃计划的果实，只怕涅槃计划开花结果的那一天，皇甫伯鸿还有他的那些亲信才是头一批享受的人。

揽月庄内数以十计的外来散仙纷纷寻找借口，要求离开揽月庄。皇甫伯鸿、皇甫瑾梅、皇甫瑾兰还有皇甫瑾竹祖孙四个浪费了无数的口舌，也未能阻止这股散仙流失的大潮，哪怕是皇甫伯鸿宣称马上就要挑选服用涅槃丹的人了，也没有起到什么作用。

拆穿揽月庄的真面目后，段玉就和青林分来了。青林知道这一次相遇可能是他们师兄弟两个有生之年中，最后一次碰面了。他恋恋不舍的对段玉道：“师兄，你多多珍重。”

段玉拍了拍青林的肩膀，“师弟，我这辈子最值得骄傲的事情，就是认识了你。”

青林刚刚飞到金仙星的大气层，迎面就飞来了一群人，为首之人器宇轩昂，龙行虎步，身上带着一股久居高位的气质，这个人的身边是一个容貌端庄美丽，眼神中却透露着精明的女子。在这两个人身后，正是久不露面的浚渝真仙。在他们三个人身后，是一百多人组成的庞大队伍，每一个人都散发着磅礴的仙灵之气。

浚渝真仙在见到小型星际飞行器之后，瞬移到了小型星际飞行器的前面，“里面的人是谁？赶快出来见我？”

青林没想到竟然会一次性见到这么多的仙人，他连忙停下了小型星际飞行器，从里面飞了出来，“弟子青林拜见师傅。”

“原来是你呀。”浚渝真仙面色有些不虞，“你不在金仙星好好呆着，驾驶着星际飞行器在外面乱飞乱窜，你想干什么呀？”

“浚渝，这位小伙子就是你的徒弟吗？让他过来见我。”那位器宇轩昂的男子说道。

浚渝真仙没有办法，只好带着青林飞了过去，“孽障，还不快点拜见仙帝、仙后还有仙界诸位仙友？”

青林心中一凛，连忙跪在仙帝和仙后的面前，“浚渝真仙座下嫡传二弟子青林拜见仙帝、仙后，愿仙帝陛下和仙后姐姐仙福永享，寿与天齐。”

仙后格格娇笑道：“浚渝，你的徒弟可比你的嘴甜多了，这刚刚见到我就知道派夫君和我的马屁了。”

浚渝真仙讪笑道：“仙后，这是属下教导无妨，回头我会好好的教训他的。”

仙后说道：“教训什么？我看你这个徒弟就很好，比你的大弟子永嘉真人可爱多了。青林，以后你就是姐姐的人了，有谁欺负你，记得报我的名号。”

青林忙道：“多谢仙后姐姐。”

仙帝无奈苦笑，“爱妃就是喜欢胡闹，这青林和你差了多少辈分，你却让他叫你仙后姐姐，传扬出去，体统何在？”

仙后说道：“我喜欢，你管得着吗？”

仙帝显然不愿在这样的小事上和仙后发生争执，“你喜欢就由着你吧。浚渝，咱们赶快去你的星月庄吧。”

浚渝真仙刚要答应，仙后就道：“还去什么星月庄？既然咱们要动手，那就不要耽误时间了，赶快收拾掉揽月庄，清除掉这个不安稳因素，咱们还是抓紧时间返回仙界吧。修真界的红尘之气太重，我可不愿意久留。”

浚渝真仙在一旁道：“陛下，微臣恳请荡平揽月庄之后，您能够准许微臣返回仙界。”

仙帝点了点头，“好，如果你舍得你辛苦多年打理的金仙星的话，你就跟着我回仙界吧。”

浚渝真仙喜极而涕，“多谢陛下。”

仙后说道：“浚渝，你对金仙星就没有一点留恋吗？我可是听说，除了青林之外，你还在金仙星上收了三个记名弟子。难道你不想让他们跟着你一块儿去仙界吗？”

浚渝真仙说道：“我已经任命青林为金仙星的星主，把金仙星的一切交给他打理了。金仙星将来如何发展，就是青林的事情了，我这个当师傅完全可以撂挑子了。嘉善、嘉良和嘉仁三个记名弟子，虽然有些不成器，但对我还是有不少孝心的，我打算把他们带回仙界，多多调理，说不定将来又是陛下手中三员得力的大将。”

青林一听，就明白过来当初浚渝真仙把他任命为金仙星的星主，确实没有按什么好心，要不然的话，就不会只带着嘉善真人、嘉良真人和嘉仁真人去仙界，而不带他去了。此时浚渝真仙之所以重申曾经任命青林为金仙星之主，多半也是看在仙后和青林称姐道弟的份儿上，要是没有这点，估计第一个要收拾青林的，就是浚渝真仙了。

青林知道眼下的机会绝对是独一无二的，错过了，事情就有些麻烦，没有办法收藏。于是青林扑通一声跪在了地上，“师傅，弟子对不起你呢。”

第二百七十一章 打劫

第二百七十一章  打劫

第二百七十一章 打劫

青林从来都不是一个一味强硬的主儿，该硬的时候硬，该软的时候软，该演戏的时候演戏，这都是青林信奉的原则。金仙星已经被他搞的翻天覆地，再无任何浚渝真仙离开时候的模样，湘凡庄庄主箫涵仙子走火入魔，嘉仁真人被剥夺肉身，只剩下元婴苟延残喘，嘉善真人、嘉良真人师兄弟两个被他关在了天字空间之中，六识封闭，没有办法和外界产生任何的交流，金仙星上八十一个庄园全都有了庄主……

这一切的一切都是青林在没有经过浚渝真仙的允许的前提下，做下的勾当，只要被浚渝真仙知晓，青林十有**会被他这个所谓的师傅惦记上，从此之后，后患无穷。唯一可以避免这种情况发生的办法，就是在仙帝、仙后和诸多仙人的面前，把事情说清楚，借由仙帝、仙后之后，反制浚渝真仙。

浚渝真仙不知道青林要跟他说什么，但是直觉告诉他，青林可能捅了一个大窟窿，说什么也不能够在仙帝、仙后的面前说出来，免得不可收场。“孽障，现在不是说你事情的时候，回头有话，咱们师徒两个私下里再说。”

仙后开口了，“浚渝，难道是青林做了什么见不得光的勾当吗？有什么不能当着我和夫君的面说的？”

仙后精明无比，在仙界之中，有“幕后仙帝”之称，虽然说仙帝不是事事都听仙后的，但是无疑仙后对仙帝的影响力超过了任何人。既然她开了口，如果浚渝真仙还坚持让青林私下里向他汇报，那就是对仙后的不敬了，仙后一个不高兴，直接给浚渝真仙扣上一个鬼鬼祟祟、图谋不轨的帽子，就够浚渝真仙好好的喝上一壶了，有可能几千年都翻不了身。

说起来，浚渝真仙也够悲哀.的，他虽然被仙帝选中，到修真界做了一星之主，但是他也随之失去了仙界优越的修炼环境，自从他进入金仙境界之后，已经有两三千年时间没有任何修为上的进步了，对一位仙人来讲，这意味着极其严重的后果，在仙界，人仙、地仙、天仙和金仙的数量是最多的，要想混出个样子来，至少也得有玄仙的实力，不说别的，想成为仙帝宫的侍卫，一个玄仙的修为是最低的要求。

正是因为如此，浚渝真仙才宁肯.舍弃掉金仙星，也要返回仙界，这该死的修真界，他打算一辈子都不过来了。虽说仙帝已经同意，但是在他还没有正式返回仙界之前，一切都存在着变数，只要仙后说一句“不行”，浚渝真仙四千多年的心愿就此便要泡汤了。

想透其中的关窍所在，浚渝真.仙忙道：“仙后错怪微臣了。青林说的只不过都是家长里短的小事，我怕误了仙后的视听，才想带着青林私下里说一说。既然仙后想听，微臣便让青林把其中的细节说一说吧。”

青林挺起上半身，冲着仙帝和仙后拱手道：“仙帝陛.下，仙后姐姐，事情是这样的……”

青林花了大量的时间，把他当初是怎么样受了浚.渝真仙的yin*，误认为浚渝真仙来自揽月庄，跟着浚渝真仙跑了一段遥远的星路之后，来到了金仙星，他是如何当上了浚渝真仙亲自选定的仙童，成为了五毒庄庄主等等一系列发生在青林身边，和他曾经亲自置身其中的事情说了出来。灵豆人是青林最大的秘密，在仙帝和仙后的面前自然要保密，凡是涉及到灵豆人的事情，青林都用春秋笔法处理，能删就删，能不说就不说，金大、金二他们还是老规矩，他们的出身被解释成了金仙星的隐士。

不得不说青林的经历跌宕起伏，环环相扣，动人.心弦，这其中的过程本来就很吸引人，再加上青林从小偷听歪鼻李的评书，对于如何掌控其中的节奏，如何设置**等等诸多细节有着不错的处理能力，更何况青林本身也是个能说会道的主儿。经他一张嘴嘚吧嘚吧一说，仙帝、仙后等诸多仙人的心都跟着青林的经历忽上忽下，他们也都是经历过了无数杀伐的过来人，自然更加能够体会到其中的凶险。

等到青林讲完.之后，仙帝和仙后相互看了一眼，各自都从对方的眼睛中发现了惊喜。如果青林说的是真的话，那么青林无疑是一个非常不错的苗子，好好的培养一下，很有可能成为一员虎将。

和仙帝、仙后以及诸位仙人的感受不同，听着青林一次又一次的糟践着自己的心血，浚渝真仙的心就隐隐作疼，恨不得一掌拍死青林，尤其是青林用雷霆手段对付他的三个记名弟子，浚渝真仙听到这里的时候，差一点忍不住蹦出来宰了青林。他和嘉善真人、嘉良真人、嘉仁真人三个记名弟子朝夕相处，早就处出了感情，他原本计划把揽月庄的事情料理完之后，把三名记名弟子带到仙界，提拔成嫡传弟子后，悉心培养，他甚至拟定了极为详尽的计划，每一个应该如何修炼，到某个时间段，应该修炼到什么程度等等，可是这一切，全都被青林破坏掉了，尤其是最受他疼爱的记名弟子嘉仁真人，更是直接被青林废掉了，只剩下元婴。

“青林，你好狠的心肠啊。嘉善、嘉良和嘉仁可都是你的师兄弟，你居然有这么严酷的手段对待他们。”浚渝真仙冷声道。

青林辩解道：“恩师在离开浚渝真仙的时候，曾经当着三位师弟以及诸位仙童庄主的面，交代过，我既是他们的师兄，也是他们的主子，我说什么，代表的都是您的意思，他们必须无条件服从我的任何命令和差遣。可是恩师刚刚离开，他们就阻挠我在星月庄召见心悟道人等仙童庄主，他们那里有把我这个主子放在眼中的诚意？师傅，主仆尊卑乃是大防，在这上面绝不可能开任何口子，尊就是尊，卑就是卑，绝对不能允许奴仆爬到主子的头上去的事情。就像师傅必须服从仙帝陛下的差遣一样，你绝对不能爬到仙帝的……”

“别说了，这里没有人会把你当哑巴的。”浚渝真仙急了，连忙出口阻止青林将要说出的难听话。此时仙帝在，绝对不能够让仙帝对他产生任何的怀疑。

仙后拍了拍巴掌，“青林说的好，说的精彩。主仆尊卑乃是大防说出了我等的心声啊，就像揽月庄，乃是散仙所立庄园，本来他们如何折腾，咱们也都不会对他们产生什么心思，可是他们却妄图挑战仙帝和仙界的尊严，这就是在挑战主仆尊卑的大防，这是我们绝对不允许的。诸位仙友，待会儿到了揽月庄的时候，还要一起用力，用最快的速度挑掉揽月庄这颗大毒瘤。”

上百名仙人自然是一起答应，最算他们在心中对所谓的“主仆尊卑”再不屑，却也不会在这时候说什么扫兴的话。何况，他们在内心深处还是非常反感揽月庄的存在的，如果揽月庄的涅槃计划成功的实现了，以后可以肯定仙界的仙人将会越来越少，仙界的人气就会慢慢的消散，他们这些早就飞升仙界的人，就算是再能往上爬，就算是侥幸爬到了顶点，脚下踩着的没有几个人，那又有什么意思。再说了，能够仙界的仙人绝大多数在修真界都有关系，什么嫡亲后裔，什么师门等等，散仙的存在从某种意义上来讲，已经严重的破坏了修真界的平衡，要是涅槃计划成功了，只怕修真界的散仙会泛滥成灾，那时候，他们的后裔、师门等等必将会活的更加的艰辛、困难。只有尽量的减少散仙的存在，或者干脆消灭掉所有的散仙，修真界才能够维系住自身的良性发展。

仙帝和仙后一起满意的点了点头，仙帝随后冲着青林道：“青林，你在金仙星做的一切，都没有错，既然浚渝任命你为金仙星的星主，你自然要维系自己在金仙星的权威性，倘若一个星主说的话，连一个庄园都影响不了，还怎么说掌控一个星球呢。浚渝，不许你为难青林，知道吗？”

浚渝真仙连忙说道：“微臣遵命。”

仙帝继续对青林说道：“青林，你很好，我很期待你将来的表现。好好干，等将来你如果能够成功渡劫，飞升仙界的话，尽管来找我。”

青林知道得到仙帝的这个口头许诺后，浚渝真仙再也不敢找他的麻烦了，除了不得不咽下自己亲手酿成的苦果外，还得想办法维持、保护青林。“仙帝陛下，我一定好好努力，绝对不辜负你的期望。”

仙帝摆了摆手，“好了，就这样，青林，你回你的金仙星去吧，我们现在就要去扫平揽月庄了，你能力太差，不适合参与进来。回头等办完揽月庄的事情后，我会让浚渝去一趟金仙星为你张目的。”

“青林，不管嘉善、嘉良和嘉仁曾经做过什么，你已经罚过他们了，是时候把他们放出来了。等到返回金仙星的时候，我要看到他们完整无损的出现在我的面前。”浚渝真仙语气不善的叮嘱了青林一句，就连忙朝着飞远的仙帝等人追了过去。

青林几乎是下意识的丢了一枚苍耳子出去，粘挂在了浚渝真仙的身上。目送着仙帝等人消失在茫茫虚空之中，青林眼中陡然闪现出一道金光，仙帝、仙后带着这么多人前往广恩星揽月庄，就算是瞎子，也能猜得出来他们要干什么，揽月庄的覆灭已成定局，除了神界的神人之外，没有人能够阻挡这种结局的出现。揽月庄的庄主皇甫伯鸿随手就能够送给金大、金四和金七三个灵豆人，十亿多的极品晶石，从这个细节可以看出来揽月庄究竟拥有着多少财富。仙帝一旦把揽月庄攻克下来，揽月庄的财富中的绝大部分毫无意外必将落在仙帝的手中。与其看着仙帝白得这么多的财富，反倒不如自己也趁火打劫一把，自己虽然晶石多的花不完，但是谁又会嫌弃晶石多呢，何况，揽月庄最吸引青林的，还不是晶石，而是各种各样的修炼物资，修炼法门，这才是揽月庄最大的财富。

心动不如行动。眼馋揽月庄财富的青林，几乎没有丝毫的犹豫，就开始有所动作了。他当然不会傻傻的跟在仙帝他们的身后，这样做，一是容易被发现，二是有仙帝等人在前，青林只怕连汤都喝不上。其实就算是能喝上一碗汤，青林也不会满足，他的目标是就算是吃不上一碗干饭，至少也得弄一碗插筷子不倒的浓粥喝一喝。

青林操纵着小型星际飞行器，在茫茫星空之中绕了一个大弯，在接近广恩星之后，小型星际飞行器一头扎入到了广恩星之中。仙帝也是大意了，或者说是太自信了，他们只是毁掉了广恩星上的所有星际传送阵，防止揽月庄的人借此逃窜之外，对广恩星的大气层并没有进行任何的监测。他们的目标是揽月庄的散仙，而不是广恩星的修真者。

小型星际飞行器极速的接近着揽月庄，由于青林现在和灵豆之间的联系已经获得了巨大的突破，只要在两万五千里的直线距离之内，灵豆人或者灵豆兽看到的，听到的，都会被青林接收到。所以青林根本就不需要接近揽月庄，就知道了揽月庄发生的一切。

青林赶来的还是有点晚了，仙帝、仙后他们的动作太快，此时差不多已经把揽月庄攻克下来了，仙器放出来的各种各样的光芒、绚丽多彩的仙术完全把揽月庄给湮没掉了。皇甫伯鸿此时正带着几位散仙，进行着最后的抵抗。

机不可失，失不再来。青林没有丝毫的犹豫，连忙放出了灵豆鹰，让它吞下去几枚灵豆后，便朝着揽月庄飞了过去。灵豆鹰飞的很高，仙帝他们就算是注意到了，也不会太过于防备这头灵豆鹰的，仙人们能够看上眼的都是仙兽、神兽，谁会在意修真界的灵兽呢。

灵豆鹰飞到了揽月庄的上空之后，选了一个没有什么人的区域。然后身形一缩，就变成了铁玥菱，从高空坠了下来，落在了地上。空气和铁玥菱之间的摩擦，在铁玥菱的表面聚集了上千度的高温，这要是普通的灵豆的话，早就自燃了。幸好，铁玥菱本身的燃点就比较高，再加上这枚铁玥菱经过长期的修炼，修为增加了不少，抗燃性就更好了。

落在地上，铁玥菱在地上蹦了几下，在引起周围的仙人主意之前，骨碌碌的滚到了一个阴暗的角落。仙人们往这里张望了几眼，没有发现什么情况后，就继续专心的对付揽月庄的人了。他们不是不知道揽月庄内拥有着惊人的财富，只是不敢在仙帝发布明确的命令之前动手，免得触怒了仙帝。

仙帝、仙后自然不会放弃痛打落水狗的机会，他们站在皇甫伯鸿的对立面，义正言辞的谴责着揽月庄的悖天逆行，以及涅槃计划可能对仙界、对修真界的危害。浚渝真仙面色淡然，看他亲弟弟的眼神和看一个陌生人没有什么区别。

本来剿灭揽月庄这种事，根本就不需要仙帝、仙后亲自出马。不过这两位仙界的顶级大佬不愿放过教训普天之下所有有野心的人的机会，这才要亲自当着人扫平揽月庄，他们这是要杀鸡儆猴，以儆效尤。

仙帝如此动作，倒是随了青林的心愿。他抓紧时间，让铁玥菱幻化成灵豆鹰，把吞下去的灵豆全都吐了出来。这几枚灵豆有的幻化成了灵豆人，有的幻化成了灵豆兽，然后便开始悄悄的行动起来。

青林对揽月庄还是有着一定熟悉度的，毕竟他曾经在揽月庄内做事，又先后派出了数批次灵豆飞虫对揽月庄进行监控，直到现在，还有不少灵豆飞虫活跃在揽月庄内。揽月庄的几个藏宝点，除了比较隐蔽的，没有被侦测出来外，其他的几个，青林全都知道。灵豆人们分头行事，朝着揽月庄的藏宝点、仓库等地方跑了过去。

树倒猢狲散，仙帝等人的攻击太突然，只有极少一部分揽月庄人反应了过来，此时正在藏宝点、仓库之中搬运东西，准备逃出揽月庄，日后好东山再起。

青林这次派过来的灵豆人以金五、金六和金八三个仙级灵豆人带队，他们自然是轻松地消灭掉了在仓库、藏宝点中搬用东西的揽月庄人，然后把藏宝点、仓库之中的所有东西一扫而空。这时候，青林准备的十几枚超大容量的储物法宝发挥了作用，再加上这些藏宝点、仓库之中也有储物法宝的存在，此时都成了成全青林的因素。

一连趁火打劫了七八个仓库、藏宝点之后，青林知道差不多了，再留在这里，只怕要被仙帝等仙人发现了，于是青林指令金五、金六他们撤退。

第二百七十二章 渡劫

第二百七十二章  渡劫

第二百七十二章 渡劫

除了几个灵豆鼠留下来之外，其他所有的灵豆人、灵豆兽都重新变成灵豆，灵豆鼠们把所有的灵豆吞到了肚子，然后就冲进了揽月庄的废墟之中，逃出了上百个仙人组成的包围圈，顺利的从揽月山上跑了出来。其中一只灵豆鼠把铁玥菱吐了出来，灵豆鹰重新幻化出来，超低空飞行了一段时间后，然后直接拔高到了高空之中，前去和青林会和。

那些灵豆飞虫们还都留在揽月庄，随时监控着仙帝、仙后和所有仙人的踪迹，防止他们发现灵豆鹰并追踪出来。

在等着灵豆鹰回来的时间段里，青林让粘挂在浚渝真仙身上的苍耳子脱落了下来，悄悄的接近仙帝，然后挂在了他的身上。青林对仙帝没有多少敬畏感，也没有觉得这样做有什么不对，仙帝能够派出浚渝真仙就近监控揽月庄四千五百多年，他为什么不能反过来监控一下仙帝的。当然最关键的还是青林搞不清楚仙帝和仙后是什么态度，尤其是仙帝和他说的哪句话究竟是什么意思。

等到灵豆鹰回来之后，青林没有丝毫的停顿，马上操纵着小型星际飞行器离开了，在返回的路途中，青林盘点了一下自己这次趁火打劫的收获，光晶石就有十几万亿之多，其中有将近三分之一是极品晶石。青林光想一想几万亿的极品晶石是个什么概念，腿肚子就直打哆嗦，这不是害怕，而是激动导致的。

除了晶石之外，还有大量的堆积如山的天材地宝，什么矿石、材石，灵花异草等等，都是青林急需的东西，另外还有十几万套战甲、飞剑，数万件的法宝……青林以前拥有的财富，连他这次趁火打劫得到的收获的十分之一都没有。别的不说，这次光青林用灵豆打劫回来的极品储物法宝就有数千件之多，此外还有大量的上品储物法宝，这些储物法宝差不多都被宝贝给塞满了。

青林还不知道揽月庄一共.有九个仓库、藏宝点，其中三个是最为隐蔽的，他时机赶得刚刚好，那些意图东山再起的揽月庄人刚好打开了三个隐蔽仓库之中的两个，最后一文钱没捞到，不但丢了性命，还最终便宜了青林。说起来，揽月庄数千年积累下来的财富，有一半儿稍多一点落在了青林的腰包中。这些东西，青林自然是全都丢在了天字空间之中。

拥有了这么多的钱财，青林也就.没有了任何的后顾之忧，金仙星的星主之位对他来讲，基本上已经没有什么值得留恋的地方了。哪怕浚渝真仙此时要把金仙星收回去，青林也不会产生任何的抵触，本来就不是自己的，况且如今拥有的财富，就算是把金仙星的八十一个庄园都算上，估计也能远远的超过了。

不过金仙星毕竟是个星球，而.且还是个适合人生活、修炼的星球。如果有可能的话，青林还是希望能够把金仙星置于自己的掌控下的，这也算是青林为自己准备的一条退路了。

把嘉善真人、嘉良真人两个人从天字空间中放了.出来，然后又把嘉仁真人的元婴解放了出来，青林就在星月庄之内静等着浚渝真仙回来了。

这一等就是半个多月的时间，浚渝真仙带着一身.难以掩饰的喜气回来了。

“师傅。”青林恭敬地对着浚渝真仙躬身一礼。

浚渝真仙哼了一声，脸上的喜气烟消云散，“青林，.你如今有仙帝、仙后为你撑腰，是不是就不把我这个师傅放在眼里了？”

“一日为师，终生.为师。恩师对弟子的栽培，青林终生不敢有忘。”青林的态度很谦恭，虽然他的身后站着金大、金二、金三和金四，虽然青林如今获得了仙帝、仙后的赏识，但是青林却不打算在这时候去触怒浚渝真仙，那样做的话，就太不明智了。

“算你识相。青林，不要以为有仙帝、仙后给你撑腰，你就万事大吉了。你不过是个小小的修真者，就算是有人助你，又能够怎么样？普天之下像你这样的修真者，不计其数。仙帝和仙后有着充足的余地在其中进行挑选，你不过是其中一个比较幸运的罢了。可是这种幸运能不能持久，就不好说了，世上之人天才无数，其中昙花一现的不知凡几，希望你好自为之，不要白瞎了自己。”浚渝真仙没有好气的数落着青林。

浚渝真仙的语气虽然不好听，但是青林却从中体会到了浚渝真仙复杂的心情，他恭声道：“恩师的教诲，青林必定铭记于心，不敢有忘。等到日后，弟子有幸飞升仙界，还请恩师多多教诲于我。”

浚渝真仙叹了口气，“算了，你我也算是有一段师徒的情分在，我就饶了你吧，不再追究你在我不在的这段时间，闯下的滔天大祸。青林，为师我不得不承认，为师这辈子从来没有看走眼中，唯独在你的身上，我闪神了。去吧，把所有的仙童庄主都给我叫来，我叮嘱他们两句。”

青林转身去召唤所有的仙童庄主过来朝见浚渝真仙，浚渝真仙在此时走到了嘉善真人、嘉良真人和嘉仁真人面前。三位记名弟子纷纷跪在了浚渝真仙的面前，哭的像受了委屈的孩子，“师傅，你可要为我们做主呀。”

如果青林没有碰到仙帝，浚渝真仙是肯定要为嘉善真人他们做主的，此时只能怪这几个不成器的家伙倒霉了。浚渝真仙喟然长叹，“我平常是怎么教导你们的？让你们不要倨傲，要谦卑，要对所有人所有事抱持着一股敬畏之心。我离开金仙星的时候还特意的嘱咐你们，青林的话就是我的话，你们又是怎么做的？”

嘉仁真人哭的最伤心，他此时只剩下元婴了，没有办法留出眼泪，“师傅，青林做的太过分了，我的肉身都被他的人给打碎了。我以后还怎么活呀？”

浚渝真仙说道：“你们几个都不要哭了，也不要再旧事重提。事情的经过，我已经知道了，责任不在青林，在你们的身上。我已经跟青林说了，以后金仙星就交给他管理，你们都跟着我去仙界，仙界才是最适合你们生活的地方。”

等到所有的仙童庄主集合起来后，浚渝真仙简单的跟他们重申了一下，青林是他的嫡传弟子，道号不用改，还叫青林，他将从自己的手中继承过来金仙星。以后金仙星的一切事务，不管大小，都归青林掌控。

浚渝真仙还当着所有仙童庄主的面，把代表着金仙星权力的几件重要的物件交给了青林，有星月庄的布防图、库房的钥匙等等，都是以前浚渝真仙应该交给青林，而没有交出来的。

做完这一切后，浚渝真仙就走了，没有再刻意带走金仙星的任何东西，青林取了一枚装满了极品晶石的储物戒指给了浚渝真仙。这枚储物戒指连带着里面的百万枚极品晶石，还都是皇甫伯鸿给金大的。

送走浚渝真仙，青林正是成为了金仙星的拥有者，如果不是青林偶遇仙帝，并且及时的抓住了机会，他是无论如何也没有资格和可能，得到这颗拥有着数千万人口、不错的灵气、丰富的修真资源的有人星球的。

所有的仙童庄主都在敬畏的看着青林，如果说以前还有人指望着浚渝真仙回来后，浚渝真仙能够替他们做主，他们现在已经不敢存在着这种不切实际的想法了，眼下如何讨好青林，保住自己的庄主位子才是关键，尤其是那些曾经得罪过青林的，他们更是需要绞尽脑汁了。

此时，青林说了一句让所有人定心的话，“各位道友，过去的事情，我不想去深究了。以后还请大家协助我，共同管理好金仙星。我青林的性子，想必你们也摸索出来了一些，赏功罚过，奖惩分明。我希望大家从我这里得到的都是奖赏，而不是惩罚。”

青林不是想替换一部分仙童庄主，尤其是像聿汎真人这样的，可是青林实在是没有办法找到比他们更适合当庄主的人，眼下，只能暂时这样凑活着走下去了，等到寻找到合适的人选之后，再行替换下来。当然，青林不是没有想过让灵豆人出来主持一切，可是青林想想还是算了，他可不想自己的身边环绕着的都是灵豆人，相比较而言，还是真正的人能够带来人气，不会让青林觉得孤单寂寞。

因为浚渝真仙的明确，青林的身份明朗了起来，他在金仙星的统治就此稳固了下来。青林一方面派人前往广恩星，查看一下揽月庄还有什么东西剩下来，能不能再检点便宜，另一方面也试着和粘挂在仙帝身上的苍耳子，取得联系，看看仙帝和仙后在背后是怎么议论自己的，可是青林却始终无法如愿，显然，仙帝和仙后应该是返回仙界了，那枚苍耳子也就成了青林打入仙界的第一颗细作灵豆了。

金仙星安定下来后，青林开始潜下心来修炼，转眼间，又过去了十四五年的时间，青林的而立之年也过去了两三年了。金仙星在他的手下欣欣向荣，一切都显得生机勃勃。所有的仙童庄主，不管是心悟道人、盛祥道人，还是聿汎真人，都安于现状，再也不敢想以前那样彼此间勾心斗角，互相争斗，每一位庄主都会在修炼之余，竭尽全力的打理好自己旗下的庄园，免得被其他庄主比下去。青林取消掉了金仙星人不准修炼散仙的禁令，不过金仙星人因为惯性使然，谁也不愿意走上散仙修炼的道路，尤其是揽月庄的消息也传到了金仙星，愿意选择修炼散仙的人就更少了。

这十几年时光，变化最大的还是天字空间中的无数灵豆，此时空间内的灵豆数量已经不好统计了，灵豆人的数量已经过亿，比金仙星上的人口还要多，灵豆兽的数量就更不要说了，放眼望去，密密麻麻一片，除了青林心中有数外，就连很多灵豆人、灵豆兽都搞不明白确切的数字。

婉儿、杏儿、郑萍、金大、金二、金三、金四等等灵豆人，修为上都有着不小的突破，婉儿、杏儿已经修炼到了元婴期，修炼出来的元婴根本就是颗缩小版的灵豆。金大从天仙初期修炼到了天仙中期，修练速度之快，如果让仙界诸仙知道后，肯定会很大一部分人会羞愧的要上吊了，其他七个仙级灵豆人的修为也都有不同程度的增长。

倪虹做为青林的夫人，修炼到了出窍初期，她的修练速度之所以这么快，更多的还是依靠各种各样天材地宝的作用，完全使用财富堆积起来的，也就是青林，换成一般人，还真的承受不起这般消耗。

青林的修练速度也是让人瞠目的，他竟然达到了渡劫期，并且隐隐的感觉到了天劫的来临，即便是躲在天字空间之中，那股苍天带来的威压依旧让青林觉得很不好受。

青林跟心悟道人等仙童庄主说了一声，说他自己要到外面转转，便操纵着一艘小型星际飞行器离开了金仙星。

找了一个无人星球，青林停了下来，在这个星球上，找了一个空旷之地，青林把无数的灵豆人、灵豆兽放了出来。这些灵豆人、灵豆兽很快为青林清理出了场地，然后除了金大、金二一直到金八八个仙级灵豆人留在青林身边之外，其余的灵豆人、灵豆兽全都集中在了远处，打起十二分的精神警戒着，防止有人在这时候趁火打劫。当然这里是无人星球，可能性很小，不过却没有人敢大意。

默默的坐了有差不多一个月的时间，青林正在修炼的时候，心头猛地闪现过一丝不安。青林抬头一看，星空之中涌来了一片漆黑如墨的劫云，内中不时的闪现着橘红色火花，还有银白色的闪电，青林即将迎来天劫对他的考验，挺过去了，青林不但能够踏入到所有修真者渴望无比的大乘期，只等着飞升成仙。而且青林也将获得天灵豆的真正认可，天灵豆将会毫无保留的信任并且扶持青林，不会再像现在这样，遮遮掩掩的了。当然，最后这一点，青林根本就不知道，他甚至还不知道天灵豆的存在。

劫云来到了青林的头顶，招呼都没有打一声，轰隆一声，就是一道狰狞的劫雷从天而降，直劈青林。青林自恃自己修为高绝，打算先尝试一下利用自己的力量迎接天劫，他双手翻飞如蝶，迎着劫雷打出了一道灵诀。那是一朵层层叠叠的鲜花，蕴含着无匹的防御力量。

劫雷打在上面，却是势若破竹，劈开一层又一层的花瓣，最后轰的一声，劈在了青林的身边，要不是那朵木系灵气改变了劫雷的方向，它非得劈在青林身上不可。可是即便是这样，青林也不好过，劫雷的余波散发了出来，直接就把青林掀飞了出去。

这还不算，第二道劫雷好似长了眼睛一般，又直勾勾的劈向了青林。青林这时候再也不敢耍什么威风，他的经验还是太少了，应付天劫，困难不小，眼下还是保命要紧，先度过天劫，以后一切好说。

青林随手丢了一些灵豆出去，十几个灵豆人争先恐后的扑向了劫雷。劫雷把这些灵豆人给劈死了，自己也消散掉了。

之后青林或是让灵豆人、灵豆兽帮他阻挡劫雷、劫火、劫风、劫煞，或是让金大他们出手，再青林累的精疲力竭的时候，这场天劫总算是被他熬了过去。一道七彩祥光从天而降，罩住了青林，顿时青林生出了浑身上下暖洋洋的感觉，四肢百骸，十万八千个毛孔全都舒张到了极点，异常的舒服。这是苍天降下来的仙灵之气，对青林的体质进行着改造、淬炼，只要度过了天劫之后，都可以享受到。

七彩祥光持续的时间很多，还不到一分钟，青林却完成了从修真者向仙人的过度过程，从此之后，他就是大乘期，也就是俗称的预备役仙人，只需要等着仙界降下引渡之光，将他接到仙界，正式成为一名真正的仙人。

青林还没有来得及体会大乘期究竟是个什么模样，青林的脑门一疼，在他体内安家落户的天灵豆从青林的体内飞了出来，一股磅礴，融贯天地的盎然生机从天灵豆上面传来出来。此时呆在外面的所有灵豆人、灵豆兽全部跪了下来，青林从他们的身上感觉到了发自内心深处的敬畏、惶恐、欣喜等多种情绪交织在一起的莫名情绪。

青林颇有些呆傻的看着天灵豆，他在注视着天灵豆的时候，会感觉到特别的亲切，就像天灵豆是他身体的一部分一样。

一蓬淡淡的绿光从天灵豆上冒了出来，瞬间就组建成了一个舞台，之后无数的景象在舞台上闪烁着……

第二百七十三章 神诀

第二百七十三章  神诀

第二百七十三章 神诀

天灵豆展现出来的场景大致可以分成几个阶段，最初的阶段是天地初生时候的情景，由混沌鸿蒙状态开始以来，无数的星球由有到无，再由无到有的过程。那种整个宇宙都在眼前兴衰生灭的过程，无疑是相当震撼人心的，青林仅仅是看了一眼，就被深深的吸引到了里面。

第二个阶段是主角换成了天灵豆，她由一枚普通的种子开始，慢慢的吸收着天地的灵气，体会着宇宙演变的奥妙，品质一点点的上升，最终成了天地诞生以来，极为罕见的天灵豆，也许还是唯一一枚天灵豆。

第三个阶段是天灵豆寻找宿主的过程，天灵豆一次又一次的失败，一次又一次努力的尝试，最终成功的寻找到了青林，和青林融合为一体。

第四个阶段则是青林得到天灵豆之后的一系列的表现。亲眼看着天灵豆为他演示着过去十几年的时光，青林恍如做了一场梦一般。无论是谁从十六七的年纪开始修炼，仅用了不到二十年的时间，就成了一个预备役的仙人，都会产生类似的感觉。

看完天灵豆为他演示的四个阶段的场景后，青林顿时产生了一种恍然大悟的感觉，为什么长久以来，他的脑海中会蹦出来各种各样有关灵豆的信息？为什么他的额头上有时候会自己生长出来灵豆？他的脑海中为什么会无缘无故的出现青木诀、青木兽诀？……原来这都是因为天灵豆的出现。

青林能有今日之成就，天灵.豆的功劳差不多要占三分之一，另外三分之一则也要归功于天字空间和青林本人。如果不是天字空间的存在，灵豆军就没有可能发展壮大，至少不可能在这么短的时间发展到了浩如烟海的规模。如果不是青林五行全木的体质，如果不是青林性情坚韧，青林就不可能发展今日这种样子。

等到青林从感悟之中醒过神来.之后，天灵豆再次放出朦朦的绿光，在这片绿光中闪现着一片完整的修炼法诀，青木诀与之相比，连皮毛都算不上。青林心神一动，连忙把这片神诀记录到了自己的脑海之中。

天灵豆和青林心有灵犀，等到.青林把这片修炼的法诀完全记下的时候。天灵豆散发出来的绿光化为了一位漂亮到极致的女子，她浑身上下不着寸缕，却丝毫不给人yin秽的感觉，反而让人觉得她无比的圣洁。与此同时，这位女子的身上还散发着磅礴、精纯、活泼的生机。

女子冲着青林笑了一下，瞬间凝聚在一起的绿光.猛地溃散开来。天灵豆也在眨眼的功夫内，便化为极细的粉末，瞬间冲入青林的脑海之中，彻底的和青林融为了一体，自此青林就是天灵豆，天灵豆就是青林，两者再也不分彼此，你中有我，我中有你，任世间如何变幻，两者再也不会分开。

青林闭上双目，盘腿坐在地上，感悟着天灵豆为他.演示的前两个阶段的影像，等到再没有什么可以感悟的时候，青林开始修炼起来天灵豆最后传给他的那篇修炼法诀。

这一修炼，就是百年的时光。这时，青林浑身上下.都被厚厚的灰尘给覆盖住了，整个人好似一块石雕一般。青林长身而起，舒服的伸了一个懒腰。刚刚过去的一百年，是青林有生以来感觉最为舒适的一百年，天灵豆传给青林的法诀囊括了宇宙诞生湮灭的天道，也涵盖了生命由弱小到强大的极致变化，是一门非常了不起的修炼法门，青林将之称之为青木神诀。

修炼了这门法.诀有什么好处，长远的还看不出来，眼前有一个好处就非常明显，青林不用飞升仙界，依旧可以在这一界发展，当然如果青林能够寻找到前往仙界、神界的路径，青林照样可以前往这两界发展。青木神诀可以保障青林无论走到哪里，都不用改变修炼的功法。

由于青林已经和天灵豆完全融合，两者成了亲密无间、不可分割的一体，天灵豆所有的能力也就成了青林的天赋本能，对灵豆的操控将会更加的得心应手，甚至需要的时候，青林可以自己繁殖所需的灵豆，就像以前天灵豆觉得青林的安全受到了威胁，而繁殖了八个天级下品的金棘豆一样。当然，青林也了解到天级灵豆的繁殖所需的条件是相当严格的，是以消耗自己的生命力为代价的，而且需要的天地灵气也达到了一个极为骇人的地步，要不是青林得到了天字空间，天灵豆就算是有那个能力，也没有条件繁殖出来金棘豆。

青木神诀共分为八重，依次为初步领悟，初窥门径，登堂入室，略有小成，融会贯通，出神入化，登峰造极，反朴归真。这八重功法每一重都有九个层次，青林经过百年的修炼，已经完美的渡过了第一层，目前已经修炼到了初窥门径第二层的阶段。

严格说起来，青木神诀其实是一种极品的修神法门，只要青林能够修炼到第五重融会贯通阶段，他就可以算是一个纯正的神人了。眼下青林只能算是一个修神者。只是青木神诀只有青林一个人修炼，再想寻找第二个人来，根本就是不可能的事情。

青林四下里看了看，金大、金二、金三和金四还有数以百万计的灵豆人、灵豆兽还忠实的守护在自己的周围，只是因为时间久远，他们当中很大一部分没有灵气补充的途径，纷纷陷入到了蛰伏的状态之中。青林一挥手，便把所有的灵豆人、灵豆兽送到了天字空间中，自己也跟着到了天字空间中。

婉儿、杏儿、倪虹、郑萍纷纷围了过来，四女已经有百年的时间没有和青林见面了，她们自然是担心无比。青林笑着把事情的经过和她们解释了一下，婉儿、杏儿、倪虹和郑萍，还有其余灵豆人、灵豆兽的心才算是放了下来。

青林此时已经懒得去盘点天字空间内的灵豆大军究竟发展到了什么程度，只怕灵豆人的数量超过百亿都是有可能的事情，天字空间依旧和最初青林得到的时候一样，土地依旧肥沃，灵气依旧充沛，河水依旧甘甜，阳光依旧灿烂……根本就没有因为出现了这么多的灵豆而发生丝毫的变化，这只能说明天字空间的灵气达到了一个极为骇人的地步，要不然的话，绝对不会什么变化都没有发生。

等到金大、金二、金三和金四恢复的差不多了，青林便带着他们离开了天字空间，驾驭着小型星际飞行器返回到了金仙星。

金仙星并没有因为青林失踪百年而陷入群龙无首、无谓内耗的地步，不是那些仙童庄主不想，而是他们不敢。以前有浚渝真仙压着的时候，青林就敢逼的箫涵仙子走火入魔，褫夺嘉仁真人的肉身，倘若他们敢有任何不利于青林、不利于金仙星的举动，等到青林回来的时候，他们的下场绝对不会比箫涵仙子、嘉仁真人强多少。

青林回到星月庄的消息传出去之后，四十一位仙童庄主还有三十九位通过竞标才获得上岗资格的庄主，纷纷前来朝觐青林，向青林汇报着最近一百年来，他们各个庄园的变化，顺带着向青林进贡或者缴纳相关的费用、物资。

本来说好那三十九个庄园的经营权只拍卖五十年的，青林修炼的过于沉入，让这些庄主们多经营了五十年。看到这三十九位庄主还比较懂规矩，青林就不再追究这五十年的过往了，不过经营权必须要从他们的手中收回来了。

青林顺便告知他们，这三十九个庄园下一轮的经营权将会再次对外竞标，让他们赶快准备标书，同时青林提醒他们不要因为他们曾经成功的竞标过一次，就以为下一次竞标就一定能够花落自家。

那三十九位庄主本来还指望青林能够直接把下一轮的承包权交给他们，没想到青林直接就把他们赶出了庄园，能不能重新成为庄园的主人，就看他们舍不舍得下本钱了。这些庄主对经营了百年的庄园自是心里有数，并不太畏惧和他人公开竞标，大不了开得条件高一点，反正总能从庄园的经营中赚回来的。

对于那四十一位仙童庄主，青林对他们承诺，只要他们一日没有离开金仙星，庄园就一直归他们打理。庄园的收益除了定时进贡之外，剩余的也全都归他们掌控。得到青林的这个承诺后，仙童庄主们算是放下了心，只有那些临近渡劫期的仙童庄主们才隐隐的有些着急，他们想指定继承者，看来是很难获得青林的支持了。

事隔一百多年，金仙星的三十九个庄园的五十年经营权，再次集体对外公开竞标，这一事件在金仙星上引起的轰动无疑是非常大的。凡是得到了庄园经营权的修真门派、修真家族无一例外全都获得了长足的发展，其所得到的好处是不言而喻的。私下里，不知道有多少门派、家族再眼馋。

竞标的消息公布后，金仙星人纷纷摩拳擦掌，准备在这次的竞标中一展身手，不管付出多大的代价，也要夺得某个庄园的经营权下来。

因为有了一次成功的经验，这次的竞标异常的顺利，前后折腾了不到两个月，新的三十九家庄园庄主被确认了下来，其中只有二十七家庄园还是原来的庄主，其余十二家庄园改换门庭，被另外的修真门派、家族乃至个人夺得。那些彻底失去了经营权的修真门派、家族在失去的那一刻才恍然大悟，他们原本以为自己的出价已经很丰厚了，没想到到头来和成功竞标的门派相比，还是显得小气了。他们自然是懊恼无比，却没有丝毫的办法，只能眼睁睁的看着自家打理了一百多年的庄园落入他人的囊中。青林召见了三十九家庄园的庄主，安抚了他们几句后，便让他们安心经营去了。

转眼间，在金仙星又呆了五十年时间，又一轮经营权竞标过后，青林突然接到了一个消息，宇舟庄庄主孜彦道人在渡劫的时候，未能扛过天劫的威力，渡劫失败，化成飞灰了。宇舟庄上下向青林请命，希望青林能够允许孜彦道人的弟子永歆道人继承孜彦道人的衣钵，继续带领他们执掌宇舟庄。

青林对永歆道人有一定的了解，知道永歆道人尽得孜彦道人的真传，的确非常适合执掌宇舟庄。不过青林并不想永歆道人可以如此轻松地得到宇舟庄的管理权。永歆道人毕竟是孜彦道人的徒弟，如果从他们师徒这里开了先例，很有可能其他的仙童庄主也要仿效，会把他们在各自庄园的权力移交给他们的徒弟或者亲近的人，这样的话，很容易会把庄园变成他们的私产，或者让他们产生类似的错觉，将来做出不可挽回的憾事来。

青林明确拒绝了宇舟庄数万庄丁、庄客的请求，同时向金仙星昭告，宇舟庄的经营权将公开对外竞拍，任何人都有资格参与其中。此消息的震动是不言而喻的，尤其是对那四十个尚在世的仙童庄主来讲，宇舟庄的管理权、经营权如何传承，就是他们旗下庄园的明天。宇舟庄的竞拍异常的激烈，最后永歆道人以险之又险的微弱优势，成功的揽下了宇舟庄五十年的经营权。

青林对这一切只是冷眼旁观，宇舟庄有人来经营、管理并不重要，会不会有仙童庄主觉得灰心，也不重要，重要的是那件引发宇舟庄经营权竞拍的事件——孜彦道人渡劫失败，湮灭于世。

屈指算来，青林离开观娄星，差不多已经两百年了。两百年的时光对修真者来讲或许算不上长，但是对于寿命只有七八十年的世俗人来讲，两百年足以让很多人化为尘土了。青林的父母、弟弟妹妹们又能有几个可以抗得过岁月的侵袭？另外，惊天派究竟如何了？青林发现的那条来自于灵山的晶矿矿脉足以让惊天派支撑一两百年，可是在这段时间过去后，惊天派如果仍旧没有寻找到新的晶矿矿脉，势必还要走上衰败的旧路。还有，惊天派的三位太长老渡劫成功的有几个？闻真宸是不是把掌门之位传给了他的儿子闻翊辉？如果传位了，闻真宸的情况又如何？他如果修炼顺利的话，差不多也应该是渡劫的时候了？

一想到如此种种，一股强烈到极致的渴望顿时像毒蛇一般撕咬着青林的心灵，尤其是对亲人的想念，让青林的这种渴望更加的强烈。

青林清楚自己不能够再有丝毫的迟疑了，如果继续迟疑下去或者遗忘下去，等到他有一天返回观娄星的时候，只怕观娄星早就物是人非，青林再也别想寻找到原来的影子了。

青林把心悟道人、盛祥道人等几位对他比较忠心的仙童庄主叫了过来，叮嘱了他们一些注意事项后，便揣着段玉送给他的星途球踏上了归乡之路。

青林这次调集了一艘天蚌宇舟出来，里面充斥着绝大部分人都是他从金仙星挑选的精兵强将，还有一部分则是青林旗下的灵豆人。

经过一个多月时间的漫长旅行，天蚌宇舟停在了距离观娄星比较近的星空之中。天蚌宇舟体型太大，并不适合出现在某个有人星球的大气层之中，那样的话，势必要引起不必要的恐慌。青林让人在天蚌宇舟值守，自己则挑选了十几个人出来，带着他们进了一艘小型星际飞行器，朝着观娄星飞去。

距离观娄星越近，青林的心中越是有一种胆怯的心思，游子归乡，近乡心怯在青林的身上得到了完美的权势。虽然说青林在观娄星上只带了十六七年的时间，他在金仙星上呆的时间是观娄星的十倍，但是青林的内心深处，还是执意的把观娄星当成了自己的故乡，毕竟这里才是生他养他的地方。

小型星际飞行器闯入观娄星的大气层之后，很快就引起了当地人的注意，不少当地的修真者飞了起来，对小型星际飞行器进行了拦截。也是事情赶巧了，小型星际飞行器闯入的空域不是别的地方，而是青林妻子倪虹的老家，芮云国。

倪虹走出来和这些修真者想见，“各位道友，我乃是长公主倪虹，这位是我的夫君青林。”

倪虹已经失踪了将近两百年的时间了，她的失踪早就成了芮云国有史以来最大的一桩悬案了。听到倪虹自我介绍说是长公主，这些飞起来拦截小型星际飞行器的修真者中的大部分都不愿意相信，只有几个曾经见过倪虹真面目的修真者才知道是真的倪虹回来了。

“见过长公主。”那几位修真者对倪虹稽首道，“见过驸马爷。”

他们之所以对倪虹、青林如此有礼，不是因为他们的世俗贵族身份，而是因为青林和倪虹是同道中人，而且混的似乎要比他们强的多，至少青林、倪虹有小型星际飞行器，这在观娄星可是极其罕见的宝贝。

第二百七十四章 宫变

第二百七十四章  宫变

第二百七十四章 宫变

“各位道友，我想向你们打听一下，我父王怎么样了？”倪虹抱着万一的希望问道。

一位修真者叹了口气，“长公主失踪之后不久，令尊芮武王就大肆的昭告天下，寻找你的下落。因为长公主一直不出现，芮武王思女心切，忧劳成疾，不久就撒手人寰了。芮武王离世的时候，把王位传给你长公主的十四叔，如今芮云国的大权正是十四王爷以监国的身份管理者，随时等待着长公主归来后，继承王位。”

倪虹心中莫名的一痛，清泪顺着脸颊就留了下来。青林伸出手来，握住了倪虹的小手，“虹儿，人死不能复生，你节哀顺便吧。”

倪虹转身投入青林的怀中，泪水瞬间阴湿了青林的衣襟，“夫君，我想去皇宫，给我父王上一炷香，然后在我父王的陵寝旁结庐，守孝三年，还请夫君你允准。”

青林点了点头，“好，我先跟着你一块儿去皇宫，我这个为人婿也该给未见过面的岳父上一炷香了。”

倪虹转身返回了小型星际.飞行器，青林冲着挡路的修真者们拱了拱手，“各位道友，多谢你们了，咱们后会有期。”

小型星际飞行器瞬间启动，极短.的时间内，就飞到了皇宫外的大广场上。青林和倪虹并肩从小型星际飞行器上走了下来，婉儿和杏儿给在青林的身后，四人一起朝着皇宫走去。守卫皇宫的羽林军紧张无比的看着青林和倪虹他们。他们虽然是世俗人中间的精锐，却在面对着小山一般的小型星际飞行器的时候，产生了无力反抗的无助感。

青林朗声道：“长公主倪虹回宫，你等还不下跪迎驾？”

青林的声音如同滚雷一般碾.压过芮云国皇宫的上空，就连芮云国京城上百万的民众也都在这个时候得知了长公主归来的消息。

倪虹的相貌早就烙印在了每一位羽林军官兵的.脑海之中，守卫的羽林军见到倪虹的相貌和传说中的一模一样，全都跪在了地上，“恭迎公主回宫。”

皇宫本来就是倪虹的家，倪虹自然没有什么不自.在的。她很坦然的穿过皇宫的宫门，进入到了皇宫之中。

芮云国的监国，倪虹的十四叔倪震南匆匆忙忙.带着正在议事的文武大臣，过来迎接倪虹。“臣等迎驾来迟，请长公主恕罪。”倪震南跪在了地上，躬身道。

看着倪震南白.发苍苍的模样，倪虹不由得有些感动，“十四叔快快请起。”

倪震南从地上爬了起来，“长公主，咱们到书房议事吧。”

青林、婉儿、杏儿、倪虹一起随着倪震南来到了书房，倪震南叫来了一位小宦官，让他下去泡茶。很快茶水就被端了上来，倪震南坐在倪虹的下首，很是热情的请倪虹饮茶。

倪虹此时哪里有心情喝茶，她神色焦急的问道：“十四叔，你快跟我说说，我的父王是怎么死的？我离开的时候，他的身体还不是好好的吗？”

倪震南叹了口气，“长公主，咱们就不要说这些事情了吧？王兄死的时候，很是凄凉，你做为长公主没有在王兄的身边，你的弟弟妹妹们又都因为各种各样的原因没有办法陪侍在王兄的身边，只有我和几位宦官、宫女在照料王兄，王兄死的死后连眼睛都没有闭上呀。”

倪虹的泪水一下子就出来了，她起身朝着勤政殿的位置跪了下来，“父王，是女儿不孝，未能在你的膝下尽孝。”

倪震南陪着倪虹掉了两滴泪水，然后把倪虹搀扶了起来，“长公主，我王兄让我告诉你，他并不怪你，只怪自己没有能力保护好你的兄长，不得不把你推上了王位的继承位置上，他知道你并不喜欢这样，但是他也是没有办法呀。”

倪虹哭的更加厉害了，当年哈萨国兴兵返京，自己的兄长为了积累战功，在民间建立强大的声望，向父王请命出征，刚开始的时候，兄长的确打了几个胜仗，后来哈萨国换了统帅，改由不败名将昆山统领，结果兄长兵败被杀，成全了昆山的威名。父王为了雪耻，以倪虹终身幸福和芮云国的继承权为悬红，公开对外宣称谁能杀得了昆山，谁就可以成为芮云国的长驸马，他和倪虹的孩子在将来可以继承芮云国的王位。也正是因为如此，青林才进入到了倪虹的眼睑，两者才缔结了夫妻。

倪震南搀扶着倪虹重新坐回到座位上，然后把茶水端到了倪虹的嘴边，“长公主喝点茶水吧。也许能够让你的心情好一点。”

青林没来由的感觉到一丝不对劲，他冷眼细看倪震南，陡然从倪震南的身上感觉到了一丝异样。倪震南虽然白发苍苍，但是精神面貌很好，满面红光，皮肤光滑富有弹性，丝毫没有老年人应该有的松弛。青林再仔细一想，倪震南既然能够接收到倪虹父王的任命，担当起芮云国的监国，那么他的岁数就算是倪虹的父王有差别，也就是几十岁的样子，五六十岁的差距也就顶天了。以这样的年纪，又跨越了将近两百年的岁月，倪震南竟然没死，这实在是太古怪了，唯一的一个解释就是倪震南也是个修炼之人。

想到这里，青林突然开口道：“正好我也口渴了，十四王爷不妨把那杯茶拿给我喝吧。”

“驸马如果想喝，我让人再给你倒一杯就是了。”倪震南说道。

青林觉得更加可疑了，上前一步，一把从倪震南的手中把茶杯夺了过来，然后抖手间，把鸠山从天字空间叫了出来，“鸠山，你看看这杯茶有没有问题？”

青林自从成了金仙星的星主后，得到了大量的修炼典籍，特别是那一次在揽月庄的趁火打劫中，得到的各种修炼典籍不计其数，这其中有一部分是关于毒物的应用的，自然全都被青林丢到了以鸠山为首的一批灵豆人修炼。鸠山如今对毒物的了解早已不是昔日阿蒙了，说他是大宗师也不为过。

鸠山仅仅闻了一下茶水的味道，就皱起了眉头，“主人，这杯茶水有毒，喝下去之后，头三个时辰不会有什么问题，但是三个时辰过后，毒性就会发作，最多十息的时间就会要了人的性命。”

倪震南急了，“你胡说，你有什么证据说这杯茶有毒？”

青林冷声道：“十四王爷如果不信的话，可以亲口饮下这杯茶为我们验证一下。”

倪震南接过茶杯，“喝就喝，难道还怕了你们不成？”

青林劈手从倪震南的手中夺过了茶杯，“我又不想让你喝了，万一你事先服用了解药，就算是喝下去也不会有什么用。何况，这杯茶的毒性要在三个时辰后再发作，你有充足的时间可以在时候服用解药。”

倪震南手指哆嗦的指着青林，“你……你……你好大的胆子，你不过是区区一个驸马，竟然敢一回来就怀疑本监国。你不要忘了，你这个驸马的身份还没有经过皇室的认可。”

青林懒得搭理倪震南，“来人，从外面给我弄条狗或者别的动物来。”

没人理会青林的命令，青林冷哼一声，身形一抖，鬼魅一般离开了书房，眨眼间，青林就拎着一匹马从外面瞬移了回来。青林微微用力，就把这批价值万金的宝马的嘴给掰开了，茶水被他硬灌在了马嘴之中。

倪虹一直默默的看着这一切，青林是自己的夫君，自然不可能害她，唯一的解释就是这杯茶水之中真的有毒，她的十四叔在她刚刚回来的几分钟内，就像下毒害死她。倪虹小时候和十四叔的感情还是挺不错的，她无论如何也想不明白，这是为了什么？

“长公主，你一定要相信我的清白呀。”倪震南满面哀荣，跪在倪虹的脚下涕泪横流。

倪虹此时还抱着万一的希望，希望青林和鸠山搞错了，“十四叔，你是不是清白，等三个时辰后再说吧。”

书房内陷入到了沉寂之中，倪震南就跪在了倪虹的脚下，随着时间一分一秒的过去，倪震南的脸色一会儿白一会儿青，显然他的内心深处在做着激烈的思想斗争。

青林暗自冷笑，他不无嘲讽的说道：“十四王爷，时间快到了。哎呀，不好，这马好像开始留鼻血了。”

倪震南脸显决然之色，“我跟你们拼了。”

真元凝聚在了倪震南的双手之间，疾若迅雷一般袭击向了倪虹的胸腹，这一掌只要被打实了，倪虹非得受伤不可。倪虹早有思想准备，何况她在天字空间中修炼了将近两百年，时时刻刻泡在灵气之中，无数的灵丹妙药吃着，如今的她在金仙星也是一流的修真高手了。

倪震南突然打出的双掌并没有得逞，反倒和倪虹的手掌对击在了一起。轰的一声，倪震南就倒飞了出去。倪震南一口鲜血喷了出来，两只胳膊也传来了噼里啪啦的声音，这是粉碎性骨折的声音。

“十四叔，这是为什么？”倪虹非常的不理解，异常痛心的问道。

倪震南哼了一声，“你还有脸问吗？我大哥临死前，你身为长公主不肯回来尽孝，是我一把屎一把尿的在床前伺候着你爹，实指望你爹能够把王位传给我。谁知道你爹执迷不悟，始终不能更改遗诏，我一怒之下，就杀了他，对了还有你的弟弟妹妹们，也是我趁着你爹糊涂的时候，撺掇着他把他们发落到外面去的。可是即便是这样，我因为得不到你爹亲笔书就的遗诏，我依旧没有办法登上王位，没有办法我只能以监国之位执掌芮云国大权。自从你离开芮云国之后，这将近两百年的时间里，芮云国在我的带领下，整整日升，国力日益强盛，如今文武大臣们都在商量着要让我登基为王，结束芮云国长达两百年时间无王的历史，可是你偏偏在这个关键的时间段内返了回来，你这不是要从我的手中抢夺胜利果实吗？我不甘心，我自然要用手段除掉你了。”

倪震南自知妄图用毒药毒死倪虹，这已经是死罪了，既然如此，不如把心中的不满发泄出来，就算是死，也不能做个憋死鬼。

倪虹急道：“父王是你杀死的？”

倪震南哼了一声，“就算我不动手，你的父王也活不了几天了，还不如早死早超生。”

倪虹一声嚎叫，“我要杀了你。”

青林一把拦住了倪虹，然后对鸠山使了个眼色，鸠山上前几步，伸出手指头在倪震南的眉心上点了一下。眨眼间，倪震南的皮肤从眉心处开始产生极其严重的瘙痒，倪震南拼命的把头往墙上、地上蹭，把皮肉都蹭了下来，白花花的骨头露了出来，依旧不能够止痒。很快，这种直达心尖的瘙痒便传遍了全身上下，倪震南的死法可想而知。

倪虹看了死去的倪震南一眼，心中的恨意稍稍缓解，倪震南虽然是她的亲叔叔，可是也是杀死自己父王、弟弟妹妹们的凶手，父仇不共戴天，让倪震南这样死去，实在是便宜他了。

倪虹沉声道：“来人。”

守在书房外面的人没有人站出来应答，青林知道这些人都受倪震南的控制，他们事先或许接受到了倪震南的暗示，无论书房内发生了什么，他们都不许接近。

青林又给鸠山使了个眼色，鸠山心领神会，走到了书房外，“长公主有令，让你们过来。”

守在外面的羽林军、宦官、宫女不但没有理会鸠山，反而全都转过身来，背对着鸠山。

鸠山完美的继承了青林心狠手辣的品质，何况鸠山就是搞毒的，心狠的时候比青林还要厉害。他一挥手，就把距离他最近的一名宦官、两名宫女还有两位羽林军给抓在了手中，“既然你们不听话，你们再继续留在世上就没有什么价值了。”

被鸠山抓住的宦官、宫女还有羽林军士兵拼命地挣扎，可是他们又怎么可能挣脱鸠山的控制。鸠山伸出一根手指头，一指一个，就像用手去捅纸一样，瞬间就捅破了这五个人的脑袋。

鸠山若无其事的把五具尸体丢到了地上，然后再次道：“长公主有令，让你们过来。”

刚才站的稍微远一点，侥幸逃脱了性命的宦官、宫女和羽林军士兵这会儿再也不敢装聋作哑了，纷纷跑了过来，“奴才在。”

“都是一群贱骨头，不给你们点教训，你们不知道轻重。”鸠山哼了一声，然后随手点了一位宦官，“你进去吧。”

宦官心惊胆战的走进书房，还没有看清楚书房里面的情景，就扑通一声跪在了地上，“奴才叩见监国王爷，叩见长公主。”

青林没有什么应付类似事件的经验，他也不想涉足这一行当，没什么劲，还是交给倪虹处理吧。

倪虹淡淡的道：“拟旨，十四王爷倪震南图谋造反，意欲屠杀归国长公主，在阴谋被揭穿后，服毒自尽。十四王爷家产全部充公，嫡子、嫡孙凌迟处死，男性家属、家丁、家客全部处死，十四王妃菜市口无受五马分尸之刑，女眷三代以内，处死，其余全都发配边疆服苦役。”

宦官差点吓死，他没想到在皇宫内威风凛凛了将近两百年的监国王爷，仅仅和长公主打了一个照面，就落得如此下场。宦官那里敢说什么，皇宫里面的争斗历来都是最为残酷的。他身为一个宦官，从前辈的耳朵里听了太多这样的事情。

宦官连忙乖乖的按照倪虹的吩咐写了一份圣旨出来，倪虹取出随身带着的长公主印玺在圣旨上用印。“将此圣旨传谕羽林军，让他们前往十四王府抄家抓人，该抓的人少了一个，我就杀羽林军的一名军官，先从羽林军的统领开始，统领死了，副统领就轮到了。另外，将圣旨的副本交给内阁，议一议后，昭告天下。”

宦官连忙捧着圣旨，乖乖的出去了。

“来人呢。”倪虹又召唤道。

这次没有人再敢迟疑，乖乖的进了书房，“微臣在。”

这次进来的是个羽林军小官。

倪虹吩咐道：“传我命令，在全国乃至整个观娄星范围内，寻找芮武王的直系后裔，一旦寻找到，速速把他们护送到皇宫之中，凡是办成此事者，官员连升三极，封侯，世袭罔替。士绅赏万金，封一等伯爵，世袭罔替平民赏万金，封二等伯爵，世袭罔替。”

羽林军军官也退了下去。倪虹无力的坐在了椅子上，双目无神，思绪陷入到了混乱之中。倪虹本来对王位的兴趣就不大，自从做了青林的妻子后，她对王位就彻底的失去了兴趣，她只想做好两件事，一个是做好青林的妻子，另外一件就是不能成为青林的拖累，要好好的修炼。她之所以要回来皇宫，不过是想在父王的灵位前烧一柱香，为父王守三年的陵，然后就会跟着青林离开，可是她没有想到事情会演变成这个样子，好好的一场亲人团聚，最后以宫变收场。

第二百七十五章 恶事

第二百七十五章  恶事

第二百七十五章 恶事

奉旨监国将近两百年的十四王爷倪震南在芮武王长公主倪虹返回的头一天，就因为图谋造反，而“服毒自尽”，这件事宛若长了翅膀一样，瞬间传递到了芮云国官场每一位官员、军队每一位将军的耳朵之中。倪震南做监国的这些年，其实就是芮云国事实上的皇帝，满朝文武，朝野官吏都是受他提拔而上台的，对倪震南自然都是感恩戴德，要不然他们也不会策划着要拥护倪震南为王了。

倪虹很快就发现，她虽然贵为长公主，名义上的芮云国之主，但是她的命令甚至连皇宫都出不去。她命令羽林军前往搜捕十四王爷的家眷，羽林军从一开始就磨磨蹭蹭，等到羽林军赶到的时候，十四王爷的家眷除了几个侧妃还呆在王府之中外，其余的上至王妃下至十四王爷的嫡系子孙全都跑的没影了，家丁、家客等等也只留下了一些无足轻重的小虾米。

内阁对倪虹颁布的命令也提出了诸多的质疑，他们质疑的焦点就是长公主凭什么断定十四王爷图谋造反，人证在哪里？物证又在哪里？

更加糟糕的是倪震南生前确实拜入了芮云国当地的一家修真门派——圭龙教。这家门派世世代代都是芮云国的护国门派，对于长公主的突然归来，以及十四王爷倪震南的意外身亡，圭龙教明确的表示质疑，他们甚至提出来要让长公主倪虹公开证明自己的身份。

在皇城之外，已经连续有好几个手握兵权的将军竖起了为十四王爷倪震南讨回公道的旗帜，公然造反，反对倪虹。

倪虹焦头烂额，不知该如何.处理这些棘手的情况，满朝文武数十人，羽林军的官兵也多达三万人，却没有一个人愿意听从倪虹的调遣，哪怕芮云国本来就应该是倪虹继承的。

“虹儿，这件事交给我来处理。”青林.神色肃然，语气也是冰寒刺骨。

倪虹点了点头，她并不后悔自.己的决定。十四王爷倪震南虽然是他的亲叔叔，但是倪震南已然亲口承认是他杀了芮武王，也是他逼得倪虹的弟弟妹妹们过着猪狗不如的生活，这份仇恨必须以十四王爷的全家上下的覆灭为代价。

“夫君，这是我的印玺，我现在就把芮云国的国事交.给你了。”倪虹身心俱疲的说道。

青林伸手就把印玺拿了过来，“虹儿，你什么都不要.去操心了，一切都有我。婉儿、杏儿、金大、金二、金三和金四，你们几个留在皇宫，守护好虹儿。”

倪虹好歹也是一位修真高手了，分神初期的修.为足以让她傲视修真界的绝大部分人了，再加上金大、金二、金三和金四的保护，倪虹基本上是不可能出现任何人身安全地问题了。

从倪虹的寝宫.中走了出来后，青林一挥手，一万灵豆军精锐就在青林面前排列好了队伍，这支队伍中的每一个灵豆人都是精挑细选出来的，修为都在灵寂期，战甲、长枪、弓弩等等一应俱全，他们的胯下是灵豆兽，一水的灵豆千里马，同样是身披细密的鳞甲。这些武器全都是青林让金仙星上的各个庄园为他打造的。

青林纵身飞跃到了灵豆鹰的鹰背上，大手一挥，“跟我去收服羽林军。”

“杀。”一万灵豆军发出了整齐划一的声音，声浪滚滚宛若惊雷。

羽林军的军营一共有两处，一处驻扎在芮云国京城的北城门附近，另外一处就在皇宫附近，除了皇宫正门往东走不到五十步就是羽林军的大营了。

灵豆军浩浩荡荡的行进到了羽林军军营的辕门之外，青林朗声道：“着羽林军统领、副统领全都滚出来见我。我只数十个数，如果见不到人，我就扫平你们羽林军的大营。”

羽林军目瞪口呆的看着这支突然从皇宫中出来的队伍，京城之中，除了羽林军之外，就再也没有成规模的队伍了，最多是王公大臣养一批几十人、一两百人左右的护院，超过三百的都没有，更不要说万人大队了，尤其是这支队伍盔明甲亮，杀气腾腾，一看就是训练有素的军队，他们是从哪里冒出来的？羽林军做为皇室的亲卫队，怎么事先一点消息都没有收到？

羽林军的哨兵吹起了紧急集合的号角，无数的羽林军官兵从营帐之中冲了出来，守护在羽林军大营的各个要害之处。

青林冷眼看着这一切，他也不急着进攻，只是声若洪钟一般数着数，“一、二、三、四……”

每当一个数字从青林的口中冒出来的时候，就像重锤一般重重的敲击在每一位羽林军官兵的心上。羽林军已经有很多年没有打过仗了，平时的训练再严格，当真正的生死较量来到的时候，说不怕那是假的，何况青林带来的这支队伍委实有点骇人，和这样一只队伍较量，羽林军胜的概率小的可怜。

青林数数的时候不紧不慢，可是再不快也有数完的时候，“……十。好，时间到了，羽林军的军官没有一个站出来的。好，太好了。现在我以芮云国长公主驸马的身份宣布羽林军统领林国安、副统领林国泰、丛增军、杜金乐皆为叛逆，凡是听从叛逆指挥着皆为附逆，尽皆诛九族，抄没家产。意欲弃暗投明者，马上到羽林军大营东北角集合，凡是能够把统领、副统领杀死或者活捉者，事后定有重赏，升官发财随便你们挑选。”

青林说完这些话后，大手一挥，“进攻。”

灵豆人的弓骑兵率先张开了大弓，将弓弦上的箭矢调好了角度，拉动弓弦，弓骑兵的队长一声令下，“放箭。”整整三千只箭矢飞了出去，密密麻麻、遮天蔽日。

这些箭矢可不是普通的弓箭，全都是经过一定处理的法宝，虽说只能算是最为劣质的法宝了，只相对比较底层的修真者才会使用，但是无疑这种弓箭用来对付世俗的军营，还是会给人一种杀鸡用牛刀的感觉。

这三千只箭矢有的是火属性，飞到军营上空之后会猛地炸开，无数的火花雨般撒了出去，落在营帐上，顿时就燃起了冲天大火，落在人的身上，就只有惨叫的声音了，哪怕是浇上了水，也不会灭，眨眼的工夫就会被烧成飞灰。有的箭矢是冰属性，不管插在什么上面，被射中的人马上就会变成冰柱，被射中的营帐则是马上会变成冰窟一般的存在。有的弓箭淬了巨毒，还都是那种大规模杀伤性质的，箭矢一炸，方圆五六十步之内马上就会变成无人区……

每一只箭矢都杀伤力巨大，简直可以用“歹毒”来形容了。青林一开始就没有打落留活口，既然羽林军不听话，那就灭了他，大不了推倒重来，青林有的是财富，就算是用钱来堆，也可以打造一支完全听命于倪虹的新队伍。

仅仅是一轮攻击，羽林军大营就变成了人间地狱，上万羽林军官兵顷刻间丧命，他们甚至连还手的机会都没有，就妄自送掉了性命。

弓骑兵没有再发动第二轮攻击，不是不舍得，而是没有必要了。排列在队伍前面的骑枪兵纵马向前，数千杆长枪如森如林，笔直向前，仅仅一个冲锋，就把羽林军大营的拒马枪给挑到了几百米外的地方。没有了这些障碍物，事情就变得简单多了，灵豆军冲入羽林军大营中，见人就杀，只要对方不在第一时间喊投降，下一秒钟的时候，他就只有上西天的份儿了。也有少量的羽林军官兵在负隅顽抗，可是他们发出来的攻击落在灵豆军的战甲上，连一点痕迹都留不下来。这一万灵豆军中的每一位配备的战甲都是按照中品战甲的规格制造的，这种品质的战甲即便是放在修真界也是比较抢手的好宝贝，世俗军队的攻击那里有可能撼动中品战甲的防护。

风卷残云一般，不到四分之一个时辰，羽林军大营就被攻占下来，这处大营一共有两万人，最后能够活下来的连三千都没有。羽林军的军官不论官职大小、背景如何，一律被处死。在士兵们的指认下，灵豆军寻找到了统领林国安、副统领林国泰的尸身，另外一名副统领杜金乐也被灵豆人从茅厕的粪坑中揪了出来。最后一位副统领丛增军因为驻守在另外一处羽林军大营，侥幸逃脱大难。

青林传令将林国安、林国泰兄弟两个尸身吊在羽林军大营外示众，杜金乐的脑袋则被砍了下来，脑袋被青林下令摆放在了羽林军的校场上，尸体则被丢了出去喂狗。侥幸活下来的羽林军官兵胆战心惊的看着这一切，不知道青林会如何处置他们。

青林并没有杀他们，而是给了他们一个戴罪立功的机会，前往抄没林国安、林国泰和杜金乐的九族。见识了灵豆军的战力，又战栗于青林手段的严酷，这些侥幸活下来的羽林军官兵那里还敢有丝毫的抗命不尊的念头，一个个都恨不得把心肝挖出来向青林表示忠心。

青林从灵豆军中分了一百骑出来，让他们跟着这些羽林军官兵前去抓捕叛逆官员的家眷、族人。

处理完这处羽林军之后，青林马上又挥兵另外一处羽林军大营，已经得到了消息的丛增军不敢有丝毫的怠慢，在青林带着人过来之后，第一时间就让人打开辕门，迎接驸马爷。

“从将军，你身为羽林军的副统领，羽林军办事不利的罪过，你这个副统领也要承担一定的责任。这笔帐慢慢的跟你算，我现在命令你马上去把朝廷大小官员的住宅全部给我围起来，执行许进不许出的命令，没有我的允许，不准放任何一个人出去，要是有一人逃脱，阖宅上下全部灭门，保护宅院的羽林军负责人斩。”青林冷然吩咐道。

从增军打了一个哆嗦，却不敢有任何意义，“末将遵命。”

青林说道：“能不能洗脱你身上的罪责，甚至于能不能再向上攀爬一步，就看你的表现了。”

从增军顿时大喜，“请驸马爷放心，末将一定不会辜负长公主和你的期望的，一定会把你交代的差事办好，办的漂亮。”

羽林军被青林用雷霆手段收服，京城算是暂时被青林控制在了手中，至于那些拥戴十四王爷倪震南，跳着脚叫嚷着要让长公主拿出来倪震南谋杀的大臣们，就算是他们跳的太欢实，也别想再掀起什么风浪了。青林既然已经在芮云国开了杀戒，他是不会就此终止的。倪虹是自己的妻子，她的父亲就是自己的父亲，父亲被人害死了，青林岂能坐视不理。何况在青林眼中，世俗人在他的眼中不过和蝼蚁一样，不自量力妄图蚍蜉撼树，青林是不会介意教训教训他们的。

青林将目光对准了下一个目标——圭龙教。圭龙教乃是芮云国的护国教派，在倪震南讲芮武王害死的时候，圭龙教不但不站出来为芮武王主持公道，反而和倪震南同流合污，纵容倪震南控制芮云国朝野，这已经是有罪在先了，如今他们更是在质疑倪虹的身份，让倪虹当众证明，其罪就更加大了，简直是其罪当诛。

圭龙教就在距离芮云国京城仅仅百里之外的地方。这么短的距离在世俗人眼中都算不上遥远，更不要说拥有着飞剑、法宝等多种极速交通工具的修真者了。

青林在带着灵豆军冲出京城之后，马上又从天字空间中调集了大量的灵豆军出来，合兵一处，凑够十万之数后，便朝着圭龙教所在的望龙山冲去。

灵豆马有着得天独厚的优势，就算是长时间持续高速奔驰的状态也不会感觉到劳累。冲出京城仅仅一柱香工夫，十万灵豆大军就冲到了望龙山脚下。

青林连声招呼都不打，直接就是一个简短有力的命令，“马踏望龙山，斩草除根，片瓦不留。”

十万灵豆军一个呼啸便沿着山道朝着圭龙教的山门冲去，这些灵豆幻化的良驹攀爬起山道来，比起山羊来，还要矫健灵活，其奔跑的速度虽然比不上平原的时候，却也赶得上人小跑的速度了。

冲到山门的时候，依旧是弓骑兵用弓箭开到，这一次弓骑兵换上了威力比较大的地级箭矢，这是专门用来攻击修真门派的箭矢。一万五千只箭矢一起飞出，同时落在圭龙教山门附近，轰隆一声巨响，山门连带着附近两百米左右的所有建筑、障碍物顷刻间化为飞灰。

圭龙教的人从各个建筑物中冲了出来，为首者除了圭龙教掌门自明道人之外，还有十几位长老，这些人中修为最高的不过是分神初期，最低的也就是出窍初期的样子。芮云国在观娄星只是个中等规模的国家，无论国土面积、人口、综合国力等多方面都没有什么值得称道的地方，连带着圭龙教也沾染了这种习俗，其在观娄星修真界的排名，也是乏善可陈，不足为道。

“什么人竟然敢兵围我们圭龙教，是不是活的不耐烦了？”一位长老恶声恶气的喊道。

青林站在灵豆鹰的背上，眼神冷漠的俯视着这些圭龙教的核心人物，“你们就是圭龙教的掌门、长老？就是你们坐视十四王爷倪震南阴谋杀死芮武王坐视不理？就是你们叫嚣着要让长公主公开证明身份？”

那位长老还要说话，眼见势头有些不妙的自明道人连忙阻止了那位长老，朝着青林拱手道：“这位道友，在下圭龙教掌门自明道人，我和百兽苑的掌门岳五泰有点交情，还请道友看在岳掌门的份儿上，能够从灵鹰背上下来，咱们有什么话可以好好说。”

青林冷哼一声，“现在想起来好好说话，已经晚了，你们早干什么去了。我现在给你们一个机会，自明道人以圭龙教掌门的身份，向天下公布芮武王的真正死因，并且承认你们圭龙教在里面起了纵容、辅助元凶的作用，然后自明道人和直接负责人自裁以谢天下，我就可以考虑饶了你们圭龙教……”

不等青林说完，好几位长老就哇哇的叫道：“你以为你是谁呀，只言片语就像操纵我们掌门人的生死。看我法宝。”

这几位长老同时发动了攻击，眼看着法宝的招数就要落在青林的身上。青林一挥袍袖，一股冷冽的绿光倒卷出去，瞬间消融这几位长老的攻击。随后青林手指一指自明道人和诸位圭龙教的长老，“杀了他们。”

弓骑兵应声而动，一万五千只天级箭矢冲天而起，把自明道人和所有的长老都覆盖在内。自明道人和他的同门初始的时候还颇为冷静，甚至有的还在冷笑，等到箭矢快要落在身上的时候，他们才感觉到箭矢上携带的让人胆寒的毁灭气息。

这时候，一切都晚了，不等自明道人等人启动战甲的防护，一万五千只爆发的时候、威力堪比分神期高手发出的绝招的箭矢，就同时落在了自明道人等人的周围，眨眼间，自明道人等人就化为飞灰。

第二百七十六章 巨变

第二百七十六章  巨变

第二百七十六章 巨变

谈笑间，樯橹灰飞烟灭。这是用来形容战场上，那些智珠在握的智将们可以不费吹灰之力就消灭数万、甚至数十万大军。不过这句话放在青林身上，显然是行不通的。青林在笑，这不假，但是这种笑更多的是冷笑，是漠视和淡然。

圭龙教的存在历史超过了两千年，被芮云国皇室敕封为护国教派的历史也超过了千年，在芮云国的国土上，很多时候，圭龙教说出来的话比芮云国的国王还要管用得多。当年倪虹的王兄被哈萨国的无敌将军昆山杀死之后，芮武王曾经求到圭龙教门下，可是却被圭龙教以所谓的不宜插手世俗事务为由，给推拒掉了。这才有后来的芮武王诏告天下，以倪虹的终身幸福为封赏，恳请天下的有识之士杀死昆山。

就是这样一个连国王的面子都不卖的修真门派，就是这样一个历经千年风雨，屹然不倒的修真门派，仅仅是一万五千名弓骑兵放了三轮箭矢，就只剩下小猫两三只了。

青林一挥手，十万灵豆军就蜂拥而入，冲进了圭龙教的驻地大院。所有幸存下来的圭龙教弟子门人直接就被灵豆军就地砍掉了脑袋，圭龙教两千年的积累也都被灵豆军搜索了出来，最后进了青林的腰包。

圭龙教毕竟不是什么大门派，派产有限，而且还以固定资产为多，青林最后的收获仅仅比消耗多出来一倍左右。那些天级箭矢的制作可是相当消耗钱财的。

把圭龙教刮地三尺后，青林.令人把自明道人等所有圭龙教弟子门人的尸体集中在一起，一把火烧了个干净。圭龙教的驻地则被青林粘了一张盖着长公主倪虹印玺玺印的封条。不管是谁，只要没有经过允许，就敢推门而入，或者越墙而入，都将受到青林雷霆般的打击。

收拾完圭龙教后，青林便带着灵.豆大军回撤芮云国京城。青林长话短说，把结果告诉了倪虹。倪虹听完之后，精神大振，灵豆军很厉害，这一点倪虹是知道的，但是她却没有想到当灵豆军用于实战的时候，竟然厉害到了这种程度，一个传承了两千年、门人弟子近万人的修真门派眨眼间就被消灭个干净。有此神兵利器，倪虹对于重掌芮云国大权就有了十足的信心。当然，倪虹重掌大权只是暂时性的，她只是充当一个过渡的角色，最后芮云国的大权还是要交给弟弟妹妹们直系后裔中的贤者。

“传令，诏告天下统领军统领林.国安、副统领林国泰、杜金乐图谋反叛，被驸马率兵剿灭，林国安、林国泰、杜金乐抄家灭族。”倪虹再次发布昭告天下的告示。

“传令，诏告天下故国王芮武王的死亡事件中，圭龙.教图谋不轨，暗中协助叛王倪震南，着割去圭龙教护国教派的封号，判处灭门之刑。派产查封归皇室所有。”

“传谕，责令芮云国内所有武将，凡是从三品以上，或.者带兵超过五百的军官，必须在十日之内赶到京城朝见长公主，逾期不至者，以谋逆论，抄家灭族，绝不留情。”

接连三道谕令再次轰动芮云国上上下下，面对.着长公主倪虹前所未有的强势，以及京城、圭龙教的巨变，那些拥兵自重的将领犹豫了，胆怯了，有的放下所有军务，昼夜不停地赶到了京城，有的在所谓军师的怂恿下，只是派人到京城探听消息，或者向倪虹请罪，自己却不肯到京城来。

眨眼间，十天的.时间已经过去。芮云国一共有五十万军队，其中羽林军三万，府兵十七万，其余的就是机动兵力，也就是芮云国的主力部队了。这三十万军队一共由十位将军统领，最多的一位统兵十万，最少的也领军两万，在芮云国都是跺跺脚，地面都要颤三颤的人物。

倪虹宣布的第三条谕令主要针对对象就是这十位将军，他们十个基本上都是倪震南提拔起来的心腹，在倪震南死后，无一例外都竖起了反旗。倪虹这次无疑给了他们一次改过自新的机会，如果他们遵从倪虹的诏令，倪虹就决定既往不咎，以后找机会再掳去他们的军职。

最后的结果让倪虹很失望，十位拥兵自重的将军最后只来了一半不到，只有四个，还有六个领兵最多的将军没有来，或是只派了一两个人向她致意，或者干脆一点动静都没有。

青林自然是当仁不让的处理这件事情了，青林自己都没有出马，只是派了金大、金二、金三和金四四个仙级灵豆人出去，不到一天的功夫，就把六位该来不来的将军的人头给带了回来，悬挂在了京城的城门上。与此同时，这六位将军也被宣布为叛逆，他们的家人、族人迎来的也只有灭门的命运了。

政治斗争从来是残酷的，再加上青林从来不懂留手是什么意思，奉行斩尽杀绝的战略，倪虹也沾染了青林的这种习气，对待政治敌人是极其严酷的，动不动就抄家灭族，在这方面丝毫没有女人该有的温柔之气。芮云国历代国君，以倪虹的手段最为狠辣。

随着六位将军人头落地、抄家灭族之后，芮云国的局势彻底的稳定了下来，芮云国上上下下全都慑服青林、倪虹这一对夫妻，谁也不敢再搞小动作了，就算是原来那些内阁大臣们也都摄于青林、倪虹的手段，乖乖的表示臣服。处理国事，还有很多需要借重于他们的地方，倪虹也就暂时不去追究他们的责任，只是罚了他们一年半载的俸禄罢了。

倪虹并没有正式登基为王，而是执意以长公主的身份执掌国政。她对外宣布了两个命令，一个是责令各地官府抓紧时间寻找芮武王的后裔，寻找到后，务必派人护送到京。另外一个命令同样是责令各地官府，紧锣密鼓的寻找十四王爷倪震南的家眷，一旦发现他们的踪迹，务必调动一切可以调动的力量，捕杀叛王余孽。

各地官府这时候那里还敢小视长公主倪虹，纷纷拿出了十二分的力气寻找芮武王的后裔。仅仅过了一个半月左右的时间，倪虹的几个弟弟妹妹的后裔全都被找到了，随后就被当地的官府派人小心翼翼的护送到了京城。

修真者有的是办法确认两个人是否存在着血缘关系，再加上这些芮武王的后裔纷纷亮出来了令人信服的信物，他们的皇室身份正式获得了承认。

倪虹挑选了一个良辰吉日，把这些叫她姑奶奶，姨姥姥，太姑奶奶，太姨姥姥，甚至是曾姑奶奶，曾姨姥姥的后辈们集中在了一起。倪虹亲自做主考官，接连出了几个题目，让这些后辈们应答。这些身上流着皇室血液的后裔们，有的早就在岁月的流逝中忘记了自己的身份，有的还执意固守着身上的血统，不管他们曾经受过什么样的苦，蒙过什么样的难，如今都是见分晓的时候了。

从这些后辈们的现场应答之中，倪虹从中挑选了十个应答比较突出的后辈出来，将他们提拔为官吏，派遣到全国各地，让他们实地实习。至于剩下的那些后辈们，倪虹根据他们的血缘远近以及现场表现，分别赐予子爵、伯爵等闲散的爵位，而且这些爵位都是没有办法世袭的，每到下一代，爵位都将自动降一等，直到成为普通的百姓。

倪虹处理世俗国家的政务确实有一手，换成青林的话，绝对做不了。在皇宫呆了没有多长时间，青林就有些坐不住了。青林并不是不想陪着倪虹，而是想尽快的获知父母亲人的消息，哪怕他们活在世上的希望极其的渺茫。

青林把小型星际飞行器留在了皇宫之中，又把郑萍从天字空间调了出来，让她陪着倪虹，八个仙级灵豆人也被青林挑了两个出来，留在了倪虹的身边，之后青林就马不停蹄的赶往了数千里之外的天烽国。

芮云国和哈萨国交界，而哈萨国又和天烽国相邻，所以说芮云国和天烽国相隔的并不遥远。再加上青林如今神通有成，数千里的距离对他来讲并不是什么障碍。

青林的父母、弟弟妹妹们大部分都被青林接到了清凉山，只有大弟弟少青玉，大妹妹少青凤在惊天派。青林最关心的还是父母的情况，自然他选择的第一个落脚地就是清凉山了。

事隔将近两百年时间，青林再次骑在灵豆鹰的鹰背上，飞到清凉山上空的时候，青林心中如同打翻了五味瓶一般，酸辣苦甜咸，万般滋味涌上心头。

想当初青林不过是个在清凉山帮厨的杂役，每个月也就能够赚到一二两的银子，他数次向惊天派提出请求，却都因为惊天派所面临的现实困难而被拒之门外。眨眼间，一百大几十年过去了，青林早已不是吴下阿蒙，士别三日，当刮目相待，这句话用在青林的身上，一点也不为过。坐拥无数资产，手掌过亿雄兵，无论财势，在修真界根本找不到敌手，即便是放在高手如云的仙界，青林也可以轻轻松松的拥有一席之地。

能够拥有今日之成就，就连青林自己回头看看，也觉得不可思议。这一切如果要深究起来的话，还真的要感谢哈萨国yu女门的碧荷姑娘。当初青林好心下，救了奄奄一息的碧荷，碧荷事后送了青林一个玩具，天灵豆就隐藏在其中。青林也正是因为种下了善因，才能够享受到今日之善果。

突然，青林感觉到了一丝不对劲，清凉山上依旧有人在居住，其中还有不少是修真者。可是这些人当中没有一个人能给青林熟悉的感觉，尤其让青林感觉透心凉的是这些人身着的服饰根本就不是惊天派传承了数千年的标准服饰，而是一种能够给青林熟悉感的服饰，这种服饰，青林敢打赌自己在什么地方见过。

清凉山上有十几个人冲了上去，“你是什么人，居然敢闯入我们枪神门的禁地？速速从鹰背上下来，跟我们走，接受我们枪神门的处置。”

青林脑海之中闹光一闪，当初青林刚刚接手清凉山管事不久，当时枪神门的掌门尤荆才为了分化惊天派，挑起惊天派的内部矛盾，特别派了三个人到清凉山送请柬，单独邀请清凉山的人为他祝寿，这三个人自然被青林狠狠的教训了一顿。后来青林又在天烽国京城的范家窑集市上也曾经教训过一位枪神门的弟子，这几个人无一例外都身着枪神门的标准服饰，和如今盘踞清凉山的这伙儿人一模一样。

“呔，你这人再想什么呢？赶快从鹰背上滚下来，否则的话，就别怪我们不客气了。”枪神门的人威胁道。

青林本来想探听一下父母的消息，却没有想到父母的消息没有探听到，反倒发现自己十二岁开始就当家的地方竟然被敌人给占领了，青林心中的怒火可想而知。

袍袖一挥，几道凌厉的绿气瞬间在空中交缠在一起，组成了一条绿色的蛟龙，尖吼一声吼，闪电一般穿过了这十几个拦路的枪神门弟子。砰砰砰的爆炸声，在空中接连响了起来，十几个枪神门的弟子无一例外，全部身陨。

青林这下算是通了马蜂窝，清凉山上所有能够飞起来的修真者全都飞了起来，林林总总，一共有三百多个，为首之人是个出窍中期的修真高手，他的双眼喷着怒火，“道友为什么无缘无故的袭杀我枪神门弟子？”

青林不答反问，“清凉山不是惊天派的地盘吗？什么时候被你们枪神门给占了？”

出窍期的男修真傲然道：“惊天派谋逆造反，被我们枪神门及时发现。天烽国皇帝圣明，联合天下道门，将惊天派围堵在天惊山，原来属于惊天派产业已经被皇帝赏赐给了我们枪神门，还有其他几家友盟门派了。”

青林刚刚以谋逆造反的罪名诛灭了圭龙教，没想到一眨眼间，这种命运就落在了惊天派身上。青林无论如何也不能够相信这种可能性。青林还没有离开观娄星的时候，惊天派乃是天烽国第一大修真门派，即便是在观娄星修真界，惊天派也是排名前五的大门派，那时候天烽国皇室事事处处针对惊天派，惊天派也都忍了，不愿意和天烽国皇室一般见识。试问连最困难的时期，惊天派都没有刻意做出针对皇室的事情，如今的惊天派又怎么可能做出谋逆造反的事情呢？这里面一定有猫腻。

青林手腕一抖，十几条蛟龙豆所幻化的蛟龙从天字空间中冲了出来，青林伸手一指枪神门的弟子门人，“杀了他们。”

在这些蛟龙冲出来的时候，枪神门的人就傻了眼，蛟龙历来都是传说中的神兽，猛然间看到这么多的神兽出现，没有人能够兴起一点点抵抗的意志，每一个人都恨不得爹娘能够多给他们两条腿，好让他们跑快一点。

这些蛟龙的属性也是不一，金木水火土全都占齐了。当它们同时发动攻击的时候，没有什么修真者能够从他们的眼皮子底下逃脱。

战斗来得快，结束的也快，不到一分钟时间，鸠占鹊巢的三四百枪神门弟子门人就被十几条蛟龙杀的干干净净。

青林落在清凉山上，直奔父母住宿的厨院。然而任凭青林如何寻觅，也找不到一丁点父母留下来的蛛丝马迹。

青林不甘心，重新回到了灵豆鹰的鹰背上，他让灵豆鹰飞到了高空，然后青林朝着清凉山周围望去，青林希望能够找到几座坟墓之类的存在，哪怕是他父母的，青林也好能够跪在坟前，说一声不孝。

坟墓没有找到，青林却发现了一片被人挖开的大坑，那里有不少骸骨裸露在外面，还有几块貌似墓碑的东西躺在地上。

青林连忙飞了过去，其中一块墓碑上的字让青林如遭雷殛——先考少剑虎、先妣臧霞之墓，大儿青林，二儿少青玉……立。

看到这块墓碑，青林差点晕过去。父母的故去，青林是有思想准备的，如果他真的回来的时候，见到的是父母的坟墓，青林是绝对不会有这么强烈的反应的。可是现在的问题是父母的坟墓竟然被人给扒开了，他们的遗骸被人像丢垃圾一样，丢的到处都是，就算是青林也很难去判断那一块骸骨是父母的，那一块骸骨又是别人的。更加让青林忧心的是其中一部分骸骨分明有焚烧的痕迹，这部分骸骨之中有没有自家父母的，暂时还是个未知数。

想来想去，能够做出这种事情的，就只有霸占了清凉山的枪神门了。青林施加在枪神门身上的羞辱，他们没有办法从青林的身上捞回来，就只能将不满仇恨发泄在青林父母遗骸上了。

挖人祖坟是要遭人忌恨的，何况是挖了青林父母的坟，而青林又未能在父母膝前尽孝，心中怀着无比的愧疚。

“爹，娘，我回来晚了。”青林扑通一声跪在了地上，泪流满面，仰头向天，宛如受创的孤狼，发出凄苦的吼声，“枪神门，我青林绝对不会饶了你们。”

第二百七十七章 解围

第二百七十七章  解围

第二百七十七章 解围

哭过了，吼过了，青林的心慢慢的平静了下来，虽然心中对枪神门的仇恨依旧在，青林的思路却变得清晰了下来。父母已经不在人世，青林自然就必须更加的珍惜还在世上的亲人，不知道青玉和青凤怎么样了？他们的修炼是否顺利？是否成家了？还有其他的弟弟妹妹，他们是否有后代留在世上？

想起刚才那枪神门的人说的话，青林顿时出了一身冷汗，天烽国皇室以谋反叛逆的罪名，取消掉惊天派护国大派的封号，同时联合天下的道门将惊天派压迫到了天惊山的范围之内。这种联合起来针对惊天派的行动是否还在继续？自己的弟弟妹妹会不会在这场针对惊天派的行动中受到伤害？

青林心急如焚，如果青玉和青凤出事的话，青林无论如何也不能原谅自己。

青林从天字空间中调集了几百个灵豆人出来，让他们先把这片墓地的所有遗骸、骨灰、墓碑等做好标记，然后全部挪动了天字空间之中保存。

做完这一切后，半个时辰已经过去了。青林把所有的灵豆人受到天字空间之中，然后以自己能够发动的最快速度朝着惊天派的京城驻地飞去。

万里之遥，青林仅仅花了几.分钟，就跨越了过去。那抢占了清凉山的枪神门弟子没有说谎，惊天派的京城驻地此时依然破败不堪，到处都是残垣断壁，有的还有袅袅青烟飘荡在空中，显然这里发生的战斗并不久远，就在最近几日。

看到这里，青林欣喜不已。这说明.天烽国皇室挑起来的这场争斗目前进行正酣，青林回来的非常及时。青林再没有丝毫的迟疑，连忙赶向了天惊山。天惊山和京城之间的距离也有数千里之遥，青林依旧在极短的时间内赶到，青林的速度其实并不比传送阵慢多少，随着他修为的持续增长，这种速度还将往上提升，将来超过传送阵也不是没有可能的事情。

天惊山是惊天派的宗门所在，.也是观娄星上有数的超大型灵山，其幅员辽阔，南北为三百余里，东西二百余里，灵气充裕，是修真者梦寐以求的洞天福地。做为惊天派的根本所在，惊天派在天惊山的防御上花费了不小的力气，前前后后一共布置了三道防线，其中既有人组成的防线，也有无数晶石支撑起来的阵法。然而就是这样坚不可摧的阵法也在十几个修真门派的联手下，化为了泡影，仅剩下最后一道防线也是岌岌可危，随时都有可能崩溃。

闻真宸，上任掌门闻真宸的儿子，也是经过惊天派.上下所有的长老认可的新任掌门人，此时正声嘶力竭的做着动员，“各位同门，如今是我们惊天派生死存亡的一刻，我惊天派立派数千年，还从来没有像今天这样，处在死亡的深渊。观娄星修真界十八家门派联合，共同针对咱们惊天派，这是咱们惊天派有史以来所面临的最大危局。情况不用我跟大家说，大家也都明白。除非是发生奇迹，否则的话，我们惊天派是没有可能挺过这场灾难的。我们当中绝大部分人，甚至有可能是所有的人都会死在这场针对我们惊天派的阴谋之中。我没有什么可说的，我只是希望大家拿出必死的勇气来，让这些针对咱们惊天派的卑鄙无耻的小人们付出血的代价。我闻真宸将身先士卒，冲锋陷阵在前，我死了，还请各位同门踏着我的尸体前进，杀敌。”

“杀敌！前进！杀敌！前进！”为数两三万的惊天派门人纷.纷振臂高呼，在门派生死存亡之际，没有一个人退缩。

十几个身影簇拥在一起飞了过来，为首的一位.不是别人，正是上任掌门闻真宸。惊天派的三位太长老在青林不在的日子里，先后渡劫，除了一位侥幸成功之外，剩下两个连转修散仙的机会都没有，便踏上了不归路。自从太长老飞升的飞升，故去的故去后，剩下的长老便以闻真宸为首了。

“父亲，孩儿无能。.历代祖师爷辛辛苦苦建立起来的基业就要葬送在孩儿的手中了。”闻翊辉不无羞愧的说道。

闻真宸深情的凝视着真情流露的儿子，自从儿子被选为掌门的候任者之后，儿子就再也没有叫过自己一声父亲，这是惊天派的门规，他们爷俩也没有能力改变。

“翊辉，你做的很好，前所未有的好。我们惊天派逢此大难，不是因为你无能，而是我们忽视了天烽国皇室消灭我们惊天派的决心。”闻真宸叹了口气。

闻翊辉说道：“父亲，我到现在也没有搞明白，为什么皇室事事处处针对咱们惊天派？咱们惊天派可是护国教派，如果不是有咱们站在前面为皇室挡风挡雨，天烽国早就不知道被灭了多少回了。皇室不感恩戴德也就罢了，他们怎么还做出来这种忘恩负义的事情来？尤其是这一次，皇室还联络了好多敌对国家的修真门派，他们就不怕引狼入室吗？”

闻真宸叹道：“这都是陈年旧事了。既然咱们惊天派覆灭在即，我就跟大家说说吧，要好让大家死去的时候，知道是怎么回事。大概在一千年前，当时的皇帝只有一个儿子，这个儿子自然就是太子了，如果没有什么意外，他便可以顺理成章的继承皇位了。

这位旻太子天赋极高，是块修炼的好材料，他刚刚开始懂事，就哀求他的皇帝，希望由皇帝出面，允许旻太子拜在我们惊天派门下修炼。考虑到旻太子的特殊性，他如果进入咱们惊天派，只要修炼有成，寿命必将大大延长，这对其他的人来讲是不公平的，尤其是旻太子将来长期霸占皇位，不肯往下传承的话，很有可能引发天烽国的内乱，于是咱们惊天派的时任掌门，也就是我的师傅拒绝了旻太子的请求。后来旻太子又连续请求了数次，都未能如愿。

为了防止意外，咱们惊天派还和其他的修真门派、家族特意打了招呼，让他们都不要收旻太子为徒弟，哪怕是传授修炼功法给旻太子也不行。这事后来不知道怎么回事被旻太子知道了，旻太子本就不是心胸开阔之人，他怀恨在心，将推翻我们惊天派视为毕生奋斗的目标，在他的言传身教下，他的儿子、孙子、曾孙子……也都觉得咱们惊天派不是真心保护他们皇室，是想把他们皇室当成傀儡控制。

正是因为如此，皇室一直试图扶持起来枪神门，和咱们惊天派作对，只可惜枪神门就是一团烂泥，扶不上墙，再加上咱们惊天派又因为青林师叔祖的原因发现了一条富矿矿脉，这场危机就被咱们给扛过去了。可是人算不如天算，富矿开采完之后，咱们又陷入了无矿可挖的境地，经过将近两百年的消耗，咱们又陷入到了财务危机之中，更加关键的是咱们的段玉师叔祖离开了观娄星，三位太长老也因为种种原因离开了惊天派，咱们惊天派的实力降到了有史以来的最低地，对咱们怀恨在心千年的皇室怎么可能放过这次机会呢？”

闻翊辉和其他的惊天派门人顿时恍然大悟，原来是这个原因，难怪天烽国皇室一次又一次的针对惊天派，一点也不像正常的皇室、护国教派之间的关系。

“翊辉，你是门派的掌门，你还是留在防护阵内，居中指挥吧。冲锋陷阵的事情，交给我们这些老家伙吧。”镇御长老磐柱道长说道，他是闻翊辉的师傅，同时也是闻真宸的亲师弟。

闻翊辉摇了摇头，“我是惊天派的掌门，自然要冲在最前面。爹爹经验比我丰富，就让他居中指挥吧。同门们，大家跟我冲。”

磐柱道长无奈，只好和其他几位长老护在闻翊辉的身边，朝着防护阵外面冲去。

惊天派的防线长达千里，到处都有人在疯狂的攻击着天惊山的防护罩，只要防护罩一破，外围的修真者们就可以冲到天惊山之中，和惊天派的人短兵相接，展开白刃战。凭借着十八家门派联手的绝对优势，惊天派的覆灭已成定局。

闻翊辉等人通过贯穿防护罩的传送阵出来之后，就对附近的敌对修真者展开了攻击。不管这十八家修真门派中是否曾经有人和他们称兄道弟，如今他们已是敌人，再也没有了去攀交情的兴致了。此时，不是你死，就是我亡。

闻翊辉、磐柱道长等十几个人在惊天派的修为差不多是最顶尖的了，即便是放在观娄星修真界也是数得着的高手。可是这个世界上，并不是只有惊天派有高手的，皇室这次为了灭掉惊天派，联络了不少大门派、大家族，并且许以了极大的好处。这些个门派、家族为了最大程度的攫取利益，自然是高手尽出。

这些高手在闻翊辉、磐柱道长等人出来后，就呼啸一声，冲了过来，把闻翊辉等人团团围住。磐柱道长心中一凛，他竟然在这些围攻他们的高手之中看到了两名散仙，他们虽然仅仅是一劫散仙，却也足以傲视观娄星修真界了。

两位散仙中的一位傲然道：“给你们一个选择的机会，投降或者死？”

两位散仙一位叫翔飞散人，来自于哈萨国煦乌教，另外一位来自于夷陵国双乌盟，道号智骞散人，曾经败在青林手中的泰紫溪，正是智骞散人的徒孙。

不管是双乌盟，还是煦乌教，都是和惊天派争斗了几千年的宿敌了，双方争斗的层面不仅仅局限在修真界，就连世俗军队之间的战争也有他们在背后操纵的影子。如果没有双乌盟、煦乌教和惊天派在各自国家的皇室做为重要的支撑，这三个国家早就被敌对国家给灭掉不知道多少次了。

这时，一个萧杀的声音传了过来，“我也给你们一个机会，要么跪在地上向我求饶，要么就死去吧。”

众人纷纷回头，其中不少人茫然的看着突然出现的青林，“你是谁呀？就凭你也想插手我们和惊天派之间的争斗吗？”

青林给人的感觉确实没有什么说服力，别看他和天灵豆融为一体，也别看他修炼了青木神诀，别人在看青林的时候，依然会觉得青林只不过是个连元婴期都没有修炼到的低级修真者，也只有那些真正的和青林交过手的人，才知道青林的外貌多么的富有欺骗性。

闻翊辉则是惊喜交加的看着青林，“太师叔祖，你回来了？”

磐柱道长等十几位长老也是由衷的对着青林躬身道：“师叔祖。”

段玉曾经在一百多年前回来过惊天派一次，从段玉口中，闻翊辉、磐柱道长等人知道了青林的事迹，就连段玉也说不清楚青林究竟修炼了什么功法，而且段玉差点被人杀了的时候，还是被青林救的。

青林在金仙星久居上位，自有一番心得，早已经没了被人称为“师叔祖”，“太师叔祖”时候的窘迫了。他沉稳的点了点头，“我回来了，你们就没事了。你们都下去吧，这里交给我来处理吧。”

闻翊辉提醒道：“太师叔祖小心，他们至少有两个散仙。”

青林不屑的哼了一声，“散仙？天仙，我都不鸟他，况且是小小的散仙。”青林也是气极，所以才会说出这种嚣张至极的话来。

初犯接触到强横力量的人总是会有一番自信，这两个散仙在转修散仙之前，都是一方豪强，在转修散仙之后，也是鲜逢对手，养成了目空一切的习惯。或者说他们心中还留着一点点的敬畏，但是这敬畏可不是为了青林才留下的。

“小子，你找死。”智骞散人感觉自尊受到了极大的挑衅，恚怒非常。

翔飞散人比智骞散人更加的直接，连一声招呼都不打，就直接发动了攻击。他使用的仙器乃是一串铃铛，三个颜色不一的铃铛用一个项圈串联在了一起。

翔飞散人手握项圈，将仙灵之气运到仙器上，三个铃铛顿时亮了起来。翔飞散人轻轻的晃动了几下铃铛，青林顿时感觉到一丝异样，似乎有几股听不见的声音直接穿透了他的耳朵，作用在他的精神上，微微有些头晕目眩的感觉。

翔飞散人大惊失色。他这件仙器是他外出游历的时候，在一处仙人遗址中寻找到的，自从被他祭炼成功后，只要他运起这件仙器，凡是和他交手的就没有一个能够落得好的，不是惨叫着翻滚在地，就是当场昏睡过去，长时间醒不过来。

青林知道翔飞散人的仙器比较邪性，他也不去继续提供机会让翔飞散人在他的身上做实验了，他随手把金大、金二从天字空间中调集了出来，指了指翔飞散人和智骞散人，“杀人！夺宝！”

金大、金二如狼似虎的扑了过去。

翔飞散人、智骞散人两位散仙骇的脸都变绿了。他们能够感觉到金大、金二身上醇厚浩瀚的仙灵之气，不但量上，就连质上也远远的超过了他们两个。他们马上判断出来金大、金二的修为远远的超过了他们，甚至有可能金大、金二还是真正的仙人。

两位散仙再也不敢有任何的停留、迟疑，他们俩甚至连继续留在现场的勇气都没有了，青林说出来的那四个杀气腾腾的字，他们可是听的一清二楚，显然落在金大、金二手中，他们不会有任何的活路。凡是转修散仙的，以两种人占了绝大部分，一种是比较怕死的，另外一种则是性情谨慎的。翔飞散人和智骞散人恰好都属于前者，渡劫未必会死，但是落在仙人的手中，他们两个小小的一劫散仙，就只有等死的份儿了。

翔飞散人、智骞散人匆忙间相互看了一眼，两人心有灵犀的分开朝着不同的方向逃窜。金大、金二自然也分头追击了。

金大、金二办事，青林放心的很，他悬浮在空中，冷冷的注视着包围着闻翊辉、磐柱道长等人的修真高手，“现在轮到你们了。”

连这次围攻天惊山的两位散仙，都在仅仅打了一个照面的情况下，就吓得抱头鼠窜，那么继续留在这里，显然是极为不明智的，至少也要退到人群之中，才有机会对抗青林。

“撤。”也不知道谁喊了一声，数十个拔尖的修真高手纷纷后撤。

青林又怎么可能给他们机会呢，既然敢来围攻天惊山，威胁到青林弟弟和妹妹的安全，那么他们事先就要做好送命的心理准备。

青林双掌合十，往两边一拉，一个耀眼的绿色光球在青林双掌之间凝结成型，青林猛地将之推到了头顶上空，大喝一声：“摄。”

无数到枝蔓从绿色光球中射了出来，瞬间就追到了那数十个逃窜的修真高手背后，缠绕在了他们的身上，任凭他们如何挣扎，也没有办法摆脱，即便是有人使出绝招攻击缠绕着他们的枝蔓，也没有办法奈何得了这些仅仅只有小拇指粗细的枝蔓。

第二百七十八章 逼宫

第二百七十八章  逼宫

第二百七十八章 逼宫

“收！”青林再次大喝一声，绿色光球彷佛变成了一个黑洞，从它的上面延伸出去数十条枝蔓开始往回收缩，仅仅是眨眼的工夫，就把刚才围攻闻翊辉等人的修真高手们给拉了回去。

“翊辉，给我绑了。”青林吩咐了一声。

闻翊辉、磐柱道长等人又惊又喜的看着这一切，他们甚至都不敢相信自己的眼睛，他们原本抱着必死的决心从天惊山里面出来的，可是没有想到他们不但不用心，还可以轻松无比的品尝胜利的果实。

磐柱道长推了闻翊辉一下，“掌门，还愣着干什么？快上呀。”

闻翊辉醒过神来，连忙冲了上去，他这会儿一脸的狞笑，“奶奶的，你们也有今天。”

闻翊辉一点也没有留情，上来就把其中一位修真高手的修为给废掉了。有闻翊辉做榜样，跟着闻翊辉一块儿出来的各位长老自然是没有任何留手了。最近一两个月，惊天派受的窝囊气实在是太多了，除了宗门之外，其余各处驻地纷纷失陷，已经不知道有多少同门死在了这些所谓的修真高手手中了。

须臾之间，数十个修真高手.就从高高的云端重重的摔落在了地上，每个人不但修为被废，而且修炼的根基也被闻翊辉等人给破坏掉了，先不说他们还有没有可能恢复自由，即便是有这种可能，他们也不可能再次走上修炼之路了。除非有比离殒丹还要强横的丹药，否则的话，他们的后半生就是个废人，很有可能过不了几年，他们就会因为衰老而死亡。

新生的废人们以无比怨毒的目.光怒视着闻翊辉等人，败在青林手中，他们只能自认倒霉，谁让自己技不如人呢，可是闻翊辉以及各位惊天派的长老等人的修为，最多也就是和他们在伯仲之间，在正常情况下，他们根本不可能败在闻翊辉等人的手中，可是现在他们却屈辱的成了废人。

青林、闻翊辉等人对这些高手.的怨毒根本就没有放在眼中，这一次哪怕是得罪了所有前来参与围攻惊天派的门派，惊天派上下也不会有任何后悔的地方。双方本来已成死敌，只不过以前是别人欺负惊天派，现在轮换到惊天派讨还血债了。

“太师叔祖，要不要我把同门们调集到外面来，大家.并肩子上，一块收拾这些不知死活的家伙？”闻翊辉请示道。他们废掉的数十个修真高手仅仅是敌人中的极小一部分，连百分之一还不到，此时还有五六万的别派修真者里三层外三层的包围着天惊山，疯狂的攻击着天惊山的防护罩以及守护着防护罩的惊天派弟子。

青林点了点头，“让有能力的都出来吧，亲身参与到.这样的大战之中，对他们的成长非常有帮助。你们不用担心咱们人手不够，我带来的援兵。你们先等着，我去迎接一下，马上就到。”

青林瞬移到了五六里之外的地方，估摸着不会.有人注意到他的时候，青林从天字空间中调集了二十万的灵豆军出来，这些灵豆军的修为集中在元婴期到出窍期，只有很少一部分是分神期的。这些灵豆人即便是放在修真界也算得上是高手了，可是在青林这里，数量都是以万来作单位衡量的，此外青林不但为他们配备了必要的装备，而且还以军法约束他们，故而他们能够挥发出来的战斗力是同等数量的修真者的三四倍。

“除了惊天派的.人之外，其余修真门派、家族的，除非主动投降，否则一概格杀。”青林指着前往的天惊山，森然发布着命令。

二十万灵豆人腾空而起，如此大数量，如此统一的修为，他们所展现出来的威慑力无疑是动人心魄的。还没有和天井山发生接触，那些正在疯狂攻击着天惊山防护罩的各派修真者就有眼尖的注意到了，所有人无一例外全都是张大了嘴，瞪大了眼睛，眼神中流露出惊骇、恐惧的复杂情感。

迎风站立在灵豆鹰鹰背上的青林大手一挥，“进攻。”

二十万灵豆人应声而动，按照以前在天字空间中排练出来的阵法，每百人为一队，二十万人分成了两千个小队，分别扑向了天惊山不同的方向，围剿着那些还在攻击天惊山防护罩的修真者。

压倒性的优势是不容许反抗的，十八家修真门派拼凑出来的五万多修真者，有将近一半死在了灵豆军的乱刀之下，剩下的见势头不妙，纷纷投降，几乎没有人能够逃脱，灵豆军再一次取得了完胜。

胜利到来的如此突然，惊天派上上下下，很大一部分人一时间居然感觉到了茫然无措，就连闻真宸也是其中的一位。闻翊辉一而再、再而三的向他保证惊天派在这场战斗之中挺了过来，并且取得了决定性的胜利。闻真宸这才相信，随后闻真宸泪如雨下，痛哭流涕，哭的好像是个孩子一样。

情绪激动如闻真宸的，在惊天派中有很多很多，原本所有人都以为惊天派这次肯定要完蛋了，孰料事态发展到绝路的时候，突然峰回路转，柳暗花明，离开惊天派差不多两百年的太师叔祖突然返回，而且还请来了二十万修真高手组成的援军。如此一来，十八家修真门派唾手可得的胜利长了翅膀飞走了，濒临绝境的惊天派奇迹般咸鱼大翻身，上演了一场漂亮的大翻盘。这样的落差实在是太大了，再多来几次，非得把人跟折腾崩溃不可。

“太师叔，我代表惊天派上下幸存的两万余同门谢谢你了。”闻真宸哭完后，扑通一声跪在了地上，砰砰的冲着青林磕了几个响头。

闻翊辉、磐柱道长等各位长老，三山五谷的弟子门人纷纷跪下，发自内心的感谢青林。

青林把闻真宸、闻翊辉父子搀扶了起来，然后挥了挥手，“大家都起来吧，我们本来就是一家人，没有必要谢来谢去。”

众人纷纷而起，一位灵豆将领飞到了青林的身边，“星主，这些俘虏如何处置？”

当着他人的面，灵豆人不好称呼青林为主人，青林事先吩咐过他们，在外人的面前，一概以星主称呼自己。反正青林本来就是金仙星的星主。

青林根本就没有征询闻翊辉、闻真宸等人的意见，直接吩咐道：“翊辉，围攻咱们的门派都有哪家，你都清楚吧？”

闻翊辉点了点头，兴奋地道：“太师叔祖，是不是让我抽调一部分同门出来，跟着你去扫平那十八家门派？”

青林笑着摆了摆手，“不。你去派人到那十八家修真门派去，告诉他们，要是不想让咱们惊天派报复他们，那就要拿一亿标准晶石出来。如果还想让咱们把属于他们门派的俘虏放回去，就按照一个人八十万标准晶石的价格赎回去。如果他们还想把同门的尸身要回去，一个死人五十万标准晶石。”

闻翊辉急道：“太师叔祖，仅仅让他们拿点晶石出来，未免太便宜他们了，只有杀了所有进攻咱们惊天派的修真者，灭了他们的门派，才能够告慰死难同门的在天之灵。”

青林把目光转向闻真宸，“你的意见呢？”

闻真宸忙道：“一切全凭太师叔做主。”

青林笑着摇了摇头，“灭掉那十八家门派对我来讲，易如反掌。可是那样做，又有什么意思呢？如果我们真的那么做了，只怕惊天派马上会成为观娄星的敌人，除了和咱们惊天派沾亲带故的人不会反对咱们之外，十有**走到哪里都不会迎来友善的目光。与其如此，反倒不如捞一笔实在。让这些门派拿来晶石恕罪，一方面可以削弱他们的实力，另一方面则能够提升我们的实力。”

青林这话的说服力并不强，不过在这个时候，显然不会有人和青林细致的讨论。其实青林有句话还没有说出来，他打算详细的考察一下观娄星的修炼环境之后，再做出一个极其重要的决定。

俘虏们被压到了天惊山之中，天惊山的弟子门人纷纷散了，各自找一帮子相熟的朋友庆祝胜利去了，青林取了一些晶石出来，让闻翊辉安排人把天惊山的防护重新恢复到最好的水平。

“翊辉，这事还是我来做吧。你还是赶快去把青玉、青凤两个人叫来，让他们兄妹两个好好的陪陪太师叔祖。”闻真宸说道。

闻翊辉这才想了起来，他把青林给他的晶石交给了闻真宸，然后就匆匆忙忙的去叫青玉和青凤了。

“大哥！大哥！”青林正在和数位长老说着闲话，两个既熟悉又陌生的声音闯入到了他的耳朵之中。

青林抬起头来，神色激动地看着那两个声音的主人，“你们是……”

“大哥，我是青玉。”少青玉激动地说道。

“大哥，我是你的大妹呀。”少青凤语带哽咽。

看着这两张依稀还有着小时候模样的脸庞，青林起身，一把把弟弟、妹妹搂到了自己的怀中，“青玉、青凤，苦了你们了。”

三兄妹抱头痛哭，“大哥，你怎么现在才回来呀？我还以为再也见不到你了。”少青玉说道。

“大哥，咱爹娘的坟墓都让人给扒了，我和二哥能力有限，未能替你守护好咱爹娘的坟墓，未能守护好清凉山。”少青凤悲从心来，哭的更加响亮了。

“青玉、青凤，你们不要哭了。爹娘的事情，我已经知道了。枪神门扒了咱们爹娘的墓，我就把他们枪神门的祖坟给扒了。”青林发狠道。

少青凤此时却抛了一个惊人的消息出来，“大哥，咱们爹娘坟墓被扒，枪神门只不过是次要凶手，主要凶手不是别人，正是当今的皇帝，是他指示的一个亲信带人做的。”

“什么？”青林不敢相信自己的耳朵，“是天烽国当今皇帝？”

闻翊辉叹道：“太师叔祖，确实是这样。当年，你深入哈萨**营，杀死了所谓的无敌将军昆山之后，时任皇帝的表小舅子吴启林从你手中抢夺军功，之后倒霉的被昆山的死士杀死。这件事，你是否还记得？”

青林点了点头，“吴启林不算是抢夺军功，是我自愿把军功卖给吴启林的。没办法，谁让当时的清凉山缺晶石呢。”

在座的诸位长老不由得老脸一红，当年因为惊天派陷入财务危机，清凉山被排斥在了核心圈子之外，宗门每年拨给清凉山的晶石有限，不得不让身为清凉山主事的青林自己想办法筹集晶石。

闻翊辉同样是讪讪一笑，当年的事情，他这个现任掌门也是了解的很深的，当时父亲的做法，他也能够理解，因为如今的惊天派已经再一次的陷入到了财务危机之中，他这个掌门早就为此事忙得焦头烂额了。

“太师叔祖，现如今的天烽国皇帝正是吴启林的表姐所生，吴启林的表姐也成了当今的太后了。他们掌握了权力，自然要翻旧账了。没有办法找到太师叔祖你，所以就把一肚子的怨气撒在了你父母的坟上。”闻翊辉继续为青林解释着，“我们实现就有所察觉，所以就特地派了青凤和青玉两个人前往清凉山守山，看守坟墓。可是没有想到皇室挑起来的这场争斗来势实在是太凶，我们根本就没有办法挡住。”

少青玉说道：“大哥，当时要不是我硬拖着妹妹，她都打算留在父母的身边和皇室以及枪神门的人拼命了。”

青林银牙紧咬，“好一个皇室呀。屡次三番对付咱们惊天派，这还不算，如今更是亲自操刀挖了我父母的坟墓，这笔帐一定要算。青玉、青凤，你们俩马上跟我走，咱们一块儿去把皇室平了去。”

少青玉、少青凤连忙道：“好，大哥，咱们这就走。”

闻翊辉忙道：“太师叔祖，你走了，宗门这边怎么办？”

青林头也不回，“我会给你留下来一万人的。如果再有人不知死活，进攻咱们惊天派，就让我带来的人先上，我会在收到消息后，第一时间赶回来的。”

从天惊山出来后，青林随便划拉了一万灵豆人出来，暂时留在了天惊山外围，做为一只威慑力量，震慑敢以在此时觊觎天惊山的宵小之辈。剩下的十九万灵豆人，青林招呼了一声，纷纷腾空而起，朝着京城飞了过去。

在距离京城大概百里的位置，有一块风水宝地，哪里是埋藏天烽国皇室历代皇帝的陵寝墓地，百分之九十一样的皇帝在死后都会安息在这里。

青林也不急着赶往京城，他指挥着灵豆人把皇陵包围了起来，二话不说，先把守卫皇陵的军队给缴了械，敢于顽抗的，自然是一杀了之。之后，青林一声令下，灵豆军便如同一群强盗一般，冲入了皇陵之中，见宝贝就抢，将墓就挖，每一位皇帝、皇后的棺椁都被打开，尸骸被丢在了外面，宝贝则被一抢而空。最后青林亲自放了一把火，把天烽国的皇陵付之一炬。深埋在皇陵下面的龙脉，也被青林用了一招法术给轰断了。

扒祖坟，断龙脉，这只是青林对天烽国皇室展开复仇行动的第一步，下面，还有更狠的招式等着天烽国皇室。

十九万灵豆军浩浩荡荡的朝着天烽国京城进发，一路上灵豆军攻城略地，一切挡在灵豆军前面的障碍都被扫平了。沿途的城镇如果不抵抗也就罢了，只要抵抗，城镇被攻陷后，官仓是一定会被搬空的，各级官员的家也是一定会被抄得一干二净的，至于平民的财产，青林没有让灵豆军动，毕竟和青林有仇的不是他们。

灵豆军的力量在世俗界来说，委实太过于强悍了一点，天烽国的军队在他们面前，比豆腐还不如，一触即溃。

短短百里，灵豆军就接连攻克了四座城镇，之后便顺利的抵达到了京城的北门之外。京城早就得到了消息，戒备森严，皇帝卫潢胄已经向全国各地的藩镇下了亲王诏令，勒令他们必须在半个月时间内，赶到京城勤王救驾。

京城做为天烽国的政治、经济、文化中心，在天烽国的地位无疑是举足轻重的，皇室在京城的防御上下了极大的本钱，再加上京城内居住着不少修真者，甚至很多门派的宗门就设在京城之中。在京城面临着如此劫难的时候，京城上下数百万人全都被动员了起来，共同来对抗青林这个强敌。

青林骑在灵豆鹰的鹰背上，绕着京城飞了几圈，他发现有很多不相干的人掺杂在了守城队伍之中，如果强行攻城的话，势必会伤及无辜。青林不愿滥杀无辜，更不愿把战争扩大化，让京城百姓妻离子散，家破人亡。

“所有人都给我听着，我带人进攻京城，不是为了要占领这座城市，只不是为了找当今皇帝讨一个公道。请大家不要被皇帝蒙蔽，听了他的鬼话，妄自送掉了自己的性命。”

第二百七十九章 皇帝

第二百七十九章  皇帝

第二百七十九章 皇帝

二十万人堵在京城北门外，青林口口声声宣称进攻京城，对京城没有图谋，这话有几个人肯相信。一旦把气势如虹的二十万大军放到京城之中，又有谁能够制约得了这支如狼似虎的军队？甚至不用皇室、官府做动员，守卫城门、城墙的官兵、修真者依然在埋头准备守城的器材，没有人去回应青林。

青林长叹一声，随即做着最后一次努力，“京城的父老乡亲，我也是天烽国人，对京城的感情那是非常尊敬的。我这次之所以带人来到这里，并不是想攻打京城。我本人和当今皇帝、太后有点私人恩怨，只是想找他清算一下，还请你们为我打开方便之门。我青林保证对京城百姓秋毫无犯，我只跟皇室算账，如果不小心损坏了各位父老的东西，我一定照价赔偿。”

青林话音刚落，就有一骑疾驰而来，骑在马背上的宦官歇斯底里的喊道：“皇上口谕，着令京师军民一力抗敌，赏功罚过，不失公允，王公之爵，决不吝啬，金银财宝，任由挑选。”

当骏马奔驰到城墙附近的时候，宦官便调转马头，贴着城墙根来回跑了起来，一边跑，一边不断的重复，即便是声嘶力竭了，宦官也不敢稍有停歇。

与此同时，在其他的地方，也有类似的声音响了起来，所有的人喊出来的话一模一样，许诺的都是升官发财。

人生一世，无非就是酒色财.势四个字，皇帝卫潢胄的口谕无疑给了京城守军和老百姓一个看得见的希望。何况，京城每年都进行修缮，极为坚固，城内又有十五万守军，就算是有人带领五十万大军都未必能够把京城攻打下来。此外，京城之中修真者的数量也在十万以上，集合起来也是一股不小的力量。

青林忍不住蹙起了眉头，他能够.感觉的出来，京城的百姓本来就有一股同仇敌忾的气势，经过宦官这么一鼓动，气势又明显的攀升了一个台阶。照这样下去，青林想在不伤害京城百姓的前提下，平稳的进入京城，显然是不可能的了。

青林也没有更好的办法，他暗.自感叹，上一次到京城查看惊天派京城驻地的情况的时候，理应在京城中埋伏下来一只灵豆奇兵，那样的话，在眼前的节骨眼上，就能够发挥出来不可替代的作用了。现如今，青林就只有强力攻城一条路可走了。

青林喟然长叹，挥了挥手。灵豆大军心领神会，马上.就开始排兵布阵，展开攻城队形。

京城的守军自然不会坐等着灵豆大军率先攻击，.只听守将一声令下，布置在城头上的数十口霹雳炮就开始发威，轰轰之声不绝于耳，方圆数里范围内的人都会有一种地动山摇的感觉。

青林对霹雳炮的影响很深，当初昆山率军攻打.英奇关的时候，曾经仰仗霹雳炮，耍了不小的威风。没想到事隔两百年之后，就连天烽国也在军中布置了类似的武器，威力比起当年昆山使用的那批霹雳炮，更是只强不弱。

霹雳炮以晶石.为驱动动力，消耗的能量也都是从晶石之中提取的，威力相当的大，丝毫不弱于修真高手发出来的招式。换句换说，它们是完全有可能对灵豆大军产生伤害的。

青林可不愿意看到这种情况，虽然他的灵豆大军早已过亿，但是其中高手的数量相对来讲，还是比较少的，哪怕是少一个，都是青林的损失。这还只是次要原因，更主要的原因还是因为灵豆人出现死亡的话，会在第一时间变回灵豆碎片。这样的情景一旦暴露在光天化日之下，只怕所有人都会知道青林带领的不是正常人类了。这对青林来讲，是不能允许的事情。他到现在还没有搞清楚仙帝、仙后对他的真正态度是什么，灵豆这手底牌还是得保留下去。

金三、金四马上就被青林从天字空间中调了出来，青林吩咐道：“用尽你们的全力，毁掉京城的防护罩，破坏他们的所有霹雳炮。”

金三、金四一起飞到了空中，两人一南一北选好位置，随后心有灵犀的开始在同一时间发起了攻击。京城的防护是不错，但这个不错只是在修真界而言，金三、金四两个都是已经摸到了天仙门槛的仙级灵豆人，两人联手的话，威力已经能够比肩天仙级仙人了。

金三、金四一起把法术打了出去。只听轰隆隆一阵响声，京城上空突然出现了无数合抱大小的原木。每一根原木都有十几丈长，重量都是数万斤以上。这无穷无尽的原木好像雨点一般，倾盆落下，轰轰的撞击在京城的防护罩上。

金三、金四乃是灵豆幻化，它们和绝大部分灵豆一样，都是木属性，由他们联手发动的木仙雷，更能够体现出来这手仙术的恐怖性。

京城的防护罩在木仙雷的攻击下，就连十息的时间都没有撑住，就轰然而散，化为无数光点消散于天地之中。

金三、金四随即收手，那些眼看着就要撞击到民宅的无数原木，就像它们突然出现一样，瞬间就消失的无影无踪。随后金三、金四闪电一般蹿到了城墙之上，身轻如燕，脚尖在霹雳炮上轻轻一点，飞掠而过。当守军反应过来的时候，才发现用精铁铸成的霹雳炮此时已经成了一团废铁，好像煎饼一样紧紧地贴在了地上。

京城的所有守卫措施中，唯一有可能对灵豆大军带来伤害的，就是霹雳炮了，其他的手段，有青林为灵豆大军配备的贴身战甲，基本上都不会有什么效果。

“进攻。”

青林一挥手，所有的灵豆大军便冲了出去，整齐的马蹄声，如雷如鼓，飞剑犀利的破空声，如电如光，动人心魄，让人胆寒。

此时京城守军士气还没有溃败，城墙下，宦官们依旧在声嘶力竭的吼着皇帝卫潢胄的口谕，也不知道是谁带头喊了一声“杀”，无数的箭矢、法宝发出的招式等等交织在一起，纷纷的飞向了灵豆大军。

金三、金四冲入守军之中，鬼魅一般不断的瞬移飞行，凡是他们经过的地方，守军的弓箭必定被毁，修真者手中的法宝、飞剑必定被夺。短短几分钟，两人便清理出来了一条安全的地带。

灵豆军顺着这条安全带，顺利的冲入到了京城之中。凡是他们路过的地方，京城军民一概被推搡到了路径之外。没有青林的命令或者默许，灵豆大军是不会主动杀人的。

等到二十万灵豆大军冲入京城之中后，守卫北城门的官兵、修真者全都目瞪口呆，不敢相信他们刚刚都在鬼门关上转了一圈，最后又回来了。

有人清点了一下，发现他们这些人除了几个倒霉蛋受了点轻伤之外，唯一算得上是损失的就是守军损失的大量的弓弩箭矢，以及修真者被金三、金四抢走的法宝、飞剑了。

“将军，咱们还要不要追？”有一名直肠子的守军询问守将道。

守将一巴掌拍在了守军的脑袋上，“追？追？追？追个屁呀。在这样一支军队的进攻下，咱们能够活下来，已经是天幸了，难道你还想再经历二回？小子，你给我记住了，老虎的屁股是摸不得的。”

守军是这样的情况，修真者那边就更干脆了，纷纷后撤，返回各自宗门，青林和皇室之间的事情，他们是不敢再插手了，想捞好处，也得看看是对什么人，是在什么样的场合下。刚才金三、金四施展出来的木仙雷已然让他们胆寒了。静下心来想一想，一旦木仙雷被金三、金四在自己宗门上空施展一下，等待他们的就只有派毁人亡的下场了。

青林带着灵豆大军一路无阻的冲到了位于京城中心区的皇宫大门外，青林大手一挥，灵豆大军就分出来了两个头，朝着左右进军，很快，灵豆大军的两头就在皇宫的后门会师。至此，皇宫被青林的灵豆大军里三层外三层的包围了起来。

青林朗声道：“传我号令，从即刻开始，皇宫只许进不许出。凡是进入之人，要给我里里外外查清楚了，不准他带一滴水、一粒粮、一块晶石进入皇宫。”

灵豆大军轰然应诺。

青林在皇宫的午门外，找了一块显眼的地方，让灵豆军给他搭建了一个凉棚出来，随后青林取了几块蒲团出来，往凉棚下一摆，随便坐在了一个蒲团上，又把婉儿、杏儿从天字空间中叫了出来。

“婉儿，杏儿，过来，你们陪着我，一块儿在这儿和当今皇帝耗着吧。”青林微笑道。他也不攻打皇宫，没什么意思，先不说皇宫不可能像京城的城墙一样坚固，就算是能够修建到那种程度，在青林面前，也不过是修建在沙滩上的城堡，一触即溃。青林也不像杀死皇帝，他只是想逼着皇帝就范，向他低头，按照他的指挥棒乖乖的做几件事。之后，青林就会撤军。

杏儿乖巧的走到了青林身后，伸出纤纤细手，为青林揉其肩膀来。婉儿则是摇了摇头，“公子，干坐着有什么意思呀？何不让他就地取材，打造一些桌椅之类的物件，摆在这里，权当休假好了。”

青林拍了拍手，“这个主意不错。婉儿，你马上去给我办来。”

婉儿马上叫了几个灵豆人过来，指挥着他们把几株距离午门最近的参天大树给放倒在地。可怜这些大树无一例外，都是几百年的树龄，其中有一株甚至还是天烽国的开国皇帝亲手种植的，每年都接受皇室的祭拜。到了现在，却是走到了生命的尽头。

凉棚下很快就摆放好了新鲜出炉的家具，虽然粗糙了一些，却不失原始气息。青林从天字空间中取了一些灵果、水酒出来，便靠在一张椅子上，非常不雅观的把两只脚翘在桌子上，闭目养起神来。

京城乃是天烽国的政治中心，皇宫就是这个政治中心的中心了。皇宫被围，京师震动，文武百官不分官吏大小，纷纷的涌向了皇宫，有的辱骂青林叛臣贼子，有的则恳求青林能够撤兵，有什么话都可以好好的商量。

凡是骂人的，一律赏巴掌十下，骂一句，打十下巴掌，打出毛病来，马上会有灵豆人出来为他医治，等伤好了，接着打。

凡是过来求情的，一律被请到凉棚之中，水酒、灵果管饱，然后就被灵豆军客客气气的送走。青林甚至都懒得和这些官吏说话，自始至终都在闭着眼睛，神游九天之外。

官员们被搞得没了脾气，调动军队，肯定是行不通的，骂人的又落得那样的凄惨下场，求爷爷告奶奶的，也没有任何作用。他们都没招儿了。只好学着青林的样子，在灵豆大军之外，结伴结庐，伺机进行营救皇帝的活动。也有一些大臣，自恃忠诚，要求灵豆大军放行，让他们进入皇宫，陪在皇帝左右。对于这种官员，灵豆军一律放行，只不过会在他们进入皇宫之前，详细的搜查一遍。

这种搜查，不但要脱光了衣服，而且头发之中，指甲缝里，身体的所有表面都要详细的过一遍。这还不算，官员们还被要求吞下一枚类似于黑米一样的东西。这是青林在金仙星发现的一种灵豆，能够幻化成米虫，被官员们吞下肚后，会对肠胃进行检查，杜绝有人把储物法宝之类的东西吞到肚子里面，带到皇宫。

如此细致的搜查下，皇宫内已经连续多日没有粮草、净水供应了。皇宫内的粮食被消耗一空，净水、湖水等能够寻找到的水源，都被青林派人下了毒，青林还吩咐灵豆人在这些水源边竖上牌子，上面写着：水中有毒，为了你的小命着想，请勿饮用。

卫潢胄和他的母后、嫔妃以及一些机缘凑巧被困在皇宫的王公大臣，宛若困兽。卫潢胄好像是个火药桶一样，脾气变得极为暴躁，动不动就炸，先后已经有不少宫女、宦官甚至是嫔妃死在了卫潢胄的命令之下，甚至有几个，还是卫潢胄亲手掐死、勒死的。

“万岁，这样下去也不是办法。皇宫之内已经无粮、无水了，再这样下去，咱们都得恶心，就连皇上你的万金之躯也难以支撑下去了。以老臣之见，咱们还是和外面的叛军谈谈吧。”当朝宰相羊宗硕劝谏道。

其实在一开始的时候，就有大臣站出来，恳请皇室和青林展开对话，都被卫潢胄一口回绝了。按照卫潢胄的说法，他乃是上天选定的天子，普天之下万民的共主，他怎么能够和一个叛民展开对话呢，这实在是有损天子尊严，过于抬举叛民了。

那大臣还不死心，又劝了几句，其中有句话说的有些激动了，被卫潢胄抓住小辫子，勒令殿前武士将那大臣杖毙在了金銮殿外。有了前车之鉴，一连十几天，再也没有王公大臣敢提起类似的话题。如今，众人实在是坚持不住了，只好冒着生命危险，旧事重提了。

皇帝卫潢胄还要矜持一下，哪怕自己的心中早就愿意了，但是面子上总是要遮掩一下，要不然他这个当皇帝的，以后还怎么保住脸面。“不行，朕绝对不允许和叛军议和。”

羊宗硕又苦口婆心的劝了几句，卫潢胄这才勉为其难的点了点头，“那好，就有相国到皇宫外，和叛军商量一下。”

羊宗硕松了口气，他还真的担心卫潢胄到现在还抱着自尊心不撒手，那样的话，他们就只有陪着皇帝一块儿等死了。

羊宗硕到了皇宫外，还没有开口，灵豆人就拦住了他，“我家星主有令，皇帝要想和他谈判，必须亲自出来，其他人，一概不接待。”

羊宗硕忙道：“请将军去和青林仙长说一声，我是万岁的全权代表，青林仙长有什么条件都可以提出来，我一定会如实的转告给万岁的。”

灵豆人不知道该如何处理了，此时脑海中出现了青林的声音，“让他过来吧。”

灵豆人马上就把朝廷文官之首，当朝相国羊宗硕领到了凉棚。青林笑着站在凉棚外面迎接羊宗硕，“羊相国，我听人讲，羊相国乃是状元出身，从为一方县令开始，就抱着为官一任，造福一方的宗旨，一步步走到了今天。对于相国大人这样的清官，我青林一向是佩服的。”

羊宗硕冲着青林拱了拱手，“仙长谬赞了。老夫也就是多读了两本书而已，实在是不敢愧对圣人教诲。”

青林笑道：“羊相国，请到凉棚一叙。”

凉棚之中，灵果诱人，美酒飘香，羊宗硕饥肠辘辘，却对此置若罔闻，甚至连看都不肯多看一眼。“仙长，老夫这次来，不为别的，只求仙长能够高抬贵手，让开一条路。天子乃是天下共主，万民父母，你这样带着军队包围皇宫，置天下人于何地呀？”

第二百八十章 罪己

第二百八十章  罪己

第二百八十章 罪己

青林淡淡一笑，“相国大人此言差矣，卫潢胄只不过是一国的皇帝，他能够管辖的范围不过局限在天烽国一隅。除了天烽国，他什么也不是。他这样的人，怎么能够称得上天下共主呢？还有你说的什么万民父母？这就更加荒谬了。如果卫潢胄是万民父母的话，他又怎么可能勾结敌国修真门派，围攻惊天派呢？惊天派内所有的门人弟子，无一例外，身上流淌的都是天烽国的血液，按照你的说法，他们也算是卫潢胄的子民了，为人父母者，不但不能保护、爱护自己的子民，反而大肆屠杀，毁家焚舍，这样的人，有什么资格自居父母呢？”

羊宗硕又道：“万岁自登基以来，勤政爱民，宵旰沥胆，算得上是一位极有做为的皇帝了，自从他登基以来，都没有增加过一次赋税，这样的皇帝蒙受万民爱戴。仙长要是把这样的皇帝逼死了，如何向天下万民交代？”

青林呵呵一笑，“卫潢胄不过是沽名钓誉之辈。据我所知，卫潢胄自登基以来，赋税是没有增加过，但是苛捐可不少，他所谓的勤政爱民也是假的，咱们别的不说，就说他的年纪吧。他至少也在一百五十岁以上了，这样一个糟老头子，后宫的嫔妃至少也有六千之数。普天之下，多少男儿找不到媳妇，那无数的女子却被圈在皇宫之中，任由一个糟老头子糟蹋，你难道还有脸说他勤政爱民。做为皇帝，有个三宫六院七十二妃就了不得了。世上的皇帝，那里有人像卫潢胄这样荒yin无度的。”

羊宗硕还要另外想理由，劝说青林。青林一挥手，“你先等会儿，我的话还没有说完呢。我知道你想说当今皇帝春秋鼎盛，身体比小伙子还要棒。相国大人，你想过没有？卫潢胄为什么会出现这种情况？他服了什么长生不老的药物，还是背地里偷偷的做了些什么勾当？咱们先不管是那一种原因，我只跟你强调一点，如果卫潢胄继续这样春秋鼎盛下去，会有什么样的后果。如果卫潢胄一直不死，纳到后宫的嫔妃只会越来越多，生出来的孩子自然也是越来越多。龙种出世，太子不太子的，封王、封公，封侯都是不罕见的事情。六千个嫔妃，就算是每年只生下来三四百个娃娃，十年就是三四千个，三十年就过万了。一万个皇子，如何安置？势必要和天下之人夺田抢地，至不济也要盘剥天下不百姓。一万个皇子或许天烽国的百姓能够承受，可是当这个数字变成两万、三万之后呢？何况，你不要忘了，皇子还会剩下皇孙，皇孙还会剩下重皇孙……世世代代繁衍下去，早晚有一天，这全天下的膏腴之地都得被皇室给占了。那时候，老百姓还有什么活路。这样的皇帝，简直就是一个大蝗虫，你竟然跟我说他勤政爱民？”

羊宗硕还真的没有认真的想过这个问题，以前他只是觉得皇帝生的儿子有点多罢了，可是现在经过青林一分析，羊宗硕马上就察觉到里面的黑幕了。

“仙长，我……”羊宗硕张张口，随后又闭上了。

青林摆了摆手，“我是修炼之.人，世俗百姓过得如何，其实和我并没有太多的关系，我只不过是闲的无聊，提醒一下你这个号称爱民如子的相国大人。咱们现在说正题，你为什么出来，我也知道。无非就是想让我撤军，不再继续围困皇宫。这个要求太简单了，我能答应。但是作为回报，皇帝需要先做几件事。”

羊宗硕忙道：“仙长请讲，只要不过.分，我就能够答应下来。”

青林说道：“那我就说了。第一条，.卫潢胄必须向全天下人颁布一道罪己诏，在这道诏书之中，卫潢胄必须向全天下的人承认他做错了，不该数典忘祖，引狼入室，不该忘恩负义，围攻惊天派，不该小肚鸡肠，掘人坟墓，不该贪心不足，妄图长生，这是第一条。第二条，卫潢胄必须赔偿惊天派的损失，无论是人身伤亡，驻地受损等等，都需要卫潢胄拿出一个真心实意的赔偿标准出来。第三条，卫潢胄必须对第一条的错误进行有效的纠正，把非天烽国的修真门派、家族一概轰出天烽国国境，废除自己修炼的功法，更重要的是卫潢胄必须把他派人掘掉的坟墓，重新安置好，在坟前磕头认罪，祈求亡者恕罪。记住，必须亲自去，任何人都不可以代替。”

青林每说一个条件，羊宗硕就倒吸一口凉气，等到.青林说完之后，羊宗硕的脸都白了，“仙长，你说的这些条件，那一条，万岁都不可能答应。”

青林摆了摆手，“没关系，不答应，也可以理解，万乘之.尊嘛。千年之前，卫潢胄的不知道那个辈分的爷爷因为拜师无门，从此就忌恨上了惊天派，一门心思的想把惊天派推翻，这说明卫潢胄和他的祖宗的小肚鸡肠乃是一脉相承的，要不然的话，皇室势要推翻惊天派的决心不会延续这么长的时间。”

羊宗硕一惊，“仙长莫要造谣，万岁之所以联合其.他修真门派的各位仙长，不过是因为惊天派妄图煽动天下百姓，挑起我们天烽国和其他国家的争端，然后惊天派好混水摸鱼，杀掉当今圣上，好取而代之。”

青林呵呵一笑，“.废话，卫潢胄要不捏造出来一个理由，你们这些大臣肯任由他胡来，自毁柱石吗？具体真相，你可以去问问你的天子。好了，相国大人，你要是饿了、渴了，可以在我这里吃点、喝点，要是不想吃喝，就回去把我的条件告诉卫潢胄，我现在就在这里等着他的罪己诏。罪己诏一到，我马上撤军。”

羊宗硕强忍着辘辘饥肠，干裂的嘴唇，掉头进了皇宫。把青林的条件一说，卫潢胄顿时暴跳如雷，“青林，你以为你算是哪根葱？想让朕下罪己诏，给你的父母重修坟墓，你想的倒美，朕现在就告诉你，别说门了，就连窗户都没有。”

皇宫之内陷入了沉寂之中，青林提出的条件远远的超出了卫潢胄的心理底线，卫潢胄自然不可能答应。不过事态的发展已经不受卫潢胄控制了，皇宫之内不断的有人渴死、饿死，已经开始有人吃人了。

“皇帝，君子报仇十年不晚。你可以先答应青林的条件，麻痹一下青林。等到日后寻找到机会的话，咱们再和天下的修真之人联手，以迅雷不及掩耳之势，一下子弄死惊天派。”太后忍耐不住了，还是率先低了头。

卫潢胄其实早就顶不住了，他只是想找一个合适的台阶下，太后开口，卫潢胄总算是可以体面收场了。于是，一封皇帝亲自书写的罪己诏在几位大臣的共同润色下，新鲜出炉，被火速送到了青林面前。

青林仔细的检查了数遍，确认皇帝是真的按照他的要求写的，马上吩咐灵豆人将之进行复制，随后发往全国各地的府县，村镇。青林有着无数的灵豆人，办这点小事，实在是再简单不过了。

之后青林按照承诺，让灵豆人让开了一条路，簇拥在皇宫外的官吏们纷纷的朝着皇宫内跑去，争着抢着去向皇帝表忠心去了。也有眼力比较高的，进去的时候，没有忘记带上水和食物。这些东西，才是皇帝、太后等人最需要的。

等到官吏们进去之后，青林站在皇宫门口，朗声道：“卫潢胄，后天辰时整，我在清凉山脚下等你，你如果不来，我不介意再带着人围困你的皇宫。”

卫潢胄的脸都变了，“贼子欺孤太甚。”

灵豆大军一撤，中断了将近二十天的内外联系马上恢复了通畅，卫潢胄马上就知道了皇家的祖坟被青林毁掉了，龙脉也被青林来了个断根，卫潢胄气的连喷数口鲜血。

青林才不管卫潢胄会出现什么样的情况，倘若卫潢胄被气死了，青林大不了压着继任的皇帝过来为他父母整饬坟墓。

离开京城后，青林便带着弟弟、妹妹前往清凉山。在路上，青林从弟弟妹妹的口中得知，其余的弟弟妹妹都早已不在人世，他们的后裔也散落到了全国各地，因为血脉已经淡薄，青玉、青凤极少和他们联系。

两百年的岁月，足以物是人非。青林就算是把这些后裔接过来，也很难再和他们产生什么亲人的感觉了。他的情况和倪虹的不一样，倪虹是想从芮武王的后裔之中，挑选一个能够继承王位的出来，青林就没有这种需要了，何况，自己的弟弟妹妹都还在，这才是他的手足至亲。

少青玉和少青凤兄妹俩也算争气，少青玉资质稍差，已经修炼到了元婴初期，而少青凤则修炼到了出窍中期，即便是在惊天派内部，也是少有的高手了，在加上她是闻翊辉唯一的亲传弟子，目前惊天派内部已经有了一股呼声，就是让少青凤成为候任掌门，将来闻翊辉不干的时候，就可以把掌门之位禅让给少青凤。只不过因为少青凤是个女子，惊天派历史上还没有出现过女修真做掌门的先例，这件事就一直被拖着。

“呵呵，青凤，你是什么意思呀？你要是想做掌门的话，我可以帮你出头。”青林笑道。

少青凤摇了摇头，“大哥，我可不想当什么掌门。你离开的时候，咱们惊天派开始缓慢的复苏，随后几十年里达到了一个顶峰，因为哥哥你在灵山寻找到的那条晶矿矿脉，咱们惊天派发展的相当快，可是当那条矿脉被开采一光后，咱们就绝了晶石的来源，我看着师傅每天吃不好睡不好，那头发愁得一根根的变白。这掌门当得实在是太累人了。我没有多高的志向，只求为门派、为师傅出点力气，却不想去做掌门，我根本就不是那块料。”

青林笑道：“不愿当就不当。惊天派虽是大派，在我的眼中，却也算不上什么了。对了，你们俩有没有兴趣跟着我去金仙星，到时候我让你们给我当大小管家，帮着我一块儿打理我的星主府。”

少青凤拍着巴掌，“好啊，大哥，不过我可不要当什么管家，我只想好好的过一把大小姐的瘾，过一过衣来伸手饭来张口的生活。”

青林呵呵一笑，“这样的日子，你过两天就会腻了。”

到了清凉山，青林重新登上清凉山的山顶，青林百感交集。自从他回到天烽国之后，就一直都在忙，直到现在还不知道他的师伯古风下落如何？

“大哥，你说古风师叔呀？在你走后不久，他就一个从边境潜回来了，当时他的伤势很重，差一点没活过来，后来师傅拿了一枚离殒丹出来，总算是把古风师叔从鬼门关救了回来。后来古风师叔被留在了京城驻地，辅佐京城驻地的主事刀长老。他们两位在皇室带着十八家门派围攻京城驻地的时候，都以身殉职了。”说到这里，少青凤不由得有些黯淡。

惊天派立派数千年，历史比天烽国还要长久，经历风雨无数，唯独这一次吃的亏最大。

青林不由得有些伤感，父母、古风、裴迪、刀福桐等等都是青林能够在观娄星上寻找到存在感的地方，可是他们却一个个的都离开了人世，青林甚至想见他们一面都不可得。

青林和少青玉、少青凤一连聊了好几天，一直等到后天卯时，兄妹三个才停止了谈话。青林把收起来的骸骨、墓碑等等全都取了出来，耐心的等着皇帝卫潢胄过来。

等到辰时，卫潢胄并没有出现，等到巳时，别说卫潢胄了，就连鬼影子都没有出现一个。

“大哥，我们都被那个狗皇帝骗了。”少青玉怒发冲冠。

奇~！青林冷笑不已，“卫潢胄好大的胆子，他难道真的以为我不敢把他怎么样嘛？青玉，青凤，咱们这就带人再次围困皇城。上一次，我把你们留在了京城外，这一次，咱们兄妹三个一块儿见证狗皇帝的狼狈模样。”

书~！就在这时，一位小黄门被一位修真者用飞剑带着飞了过来，“下面可是青林仙长，我带来了相国大人的口信。”

网~！青林说道：“到下面来说。”

那修真者哼了一声，“上面说一样。”

青林心情正不好呢，他一挥袍袖，一股巨力猛地撞在了那修真者的后背，修真者一声惨叫，倒栽葱一般，从天而降，小黄门也不好受，眼看着就要撞在了地上。

青林再次挥动了一下袍袖，把小黄门救了下来，至于那个修真者，青林任由他在地上撞成了肉酱，也没有多看他一眼。

小黄门吓得直哆嗦，载着他过来的那位修真者乃是皇帝新请来的供奉，据说有分神初期的修为，打遍供奉院无敌手呀，就这样，被青林挥挥袖子就灭掉了。

“说吧，相国大人有什么话让你带过来。”青林问道。

小黄门忙道：“仙长，相国大人让我跟你说，不是万岁爷不肯过来，而是前天你撤军之后，万岁爷因为得知皇陵被毁，气怒攻心，昏了过去，直到现在还没有醒过来，所以不能到清凉山来了。”

青林呵呵一笑，“原来是这样，没关系，我神医妙手，有着无数灵丹妙药，我马上进宫，为皇帝治治病。青玉，青凤，你们跟我一块儿去看看吧？”

少青玉、少青凤自然明白青林是什么意思，兄妹三人极速赶到了京城，守卫皇宫的羽林军刚要阻拦青林，就被少青玉、少青凤给打倒在地，兄妹三人大摇大摆的进了皇宫。

供奉堂的数百个供奉冲了出来，青林呼啸一声，“金三、金四，速速过来救驾。”

四道黑影闪烁，这次不但金三、金四过来了，就连消失了两三天的金大、金二也回来了，他们的手里面各自拎着一个散仙。“星主……”

青林不满的皱了皱眉头，“你们怎么现在才回来？抓个人就废了这么长时间？”

金大笑道：“星主，我们不但把人给你抓了回来，还好好的拷问了他们一番，把他们私下里收藏的宝贝全都给起了回来，所以耽误了点时间。”

青林点了点头，随手指了指围过来的供奉，“跟他们走。”

金二眼睛一瞪，“谁不要命了，尽管上前。”

数百个供奉胆子差点吓破了，金大、金二像拎小鸡一样拎回来的两位散仙，在观娄星修真界享有鼎鼎大名，他们又怎么可能不知道，就连这样的修真界无敌的高手都被金大、金二抓了回来，他们上去，估计连盘菜都算不上。

轰的一声，卫潢胄化为高价才请回来的无数供奉，一哄而散，跑的比兔子还快。

没有了这些烦人的供奉挡道，青林、少青玉和少青凤得以顺利的进入到了皇帝卫潢胄的寝宫之中，“万岁爷，听说你卧床不起了，我特地过来看看。”

第二百八十一章 自绝

第二百八十一章  自绝

第二百八十一章 自绝

守在皇帝卫潢胄寝宫门口的侍卫刚要伸手拦住青林、少青玉和少青凤，就被少青玉和少青凤给拨拉到了一边，兄妹俩心中的怒气一点也不比青林少，他们兄妹俩当初为了保住清凉山，守住父母的坟墓，曾经在清凉山驻守了很长时间，最后却因为卫潢胄内外勾结，引狼入室，导致了兄妹二人失守清凉山，最后父母的坟墓都被卫潢胄派人给挖了。故而，少青玉、少青凤兄妹俩对皇室的恨意，除了父母坟墓被挖之外，还有一层“恼羞成怒”的意思在里面。幸好兄妹俩还没有被怒火烧晕了头，没有把怒火、恨意迁怒到侍卫身上。

青林抬腿迈过了皇帝寝宫高高的门槛，好像是进了自家的后花园一般，怡然自得，没有丝毫的不自在。“万岁爷，今天可是咱们约定好的日子，你无故不到，可是让我牵挂呀。”

卫潢胄一动不动的躺在龙床上，身上盖着一床明黄色的棉被，此时的卫潢胄脸色蜡黄，嘴唇苍白，双目禁闭，再加上满屋子飘荡的药味，很容易会让人判断出来卫潢胄病重，卧床不起。

青林却不做如此想法，先不说卫潢胄是真病还是假病，即便是真的有病了，青林也不打算把自己的怜惜丢在卫潢胄身上，对这样一个罪大恶极的狗皇帝，表现自己的宽大宽厚，还不如直接丢给狗吃呢。何况，青林刚才进入卫潢胄的寝宫的时候，正好看到卫潢胄露在被子外面右手缩了一下，虽然这个动作很细微，时间也持续的极端，但是青林却捕捉到了。这就说明卫潢胄根本就没病，就算是有，也不知道到了昏睡不醒的地步，再想到前往清凉山传递口信的那位修真高手，还有刚才在寝宫外被吓走的各位供奉，青林便知道卫潢胄直到现在，还在琢磨着负隅顽抗，根本就没有真正的把青林提出来的条件放在心上。

“仙长，你来了。万岁身体欠佳，已经连续昏迷两三天了，你有什么话，咱们都寝宫外面说。”宰相羊宗硕就守在龙床的旁边，似乎是在专门等着青林过来。

青林笑着说道：“也许相国大.人还不知道吧，我在外面游历的这些年，可是学了一手精湛的医术，不管是什么疑难杂症，到了我的手中必定是药到病除。既然万岁爷有病，我就帮他看看。”

羊宗硕伸出手来，就欲阻拦青林.接近卫潢胄，金大、金二就冲向前，把羊宗硕给拖了下去。“相国大人，真是不好意思，先委屈你一下。”

羊宗硕魂儿都快飞出来了，他.倒不是担心自己，而是担心青林会对卫潢胄不利，“仙长，咱们有什么话可以好好说，你可千万不要动粗呀。”

青林走到卫潢胄的龙床边，含笑看着卫潢胄那张.血色全无的脸，“啧啧，万岁爷，你的身体还真是不错呀。一百五十六岁的人，身体保养的这么好，真是让人羡慕。咱们可不能浪费了这个好底子，让我来帮你看看。”

卫潢胄的嘴角细不可查的抖了一下，随即就恢复.了平静。

青林假装没有看见，伸手就把盖在卫潢胄身上.的棉被掀了起来，卫潢胄身上分明穿着一身整齐的皇袍，那里有一点病人的样子。

青林伸手把卫.潢胄的手臂抓在手中，心神一动，一股青木之气瞬间冲入卫潢胄的体内，好像一头蛮牛一般，横冲直撞。眨眼之间，就把卫潢胄的经脉、丹田、气海等修炼的关键部分全都给毁掉了。

卫潢胄啊的一声惨叫，一口鲜血喷涌而出。

“万岁爷，你醒了？”青林呵呵一笑，“我就说嘛，我的医术相当的高明。相国大人，你说是不是呀？”

卫潢胄不再装病，他恶狠狠的瞪着青林，“你好狠。”

青林微笑着直视着卫潢胄，“我是狠，这也是被你逼的，要不是你挖我父母的坟墓，要不是你勾结外敌，围攻惊天派，我又怎么可能如此对你。你可不要忘了，废掉你的修为也是我提出来的三大条件之一。万岁爷，现在是履行第三个条件后半部分的时候了，希望你能够配合，否则的话，我不介意想拎鸡崽子一样，把你丢到我父母的坟墓前。”

卫潢胄恨声道：“青林，你早晚会得到报应的。朕乃是上禀天意，下顺民心的天子，你这样对待我，天烽国每一位百姓都会恨你入骨，所有的人都会日夜诅咒你。”

少青玉冷笑道：“狗皇帝，你就不要在那里危言耸听了。如今，你下的罪己诏应该已经传遍了天下，普天之下，所有的老百姓都会知道你这个狗皇帝的真面目，为泄私愤，不惜勾结外敌，自毁柱石，老百姓能够支持你，那才叫有鬼呢。”

少青凤则道：“狗皇帝，天下百姓恨我们，那又能如何？老虎走路就能踩死无数只蚂蚁，那蚂蚁必定恨老虎入骨，可是你可曾见过老虎掉过一根毛？”

青林挥了挥手，“青玉，青凤，我们的万岁爷现在需要安静，不要跟他讲那么多高深的道理，他是听不懂的，就算是听懂了，也只需揣着明白装糊涂。万岁爷，我跟你请示一下，咱们是不是现在就动身呢？”

卫潢胄内心充满了无奈，他倾尽国库，请了不少修真高手过来，实指望他们能够挡住青林，没想到晶石、法宝是撒出去了，请回来的却是一群草包，连绣花枕头都不如。

“大哥，跟狗皇帝说话何必如此客气，直接把他押走就是。”少青玉一边说着，一边冲到龙床边，想拖死狗一样，把卫潢胄硬拉了下来，“狗皇帝，你少在这里磨叽，我大哥脾气好，不等于我的脾气也好，你要是还想活命的话，就老老实实的跟着我们去，为我父母扶柩下葬，然后再在我父母的坟前磕上几个头赔罪。这几个条件，你要是有一点办不到，你就别想见到明天的太阳。”

少青凤忙道：“二哥，你说什么呢？大哥可没有要把狗皇帝杀死的意思，就多关在猪圈里面，不让他吃不让他喝，这就足够了。”

羊宗硕欲哭无泪，“三位仙长，能不能看在老夫的薄面上，不要如此苛待吾皇？”

少青玉一句话就把羊宗硕的请求给顶了回去，“你很有面子吗？别看你面相比我老，论起实际年龄来，你给我当重孙子，我都嫌你的岁数不够大。”

青林说道：“时间不早了，咱们必须马上赶回清凉山，要不然耽误了父母重新下葬的时间，那就不好了。”

少青玉一把把卫潢胄给拎了起来，“大哥，大妹，咱们走吧。”

兄妹三人还有金大、金二、金三和金四刚刚走出皇帝的寝宫，就发现他们的面前，王公大臣、文武百官跪了满满一地，“仙长手下留情呀。万岁爷乃是万乘之尊，一国之君，为两个庶民扶柩下葬，成何体统？传扬出去，我天烽国的脸面非得丢尽了不可。还请仙长放了万岁爷，我等愿意顶替万岁爷的位置，集体前往清凉山，为仙长的父母下葬哀悼。”

青林大手一摆，“既然你们这么好心，我就跟着万岁爷一块儿去清凉山逛逛去吧。动了，金大，你去把太后给我抓来，万岁爷挖我父母的坟，背后一定有太后的主意，重新给我父母下葬，怎么能够少了太后的份儿？”

金大一闪身，就瞬移走了，眨眼间，就把一个凤冠霞帔，一脸雍容贵气的中年妇人给抓了回来。

“原来太后也是同道中人呢，难怪驻颜有术。真是失敬，失敬。”青林一边和太后打着哈哈，一边对金大说道，“金大，废了她。”

太后尖声叫道：“青林，你敢。”

青林面色一沉，“就连皇帝的修为我都该废了，何况是你这个早八百辈子就该入土为安的太后了。”

金大一掌拍在太后的丹田上，太后立马变成了一个废人。

青林一挥袍袖，他的眼前出现了一蓬绿朦朦的烟雾，片刻的工夫就凝聚成了一团数百平方米大小的云团。“各位，都到上面来吧，咱们得抓紧时间，前往清凉山了。”

皇帝卫潢胄，太后，王公大臣，文武百官，只要是出现在了青林的面前，都被少青玉、少青玉赶牲口一般，撵到了云彩之上。青林一个灵诀打出，云彩腾空而起，朝着大西北方向飞去。

云彩的速度很快也很平稳，如果换个日子，卫潢胄等人一定会有闲情逸致，品头论足一番，此时，没有人有那个精神。每个人都忐忑不安，不知道青林会如何收拾他们。就连皇帝、太后都不被青林放在眼中，世上之人，还有谁能够阻挡住青林呢。

此时的卫潢胄心中隐隐有丝后悔，自己不应该在没有搞清楚青林的底细就动手了。可怜的卫潢胄，直到现在也没有认识到自己究竟做错在什么地方了。由此可见，他这个皇帝习惯了凡事从自己的角度出发考虑问题，从来也没有试着从别人的角度想一想。在卫潢胄看来，他身为皇帝，享有一切，占有一切就是应该的。卫潢胄的这种想法，也是天烽国历代皇帝的通病，遍观观娄星上其他国家的皇室、王室，哪一个不是竭尽所能的和本国的修真门派搞好关系，只有天烽国皇室才蠢得去想着对付自己国内最大的修真门派。

到了清凉山的时候，时间已经是半下午了，太阳西斜，再有一个半时辰左右，太阳就要落山了。

青林让金大、金二、金三和金四好好的看着卫潢胄、太后等人，自己则和少青玉、少青凤一块走到原来安葬父母的地方。

在清凉山呆的几天中，青林从弟弟妹妹的口中得知，这片坟墓群，安葬的都是自己的亲人，除了父母之外，还有其他几个未能修炼的弟弟以及他们的后代，直到前些年，弟弟妹妹们的后裔才开始把死亡家人的棺椁埋在别的地方。

经过比对，青林也从那一堆凌乱的尸骸中，找到了父母的遗骨，只可惜他最担心的事情还是发生了，卫潢胄派来的人再把青林父母的坟墓拔开之后，把他们的大部分尸骨都给烧掉了，留给青林的，仅仅是几块小骨头，剩下的全都是骨灰。

青林把父母、弟弟妹妹们的尸骨、骨灰整理了出来，摆放好之后，示意金大他们把卫潢胄等人押过来。

青林对皇帝道：“我父母的棺木是你毁掉的，坟是你拔开的，墓碑也是被你毁掉的，所以你要重新给我打造一副棺木，成殓我父母的遗骨、骨灰，另外，还要亲自动手埋葬，顺便给我刻一块墓碑出来。你放心，工具我都给你准备好了。你给我做好这三件事，咱们之间的恩怨就算完。”

羊宗硕站出来道：“仙长，能否允许我等代劳？”

青林说道：“用不着你们代劳，你们也有事情做。看到没有，我弟弟妹妹们，还有他们的后代的坟墓也都给拔开了，他们也需要重新安葬。皇帝和太后负责我父母的坟墓，你们这些大臣就负责我弟弟妹妹们的坟墓吧。你们所需要的工具，我也给你们准备好了。”

青林一挥手，哗啦一声，地面上就出现了小山一般的工具，有斧子、锯子、凿子、刨子等等。“大家开始吧。青玉，你过来，负责监督万岁爷，青凤，你负责监督太后。记住，别累着他们，也别让他们逃懒。至于如何把握，你们灵活调控吧。”

清凉山自亘古以来，就没有出现过如此热闹的场景，上迄皇帝、太后，下至文武百官，在同一时间出现在清凉山，这绝对是万年不得一见的轰动事。只是可惜，这一胜景没有人欣赏到，就连最后可能见到如此胜景的英奇镇的居民，也因为清凉山易主，一哄而散，绝大部分都搬迁到了嘉南城。

一连数日，皇帝、太后和王公大臣、文武百官吃尽了苦头，他们必须先从寻找合适的大树开始，先把树砍倒或者锯倒，之后再把原木分成厚板，生火烘干，然后再用刨子抛光，然后将之装订起来，涂漆，这样才能够做好一副棺材。墓碑的制造就更难了，他们需要选定石料，用锤子和铁钎，把石料从山上凿下来，然后想办法把石料抛光，整形，然后在上面刻字。无论是皇帝还是文武百官，都写得一手好字，可是让他们把这些字变成墓碑上的文字的时候，那就要了他们的老命了。

几乎每一位都磨得双手起了泡，双手都被砸的血淋淋的，可是即便是这样，每到夜晚的时候，他们都是倒头就睡，呼噜打得震天响。有生以来，他们就没有吃过这么大的苦，尤其以皇帝和王公大臣为最，他们是叫苦叫累最多的一群人。

在少青玉、少青凤和青林的监工下，没有人敢罢工，也没有人敢偷懒，足足飞了将近十天的时间，棺木和墓碑都被准备好了。

卫潢胄亲自把青林父母的遗骨、骨灰放到他和太后亲自打制的棺木之中，然后又亲自钉上钉子，随后青林挑了几个王公大臣，让他们和皇帝、太后一起合力，把父母的棺木重新放到了墓穴之中，之后就是填土了。

少青玉和少青凤跪在父母的坟前，泪如雨下，自从他们得知父母坟墓被挖之后，他们就日日活在自责之中，今天，他们终于在大哥的主持下，赎清了自己的罪过。

所有的棺木一一埋好，墓碑也被竖了起来。

卫潢胄、太后、王公大臣、文武百官在青林三兄妹的注视下，不得不屈膝跪在青林父母的坟前。卫潢胄强忍着羞辱，朗声道：“少剑虎、臧霞夫妇，朕对不起你们，朕今天给你们赔罪了。”

卫潢胄连磕了三个响头，再磕最后一个响头的时候，卫潢胄脑袋一歪，倒在地上，死了过去。太后扑在卫潢胄的身上，“皇儿，皇儿，你快醒醒呀，都是母后害了你。”

皇帝死在了父母的坟前，这一点青林事先可没有想到，他曾经检查过卫潢胄的身体，应该还能坚持几年之后，再老死，显然卫潢胄是受不了如此耻辱，自尽身亡了。这样的结果，青林只是有些小意外，奇Qīsūu.сom书却没有什么愧疚感。如果换成自己是卫潢胄，早就自尽了，那里还能够像卫潢胄这样，硬是厚着脸皮撑了这么长时间。

羊宗硕一脸悲戚，“仙长，万岁驾崩，请允许我们返回京城，为陛下操办后事。”

青林无所谓了，“行，我让金大他们送你们回去。不过，相国大人，我得提醒你们一句，我们惊天派蒙受的损失，新继任的皇帝必须赔偿。”

羊宗硕哭笑不得，“好，我就代新帝答应你了。”

金大、金二、金三和金四联手放出了一朵绿色的云彩，把卫潢胄的尸体、太后、王公大臣还有文武百官送回了京城。

第二百八十二章 翻旧

第二百八十二章  翻旧

第二百八十二章 翻旧

卫潢胄的意外身外，在天烽国，尤其是天烽国的最上层掀起了滔天巨*，由于卫潢胄事先根本就没有想到自己会“中途夭折”，他原以为自己成了修真者之后，就会一直长生下去，根本就不需要设立太子，所以他生的数千个儿子之中，王爷、公爵、侯爵一大堆，愣是没有一个是他指定的接替人。太后为了尽快平息局势，和宰相、太尉等数位重臣秘密协商之后，决定立八王爷为新帝。不过八王爷毕竟只是老八，在他的前面，还有好几个亲王，在他后面的王爷就更不用说了，结果新帝刚刚立出来，还没有正式登基，就有人明确表示反对，其中几个手握军权的亲王闹得最凶。

一时间，天烽国陷入了极度的混乱之中，全国各地烽烟四起，到处都是亲王的亲信在活动，在寻求支援。天烽国老百姓由此迎来了天烽国有史以来，最为混乱的一段时期。

天烽国乱成什么样子，青林不关心，惊天派也不关心，以前有惊天派在皇室的背后，亲王们就算是再混蛋，也不敢搞出什么不可收拾的事情来，现在惊天派已经放弃了守护皇室，就算他们把天捅个窟窿出来，惊天派也不会出现的。一直梦想着从惊天派手中夺得天烽国第一大修真门派封号的枪神门，倒是想插手皇子们之间的夺位大战，可是他们如今是泥菩萨过江，自身难保，惊天派勒令他们交出来的一亿标准晶石，直到现在还没有凑出来，那里有心情去关系皇室的那点破事。

“青玉，青凤，天烽国，我是呆不下去了，这观娄星也没有什么值得我留恋的地方了。等过几年，你们嫂子把芮云国的局势稳定下来之后，我们就会离开观娄星，你们跟我一块儿走吧。”青林矗立在父母的坟前，良久之后，开口道。

青林事先已经跟弟弟、妹妹说过，故而少青玉和少青凤并不感觉到突然。“大哥，我们要是走了，以后谁来给咱们的爹娘烧纸呀？”少青玉说道。

青林道：“我想把父母的坟迁.到金仙星去。有咱们兄妹三个在，还怕没有人给父母烧纸扫墓吗？”

少青凤则道：“我不同意把咱们父.母的坟迁走。你十一岁就被送到了清凉山，之后很少陪在父母身边，后来更是远走金仙星，父母的心愿，你是不知道。原本父母是想让我们把他们葬在咱们的那个小山村旁边的，不过却因为太多修真者聚集在了灵石山附近，未能如愿，最后我们不得不征求了母亲的意见后，先把父亲葬在了清凉山上。后来母亲死后，又把父母合葬在一起。你想想，他们一心想着葬在咱们的那个小山村旁，那里可能同意我们把他们迁到遥远的金仙星呢？”

少青玉附和道：“大哥，大妹说的.对，爹娘是不会愿意咱们把他们的坟墓迁到金仙星的。”

青林想了想，“既然如此，那咱们就只能尊重父母的.意愿了。咱们现在就把父母还有弟弟妹妹们的坟墓迁到小山村附近，将之深埋，防止皇室以后再来挖咱们父母的坟。”

于是，刚刚被卫潢胄亲手埋好的坟墓，又被青林拔.开，迁移到了小山村。青林动用了数百只灵豆鼠，挖了一个上百米深的巨大墓穴，把所有的棺木全都埋在了里面。

青林、少青玉和少青凤在地上拜了几拜，便心怀.戚戚然的离开了灵石山。

青林等人一路.直奔天惊山，“太师叔祖，你总算是回来了。”闻翊辉见到青林之后，顿时心花怒放。“令尊的仇报了？”

青林笑着点了点头，“报了，卫潢胄让我折腾的够呛，最后干脆在我的父母的坟前自尽了，算是便宜他了。对了，翊辉，我不在的这几天，咱们惊天派的买卖如何？有人送晶石上门吗？”

闻翊辉的脸顿时垮了下来，“太师叔祖，我正要跟你说这件事呢。围攻咱们的十八家修真门派、家族，没有一个肯送晶石上门，更没有一家门派提出要把俘虏赎回去。咱们就算是把那些俘虏当猪养，每天也得消耗不少粮食呀。”

青林问道：“你有什么主意吗？”

闻翊辉说道：“本来这事不应该再劳烦太师叔祖，只是如今咱们惊天派百废待兴，有太多的事情要做，我实在是抽调不出来人手，只好……”

青林摆了摆手，“行了，我知道你的意思了，不就是想再让我出手吗？没问题，谁让我也算是惊天派的一份子呢。翊辉，你给我划拉一份目录出来，说说这十八家门派都是谁？”

闻翊辉连忙取了一个玉瞳简出来，“太师叔祖，我早就给你准备好了。”

青林呵呵一笑，“原来你早就居心不良了。回头看我怎么收拾你。”

闻翊辉讪讪一笑，把玉瞳简递给了青林。

青林将神识探入玉瞳简之中，仔细的浏览着闻翊辉为他准备的材料。这些材料极为详细，记载了十八家修真门派各种各样的情报。在看到一家门派的时候，青林的眼前一亮，“就是他了。”

闻翊辉忙问道：“太师叔祖，你选好目标了？”

青林笑道：“选好了，夷陵国的双乌盟。说起来，我和双乌盟的恩怨可不是一两天的事了，这次正好老账新债一块儿算。翊辉，你就等我的好消息吧。”

闻翊辉顿时眉笑颜开，“太师叔祖，有你这句话，我可就要安排同门开始做准备工作了，只要你把晶石带回来，咱们就马上动用，加固天惊山的防御。这次我算是明白了，在外面修建的驻地再多，也顶不了什么事，还是把老窝经营好，才是根本呢。”

青林心中一动，“翊辉，我问你一件事，天烽国糜烂至斯，咱们和皇室已成死敌，相互合作，也再无可能，而且这次围攻咱们的十八家修真门派，几乎是观娄星修真界最强大的十八支力量了，如果没有意外，他们以后也必将是咱们惊天派的死敌。也就是说无论是世俗间，还是修真界，对咱们惊天派都非常的不利，咱们惊天派已经很难再观娄星获得认同感了。况且，惊天派在观娄星的运气稍微欠缺了点，这么多年了，都未能寻找到晶矿矿脉，即便是能够从其他门派得到一些晶石，怕也不是长久之计。有这么多不利的客观条件，咱们惊天派还要继续留在观娄星吗？”

闻翊辉若有所思，“太师叔祖，你的意思是……”

青林直言道：“你也知道，我是金仙星的星主，说句不夸张的话，金仙星就是我的私产。你可以和各位长老商量一下，如果你们能够取得一致的意见，愿意跟着我迁往金仙星的话，我可以在金仙星上挑选一个洞天福地出来，好好的安置惊天派。金仙星上灵气充沛，比天惊山内还要好很多，而且金仙星矿产资源丰富，附近有人星球也有不少，完全可以支撑惊天派的发展。再加上，有我这个星主多加照拂，惊天派一定可以取得前所未有的发展。”

闻翊辉不由得有些心动，“太师叔祖，兹事体大，我一个人做不了主，请给我一点时间，和各位长老商量一下。”

青林道：“没关系，你们尽管商量，我还要在观娄星上逗留两三年的时间，你们有充足的时间讨论。对了，如果大家同意搬迁，你一定要说清楚，惊天派是总体搬迁，不但咱们惊天派所有人、物要搬走，如果有那个同门的亲人也愿意跟着咱们去金仙星的话，我也可以带着她们一起走。”

青林这是起了“拐带”人口的心思，金仙星上面人口还是太少，并不利于一个星球的良性发展。

青林把少青玉、少青凤留在了天惊山，让他们好好的修炼，不要懈怠。随即，青林就带着灵豆大军离开了惊天派，找了个无人的地方，青林把灵豆大军收了起来。随后青林又瞬移到了芮云国的皇宫。

“夫君，我听说你把天烽国闹得天翻地覆，就连皇帝、太后都被你给掳走了？”倪虹见到青林回来，十分的高兴。

受命陪伴在倪虹身边的郑萍，敛手弓膝朝着青林行了一礼。

青林淡淡一笑，“我也是逼不得已而为之，要不是卫潢胄母子欺人太甚，我也不会搭理他们。虹儿，你这边情况如何？”

倪虹道：“时间还是太短了，一时间还看不出来效果，至少得有两三年的时间才成。”

青林点了点头，“虹儿，我这次过来，是要把萍儿带走。记得我刚刚和萍儿见面的时候，萍儿求我的第一件事，就是为她的族人报仇。萍儿，有没有兴趣，跟我去夷陵国一趟？”

郑萍顿时大喜，“主人，你真的打算替我的族人报仇了？”

青林点了点头，“是呀，你跟我这么久，没有功劳也有苦劳。何况，你最近一些年，表现的十分不错，功劳不小。我自然要兑现诺言了。虹儿，我让婉儿和杏儿留下来陪你，我把萍儿带走了。”

倪虹道：“夫君，你早点把一切琐事办妥，然后回来陪我吧，没有你在身边，虹儿都没有心思修炼了。”

青林笑着点了点头，袍袖一挥，就带着郑萍瞬移走了。

青林先瞬移到了夷陵国境内，找了一个无人的地方，青林把封印着郑家族人魂魄的鬼器四角瓶取了出来，灵诀打出，数以百计的鬼体从四角瓶中冲了出来。青林取了几百个还未曾幻化过的铁玥菱出来，全部打了出去，眨眼之间，郑家幸存下来的所有族人全部摆脱了鬼体状态，重新拥有了一个完美的肉身。之后，青林又把张祥林还有其他封印着的铁玥菱全部取了出来，将他们全部幻化为人。

郑萍喜极而泣，跪在了青林的面前，“多谢主人赐我族人重活之恩。”

张祥林连忙招呼上所有的族人，一块儿跪在了青林的面前致谢，以前张祥林或许还敢在青林的面前耍弄小聪明，可是自从他和郑萍被禁足在天字空间之后，他就亲眼目睹着青林的实力一步步的壮大，再到超过郑家的残留实力，再到一个郑家无法逾越的高峰，张祥林就彻底的死心了。况且，张祥林也明白，只要郑家族人的**是由灵豆提供的，他们就算是再不愿意，也没有办法摆脱青林的控制了。

“大家都起来吧，以后大家就是一家人，我不希望有人说两家话。萍儿，你也起来。”青林把郑萍扶了起来，伸手把郑萍脸颊上的泪水擦掉，“我这次之所以要把你们全都从天字空间中放出来，是要你们亲眼见证一个时刻，我要亲手灭掉夷陵国的双乌盟。”

郑家的族人们一愣，旋即迸发出了由衷的欢呼声，“太好了，我们终于等到了这一天。”

青林笑道：“好了，都别高兴的太早。双乌盟的灭亡是注定的了，没有办法避免了。咱们要做的，就是漂漂亮亮的完成此事，尽量避免有漏网之鱼。”

“主人，不但不能有漏网之鱼，而且还要鸡犬不留，片瓦不存。”张祥林咬牙切齿的说道，“除了双乌盟之外，还有冰玉门、和田会馆和韩门，他们都是导致我们郑家灭亡的罪魁祸首。”

青林说道：“我只动手收拾双乌盟，其他三家门派，你们要是愿意的话，我就借兵给你们。金大、金二、金三和金四，我也可以让他们帮你。”

郑萍、张祥林等人顿时大喜过望，青林肯借金大、金二、金三和金四以及灵豆兵给他们，和青林亲自出手没有什么区别。反正青林一般情况下，都不会亲自出手，他更多的时候是依靠灵豆人和灵豆兽。这一点，对青林来讲，也是无奈的选择，以前实力太弱，青林亲自上阵对敌，连保命都困难，如今青林实力又太强，控制不好，就会造成伤亡夸大化，青林只好让灵豆人、灵豆兽出马了。

这次青林没有夸张的弄二十万灵豆大军出来，他只是挑选了一万五千灵豆兵出来。不过这些灵豆兵却是青林所有灵豆人之中最为精锐的一部分了，无一例外，都是由铁玥菱幻化而成，修为最差的也都在出窍后期，比较普遍的都是分神期，这股庞大的力量，光想一想，就让人胆战心惊。一个修真门派要想发展壮大，需要经历太多的磨难，迈过太多的沟沟坎坎了。除非是那种历史有成千上万年的修真门派、家族，才有可能聚集起来几百、几千个分神期的高手，可是即便是这样的门派和青林相比，也不够看的。何况，青林还有蛟龙豆幻化的数百条蛟龙，还有鸠山带领的无数用毒高手，还有火雨火雷等火属性的灵豆大军，等等，这都是青林拥有的强悍力量。

双乌盟的宗门在夷陵国的夷山之上，这里是观娄星有名的灵山，在双乌盟之前，夷山上有十几家修真门派，共同占有，到了后来，双乌盟强势崛起，其他门派，一律被双乌盟给撵出了夷山，从此之后，夷山就成了双乌盟的私产。

青林带着一万五千灵豆大军把夷山团团围住，“双乌盟的人跟我听着，你们被包围了，赶快出来向我投降，否则的话，我就要踏平你们双乌盟了。”

双乌盟内一阵骚动，片刻之后，一位散仙从双乌盟的宗门内飞了出来，飞到空中，和青林遥遥对峙，“青林道友有礼，在下双乌盟前掌门霖阳真人。”

青林上下打量了霖阳真人一眼，“你就是双乌盟的太上掌门呀，在下久仰大名，失敬失敬了。”

霖阳真人眼观鼻、鼻观心，脸上一点多余的表情都没有，他好像没有看到青林带着人包围了他的双乌盟，他也似乎忘记了青林不久前刚刚把他的师弟智骞散人给抓走了。

“青林道友能不能看在我的薄面上，放我们双乌盟一条生路。”霖阳真人说道，“惊天派要求的晶石，我们正常筹集之中，目前已经凑集到了五千多万标准晶石了，剩下的四千多万，请给我们一点时间，我们一定如数送上。”

青林还没有开口，郑萍就在一旁厉声道：“霖阳真人，你现在想起来拿出来晶石了？晚了。现在，就算是你把双乌盟折现，全部给我主人，我们也不会放过你们双乌盟的。”

霖阳真人看了郑萍一眼，“道友此话怎讲？我一心向青林道友求和，就是不愿再起兵戈，伤及无辜。”

郑萍说道：“霖阳真人，你个不要脸的小人，你睁大眼睛仔细看看，我是谁？”

张祥林紧随其后，“还有我。”

郑家的族人纷纷道：“还有我们。”

霖阳真人的视线在郑萍、张祥林以及其他郑家族人的脸上掠过，突然一惊，“原来是郑家的余孽呀。你们还都没死，竟然从封印之中逃了出来，和青林勾结在一起了。”

第二百八十三章 福星

第二百八十三章  福星

第二百八十三章 福星

在看到郑萍和她的族人的时候，霖阳真人亘古不变的一张脸难得的出现了一丝红晕，“当年大鹏真人把你们郑家余孽封印起来的时候，曾经说过没有他们习禽门的独门手法，根本就不可能解开封印，你们是怎么出来的？”

青林说道：“萍儿和她的族人当然是我救出来的，要不然的话，你以为我为什么会出现在这里。霖阳真人，你身为双乌盟的太上掌门，双乌盟的很多事情，你就必须得担起责任来。我先给你数落一下，你们双乌盟都有什么罪过。

这一嘛，自然是郑家的事情。郑家当初乃是观娄星修真界第一大修真门派，以炼丹制药闻名于世，你霖阳真人做为当时的夷陵国修真界的一员，不但不真心维护郑家的地步，反而心怀嫉妒，引狼入室，勾结外敌，借索药的名义，把郑家屠戮劫掠一空。你霖阳真人从中得到了不少的好处，要是没有这些从郑家劫掠来的资本，你又怎么可能把双乌盟发展壮大成夷陵国第一大修真门派。

你的第二条罪过，就是纵容弟子骚扰我们天烽国修真界，试图挑起天烽国、哈萨国两国修真界之间的争斗，你们好从中牟利。

第三条罪过，自然就是刚刚发生过的围攻我们惊天派的时间了，十八家修真门派，你们双乌盟乃是其中非常重要的一路，上蹿下跳，蹦的倒是挺欢实。

霖阳真人，我原本已经给了.你机会，只要你们能够在约定的时间内，把一亿块标准晶石交情，就可以换取我们惊天派不对付你们双乌盟。可是你到现在还在用所有的筹集中来搪塞，那就不要怪我不给你面子了。”

霖阳真人急道：“青林道友，你可要.三思而后行啊。我们双乌盟独木难支，或许不是你的对手，不过要是我们拼了鱼死网破的决心，相信你还有你的手下也是要付出代价的。人们都说做事留一线，日后好相见。难道你就不能刀下留情，饶我们双乌盟一次吗？只要你能够高抬贵手，我保证以后我们双乌盟绝对不再招惹惊天派，而且你们惊天派有什么需要帮忙的，不管在任何时候，任何地点，我们双乌盟绝对是一帮到底。”

“你说的倒是好听啊，还什么日.后好相见。你们双乌盟跟着其余十七家修真门派围攻我们惊天派的时候，那么的卖力，尤其是你的师弟智骞散人，更是和翔飞散人、数十位修真高手联手，意图把我们惊天派的掌门人、长老一网打尽。那时候，你怎么就不想着日后好相见呢。霖阳真人，真是不好意思，不管是你还是双乌盟，都不会再有日后了。”青林语气淡然，好像说的是一件无足轻重的事情，“另外，我必须要在观娄星修真界立威，不杀鸡骇猴，怎么能够让其余的十七家修真门派乖乖的把标准晶石交出来呢？所以，你就自认倒霉吧。”

霖阳真人不由得有些绝望，他冷然道：“既然青林道.友一点情面都不肯留，那就不要怪我们双乌盟和你拼个鱼死网破了。动手！”

成百上千的修真者从夷山之中冲了出来，他们之.中绝大部分都身着双乌盟的服饰，衣衫背后那副双乌逐日的图案十分的扎眼，除了这些明显属于双乌盟的修真者之外，还有一部分人衣着比较杂乱的，很有可能是双乌盟花高价从外面请来的援手。不过双乌盟仓促之间拼凑起来的人手，整体实力并不是很高，分神期及其以上的高手相当的罕见，这样的修真高手，双乌盟不是没有，而是差不多都失陷在天惊山了，当初如果不是青林突然现身，这些修真高手就是攻克天惊山的主力，如今却成了削弱双乌盟力量的隐痛了。

青林不动声色，只是很用力的挥了一下手，他所.带来的一万五千灵豆人中便分了三分之一出来，迎向了双乌盟的残余力量，金大、金二、金三和金四他们也分了两个出来，准备围攻霖阳真人。

霖阳真人似乎.是早就预料到最后要和惊天派拼个鱼死网破，他并没有跟着双乌盟的徒子徒孙们一块儿往前冲，甚至都没有像他的师弟那样，抱头鼠窜。霖阳真人只是在嘴角浮现出残忍而冷酷的笑容，一枚金色的传讯符出现在了他的手掌之上。

青林脸色一变，传讯符乃是用玉石制成，金色的玉石极为罕见，无一例外都是制作极品玉符的好材料，青林到现在还从来没有见过金色的传讯符，不用想，青林也知道这块霖阳真人在生死关头拿出来的传讯符必定不简单，“快，一定要把霖阳真人手中的传讯符抢过来。”

“青林，或许我收拾不了你，但是这个天下高手无数，永远也不会是你的天下。翌日，你必定会后悔的。”霖阳真人抖手把那枚金色的传讯符打了出去。

传讯符的速度极快，即便是仙帝出手，都未必能够成功拦截传讯符，何况是修为远逊于仙帝的青林。无奈之下，青林只能眼睁睁的看着金色传讯符破空而去，须臾之间，消失的无影无踪。

“哈哈，青林，你倒霉的日子不远了。我相信大鹏真人一定会为我报仇雪恨的。” 霖阳真人越笑越是癫狂，脸上隐现一种毅然决然的神色。

青林不由得一惊，高声喊道：“不好，快撤。”

青林一挥手，绝大部分灵豆人都被他收到了天字空间之中，就连他火速的躲进了天字空间中。就在青林马上就要进入天字空间的一瞬间，霖阳真人轰的一声炸裂开来，堂堂散仙竟然选择了这样一种悲壮的自爆方式来结束自己的一生。

散仙爆炸，无疑是惊天动地的。原地腾起了一团冲天高的蘑菇云，云浪翻滚向上，就连两三百里之外也清晰可见。散仙身体乃是天地灵气凝聚而成，散仙自爆其实就是把海量的天地灵气引爆，其威力之大，已经不是让人瞠目结舌的程度了，而是让人胆战心惊。

当青林从天字空间中出来的时候，眼前的景象让他觉得彷佛在梦中一般。双乌盟的弟子，还有那些霖阳真人请来的修真者全部被炸死不说，就连方圆百里的夷山基本上也被削下去一大截，尤其是爆炸中心的夷山一脉，不但被连根摧毁，原址之上还出现了一个深达百米的大坑。

青林这一次足足损失了两千多铁玥菱幻化的灵豆人高手，心中自是隐隐作疼，他这次出手可是赔大发了，损失了大量的灵豆人不说，双乌盟建在夷山的宗门也差不多被炸的没影了，只留下一些残垣断壁，没有什么价值了。

霖阳真人的狠辣，不由的让青林心生警惕。他以往碰到的高手，即便是已经是仙人的嘉善真人、嘉良真人，也没有选择过自爆的方式终结自己的生命，一点也不夸张的讲，取得的成就越高、修为越是高不可攀，就越是怕死。然而霖阳真人却偏偏是个例外，不但选择了自爆，甚至不惜把徒子徒孙全部拖下水，就连他辛苦发展起来的双乌盟也被毁于一旦。这次自爆的也就是霖阳真人，在散仙之中属于比较初期的一劫散仙，自爆威力相对来讲，还不算大。如果自爆的不是霖阳真人，而是劫数更高的散仙，或者是像嘉善真人这样的仙人，青林只怕就不是损失一些灵豆人这么简单了，甚至自己也会受到非常重的创伤。

前车之鉴，后事之师。青林决定以后一定要吸取类似的教训，绝对不能够敌人以任何自爆的机会，如果每次碰到高手自爆，青林都要搭进去两三千的高级别的灵豆人，青林的家当早晚有一天得被他败光。

出于谨慎起见，青林改变了一下事先的计划，没有把灵豆人借给郑萍，而是亲自带着郑萍、灵豆人还有金大他们，亲自前往冰玉门、和田会馆和韩门，为郑家复仇。复仇的过程异常的顺利，三个门派主动请降，不但交出了元凶，而且还愿意赔偿郑家大量的晶石、物资。

郑萍也不是非要把这三家修真门派、家族搞得灭门不可，凶手伏诛，其他人又和当年的郑家灭门案没有什么关系，再加上这三个门派都没有参与到围攻惊天派的行动之中，郑萍终究不是滥杀无辜之人，便在请示了青林之后，放了他们一马。当然，这三家门派赔偿的金额也是一个极其惊人的数字，只怕等青林一走，他们就会布上衰败期，能不能恢复过来，就得交给时间去证明了。

青林的心中有事，霖阳真人打出的那块金色传讯符究竟代表着什么意思？这个问题一直让青林纠结于心。青林在料理完郑家的旧仇之外，便把郑萍送到了芮云国，让郑萍和婉儿、杏儿继续陪着倪虹，自己则独自一人返回了惊天派。

在返回惊天派的路上，沿途上青林就看到不少其他门派的修真者正行色匆匆的来往于天惊山外的路上，等回到惊天派宗门后，闻翊辉就哈哈笑着朝着青林连连作揖，“太师叔祖，你可真是咱们惊天派的福星呀，只要你出马，不管多难的事情，也能够迎刃而解。”

“那十七家修真门派都醒过神来了？”青林问道。

闻翊辉得意的笑道：“何止是醒过味来，简直就是吓得寝食难安呢。双乌盟传承了上千年，还是夷陵国的护国大派，抬抬手就被太师叔祖你灭了满门。其他门派能不害怕吗？他们要是不想走上双乌盟的老路子，就得乖乖的按照太师叔祖你划下的道儿走。”

青林心中苦笑不已，不过他也没有去想着告诉闻翊辉真实的情况如何，“既然其他的门派都服软了，翊辉，你就抓紧时间，尽快的把其他门派该交的钱收齐，他们不是咱们的朋友，也不是咱们的亲戚，一个子儿也不能少收，哪怕是对方砸锅卖铁，当裤子，也不能饶了他们。在这时候，心肠不能软，想想当初咱们惊天派被逼到了什么份儿上。”

闻翊辉狠狠的点了点头，“太师叔祖放心，我要是在这时候心软，去同情咱们惊天派的死敌，我就不是人了，都没有脸面去面对死难的同门，更没有办法向列祖列宗交代。”

“知道就好。”青林点了点头，“你忙你的，我去随便看看。”

青林先去找自己的弟弟、妹妹，结果发现青玉和青凤都听了他的话，在安心的修炼，这时候打扰他们，显然不太合适。青林被金色传讯符搅得没有心情修炼，他也不想去打扰闻真宸、磐柱道长等长老，如今惊天派内部，只要稍微管点事，都忙得很，青林可不像在这时候去给他们添乱。

闲的无聊，青林就在天惊山山脉中找了一个鲜少有人踏足的地方，把灞山象、灵豆鹰、黑兜、胖猪等灵兽、灵豆兽放了出来，在灞山象上放了一个躺椅，青林躺在上面，随便的吩咐了一声，然后青林便躺在躺椅上，享受着灞山象脊梁厚重、沉稳的感觉，闭目养起神来。和天字空间相比，天惊山的灵气自然是远有不如，但是天惊山也有胜出的地方，就是天惊山的地理环境更加的多变，不像天字空间里多是平原，玩起来没有什么劲儿。

灞山象享受着难得的悠闲时光，载着它的主人，慢条细理的在山道儿散着步，偶尔碰到熟透了的山果或者极嫩的鲜草的时候，灞山象便会想尝鲜似的，吃上那么一点点。不过天惊山的植物实在是不能和天字空间中的相比，尝了几次后，灞山象就没有了什么兴趣。

黑兜、胖猪在山道儿疯跑着，追逐着玩耍。别看青林现在拥有的灵豆兽已经有数亿之多，但是黑兜和胖猪依旧是独一无二的。黑兜识别灵豆的能力，依旧远远的超过其他的灵豆人、灵豆兽，即便是青林在这方面也仅仅是胜出一小截儿，而且因为青林需要照料到的地方太多，很多时候效率反倒不如黑兜。而胖猪就更加是不可取代的了，他寻找晶矿以及天材地宝的矿窝、矿脉的能力，就连青林都觉得不可思议。很多时候，就连专门用来搜寻天材地宝的法宝，其效率也远远的逊于胖猪那根一尺多长的鼻子。

这一队奇怪的组合，在天惊山山脉足足晃悠了两三天的时间，青林也足足闭目养神了三四十个时辰，期间都没有几回睁开过眼。青林自从走上修炼之路以后，从来没有像这几天过的这么惬意，什么事都不用去想，什么事都不用去管，整个心神都沉浸在一种非常奇妙的状态之中，青木神诀在青林的体内流转，不断的提升着青林的修为。

“汪汪。”就在青木神诀在青林的体内又流转了一个大周天之后，黑兜突然发出了有些骇人的叫声。

青林连忙睁开了眼睛，青木神诀马上停止了运转，青林也从那种玄妙的状态中脱离了出来。顺着黑兜的叫声往前，青林吓了一跳。只见胖猪已经离开了大队伍，正沿着一条近乎陡峭的悬崖往上爬去。

悬崖很高，也很陡，胖猪如果从上面摔下来的话，不死也得脱层皮，青林可不愿意让胖猪冒这么大的风险。于是青林心神一动，便瞬移到了胖猪的身边，弯下腰来，把胖猪抱在了怀中。

抱着胖猪圆滚滚的身子，青林用一只手抓住了胖猪的长鼻子，“胖猪，你这次可不老实了，干嘛爬到这种危险的地方？”

胖猪哼哼叫了两声，青林早已经和胖猪、黑兜之间产生了微妙的联系，胖猪和黑兜要表达什么意思，青林一清二楚，青林指着悬崖的半山腰，“胖猪，你是说这条悬崖里面有晶矿矿脉？而且储量还不小，非常的丰富，品质还相当的高。”

胖猪再次哼哼叫了两声，大脑袋也是上下点了点。

胖猪的能力，青林是知晓的，他自然不会有所怀疑。不过有些事情，还是亲眼见证过之后，才比较放心。青林举起手来，将青木之气运到手掌上，然后将手掌贴在了悬崖壁上。

“开。”青林舌绽春雷，只听轰的一声闷响，悬崖壁上的无数坚石顿时细碎化，哗啦哗啦的顺着悬崖往下滑落下去。

等到烟尘散去，青林不由得有些目瞪口呆，顺着青林开采出来的通道，往悬崖内部深入十米左右，就开始有晶石出现了，越往里，晶石的密度越大，品质也好，这样的现象，青林当年在灵石山上的时候，也曾经发现了一回。

青林不由得有些苦笑，还真让闻翊辉说中了，自己还真是惊天派的福星，当初在灵石山，为惊天派发现了一条晶石富矿，帮着惊天派度过了绵延数百年的财务危机，如今惊天派又陷入了无矿可挖的窘境，青林又在惊天派的眼皮子地下，为惊天派寻找到了一个不弱于灵石山晶矿的矿脉。惊天派这是合着要发财呀。

第二百八十四章 鲲鹏

第二百八十四章  鲲鹏

第二百八十四章 鲲鹏

青林所拥有的晶石、物资之多，已经足以让他无视一条晶矿矿脉可以给他带来的财富了，何况青林就算是想开采晶矿，也不会把主意打在惊天派身上，别看青林敲诈敌人的时候，十分的狠辣，但是有些事情是不会做的。

青林守在了悬崖上被他用青木之气炸出来的口处，打了几个传讯符出来，让闻翊辉、闻真宸等人马上过来见他。

很快，接到消息的掌门人，三山五谷的长老全都赶了过来，当他们看到悬崖内部，裸露在外的晶石的时候，一个个全都又惊又喜，甚至都不敢相信自己的眼睛。

“太师叔祖，你……我真的不知道该怎么来形容我现在的心情？咱们惊天派把宗门选在天惊山，已经不是一两年了，而是三五千年了。咱们惊天派的历代先辈的足迹早就踏遍了天惊山的每一个角落，随便找一个犄角旮旯出来，毫不夸张的讲，绝对能够寻找到先辈的足迹。可是就在这里，所有先辈都认为没有价值的地方，太师叔祖你竟然能够发现晶矿矿脉，而且还是一条品质极好的富矿，我……”说到这里，闻翊辉激动地嘴唇乱颤，话都到了嘴边，却说不出来了，“我……我谢谢你了。”

说着，闻翊辉就冲着青林深深的鞠了一躬，闻真宸还有其他的长老，也都纷纷的向青林鞠躬致谢。

青林呵呵一笑，“一家人，这么.客气干什么。翊辉，你和各位长老商量好了没有？要不要把惊天派整体搬迁到金仙星去？”

闻翊辉说道：“正在商量之中，不过.目前大家占多数的意见，就是愿意迁往金仙星。要是天烽国的皇室还是这么没意思，不知好歹，我们继续留在观娄星已经没有什么意思了。”

青林点了点头，“如果你们已经.取得了比较一致的意见，那么我就建议你们，尽快把这条晶矿矿脉挖矿，另外还有一件事极其的重要，就是对方圆两三百里的天惊山山脉展开大规模的探查，看看能不能寻找到其他未被人发现的晶矿和天材地宝。”

“太师叔祖放心，就算你不说，我也马上就会安排人.重新搜寻天惊山山脉的。奶奶的，咱们惊天派被晶石短缺困扰了数百年，谁知道脚底下就踩着这样一条晶矿矿脉。这不是捧着金饭碗去要饭吗？”闻翊辉兴奋地爆了一句粗口，“太师叔祖，你继续玩，说不定你老运气好，还能再找到另外一条晶矿矿脉。我呢，这就去安排人对这对晶矿矿脉进行开采。”

闻翊辉走了，其他的长老也都和青林打了一声招.呼，便离开了。只有闻真宸和主掌月镜山的辟径道人留了下来。月镜山不但要负责炼器，开采矿脉，也是月镜山的一项重要的工作，辟径道人必须留下来，对这条晶矿矿脉进行勘察，好在人手到齐之后，做出安排。

“太师叔，”闻真宸看了一眼辟径道人，随后对青林.恭声道，“咱们能不能到那边说话？弟子有些私事想跟你说说。”

青林跟着闻真.宸走到了数百米外的地方，“什么事呀？”

闻真宸小心翼翼的说道：“太师叔可还记得百兽苑？还有岳小群岳姑娘？”

青林皱起了眉头，“真宸，你这时候提他们做什么？没得坏了我的兴致。”

闻真宸说道：“我知道太师叔现在或许不想听到百兽苑这个名字。前段日子，那围攻咱们惊天派的十八家修真门派之中虽然没有百兽苑的名字，但是肯救援咱们的门派之中也没有百兽苑的名字。或许在太师叔心中是这样想的，百兽苑和咱们惊天派结成了友盟，友盟有难，理应出手支援。在咱们惊天派将要遭受灭顶之灾的时候，身为友盟门派的百兽苑却没有出手，太师叔心中一定非常失望。”

青林也没有掩饰自己的想法，“你知道了，还说。真宸，你是翊辉的父亲，更是咱们惊天派的上任掌门，现任长老中权力最大的一个，无论在什么时候，维护咱们惊天派的利益都应该是你的首要任务。”

闻真宸躬身道：“太师叔的教诲，真宸不敢或忘。不过太师叔，你误会百兽苑了，也错怪岳小群姑娘了。这次围攻咱们惊天派的贼人势力太大，就算是百兽苑也不敢正面与其交锋，如果百兽苑贸然插手其中的话，等待他们的也只有灭门一条道路可走了。百兽苑无奈之下，只能够选择置身事外。当然，百兽苑并没有忘记盟友之意，在十八家修真门派还没有攻击咱们的时候，百兽苑就探听到了消息，由岳小群姑娘亲自出面，秘密告知了咱们。咱们才得以各个驻地的优良弟子及时调回到宗门，之后咱们做出的各种布置，其中都有百兽苑传递回来的情报的作用。这还不算，百兽苑还暗中资助了咱们三千多万的标准晶石，加上以前咱们从百兽苑借来的标准晶石，咱们惊天派前前后后已经从百兽苑借了差不多五千万的标准晶石。如果没有这些标准晶石支撑，咱们惊天派早就垮掉了，天惊山也早已沦为了十八家修真门派的跑马场了。”

“这就是你要跟我说的话？”青林看了闻真宸一眼。

闻真宸点了点头，“是的，太师叔。百兽苑对咱们惊天派有恩，我不愿意看到太师叔对百兽苑有所误解。”

青林想了想，“嗯，真宸，我知道了，以后我不再错怪百兽苑就是了。”

闻真宸又道：“太师叔，岳姑娘此时就在咱们惊天派，她虽然没有明说，但是我能够看得出来，她很想见太师叔你一面。”

青林白了闻真宸一眼，“真宸，我看你是真的有点游手好闲了，正事不干，总是操这份闲心。”

闻真宸劝道：“太师叔，还是见岳姑娘一面吧。有些事情，说开了，就没有什么了。”

青林沉吟片刻，默默的点了点头。闻真宸忙道：“太师叔，请跟我来，我这就带你去见岳姑娘。”

做为惊天派蒙难之时，唯一一个暗中资助惊天派的门派，岳小群受到了极为热情的接待，不但被安排在了三山五谷中最为荣耀的曜日山上，闻翊辉还专门安排了好几个同门陪在岳小群左右。

“岳姑娘，将近两百年不见，你风采更胜往昔呀。”青林突然出现在了岳小群面前。

岳小群凤目一眨不眨的看着青林，良久才道：“青林，你瘦了。”

青林呵呵一笑，“没有办法，我也是成家立业的男人了，操劳的多了一些，又怎么可能胖的起来。对了，岳姑娘，说起来，你可还欠了我一个红包呢。我和虹儿成亲的时候，你可没有送我们贺礼呢。”

“青林，你成亲了？”岳小群娇躯一震，“那虹儿又是谁？”

青林笑道：“虹儿就是你的金兰姐妹青霞。她俗名倪虹，原是芮云国的长公主，和我成亲之后，她就舍弃了道号，恢复了俗名。现在她就在芮云国京城的皇宫之中，打理着芮云国的政务，准备选出合适的国王之后，就永远离开芮云国了。”

岳小群强颜欢笑，“是吗？青林，我义妹容颜甚美，气质又好，和你真乃是佳偶良配，恭喜你们了。”

青林笑道：“什么时候，岳姑娘找到了修真伴侣的时候，记得一定要通知我，我和虹儿可是一定要登门道喜的。”

“好的。”岳小群挤出了一点笑容，“闻师叔，青林，我突然想起来，我们百兽苑还有点事情，我必须赶回去处理了，就此告辞了。”

看着岳小群略带忧伤的背影，闻真宸叹了口气，“太师叔，岳姑娘是个好姑娘，你又何苦如此呢？”

青林淡淡的说道：“天下的好姑娘多了去了，难道我非得像对待虹儿一样对待她们吗？真是荒谬之词。真宸，以后我的事情，你少掺和。”

闻真宸苦笑道：“是，太师叔。”

闻真宸又哪里知道青林的心思，一方面青林对情爱之事，没有多大的兴趣，有倪虹一个妻子，青林就很知足了，何况还有婉儿、杏儿、郑萍这样的红颜守在他的身边，虽然不是妻妾，却也悠闲自在，悠然自得。另一方面，青林修炼的是青木神诀，一般的女子根本不能够和青林双修，即便是倪虹，也只是普通的圆房，根本就不涉及双修之事，倪虹的体质根本承受不了双修产生的强大力量，其实别说是倪虹这样的女修真了，即便是女仙子，也没有几个能够承受如此力量的。既然这样的女子不好找，青林干脆就绝了这方面的心思，只是守着倪虹。另外，青林对岳小群没有什么太多的感觉，只能算是比普通朋友好一点罢了，不像岳小群，她对青林的感情却是相当深的，只可惜她追赶不上青林前进的步伐，即便是倪虹，也占了和青林同时沦陷在金仙星的便宜，要是没有这个条件，搁在青林对男女情爱之事的淡薄劲儿，可能他终其一生，也不会想着为自己讨个媳妇儿。

惊天派又恢复了平静，至少对青林是这个样子，那十七家门派纷纷派人过来缴纳罚金、赎金，这些琐事，自有闻翊辉安排人处理，青林只需要享受休闲时光就是了。

转眼间，青林在惊天派呆了将近两个月时间，在他看来，惊天派基本上已经没有什么需要他坐镇的地方了，惊天派的发展再次布上了良性的轨道，对天惊山的大规模探索已经展开，把门人家人接过来的动员也在有条不紊的进行之中。

青林正琢磨着是不是该去芮云国陪陪倪虹的时候，突然青林的脑海之中一阵刺痛，一副让青林睚眦俱裂的画面突然闯入到了青林的脑海之中。

就在万里之外，芮云国王宫之中，突然迎来了一个不速之客。一个瘦骨嶙峋的男子，浑身上下被羽毛覆盖住，他的脸型也显得十分的古怪，狼视鹰顾，鹰钩鼻，雷公嘴，其整体形象十分的骇人。

此人潜入芮云国王宫之后，随便抓了几个王宫侍卫，就逼问出了倪虹的寝宫在什么地方，然后此人便直冲向倪虹的寝宫。

青林把婉儿、杏儿、郑萍全都留在了王宫之中陪伴倪虹，当然三女加上倪虹，都不是修为特别高的人，遇到真正的高手的时候，只有被动挨打的份儿，不过青林对这方面也有所考虑，还特地把两位仙级灵豆人留在了王宫之中，贴身保护婉儿、杏儿、倪虹和郑萍四女。

那个浑身长满羽毛的鸟人接近寝宫的时候，就被两位仙级灵豆人发现了，金七和金八马上就开始展开对鸟人的围攻。

可是无论金七、金八如何施展他们所知的各种仙术，却都被鸟人轻而易举的躲了过去，甚至有好几次，金七、金八差点伤在鸟人的招数之下。

就在金七、金八惊疑不定的时候，郑萍突然响了起来，她又惊又怒的指着鸟人，“你……你是大鹏真人。”

鸟人咯咯尖叫了起来，“小姑娘，你还是把我给认出来了。不错，我就是习禽门的大鹏真人，一千多年前，带着霖阳真人他们灭掉你们郑家的就是我。”

郑萍气极，“混蛋，我给你拼了。”

倪虹连忙拉住郑萍，“萍儿姐姐，你一定要冷静，金七、金八都奈何不了大鹏真人，你上去又能够有什么作用。”

大鹏真人突然转过头来，朝着天烽国方向看了看，“有人正在快速接近这里，看来是救援你们的。咯咯，不陪你们玩了。”

大鹏真人突然展开双臂，一道亮光闪过，大鹏真人已经变成了一个比宫殿还要大的巨大鲲鹏鸟，一根羽毛从它的身上脱落，在空中转了几个圈，就变成了一张羽毛编织成的网，把婉儿、杏儿、倪虹和郑萍全都给兜在了里面。然后，大鹏真人一扇翅膀，如山如岳的巨力彷佛重锤一般，扑扑两声，就打在了金七、金八身上，瞬间就把两位地仙后期的高手撂倒在地。

鲲鹏鸟口吐人言，“人，我带走了。青林要是想救他的红颜，就让他到仙界来找我吧。”

说完这句话，鲲鹏鸟腾空而起，翅膀只是轻轻一挥，瞬间就消失的无影无踪了。

青林恰好在此时赶到，他二话不说，先把金七、金八受到天字空间之中，让他们疗伤，什么话都不要说，然后青林借助于他和婉儿、杏儿、郑萍之间的微妙联系，牢牢地把控住鲲鹏鸟的行踪。自从青林成功的渡劫，并且修炼了青木神诀之后，青林和灵豆人、灵豆兽之间能够产生联系的距离，已经到了数十万里之外的遥远距离了，这样的距离，一般人连想象都想象不出来。

青林意外的发现鲲鹏鸟居然朝着星泽海洋飞去，而且让青林有些意外的是鲲鹏鸟的速度实在是太快了，看的出来鲲鹏鸟此时飞的非常的轻松、悠闲，可是即便是这样，鲲鹏鸟只要挥动一下翅膀，马上就可以飞出两三千里的距离，很难相信，如果鲲鹏鸟全力飞行的话，它又会是个什么样的速度。

青林不敢耽误太长的时间，他飞行的速度是不错，但是现在如果还不动身的，失去鲲鹏鸟的身形只是早晚的事情，即便是现在动用全力飞行，青林也不敢保证一定能够追上鲲鹏鸟。

青林腾空而起，调动起青木神诀，全力朝着星泽海洋的方向飞去。星泽海洋是观娄星上最为神秘的地方，危险系数极大，但是星泽海洋同时也是观娄星上天材地宝最多的地方，当初青林就是在星泽海洋外围的金龙岛上，得到了蛟龙兰和无数品质极高的晶石，还有不计其数、从天而降的陨石。

青林一边追赶，一边暗自揣度，大鹏真人不是说要让我去仙界找他吗？他为什么要去星泽海洋呢？难道星泽海洋之中，有通往仙界的道路？

大鹏真人的感知显然非常的敏锐，青林沿着正确的路线追赶不久，大鹏真人就察觉到了，其羽化之后的鲲鹏鸟马上稍微的加快了一点飞行的速度，此时他挥舞一次翅膀，就可以飞出五六千里的距离了，青林追赶的异常吃力，要不是他拥有着独特的优势，可以在远距离之外，联系到婉儿、杏儿，只怕青林早就失去了追赶的目标了。

飞到星泽海洋上空之后，大鹏真人尖啸了一声，甚至还回过头来，朝着极远处的青林露出了奸笑。随后，大鹏真人一展双翼，就冲入了星泽海洋。

此时的星泽海洋中布满了乌云，脸盆大小的冰雹夹裹着无匹的威势，呼呼的从天而降，海岛全都遭了殃，岛上的石头有很多都被冰雹给砸碎了。

大鹏真人的身周出现了一个淡淡的防护罩，冰雹砸在上面，一点伤害都产生不了。此时的大鹏真人还是晴朗的天气条件下飞行，没有什么区别。

第二百八十五章 斗鸟

第二百八十五章  斗鸟

第二百八十五章 斗鸟

星泽海洋幅员辽阔，即便是像天烽国这样南北边境距离超过了万里了超大国家，和星泽海洋相比，面积也不足星泽海洋的三十分之一，由此可见，星泽海洋究竟辽阔到了什么程度。

在大鹏真人飞入星泽海洋之后不久，青林也追踪而至，他此时已经把所有的能力全都调集了出来，但是其和大鹏真人的距离依旧没有任何缩短的迹象，反而还隐隐有拉长的趋势。青林恨得牙根直痒痒，但是却拿大鹏真人一点办法都没有。就算青林有千般智谋，万般手段，追不到大鹏真人，一切都是枉然。

大鹏真人也不知道修炼的是什么功法，不但可以羽化为鲲鹏，而且完美的继承了鲲鹏极其擅长飞行的特点，此外，他的六识也非常的敏锐，即便是间隔两三万里，他也能够感觉到青林所在的位置。这两种特长，就连青林也是望尘莫及。

青林虽然明知星泽海洋之中危险重重，但是他仗着自己高深的修为，还是毫不迟疑的一头冲入到了星泽海洋的上空。其实就算青林修为没有现在这么高深，他也必须得冲入其中，大鹏真人抓走的可不是别人，而是他的发妻，还有陪伴了他将近两百年的婉儿、杏儿和郑萍，算得上是青林最为亲近的人。如果这些人被抓走后，青林还不起拼命的心思，他这些年就算是活在了狗身上了。

大鹏真人似乎是在有意的戏耍青林，他仗着自己敏锐的感觉，察觉到那里有危险，他就往哪里钻，时而冲入冰雹带，时而冲入天火带，时而又冲入雷电带……青林以往所经历的旅途，不管多么危险，和今天相比，都只能算是小儿科了，不值一提。

随着追逐的时间不断的拉.长，大鹏真人越来越慎重，他不是莽撞之人，能够顺利的渡劫，并在仙界占据一席之地，大鹏真人早就将狐狸的谨慎、狡诈集合在了自己的身上。他不断的感知着青林的位置，每当青林闯过了一条危险带之后，大鹏真人对青林的评价就高了一份。等到大鹏真人精心挑选的几个危险带都被青林闯过去之后，大鹏真人马上就断定青林不应该是这一界的人，至少青林不是修真者，他挑选的危险带之中有两处，就连他也需要抖擞其精神来，才能毫发无损，能从中穿过，至少也得是二劫散仙以上的实力。

察觉到青林的大致修为后，大鹏.真人猛地一挥翅膀，庞大的身躯开始往斜上方疾速飞行。经过刚才对青林的一番测试，大鹏真人已然对青林起了杀心，按照他的判断，青林是有可能给他造成伤害的人，两者又有仇，还是把仇敌消灭在实力最弱的时候比较稳当。

大鹏真人一直在往上空飞行，.几乎是眨眼的工夫就冲出了观娄星的大气层，之后又继续往虚空之中飞去。青林紧跟不舍，不敢有一丝一毫的放松。

再追了有一会儿工夫之后，突然，青林感觉到自己.和大鹏真人之间的距离正在急促缩短，他连忙和婉儿取得了联系，这才知道不是大鹏真人力竭了，而是大鹏真人不知道怎么回事，忽然停了下来。

青林唯恐有诈，在快要接近大鹏真人的时候，放慢.了追赶的速度，就在青林距离大鹏真人还有千里左右距离的时候，大鹏真人的声音突然出现在了青林的耳边，“青林，我马上就要去仙界了。有本事你就跟我来，只要你敢到仙界，我就马上和你约斗，你要是赢了，我就放了你的妻子还有那三个丫鬟。”

青林还没有回应，突然他和婉儿、杏儿、郑萍之间.的感应就消失不见了，无论青林如何努力，也没有办法恢复。

青林大惊失色，.连忙加快了速度，朝着刚才大鹏真人停留的位置飞去。千里的距离，在青林的全力奔驰下，仅仅有了十几息的时间就被青林抛在了身后。

茫茫虚空之中，整个苍穹宛若一块黑布，无数的星辰好似钻石一般点缀在黑布上，就在这块黑布和钻石之间的某处空挡处，有一抹横亘在空中的亮色，如梦如幻，如画如诗，让人沉醉，让人沉迷。青林四下里寻找了半晌，都未能寻找到婉儿他们的踪迹，心不由得凉了下去。如果大鹏真人真的把婉儿她们带到了仙界，青林即便是有决心、信心前往仙界，可是他却没有任何的门路，他选择了修炼青木神诀，一方面成全了自己，但是另一方面却也放弃了通过正当的途径进入仙界的可能。

仙界乃是浩瀚无边的修真界之中的众多修炼者最渴望进入的地方，用常识来判断，也知道进入仙界的门槛有多高，进入仙界的门户也必定隐藏在极为隐蔽的地方。就凭青林的人脉，想寻找到进入仙界的路径，几乎是不可能的事情。即便是等到青林找到，估计那时候黄花菜都凉了。

青林不甘心的把数万灵豆飞鸟放了出来，让他们朝着四面八方搜寻，一定要在附近星域之中，寻找进入仙界的路径。

灵豆飞鸟飞出去之后，青林马上就对这些灵豆飞鸟展开了联络，希望自己能够在第一时间获得消息。没有多久，让青林诧异的事情发生了，在他的右侧前方百里之外的位置，几只灵豆鸟飞过去之后，突然失去了和青林之间的联系，其情形和青林失去和婉儿她们之间的联系的时候，一模一样。

青林心中一动，连忙又从附近调遣了三五十只灵豆飞鸟，对哪一区域展开了地毯式的细致搜查。很快，青林就发现了异常所在，就是差一点让青林沉醉其中的亮色。

那抹亮色只有薄薄的一层，比纸厚不了多少，可是当有灵豆飞鸟从这处亮色中飞过的时候，灵豆飞鸟的行踪马上就会消失不见，青林也随即会失去和灵豆飞鸟之间的联系。

显然，那抹亮色有古怪。青林把所有的灵豆飞鸟召集了回来，收到天字空间中后，青林飞到了那抹亮色附近。

看着那抹亮色，短短的一瞬间，青林想了很多，有生有死，有兴有衰……无数情绪一起涌上心头来。青林猛地甩了一下脑袋，一咬牙，就冲入了那抹亮色之中。

青林只觉得自己好像冲入了一个灵气充斥其中的温泉中一样，浑身上下暖洋洋的，十分的舒服。这种感觉，即便是在天字空间之中，青林也很少拥有。

大概过了有半分钟左右，青林的眼前突然一亮，一个无边无尽的世界就在青林没有任何心理准备的时候，猛然跃入到青林的眼睑之中。磅礴浩瀚的仙灵之气，迥别于修真界的动植物，湛蓝的天空，纯白无暇的云彩，一切都是无比的祥和，令人不由得生出亲近之心。

难道这就是仙界？青林不由得冒出来这样一个想法。如果这里真的是仙界的话，那就难怪会有那么多人打破了脑袋，也要想办法钻到仙界中来。这样的胜地，就算是天字空间都有些许不如。

“青林，你让我有点失望，我本来以为你不会浪费这么多时间的。没想到，我都打了好几个瞌睡了，你才过来。”大鹏真人那令人牙酸的尖叫声又响了起来。

婉儿、杏儿、郑萍，还有那几种突然失去联络的灵豆飞鸟又重新和青林产生了联系，他们所看到的、听到的，也都实时的传递给了青林。

“仙界，我已经来了。大鹏真人，你是不是该遵守诺言，出来和我一战？”青林直接就发出了挑战书。

大鹏真人嘎嘎尖啸着，“青林，你有种。我原来在修真界的时候，我刚刚修炼到分神期之后不久，就再也没有人敢和我挑战了。到了仙界之后，我一个新生的仙人，有不少人把我当成了新兵蛋子，想像捏软柿子一样欺负我，知道他们都落得个什么下场吗？无一例外，都被我拧掉了脑袋，仙婴被我吞掉，肉身被我喂了我的鸟儿。你非常荣幸，马上就会步他们的后尘了。”

青林冷笑道：“是吗？我就怕自己的肉是臭的，你那些见不得人的鸟不敢吃。”

大鹏真人尖声笑道：“只要是仙人，就没有谁的肉身是臭的。仙灵之气乃是天下最好的灵气之一，由它们滋润出来的肉身，又怎么可能是臭的呢？”

青林朗声道：“大鹏真人，你个藏头露尾的鼠辈，不要像个老太婆一样唧唧歪歪，赶快滚出来和我一战。我在家泡了茶，还等着带着虹儿、婉儿、杏儿、萍儿回去喝呢。”

“青林，如你所愿。”大鹏真人一挥翅膀，眨眼功夫，就从数万里之外的位置飞到了青林附近，其庞大的身躯占满了青林的视线，“青林，看你瘦的跟个小鸡仔似得，也不知道能够让我的几只灵鸟填满肚子。就先派我最喜欢的青鸾出来消灭你吧。”

大鹏真人话音刚落，在他的左翼下便出现了一只十丈余长的青鸾鸟。青鸾乃是凤凰一脉，很容易就能够修炼成仙鸟，如果运气好点，修炼成神禽也不是不可能的事情，相比其他鸟类，凤凰一脉修炼成神禽的概率要大得多。

大鹏真人豢养的这只青鸾虽然不是神禽，却也是仙鸟之中等级比较高的了。这只青鸾鸟的飞行速度极快，翅膀一挥，就如同利箭一般，直奔青林。

青林还从来没有和青鸾鸟交过手，下意识的躲闪开来。青鸾鸟的尾翼轻轻一挥，就有两支漂亮的尾翼脱落下来，仿若利箭，直射青林。

青林晓得厉害，没有硬接，在尾翼距离他还有一段距离的时候，便开始后退。不过青鸾尾翼冲过来的速度太快了，青林刚刚开始后退，尾翼就冲到了青林的上空，轰隆一声巨响，两支尾翼炸开，无边的火焰撒了出去，瞬间就让青林置身于火海之中。

“青林，这是我的青鸾看家的本事之一，虽然比不上凤凰神火，但是和三昧仙火比起来，却毫不逊色，你好好的品尝一下滋味吧。不过我要是你的话，这会儿就放弃继续比斗下去了，直接弄点油盐酱醋之类的东西，往自己的身上涂抹了，也好在片刻之后，肉身被烤熟的时候，能够更加的香一些。”大鹏真人尖酸刻薄的说道。

青林岂能让大鹏真人如愿，他既然敢闯入仙界，如果刚刚打了一个照面，就被一只青鸾鸟撩翻在地，再也爬不起来的话，那么这么多年，青林吃得苦，受得罪，就算白瞎了。

“大鹏真人，不要以为只有你有鸟，我也有鸟。咱们今天就比比看，谁的鸟更厉害一些？”青林一挥手，数百只灵豆金乌从天字空间中冲了出来。这些金乌分成了两批，一批张开大口，拼命地吸食着青鸾鸟放出来的青鸾之火，另外一批灵豆金乌则冲到了青鸾鸟附近，发挥他们独到的优势，和青鸾鸟缠斗了起来。金乌鸟体型小，动作灵活，更关键的是他们的数量多，一两百只灵豆金乌游斗一只青鸾鸟，顿时让青鸾鸟陷入到了顾头难顾脚的境地，不大的工夫，青鸾鸟就陷入了被动之中，眼看着就要落败。

大鹏真人马上又派出了两只仙级灵鸟，都是不弱于青鸾鸟的存在。鲲鹏乃是世间不弱于凤凰的顶级神禽，他想寻找一些灵鸟进行豢养，还是非常轻松的事情。

大鹏真人增兵，青林自然也跟着增兵，他的灵豆飞鸟在品阶上，天然就弱了大鹏真人的灵鸟一筹，青林能够做的，也就是在数量上进行弥补了。往往是大鹏真人派出来一只灵鸟，青林就会派出来数百倍，甚至上千倍的灵豆飞鸟进行拦截。

仙界迎来了有史以来最为壮观的一次斗鸟胜景，总数量超过了五十万的灵豆飞鸟在空中缠斗。这些飞鸟之中，只有不到百只是属于大鹏真人的，剩下的则全都是青林用灵豆幻化出来的。当然，这些灵豆飞鸟都不是灵豆级别的狗尾草草籽幻化出来的黄鹂、画眉一类的小鸟，而是铁玥菱、火云豆、侏儒杏等高级别灵豆幻化的，是青林能够调集的最高等级、修为的灵豆飞鸟了。

大鹏真人此时已经有了一股把自己身上羽毛拔下来的冲动了，他能够豢养七八十只灵鸟，已经非常神奇，非常罕见了。可是青林比他更加的夸张，居然弄了五十余万只灵鸟出来。灵鸟什么时候已经廉价到了这种程度，比世俗凡人家养的鸡还要多。

大鹏真人清楚这样缠斗下去，并不是个办法，在这种数量湮没质量的场合中，他妄图用灵鸟杀死青林的企图只能够落空了。大鹏真人一声尖啸，羽翼一展，就冲到了灵鸟和灵豆飞鸟争斗的天空之中。两只翅膀好似钢铁一般，不断的朝着灵豆飞鸟扇去，只要是被扇中了，灵豆飞鸟非死既伤。须臾之间，就有数千只灵豆飞鸟死于非命。

青林顿时恼羞成怒，大鹏真人如此个杀戮法，要不了多久，青林辛苦积攒下来的灵豆飞鸟就全都得报废掉，这样的损失，青林可承受不起。

一怒之下，青林抖手把金大、金二、金三、金四、金五、金六全都调集了出来，另外，所有蛟龙豆幻化出来的蛟龙，也都被青林全部动用。

顿时六个仙级灵豆人，外加上百只蛟龙把大鹏真人团团围住，青林也杀气腾腾的飞到了和大鹏真人视线相平的地方。“大鹏真人，今天我就算是杀不死你，也把拔掉你一层皮。”

大鹏真人首次感觉到这次撩拨青林，似乎是个错误，青林能够豢养五十余万的灵鸟，已经大大的出乎他的意料了，没有想到青林竟然又弄了上百条蛟龙出来，这可是珍贵程度堪比青鸾鸟的灵兽，什么时候开始要用百做计量单位了。大鹏真人此时还不知道天字空间之中，还有四五百只蛟龙没有出来，要不是他们年幼，能力有限，只怕此时围攻大鹏真人的就不是这一百余条了。

“金大，你和你的兄弟们围住大鹏真人，不要让他跑掉，我来准备杀招。”青林用神识吩咐道。

金大以攻代守，和其他几位仙级灵豆人取得联系后，马上就开始准备大招——木仙雷。六位仙级灵豆人一块出手，无边无尽的仙灵之气疯狂的往金大他们的位置用来，很快，就累积到了一个极为恐怖的程度。

大鹏真人眼看势头不妙，起了逃窜的心思，他很快就把突围的方向选在了金六所守的方向，只要能够把金六撞飞出去，让包围圈出现一个豁口，凭借着鲲鹏鸟无以伦比的飞行速度，大鹏真人有信心完全甩脱青林。

想到做到，大鹏真人冲着金六尖啸了一声，此时如果是一个真正的仙人的话，大鹏真人的这一声尖啸足以让对方神魂不稳，出现一瞬间的闪神，而这一瞬间，就是大鹏真人能否顺利突围的关键所在。

第二百八十六章 天梯

可惜大鹏真人千算万算，也不可能知道此时和他对阵的，除了青林是一个有血有肉的人之外，其余的都是灵豆幻化出来的。大鹏真人原本计划好要利用金六的闪神瞬间，发力将金六冲撞出去，把包围圈搞一个豁口出来，然后趁机逃走。等到他在仙界搜罗几个臭味相投的朋友之后，再回来找青林算账。可是没有想到原本十拿九稳的事情，偏偏在这时候，出现了偏差。金六并没有因为他的尖啸声出现任何的不适，本应出现闪神现象的金六依旧精神抖擞的凝聚着天地间的仙灵之气，准备和其他五位仙级灵豆人一块儿发动攻击。

金六没有闪神，大鹏真人却在这时候陷入了诧异之中，瞬间，大鹏真人就醒过味来，可是这时候，晚了。金大、金二、金三和金四、金五、金六联手发动的木仙雷已然临头。但见无数的原木从天而降，声声如雷，势如山岳，不可阻挡。

大鹏真人尖啸一声，浑身的羽毛全都倒立了起来，一个灰蒙蒙的防护罩升腾了起来，把木仙雷阻挡在了外面。“你们不要一个一个普通的木仙雷，就能奈何得了我？要是木仙雷有用的话，我早就不知道死过多少回了。”

六位仙级灵豆人联手，又是在仙界发动的木仙雷，此时即便是座数千米的高山，也能够被削为平地，却愣是奈何不了大鹏真人。

“刚不能久，包括木仙雷在内的五仙雷最是消耗体力，等到你们支撑不下去的时候，看我怎么收拾你们。”直到现在，大鹏真人也没有丝毫要接受失败的可能。在他的眼中，就算是青林能够弄到这么多的灵鸟、蛟龙，也不过是个小虾米罢了。

轻视别人是要吃亏的，而和.青林作对又轻视青林的人，就不是吃亏那么简单了，历史证明，凡是犯了这个毛病的人，等待他的就只有死路一条。

青林默默的运起青木神诀，他的.眉心慢慢的鼓胀了起来，不大的工夫，就出现了一个核桃大小的包。青林抓住这个包轻轻的一拽，就把这个包给拽了下来，这是一枚灵豆，一枚凝聚青林无数精血生成的灵豆，一枚比金棘豆还要高级的灵豆，如果非要寻找能够和这枚灵豆比肩的灵豆的话，也就只有那枚第一枚从青林眉心冒出来的灵豆可以比肩了。

青林手掌托着这枚天级上品.的灵豆——夺天核，“这次能不能收拾得了大鹏真人，就看你的了。”

青林一抖手把夺天核抛了出去，飞到了大鹏真人.的上空。

顿时万丈绿色霞光把整片天空映绿，夺天核在绿.色霞光之中吐芽，生长，眨眼的工夫，就变成了一颗参天大树，其根好死不活的正好落在了大鹏真人那道灰蒙蒙的防护罩上。

只见，夺天核的根系不断的延伸，好像植株网一.样，密密麻麻的布满了大鹏真人的防护罩。

大鹏真人没来.由的感觉到了一丝恐怖，可是这时候，一切都晚了。夺天核的根也不知道是什么做成了，好像婴儿逮着了母亲的奶头一样，拼命的吮吸起来，大鹏真人放出来多少仙灵之气，就会被夺天核吸走。

逐渐的，大鹏真人放出来的仙灵之气，赶不上夺天核的吸收速度了。轰的一声，大鹏真人的防护罩轰然而然，夺天核的根系急剧收缩，瞬间就把鲲鹏鸟牢牢地束缚住，展开双翼后，足有三四十里宽的鲲鹏鸟，此时浑身上下，都被粗细不等的夺天核的根给缠绕住了，无论他如何挣扎，也甩脱不了夺天核的控制。

让大鹏真人胆战心惊的是夺天核在缠绕着他的同时，还在不断的从他的身上吸食着仙灵之气，这些仙灵之气都是大鹏真人从外界的天地灵气中，提纯出来的，是他修炼的根本所在，如果这些仙灵之气被吸光，就得让仙婴饿肚子了。

夺天核没有给大鹏真人任何逃窜的机会，不断的削弱着大鹏真人。大鹏真人知道这时候如果还不服软的话，只怕自己真的要死在这个跟核桃树没有什么区别的大树下了。

“青林，饶命啊。”大鹏真人竭力让自己的声音温和一些，“我知道错了，我再也不敢和你作对了。”

“知道错了，还不快点把我的妻子他们放开？”青林呵斥道。

大鹏真人连忙把倪虹、杏儿、婉儿和郑萍送到青林面前，“青林，她们毫发无损，要是她们少一根汗毛，你可以跟我算账。”

“夫君……”倪虹扑了过来。婉儿、杏儿和郑萍也走到青林身边，四女花容失色，此时一脸的劫后余生的神色，既有庆幸，也有未尽的恐惧。

青林一挥手，就把婉儿她们送到了天字空间之中，此时他和大鹏真人的账还没有算完，实在是不适合让婉儿他们留在外面。

感觉到夺天核还在吞噬着自己的精气，大鹏真人连忙提醒青林道：“青林，我已经把你的妻子放掉了，你是不是也该遵守承诺，放开我呀？”

“放开你？大鹏真人，你把事情想得太简单了，无缘无故把我的妻子劫走，而且还叫嚣着夺我仙婴，吃我血肉。怎么？这会儿发现势头不妙了，就想让我把你我之间的恩怨揭过去了？世上有这样的便宜事吗？”青林冷声道。

“那你想怎么样？”大鹏真人此时也只能和青林虚以委蛇了，“我究竟要如何做，你才肯放火。”

青林伸出食指指了指大鹏真人，“把它留下，咱们两个之间就算扯平了。”

大鹏真人是聪明人，一下子就明白过来青林想要什么，“你想要我的鲲鹏鸟？青林，你的胃口也太大了吧？你就不怕撑死吗？”

青林笑道：“一口吞不下，那就慢慢吃呗，怎么会让自己撑死呢？大鹏真人，我可提醒你，除此之外，你再也别的机会。我不但要得到你的鲲鹏鸟，你是如何和鲲鹏鸟融为一体的？这法门，你也得告诉我。”

大鹏真人能够明显的感觉到自己流失的精血越来越多了，如果继续拖延下去，自己就成了废人了，那时候和青林谈什么条件，也都没有筹码了。看来，只能行权宜之计，先答应青林，保住性命，然后找机会多联络一些朋友，随后再来找青林讨回场子。那时候，如何收拾青林，是剐还是杀，还不是自己一句话的事情吗？

“好，青林，我答应你。我把鲲鹏鸟的身体交给你，还有我和鲲鹏鸟融合的功法，我也传给你。”大鹏真人一边妥协，一边暗自在心中发狠。

青林挥了挥手，缠绕着鲲鹏鸟的无数夺天核根系开始收缩，很快，除了那些还缠绕着鲲鹏鸟双腿的根系还在之外，其他的根系全都从鲲鹏鸟的身上撤掉了。

鲲鹏鸟的身上升起一道白光，一个拳头大小的亮团从鲲鹏鸟的头颅中飞了出来。须臾之间，亮团放大到极点，大鹏真人从亮团中走了出来。此时的大鹏真人身上的羽毛全都不见了，形象也稍微好看了一些，不过大鹏真人的底子太差，瘦骨嶙峋，鹰钩鼻、雷公嘴，委实很难让人把他和帅男联系在一起。

青林目光流转，在大鹏真人的身上一扫，旋即笑道：“大鹏真人，识时务者为俊杰，你做的就很不错嘛。”

大鹏真人嘴角抽搐了一下，今天实在是他低估了青林的力量，要是知道青林有这么多手段的话，他就应该叫几个朋友过来，只有能够有两三个人在一旁给他掠阵，他就绝对不会落得如此落魄的下场，更不要说必须舍弃自己最大的凭仗——鲲鹏鸟了。

对大鹏真人的郁闷，青林熟视无睹，他伸出手来，“大鹏真人，该是你履行另一半诺言的时候了。”

大鹏真人取了一块金玉简出来，朝青林递去，青林笑着把手朝着大鹏真人伸过去，伸到半途的时候，青林的手突然加速，闪电般把大鹏真人的手腕抓在手中，另外一张手掌运起青木之气，疾若迅雷，打在了大鹏真人的丹田之上。

大鹏真人一口鲜血喷出，旋即悲哀的发现，自己竟然被青林给废掉了。“青林，你……”

青林不等大鹏真人把话说完，抬起腿来，把大鹏真人的脖子卷住，往怀中一勾，两只手掌抓住大鹏真人的头颅，用力一扭，就把大鹏真人的脖子扭断了。

大鹏真人睁大了眼睛，咽喉蠕动着，一句话憋在嗓子眼，无论他使出多大的力气，也没有办法说出来。

青林冷笑道：“大鹏真人，斩草除根，这句话，你想必比我清楚。当年郑家不过是藏了几枚仙丹，就被你搞得灭门，前车之鉴，我不能不防啊。”

大鹏真人脑袋一歪，就死掉了，大鹏真人到死，也未能瞑目。青林大手一挥，把夺天核、鲲鹏鸟、数十万灵豆飞鸟、大鹏真人豢养的青鸾鸟等灵鸟，以及大鹏真人的尸身全都收到了天字空间之中。随后，青林以最快的速度，离开了他和大鹏真人争斗的地方。刚才，两个人争斗的时候，闹出来的动静太大，说不定会惊动仙界的其他仙人。

找了一个远离战场的僻静之地，青林放了几只灵豆飞鸟出来，朝着四面八方查看，确认方圆万里范围内没有什么人之后，青林便躲到了天字空间中闭关。

首要一点，自然是盘点这次的战利品了。大鹏真人身上带着好几个储物法宝，其中最好的是一枚储物戒，里面的空间大到足可以把整座天惊山山脉填到里面，就是这样一枚储物戒指，基本上已经被填满了，无数的仙器、仙晶，金玉简也有上百个，另外还有一个仙兽的蛋，都是非常珍贵的宝贝。其他几件储物法宝也都是**成满，里面装的都是好东西。

青林不由得咂起舌来，仙界之中，高人无数，竞争异常的激烈，在这样的环境之中，大鹏真人能够搞到这么多的东西，一方面可能是混的很不错，另一方面只怕死在他手中的仙人一定不在少数。

青林知道大鹏真人只是肉身死了，他的仙婴还在紫府之中呆着，不敢逃出来，可能是怕逃出来之后，被青林吞掉，或者炼化掉。青林也不急着揭穿大鹏真人的小心思、小算盘。只要大鹏真人的仙婴在天字空间之中，哪怕他逃到天字空间中的天涯海角，青林一样能够让大鹏真人求生不得，求死不能，而且大鹏真人别想得到一丝一毫的逃生机会。

青林把注意力转在了夺天核身上，这枚在关键事件发挥了奇效的大树，让青林感慨良多。想起自己最开始的时候，自己刚刚得到天灵豆的时候，那种发自内心的恐惧，再到如今，自己主动追求用精血、生命力去繁衍灵豆，这中间的时间跨度连两百年都不多，可是自己却发生了这么大的变化。

想到这里，青林失声笑了起来。婉儿、杏儿、倪虹和郑萍循着笑声，跑了过来。

“夫君……公子……”四女各有各的叫法，却无一例外，透着无边的亲切、信任和依赖。

青林笑着伸出手来，牵住了倪虹的小手，“虹儿，让你受惊了。”

倪虹刚要向自己的夫君诉一下苦，突然惊讶的长大了嘴，“婉儿妹妹、杏儿妹妹，萍儿姐姐，你们这是在干什么？”

青林也发现了婉儿、杏儿和郑萍的古怪，其实这古怪不是仅仅来自她们三个身上，其余的灵豆人、灵豆兽也都有类似的表现。所有的灵豆人，包括金大等仙级灵豆人在内，全都跪在地上，所有的灵豆兽也都匍匐在地，就连灵豆鸟也都张开翅膀，低下脑袋，也一种可能的五体投地的姿势朝拜。

“婉儿，你们这是在干什么？”青林问道。

婉儿说道：“公子，我们在朝拜我们的王。”

“王？”青林诧异的指着夺天核，“就是他？”

婉儿回道：“是的，公子，他就是我们灵豆之中的王所幻化的，我们对他都有一种发自内心的深处的敬畏。”

青林若有所思，“原来是这样，看来天级上品的灵豆就是灵豆体系中的王了。这应该是最尖端的一种灵豆了。”

突然，青林心中闪现过一道灵光，“婉儿、杏儿，你们都别拜了，赶快跟我去一处地方。”

青林召来灵豆鹰，袍袖一挥，就把婉儿、杏儿、倪虹还有郑萍卷到了鹰背上，然后青林也跳了上去，疾速朝着远处飞去。金大他们知道青林不会遇到危险，可是他们也鬼使神差的跟在了青林的身后。

“夫君，你这是要去什么地方？”天字空间的范围太大了，虽然灵豆人的数量已经破亿，可是直到现在，也未能探查到天字空间的边界。

“我带你们去看一下灵豆中的另外一个王，那个一直以来被我忽略的王。”青林囔囔的说道，“但愿那个王和夺天核一样，不要让我失望。”

很快，灵豆鹰就载着青林他们来到了那株粗大无比，蜿蜒向上生长的藤蔓旁边，婉儿、杏儿、郑萍、金大他们和见到夺天核时候一样，依旧匍匐在地。说起来，郑萍在朝拜这株藤蔓还有夺天核的时候，心里面并不是很愿意，但是铁玥菱带给她的副作用，在这时候表现的非常顽固，就像她没有办法摆脱青林对铁玥菱的掌控一样。

此时青林在看到这株藤蔓的时候，脑海之中马上就知晓了这株藤蔓究竟是什么——天梯藤，天级上品的灵豆生长出来的，是用来攀登上天的好东西。

青林让灵豆鹰顺着天梯藤往上面飞，没有收到自己的命令，不准停。青林已然和天灵豆融为一体，如果说天梯藤和夺天核是灵豆之中的王的话，青林就是灵豆之中唯一的皇帝了，他的命令才是最高指令。

有青林的命令，灵豆鹰自然是克服自己对天梯藤的恐惧，载着青林他们朝上面飞去。灵豆鹰的速度甚快，很快就上升了四五千米的距离，可是依旧看不到天梯藤的尽头，依旧再往上蜿蜒。

灵豆鹰继续往上飞，又飞了有四五千米之后，天空之中突然出现了厚实的云层，天梯藤像一根钢针一样，直直的插入云层之中。灵豆鹰被云层挡住了，没有办法继续往上飞，青林他们只好从灵豆鹰的鹰背上下来，绕着天梯藤转了几圈，很快青林就发现了隐藏在天梯藤之中的通道，顺着这个通道，青林他们继续往上跑。大概爬了有十几分钟，青林眼前陡生豁然开朗之感，只见又一片不弱于无数灵豆人、灵豆兽生活的天地闯入到了他的眼睑之中。

这片天地之中的灵气没有雾化，但是极为浓郁，就连青林刚刚感受过不久的仙界，也略有不如。金大他们马上就喜欢上了这里，“主人，青林允许我们在这里修炼。”

青林点了点头，“你们就留在这里修炼吧，我还要继续循着天梯藤的轨迹，往上面探索。”

第二百八十七章 试飞

整整十八层天，这就是青林最后探索出来的结果，每层天与每层天之间的距离都在二十里左右，如果不是亲自顺着天梯藤往上攀爬，青林无论如何也不会相信隐藏在厚实云层后面的竟然会是全新的一层天。

这十八层天，最下面一层的面积最大，直到现在，灵豆人还未能探索到这层天的边界所在。第二层天的面积要比第一层小一些，至少青林派出的灵豆兽在探索了很长时间之后，总算是看到了二层天的边界。然而即便是这样，这一层天的面积也比一个星球的表面积大出不少。第三层天的面积又要小一些，大概只有二层天的百分之七八十的样子。后面几层的面积，都有不同程度的缩水，等到最后一层天，也就是十八层天的时候，其面积已经缩减到了千万平方公里左右。

别看十八层天的面积最小，其修炼条件却是最好的，根本用不着修炼，天地灵气就争先恐后的往人体内涌动。在这里修炼一个时辰，至少也顶的上在天惊山上修炼一年的时间。

在十八层天的某个角落，青林发现了一个石台，上面摆放着两片石板，上面刻着一些字，一片石板上讲述了所谓的天字空间的来历，这本是神界一位大神穷尽毕生精力才炼制好的神器——十八重天。结果炼制成功后，被几位敌人偷袭上门，大神苦战之后，重伤，拼尽全力逃出了包围圈，因为伤势太重，无法恢复，就把这件神器留在了修真界，准备留给有缘人使用。另外一张石板上，记录的是如何将十八重天炼化的神灵诀。只有将十八重天炼化，才能够有效的掌控十八重天，像青林以前，对十八重天的使用，仅仅只能算的是极为粗浅的程度。

青林尝试着按照石板上的记载修炼了起来，神灵诀被他一遍又一遍的运转，掐动、打出，也不知道是重复了一千遍还是一万遍，青林的神识之中突然闪现过一丝明悟，哈哈一笑，十八重天的每一层天陡然之间多了一丝淡淡的生机，每一层天都是轰轰烈烈的造地运动，山脉隆起，大河奔流，海洋初现……青林只需要动一下心神，便可以在十八重天的每一处地方，做出让自己满意的改动。

改变十八重天的地貌，仅仅.是青林完全炼化十八重天之后，一项最基本的能力，除此之外，青林还获得了不少十八重天的妙用。只要青林能够熟练运用这些能力，青林在与人争斗的时候，必定会占很大的便宜。

默默的参悟了一段时间的十八.重天的妙用，青林转而开始修炼起来，这么好的条件，青林又怎么可能不妥善的运用起来，和大鹏真人之间的争斗，对青林的刺激还是不小的，最后如果不是青林能够繁衍出来天级上品的灵豆夺天核，只怕青林最后不但不能击杀大鹏真人，十有**还要被大鹏真人杀死，哪怕青林有六位仙级灵豆人助阵，也很难改变这个事实。

青林在十八层天足足修炼了.半年多的时间，修炼结束时，青林的青木神诀已经晋升到了第三重登堂入室的第三层，修炼上算是又攀升了一个大的台阶。也就是青林发现了十八重天，倘若依旧还是呆在所谓的“天字空间”，也就是第一层天修炼的话，恐怕青林修炼百年的时间，都未必能够取得这么大的进步。

青林还惦记着自己的弟弟妹妹，不敢修炼太长的.时间，境界上有这么大的进步，青林便觉得差不多了。他重新回到第二层天，婉儿、杏儿、倪虹、郑萍还有金大他们，都被青林留在了这一层天，不是青林不肯带着她们去，而是青林带着四女到了三层天的时候，她们就嚷着非常不适应了，无奈之下，青林又把她们送回到了第二层天。之后的探索都是青林一个人进行的。

青林把十八重天的情况简略的跟妻子，婉儿、杏儿、.郑萍说了说，四女都十分的兴奋，喋喋不休的议论着以后有机会的话，一定要好好的浏览一圈十八层天的风景。

青林从第一层天把每一样植物的种子都弄了.一份儿出来，然后又把它们种植到了其他十七层天，青林想看看，这十七层天又能够给他带来什么样的惊喜，希望真的像石板上说的一样。

将十八重天炼.化之后，青林对这件神器的掌控已经到了细致入微的程度，不但感知到了第一层天的边界所在，而且他可以操控十八重天内一切生命的生死，可以心神一动，就让他们挪动位置……这一些，对青林而言，仅仅是念头动一下的事情，此时的青林，在十八重天内，可以说是一念兴，一念亡。

金大他们继续呆在二层天修炼，青林则带着妻子，三个贴身的丫头回到了第一层天。

青林把他从大鹏真人身上缴获的金玉简、玉瞳简全部取了出来，分别交给了四女一部分，让她们和自己一块儿从中寻找控制鲲鹏鸟的法门。青林根本就不相信大鹏真人会乖乖的把真正的修炼法诀交给他。

每一块金玉简内记录的信息量至少是相同体积的玉瞳简的百倍，足足花费了青林他们多半个月的时间，婉儿才在一块金玉简内杂乱的信息之中，寻找到了蛛丝马迹，然后又跟着这块蛛丝马迹，顺藤摸瓜，终于找到了正确的修炼法门。将之和大鹏真人主动交给青林的那块金玉简里面的记载相比，青林很快就寻找到了几处关键的地方的不同之处，如果青林按照改动之后的法门修炼，最后的结果就不是鲲鹏鸟听他的指挥了，而是青林被鲲鹏鸟融合掉，成为鲲鹏鸟的一部分，那样的话，青林迎来的只能是生不如死的后半生。

青林刚刚炼化了十八重天，懒得去找大鹏真人的麻烦，如今大鹏真人的仙婴躲在大鹏真人的尸身中都快八个月的时间了，还是不敢出来。也不知道大鹏真人是如何忍受其中的寂寞、苦闷的。

按照正确的修炼法门，青林站在了鲲鹏鸟的前面。此时的鲲鹏鸟站在地面上，双翼收敛头颅高昂，姿态高傲的很，只是无神的双目却出卖了它。这只神鸟在一开始的时候，就被大鹏真人将之神识完全抹掉了，要不然的话，一只不弱于凤凰的神鸟，怎么可能甘心和一个小小的仙人融合呢？

青林咬破手指，将自己的精血喂到鲲鹏鸟的口中，大概有一小碗的血流进了鲲鹏鸟的腹中后，青林开始将他从修炼法门上看到的法诀打出，将自己流进鲲鹏鸟腹中的精血化开，调度到鲲鹏鸟的血肉之中。

由于鲲鹏鸟体内还残留着大鹏真人的精血，青林这一番炼化便显得格外的困难。青林费了九牛二虎之力，总算是把大鹏真人的精血逼了出来，之后青林又马不停蹄的将自己的精血添补到空缺之中。

等到完成这一关键的步骤的时候，青林突然感觉到自己和鲲鹏鸟产生了一丝微妙的联系，这是青林和鲲鹏鸟的精血融合之后必然发生的现象。青林连忙掐动灵诀，随后只见鲲鹏鸟的双目之中射出两道亮光，两者在青林所站立的位置会合。随后只见青林从地上飞了起来，疾速飞了起来，进入了鲲鹏鸟的脑海之中。

至此，青林和鲲鹏鸟融为一体，青林成功的占据并控制了鲲鹏鸟的身体。青林心神一动，鲲鹏鸟便消失不见了，青林又重新出现在了倪虹、婉儿等四女的面前。

“夫君，你怎么浑身上下长满了羽毛呀？”倪虹撇了撇嘴，“这是什么破功法呀？我可不想夫君你从此之后变成一鸟人。”

青林呵呵一笑，“这身羽毛其实是可以隐去的，不过这隐来隐去，需要一点时间，比较麻烦，所以大鹏真人才一直停留在浑身披羽的状态。既然虹儿你不喜欢我这个样子，我就从鲲鹏鸟体内退出来就是。”

青林摊开手掌，口中念念有词，片刻之后，就见一只缩小到只有鹦鹉大小的鲲鹏鸟出现在了青林的手掌上，青林浑身上下的羽毛也都不见了。

“好神奇呀，公子。”婉儿颇为惊讶的看着青林。

青林叹道：“可惜婉儿你们都没有精血，虹儿的修为又低，不足以驾驭鲲鹏鸟，否则的话，这只鲲鹏鸟交给你们融合，倒是比我融合要合适的多。刚才融合之后，我便知道这鲲鹏鸟的极限速度，乃是翅膀一扇，就可以飞出九十万里，两扇就是一百八十万里，扇十二下，差不多就是一千万里出去了，这样的速度，实在是适合你们在关键的时候逃命。”

倪虹羞愧难当，“夫君，是我拖累了你。”

青林笑着握了握倪虹的纤手，“傻丫头，你我乃是夫妻，说什么拖累不拖累的，我这个为人丈夫的，不就是应该照料你吗？以后不要再说这样的混账话了。”

倪虹点了点头，心间涌动的除了幸福就是感动了。

青林呵呵一笑，“都做好思想准备，我这就带你们到十八重天外面去，仙界无边无际，要比十八重天的第一层天大多了，那里最适合鲲鹏鸟施展起极限速度了，我这就带你们去体验一下。”

婉儿、杏儿、倪虹和郑萍顿时兴奋了起来，刚才青林说出鲲鹏鸟的极限速度的时候，她们就想亲自体验一把其中的刺激。

青林重新和鲲鹏鸟融为一体，然后便从十八重天内退了出来，青林让婉儿、倪虹他们爬到了鲲鹏鸟也就是自己的背上。随后青林两爪用力的一蹬地面，翅膀一挥，旋即腾空而起，直冲云霄。

亲身飞行的时候，才能够充分的领悟到鲲鹏鸟的快和稳，青林还没有用全力，仅仅是保持在低速的飞行状态中，便在一分钟不到的时间内，轻松飞过万里的距离。随后青林缓慢的加速，从一扇一千里，提升到一扇五千里、万里、二万里，一直到最后的九十万里。

无数的山川河流，被青林抛在了身后，期间，青林遇到了很多仙人，其中不乏有全力赶路之人，却无一例外，都是被青林远远的抛在了身后。

青林估算了一下，鲲鹏鸟的飞行速度，比起绝大多数的星际飞行器还要快的多，世上之物，能够在飞行速度上超过鲲鹏鸟的，实在是寥若晨星，凤毛麟角。

青林尽情的享受着飞行带来的快感，对仙界，青林几乎是一无所知，飞行起来的时候，自然是没头苍蝇一般，到处乱窜，兴之所至，便是飞行的方向。

在飞行出了不少于千万里的距离之外后，青林闯入了一片迷雾茫茫的区域，这里的灵气极为紊乱、暴虐，就像是放在炉火旁的火药桶，只要有一个火星溅出来，马上就会爆炸。

青林连忙把婉儿、杏儿、倪虹和郑萍送到了十八重天之中，随后青林保持着羽化后的鲲鹏鸟之态，在这片紊乱的灵气之中慢慢的飞着。当然，这个慢只是相对的，青林依旧保持了一扇三千里左右的速度，而且青林时时刻刻的都在准备着加速，一旦出现异常，青林有足够的把握，可以瞬间把速度提升到极限。

深入迷雾之中后，青林大概扇了有十五六下，青林依旧没有什么收获。这里的雾气实在是太浓了，人陷在其中，视线受到极大的压缩，很难发现什么。

就在青林打算离开这片迷雾笼罩的区域的时候，一道金光突然冲了出来，一下子就把鲲鹏鸟给笼罩在其中，青林顿生陷入泥潭之感，浑身上下粘糊糊的，有力使不出来。

“究竟是何方高人跟我开玩笑？”青林朗声道。青林羽化后，声音也变得尖细起来，不过比起大鹏真人来，要好多了。

没有人回答青林，但是金光拉扯青林的力道越来越大，鲲鹏鸟乃是神鸟，不但飞行速度快，力气也大，即便是厚厚的一层钢板，鲲鹏鸟的一抓下去，也能像撕纸一样，把钢板撕碎。然后就是这样大的力气，鲲鹏鸟却丝毫没有挣脱的可能。

青林没有办法，只好任由金光拉扯着他落到了地上。鲲鹏鸟双爪刚刚着地，金光就散去了。青林一瞅，机会来了，刚要挥舞着翅膀，逃离这个鬼地方，金光又冒了出来，把鲲鹏鸟死死的拖住。

无奈之下，青林停止了挥舞翅膀，金光马上又消失了。青林又尝试了几次，随即不得不承认，金光好像是张了眼睛一样，反应速度又快到了极致，只要青林一有离开的心思，金光马上就会把青林拖住，只要青林放弃，金光就会消失。

“拜托，我还有急事要办，你能不能高抬贵手，放我一马？”不是青林胆怯，而是根本不知道金光是从什么地方冒出来的。即便是青林起了争斗的心思，也不知道要和谁斗。

青林也就是随口抱怨一声，没想到真的引来了回音，“小子，想让我放你走，你就过来见我一面。”

青林一愣，“仙友是在说我吗？”

没有人回应青林，似乎刚才哪句话根本没有出现过一样。

青林说道：“仙友要是不回应我，我可就走了。”

“你要是觉得有本事从我的遁天极光中逃出去，尽可以试一试。看看是你的力量大，还是我的遁天极光的力量大。”那人言语间透露着一股浓浓的自信。

青林不是仙界中人，要不然的话，他此时一定会惊讶的张大嘴，下巴颏就此掉在地上，也不是不可能的事情。无他，只因为遁天极光在仙界之中，只有一个人在修炼，而在这个人无疑是仙界之中最有权势的人。

青林先和鲲鹏鸟分立，把鲲鹏鸟收起来，然后青林又接连实验了几种方法，却无一例外，都失败了。那遁天极光异常的顽固、机敏，根本不给青林任何逃脱的机会。

青林颇有些沮丧的说道：“仙友，你到底要怎样才肯放了我？”此时青林已经没有了和人争斗的意思了，对方仅仅用一招遁天极光就克制的他死死的，显然对方的修为高出了他太多，两者之间的差距说不定就如同青林和浚渝真仙初遇的时候一样。

那声音又响了起来，“我的要求也不多，你过来见我一面就是了。”

青林此时也没有别的选择，先不管对方究竟是打得什么主意，至少青林不见他一面，显然是不可能的了。“好，仙友，我该如何才能够见到你。”

那声音道：“我现在改变一下遁天极光的功用，用遁天极光在困仙雾中为你指一条路出来，你顺着走过来就可以了。”

话音刚落，刚才束缚着青林的遁天极光就亮了起来，这一次遁天极光凝聚成了一条直线，刺破了困仙雾，笔直延伸了出去。

青林深吸了一口气，怀着万般心思，顺着遁天极光指引的路线，朝前走去。

第二百八十八章 真假

青林徒步走出了千余里的距离，他的面前突兀的出现了一座山，此山并不高，也就五十丈左右，却极为陡峭，整座山好像是一个圆锥一样。遁天极光就延伸到了此山的山脚之下。

“我在这里，你快点过来见我。”遁天极光突然消失不见了，那个声音又冒了出来。

青林走了过去，旋即惊讶的发现，一个人被压在了山脚之下，只有头颅、左臂和小半个肩膀露了出来，身体的其他部分，全都在小山的下面。这还不是让青林惊讶的地方，歪鼻李以前说的评书之中，曾经讲过类似的情节，幼时，主要靠歪鼻李的评书开辟眼界的青林，对这段以猴子为主角的评书十分的熟悉。青林之所以感到惊讶，是因为这个被压在山脚下遭罪的主儿，青林实在是太熟悉不过了，那人的脸竟然和仙帝一模一样，不差分毫。

“你是什么人？你怎么会被压在这里？”青林强自镇定，问道。

那人上下打量了青林一眼，“小子，不错，竟然不是修炼的仙界法门，你修炼的好像是某个神诀，能不能透露一下，修炼的神诀是什么功法？”

青林说道：“我修炼的什么，似.乎不管阁下你的事情吧。你说让我过来见你一面，你就放我走，现在我兑现了承诺，我要走了。”

直觉告诉青林，自己最好马上离.开，否则的话，自己弄不好就要触碰到仙界中最见不得光的密辛了，这种事，触碰到后，粉身碎骨基本上是唯一的归宿。青林有自知之明，自己虽然修炼了青木神诀，而且修炼到了第三重第三层的地步，在仙界，可能也是高手中的高手了，但是和仙帝相比，青林恐怕连盘菜都算不上。一旦掺和到和仙帝有关的事情中，青林绝对不会有什么好下场，除非青林像只缩头乌龟一样，永远躲在十八重天之中。

“小子，干什么这么着急离开？你.以为见了我之后，你还有机会安然无恙的呆在仙界中吗？就算是我不害你，将来也不会有人饶了你的。”那人一句话就扣住了青林的命脉。

青林说道：“你到底是谁？”

那人说道：“你一而再，再而三的问我是谁？显然你心.中已有猜测，我告诉你，你猜的并不错，我不是别人，正是当今仙帝。”

青林很坚决的摇了摇头，“不对，你绝对不是仙帝，否.则的话，你不应该不认识我，更不会一直用‘小子’称呼我。”

那人笑道：“看来，你跟我的哥哥是熟人了。”

“你的哥哥？”青林满头雾水。

那人伸出唯一能动的左手，示意青林坐下，“小子，.有没有兴趣听我说个故事？要是有兴趣的话，就坐下来，陪我聊聊天。我已经有一千多年时间，没有和外人说过话了。上一次说话的时候，还是我那个哥哥来看我笑话的时候，跟我说了几句。”

感受着那人言.语中的落寞和渴望，青林便坐了下来，不过青林对这个“冒称”是仙帝的家伙，保持着足够的警惕，随时准备着逃走。

那人说道：“小子，你不要害怕，我是不会害你的。妒才是我哥哥的特长，不是我的专长。”

青林肯相信此人才怪呢，不过他口头上还是应了一声。

那人也不以为忤，只是淡淡的笑了笑，“小子，其实你从我和我哥哥一模一样的一张脸上，就应该能够想到很多事情了。我和我哥哥乃是一母同胞的双胞兄弟，我们兄弟俩的相貌、身材，从小到大都一模一样，除了我的母亲能够一眼分辨出来我们哥俩之外，就连我们的父亲也没有那个本事。当然，我们兄弟俩还是有点区别的，我和我哥哥的脚上，各自有一颗痣，只不过我的长在了右脚上，我哥的在左脚上。只是这痣长的地方非常隐蔽，在大拇指和食指的缝儿中，当年我和我哥为了找到这个区别，可没有少费工夫。”

青林点了点头，“世上双胞胎多了，但是像你们兄弟俩酷似到这种程度的，我还是头一次听说。”

那人说道：“小时候，我和哥哥还为此事庆幸了许久，有一个相貌一模一样的人，生活之中变多了很多的乐趣，尤其是在捉弄人的时候，你没有双胞胎兄弟，永远没有办法体会个中的滋味。只是我无论如何也没有想到，童年的乐事其实是在透支着我和我哥未来的感情。

我和我哥都是天赋惊人之人，两个人一同拜师，一同修炼，就连渡劫都在同一天，而且渡的都是最难渡的九九天劫，我们兄弟俩更是同时飞升仙界，创下了一段美谈。可是我们兄弟两个感情，就在我们哥俩飞升仙界之后不久，就产生了裂痕。

我们哥俩在同时看中了一位女仙子。奕蓉仙子人长得美，性子又好，我们哥俩都是在看到他的第一眼的时候，便陷入到了情网之中，都想和奕蓉仙子结为双修的仙侣。为此，我和哥哥差点闹翻脸。后来，我和哥哥悄悄的找了个没人的地方，比斗了一番，结果我哥哥赢了我，我便退出了和奕蓉仙子的追求，远远的离开了哥哥和奕蓉仙子，一个人在仙界之中游历。

仙界之中高手如狗遍地走，我吃了很多的苦，也长了不少的见识，修为上也取得了一定的进步。有一次，我路上偶遇了一位仙友，尽自己力所能及的力量帮了他几次，那位仙友便提出收我为徒，我一开始还不答应，那位仙友便出手为我演示了一招，就是刚才我困住你的遁天极光，我这才知道我和那人之间巨大的差距，于是便磕头拜师，正式成了恩师的徒弟。

恩师传了我一些修炼的法门后，便离开了我，之后我和恩师聚少离多，大多数时候，都是恩师突然出现在我的面前，对我进行一番考察，或者嘱咐我去做一些事情。这样的日子，持续了大概有一千五百多年的时间，恩师才告诉我，他就是仙帝，我就是他选定的仙帝候选人。那时候的我已经在仙界闯荡出了一点名声，也赢得了一些仙友的友谊，对师傅的栽培，我自是十分的感激。

恩师在宣布了他的身份之后，便在整个仙界公布了他的决定，并把我带到了仙帝宫，准备更加用心的栽培我。我到了仙帝宫之后没多久，我哥哥就一脸沮丧的找到了我，说他留在奕蓉仙子身边，追究了她一千多年，却依旧没有办法获得奕蓉仙子的芳心，两人闹得不欢而散。我心中窃喜不已，嘴上却是装模作样的安慰了哥哥几句。我哥很委婉的提出来，想在仙帝宫谋一份差事，我出于兄弟之情，便同意了下来。不久之后，奕蓉仙子也找上了门，很快，我们两个就好上了，如胶似漆，形影不离。不久之后，我们俩便正式结为了仙侣。

恩师，也就是上一任仙帝飞升神界之后，把仙帝之位传给了我，奕蓉仙子也被我立为了仙后。我没有想到，这一切都是个阴谋。奕蓉仙子根本就不是真心的爱上我，她早就在我和哥哥分开之后不久，就和我哥做了同床共枕的鸳鸯，他们夫妻俩做的一切，不过是在演一场戏，设一个局，目的就是谋求我的仙帝之位，可怜我自恃聪明，却被骗得一塌糊涂，我一心待奕蓉仙子，把能说的，不能说的，全都告诉了她。

等到我没有了任何利用价值的时候，我哥和奕蓉仙子联手，突然发难，把我禁锢了起来，用他从一处神人遗址得到了神器压龙山，把我禁锢在仙界最为危险的困仙雾之中，他自己则顶了我的名字，堂而皇之的做了仙帝。因为他的相貌和我一模一样，因为他自小和我生活在一起，对我熟悉到极致，再加上奕蓉仙子从我这里套取了一切，我哥做起仙帝来，倒也有模有样，根本就没有人怀疑。只有我这个当弟弟的，在这里苦熬着，一年又一年，转眼之间，已经有七八千年了。”

等到那人把一切都讲完之后，青林点了点头，“不得不说，你这个故事编的很好，很生动，把一个兄嫂联手谋求弟弟基业的故事演绎的天衣无缝。不过这个故事能够让人相信的前提，就只有一个，你能够拿出来证明你身份的证据，否则的话，我如何相信你才是真正的仙帝呀？”

那人说道：“小子，我其实已经证明给你看了。遁天极光乃是仙帝才能够使用的手段，这也是仙帝可以称霸仙界的重要手段之一。除仙帝之外，再无其他人可以习得此种手段。”

“你的哥哥会吗？”青林追问道。

那人老脸一红，“这……我哥也是会的。当初，我对奕蓉仙子太过信任，把什么都跟她说了。”

青林不无嘲讽的说道：“这枕边风还真是厉害呀，把一个前途灿烂之人，愣是吹得不知道东南西北了。”

那人脸一板，还想摆摆仙帝的架子，可是终究不好意思摆出来，“你说的也对，我就是耳朵根子太软，太相信女人，太过于迷恋自己的魅力了。小子，你能不能帮我一把，我也不求还能够从我哥手中夺回仙帝之位，我只想摆脱这种被压龙山困得死死的状态。只要我能够恢复自由之身，我就找个我哥和奕蓉仙子找不到的地方，隐姓埋名，一个人过一辈子。”

青林摇了摇头，“我倒是想帮你，可是我又怎么帮得了你呢？压龙山的控制灵诀，我一概不知，它既然能够压你七八千年，让你动弹不得分毫，我显然也没有那个本事去把这座山掀翻救你出来。何况，我要是救你出来，岂不是惹祸上身？仙帝的手段，我是见识过的，我可不想去捅这个马蜂窝。”

那人说道：“只要你能够救我出去，我自有宝物相赠。或者我可以传授一些只有仙帝才能够修炼的仙术给你，让你增加在仙界自保的能力。”[网罗电子书：www.WRbook.com]

青林摇了摇头，“不干。”

“你先别忙着拒绝，你先看看我能够给你的宝贝，你就知道了。”说完这句话后，那人低声念了几句口诀，他的面前突然闪现出一道亮光，那是一个特殊的储物空间，里面的东西很少，仅仅只有十几件，却无一例外，个个都是精品，仙器之中的精品。

青林见识非凡，在看到这些仙器的时候，不由得倒吸了一口凉气，大鹏真人留给青林的战利品中有不少仙器，那些仙器和这些仙器相比，就只能算是垃圾中的垃圾了。

那人有些得意，“这是我唯一瞒着奕蓉仙子的地方，我的本意只是想留一些私房钱，没想到在这时候派上了用场。小子，你随便看，只要你能够帮我脱难，我可以让你从这些宝贝中间任意挑选三件出来，归你所有。”

青林绕着那人的储物空间转了两圈，“你真的愿意让我从中挑三件出来，永久的割舍给我？”

那人说道：“我好歹也曾是仙帝之尊，难道还会骗你不成。”

“好，我答应了。”青林猛地点了点头。

那人却楞了一下，他原本还准备了许多说辞，想借此说服青林救他，可是没想到青林这会儿却变得这么爽快，难道他的这些宝贝之中，真的有那种可以让青林无限心动，宁肯冒着得罪他哥哥的危险，也要得到的宝贝。

“我有一个条件，我想先拿一件宝贝出来，之后，我就给你想办法，救你出来。运气好的话，说不定还能助你重新夺得仙帝之位。”青林不知道是从哪里来的底气。

那人极为豪爽的道：“好，你要是真有本事助我重新登位，我就和你义结金兰，同时封你为一字并肩王，和我共同管理仙界。”

青林摆了摆手，“一字并肩王就免了，只一个义结金兰我就满足了。”

那人说道：“要是小兄弟不嫌弃的话，我现在就愿意和你义结金兰，结为兄弟，同生共死，不知道小兄弟是否愿意？”

青林其实在心中已经认定此人所说的十有**是真的，他说的话未必都是实话，但是他是仙帝这件事，应该不是捏造的，如果能够和一位仙帝结为兄弟，对青林来讲，还是有着无限好处的，至少青林的弟弟少青玉、妹妹少青凤渡劫的时候，青林就能够请求仙帝高抬贵手，通融一下，放自己的弟弟妹妹一条生路，另外，惊天派的人渡劫的时候，多多少少也能沾点光。还有，金仙星的人渡劫之后，青林也可以动用私人关系，让仙帝把他们放回修真界，帮着青林打理金仙星，这可是将来可能得到的好处。当然，前提就是青林能够帮助那人重新登上仙帝之位，夺回他曾经失去的一切。

“好，我们现在就结为金兰之交。”青林撮土为香，跪在了地上，“今日我青林愿和……”

那人忙道：“我在成为仙帝之前，道号宙文真仙，我哥的道号乃是宇文真仙。”

青林点了点头，重新祷告道：“皇天在上，厚土在下，今日，我青林愿和宙文真仙结为金兰兄弟，不能同年同月同日生，但愿同年同月同日死，若违此誓，天诛地灭。”

宙文真仙道：“皇天在上，厚土在下，我宙文真仙愿和青林结为金兰兄弟，不能同年同月同日生，但愿同年同月同日死，若是义弟能够救我脱难，并助我重新登上仙帝之位，我必定和义弟共掌仙界。若违此誓，天诛地灭，让我永世不得超生。”

等到宙文真仙说完之后，青林虔诚的磕了几个响头，宙文真仙身体不方便，却也以头触底，蹦蹦作响。

“大哥，请受小弟一拜。”青林转身又对宙文真仙磕了一个响头。

宙文真仙连忙挥了挥手，“义弟快快请起。”

等到青林起身后，宙文真仙指了指他的储物空间，“义弟，你我即为兄弟，我的就是你的，这些东西，你随便挑，就算是全部都拿走，哥哥也不心疼。”

青林摇了摇头，“还是按照咱们俩刚才的约定，我只取三件，现在先取一件，事成后，再取另外两件。”

宙文真仙呵呵一笑，“愚兄真的很好奇，究竟是什么宝贝能够让义弟心动至此，竟然不顾得罪我哥的危险，也要救我出去。”

青林伸手从宙文真仙的储物空间中取了一件宝贝出来，“就是它了。”

宙文真仙万分惊讶的看着青林取出来的那件宝贝，“这……这不过是一枚豆子罢了？这是我当初外出游历的时候，无意之中采集到了的，当时觉得好玩，就随手丢到了我的储物空间中，因为它不占什么地方，就一直让它呆在里面了？这难道就是让你动心的宝贝？”

青林呵呵一笑，“不错，大哥，也许对其他人来讲，这枚豆子算不上什么，但是对我来讲，他却是普天之下，最为珍贵的宝贝了。”

第二百八十九章 窃听

世上之物能够让青林如此失态的，就只有一样东西了，那就是灵豆，而且唯独是灵豆之中的极品才能够让青林到了得意忘形的程度。

那是一枚灵豆，却不是分属于天地玄黄四级的灵豆，而是青林发现的第二枚天灵豆。这枚天灵豆给青林的感觉明显迥别于第一枚天灵豆，如果说第一枚天灵豆给青林的感觉偏向于阴柔的话，那么这一枚天灵豆则偏向于阳刚。两者一阴一阳，阴阳互济，水**融，却是天生的良配。

在宙文真仙的注视下，青林找了一块还算平坦的地方，盘腿坐好，将天灵豆托在手掌之上，饱含着自己和天灵豆双重意识的触感小心翼翼的朝着掌中的天灵豆探伸了过去。

第二枚天灵豆一开始的时候没有任何的动静，青林没有放弃，依旧不断的尝试着和这枚天灵豆进行的沟通。良久之后，第二枚天灵豆出现了些许的变化，活力一下子就绽放了出来，他和青林的神识交谈着，戏耍着。青林将他和第一枚天灵豆之间的一切都告诉了第二枚天灵豆。第二枚天灵豆犹豫了一下，旋即从青林的掌中飞出，一道柔和的绿光射到了青林的脑海之中。

第二枚天灵豆要比第一枚天灵豆简单多了，他在遇到青林之前，一直被宙文真仙保管着，本身并没有什么特别的经历，但是他却依然把自己从天地初生以来，一直到他生长为天灵豆之间的过程，高度浓缩提炼之后，传给了青林。随后第二枚天灵豆也和第一枚天灵豆一样，化为漫天的绿色齑粉，融入到了青林的体内。

这对青林来讲，无疑又是一.次大际遇，青林若有所悟下，再次开始了闭关修炼。

等到青林睁开眼睛的时候，三个.多月的时间已经过去了，青林完美的将两枚天灵豆融合到了一起，这就相当于青林体内有了两件筑基神器一样，以后的修炼之路必定将事半功倍，而且他对灵豆的掌控将会更加的有效、有力。

“义弟，我怎么感觉你好像变了.一个人似得？难道我捡到的那枚豆子还真的有用？”宙文真仙无法相信一枚豆子竟然能够给青林带来这么大的变化。

青林呵呵一笑，“大哥，这种豆子对小弟来讲，就像是.大补之物，对我十分有效，所以我有此变化并不奇怪。对了，我还得多谢大哥给我带来了如此宝贝。”

青林不愿意多说灵豆，毕竟这事儿太诡异了一点，.就连堂堂的“仙帝”也不知道，显然灵豆在修炼人的认识中，还是一个全然的盲区。

宙文真仙叹了口气，“义弟，你修为是提升了不少，.可以我被我哥用压龙山囚禁在这里七八千年了，修为不但没有什么增长，反而还下降了许多。即便是我能够脱困，想从我哥手中把本来属于我的仙帝之位夺过来，那基本上是不可能的事情。”

青林刚刚得了.天大的好处，再加上宙文真仙是他的结义兄弟，青林自然是要尽心尽力，这也是他的一贯原则，对敌人狠，对亲朋好友诚。“大哥，世上有没有可以让你恢复如初的宝贝？你当年能够被上任仙帝选为继任仙帝，你的修为和境界在仙界之中，即便不是最拔尖的，却也应该是一流高手了，只要能够恢复原来的修为，咱们就多了几分胜算。”

宙文真仙说道：“既然是义弟问起，我也不和你矫情。你说的宝贝，仙界之中确实有，就在仙帝宫之中，乃是神石，是神界的神人修炼时候所用的宝石，其作用就像是修真界的晶石、仙界的仙晶一样。”

青林点了点头，“你这么一说，我就知道了。大哥，你就在这里等我的好消息，我这就去仙帝宫，想办法给你盗来神石，还有压龙山的控制灵诀。”

宙文真仙忙道：“义弟千万小心。我执掌仙界的时候，仙帝宫之中仅有三块神石，它们的功用、存放地点，我都告诉了奕蓉仙子，按照我哥的性子，他一定会视这三块神石等若自己的性命，即便是不贴身收藏，也会将其保存在极为隐蔽、安全的地方。你务必相机行事，能出手就出手，不能出手，万万不可莽撞。我的情况只需要一枚神石就可以完全恢复，你可不能贪多呀。”

“大哥，你只管等我的好消息就是。”青林信心十足的说道。

宙文真仙叹了口气，“义弟，我用遁天极光送你出去。你记住千万不要急着出手，我已经被困七八千年了，就算是再多困一两千年，我也忍受得起。”

宙文真仙的左手射出遁天极光，将青林平稳的送出了困仙雾笼罩的范围。

“大哥，你放心，我一定会把你救出来的。”青林冲着困仙雾之中喊了一声，简单的辨认了一下方向，青林就腾空而起，眨眼之间，就飞的没影了。

仙界广袤无垠，即便是贵若仙帝，也不敢保证自己的足迹曾经踏过仙界的每一个角落，也幸好青林炼化了鲲鹏鸟，两者融合在了一起，否则的话，妄图凭借自己或者灵豆鹰，就想游遍仙界，那简直就是痴心妄想。

宙文真仙做为一个被亲哥哥密谋推翻的仙帝，对仙界的了解，自然不是青林能够比拟的，青林临行之间，宙文真仙根据自己的记忆，弄了一副仙界的疆域图给青林。有了这份儿详细的地图，青林便可以节省许多时间，避开不少不必要的麻烦。

如果没有宙文真仙这档子事，如果没有还等在观娄星的弟弟妹妹，以及惊天派的同门，青林恨不得在仙界常住，把仙界的灵豆、奇花异草好好的搜刮一番之后，再行返回修真界。不过，青林现在只能尽快的料理完宙文真仙的事情，帮助宙文真仙重新登基为帝，之后他就必须返回修真界了，把弟弟妹妹还有惊天派的人全都带到金仙星去。

仙帝宫是仙界的第一位仙帝用**力、大神通修建在一座浮空山上的，面积超过了一万平方公里的巨大浮空山，都是仙帝宫的地盘，内里亭台楼榭无数，极尽奢华。后代仙帝虽然也会根据个人的喜好进行一些改扩建，但是总体风格差不多都是第一代仙帝保持了一致。

由于仙帝宫的特殊性，想从其他方向接近仙帝宫是非常困难的，不说拱卫着仙帝宫的无数防御阵，单单仙帝宫外围的护卫队，就组成了十几层保护网，除非是神人，否则的话，即便是有天大的本事，也很难闯入到仙帝宫之中。

青林从宙文真仙那里了解到了仙帝宫的防御体系后，便绝了亲自潜入仙帝宫的念头，等到他来到能够接近仙帝宫的最近距离，远远的观察了一番后，就知道想得手，就只能依靠灵豆了。

仙界的物种和修真界有很大的区别，动用狗尾草草籽幻化的灵豆飞虫，在仙界除了引人注意之外，并不会有任何好处。

青林便潜下心来，在仙界的一些没有人的地方，仔细的寻找灵豆。有黑兜帮忙，再加上青林融合了两枚天灵豆，一人一兽联手，寻找起灵豆的效率贼高，接连寻找到了十几种灵豆之后，青林总算是找到了一种效果类似于狗尾草的灵豆。这是一种专门生长于仙界的杂草，名字叫做仙稗草。其生长出来的灵豆大小和狗尾草差不多，幻化出来的也都是灵豆飞虫以及小型的鸟类，只不过仙稗草幻化出来的是仙界的昆虫罢了。

青林一连找了十几株仙稗草，将之小心翼翼的搓出来，之后全部幻化出来，一共有一千多个灵豆飞虫以及不到三百只灵豆鸟。青林把这些灵豆飞虫全都派了出去，悄无声息的接近了仙帝宫。

仙帝宫的防御主要针对的是人，灵豆飞虫非常顺利的飞到了仙帝宫所在的浮空山上。到了这里，灵豆飞虫就再也没有办法前进一步了，笼罩着仙帝宫的防护罩，把所有一切不利于仙帝宫的因素都阻挡在了外面。青林也不气馁，只是让灵豆飞虫们全部潜伏下来，等待着冲入仙帝宫的良机。

一连等了数天，青林始终未能等来机会。就在青林琢磨着如何让灵豆飞虫混入仙帝宫的时候，他的脑海中突然闯进来一段音像。青林凝神细观，才发现这是仙帝，也就是宇文真仙和仙后奕蓉仙子之间的对话。

“夫君，你出关了？”仙后关切的问道。“收获如何？”

“嗯，还是和一切一样，一无所获。爱妃，你确定当年我弟弟把他知道的一切都告诉你了吗？”宇文真仙问道。

奕蓉仙子好像是一只被踩了尾巴的猫，“你这话是什么意思？想当初，要不是我忍辱负重，自毁清白，陪在你弟弟身边，你以为你是如何登上仙帝之位的？”

宇文真仙忙道：“爱妃，你不要生气嘛。我只是想重新确认一下，你也要体谅我一下，这事干系重大，我不能够不着急呀。”

奕蓉仙子白了宇文真仙一眼，“活该，谁让你当年起了贪心，从你弟弟手中把我抢过来不算，还想着从你弟弟手中谋夺仙帝之位。你说你们乃是双胞胎兄弟，做人的差距咋就那么大呢？你这个当哥哥的，贪心无比，什么好的，都想抓在手中。而你那倒霉的弟弟呢，则没有识人之明，竟然信了你这个狼心狗肺的哥哥。结果倒好，不但仙帝之位被你攫取走，就连他还不是被你狠其心肠来，压在了压龙山之下。”

“好了，好了，爱妃，我知道我刚才说错话了。你就不要再编排我了。你我本就是夫妻，是一根绳子上拴着的两只蚂蚱，一损俱损，一荣俱荣。我的权势系在你的身上，你的荣华富贵也需要依赖于我。你还是赶快帮为夫想一想，应该如何应付马上就要到来的危局吧？你说上一任仙帝也是的，他好好的在神界呆着吧，怎么偏偏起了心思，要到仙界来看看呢？这仙界有什么让他留恋的地方吗？”宇文真仙不满的抱怨道。

“也许是老爷子想徒弟了吧。夫君，到时候，你可得伪装好了，不能露出马脚。老爷子精明的厉害，那一双眸子毒的很，当年，我有好几次，差一点在老爷子面前现了原形，都是靠你弟弟帮我遮掩，我才蒙哄过关。”奕蓉仙子心有余悸的道。

“爱妃，听你的意思，你好像对我那个倒霉的弟弟还是旧情难忘呀。是不是还念着我弟弟的好？”宇文真仙一脸不虞的说道。

奕蓉仙子将手搭在了宇文真仙的肩上，“怎么，夫君，吃醋了？咯咯，我就喜欢看你们兄弟俩为我争风吃醋的样子，这让我有一种把你们兄弟俩踩在脚下的快感。你们兄弟俩不都是仙帝吗？虽说一个是真，一个是假，不都被我玩弄于手掌之上吗？夫君，你想开点，直到现在，我还陪伴在你身边，你弟弟却是被压在了压龙山下，我可有七八千年没有和他见过面了。”

“哼，你还有脸说。上次你我双修的时候，情到浓处，你喊得还不是我弟弟的名字？”宇文真仙不快得道。

“死鬼，那还不够快你。谁让你心机胜过你弟弟，但是勇猛不足呢。我是个女人，有的时候，身体的感觉要超过理智的反应的。”奕蓉仙子脸部红心不跳的说着这一切。

宇文真仙一把把奕蓉仙子抱在了怀中，“好，我就再让你感受一下，看看到底是我勇猛，还是我弟弟勇猛？”

青林目瞪口呆的看着这一切，宇文真仙和奕蓉仙子夫妻俩可真是极品呀，白日宣yin不说，两个人的yin声浪语也是让青林大开眼界，自叹不如。

青林一边看着宇文真仙和奕蓉仙子的现场直播，一边喟叹不已。宙文真仙当年但凡是能够对他的兄嫂有一点提防之心，断无可能落到今日之田地。宙文真仙当初贵为仙帝，只要派几个人出去，调查一番宇文真仙和奕蓉仙子的底细，想来十有**可以得到真实的情报，那样的话，仙帝之位怎么会沦陷在宇文真仙、奕蓉仙子这一对极品夫妻的手中。

宇文真仙、奕蓉仙子**停歇，青林连忙集中精神，继续暗中窥视这对夫妻的私房话。此时，青林已经搞清楚他为什么能够接收到宇文真仙、奕蓉仙子之间的谈话，应该是他粘挂在宇文真仙身上的那枚苍耳子还没有被仙帝发现。

青林不得不感叹宇文真仙和奕蓉仙子还真是有够粗心的，他们和青林分开已经有一百多年了，愣是没有发现粘挂在身上的苍耳子。

青林哪里知道宇文真仙从修真界回来之后，就收到了上任仙帝要过来的消息，他无奈之下，选择闭关，参悟一些东西，免得上任仙帝过来后，露出马脚。这次闭关一直持续到了今天，以至于宇文真仙根本就没有时间去发现并摘除苍耳子，白白的便宜了青林。

“爱妃，你说究竟是我勇猛，还是我弟弟勇猛？”宇文真仙到了现在，还没有忘记让奕蓉仙子做出评判。也难怪，但凡是男人，似乎就没有不在乎某方面的能力的。

奕蓉仙子锤了宇文真仙一下胸膛，“当然是夫君你勇猛了，你没听到刚才我一直喊得都是你的名字吗？”

宇文真仙顿时志得意满的笑了起来，大手用力的派了奕蓉仙子的屁股一下，清脆的响声让奕蓉仙子的脸一下子又被春色笼罩，“夫君，要不我们再双修一次吧？”

宇文真仙掐了奕蓉仙子脸蛋一下，“你个骚蹄子，这次还是算了吧。上任仙帝就在这几天内，就可能过来了，咱们必须抓紧时间，寻找可能露出来的破绽，并进行弥补。为了保险起见，我决定去一趟压龙山，再和我的弟弟好好的谈一次。爱妃要是有时间的话，最好也跟着我去一次。咱们夫妻联手，一定可以再从我弟弟口中撬出来一些有用的情报。”

奕蓉仙子媚眼如丝，“你就不怕我和你弟弟旧情复燃？”

宇文真仙又拍了奕蓉仙子屁股一下狠得，“你个骚蹄子，你要是敢的话，我就把你和我弟弟一块儿压在压龙山下，让你们两个做一对同命鸳鸯。快点，赶快起来穿衣服。等应付完了上任仙帝，我一定腾出几天的功夫来，好好的喂饱你。”

宇文真仙和奕蓉仙子起来，开始收拾。青林一看有机可乘，先让粘挂在仙帝衣服上的苍耳子脱落下来，躲在了一个安全地地方，之后又连忙把灵豆飞虫调集起来，让它们躲藏在几个宇文真仙夫妻有可能离开的地方。等到宇文真仙夫妻出来的时候，青林连忙让灵豆飞虫趁着防护罩露出的片刻空挡，全部潜入到了仙帝宫之中。

仙帝宫中，忠心于仙帝的护卫有不少，巡逻密度之高，足以让世俗皇帝惭愧的自杀。但是在接近仙帝寝宫的地方，却诡异的没有一个护卫，别说是明哨了，就连暗桩都没有一个。

第二百九十章 希望

仔细琢磨一下，青林就明白过来是怎么回事。宇文真仙并不是真正的仙帝，这么大的秘密压在身上，他就不能不谨慎行事。就像他和奕蓉仙子双修的时候，奕蓉仙子竟然能够喊出宙文真仙的名字，这要是被护卫们听了去，倒没有什么，毕竟宇文真仙冒充的就是弟弟的名号。可以万一奕蓉仙子喊出的宇文真仙的名字的时候，被护卫们听了去，宇文真仙所做的勾当，就全都得穿帮。到时候，他煞费苦心，才谋得的一切，顷刻之间就会化为乌有。

说起来，加上宇文真仙、宙文真仙这对兄弟，青林一共接触过三对兄弟了，自己和弟弟妹妹们是一对，浚渝真仙和皇甫伯鸿是一对。包括自己在内，对弟弟妹妹们的态度其实都有一些共同的地方。当初自己被父母舍弃，送上清凉山的时候，心中其实也是存了怨恨之意，凭什么弟弟妹妹们可以留在父母身边，享受父母的疼爱，而自己却必须上山，承受家庭的苦难。只是后来，自己把主要的注意力都放在了“拜入惊天派修炼”一事上，再加上也了解父母的不得已，这份怨恨之意也就没有成气候，自己和弟弟妹妹们的感情还是很深厚的。反观宇文真仙、宙文真仙这对双胞胎兄弟，浚渝真仙和皇甫伯鸿这对兄弟，兄弟双方都是到了反目成仇的地步，下手时的狠辣无情，似乎没有想过对方身上流淌着和自己一样的鲜血。

造化之弄人，有时候真的是让人无力又无助，即便是贵为仙帝，也逃不开无处不在的造化。

不提青林脑子里面的胡思乱想，单说灵豆飞虫在仙帝宫内的行动。由于仙帝宫的最内层没有什么护卫，上千灵豆飞虫顺利的潜入到了仙帝的寝宫之中，对其展开了地毯式的搜索。

很快，灵豆飞虫就找到了不少好东西，仙帝宫大概是仙界最富有的地方了，宝贝无数，就连铺在地上的地毯，也是用极其珍贵的材料炼成的，防水、防火，防尘，刀砍不断，人撕不裂，丢到外面，绝对是一件能够引起腥风血雨的好宝贝。

青林可不像在把宙文真仙.救出来之前，就引起宇文真仙的注意，所以这些价值连城的仙器，青林一概放过，绝对不让灵豆飞虫触动分毫。灵豆飞虫们只是按照青林的命令，专心致志的寻找两样东西，都是宙文真仙最需要的两样东西，一个是神石，另外一个则是压龙山的控制灵诀。

对第二件物品，青林基本上不报.什么期望。压龙山乃是一件神器，而且品阶肯定还不低，设身处地的想一想，宇文真仙肯定是将控制灵诀记在自己的脑海之中，绝对不可能告诉其他人，更不要说将之记录在金玉简或者玉瞳简上了。

三块神石的存放地，宙文真仙.都已经告诉了青林，青林只需要查探一下这三个地方，就知道结果了。只是情况丝毫不容乐观，那三块神石已经有两块被转移了位置，唯一一块被青林找到的，也被封印在重重禁制之中，即便是青林亲临，也不可能在不惊动其他人的情况下，把这块神石弄到手，何况，青林此时还躲在几千里之外的地方，潜入仙帝宫的，仅仅是上千只体积和蚊子差不多的灵豆飞虫，依靠他们，几乎是没有可能破坏掉重重禁制的。

青林暗道失策，早知道如此，就不光派灵豆飞虫进.入仙帝宫了，倘若自己能够多派一些灵豆人进入，说不定就会有办法解决这一切。

无奈之下，青林只好让灵豆飞虫继续在仙帝宫内.搜寻，希望能够搜索到一些有用的线索，借以把那块神石搞到手。

天无绝人之路，灵豆飞虫私下里寻找的时候，在.仙帝寝宫大门外，奕蓉仙子开辟出来的一块花圃之中，灵豆飞虫发现了几枚花的籽，绿豆大小，闪烁着幽幽的绿光。

青林连忙命令.灵豆飞虫集合起来，把这几枚灵豆摘了下来，合力带到了仙帝宫中。隔着遥远的几千里距离，青林发出了幻化的命令，眨眼之间，几个长相俊俏的俊男出现在仙帝宫之中。这些灵豆人生来就有人仙后期的修为，他们的载体都是地级上品的灵豆。

有了这几个灵豆人，后面的事情就简单多了，从仙帝的藏宝库中，找了一个不起眼的储物法宝，让其中一个灵豆人带上，然后青林遥控着这几个灵豆人动手，破解开了禁锢着那块神石的重重禁制。这也多亏青林杀死了大鹏真人，从大鹏真人身上缴获的大量的金玉简、玉瞳简，在这时候发挥了重大的作用。

将神石收到储物法宝之中后，青林想了想，还是有点不甘心，好不容易潜入到了仙帝宫中一趟，如此空手而归，似乎不是自己的风格呀。想起自己差一点就上了宇文真仙、奕蓉仙子这艘贼船，说什么，也得弄点利息回来。

于是，青林先让那个带着神石的灵豆人，重新幻化成花籽，让几只灵豆飞虫带着他快速离开仙帝宫，躲在了一个安全地地方，随时准备着离开浮空山。其他几个灵豆人，青林让他们进了仙帝的藏宝库之中，青林也不把那些仙器的注意，他只是让灵豆人们找了一些空白的金玉简，把藏宝库中的所有金玉简复制了一份出来。

仙帝的藏宝库中，金玉简的数量浩如烟海，一连数日，灵豆人们复制了连千分之一都不到，浮空山附近的灵豆飞虫、灵豆鸟就监控到宇文真仙和奕蓉仙子回来了。

青林连忙让灵豆人撤出仙帝的藏宝库，纷纷便会花籽，让灵豆飞虫带着他们离开了仙帝的寝宫。只可惜，这些灵豆飞虫的速度很慢，没有办法离开浮空山了。没有办法，青林只好让它们暂时躲在不易被人发现的角落，以后找机会再离开浮空山。

那个揣着神石的花籽则被灵豆飞虫们，在宇文真仙、奕蓉仙子夫妻返回，防护罩开合的一瞬间，飞离了浮空山，顺利的返回到了青林的身边。

“夫君，你弟弟的骨头还真是硬啊，无论咱们怎么威逼利诱，他都不肯松口。”奕蓉仙子感叹道。

“爱妃，我让你色诱我弟弟，你怎么无动于衷呀？”宇文真仙说道。

奕蓉仙子啐了一口，“我又不是人尽可夫的*女，色诱你弟弟的事情，我怎么能够做得出来。”

宇文真仙气道：“骚蹄子，我还不知道你。还不是因为我在场，你拉不下脸。色诱我弟弟的事，你又不是没干过。”

“宇文真仙，你不要把你在你弟弟那里受的气全都撒在我的身上。当年要不是你甜言蜜语说尽，我能答应你，去色诱你弟弟吗？要不是老娘我毁了自己的清白，你以为你能够拥有今天的无尽权势，滔天的荣华吗？”奕蓉仙子被宇文真仙戳到了痛处，顿时像个泼妇一样，跳脚骂道。

青林看着不久前还你侬我侬的极品夫妻俩这会儿差点反目成仇，心中又是好气又是好笑，做人做到他们这种程度，也算是一种壮举了。

青林不再多做停留，他必须尽快把神石交给青林，然后把上任仙帝即将过来的消息告诉结义兄弟宙文真仙，也许通过上任仙帝的渠道，宙文真仙可以有更多的把握脱困。

羽化为鲲鹏鸟，青林再次施展出来鲲鹏鸟的飞行绝技，没费多少工夫，青林就赶到了宙文真仙的身边。青林先是把神石拿了出来，“大哥，你看看，这是不是你要的东西？”

宙文真仙惊喜交加，“这就是神石，好兄弟，我还以为你怎么着也得花费**年的时间，才能把神石搞到手，没想到你才花了这么短的时间，就把神石弄了过来。有了它，我的修为不但可以恢复旧观，说不定还能够有所增长。”

青林忙道：“大哥是打算现在就炼化这块神石，还是等着以后再炼化？”

宙文真仙看着青林，“义弟是不是有什么好的建议？如果有的话，尽管说出来。”

青林组织了一下语言，随后字斟句酌的说道：“控制压龙山的神灵诀，我并没有能够找到，我估计此灵诀应该在宙文真仙的身上，取得的难度相当的大。”

宙文真仙点了点头，“这点我已经预料到了，几天前，我那哥哥又过来了一趟，他亲口告诉我，仙界之中，除了他之外，再也没有谁能够移开压龙山了。他这话是什么意思，我又怎么可能不清楚。”

青林说道：“大哥不要沮丧，我这次出去，除了把神石从仙帝宫中盗了出来之外，还做成了一件大事，就是探听到了一个对大哥来讲，极为重要的消息。如果这个消息是真的话，那么大哥你脱困就有希望了。”

“什么消息？义弟快快讲来。”宙文真仙急切的问道。

青林呵呵一笑，“我说了之后，大哥可前往不要激动啊。上任仙帝要到仙界来。”

“什么？恩师他老人家要到这一界来？”宙文真仙不敢相信自己的耳朵，“义弟，这话有几分真实性？”

青林说道：“我不敢拍着胸脯说有十成，但是**成是应该有的。大哥，这可是你脱困的好机会呀，只要我能够和上任仙帝联络上，然后由上任仙帝出手，不管是制服宇文真仙、奕蓉仙子，还是他老人家到这里来，帮你弄开压龙山，你都可以脱困。到时候龙回大海，虎跃山林，再也没有什么能够阻挡大哥了。”

宙文真仙连连点头，“如果是我师傅出手的话，我自然是能够脱困的。只是你想见我师傅，这事可有点不太容易呀。我师傅以前也曾经回过仙界，他每次回来的时候，都是直接出现在仙帝宫之中，交代我一些事情之后，就会离开。这一次，他老人家应该是事隔七八千年后，再一次返回仙界，应该是有什么大事，他十有**还是会直接出现在仙帝宫之中，你几乎是不可能和我师傅见面的。”

青林说道：“办法总是人想出来的。如果大哥觉得联络你师傅管用的话，那么这事就交给我办好了。不过大哥，你也要给我一两件信物，只有这样，我才能够取信上任仙帝，避免上任仙帝把我当成骗子。”

宙文真仙笑道：“这是自然。”他再次打开他的储物空间，“义弟，你看到没有？那一块巴掌大小的铁皮，带上他，去找我师傅吧，只要让我师傅看到那块铁片，他就知道你是我派去的人了。”

青林伸手把那块不起眼的铁皮抓在了手中，看着这块锈迹斑斑，样子普通到极点的铁片，青林不确定的问道：“大哥，这就是你的信物？你确定自己不是癔症了？拿这么一块东西出来糊弄我？”

宙文真仙板着脸道：“我糊弄你干什么，这确实是我最能够让师傅确认我身份的信物了，世上知道此物存在的，除了师傅之外，就是我了。当然，现在还多了一个你。你别看它丝毫不起眼，就是一块普普通通的铁片，但它却是师傅当年没有把仙帝之位传给我，对我进行一系列考验的时候，我做的诸多任务之中的一个。事后，师傅还夸我做得好，让我好好保管这块铁片。”

青林苦笑不得，“大哥，你和上任仙帝还真是极品呀，为了这样一块铁片，还搞出这么多的事情来。好吧，我就信你一回，但愿上任仙帝还记得这块铁片，他老人家要是不记得，你就做好继续被压龙山镇压一两千年的思想准备吧。”

宙文真仙犹豫了一下，随后咬着牙说道：“我相信我师傅他老人家绝对不会忘了这块铁片的。义弟，一切都拜托你了。”

青林郑而重之的把那块铁片收好，“大哥，你且再忍耐一段日子，我一定想办法联络上上任仙帝。”

告别宙文真仙后，青林又羽化为鲲鹏鸟，朝着仙帝宫的位置飞了过去，等到他和仙帝宫之间的距离缩短到万里左右的时候，青林就停了下来。开始对仙帝宫展开了监控。

一天过去了，三天过去了……一个月过去了……眨眼间，半年时间过去了，宇文真仙、奕蓉仙子还有青林都变成了热锅上的蚂蚁，原本说好要过来的上任仙帝，直到现在还没有出现。

“夫君，这到底是怎么回事？老爷子不是发来了传讯符，说他会在这段时间抵达仙界吗？怎么到现在还不露面。”奕蓉仙子问道。

“爱妃，我哪里知道。上任仙帝是我弟弟的师傅，又不是我的师傅。对了，你还曾经是上任仙帝的徒弟媳妇儿，你难道就没有个什么估量吗？”宇文真仙这会儿好像是抓到了救命稻草一般。

奕蓉仙子气道：“我哪里知道？我和你弟弟做夫妻的那段时间，很少见到上任仙帝的。”

“爱妃，你说上任仙帝是不是察觉了什么，所以不公开露面，但他实际上已经进入到了仙界之中，秘密的进行一些调查，准备不利于你我。”宇文真仙揣测道。

奕蓉仙子说道：“你不要疑神疑鬼了。上任仙帝就你弟弟一个弟子，只要你的真面目没有暴露，上任仙帝绝对不会不利于你的。对了，夫君，你不是有很多智囊团吗？可以把他们召集起来，让他们帮你想想主意。”

宇文真仙苦笑道：“这个节骨眼上，我哪儿敢呢？我是有不少亲信，但前提是建立在我是真正的仙帝的基础上，要是别人发现了我的真实身份，知道我不是真的仙帝，那些平时拍我马屁的家伙，十有**会调转刀枪，砍掉我的人头，到上任仙帝的面前邀功。我虽然做了将近八千年仙帝，但是我的真实身份还是不能够曝光呀，见光就死。”

奕蓉仙子叹道：“仙帝传承，在仙界一直有一套固定的流程，像你这样从你弟弟手中篡夺仙帝之位的事件，在仙界漫长的历史当中，可以说是前无古人的唯一个案。真要是被上任仙帝发现了，咱们俩谁也没有好果子吃。”

宇文真仙说道：“是啊，所以咱们夫妻俩才要心往一处使，绝不能够互相拆台。否则的话，暴露了我一个，你也跑不了。爱妃，咱们还是合计一下，如何寻找到上任仙帝的行踪吧？不把上任仙帝挖出来，我这心里总是有些不踏实。”

奕蓉仙子说道：“难道找到上任仙帝，你的心里就踏实了。夫君，眼下最关键的，还是如何让你的言行没有任何纰漏，只要能够做到天衣无缝，不让上任仙帝产生怀疑，你就可以继续坐稳仙帝之位，享有仙界无边的权势。”

宇文真仙说道：“话是这样说，可是我的心里总是没有底。你还是帮我想个办法，尽快找到上任仙帝的行踪吧。”

奕蓉仙子恨铁不成钢的道：“你真是个没用的男人，到了关键的时候，就指的我往前冲。你躲在后面，享受清闲。你说我当初，怎么就傻了眼，选了你做我的夫君呢？”

第二百九十一章 金面

宇文真仙腆着脸说道：“爱妃，谁让你是咱们俩的主心骨呢。当初，我本来没有篡夺仙帝之位的心思，还不是你一天到晚在我的耳边吹耳旁风，我才下定了决心。之后我做出的那一项重大抉择，不都是有你在背后推动的影子，就说前些年清理修真界的揽月庄，要不是你一力主张要把揽月庄清除掉，我才懒得管皇甫伯鸿能不能找到对付散仙劫的方法呢。”

奕蓉仙子叹道：“你可真是烂泥扶不上墙，一点上进心都没有。只要咱们能够扛过这一次，不让老爷子发现你我身上的破绽，你我至少还能够享受几千年的荣华富贵。夫君，我可给你把话撂在这里了，你弟弟已经被你压在压龙山下快八千年了，就算是他原来对你有再深厚的兄弟情谊，也不可能放过你。倘若你不想步你弟弟的后尘，被镇压个七八千年的岁月，你就得抖擞起精神来，跟我一块应付过去老爷子，否则的话，咱们俩都得玩完。”

青林越是暗中窥视，越是惊讶，他上次窃听完之后，还以为宇文真仙和奕蓉仙子这对夫妻，宇文真仙占据着主导地位，现在才知道奕蓉仙子才是两人中强势的一方，宇文真仙不过是一个自由度稍高一点的提线木偶罢了。青林不得不感叹，奕蓉仙子这个女人不简单，翻手覆手之间，就把两位“仙帝”玩弄于鼓掌之间。

青林又暗中偷听了宇文真仙、奕蓉仙子夫妻俩之间的私房话，确认再也探听不到有价值的情报后，青林把注意力从仙帝宫收了回来，开始专心的思索，如何能够抢在这对假仙帝夫妻之间，寻找到上任仙帝，也就是本祯仙帝。

本祯仙帝在将近八千年前，修炼圆满，飞升神界为神，之后就很少回到这一界了。这次也不知道他为什么要再次返回仙界？他返回仙界之后，会落脚在什么地方？

第一个问题，青林可以不关.心，他也没有兴趣去关心，但是第二个问题，青林就必须寻找到答案了。只有这样，青林才能够把宙文真仙交给他的信物，取出来，交给本祯仙帝确认，之后才好把宙文真仙的情况和本祯仙帝说清楚。

青林对本祯仙帝知之甚少，他所.知晓的，基本上都是宙文真仙告诉青林的。由于时间太过匆忙，青林从宙文真仙处获得的有效情报并不是很多。想依靠这些情报寻找到宙文真仙，不啻于大海捞针。不过即便是这样，青林也必须抖擞其精神来，尽最大的努力，寻找到本祯仙帝。

青林在仙帝宫周围撒了一些.灵豆出来，让他们化为小型的灵豆兽、灵豆鸟、灵豆飞虫出来，对仙帝宫展开全方位立体式的包围，确保本祯仙帝到了仙帝宫的时候，青林能够在第一时间知道。

之后，青林便朝着仙界最有名的胜地，也是仙界诸.仙最喜欢聚集的地方——瑶池坊走去。这里是仙界中最大的集市之一，奇珍异宝无数，这里同时也是南北消息交汇之地。据宙文真仙说，这里是本祯仙帝最可能前来的地方之一。

青林有宙文真仙提供的地图，再也不用像没头的.苍蝇一样乱飞了。他辨明方向后，跳在灵豆鹰的鹰背上，便朝着万里之外的瑶池坊飞去。

等到青林飞到瑶池坊的时候，时间已是一天之.后了。仙帝宫之中，宇文真仙和奕蓉仙子急的像是热锅上的蚂蚁，却是没有丝毫的办法，只能留守仙帝宫，只等着本祯仙帝上门。

瑶池坊人头攒.动，人声鼎沸，远远望去，就可以看到不断的有仙人进进出出，或是兴高采烈，或是神色淡然，或是沮丧懊恼，不一而足。

青林从鹰背上下来，花了一个极品晶石，买了一张进入瑶池坊的门票，随后便进入到了这个仙界诸仙最为眼馋的地方。

瑶池坊内到处都是店铺、摊贩，偶尔还能够听到叫卖声，不过总体而言，瑶池坊内还是比较安静的，毕竟能够进入瑶池坊的都是仙人，都曾经是一方之豪，脸面都还是要的，尤其是在仙界这个竞争激烈的地方，个人素质也是一项极为重要的比拼元素。

青林的注意力不在瑶池坊出售的宝物上，他径直来到了瑶池坊最大的茶馆——五加茶馆，这里就是当初宙文真仙和本祯仙帝初次碰面的地方，也是本祯仙帝在没有飞升神界之前，最喜欢光顾的地方之一了。

五加茶馆的茶水极其地道，还没有踏足茶馆内，一股荡人心肺的茶香便充溢于胸腹之间，让人沉醉。当进入茶馆之后，茶香便更加的醇厚，吸一口气，在肺部徘徊，顷刻之间，就会感到数日的疲惫烟消云散，取而代之的是昂扬向上的精神。

青林一下子就喜欢上了这个茶馆，“小二，来壶好茶。”

小二先让青林坐在一张临窗的座位上，然后把青林面前的茶碗打开，放入茶叶，冲上滚烫的热水，顿时一股清香猛地散发了出来，冲的青林迷迷糊糊的，似乎什么忧愁都忘记了。

“好茶，好茶。”青林赞不绝口。

小二听这话听多了，倒也没有什么特别的反应，“仙友，你慢慢品尝，有事尽管叫我。”

小二的一声“仙友”让青林很是诧异，他凝神细看，才发现这个小二竟然也是一个修为不俗的仙人，虽说赶不上金大、金二他们，却也有地仙期的修为了。

若有所思的看了小二一眼，青林端起了茶碗，迫不及待的嘬了小口茶水，眨眼间，清香充斥于口鼻之间，青林闭目细细品味，此时世上似乎再无别的味道，唯一能够让青林挂怀的就唯独只有这清冽醉人的茶香了。

“小哥一看就是品茶的行家。”青林眼睛还没有睁大，一个富有磁性的声音就在青林的对面想起。

青林睁开眼睛，只看了和他对面而坐的男子一眼，心神就猛地的一振，他从这个俊朗之中带着万般儒雅的男人身上感觉到了明显迥别于其他仙人的气息，好像此时面带微笑看着自己的，不是一个人，而是一座巍峨的高山，即便是青林，也没有办法逾越。

仙界之中，藏龙卧虎，高手如云，就连宙文真仙这个仙帝都能够被人掀翻在地，更不要说是青林了。

青林笑了笑，语带谦恭的说道：“在下在今天之前，还从来没有品过如此香茗，一时间有些失态，让前辈见笑了。”

男子微笑着点了点头，“我要是爱茶之人，小哥不介意咱们两个坐在一块儿品茶吧？”

青林笑道：“能够和前辈一块儿品茶，是小子的荣幸。”

男子呵呵一笑，“如果咱们俩一起喝茶，茶资由小哥来出，也是可以的吧？”

青林笑道：“些许茶资，小子还付得起。前辈尽管点茶，等饮完茶后，我来付账就是了。”

男子点了点头，他朝小二招了招手，“小于，你过来。今天这位小哥请客，你去把你们五加茶庄压箱底的茶叶给我取来，我今儿个可得好好的解解馋。”

小二笑道：“你老等着，我这就给你取去。”

片刻之后，小二拿了一个极品玉石——满堂金玉雕成的玉盒出来，这个玉盒大概有拳头大小，店小二将其打开，里面仅仅只有薄薄一层茶叶，如果搓在一起，估计连一个核桃的体积都没有。这些茶叶色呈金黄，一点茶香也不外溢。

男子把面前茶碗中的茶水倒掉，然后不等青林反应过来，就把青林面前的茶水倒掉，青林的眉头不由得轻轻的挑了一下，这一杯茶水可就价值一块仙晶，搁在修真界的话，差不多能够换一柄上品的飞剑了，就这样，被男子给倒掉了，真是败家呀。

店小二取了一个玉石炼制成的镊子出来，从玉盒之中分别夹了两片茶叶出来，分别放在了青林和男子的茶碗之中，然后又拿出了一个极为精致的茶壶出来，这个茶壶里面也就能够一斤水左右。小二打了几个灵诀在上面，顷刻间，茶壶中的水就沸腾到了极点，还没有冲茶，就可以闻到此水中有一个涤人魂灵的神奇作用。

店小二把茶壶中的水分别倒入青林和男子面前的茶碗中，然后把茶碗盖上，随后店小二对青林道：“仙友，此茶需要闷上半柱香的时间，那时，才能够品出来此茶的真正味道。”

青林点了点头，“多谢仙友指点了。”

店小二把东西收拾了一下，微微躬身，便退了下去。

“前辈，这是什么茶？小二哥冲泡的如此费劲，我还从来没有见过。”青林没话找话道。

男子微微一笑，“此乃帝王茶，只有帝王才有资格饮用的茶。”

青林笑道：“那岂不是说我没有资格饮用了？”

男子笑道：“小哥或许不是帝王，却也应该是一方之豪杰。豪杰之士饮此茶，也算是理所应当了。小哥，什么都不要说了，等饮完茶后，咱们再聊天不迟。”

青林若有所思的点了点头，男子一番话，让青林产生了不少联想，他假装从怀中往外取灵果，故意把宙文真仙交给他的那块普通的铁片给带了出来，还好巧不巧的掉在了男子的脚下。

青林刚刚俯身要把铁片捡起来，男子就一勾手指，铁片就飞到了他的手中，随后男子连看都不多看一眼，随后就把铁片交给了青林，“小哥的品味真是与众不同，竟然喜欢收集这样的宝贝。”

男子的反应有点出乎青林的预料，他原本以为这个男子正是本祯仙帝呢，结果人家愣是一点反应都没有。

青林讪笑着把铁片接在手中，“这是一位朋友交给我的，嘱我将之带到我朋友的朋友面前。”

男子笑道：“既然此贴片如此珍贵，小哥要收好才是，千万不要丢了，以后不好向朋友交代。”

青林尴尬的点了点头，“前辈教训的是。嗯，时间好像到了，前辈喝茶，喝茶！”

青林和男子分别端起茶碗来，青林刚刚揭开茶碗，脑海之中就传来一个炸裂的声音，灵魂似乎都被扑鼻的茶香给冲击碎了一般，晃晃悠悠，直上云霄，异常的舒服。

青林迫不及待的泯了一口茶水，茶水的清香在唇齿间盘旋，每回旋一次，青林炸裂的灵魂就恢复一份，原本舒爽到极致的精神再次被推升到了一个极点。

“好茶，好茶呀！”青林实在是找不到更好的评语了，只能干巴巴的重复这两个字。

喝完一杯茶后，男子又让小二过来冲了两次新茶，一连饮了三次新茶，男子什么话都没有和青林说，便起身拍拍屁股走人了。最后青林和五加茶馆算账的时候，才知道前后一共八倍茶，就花了他一千块仙晶，就这按照店小二的说话，还是优惠的价钱。

青林虽然仙晶来的容易，但是还是觉得这钱花的有点冤枉，茶不错，值这个价钱。但是请人喝茶，却一句有用的情报都没有得到，这仙晶花的就冤大头了。

青林尝试着从店小二口中探知一些情报，孰料店小二一问三不知，脑袋摇的都快赶上拨浪鼓了。没有办法，青林只好悻悻的离开了茶馆，准备到另外一次本祯仙帝最喜欢去的地方转一转。

青林刚刚走出五加茶馆没多久，刚才那个男子又冒了出来，他挥挥手把店小二叫到身边，“小于，刚才那人向你打听什么了？”

店小二一五一十的把他和青林之间的会话完整的转述给男子听，男子笑道：“我就知道这家伙不地道，揣着主人交给少爷的信物，到处打听主人的消息，他看来是有急事想见主人一面呀。”

店小二眼中直冒小星星，“五爷，是不是仙帝爷爷回来了？”

那位被称为五爷的男子拍了拍店小二的肩膀，“该问的问，不该问的不要问。这是主人当年交代给你的规矩，你难道忘了吗？”

青林走出茶馆后，心情有些讪讪的朝着另外一个目的地走去，那里也是一个茶馆，在瑶池坊中名气没有五加茶馆这么大，那个茶馆也是本祯仙帝最喜欢去的地方之一。青林肚子里刚刚灌满了一肚子茶水，实在是不想再到另外一个茶馆喝茶了，哪怕那一家茶馆有着不弱于帝王茶的极品仙茶。

青林刚刚走到那家茶馆的门口，那个“骗”了他几碗茶水喝的男子不知道从那里冒了出来，“哎呀，小哥，咱俩还真是有缘呢。我走到附近，口渴了，想到这里喝两杯茶，没想到却再次碰到了你。你看，我囊中羞涩，你能不能再请我喝两杯茶呀？”

青林知道这个男子是个高手，是个远胜自己的高手，便取了一小袋子仙晶出来，双手碰到男子的面前，“前辈，我现在没有喝茶的兴致。这是茶资，你想喝什么茶，尽管到里面点。我在门口坐回，这些仙晶要是不够你付茶资的话，就差人过来找我要。”

男子也不客气，手一伸，就把仙晶抓在了手中，“不少啊，有七八百块了，差不多够我喝茶了。好，我就进入了，你可不能到处乱跑。”

茶馆的门口有个卖东西的小摊，青林随手拉了一张凳子，坐了下来，“前辈尽管去吧，我就在这里等着。”

男子进了茶馆，青林趁着没有人主意，丢了几枚灵豆到了茶馆里面，让它们幻化成微小的灵豆飞虫，为自己寻找本祯仙帝的下落。

这家茶馆之中根本没有本祯仙帝的踪迹，而且此时在这里喝茶的人也特别的少。本祯仙帝没找到，但是灵豆飞虫却给青林传来了一个让青林意想不到的音像，那男子据案而坐，面前摆了十几个茶碗，每个茶碗之中都是茶馆最好的茶水，价值自然不菲。

那男子喝茶倒也刁钻，一杯茶水最多只喝一口茶，有的仅仅喝了一小口，就吐在了地上。男子一边吐，一边还喊道：“今天有人出钱让我喝茶，我一定要把所有的好茶都尝一遍，小二，你们这里还有好茶没有？接着给我上？”

青林连连摇头，今天自己碰到这样一位主儿，只能算自己倒霉了。

青林在门口坐了大概有一个时辰，男子才从茶馆中出来，他的身后跟着店小二，男子指了指青林，“我不是跟你说今天有人请客吗？找他要仙晶吧？”男子脸部红心不跳的指着青林。

店小二有些不敢相信。青林暗自叹了口气，伸出手来，“小二，把账单给我吧。”

店小二忙道：“承蒙惠顾，一共一万一千三百七十块仙晶。”

青林按价付款，店小二欢天喜地的走了。青林苦笑着对男子道：“前辈，你喝茶能不能悠着点？我腰包里虽然有几块仙晶，可也架不住你如此折腾呀？”

男子丝毫不觉得尴尬，“小哥，你知足吧，不知道有多少仙人想请我喝茶，我都不给他们面子。我能让你主动请我喝茶，你可以说是金面了。”

第二百九十二章 友恭

碰到这样一位主儿，青林还能说什么，好在他也不在乎一万多块仙晶的损失，“前辈，你喝够茶了吧？要是喝够了？小子也该告辞了，我还有事，等回头我机会的话，我再请你喝茶。”

男子一把抓住青林的手，“小哥不要急着走啊。难得你我这么投缘，我觉得你是个可以结交的朋友，我不能白让你请我喝茶。这样吧，我带你去见一个人，他跟我一样，也是一个好茶之人。说不定，小哥和我那位朋友见面之后，可以一见如故，大家共谈茶经。”

说完，男子不由分说，拉着青林就走。青林惊讶的发现，自己能够轻松的把悬崖粉碎化的手竟然没有办法挣脱男子的抓握，这下，青林更加坚定的认为男子是一位远超自己的高手了。

男子似乎怕青林跑了一样，从始至终都没有松开手。青林跌跌撞撞的跟着男子走了有小半个时辰，两人一起来到了一家小型的客栈。这家客栈环境极为优雅，进出之人，也都是非一般的人物。男子拉着青林就进了这家客栈，然后拉着青林就进了一间房间，“小哥，你现在这里等着，一会儿，我再来叫你。记住，千万不要乱走，否则的话，可能会引发不愉快。”

青林点了点头，他刚才就注意到这家客栈的旅客有点不一般，一个个都是修为非凡，几乎人人身上都有那种长居高位才有可能养出来的上位者气息。这家客栈似乎就是仙界人中龙凤集中的地方。青林在仙界势单力薄，又急于抢在宇文真仙、奕蓉仙子夫妻之间寻找到本祯仙帝，确实不太适合太招摇，尤其是在这种地方。

片刻之后，男子再次出现在.青林面前，“走吧，小哥，我带你去见一位贵人？”

青林的心没来由的猛跳了一阵，.他强行让自己的情绪平复了下来，然后跟着男子来到了另外一间房屋，“主人，我把人给你带来了。”

“让他进来吧。”房间内传来一个.温和而不失威严的声音。

男子示意青林进入房间，自己却如同门神一般，站.在了房门口。

房间内只有一个男人，一个面如冠玉的少年，相貌.俊朗到了极点，青林不由得一愣，旋即小心翼翼的问道：“前辈，小子冒昧的问一声，你是本祯仙帝吗？”

少年眼皮子一撂，“呵呵，我刚才还在猜，你需要过.多久才能够猜到我的身份，没想到第一句话，就让你猜出来了。我那傻徒弟可是找了一个好信使呀。”

青林笑了笑，“按.说到了这时候，小子不应该冒昧。不过我还是希望前辈能够向我证明一下，你的本祯仙帝身份。”

少年不以为忤，手腕轻轻一挥，遁天极光就从少年的掌间冒了出来，“你既然是我那傻徒弟的信使，自然应该知道这是什么了？这是只有仙帝才能够修炼出来的遁天极光。现在，你是否还需要其他的证明？”

青林连连摇头，宙文真仙曾经跟他说过遁天极光的事情，这是仙帝的一项专有标志，历史上唯一的例外，就只有宇文真仙了，宇文真仙愣是依靠奕蓉仙子从宙文真仙那里套来的灵诀，炼出了遁天极光，只可以宇文真仙的遁天极光并不纯正，也就蒙蒙外行人，内行一看就知道宇文真仙的遁天极光并不纯粹。只是从来没有人怀疑过宇文真仙的身份，所以也就没有人去辨别宇文真仙的遁天极光是不是行货了。

青林躬身一礼，“小子拜见本祯仙帝。”

本祯仙帝摆了摆手，“我如今不是仙帝了。在神界，我的法号是本祯天神，你可以称呼我为天神，或者本祯。”

青林从善如流，重新行礼道：“小子金仙星星主青林拜见天神大人。”

本祯天神道：“你还有什么身份，一块儿道来。也好让我看看，你有什么本事，竟然会被我那个傻徒弟选为特使？”

青林说道：“天神大人，我已经和宙文真仙结拜为金兰兄弟，宙文真仙为兄，我为弟。”

本祯天神皱起了眉头，“你为什么说宙文真仙，而不称呼其为仙帝？”

“这正是小子奉命前来寻找天神大人的原因。”青林连忙把发生在宇文真仙、宙文真仙之间的事情，挑选重点告诉了本祯天神。其实就算是让青林说的详细点，也不可能，青林知道的也就这么多了。

“你是说我那傻徒弟被压在了压龙山呀？那压龙山乃是一件神器？”本祯天神问道。

青林点了点头，“前番，义兄让我去仙帝宫盗取神石和压龙山的控制灵诀，我略施巧计，从仙帝宫中盗了神石出来，但是却不知道宇文真仙把控制灵诀藏在了什么地方。没有办法之下，我才出现寻找天神大人。”

本祯天神追问道：“仙帝宫戒备森严，连只蚊虫都飞不进去，你是怎么从仙帝宫中把神石盗出来的？还有我要到仙界的消息，我只告诉了当今仙帝，你又是怎么知道我要来的？”

“这……这都是小子看家护院的手段，还请天神大人体谅。”青林提起了精神，只要本祯天神一露出不利于自己的心思，青林马上就跑。他此时才知道自己有点小看本祯天神，或许还小看了被压在压龙山下的宙文真仙。

本祯天神眯着眼睛，沉吟半晌，青林的小心肝扑通扑通乱跳……良久，本祯天神睁开了眼睛，“青林，你和我那傻徒弟也算是有缘分，你俩既然已经义结金兰，我那傻徒弟还许你一字并肩王，索性，我就成全了你们，让你们做一对真正的兄弟。你可愿意拜我为师，做你义兄的师弟？”

本祯天神也是发现了青林的价值，要不然的话，他是不会这么好说话的。他在神界也是听到了一些风声，要不然的话，他也不会从神界跑到仙界的。他这次来，就是打算为自己的徒弟清理仙界的一切隐患，让自己的徒弟可以牢牢地掌控仙界的局势，不至于被人左右，乱了方寸。

青林松了一口气，他说道：“小子非常愿意拜天神大人为师了，可是我不知道天神大人是否有忌讳？我先后已经拜了两个师傅了。”

本祯天神不在乎的说道：“拜就拜了，难道他们还敢和我抢徒弟不成。”

青林想想也是，便跪在地上，给本祯天神磕了几个响头，“师傅在上，请受弟子一礼。”

本祯天神等到青林行完礼后，说道：“你既然拜我为师，就要受我师门的规矩，我这里没有太多的规矩，只有两条最为重要，一个是不准欺师灭祖，二一个是要兄友弟恭，不准兄弟阋墙。只要有一条违背，我这个做师傅的，定不轻饶。”

青林知道本祯天神说这话是什么意思，“弟子遵命。”

本祯天神挥了挥手，让青林起来，“为师看得出来，你也是修神之人，我呢就不教你修炼的功法了，如果你修炼的时候遇到了什么问题，可以向我请教。另外，为师赐你几件护身的神器，希望你善加应用，多多辅佐你的师兄，统御仙界。”

本祯天神一挥手，就有三件神器飞向了青林，这三件神器一件是神甲，一件是神级飞剑，一件是神级法宝，都是千金难得的宝贝。

青林接过三件神器，冲着本祯天神躬身道：“多谢师父赐宝。”

本祯天神说道：“好了，起来吧。现在你马上带着我去救你师兄。之后咱们一块前往仙帝宫，帮你师兄夺回来仙帝之位。”

到了困仙雾之中，本祯天神没有费多少力气，就把镇压将近八千年的宙文真仙给放了出来。宙文真仙跪在本祯天神面前，双手抱着本祯天神的大腿恸哭不已，“师父，弟子总算是见到你老人家了。”

本祯天神一脚就把宙文真仙给踹出去老远，“你可不成器的东西，为师当年告诫你多少次，让你小心提防你的媳妇儿，你不听。这下好了吧，不但让你的媳妇儿给你戴了一顶绿油油的大帽子，还让她和奸夫联手夺了你的仙帝之位。你对得起为师对你多年的教诲吗？”

宙文真仙连滚带爬的爬到了本祯天神的面前，“师父，弟子知错了。弟子在知道真相的时候，就恨不得亲手掐死贱人，可是弟子被压在压龙山下，始终不能够脱困，要不是碰到义弟，我不知道什么时候，才能够再和恩师会面。”

本祯天神指了指青林，“青林不但是你的义弟，为师已经把他收为了弟子，以后你们俩就是比亲兄弟还要亲的师兄弟了。你们两个给我记住，兄友弟恭是咱们的最大门规之一，谁要是违背了，我决不轻饶。”

宙文真仙明显的松了一口气，“弟子谨遵恩师教诲。”

青林冲着宙文真仙躬身道：“拜见师兄。”

宙文真仙连忙扶住青林，“师弟不必多礼。以后等为兄登上仙帝之位后，还要请师弟多多辅佐呀。”

青林笑道：“辅佐师兄重登仙帝之位，乃是小弟的份内之事。只是有件事，还请师兄体谅，我在修真界还有弟弟妹妹，我恳请师兄能够答应我，等到你重掌仙界大权之后，可以让我先返回修真界，等到把修真界的事情处理完之后，小弟再返回仙界辅佐师兄。”

宇文真仙笑道：“好，我这个当师兄的答应你就是了。只是师弟在修真界滞留的时间可不能太长呀，我好不容易才有了一个师弟，你还得多多帮我才是。”

青林笑着点了点头。青林对仙帝之位没有什么兴趣，本祯天神和宙文真仙的担心基本上都是瞎操心。自从青林和天灵豆产生接触之后，青林注定要走上一条不同以往的修炼之路，仙界并不能够提供一个让青林满足的舞台。

本祯天神、宙文真仙、青林还有那位本祯天神以前的侍卫长五爷，四个人头碰头聚在一起，秘密协商了良久，终于拟定了一个重夺仙帝之位的方案出来。其实只要本祯天神出面，就可以摆平宇文真仙和奕蓉仙子了，但是本祯天神做为曾经的仙帝，知道必须维持仙界的稳定，要是宇文真仙和宙文真仙之间的丑事暴露出去，宙文真仙基本上就没脸继续统御仙界了。一个被囚禁了将近八千年的仙帝还有什么资格、脸面领导仙界诸仙？故而抓捕宇文真仙和奕蓉仙子的事情必须秘密进行，不能够惊动任何人。

“老五，你去仙帝宫传我的意思，让宇文真仙到外面来见我。”本祯天神吩咐道。

五爷对本祯天神忠心耿耿，如今他也是神界一神人了，在修为之上，不知道比宙文真仙高出多少。五爷冲着本祯天神躬了一下，便飞到了仙帝宫。传达了本祯天神的命令。

宇文真仙、奕蓉仙子虽然觉得奇怪，但是也没有多想，便跟着五爷离开了仙帝宫，前往一个比较偏僻的地方迎接本祯天神。结果本祯天神在宇文真仙行礼的时候，突然出手，轻松的制住了宇文真仙，“师傅，你这是为何？弟子有什么地方冒犯了你老人家？”

“我不是你的师傅，你也不是我的徒弟。我的徒弟在这里呢。”本祯天神冷哼一声。

“我的好大哥，别来无恙啊？”宙文真仙怨毒的声音传了出来。

宇文真仙跌坐在地上，“二弟，你竟然脱困了？怎么可能？”

宙文真仙说道：“师傅已经修炼到了天神之境，困龙山不过是区区一件神器，又怎么可能难住师傅呢。大哥，你我血脉相连，兄弟手足。我当年亲你信你，对你推心置腹，绝无怀疑之心，可是你是怎么回报我的？先是把你的媳妇送到我的身边，让我和我的亲嫂子结成夫妻，然后你又和已经做了我媳妇儿的嫂子里外勾结，颠覆我的帝位，不但鸠占鹊巢，还把我囚禁在困龙山下，用神器足足压了我七千九百三十六年八个月零三天。我的一再好心，最后却换来这样的回报，大哥呀大哥，你知道我有多么心寒吗？”

宇文真仙扑倒在地上，“好二弟，这都是你嫂子怂恿我做的呀，不管我的事情。请你看在我俩乃是一奶同胞的份儿上，饶了我吧。”

宙文真仙看着那张和自己长着一模一样面孔的男人跪在地上，向自己哀求，顿时满腹的辛酸，“我不杀你，谁让你是我的亲大哥呢。不过死罪可免，活罪难逃。大哥，你既然用神器压了我将近八千年，也换我用神器来压你了。你有压龙山的控制灵诀，压龙山是不行了，就让我用师傅刚刚赐给我的镇虎石压制你吧，如果你运气好的话，说不定用不了八千年，你就可以脱困了。”

将宇文真仙镇压在困仙雾之中后，宙文真仙重新披挂上仙帝的龙袍，顿时一个正统的仙帝出现在了众人面前。青林躬身道：“小弟拜见仙帝师兄。”

仙帝百感交集，“师弟，我能够重登帝位，重掌仙界大权，你居功至伟，我是不会亏待你的。”

青林笑道：“你是师兄，我是师弟，当师弟的给师兄做点事情，理所应当。师兄以后千万不要再说这种见外的话了。”

本祯天神说道：“你们师兄弟两个就不要在这里磨叽了。赶快前往仙帝宫，清理完奕蓉仙子这个隐患之后，宙文才能够真正的控制仙界。”

一行四人大摇大摆的进了仙帝宫，奕蓉仙子初始的时候不虞有诈，可是当她看到青林的时候却不由得一愣，“小弟，你什么时候来的仙界，怎么不和姐姐打一声招呼呀？”

青林事先已经把他和宇文真仙、奕蓉仙子夫妻之间的那点往事全都交代清楚了，要不然的话，就凭奕蓉仙子这句话，青林就算是跳到黄河里面也不想洗清自己了。

青林笑道：“青林刚来仙界不久，还没有来得及到仙帝宫拜见仙后，还请仙后恕罪。”

奕蓉仙子知道这会儿不是和青林拉家常的时候，她换上一张笑脸，走到本祯天神面前，敛手弓膝，“媳妇儿拜见师傅。”

放在以往的时候，本祯天神都会让奕蓉仙子起来，可是这一次，奕蓉仙子等了半天，本祯天神都没有让奕蓉仙子起来的意思。奕蓉仙子抬起头看了本祯天神一眼，当本祯天神铁青色的脸跃入她的眼睑的时候，奕蓉仙子的心中咯噔一下子。

奕蓉仙子抱着侥幸的心理，对仙帝说道：“夫君，我不知道那里得罪了师傅，你倒是帮我说句话呀？”

仙帝怒不可抑的说道：“贱人，到了这个时候，你还在侥幸不成？”

“夫君，你这是什么话？你的师傅不就是我的师傅吗？”奕蓉仙子强颜欢笑。

仙帝蹭蹭几步走到奕蓉仙子面前，一把抓住了奕蓉仙子的满头秀发，使劲的往后拉，让奕蓉仙子的脸扬了起来，“我当年真是瞎了狗眼，怎么就会中了你和我哥哥联[奇]手设下的圈套，娶了你这个[书]残花败柳、心如蛇蝎的[网]女人做我的仙后呢？”

第二百九十三章 钓鱼

说来也是悲哀，宇文真仙和宙文真仙这对双胞胎兄弟长的太像了，即便是亲近如枕边之人，也不能在第一时间辨认出来。如果奕蓉仙子对兄弟二人的熟悉度能够达到他们母亲的程度，或许奕蓉仙子就可以为自己争取到宝贵的时间，在宙文真仙制服她之前，率先逃脱，而不至于落在宙文真仙手中。

“贱人，你还有什么话说？”对奕蓉仙子恨之入骨，这种恨甚至还在怨恨宇文真仙之上，毕竟奕蓉仙子不单单欺骗了他对爱情的憧憬，同是也是导致兄弟两个反目的重要原因。如果没有奕蓉仙子怂恿，宇文真仙很有可能不会走到篡夺亲弟弟仙帝之位的路上。

到了此时，奕蓉仙子情知说什么都晚了，“陛下，我这会儿说什么，你还会相信吗？”

仙帝一把把奕蓉仙子惯在地上，“贱人，我当初真是瞎了眼睛，还以为你是世上最为纯洁之女子，天仙的相貌，洁白无瑕的心灵。我万万没有想到你的心灵竟然如此肮脏。哼，念在你我曾经做过一段夫妻的份儿上，你自裁吧，我准许你留下全尸。你死之后，我也会以仙后之礼待你的。”

奕蓉仙子苦笑着，刚要谢谢仙帝对他的宽宥，本祯天神在一旁道：“如今还不是让奕蓉仙子自裁的时候，她身为仙后，在这时候爆毙，对你重掌仙界，稳固自己的统治，非常的不利。奕蓉仙子必须活着，至少她这副皮囊需要活着。”

奕蓉仙子顿时骇得花容失色，“师傅，饶命啊。”

本祯天神冷哼一声，“谁是你.的师傅，自从你联手宇文真仙，谋害我徒弟之时，你就再不是我的徒弟媳妇了。念在你和我徒弟曾经有过一段夫妻情缘，你就再为她最后尽一下做妻子的义务。”

奕蓉仙子连连后退，“不，我宁肯死，.也不要做那行尸走肉。”

本祯天神抬手射出一道神灵.诀，瞬间就禁锢住奕蓉仙子体内的仙灵之气，“贱人，此事已经容不得你了。你也不要妄想自爆，有我在此，你就算是自爆，也别想死掉。”

禁锢在身，奕蓉仙子连动弹都动弹不得，本祯天神.朝着五爷挥了挥手，五爷踏步上前，“仙后，得罪了。”

奕蓉仙子和五爷也是熟人，“五哥，你不能，你忘了，当.年我还张罗着为你找一房媳妇。”

五爷面色不改，“不好意思，仙后，我生是主人的人，.死是主人的鬼。你当年给予我的情意，我之后日后找机会报答了。”

五爷不再和奕.蓉仙子废话，伸出手掌，贴在奕蓉仙子的额头之上，瞬间，五爷的手掌就贴在了奕蓉仙子的满头秀发之上，仅仅片刻功夫，奕蓉仙子就两眼翻白，瘫软在地。

五爷转身走到本祯天神面前，“主人，这是奕蓉仙子的魂魄。”

五爷摊开手掌，只见有几个虚幻的魂魄在他的双掌之间飞舞，这几个魂魄的模样正是奕蓉仙子的形象。

本祯天神打了一个神灵诀出去，顷刻之间，魂魄烟消云散，从此之后，世上再无奕蓉仙子，留下的仅仅是她的皮囊罢了。

“宙文，扶你的夫人起来。”本祯天神吩咐道。

仙帝把瘫软在地的“奕蓉仙子”扶了起来，奕蓉仙子全身酥软无力，要不是仙帝搀扶着她，她甚至连站立都做不到。此时再看奕蓉仙子，就会发现她双目无神，没有焦点，通体上下，也缺少了一股子活气。

本祯天神取了一件神器出来，这是一个专门用来囚禁魂魄、元婴的神器。本祯天神从中取了一个魂魄出来，用手段，在魂魄之中留下了一些东西，然后就把魂魄送入到了奕蓉仙子的皮囊之中。

片刻之后，奕蓉仙子眨了眨眼睛，乌黑的眼眸再次恢复了精神，“拜见师傅，拜见夫君。”

本祯天神吩咐道：“以后你就是宙文的仙后了。我虽然不再囚禁于你，但是并不等于把自由完全还给你。我让你做的事情，已经告诉你了。但凡有一件事做差了，做拧了，我绝对饶不了你。”

奕蓉仙子噤若寒蝉，“师傅放心，我这次一定把握住机会，不让你老人家失望。”

本祯天神点了点头，“宙文，你在仙界好好修炼，有你师弟还有‘奕蓉仙子’配合你，相信你能够很快的稳定仙界的局势，之后你要多从底层提拔一些忠于你的才干之士，帮你一块治理仙界。你多在仙界的重大方针政策上下功夫，具体的事情，尽可能的交给下面的人去办，这样的话，你可以多腾出来一些时间修练。你给我记住了，治理仙界不是你的主要工作，修练、飞升神界，才应该成为你的奋斗目标。”

仙帝躬身道：“弟子谨遵恩师教诲。”

本祯天神又道：“这是我从神界为你带回来的十块神石，善加利用，对你的修练有着莫大的好处。好了，时候不早了，我也该返回神界了。以后，如果有可能的话，我还会到仙界看你的。只希望你不要再丢我的脸面，被人一困就是几千年，到头来还得我这个当师傅的救你。”

仙帝赧然，低着头不敢说话。

本祯天神叹了口气，转而把目光对准了青林，“多多辅佐你的师兄，记住我跟你说过的话，兄友弟恭，不可违背，否则的话，我这个当师傅的，决不轻饶。”

青林暗地撇嘴不已，口上却道：“师傅，弟子谨遵教诲。

本祯天神别有深意的看了青林一眼，“老五，咱们走吧。”

主仆二人化为流星，眨眼间就消失在茫茫天际。青林松了一口气，本祯天神给他的压力太大了，尤其是本祯天神对他的不放心，对青林而言，简直就是悬挂在头上的一把宝剑，随后都有可能掉落下来，斩掉青林的脑袋，青林从来没有像这段时间这样，神经紧绷到了极点。此时，青林已经有些后悔，当初不应该掺和到宇文真仙、宙文真仙兄弟两个之间，管他谁当仙帝，至少自己没有引起神界天神的注意，自己还是安全的。如今，虽说青林成了天神的徒弟，但是青林清楚这不过是本祯天神安抚自己的手段，本祯天神对自己的提防是相当大的，自己这个做徒弟的，在本祯天神的分量，连仙帝的零头都比不上。

“师弟，师傅走了。仙界之中，唯一能够被愚兄充分信任的，也就只有你一个了。你可要不遗余力的帮助愚兄稳定仙界的局势，助愚兄将仙帝之位牢牢地掌控在手中。”仙帝说道。

青林微微躬身，“师兄，不是我这个当师弟的推辞，委实是我对仙界的事情了解的太少了，你要是真的把仙界的事情交给我办，只怕事情没有办好，反而被我搅得一团糟。还有啊，我当初在帮着师兄联络师傅的时候，就有言在先，我在修真界还有弟弟妹妹，他们的修炼环境并不是很好，我想到修真界陪陪他们，或许还会花一些时间，把他们迁移到金仙星去。对了，师兄，你如今重掌仙界，我弟弟妹妹渡劫的时候，你可得高抬贵手，降低一下我弟弟妹妹渡劫的难度呀。”

仙帝笑道：“师弟的弟弟妹妹就是我的弟弟妹妹，他们将来渡劫，就包在我的身上了。包你弟弟妹妹都可以顺利渡劫，大乘飞升。”

青林忙道：“如此，我就替我的弟弟妹妹多谢你了。”

仙帝说道：“难道师弟真的不肯留在仙界帮我，非要到修真界不可？”

青林说道：“师兄，我曾经答应过弟弟妹妹，还有我在修真界的同门，如今，我总不好做个背信食言之人，那样的话，小弟的名声可就臭了。嗯，不过我可以向师兄保证，只要我处理完自己的私事，一定到仙界辅佐师兄。”

仙帝叹道：“既然师弟执意离去，我也就不挽留你了。只是希望师弟记住，你在仙界也是有家的。愚兄的仙帝宫就是你在仙界的家。”

从仙帝宫出来后，青林大大的松了一口气，以后鬼才回来这鬼地方，除非是有了对付本祯天神的手段，否则的话，青林是不会再到仙界转圈的，至少不会到仙帝宫附近容易被仙帝发现的地方。

再次回头看了一眼仙帝宫，青林不由得感叹这做帝王的，不管是世俗界的皇帝，还是仙界的仙帝，这心态就是不能够用正常人的标准衡量，为了牢牢的把权力掌控在自己的手中，什么样的手段都可以用出来，什么样的事情都可以做出来。按理说，自己也是救助仙帝脱困的大功臣了，在救助仙帝之前，仙帝口口声声、信誓旦旦的许下了不少的诺言，什么任由自己从他的储物空间之中选三件仙器出来，还说什么要封自己为一字并肩王。如今倒好，仙帝之位是重新掌控了，但是往昔许下的诺言，却是绝口不提，连一点意思表示都没有。

幸好，青林得了第二枚天灵豆，还从仙帝宫复制了无数金玉简出来，否则的话，青林这次就亏死了。当然，青林还多了一个本祯天神徒弟的身份，本祯天神还赐了青林三件神器，对这三件神器的安全性，青林抱有严重的怀疑态度，他可不敢去尝试着炼化、控制这三件神器，按照本祯天神对自己的提防之心，谁知道会不会在这三件神器上留下什么见不得人的手段。

青林把绝大多数灵豆都从仙帝宫中撤了出来，唯一剩下的就是那枚苍耳子了，这也是青林为了以防万一，刻意留了一手。只希望苍耳子传递回来的情报都是好消息，自己可以和仙帝做长久的兄弟，永远都等不到和仙帝翻脸的那一天。

青林凭借着记忆，朝着当初追捕大鹏真人的时候，通过的那个贯穿仙界、修真界的两界裂缝飞去。可是等到青林飞到记忆中的地方的时候，青林才发现自己的记忆出现了偏差，根本就不是正确的地方。

青林暗自叫苦不迭，如果找不到正确的地点，青林虽然也有办法返回修真界，但是出现在修真界的地点和观娄星将有一段极其遥远的距离，即便青林可以羽化为鲲鹏鸟，恐怕也需要一两年的时间，才有可能返回观娄星。

无奈之下，青林只好把注意打在了仙界诸仙的身上，他飞到了一个最近的仙人集结点，青林将他最初抵达仙界时，所看到的风景，画在了一张纸上，然后请了一位高人，帮自己润色了一下，于是一张极为接近青林所见景象的图画诞生了，随后在这个仙人的集结点发布了一个任务，出高价，面向仙界的所有仙人征集线索。

青林出价之高，让人瞠目，很快这个任务就在仙界之中引起了轰动，数万仙人被惊动，众仙纷纷行动，四处寻找画像所指引的地方，希望可以摘得青林悬挂出来的高额悬红。

青林只是想尽快的返回家乡，却没有想到他这样做的后果。两界裂缝素来是可遇不可求，有很多在仙界混的不如意的仙人都希望能够寻找到一个两界裂缝，偷偷回到修真界，然后凭借着自己远超修真者的修为，在修真界呼风唤雨，享受万人膜拜。

青林的本意并不是公布两界裂缝的所在位置，但是仙界之中不乏有心之人，在发现青林肯花如此代价寻找一处地方，还以为那里是一块藏宝之地。许多仙人在得到线索之后，并不告诉青林，而是自己飞向了那处地方，仔细寻找之后，两界裂缝无处藏身，暴露在了他们的面前，有的仙人恪守仙规，忍住了两界裂缝带来的诱惑，有的则义无反顾的冲过了两界裂缝，回到了修真界。

青林一连等了几天，也未能等到有人找他索取悬红，青林不免有些焦虑。观娄星上，依旧是多事之秋，很多事情，青林处理的并不彻底，还留着不小的尾巴。芮云国如此，惊天派同样如此。一旦被仇人发现青林失踪，难保不会有人反扑。届时，就算青林回到了观娄星，只怕能够做的，也就只有去收拾残局了。

着急归着急，青林却没有别的办法可以做，他能够做的还是等。仙界太大了，就算是青林把所有的灵豆人、灵豆兽撒出去，也未必能够找到正确的地方。

就在青林焦虑不安的时候，一位长相憨厚的仙人出现在了青林的面前，他的手中拿着一张临摹的画，正是青林要寻找的地方，“仙友，这个任务是你发布的吧？”

青林连连点头，“是我。仙友，你是不是知道这地方的具体位置？”

那仙人点了点头，憨憨的说道：“我当然知道了。以前我曾经有好几次，到那处地方采药。那里人烟稀少，飞上几千几万里，都可以见不到一个仙友。”

青林点头道：“对，那里方圆几万里都没有人居住，一般的人还真的不知道它所处的位置。”

那仙人说道：“别人不知道，我知道呀。仙友，我可以带你过去，不过你别怪我对你信不过，你出的悬红太高了，我也不敢确认你一定可以兑现你的诺言，你能不能先让我验一验你的仙晶啊？要是你确实能够支付得起悬红，我马上就带你过去。”

青林不虞有它，把装着仙晶的袋子取了出来，然后青林呼啦一声，把仙晶倒在了桌子上。那仙人不由得露出迷醉的神色，“够了，够了，有了这些仙晶，我就不用担心仙友付不起悬红了。仙友快把这些仙晶收起来，免得让人看见，起了不良的心思。”

青林把仙晶收了起来，“仙友，咱们现在可以成行了吧？”

那仙人说道：“可以，当然可以了。仙友，咱们现在就走。等我把你带到了目的地的时候，你再把悬红给我。”

青林跟着那仙人飞离了仙人集结点，大概飞行了有万里左右，那仙人突然停了下来，“仙友，地方到了。你可以把悬红给我了。”

青林左右一看，这哪里是自己要找的地方，“仙友，你是不是搞错了？地方没有带到，就想得我的悬红，你把事情想得太简单了吧？”

那仙人哈哈笑了起来，“兄弟们，这位仙友说我把事情想得太简单了，你们都出来吧，大家一块儿告诉他，究竟是谁把事情想得太简单了？”

七八个仙人哈哈笑着从藏身的地方跳了出来，“老孙，这次下手的目标选得好，整一只大肥羊啊。”

那个把青林引来的仙人此时哪里还有半点憨厚，一双眼睛地溜乱转，透着无尽的奸猾和贪婪，“兄弟们，这位仙友曾经当着我的面拿了一个袋子出来，里面装了至少有十万仙晶。他既然能够拿十万仙晶出来，肯定能够拿第二个十万仙晶出来。大家今天合伙做了这位仙友，以后百八十年的，不用为仙晶发愁了。”

青林脸色一沉，“原来你不是要给我带路，而是想钓我的鱼呀。”

第二百九十四章 凝儿

“我们不但要钓你的鱼，还要把你所有的仙晶、仙器全部抢走。仙友要是有点觉悟的话，就趁早把东西给我们，说不定我们哥几个善心一起，给你一条生路。”那位把青林诱骗出来的仙人说道。

“就你们几个？人都到齐了？你们确认不会再有别的兄弟冒出来？”青林淡淡的说道。

“仙友，我劝你不要再虚张声势了。这个地方是我们煞费苦心选择好的，方圆几千里没有一位仙人的存在，你要是惹得我们杀心萌动，我向你保证，不会有谁来救你的。”那仙人说道。

青林摇了摇头，“做贼做到你们这种程度，我真是替你们感到悲哀。世上万事，总是有其规律可言，我对做贼没有什么研究，但是有一点，却是可以肯定的，就是眼光一定要独到，什么人能惹，什么人不能惹，都要靠你那双眼睛辨别出来，否则的话，招惹了你们惹不起的人，你们不但得不到财，反而还要破财，甚至还要送命。”

几位围着青林的仙人，突然笑了起来，“仙友，你以为我们都是被吓大的？就凭你，还想让我们感到威胁，你也太搞笑了吧。”

青林再也懒得和这几个强.盗仙人说话，他随手一抖，金大等八位仙级灵豆人全都出现在了青林的面前，青林随手一指面前的八位仙人，“杀。”

本来想围攻青林的仙人，顿时目.瞪口呆，“你是怎么办到的？”

金大等人呼啸一声，冲了出去，.他们都在十八重天的第二层天修炼了一段时间，修为增长了不少，进步最大的金大都快要突破到金仙境界了，其余七位仙级灵豆人也都有着不小的进步。再加上青林杀死大鹏真人之人，把大鹏真人的部分收藏装备给了金大他们，鸟枪换炮，金大等仙级灵豆人的战斗力无形之中也增加了不好。

“不好，大家快撤。”青林的修为藏得很深，很少有人能.够看得出来，但是金大他们就不一样了，只要有点眼光，就差不多能够辨别出来金大他们的修为高低。围杀青林的几位仙人，基本上都是仙界中比较低层的仙人，本想靠着人多的优势，从青林手中狠狠的劫掠一批仙晶，没想到却踢在了铁板上。

金大等仙级灵豆人只知道服从青林的命令，对其.他人的生死，根本就不放在眼中。他们一人追上了一个仙人，甫一开始，就用雷霆手段，很快，就把八位意图劫杀青林的仙人给杀的杀，重伤的重伤，愣是没有一个能够逃脱。

“仙友饶命，仙友饶命啊。”那位把青林yin*出来的.仙人跪在地上，连连磕头，希望青林能够高抬贵手。

青林走到那人.的身边，冷声道：“换成是你，你会饶了我的性命吗？”

青林挥起袍袖，青木之气凝气成刀，把那仙人的头颅斩了下来，鲜血喷涌而出，落在了十几米外的地方。

就在鲜血刚刚落下的时候，青林突然感觉到了一丝异样。那些鲜血还没有落在地上，空气之中就生成了一个小小的漩涡，把鲜血卷了进去，瞬间消失不见。

青林示意金大他们处理这批强盗，自己则提起了精神，小心翼翼的朝着漩涡产生的地方走去。十几米的距离，片刻即止。青林惊讶的发现这里有一株很不起眼的小花，这朵紫色的花已经快要枯萎了，在它的下面是一个花生豆大小的种子，一股猩红的光芒缭绕在种子周围。

在看到这株植物和它上面顶着的豆子的时候，青林的脑海之中马上就浮现出了有关这株植物的一切信息。

紫凝嗜神豆，天级极品灵豆，灵豆之中的皇者。吸天地之间血煞之气而生，嗜血嗜战。数量稀少，极其珍贵……

青林大喜过望，天级灵豆是什么概念，青林非常的清楚，金大等八位仙级灵豆人，天梯藤、夺天核等都是天级灵豆幻化，每一个都代表着强横的力量，尤其是夺天核，大鹏真人羽化为鲲鹏鸟之后，力量强横到了极点，却依然不是夺天核的对手，几乎不费吹灰之力，就被夺天核制服。要知道夺天核仅仅是天级上品的灵豆，紫凝嗜神豆却是天级极品灵豆，而且还是豆皇，它的力量强横到什么程度，光想一想，就足以让人兴奋了。

青林二话不说，就想把紫凝嗜神豆移植到十八重天之中。可是他刚刚把手伸过去，紫凝嗜神豆上就传出来一股绝冷的嗜杀之意，显然紫凝嗜神豆并不卖青林的账。

青林偏偏不信那个邪，如果不知道紫凝嗜神豆的珍贵，那也就算了，既然知道了，青林说什么也没有将之放过的道理。

将青木神诀运转起来，青林又把两枚天灵豆融合之后的气息也调集了起来，多方用力，一块朝着紫凝嗜神豆压了过去。

紫凝嗜神豆仅仅是灵豆之中的皇者，距离天灵豆还差了好几个数量级，可是即便是这样，紫凝嗜神豆已然表现出了十足的抗性，傲气十足的和青林周旋了半天。等到青林累的气喘吁吁之后，紫凝嗜神豆才放弃了地方，任由青林将之移植到了天字空间之中。

青林不由得对这枚紫凝嗜神豆再次高看了一眼，以前不管遇到什么品阶的灵豆，在自己面前只有乖乖听命的份儿，还从来没有一枚灵豆像紫凝嗜神豆这样，个性十足，桀骜不驯，需要花费这么长的时间，耗费如此多的精力才肯归附。

青林迫不及待的就把紫凝嗜神豆往二层天移去，结果觉得不太妥当，又把紫凝嗜神豆移植到了第三层天，随后觉得还是有点屈了紫凝嗜神豆，随后又把紫凝嗜神豆移植到了四层天。在四层天找了一块风水宝地，青林把紫凝嗜神豆连同植株一块种了下来。

让青林目瞪口呆的事情发生了，刚刚移植好紫凝嗜神豆，紫凝嗜神豆就开始贪婪的吸食起来四层天比仙界还要浓厚数倍的灵气来，宛若长鲸吸水，灵气瞬间就形成了一股巨大的旋风，争先恐后的涌入紫凝嗜神豆之中。

这种状况足足持续了一个多时辰，旋风才逐渐散去。青林估算了一下，紫凝嗜神豆吸食掉的灵气差不多足可以让一个人仙修炼到仙王境界了。如果再算上，青林遇到紫凝嗜神豆之前，紫凝嗜神豆在仙界吸附的天地灵气，这个紫凝嗜神豆总共吸食的灵气足可以让仙界许多仙人瞠目了。

旋风停下来之后，紫凝嗜神豆顶着的那朵紫花旋即彻底枯萎、脱落。紫凝嗜神豆也有猩红色变成了黑红色，这是紫凝嗜神豆成熟的标志。

青林口诵灵诀，紫凝嗜神豆闪过一阵黑红色的光华，眨眼之间，紫凝嗜神豆就幻化为一名女子，一位长相艳丽，目光如刀的女子。“主人。”女子仅仅是朝着青林微微点头，“你的实力好像不如我，你以后可要当心，说不定哪天会死在我的袭击之下。”

青林说道：“你可不要不识好歹，如果不是我，你就算是成熟了，也就是一颗普通的紫凝嗜神豆，早晚有一天会被黄土遮盖，生根发芽。如今，你遇到了我，拜托了继续做种子的命运，我不但让你早日成熟，还赐你身体。你不感激我也就罢了，反而还要威胁你。你真的以为我奈何不了你吗？”

那女子眼波流转，“你是我的主人，你当然能够奈何得了我。不过要是舍弃掉你身上的灵豆气息的话，你是奈何不了我的。我服的不是你，是和你融合在一起的灵豆。”

青林知道这桀骜的女子说的不错，但是他此时怎么能够服软认输，如果不能够再和女子的首次交锋之中，确立自己的强势地位，那么以后即便女子承认自己的主人身份，但是青林在指挥此女的时候，必将迎来无数的掣肘。虽说青林掌控上亿灵豆人，多女子这样一枚个性比较突出的灵豆人，对大局不会有什么影响，但是青林还是不想让女子成为自己掌中的一根刺，个性可以有，但是必须服从，严格而一丝不苟的服从。

“那好，我今天就让你服我，我让你知道我能够依靠的不仅仅是两枚天灵豆，我还有太多的手段可以治你。”青林自信满满的道。

那女子说道：“看来，主人是想掂一掂我的分量。那好，我奉陪到底。不过我可不能白和你比试，如果你赢了，我自然一切从你，你让我干什么，我就干什么。如果是我赢了，我的要求也不多，你交给我的任务，我可以有选择的做，也就是说我想做就做，不想做就不做。”

青林点了点头，“这个赌约很公平，我应了。”

那女子上前一步，气势如虹，如山如岳，“主人，来吧。”女子把右手探出，一个猩红色的漩涡在她的掌中形成，无匹的吸力朝着青林卷来。

青林暗自冷笑，这紫凝嗜神豆和自己约斗，也不看看地方，如果是在别处，自己即便是能够打赢她，估计也要付出不小的代价，可是在十八重天之中，自己想赢紫凝嗜神豆，实在是太轻松了，毕竟自己已经把十八重天完全炼化，自己可以随心所欲的控制十八重天中的一切。

青林一挥袍袖，女子身边的所有灵气突然全部消失，瞬间女子周围就形成一个真空的地带。青林手指在空中划了一个圆圈，无数的灵气也旋转了起来，不管旋转的方向恰好和女子掌中漩涡的方向相反。

青林轻轻一挥袍袖，灵气形成的漩涡飞出，轰的一声，和女子掌中的漩涡撞在了一起。女子如遭重锤，蹬蹬的后退几步。

青林得势不饶人，调动起四层天的灵气，幻化成数条蛟龙，将女子的四肢牢牢地缠绕住，那女子力气甚大，颇有力拔山兮气盖世的风范，灵气幻化成的蛟龙愣是没有困住女子。

女子四肢一振，把蛟龙震散，“主人，你的表现真是有点出乎我的意料啊。”

青林笑道：“我要是没有一点让你信服的手段，又怎么可能做你的主人呢？凝儿，我看咱们就到这里吧，不用再打下去了。”

“你叫我凝儿？”女子说道。

“对呀，这名字还不错吧。”青林笑道。

“名字是不错，不过却不是主人你的功劳，你也忒懒了一点，随便从我的本体之中抓了一个字出来，就做我的名字。”凝儿真是一点情面都不肯给青林留。

青林摇了摇头，“凝儿，你太淘气了，以后可不好和你的姐妹们相处，也罢，为了我的耳朵根子清净着想，我就再多调教调教你吧。”

青林伸手一指凝儿，舌绽春雷，“重。”

顿时无数的重压从四面八方压向了凝儿，片刻功夫之后，凝儿就觉得自己似乎被十几座山峰压住了一般，即便是有着拔山的力气，这会儿也有点扛不住了。

“凝儿，你服不服？”青林问道。

凝儿昂着头，“我不服。”

青林继续加大力气，等到凝儿快坚持不住的时候，“你服不服？”

凝儿依旧说道：“我不服。主人，你要是有本事，就继续加大重压，把我给压死，你看我会不会服？”

青林突然没了和凝儿争斗下去的心思了，他一挥袍袖，“算了，既然你不服，咱们俩的约斗就算是我输了。”

凝儿满头雾水，“主人，你明明占了上风，怎么不比了？”

青林叹了口气，“凝儿，你是我的唯一，伤在你身，痛在我心呢。”

凝儿如中雷殛，片刻之后，裣衽一礼，“主人，凝儿拜见。”

青林一愣，旋即哈哈笑了起来，“好凝儿，快快请起。”

都说女人心海底针，没想到女灵豆人也不例外，青林使出了多番手段，都没有让凝儿彻底信服，最后仅仅说了一句话，就让凝儿卸掉了所有的心防，这女人的心思还真不能够琢磨呀。

青林把凝儿带到了一层天，把凝儿介绍给了婉儿、杏儿、倪虹还有郑萍她们，很快五女就打成一团，如同姐妹。

青林看着倪虹，不由得有些心疼。倪虹毕竟是有血有肉的人，而且她在灵豆人面前，多了一个主母的身份，就算是婉儿、杏儿、郑萍和她形同姐妹，却也不是可以说一些贴心话的朋友。这是质上的区别造成的，不是单靠外表就可以弥补的。

“虹儿，你再耐心的等几天，我一定会尽快的寻找到返回观娄星的两界裂缝的。”青林传音给倪虹道。

倪虹传音给青林道：“夫君，我不急，你慢慢来。”

从天字空间中出来后，金大他们已经把几个强盗仙人全部杀死，此时正在清理现场。青林让金大他们加快进度，然后便把黑兜放了出来，让他用狗鼻子闻闻，看看还能不能寻找到其他的灵豆。

寻找一番后，青林一无所获，黑兜的鼻子不是万能的，它寻找灵豆的效率是比青林高，但是他可以探查的距离却是有限的，还比不上青林呢。

金大过来向青林汇报，几位强盗仙人的尸体已经处理完，他们身上携带的宝贝也都被拔了下来。青林叹了口气，把金大他们送入到十八重天之中，随后羽化为鲲鹏鸟，飞回到了仙人集结点。

青林又等了几天，终于等到了一个愿意提供正确路线给自己的仙人。跟着那位仙人到了两界裂缝处，青林却是吃了一惊，聚集在此处的仙人实在是太多了，没有一千，也有八百。一位仙人凌空占据在两界裂缝的上面，身如铁塔，双目如同灯笼一般。“谁想通过两界裂缝，偷渡到修真界，就得过我这一关。”

有仙人道：“浩静仙友，大家都是仙界中人，谁也不高谁一头，谁也不低谁一头，你干吗要堵在两界裂缝之处，不让我们前往修真界呀？”

浩静仙人说道：“咱们都是仙人，仙界才是咱们应该生活的地方，你们前往修真界，只会扰乱修真界的秩序，在修真界造成混乱。我说什么也不能让你们过去，除非，你们能过了我这关。”

又有仙人不无嘲讽的道：“浩静仙友，在仙界，你虽然有战神的美誉，但是你也就是打架厉害了一点，也就是欺负我们这些小仙人罢了，你要是真有本事，为什么屡次三番投靠仙帝宫，都不能获得仙帝的赏识呀？连仙帝宫都不肯收你，你又何苦如此卖力，维护仙界的仙规呢。你不要以为自己有了个战神的美名，就认为自己真的是神了。”

浩静仙人说道：“我当然不会认为自己是神，我只是不想让你们到修真界捣乱。修真界有我的朋友，有我的后人，你们过去了，我的后人、朋友还不得受你们的欺负。与其让你们欺负他们，还不如让你们留在仙界，受我的欺负呢。”

浩静仙人这话说得可就有点霸道了，顿时惹得围在周围的数百仙人纷纷破口大骂。浩静仙人也不跟这些仙人对骂，只是牢牢地守住两界裂缝，不让一个仙人从两界裂缝中前往修真界。

第二百九十五章 漩涡

数百仙人围着浩静仙人，只是纷纷口出污秽之言，上至浩静仙人的祖宗，下至浩静仙人的子孙，都被这些仙人问了一个遍，却愣是没有一个仙人敢动手。那浩静仙人也是有趣，不管仙人们如何骂他，一点恼怒的样子都没有，只是死死的守住两界裂缝。

青林旁观了一会儿，便看出蹊跷来。这些仙人显然极为畏惧浩静仙人，他们所说的浩静仙人是所谓的“战神”，或许并不夸大之词，要不然的话，这些仙人不会如此表现。

青林此时也是极为头疼，如果不是他发布高额悬红，或许就不会引起仙界诸仙对这处两界裂缝的注意，他们就不会蜂涌而至，一个个拼了命的，想溜到修真界去。浩静仙人的担心，青林也能够体谅，毕竟青林也有亲朋好友在修真界，仙人们到了修真界，便无任何可以制约他们的因素了，这些在仙界混的极不如意，心情憋屈郁闷的仙人们，谁知道他们会不会性情大变，到了修真界之后赶出一些烧杀掳掠的勾当来。

不过体谅归体谅，青林还是要回到修真界去的，青林对仙界缺乏认同感，何况他的结义大哥仙帝未必喜欢他继续留在仙界，毕竟青林暴露出来的手段未免有些骇人，宇文真仙的底细基本上都被青林给摸清楚了，就差知晓宇文真仙的内裤是什么颜色了，如果有这样一个人留在身边，仙帝也得时刻担心着是不是自己有一天，也得在青林面前成为一个没有秘密的人。

青林飞到距离浩静仙人仅仅只有十几米的地方，双手抱拳，朝着浩静仙人拱了拱，“仙友，请你让开一条道路，容我回到我的家乡去。在下并不是仙界中人。”

浩静仙人瞥了青林一眼，“你.说你不是仙界中人，难道就不是了吗？仙友，不要把大家当成傻子，找这么蹩脚的借口，也不怕落下笑柄。”

“仙友要如何才肯让路？”青林耐心.的和浩静仙人说话。

浩静仙人笑道：“很简单，和他们.一样，想从两界裂缝过去，就要打赢我，否则的话，你就只能另寻出路了。仙界广袤无边，两界裂缝有不少，说不定你运气好，可以发现另外一条。”

青林只想快点返回修真界，“我出仙晶好了。一万，五.万，十万，五十万……”

眨眼间，青林就把仙晶的数量涨到了一个让人眼.馋的地步，孰料浩静仙人愣是无动于衷，“我又不缺仙晶，你即便是出的再多，对我也是无用。即便是退一步讲，我缺仙晶，我也不会给你让道的，仙晶有太多的渠道可以得到，但是我亲朋的安全就不是仙晶可以买到得了。”

旁边有仙人喊道：“浩静仙友，你就是个蠢蛋。飞升.仙界之后，你和修真界就没有任何关系了，你们就是生活在两个世界的人，你还念念不忘想着你的亲朋干什么？何况，你飞升仙界也有好几千年了，你的亲朋只怕早就作古成灰了，就算你念着他们也是无用。反倒不如拿了这位仙友的五十万仙晶，足够你建一个非常不错的洞天福地了。”

浩静仙人无动.于衷，“任凭你们说的天花乱坠，想从两界裂缝闯过去，只有依靠你们的拳头、仙剑打败我，除此之外，别无二途。”

浩静仙人油盐不浸，青林情知再纠缠下去，也不过是白白浪费口水，“好，既然浩静仙友画下了道，我这次就按照你定下的规矩办事，希望你待会儿不要反悔。”

“我得战神之名后，唯独想做的一件事，就是能够一败。仙友要是能够打败我，我感谢你还来不及，那里还会反悔。” 浩静仙人哈哈一笑，随手丢了一件仙器出来，这是一个鸟笼子一样的宝贝，遇风而大，眨眼的工夫，就把两界裂缝给罩在了笼子里面。

围在周围的众仙人一见浩静仙人如此狡诈，再次开始集体口头讨伐浩静仙人起来，他们本来还以为在浩静仙人和人争斗的时候，他们有机会从两界裂缝溜走，没想到浩静仙人一上来，就断了他们的念想。

浩静仙人冲着青林拱手道：“仙友，咱们开始吧。”

青林和浩静仙人争斗的话，单纯依靠自身力量的话，或许能赢，或许会输，两者五五开，并无绝对的把握。青林只想着速战速决，实在是不愿意把时间浪费在浩静仙人这里，他一挥手，把凝儿从十八重天中调了出来，“仙友，和你比斗的不是我，而是我的凝儿。”

凝儿相貌极美，除了眼神有些犀利外，整个人给人一种柔美的感觉，看到青林把凝儿这样一个娇滴滴的仙子派了出来，众仙对青林的观感马上下降到了极点，在比斗的时候，一个大男人竟然躲在女人的后面，这种行径简直比吃人软饭的小白脸还不如。

浩静仙人楞了一下，片刻后，他说道：“我不是女人争斗，仙友如果还有同伴的话，最好能够把这些女仙友替换下去，或者你亲自上场也行啊，仙友的实力似乎也不弱呀，为什么非要让一个女人为你出头？”

不等青林开口，脾气不大好的凝儿已经吼道：“你以为你是个什么东西，竟然敢看不起我。”

众仙不由得一愣，凝儿的声音很美，黄莺一般，但是说出来的话实在是让人不敢恭维。

浩静仙人解释道：“我不是看不起……”

不等浩静仙人说完，凝儿已经闪电般冲了出去，秀足仰起，一下子就踹在了浩静仙人的胸口，把浩静仙人踹到了天上。凝儿看似柔弱，力量却是甚大，浩静仙人一眨眼的功夫就飞的没影了。

众仙人目瞪口呆的看着娇滴滴的凝儿，谁也不敢相信自己的眼睛。浩静仙人在仙界有战神之名，虽然不能说浩静仙人在仙界打遍天下无敌手，但是能够胜过浩静仙人的确实不多，就是这样一个仙界争斗高手，仅仅被凝儿踹了一脚，就落得如此下场，什么时候浩静仙人成了纸糊的老虎了？

凝儿气定神闲的站在当场，“你们谁懂得这个破笼子的破解之法，还不快点站出来，给本姑娘破掉？”

众仙醒过神来，浩静仙人被一脚踹飞，两界裂缝无人看守，这可是绝佳的好机会，这时候不懂得抓住，等会儿要是浩静仙人回来了，他们就没有机会了。想明白这点，数百仙人顿时像闻到了骨头香味的恶犬，嗷嗷叫着冲到了鸟笼子旁边，各种手段用尽，希望能够尽快的解开这件仙器的防护。

无奈，能够被浩静仙人看中，并在如此关键时候用出来的仙器，又怎么可能是一件普通货，自然也就更不可能在短时间内被众仙破开了。

只见无数道金光从鸟笼子上飞了起来，在空中瞬间凝华成型，每一道金光都变成五尺长，寸许粗细的棍棒，夹着无尽的威势，劈头盖脸的朝着围在鸟笼子周围的众仙砸去。

棍棒数量实在是太多了，而且每一棒的力量都不小，众仙先是挨了一顿棍棒，片刻之后醒悟过来，纷纷启动了各自仙甲的防护，可是即便是这样，金光所化的棍棒敲击在防护上的时候，还是让防护罩阵阵乱颤，时时都有崩溃的危险。

“浩静仙人怎么如此不变态？人厉害也就算了，怎么他用的仙器也是如此不知进退？”有仙人抱怨道。

“各位仙友，得罪了。”浩静仙人飞了回来，一挥手，漫天的金色棍棒消失不见。浩静仙人旋即把目光转向了凝儿，“仙友，我承认我刚才是小瞧了你，现在，我绝对不会再犯轻敌的毛病，咱们开始吧。”

扬手间，浩静仙人就把自己的仙甲披挂上，右手随意一挥，一把燃烧着熊熊火焰的锯齿刀出现在他的手掌之中。

青林不由得皱起眉头来，他没有想到浩静仙人竟然是火属性，这是最能够克制灵豆人的一种特质了，即便是有豆皇美名的凝儿也未必能够应付。

“凝儿，如果应付不了，你就退下，改由我来对付。”青林用心灵和凝儿联络。

“主人可不要小瞧我，这浩静仙人虽然厉害，可是三五个叠加在一起，我也不会放在眼中的。”凝儿短短一句话，却透着无尽的豪气。

青林叹了口气，也只能由着凝儿了。如今他和两枚天灵豆融合在一起，又完全掌控了十八重天，即便是凝儿不幸付了重伤，青林也有把握可以在短时间内让凝儿恢复健康。有如此条件，与其阻止凝儿和浩静仙人比斗，反倒不如顺着凝儿的性子，让凝儿好好宣泄一下。

“仙友，请。”浩静仙人高高的举起了手中的锯齿刀。

凝儿美眸如刀，秀目中闪烁着幽幽寒光：“浩静仙人，我只需三招就能够把你打败。你可要准备好了承受失败之后的代价。”

“是吗？”浩静仙人大喊一声，高高跃起，“看我的焚尽八荒刀。”

锯齿刀从天而降，无尽的火焰从上面飞了出来，方圆数百米的空间，温度瞬间飙升到了上百度，就连空气似乎也燃烧了起来。

凝儿冷漠的注视着浩静仙人，“看来我还是高看你了，对付你不用三招，一招足矣。”

凝儿举起右手，手掌摊开，“吸。”

一个黑黝黝的漩涡在凝儿的手掌上出现，无可阻挡的吸力从漩涡之中传了出来，锯齿刀劈出来的无数火焰好像是羊群遇到了羊倌儿，不得不朝着漩涡处聚拢，仅仅是眨眼的工夫，浩静仙人营造出来的氛围，就被凝儿破坏的一干二净。

这还不算完，凝儿制造出来的漩涡如果仅仅只有这么一点威力，她又怎么可能雄踞豆皇之位，更不要说敢桀骜不驯的和青林讨价还价了。

漩涡之中继续传出越发庞大的力量，归拢在一起的火焰在漩涡的压缩之下，越变越小，先是由一个数尺大的火团变成寸许大小，又变成米粒大小，旋即归于湮灭。

浩静仙人不敢相信自己的眼睛，他的锯齿刀放出的火焰了不是普普通通的火焰，而是他精心提炼过之后的三昧仙火，威力极大，是仙人们用来炼丹、炼器的上等火焰，焚铁融铜，仅仅是眨眨眼的事情。可是就是这样的三昧仙火，愣是被凝儿给灭掉了。

浩静仙人还没有从震惊之中醒过神来，凝儿释放出来的漩涡的吸力又猛然加大，这次漩涡吸引的目标不是别的，而是浩静仙人手中的那把锯齿刀。

浩静仙人只觉得锯齿刀似乎被什么东西吸引住了一样，拼命地挣扎着，浩静仙人连忙加大了对锯齿刀的掌控，希望能够凭借着自己已经把锯齿刀完全炼化的优势，稳住锯齿刀。

孰料凝儿的法术却不管锯齿刀和浩静仙人有什么关系，只是依靠强横的力量强行吸引。浩静仙人脸上的青筋都冒出来了，可是依然阻止不了锯齿刀投奔漩涡的冲动。

浩静仙人的大手原本是仅仅握住锯齿刀刀柄的，后来一点一点的松开，他已经无力阻止锯齿刀的背叛了。

片刻之后，浩静仙人叹了口气，手指一松，锯齿刀便飞了出去。浩静仙人自然不甘心失败，再把锯齿刀送出去的时候，用一股仙灵之气依托在了锯齿刀上，希望可以反败为胜，以锯齿刀为暗子，给凝儿来一下子。

凝儿身为豆皇，战斗经验或许不多，但是对战斗的掌控、明锐判断等，根本就不是一般人可以比拟的。凝儿冷哼一声，心神微微一动，掌中漩涡旋转的方向就完全扭转了过来，锯齿刀由疾速飞来的状态，变成了疾速返回的状态。

浩静仙人大吃一惊，连忙躲闪，可是锯齿刀回转的速度太快，他躲闪不及，锯齿刀擦着他的头皮就飞了过去，一道血痕出现在了浩静仙人的额头上，殷红的鲜血顺着伤口就流了下来。

“浩静仙人，你认不认输，如果你不认输的话，我还有更刺激的招式等着你。”凝儿大概是没有当淑女的觉悟了，一句话比一句话生猛。

连自己完全炼化的仙器都能调转头来对付自己，浩静仙人明白自己和凝儿差的太多了，再比斗下去，不过是自取其辱罢了。他双手抱拳，冲着凝儿深施一礼，“仙友，在下败了，败得心服口服。”

凝儿指了指笼罩着两界裂缝的仙器，“你既然认输了，还不快点把你这件破笼子撤掉，本姑娘看着心烦。”

浩静仙人手一伸，金光闪闪的鸟笼子就飞到了他的手掌之中，“仙友请吧。”

“主人，咱们走吧。”凝儿转过头来，对青林说道。她和青林心神相连，青林对她的担忧，她是能够感觉到的。

青林点了点头，飞到凝儿身边，拉着凝儿的小手，冲入了两界裂缝之中。其他仙人一见有机会可趁，纷纷朝着两界裂缝冲了过去。

浩静仙人冷哼一声，“打赢我才可以过去，你们以为我可能放你们过去吗？”

青林和凝儿顺利的返回了修真界，茫茫星空之中，繁星点点，初次看到如此美景的凝儿撇了撇嘴，“主人，这里就是你的家乡吗？这里的灵气好差，我在这里修炼一百年，也比不上是四层天修炼半个时辰。”

青林却是笑道：“金窝银窝不如自己的狗窝，不管仙界如何繁华，这里才是我的家。凝儿要是不喜欢这里的话，我把你送到十八重天，或者修炼，或者和婉儿他们一块儿聊聊天。”

凝儿点了点头，青林也由着她，把她送到了四层天，任由她修炼去了。

青林羽化为鲲鹏鸟，辨明了方向，长啸一声，便施展起了一扇九万里的极限速度，朝着数个星距之外的观娄星飞去。

花了半个时辰左右，青林便出现了观娄星附近，青林重新恢复原貌，飞到了还停留在观娄星附近的天蚌宇舟之中。见到星主归来，留守天蚌宇舟的金仙星人还有灵豆们，纷纷向青林行礼。

青林简单的询问了一些情况，确认天蚌宇舟上没有发生什么特别的事情后，青林便叮嘱他们抖擞起精神来，天蚌宇舟随时都有可能起航，返回金仙星。金仙星人听到这个好消息，全都高兴无比，他们留在天蚌宇舟上其实是很苦闷的，他们本来是想跟着星主出来，建功立业的，没想到除了看守天蚌宇舟之外，星主根本不给他们安排其他的工作。他们又哪里知道，青林手掌上亿灵豆人，而且这个数字还在不断的往上疾速攀升，除非是迫不得已的情况下，否则青林更愿意调用灵豆人。

从天蚌宇舟中出来后，青林脚下生风，朝着观娄星飞去。很快，青林便进入到了观娄星大气层，距离观娄星的地面是越来越近了。

青林心中一动，把倪虹还有婉儿、杏儿、郑萍从十八重天叫了出来，“虹儿，不知道芮云国的情况怎么样了，我先送你们去芮云国王宫吧。”

第二百九十六章 失望

“放箭！”青林带着婉儿、杏儿、倪虹和郑萍返回芮云国王宫的时候，迎接他们的不是掌声和鲜花，而是铺天盖地、遮天蔽日的箭矢。

青林大怒，“羽林军，你们是不是皮痒了？又想造反不成？睁大眼睛看看，长公主回宫了。”

射箭的羽林军不但没有停歇，反而加大了射箭的频率，一只只飞矢从王宫的城墙上飞起来，直射空中的青林等人。

青林怒不可抑，他上次在芮云国京城杀了一两万的羽林军，把羽林军重新掌控在了倪虹的手中，他这才离开王宫几天呀，羽林军竟然再次背叛主子。

青林不再有什么顾忌，袍袖一挥，数万灵豆人出现在空中，“胆敢射箭者，杀！胆敢反抗者，杀！胆敢不降者，杀！”

三个杀气腾腾的杀字一出，.灵豆人们云般涌出，扑向了羽林军。战场之上只能用一边倒来形容，小半个时辰的功夫，王宫的羽林军就被屠戮一空，另外还有大量的宦官、宫女也因为负隅顽抗，被灵豆人顺手杀死。

“夫君，有点不对劲呀。”倪虹对王宫.的了解远在青林之上，她自小生于王宫，琢磨人是她的专长。

“是呀，主人，这些羽林军官兵，还.有宫女、宦官似乎都被人控制了，你看他们的眼睛，茫然无神，没有一点亮采。”婉儿也道。

经过倪虹和婉儿的提醒，青林也注意到了这一异.常情况，“都停手。”

灵豆人马上停止了对羽林军、宦官、宫女的追杀，这.时候异常就更加的明显了，那些幸存下来的羽林军官兵还有宫内人员不但不退却，反而悍不畏死的朝着灵豆人们冲了过来，有的更是对着空中的青林、倪虹等人张牙舞爪。

青林有些恍然，这些世俗凡人的神智只怕是被.人控制了，要不然的话，他们不会如此疯狂。神识在王宫中一扫，青林很快就查明了躲在暗处操纵这一切的家伙，青林伸出手指，对准那个地方弹了一下，一道罡风飞出，一下子就被那个房间的屋顶给掀了出去。

“什么人躲在哪.里鬼鬼祟祟的，赶快出来见我？”青林冷声道。

“驸马爷，好大的威风呀。”一个身穿王袍的男子从缺了屋顶的房屋中飞了出来。

倪虹仔细打量，“你跟叛王倪震南是什么关系？”

这位王爷冷冷一笑，“长公主真是贵人多忘事，我小的时候，你还抱过我呢？这才过去两百年不到的工夫，你就把我给忘了。”

倪虹猛然想了起来，“你是睿弟，叛王倪震南最小的儿子。”

倪睿哼道：“长公主，我不是你的弟弟，我的父王也不是叛王。人都说皇家冷漠，没有亲情，我开始的时候还不信，至少我认为我小时候，温柔善良的长公主殿下是绝对不会是那样冷酷无情的人。可是我没有想到我还是错了，芮武王临死之间，将江山托付给我的父王，我的父王打理了将近两百年的时间，没有功劳也有苦劳，可是你一回来，就诛杀我的父王，更是污蔑我父王为叛王，你的心肠可真是狠毒，即便是蛇蝎，也多有不如。”

倪虹脸色一沉，“睿弟，叛王倪震南的事情我不想再说，他咎由自取，罪大当诛，个中内情，我不想和你解释。念在你我当年兄妹的情分上，我可以饶恕你一次，你马上从王宫撤出去，我可以不通缉你，让你以平民的身份，度过余生。”

倪睿哈哈一笑，“我是不是该谢谢长公主殿下呀？可惜，一切都晚了。长公主殿下，我也不怕告诉你，芮云国的天下已经不是你的了，这天虽然还姓倪，但是我的大哥早已经登基为王，大赦天下。你从全国各地搜罗回来的芮云国嫡系血脉，也都被新王屠戮一空，而我现在已经贵为宝亲王，一人之下万人之上。你就死了那条发号施令的心吧？”

“你说什么？”倪虹眼前一黑，差点晕厥过去，她苦心孤诣，为了维系王室正统，特地把散落在全国各地的嫡系后裔给找了回来，本想把王位传给他们当中的优秀者，没想到却被叛王倪震南的儿子们给破坏掉了。

倪虹后悔不迭，早知道会是这样一个结果，当初就应该不惜一切代价，把叛王倪震南的家眷全部给搜捕出来，那样的话，也不会出现如今这不可收拾的局面了。父王嫡系后裔被杀，王室的正统血脉就没有办法维系下去了。

“夫君，我已经方寸已乱，没了主意，还是你替我拿主意吧。”倪虹俯在青林怀中，花容惨淡的说道。

“交给我吧。” 青林点了点头，“你们先到十八重天中休息去吧，等我处理完这里的琐事后，再把你们叫出来。”

把婉儿她们送到了十八重天中，青林手指一点倪睿，轰的一声，倪睿就炸成了漫天的血雾，连一声惨叫都没有来得及发出来。

“睿儿……”青林耳朵尖，把这个比蚊子哼哼告不了多少的声音尽数捕捉到耳中，青林伸手一指，“杀！”

灵豆人再次发动，此时凡是阻挡在他们面前的一切，不管是谁，只要他不肯投降，就只有一条路可走，那就是死。

王宫之中埋伏了不少修真者，可是在灵豆人组成的大军面前，他们连一点浪花都没有掀起来，就被淹没掉了。灵豆人在王宫之中的屠杀没有持续多久，很快，叛王倪虹的王妃，也就是新朝的伪太后就被灵豆人包围，护卫伪太后的修真者连一个照面都没有坚持下来，就被灵豆人给砍成了碎末。之后，灵豆人没有给伪太后任何机会，直接枭兽完事。

“主人，王宫内现在除了咱们的人之外，基本上没有什么活物了。”一位灵豆人过来汇报。

不是灵豆人嗜杀，实在是王宫之内所有人不是被人用秘法控制住，就是从十四王爷府跑出来的余孽，他们趁着长公主倪虹被大鹏真人掳走的机会，内外联络，控制了王宫，然后借着十四王爷留下的威势，逼迫文武百官拥立十四王爷倪震南的嫡长子为新王，异常顺利的攫取了芮云国的政权。之后，新王雷厉风行，派兵四处出击，把芮武王，也就是倪虹父王的所有嫡系子孙全部杀死，一个不留。十四王爷的家眷之所以这么做，也是拼了鱼死网破的决心，既然你不让我好过，我就杀绝你的后裔，大家一块儿玩完。

“伪王找到了没有？”青林沉声道。

“主人，所有人都找到了，也都被杀死了，就是伪王不知去向。”灵豆人羞愧的说道。

青林脸色一沉，“给我搜，就算是挖地三尺，也要把伪王找到。”

青林话音刚落，芮云国的英武殿就传来了一阵刺耳的叫声，“倪虹，你个贱人，青林，你个刽子手，你们这一对狗男女，永远也别想抓住寡人。”

轰的一声，英武殿瞬间就被大火淹没，冲天的火焰映红了大半个京城。伪王显然在王宫之中做了详细的布置，英武殿的大火快速的朝着周围蔓延，不大的工夫就到了不容收拾的地步。

青林叹了口气，“撤。”

灵豆人撤到了空中，青林站在队伍的前面，默默的注视着王宫中的参天大火。

大火足足烧了将近两天的工夫，王宫周围的京城居民眼睁睁的看着传承了上千年的王宫被大火吞噬，却没有一个人敢过来救援。一方面，王宫的屠杀，他们也有所耳闻，另一方面，则是摄于停留在空中的那数万灵豆人。京城的居民们搞不清楚这些灵豆人的底细，唯恐引火上身。

等到大火熄灭之后，青林把倪虹从十八重天中叫了出来，“虹儿，对不起，是我没有守护好王宫。”

其实青林肯出手的话，还是有很多办法熄灭王宫的大火的，只是青林对芮云国的王室还有朝野感到极度的失望，一点出手救援的意思都没有。

倪虹眼泪长流，她此时不知道该说什么。在被大鹏真人掳走之前的那短短的一两个月的时间里，倪虹就已经发现王宫和她印象之中的模样已经有了很大的改变，父王留下的痕迹基本上已经没有了，王宫再也不是自己的家，如今王宫又被烧成了灰烬，自己和芮云国的联系算是彻底的切断了。

“夫君，我难受。”倪虹依偎在青林的胸口，无声的抽泣着。

青林紧紧地搂着自己的媳妇儿，“虹儿，忘了这里吧。这里已经没有什么值得我们留恋的地方了。”

倪虹点了点头，“是呀，这里没有什么值得我留恋的地方了，父王的所有嫡系子孙全部被杀害，那些貌似忠心耿耿的文武大臣每到关键的时候，就会背叛我。还有境内的那些修真门派也是不值得信任的，即便我有夫君这样强横的依靠，他们依然会为了自身的利益，选择背叛我。我累了，不愿意再在芮云国身上花费力气了。夫君，在咱们离开芮云国之前，我有个希望，希望你能够像深埋公公、婆婆一样，把我父王和母后的陵寝也深埋地下，让他们可以长眠于此，永远都不会被人打扰。”

青林点了点头，带着倪虹飞到了埋葬芮武王夫妻的地方，幸好倪震南的长子登基为王，顾忌芮武王在民间的巨大影响，没有敢下手挖掘陵寝。

青林施展神通，把大地弄了一个裂缝出来，然后通过这道裂缝，把芮武王夫妻的陵寝送到了将近两千米深得地下，然后又把裂缝恢复原状。

青林和倪虹落在地上，连磕了数个响头，随后头也不回的离开了陵寝之地，之后，又义无反顾的离开了芮云国。至于以后谁来继承芮云国的王位，倪家子孙还能不能够继续执掌芮云国的大权，倪虹不管了，这些事情，在芮武王的嫡系子孙全部被杀后，就和她没有了任何关系。

带着倪虹到了天惊山，青林又迎来了一个惊人的消息，这个消息比芮云国的情况更让人震惊。天烽国完了，不但烽烟四起，各地诸侯纷纷起兵，就连周边的那些和天烽国一向不对付的国家，包括夷陵国、哈萨国在内，纷纷兴兵犯境，至今已有将近三分之一的国土沦陷异族之手。

继惊天派之后，被天烽国皇室委任为护国大派的枪神门的日子也不好过，他们为了支付罚金、赎金，几乎是倾尽门派所有，才勉强凑足了一亿几千万的标准晶石，全都送到了惊天派。之后，门派的实力马上衰落了下来。

和枪神门一样，实力衰落的修真门派包括枪神门在内，足足有十五家，这些门派当初都是受到天烽国皇室邀请，一起参与到了围攻惊天派的行动中。青林实力太过强横，天惊山又被青林的上万灵豆大军护佑，这些门派不敢把气撒在青林和惊天派身上，顺理成章的天烽国皇室成了这些门派的撒气桶。

为了和这些修真门派周旋，天烽国皇室对枪神门许下了巨额的利益，当初他们对惊天派可从来没有这么大方过。

急于恢复实力的枪神门想也不想便答应了皇室的请求，开始应付其他十四家修真门派，这些门派彼此之间本来就是竞争的关系，有的甚至是敌对的关系。枪神门应承了皇室，等于把自己彻底推向了这十四家修真门派的对立面。

枪神门上上下下不得不疲于奔命，想出各种各样的手段来应付这十四家修真门派，或是唇舌交锋，或是贴身肉搏，或是刀剑相向。枪神门的实力远逊于惊天派，平常的时候，两者的差距或许显示不出来，但是到了这种生死关头，枪神门底蕴薄弱这个无法弥补的缺点一下子就暴露了出来。其实力被其余十四家修真门派不断的消磨、蚕食。到了后来，一些原本旁观的修真门派、家族也蜂拥而起，加入到了瓜分枪神门以及天烽国皇室财产的行列中了。

直到枪神门和皇室都坚持不住的时候，他们才想起惊天派的好来，想当年，他们没有围攻惊天派的时候，惊天派就是天烽国的擎天玉柱，仅仅其一家坐镇，就足以震慑住天下的宵小，没有人敢轻易到天烽国起衅。可是就是这样一个真正的护国大派，愣是被他们逼得在天烽国面临生死危难的时候，选择了冷漠旁观。

后悔不迭的皇室连忙派人到天惊山请罪，枪神门的掌门更是亲自上山，试图说服惊天派高层。可惜，惊天派上上下下，全都被伤透了心，除了极少数人外，绝大部分人没有一个愿意站出来帮助天烽国渡过危局。

由于惊天派的态度异常的明朗，天烽国的局势迅速的糜烂，很快就到了不可收拾的地步。青林返回天烽国的时候，皇室能够掌控的地域连天烽国原有疆域的十分之一都没有。其他地方，不是被诸侯割据，就是被夷陵国、哈萨国等世代帝国侵占。枪神门的势力范围也是随之被压缩到了极点。

“太师叔祖，你终于回来了。”闻翊辉紧紧地拉着青林的手，死活不肯松开，彷佛只有这样，才能够阻止青林再次消失一样。

青林指了指倪虹，“翊辉，这是你太师叔祖奶奶，快点叫啊。”

闻翊辉曾经和倪虹打过几次照面，依稀还记着倪虹的模样，不过即便是没有见过，他这时候也敢含糊，他连忙恭恭敬敬的对倪虹行礼道：“翊辉拜见太师叔祖奶奶。”

倪虹顿时羞红了脸，“闻掌门，你千万不要这样叫我，我可没有那么老。”

闻翊辉认真的说道：“太师叔祖奶奶是没有那么老，你呢，你当我的姐姐，我都觉得有点夸张了，但是没办法，你老的辈分儿在哪里摆着，我要是抖着胆子叫你妹妹，还不得被太师叔祖整死呀。”

“翊辉，你是不是皮痒痒了？”青林问道。

闻翊辉一缩脖子，“太师叔祖，你别生气，我这不是见到你高兴，随口开个玩笑嘛。”

青林呵呵一笑，不再纠缠此事，“翊辉，事情办得怎么样了？大家都收拾好了没有？该带的东西是否准备妥当？如果一切都准备好了，咱们这就开始搬迁吧。”

闻翊辉笑道：“太师叔祖，自从天烽国烽烟四起之后，咱们就没有继续留在天烽国的意思了，这几个月，我们都在忙着把天惊山上能拆迁的东西全部拆迁，如今已经全都收拾好了。你发现的那条晶矿矿脉，我们已经突击采掘干净了，另外，我们还有暴力手段，把天惊山翻了一遍，又找到了几条小的晶矿矿脉，也都被挖的干干净净。咱们这叫挖地三尺，一点好处都不给天烽国皇室留下。”

青林点了点头，“这样好，就应该给天烽国皇室一个血的教训，也让全天下的人看看，咱们惊天派不是任人欺负的软柿子。以直报怨，以德报德是我们的宗旨，别人打了我们一个巴掌，我们绝对不会把另外一张脸伸出来，让他打的。”

第二百九十七章 新生【大结局】

惊天派此时都快成工地了。几乎到处都是在拆迁的人群。惊天派在观娄星上风光过，也受过万般白眼，更是险些被人灭了满门，所以对这次举派搬迁，几乎没有什么人反对。

惊天派上下秉承能搬的一定要搬走，绝对不给后来人留下任何可资利用的一砖一瓦的原则，对惊天派内所有的建筑进行最彻底的搬迁。无数耸立了数千年的建筑，被惊天派的弟子门人小心翼翼的拆掉，一砖一瓦一木都做好标记，准备到了金仙星之后，尽可能的原样复建。

月镜山上的所有炼器炉，不管品质如何，也不管是固定炉还是移动炉，也都被一一拆迁，或是被收在储物法宝之中，或者简单的包装一下，准备着搬迁的时候，先用人力搬到天蚌宇舟之上，之后到了金仙星之后，再寻找合适的地方安置。星荧山的情况和月镜山类似，只不过星荧山拆迁的不是炼器炉。而是丹鼎。

三山五谷的情况都和月镜山、星荧山差不多，不管值钱不值钱的，有没有拆迁的价值，反正就是一个字——拆。

对此情况，青林也懒得去说什么。金仙星其实就是自己的私产，即便是没有这一点，就冲着自己现在所拥有的资产，即便原样重建百八十个惊天派，对他来讲，也是小菜一碟。只是青林也知道同门们对师门建筑的感情，有些东西用的顺手了，是很不愿意舍弃的。再说了，还有他们这样做，还有另外一层意思在里面，就是不给观娄星人留下任何的念想，谁也别想从惊天派搬迁这件事中发一笔横财。

按照青林的建议，惊天派从一开始商议动迁，就是阖派上下齐动员，不但要把惊天派的每一位成员全部迁移到金仙星去，就连弟子门人的亲人，要是有愿意前往金仙星的，也可以搭上惊天派的顺风车。

一开始的时候，这个规定是严格执行的，只有和惊天派的弟子门人有血缘关系的人，才能够得到允许。后来，天烽国狼烟四起，皇室对天烽国的统治摇摇欲坠。眼看着就是民不聊生的惨剧。闻翊辉动了恻隐之心，再和几位长老商议过之后，又和少青玉、少青凤商量了一下，在取得比较一致的意见之后，便把这个条件放宽到了凡是和惊天派弟子门人沾亲带故的人，都可以到天惊山集合，等待迁移到外星球。

人都说故土难舍，但是当留在故土，随时都有可能被卷到战火之中，丢掉脑袋的时候，当留在故土，必将迎来朝不保夕的日子的时候，还是有很多人愿意离开家乡，到外面的世界闯一闯的。

一传十，十传百，惊天派成了天烽国糜烂局势的避风港，而且还是唯一一处不敢有人觊觎窥视的避风港。越来越多的人开始想方设法和惊天派的人攀附上关系，亲朋好友的借口是最常见的，还有邻居、同村、同乡，七大姑八大姨，到了最后甚至连同为天烽国这样的借口也被搬了出来。

聚集在天惊山的人越来越多。有些没有办法进入天惊山的世俗凡人，干脆厚着脸皮，拖家带口的聚集在了天惊山外围，等着那一天惊天派大发慈悲，可以让他们进入天惊山。

“太师叔祖，情况就是这个样子。眼下，已经通过了咱们初步审核的人口，除了咱们惊天派自己的两三万之外，还有大概十五万人左右。不过聚集在天惊山外面的，我们大概的统计了一下，至少也有五十万人。而且这个数字还在不断的攀升，每天都能够增加三四千人。”闻翊辉讪讪的向青林汇报道。

青林眉头一挑，“这么多人呀？”

闻翊辉不知道青林具体是什么想法，虽然青林和他说过金仙星的一些情况，知道金仙星缺少人口，但是把数十万人迁移到遥远的金仙星，可不是一个小工程，不是说办就能够办到的。闻翊辉连忙跟他的徒弟少青凤使了个眼色。

这些年来，闻翊辉没有少在少青凤的身上花费心血，不管是押宝也罢，还是真心的喜欢，直到现在，闻翊辉就只有少青凤一个亲传弟子，他把所有的精力、心血都花在了培养少青凤和打理门派事务上。

少青凤心领神会，“大哥，我们知道事先没有和你打招呼，可能莽撞了一点。不过那些世俗凡人都太师叔祖可怜了，随时都有可能被世俗军队杀害。再说了，他们也是信得过咱们。这才跑过来投奔咱们的。咱们总不好辜负他们对咱们的信任吧？”

倪虹笑道：“青凤，夫君不是不管这些世俗凡人，只是有些发愁如何把他们运到金仙星去。这可是六七十万人的大工程，不是六七千人。”

青林盘算了一下，一艘天蚌宇舟核定载人量是一万五千人到两万人，如果挤一挤的话，一次运载五万人不是问题，当然，要是往里面硬塞的话，装上十万人也是能够做到的，不过这样做的话，就会出现很多的问题，食物供给，疾病控制，卫生环境等等都是十分棘手的问题，所以每艘天蚌宇舟运载五万人就是极限了。这样看来的话，单单动用一艘天蚌宇舟，显然是不可能的事情。

“虹儿，看来我得回金仙星一趟，调集更多的天蚌宇舟过来才行。你就留在这里，代表我，出面安抚那些打算迁移的难民。另外，翊辉。你可以让人放出消息，只要不是作奸犯科之人，并且愿意服从管理，就可以迁移到金仙星。”青林缓缓的说出了自己的决定。

“太师叔祖，你这是……”闻翊辉惊讶的看着青林。

青林说道：“与其让这些世俗凡人留在天烽国受苦受难，反倒不如把他们之中愿意者迁移到金仙星去，至少那里他们不用担心会被卷入到战火之中。”

闻翊辉不由得被青林的大手笔震住了，他敢肯定只要把青林的这个决定撒出去，到时候涌到天惊山来的，就不是五六十万人就可以打住了，至少也会翻上一番。

把事情简单的交代了一下。青林就离开了惊天派，羽化为鲲鹏鸟，展开双翅，用极限速度，朝着上百星距之外的金仙星飞去。

花了不到一天的时间，鲲鹏鸟就飞到了金仙星上，青林把几个心腹仙童庄主召集过来，把自己将要从观娄星迁移大概一百万人的消息告诉了他们。这些个仙童庄主顿时兴奋无比，一个争先恐后的要求青林能够往他们庄园附近的村镇、城市多安排一些人口。

青林口头答应了下来，又叱令他们多多准备一些粮食、药物以及尽可能的多修建一些房屋，哪怕是比较简易的房屋也没有关系，只要能够让观娄星人过来之后，可以有个落脚的地方。等他们稳定下来之后，可以帮助他们兴建砖木结构的房屋。

仙童庄主们领命而去，他们对庄园附近的村镇、城市有着非常高的统治权力，倒也不用担心往这些地方安置人口的时候，会引起当地人的反弹。何况，金仙星，地广人稀，他们完全可以挑选合适的地方，至今新建一座甚至多座村镇。

青林又到了宇舟庄，把庄内所有的天蚌宇舟、以及可以远航的小型星际飞行器全部调集了出来，让青林惊喜的是，宇舟庄的库房内还有三艘核定载人量在十万的天蚌宇船，这是专用用来大规模迁移人口的星际飞行器，自从兴建之后，就没怎么用过，一直停放在库房之中。

青林二话不说，把所有能够动用的星际飞行器全都用上了，编制成一队后，青林从灵豆人中抽调了一批精兵强将，做为队伍的护卫队，押舟飞往观娄星。

星际飞行器的速度要比鲲鹏鸟慢多了，尤其还是这样一支庞大的队伍，等到它们抵达观娄星的时候，已经是将近一个月后了。当数十艘天蚌宇舟、天蚌宇船、小型星际飞行器出现在观娄星的大气层中的时候，观娄星人突然生出了一种末日来临的恐怖感。天蚌宇舟的体积差不多就有五六十万立方米大小。天蚌宇船的体积更大，光截面积就在百万平方米以上，其大小可想而知，当其从一个城市上空飞过的时候，差不多就会有四分之一的人口享受不到阳光。由此可以相信，观娄星人的心灵震撼到了什么样的程度。

这么大的星际飞行器光寻找降落地点，就是个让人挠头的问题，为了避免麻烦，青林让所有的星际飞行器停在空中，不要着落，然后用飞天帐篷等物，一点点的把聚集在天惊山的世俗凡人、惊天派的弟子门人运到各个星际飞行器之中。

聚集在天惊山的人口达到了一百三十余万，还有越来越多的人正从四面八方赶过来。青林留下了几艘天蚌宇舟在天惊山等着，然后先带着第一批迁徙人口，朝着金仙星飞去。如果有可能的话，就算是把所有的观娄星人搬到金仙星去，青林也是不会拒绝的。

“太师叔祖，太师叔祖奶奶，今天，我把你们请来，是想当着你们和诸位长老的面，宣布一个重要的决定。”天蚌宇舟刚刚启程不久，闻翊辉就把青林、倪虹请了过来，“我已经想好了，并且已经和诸位长老商量过了，我决定从即刻开始，把掌门之位禅让给青凤，我退位做长老。”

“师傅，万万不可，你正是春秋鼎盛的时候，怎么能够把掌门之位禅让给我呢？何况，能力声望在我之上的师兄弟姐妹有不少，你就算是禅位，也轮不到我呀。”少青凤连忙推辞道。

闻真宸开口道：“青凤，遍观惊天派上下，最适合做掌门的就是你了。你的天赋是非常不错的，你的努力，大家也是有目共睹的，你的能力也是比较出色的，这些年，你也为惊天派立下了不少的功劳，选你为掌门，实至名归，也是我们这些长老一致的决定。”

青林当然清楚自己的亲妹妹之所以会被选为新任掌门，最主要的原因还是自己，闻真宸、闻翊辉这些大小狐狸都明白，只有让自己的亲妹妹当上掌门，自己才会不遗余力的支持惊天派的建设、发展，如果说少青凤不做掌门，自己将会用七八成的力气支持惊天派的话，那么有了少青凤搁在中间，自己至少也要拿出十二分的精力来。

青林心中暗骂这些掌门、长老没有一个吃素的，好在青林并不在意这些事情，自己的妹妹能够当惊天派的掌门，青林还是觉得这是一件倍儿有面子的事，至少自己妹妹的能力获得了大家的认可，要是没有这一点，光冲着妹妹和自己的关系，惊天派的各位长老也不会同意，把掌门之位禅让给自己的妹妹少青凤。

“青凤，选你为掌门，是翊辉还有各位长老对你的信任，你就答应了吧。我这个当大哥的，支持你。”青林笑道。

“大哥，我……我担心我做不好。”少青凤有些不确定的说道，她也曾经风闻过惊天派内部有人提议让她继任闻翊辉的掌门之位，不过因为有很多竞争者，自己又不是条件最好的一个，所以少青凤一直没有太在意，更没有刻意的在这方面花费工夫。自从多半年前，和青林重逢之后，她还惦记着到大哥的星月庄里面，当大小姐外兼管家呢。从小，大哥就极为疼她，就算是把星月庄掀个底儿朝天地，大哥也不会怪她，可是一旦做了惊天派的掌门，在享受到权力的同时，自由度就会受到极大的约束，至少她是不能够随意的耍小性子，更不能做错事情。

“青凤，不要辜负了大家的一片心意。你就应了下来吧。我和你大哥一样，都支持你。”倪虹拉着少青凤的手，温言劝道。

“嫂子，我……”看着倪虹鼓励的眼神，少青凤终于点了点头。

闻翊辉哈哈一笑，“好，等到了金仙星，咱们就举办禅位大典，到时候，我就可以无官一身轻了。”

闻真宸点了点头，“等到了金仙星，不管是对于惊天派来讲，还是对咱们在座的每一个人来讲，都是一次崭新的生命。太师叔，在咱们惊天派面临生死危难的时候，挺身而出，不但挽狂澜于即倒，更是不惜代价，把咱们全部迁移到金仙星。大家都要珍惜这次新生的机会，不要辜负了太师叔的一片心意。太师叔，我在这里，代表惊天派上下两万八千弟子，多谢你了。”

“我等多谢太师叔祖。”包括闻翊辉在内的掌门、长老纷纷向青林行礼拜谢。

青林含笑点了点头，心中却是无尽的感叹。这次迁移对惊天派来讲，是一次新生，对自己来讲，何尝不是一次新生呢？朔望过往一起，自己迈过了一道又一道的沟壑，之后迎来的都是崭新的人生。青林相信在前面，在修炼的道路上，还有全新的人生等着自己。

倪虹走到青林身边，把纤手放在青林宽厚的手掌之中。

青林侧过头来，夫妻二人相视一笑。金色的阳光透过天蚌宇舟的轩窗，撒在了他们两个人的身上，映衬的两个人彷佛天神一般。

【全文完】
