
第一章【遇小美女】
一头短发，十七八岁年纪，长的比较清秀的辰溪，身上穿着一件最普通的皮甲，而且这件皮甲的胸前位置还打着补丁，手中拿着一把乌黑的七尺长剑，小心翼翼的在黑煞森林里行走着。
黑煞森林里面有着一些比较低级的魔兽，平时有着不少的低级战士这里面狩猎。低阶战士处在社会的最底层，所以没有什么特长的低阶修士就只能够在野外来维持自己的生活和修炼。
而辰溪就是这样的修士，此刻辰溪小心翼翼的在黑煞森林中行走着，眼神闪烁随时的观察着自己周围的动静。
猎杀魔兽是一种很危险的行为，在这种有着魔兽的森林中随时都有可能碰到比自己强的魔兽，那是绝对的危险，像辰溪现上次就碰到了比他强的魔兽——疾风狼，一种风属性的三级下品魔兽，非常敏捷，善于躲避攻击，行动间风狼的利爪还可以出风刃。辰溪使出浑身解数才逃出来保住一条小命，皮甲上打着的补丁就是那挨了疾风狼一风刃，回家后补上的。
辰溪小心的观察着四周，尤其是地上更为关注，忽然，前面草丛间一团粪便吸引了辰溪的注意。
这是辰溪这些年的经验，跟据粪便来分辨追踪猎物！
“嗯...这是...疾风狼的粪便，还是热的！不好，小命要紧！走！”魔兽的粪便都可以通过形状和气味分辨，辰溪一看到草丛中的粪便就认出了是疾风狼的粪便。
充满魔兽的森林中最忌讳的就是胡乱的跑动。
辰溪根据疾风狼飞恩便辨明疾风狼所走的的方向，与其呈九十度的角慢慢的小心的走开！
走了大概有一里左右的路之后，草丛中，辰溪又发现了一团粪便，仔细的闻了闻气味，确认是一只水系的二级中品魔水纹蛇所留下的！
根据粪便所指示的方位，以较快的速度追了上去，一边追，还一边观察着周围。
...
“靠，被抢先了！”当辰溪追到一跳小河边的时候，辰溪就发现了水纹蛇！
但是水纹蛇却已经被人家发现了，而且已经打起来了！
辰溪就只好在一棵大树上上躲避起来！
“呀！还是一美女啊！”
已经躲避好的辰溪看向小河边的战斗，却发现居然是一美女抢了他的猎物！
五米长的水纹蛇正和美女打斗在了一起，美女与野兽正在上演！
美女年纪不大，也就十七八岁左右，瓜子脸，头发是辰溪最喜欢的蓝色的，头发简单的在脑后扎看来个马尾，上身穿着一件是现在最流行的镶嵌着银丝的皮甲，下身也是穿着一件现在最流行的镶银皮裤，皮衣皮裤都是比较紧身的，充分的将美女的那美好身材展现了出来，难得的是美女前面神女峰凸的迷死人，后面翘臀也是翘的迷死人！
看到这里，辰溪的鼻血都流了出来了。
“这面容，这身段，该凸的凸，该翘的翘，比AV片的那些女人强多了，要是我能有这样一个美女当老婆，该多好啊！那要的在床上......”擦了擦鼻尖,辰溪暗道。
辰溪又将视线转向小河边关注小美女，毕竟是美女嘛！得不到，多看看，心理面意淫意淫也是好的！
小河边。
水纹蛇扭动着身子躲避着小美女刺向它的长剑，时不时，水纹蛇口中还向小美女吐出一个碧绿色的小水球。
小水球似乎没什么攻击力，但是这却水纹蛇所发出的，蛇类最厉害的就是毒，碧绿色的小水球就是汉有水纹蛇的毒！只要小水球接触到皮肤，那这个人就会中毒，虽然水纹蛇才二级中品魔兽，毒性不是很强，但随着中毒者时间增长，毒性的堆积，也会造成致命的伤害！
小美女长剑闪烁着寒光一次又一次的刺像水纹蛇，但却没有刺中要害，而且水温蛇的蛇皮很滑，具有较好的防御。
“砍啊！砍它七寸啊！真笨，蛇的致命出都在七寸啊！”辰溪在心中叫嚣着，“左边点啊..右边，右边点啊！下边点啊！哎呀！就差那么一点！”
“啪！”小美女一剑砍中水纹蛇，只不过没有砍中要害，不过，虽然水纹蛇的蛇皮防御力不错，再加上水纹蛇身子扭动间将力道卸掉了一些，但是长剑的锋利依旧将水纹蛇的蛇皮砍破，蛇血留了出来！
水纹蛇扭动着身子，神圣上留着血，蛇口中发出“嘶嘶嘶..”的声音，似乎很是疼痛！
水纹蛇怒了！
“啵！”愤怒的水纹蛇口中发出一颗碧绿色的小水球，向着小美女飞去！
紧接着！
“啪！”扭动着的水纹蛇甩动着蛇尾，蛇尾就像是一根鞭子一样，狠狠的向着小美女劈去。
“轰！”小美女长剑将碧绿色的带毒小水球劈散！
“啪！”但同一时间，水纹蛇的那犹如鞭子般的蛇尾就抽在的小美女身上。
“呃！”小美女被蛇尾抽出了五米，掉在草丛中。
吐出一口鲜血，小美女飞快的将手中的一粒疗伤的药丸放入口中服下，从草丛中飞掠出来。
“哇塞！空间戒指啊！价值一百块下品晶石啊！”辰溪口水都快流出来了，想不到小美女这么富有，一百块下品晶石辰溪刻可拿不出来！辰溪可是做梦都想有这么一只空间戒指啊！
辰溪可算认出来了，原来小美女左手无名指上的戒指是一只空间戒指啊！
“可恶的水纹蛇，尽然让本姑娘流血了！你死定了！”飞掠而出的小美女道。
气极的小美女舞动长剑就是对着水纹蛇一顿猛砍！
但无奈水纹蛇狡猾，不跟小美女硬斗，而且水纹蛇扭动着身子还可以卸力！
“啪！”水纹蛇又一次发动“蛇鞭”向着小美女抽来。
小美女有了上次的教训，飞快的向着后面退去。
但后退间小美女却是眼角余光发现了辰溪正多在一旁的树上。
“哪里来的臭小子，还不快出来，尽然想要黄雀在后！”小美女喝道。
“呃！被发现了！”
“哪有！我哪有想要黄雀在后啊！我只是恰巧经过罢了！我才到这一会儿！”辰溪跳了出来，摊了摊手道。
“哼！没有就好！那还不快过来帮忙把这水纹蛇杀死！”小美女叫道。
“好！好吧！”
“这小美女简直就是一小白！一看就知道是个新手！”辰溪心中暗道。
的确，这样在外面是充满危险的，尤其是在和魔兽打斗的时候，最忌讳有陌生人在旁边，万一那不认识的背后来一刀，那就死翘翘了！而像小美女这样叫陌生人杀魔兽，一看就是个没经验的！
不过辰溪可不是这样的人，尤其是对于美女没仇没怨的更是下不了手！
水纹蛇看到小美女旁边又来一帮手，更是心急，对着小美女就是一阵小水球狂吐，蛇尾更是抽得噼啪作响！
小美女马上有些吃不消了！
辰溪见到小美女危险在即，怀着英雄救美的心思，马上杀向水纹蛇，希望在小美女心中留下个好的印象。
“啪！”蛇尾如鞭，狠狠的向着辰溪手抽来。
辰溪舞动手中乌黑长剑斩向蛇尾！
“哗！”乌黑长剑在水纹蛇的蛇尾撕开一个大口子，水纹蛇鲜血直流，一截截的白骨都漏了些出来。
“嘶嘶嘶..”水纹蛇怒了，不去管小美女了，转过头，对着辰溪就是吐出几个小水球，同时水纹蛇那巨大的头颅也急速的向着辰溪咬了过来。
辰溪不想硬拼，黑剑砍在一个小水球上面，借着力劲向后急退，躲过小水球的攻击。
刚一落地，一颗巨大的蛇，张开着大嘴，口中两颗闪烁着寒光的毒牙就向着辰溪咬了过来。
“啊！”小美女尖叫一声，似乎在小美女眼中辰溪就要丧命在水纹蛇毒牙之下了！
小水球有毒，那毒性不强，但蛇牙里面所含有的毒素却是致命的！
“好机会！”蛇的弱点在七寸没错，但蛇头一样是绝对的死穴。
辰溪黑剑迅速刺出。
“噗！”
黑剑没入水纹蛇头颅内，将水纹蛇的蛇头刺了个对穿，死的不能再死了！
“那水纹蛇被你杀了！我还以为你死定了呢！”小美女拍着胸脯说道。
辰溪看着小美女在那里拍着胸脯，胸前一阵起伏，眼睛都直了，差点的口水都留出来了！
“喂！看什么看！你个小色狼！”小美女发现了辰溪那狼一般的眼神，双手捂着自己的胸前说道。
“哦！我看看这周围的风景，你看啊！这青山绿水的多美啊！”辰溪赶忙将头转向四周，说道。
“这周围青山是有，不过这里哪有碧水啊！小色狼，你以为我没看到啊！”小美女说道，“不过小色狼你技术不错嘛！你叫什么名字啊！”
“我叫辰溪，你还问我呢！你都没有告诉我你的名字！”辰溪可是对小美女有些许垂涎。
“我叫艾琳！”小美女道。
“哦，艾琳啊！那你说这水纹蛇怎么处理吧！”辰溪说道，
“这当然是两个人平分啊！”艾琳道。
（ps;偶是新人啊，希望您能给个票或者收藏）




第二章【神秘铁片】（上)

“好吧！两人平分！”辰溪说着就走向水纹蛇的尸体进行处理。
将自己的黑色长剑拔了出来，小心的花开水纹蛇的头颅，将水纹蛇头颅里面的魔晶取出，整个过成小心翼翼的，辰溪可不想把水纹蛇的皮弄破了，水纹蛇的皮刻是制作皮甲的好材料，魔兽的身上的魔晶和皮最值钱。将魔晶取了出来之后，辰溪尽量小心的将水纹蛇的皮剥了下来。
小美女艾琳一只都站得老远，没有动手的意思，似乎不愿意接触。
“这水纹蛇的魔晶和蛇皮价值加在一起应该在五块晶石左右！可惜了这蛇血，我们没有东西装，不然也能卖。走吧！我们去玉山镇上将魔晶和蛇皮买了，就可以分钱了！”辰溪道。
“喂，小色鬼，你好像杀魔兽很有经似地~！你是不是...”小美女艾琳问道。
“和你想的一样！我杀魔兽都有五年经验了！”辰溪说道。
“我..我这是第一次杀魔兽，那个..那个以后你能不能带着我一起杀魔兽啊！我跟着你学习学习啊！”艾琳有点不好意思。
“我就知道你是个菜鸟，技术那么差！”辰溪翻了翻白眼。
这一瞬间辰溪脑海中快速思索，为什么这个美女要跟着自己一起杀魔兽呢?
难道是有所图谋，自己什么都没有不可能有多图谋。
或者最近得罪了什么人————没有。
最终得出的结论是这个艾琳是一个刚出窝的雏鸟，菜鸟。
“我跟着你一起杀魔兽可不可以嘛！”艾琳使出了撒娇战术。
“可倒是可以！不过我有几个条件！”辰溪可是个不吃亏的主。
“说！”
“第一，你以后不许再叫我小色狼，叫我名字辰溪，第二，在猎杀魔兽的时候你要听我的，第三，我们猎杀的魔兽五五分账，但是你那个空间戒指必须拿出来装战利品。”辰溪对空间戒指最是在意，因为有了空间戒指，就可以连续在野外猎杀魔兽，而不用杀一只就回小镇卖掉，然后才能够再次去猎杀魔兽，那样很浪费时间。
“好！我答应你了！”艾琳转念又说道：“你早就在哪里是不是，不然怎么知道我有空间戒指的！”
“是！我早就在那里！”辰溪承认道，“好了，我们现在就回去玉山镇，将我们这次的战利品卖掉再说。”
......
“人级上品战技一本，欲购从速啊！”
“人级中品功法一部，欲购从速啊！”
“无花果，清素草，金鸡花...”
“上等皮甲，战甲...”
“武器啊！刀剑都有啊！”
花了一个小时的时间，两人才回到玉山镇，刚进玉山镇就看到了玉山镇街道边到处都是摆摊的小商贩，小美女艾琳的到来顿时制造出一大片绿油油的狼。
不过两人并没有停留，而是直接走进了一家收购魔兽材料的店铺。
这这家商行的名字叫玉山商行，各种生意都做，价钱也公道，所以辰溪平时都是在玉山商行卖魔兽材料的。
“呀！辰溪啊！今天收获不错吧！”刚进门，店铺内的华府青年就走了上来，青年的店铺老板聘请的伙计。
一生二熟，在这家店铺东西卖多了，店铺的伙计也就认识了辰溪。
“还可以吧！”辰溪应道。
“这位是？”店铺伙计看着艾琳问道。
“她是我的同伴！”艾琳并没有回答，答话的是辰溪。
“这是水纹蛇的魔晶和蛇皮，你看值多少晶石。”辰溪将背上负着的蛇皮扔在地上，又将水纹蛇的魔晶拿出来，问道。
“你都是老顾客了，这价钱你也知道，这些东西是价值五块晶石。”青年总是有意无意的注意着艾琳。
“好，交易！”辰溪道。
“这是你们这次交易的晶石！”青年从柜台拿了五块下品晶石给辰溪又道，“记得以后有货都照顾这里的生意啊！”
......
从店铺内出来，辰现实将两块晶石交给艾琳。
艾琳接过晶石放进了空间戒指，辰溪道：“剩下的半块晶石，下次猎杀魔兽之后凑个整数再给给你！”
“好！”艾琳道，“那接下来我们是去猎杀魔兽，还是做别的什么？”
辰溪看了看天色发现天色，道：“现在已经太晚了，晚上外面比较危险，还是明天再去吧！对了，你住在哪里啊！下次物猎杀魔兽我好找你啊！”
说到这里辰溪就想啊，静水楼台先得月，小美女以后要跟着我一起猎杀魔兽了，再知道她住的地方，那将来把她追到手，将来当老婆，似乎也不错啊！
辰溪这边充分的想象着以后怎么追艾琳，那边艾琳却拿着一张有着神秘青色纹路的卷轴，道：“不用了，我这里有两张传讯卷轴，我给你一张，那样我们就可以联系了！”
“传讯卷轴？”辰溪接过艾琳手中的卷轴道，“这怎么用啊！”
“你只要第一点血在卷轴上，以后只要我们相隔千里之内都可以通过这张传讯卷轴交流！”艾琳道。
“我日哦~！这岂不是异世版手机！哦！不对，是异世版对讲机！”辰溪心中暗道。
“好东西啊！”辰溪满脸欣喜！心中想啊！那以后我岂不是可以你经常打打电话聊聊天！
“今天不去猎杀魔兽了，那我们现在去哪里啊！”艾琳道。
“去买点东西吧！以后猎杀魔兽有用的！”辰溪道。
......
“你这硝石怎么卖啊！”走到玉山镇的街道边上，辰溪走到一个摆摊的小贩便问道。
“硝石，一块下品晶石五斤！”商贩道。
“好，来五斤！”
.....
“老板，你的硫磺怎么卖啊！”
“一块下品晶石两斤！”
“好！来两斤！”
艾琳有些搞不懂了，问道：“辰溪，你买这些做什么啊！好像没设么用啊！”
辰溪神秘一笑：“怎么没有用，我买这些东西可是有大用啊！说不定好什么时候能给我大赚一笔呢！”
“神神秘秘的，到底有什么用啊！快告诉我！”艾琳实在不明白这些东西到底有什么用。
“哈哈~！我就不告诉你，以后你会知道的~！辰溪哈哈大笑，他可不愿告诉艾琳，这可是他的秘密之一。
“不说就不说嘛！有什么了不起的！”艾琳撇了贫嘴，心道，看你样子都不像是个炼金师。
......
“咦！这是什么东西！”在大街上逛这的辰溪忽然在一个商贩的地摊上面发现一块乌黑的铁片，直觉中，辰溪觉得这块黑色贴片不简单。
“老板，这东西怎么卖啊！”辰溪并没有问起那块乌黑铁片，反而是拿起那地摊上面的一块乌金石问道。
乌金石是一种比较常见的用于铸造武器的材料，可增加武器的韧性。
“乌金石，一块下品晶石一斤！”老板道。
“太贵了！咦！你这摊子上怎么会有这种铁片卖啊，这块铁片有什么用啊！”辰溪问道。
“我在野外一个山洞中发现的，也不知道有什么用，就拿来摆地摊了！”地摊老板道。
“哦！你怎么都不知道有什么用就拿过来卖啊！”辰溪撇了撇最道。
地摊老板也不在意，说道：“这有什么！我只是摆在这里，谁爱买谁买！我又不会强买强卖！”
“怎么？小兄弟你对这块东西有兴趣？”地摊老板又问道。
“也没什么！我就是喜欢收集点奇奇怪怪的东西！”辰溪道。
“那小小兄弟，你要是买我两斤乌金石我就送给你，怎么样！”地摊老板笑着说道。
“两斤啊！我想想啊！”辰溪装作沉吟一会儿，又说道：“好吧！最近我要打造一把好剑，那就来两斤吧！”
艾琳也不知道辰溪买这些东西有什么用，也就没有说话！
辰溪还带着艾琳到了小镇的铁匠铺定质量一些空铁管。
艾琳也心理面一直嘀咕，不知道这小子尽买些稀奇古怪的东西做什么！
......
铁匠铺子出来之后，辰溪也不打算再去逛了！就对艾琳说道：“今天我不打算再去逛了，我要去了！你是继续跟着呢？还是你也回去啊！”
辰溪其实是打从心里面希望艾琳跟过去！
“不了！我还是回去吧！现在也不早了！记得哦，以后杀魔兽要带上我哦”艾琳眨了眨眼睛说道。
艾琳转过身去，留下一道倩影。
看着艾琳离开的身影，辰溪在心中说，小美女，将来我一定要把你追到手！
辰溪怀着继续期待的心情，手中拿着那块令他感觉有些奇怪的铁片，朝着自己的老巢摸去。
.....
“这东西肯定有着什么古怪！”
辰溪的老巢比较破旧，也就一张床，一张桌子，别的什么也没有。
凭着自己这些年来对于自己直觉的自信，辰溪认定了铁片有着古怪！
辰溪的黑剑就是这样来的，刚买来的时候，黑剑还是锈迹斑斑的！
但是，当辰溪将锈迹斑斑的剑放置在火上上面烤的时候，就露出了黑剑的面目，而且黑剑锋利无比。
“噼里啪啦！”辰溪点燃一堆柴火，将铁片放在火上面烤。
但是十分钟过去了之后，铁片依旧还是那个样子，黑黑的！
拿出来一看，竟然还是常温，这更加让辰溪感觉着黑铁片有古怪了！
忽然，辰溪想到了艾琳给他的传讯卷轴是用血液开启的！
辰溪割破手指，将一点鲜血滴在黑铁片上。
.......

(ps：求收藏和红票啊）



第三章 【神秘铁片】（下）
“滴！”鲜红的鲜血滴落在黑色贴片上面。
奇异的事情发生了，黑色铁片上面的鲜血尽然融进铁片中，又似乎是黑铁片将那滴鲜血给吸收了一样。
紧接着，黑色铁片出现了变化，铁片的黑色竟然慢慢的变淡，黑色，黄色慢慢的尽然变成了白色，但却还没有完，还在变，又过去了一分钟铁片变成了透明的颜色。
铁片的变化辰溪看的目瞪口呆！
紧接着！
“嗖！”的一声，只见铁片闪电般的向着辰溪的脑袋飞来。
“这还了得，被击中了头部那不是死翘翘了！”辰溪想要躲避变得透明的铁片，但是辰溪的反应速度和提片的速度相比太慢了。
瞬间，铁片就击中了辰溪的头部！
“难道我要死了吗！”辰溪心中想。
但疼痛的感觉并没有传来，原来，就在变得透明的铁片击中辰溪的瞬间，竟然是融进了辰溪的脑袋中。
“这是怎么一回事？我没有死，我没有死！”感觉像劫后余生的辰溪大叫。
就在这时！
“吼！”辰溪感觉脑海中一阵轰鸣，仿佛脑海中突然打了一个响雷！
“我这真的要死了吗！”这时辰溪脑海中的最后一句话，紧接着辰溪就昏倒在地！
......
就这样，辰溪一直昏迷，一只到第二天早上，辰溪才幽幽醒来。
“我这是怎么了！”辰溪感觉有些迷糊，“呃！好像是脑袋被那块铁片给劈了！”
“我干！老子怎么就这么倒霉啊！还以为捡到宝了！没想到到头来却被劈了，浪费老子两块晶石。”辰溪怪叫道。
“不对！我好像没有被劈到！好像脑海中多了什么东西似地！”
辰溪努力的关注着脑海！但就是没有发现脑海中有着什么东西！
“小家伙，你是在找我吗？”忽然一个声音在脑后传出。
“什么东西！”
辰溪转过头去，入眼所见，是一个十公分大小，全身呈银色的小人，正飘在空中。
辰溪心里鸡皮疙瘩都要起来了，感觉全身发毛，大叫一声：“鬼啊！”
“你才是鬼呢！”小人翻了翻白眼道。
“不是鬼，那你是什么东西！”辰溪心中很是紧张，心道，老天爷啊，我可是个大大的好人啊！从从不做亏心事！你可别放一只鬼来下我啊！
“你这小子说话怎么这么难听啊！不是鬼，就是什么东西。真是狗嘴里吐不出象牙来！我可是乾元宇宙帝国的顶尖智能机器人！”小人一脸自傲的说道。
“你说你是机器人！”辰溪像心中震惊极了！辰溪心中一直都有一个秘密，那就是他是带着记忆转生在这个世界的，关于机器人是什么，辰溪可是非常的清楚。但是这个世界上绝对不应该有出现机器人出现的。
辰溪心中甚至还怀着要回去地球的心愿，因为在辰溪心中地球才是自己的家乡，对于这个世界而言，他似乎只是个过客。
“不对，是智能机器人！”小人说道。
“那你知道不知道一个叫做地球的星球！”辰溪激动地问道，心里也很是期待，期待着能够回到地球，回到那个自己心目中的家乡。
“让我想想啊！”小人说道。
只见小人的双眼不停的闪烁着白光，不一会儿，白光消失了，小人摇了摇小脑袋，道：“没有，在我们的那个宇宙中没有这样一个星球。你所说的地球应该不是我们那个宇宙中的星球。”
“哦！这样啊！”辰溪有点失望，“那你是叫什么名字啊！我以后该怎么叫你呢！”
“叫我巴巴卡好了！”小人说道，“你好弱啊！基本上属于垫底的存在！”
的确，小家伙可是另一个世界中的智能机器人，所见过的天才不计其数，相比较而言，辰溪就显得非常弱了。
“我弱又有什么办法，再说我弱和你有什么关系！”辰溪不以为然道，心中却想，我才十八岁啊，两级战士，才不弱呢！
“我巴巴卡我主人怎么能够是个弱者呢！要知道我的上一个主人都是超宇宙级的强者！”巴巴卡大声说道。
辰溪大惊，道：“什么？我是你主人，这怎么回事啊！还有那超宇宙级是什么级别！”
“那块黑色铁片啊！你将自己的血液滴在上面，就是将我唤醒了，并且把我认主了啊！至于超宇宙级，那是我们那个宇宙中修炼到最强的称呼，相对而言，超宇宙级强者是个巨人，而你却就像是只蚂蚁！”
“哦！那你的上一个主人呢！”辰溪道。
“死了！我和我的上一个主人不小心掉进了原始宇宙中的黑洞里面，主人死了！一只到现在被你认主了我才醒来。”巴巴卡道。
“原始宇宙，什么是原始宇宙？”辰溪道。
没办法，谁叫辰溪遇见的算是个外星人呢！
“原始宇宙是还没有演化出宇宙的处于初始阶段的宇宙，原始宇宙中充满着无尽的危险！”
“对了！那你说我太弱了，你有没有办法让我变强呢！”辰溪道，心中巴巴卡有是自己变强的方法，毕竟谁不想成为强呢！
“那是当然！”巴巴卡小脸上满是傲然，道：“不过，你的基因太原始了！修炼速度肯定快不了，你要变强，首先就得进化基因，那样才能修炼的更快，变得更强！”
“哦！我知道了！但是那到底要怎么样才能够让我的基因进化呢！”由于有着前世的记忆，辰溪对于巴巴卡的这些话语还是听得懂的！
“当然的要制造基因进化液啊！要是天天都能吃点基因进化液，那你的基因肯定进化得快！”巴巴卡道。
“可是，我们这没有基因进化液啊！”辰溪道。
“笨蛋！我知道配方，我告诉你配方，然后找齐药物，就可以制作基因进化液了！”巴巴卡道。
尽然说我笨，辰溪翻了翻白眼，道：“那需要什么药，你告诉我啊，我去找！”
“喂！辰溪！今天出去猎杀魔兽吗！”辰溪腰间忽然传来了一阵温润的女声。
辰溪从腰间解下一个卷轴，正是艾琳给他的通讯卷轴，而那女声，就是艾琳通过传讯卷轴传过来的！
“不了！今天我有些事情，就不去猎杀魔兽了！”辰溪对着传讯卷轴说道。
虽然辰溪很喜欢和美女在一起，但是眼下却有着更为重要的事情，辰溪也就不打算和艾琳一起去猎杀魔兽了！
“哦！好吧！那改天再去吧，今天就不说了！”传讯卷轴中传出艾琳的声音。
辰溪将传讯卷轴插回腰间，看向空中的巴巴卡，道：“巴巴卡，你告诉我，那基因进化液到底需要些什么药材！我好去找啊！”
巴巴卡道：“基因进化液一共分为上中下和极品四种种品级，你是首先得用下品基因进化液，当你的基因进化道以定程度的时候，下品基因近乎也就对你没有作用了！那你就需要用中品基因进化液！到后来还要用上品基因进化液和极品基因进化液才有效果，不同品记得基因进化液所要的药材也不同，就目前你所能用到的下品基因进化液就需要天青草，肉灵芝，鬼脸菇，天浪花，无花果.....。”
“这么多啊！”辰溪听到巴巴卡一连说出十几种药材，感觉惊讶！
“基因进化液可是可以促进生物基因进化的好东西，你以为是做菜啊，随便来两样就可以了！这还算少的了，中品的基因进化液要二十多种，上品的要三十几种，极品更多！”巴巴卡小脸上满是鄙夷之色。
“不过你那是十几种药材我都没有听过啊！辰溪不以为然道。
“可能这个世界和乾元宇宙叫法不一样吧！毕竟是两个不同的世界啊！”
“我带你去药店里面看看好吧！说不定能够发现用的上的药啊！”辰溪道，“可是，你这样出去的话，好像不太好吧！”
“没事！我现在这个形体可以附着在你脑海中！”巴巴卡道。
“附着在我脑海！不会吧！”辰溪对巴巴卡附着在自己的脑海有着不少的抵触，脑海要是一处问题，那不变白痴了！
巴巴卡那小脑袋晃了晃，一脸鄙夷说道：“放心好了，我附着在你脑袋上，不会对你造成什么影响，再怎么说你也是我现在的主人啊！”
辰溪这下放心了，说道：“好吧！那你附着在我脑海，我带着你去那些店铺里面逛一下，你可要仔细看好那些药材对我们有用啊！”
“放心好了！看到有用的我会在你脑海中通知你的！”巴巴卡道。
......
辰溪先是在玉山镇的街道边上转了一圈，看看那些地摊上面是不是有基因进化液需要的药材，毕竟，地摊上的东西要比店铺里面的东西来的便宜。
还不错！脑海中的巴巴卡提醒辰溪买下了两株草药，一株叫做星星草，一株叫做蓝蛇草！一共花去了两晶石，让本来钱袋就不充实的辰溪暗自咬舌，要不是这基因进化液有着促使基因进化的功效，辰溪真的可能会放弃这些草药。
......
(ps:新人新作，求票啊，求收藏，求点击，求.........有什么求什么，相信您喜欢做一个雪中送炭的人）




第四章【药材】
辰溪的身家本来就不丰厚，全部加起来也就十几块晶石的样子，就这两株药材，就让辰溪花去了两块晶石，让辰溪心中好一阵担心，就怕药材太贵了，买不起！
玉山镇这个小镇上面总共才有三家经营药材的店铺，分别是商记药店，无极药材，和玉山药品。
辰溪在街边小摊子上上面找到两株药材之后就再也没有看到过基因进化液要用到的药材了！所以辰溪打算去那三家专门经营药材声音的药店看看！
“哎！这位先生，您好！”辰溪刚进商记药店，就有一漂亮的美女笑吟吟走了过来。
美女皮肤白皙，一头淡蓝色的头发，一双柔媚的眼睛，穿着一件低胸的乳白色纱裙，胸前露出深深的乳沟，差点让辰溪眼睛都直了。
“嗯！美女，你也好啊！”辰溪笑着到，一双贼眼还时不时的掠过美女的胸前。
“呵呵~！先生说笑了！先生来小店有什么需要吗？”美女也不在意辰溪那双贼眼，反正生意做久了，就经常遇到这样的事情，这也是不可避免的！
“呵呵~！我看看你这店里面的药材有没有我需要的！”辰溪笑道。
“先生不需要回斗丹或者回魔丹吗？”美女挺会做生意的，药店主要就是靠卖这两样东西赚钱。
回斗丹就是可以回复斗气的丹药，回魔丹就是可以回复魔法的丹药，在打斗的过程中，斗气或者魔法消耗完了只要吃下着些东西就会回复斗气和魔法，所以药店基本上主要就是经营回斗丹和回魔丹。
当然，经营药材也是必不可少的，所以商记药店的四周透明度柜台里面还是有着不少的药材！
其实根本就不是辰溪看药材，辰溪只不过是装装样子罢了，真正看的是辰溪脑海中的巴巴卡！
“那个九叶草，还有那个菩提果，那两样东西都是制作基因进化液要用到的药材！”辰溪脑海中传来了巴巴卡的声音。
九叶草很好认，就是长着就片叶子，叶子有点像鱼腥草的叶子，而菩提果每一个都有鸡蛋大小，碧绿色，在书上的时候还是一串串的！
“美女！那九叶草和菩提果怎么卖啊！”辰溪不指了指就九叶草和菩提果道。
“哦，九叶草不贵，一块下品晶石一颗，菩提果就贵一点了，要五块下品晶石一颗！”美女笑吟吟的说道。
这么贵！我靠！就我这点家当根本就买不起啊！总共才不过十五块下品晶石，已经花了两块了！还剩十三块，还有十几样药材没有买呢！辰溪暗自咋舌！
“这么贵啊！美女两样一起买能不能少点啊！”辰溪问道。
“不能，我们这里是不讲价的哦！”美女笑道，“那先生你买不买呢！”
“哦！那给我两样一样一份吧！”辰溪给美女递过去了六块下品晶石！
“记得向下次再来哦！”美女在柜台中取出一株七叶草和一颗菩提果给辰溪。
辰溪接过美女手中的七叶草和菩提果，点了点头，转身向大街上走去。
辰溪走出了商记药店之后，对脑海中的巴巴卡说道：“不行啊！我现在没有多少晶石了，恐怕我全部身家都卖不起一份基因进化液的药材。”
“哦，那这样，以后我看到药材之后记住社么药材有用，让后你自己去野外采药就可以了！”巴巴卡道。
“这样也可以，是个好办法！”辰溪这些年刻不只是猎杀魔兽，对于草药的认识也有不少！所以辰溪很自信能够自己采集药草。
“不过你最好还是多赚点晶石，有些药草应该不好找，就中有用晶石去买了！”脑海中的巴巴卡道。
“你这是废话！晶石肯定要去赚啊！修炼要用晶石，买东西要用晶石，..总之省么都要用晶石，晶石就是钱，钱当然越多越好！”辰溪道。
看起来辰溪就好像在自言自语，幸好周围没有什么人，要不然还以为大白天出现了个疯子呢！
一个上午的时间就这样过去了，自从辰溪从商记药店出来之后，又去过了无极药材和玉山药品两家店铺，在无极药材那家店铺中找到了一种叫做五色莲的药材和一种叫草帽菇的药材，在玉山药品中找到了一种叫做七叶一枝花是药材和一种叫做琉璃果的药材。
五色莲是一种莲花药材，和名字一样，这种药材有着蓝绿红白黄五种颜色。
草帽菇是一种菌类，因为其形似草帽而得名。
七叶一枝花，有着七片修长的蓝色叶子，顶端长着一朵但蓝色的花朵。
琉璃果，苹果大小，圆圆的，就像玻璃制作的一样。
不过辰溪并没有买，只是记住了药材的样子，准备自己去山间采药，同时辰溪也问过了那些要才的价钱，药材的价钱直让辰溪咋舌，囊中羞涩，实在是寸步难行啊！这也着实让辰溪心中下定了一定要多赚钱的决心。
中午的时候，辰溪在街边用金币买了点东西填饱肚子，就慢慢悠悠的往自己的老擦汗哦回去。
一路上，辰溪脑海中一只在思索，自己采药也不一定能够采到，只有多赚些晶石，让后去收购才行，但是究竟有什么办法能够赚晶石赚得最快，想来想去，辰溪终于想到了一个好办法，那就是富贵险中求，自己多制造黑火药，然后实验制造炸药，去猎杀高级魔兽，高级魔兽才值钱，而且艾琳还有这空间戒指，只要利用好艾琳的空间戒指，完全可以在空间戒指里面多带些炸药，猎杀高级魔兽。
回到老巢后，辰溪马上就开始了制造黑火药，而巴巴卡回到辰溪的老巢之后也从辰溪的脑海中出来了！
首先，找来了一大把的木材，然后就是烧火，这主要就是烧纸木炭。
一边烧着火，一边辰溪有将昨天在地摊上花了一块下品晶石买来的五斤硝石，又找来了一个大锤子，将五斤硝石砸碎，然后慢慢的碾磨，奋战了老半天，才将五斤硝石全部都碾成了粉末。
辰溪找一次偶然中发现硝石的主要成分是硝酸钾，而硫磺石也是含有硫磺，所以辰溪就想到了制作火药。
巴巴卡小巧的身子坐在辰溪是肩膀上，看到辰溪在做这些东西，有些不解，摇了摇小脑袋，一脸疑惑，问道：“辰溪啊！你这是在做什么啊！拿块石头磨啊磨的！”
“当然是有用了。这东西说不定将来能够让我赚一大笔晶石呢！”辰溪笑呵呵的，心情还算不错，想着自己要是制成了炸药。
“哦！真的？”巴巴卡道。
“当然是真的，不过前提的我的誓实验能够成功！”辰溪道。
“那就好！我还没跟你说呢，我在那次黑洞中受到了很大的损坏，导致我现在也很弱，我需要能量和材料修复我自己，那样的话我也就能够变得很强大，将来我还能够帮你杀敌呢！如果你将来赚到了大量的这种晶石的话，你可一定要给我弄些高级的晶石和材料。”
“你也能够变的很强大？有多强？”辰溪很惊讶。
“我当然能够变得很强大！我处在巅峰的时候一拳可以打爆一个星球！”巴巴卡小脸上满是傲然之色。
“一拳能够打爆一个星球？”辰溪下巴都快掉到地上了，那可是一个星球啊，辰溪想都不敢想，这么一个小机器人一拳能够打爆一个星球。
“有什么好惊讶的，我的上一个主人比我还强呢！”巴巴卡撇了撇小嘴道。
“那我将来是不是也可以变得和你上一个主人一样强！”辰溪心中很是期待，要是将来我也能够变的那么强大，那不的在这个世界可以横着走了！
“那要看你的运气了，任何一个强者都不是光靠努力就能够成就的，运气好的话说不定你比我上一个主人还强，运气不好的话，说不定你明天就死了！”巴巴卡道。
辰溪点了点头，道：“那也没错！”
巴巴卡道：“不过，只要你运气不是差得离谱的话，在我的帮助下应该很容易就能够成为强者。”
辰溪点了点头，有着这么一个高科技宇宙的机器人帮助，还不能成为强者，那也太没天理了！
“算了，不说了，还是先制造火药吧！做实验要紧啊！”辰溪心中挂念着炸弹，要是能够制成，那将来就等于无数的晶石啊！
辰溪从墙角将昨天花了一块下品晶石买来的两斤硫磺石拿了出来，先砸碎，让后右手一阵碾磨，将硫磺石碾磨成了粉末，又将旁边燃烧着的火堆弄灭。
木炭还是通红的，不能用，辰溪就索性拿出一块下品晶石抓在手上，先修炼了起来。
一个时辰之后，木炭终于冷却了，辰溪又将木炭制成粉末，然后将碳粉，硫磺，硝石三种粉末按照一定的比例混合，搅拌得非常的均匀。
辰溪又将铁匠那里做好的空铁管拿了出来，将混合好的粉末装进空铁管中，将一根准备好的引线方进铁管口中，然后用锤子将铁管管口砸的紧紧的，取些泥巴将剩下的一点缝封住，第一个简单的实验性炸药就做好了！




第五章 【炸药】
刚制作好的“炸弹”辰溪不敢在自己的老巢点燃，万一要是真的成功了，将自己的老巢给炸毁了，辰溪心中非哭死不可！
由于现在还是处在试验阶段，辰溪也不敢多做几个，只是带着自己做好的第一个“炸弹”迅速的跑到玉山镇外的一处，没人的小山边！
将手中的“炸弹”引线点燃，迅速的扔出去十几米。
辰溪立即趴在地上，生怕第一个“炸药”成功了，将自己给炸伤了！
“啪！”一声放爆竹一样的声音传来过来。
“哎呀！失败了！看来要多做几个试验！”辰溪走到“炸弹”爆炸的位置，自言自语说道。
回到老巢，辰溪加大了火药放入铁管的量，有只做了一个“炸弹”。
“啪！”又一声放爆竹的声音传来。
辰溪知道又失败了！
走到“爆炸点，辰溪看了看，没有什么发现。
“啪！”
....
“啪！”
辰溪已经试验十几次了，但是就是没有成功，这让辰溪有点懊恼，为什么老是不能成功呢！
辰溪仔仔细回想着细节！
“我知道了！空气，一定是空气的原因！”蹲坐了十几分钟的辰溪忽然站了起来，大声叫道。
回到老巢，辰溪又一次制作“炸弹”，不过这一次辰溪有了经验，也知道了原因！
炸弹的主要力量来源于火药的燃烧，燃烧就需要空气，辰溪以前每次都是将铁管装得满满的，所以就不会充分燃烧，也就不会产生大量点气体所以就不会爆炸！辰溪这次学乖了，铁管里面留下了充分的空间没有装火药。
“轰！”当辰溪再次将手中的“炸弹”扔出去之后，传来了一阵巨大的响声！期间还有着不少泥土从空中落下，掉在辰溪的身上。
“成功了！终于成功了！”辰溪一阵大叫，心中说不出的喜悦，似乎将来有着无数的晶石等着他去赚取。
不好！这么大的响声肯定会引起别人的注意，还是先走为妙！
反应过来的辰溪赶忙离开这爆炸地点。
......
之后每过一阵，玉山镇外的山林间就经常发生巨大的响声，却是辰溪又实验是几次，终于将火药和空气的最佳配比掌握了，也使得辰溪的简易炸弹威力发挥到了最大！
小镇的晚上依旧是灯火通明！
......
“你听说了吗!小镇外今天来了一只七级的高级魔兽，那魔兽打个响鼻都想打雷一样！”
....
“听说今天小镇外来了个高级七级电系魔法师，和小镇外的一只七级魔兽战斗，那个响声想打雷一样啊！”
“你骗人的吧！”
“不信！不信你去小镇外面看看，到处都是他们大都的痕迹！好大的坑啊！都有好几个大坑呢！那就是七级魔法师和积极魔兽战斗造成的！”
“是啊！是啊！我今天也听到了他们战斗的声响，像打雷一样的，后来我还出城去看了一下，好多个大洞啊！”
......
罪魁祸首辰溪却是不知道自己的试验造成了这样的后果，因为他一直都在制作炸药，晚上他一直在自己的老巢中根本就没有出去过。
......
第二天，大清早，传讯卷轴就传来了艾琳的声音。
“辰溪！今天去不去猎杀魔兽啊！你答应了我的哦，可不要骗我哦。”
辰溪正在吃早餐，手里正拿着一只鸡腿，嘴巴边上还沾上了些油污，声音含糊不清：“去啊！怎么不去！不去修炼都没晶石了！”
“什么我没听清啊，你说话说清楚点！”卷轴中艾琳大声说道。
赶快将最里面的东西咽下了下去，辰溪道：“去啊！今天肯要去的！不然我修炼都没有晶石了！”
“你这么穷啊！好了今天到哪里碰头啊！”
“上次我们买魔兽的那家店铺门口吧！找你还有点别的事！”
“哦，好吧！那你快点！”
......
十几分钟后，辰溪跑到会合地点将艾琳带到了自己的老巢。
辰溪从墙角出将昨夜制作好的简易炸弹搬了过来，让艾琳将用空间戒指装了起来！
......
当辰溪和艾琳出现在黑煞森林的时候已经是一小时后了！
森林中，辰溪和艾琳小心在森林中搜寻着，一边，辰溪还慢慢的将自己这些年在深林中的经验告诉艾琳，也将一些寻找魔兽的方法告诉艾琳！
“今天，我们的目标的是三级魔兽，主要是看我制作的炸药的威力，如果威力足够我们还可以猎杀更高级别的魔兽！”
“魔兽的种类不同往往他们的粪便也不同！咯！你看，这种，你记住好这种形状，这是疾风狼的粪便！”
...
“如果魔兽的粪便还有余温，那就表示着魔兽没有走远，我们就可以快速的跟过去猎杀！”
...
“嗯！这是铁甲犀的粪便，而且还是热的，应该没有走多远，我们这就跟过去，记住小心隐藏好自己的气息！”看着一些杂草中，一团还有着余温的粪便，辰溪小声的对艾琳说道。
“铁甲犀应该在那边！”辰溪右手只看了一个方向。
艾琳点点头，两人急速的向着才所指的方位行去，尽管两人速度很快，但是却没有什么声响。
很快，两人便在一小山谷中发现了铁甲犀。
铁甲犀是三级中级魔兽，速度不是和快，比成年的牛还要大上一圈，浑身都长着厚厚的黑色鳞甲，防御能力很强，一口森森白牙显得很恐怖，尤其是头部，虽然没有像牛那样的两只角，但是眼睛的上面一点却有着一只黑色巨角，攻击力量很强悍。
辰溪和艾琳坐在远处的一颗大树后面，观察着这头铁甲犀，此时铁甲犀正趴在地上睡觉。
“这是成年的铁甲犀，三级中品魔兽，浑身鳞片犹如铠甲，防御力很强，但腹部鳞甲防御较差，还有眼睛，嘴巴都是弱点，要小心的是铁甲犀的那只角，一般的铠甲都能够破防，不过还好铁甲犀速度不快！”辰溪小声说道。
艾琳点点有，小声说道：“速度不快就好，今天我们不是实验你那个东西的威力嘛！我们只要做好陷阱，再把铁甲犀引过去，就可以了！”
“我们先在那边的草丛里面放好炸药，然后，你就躲在一边，我去把铁甲犀引过来，你记住，小心算计好时间，最好铁甲犀能够正好在炸药上方的时候爆炸，因为，腹部是铁甲犀全身鳞甲防御最差的地方！”辰溪道。
“嗯！我会尽量小心算计好时间的！”艾琳点了点头。
“走，我们去那边布置好炸药！”
辰溪和艾琳走过四五米的位置，将艾琳空间戒指中的炸药去了出来，在草丛布置好六颗炸药。
炸药放好之后，艾琳躲在不远处的一颗大树边。




第六章 【铁甲犀】
望着远处闭着眼睛正在休息的铁甲犀。
因为是第一次猎杀三级魔兽，所以辰溪有些紧张。
辰溪手中拿着黑剑，身体匍匐在草丛中，一点一点的向着铁甲犀的方向慢慢爬动着，非常小心，尽量的不发出一点声音，因为野外的魔兽都非常机警，尽管现在铁甲犀正闭着眼睛休息，可是只要稍有一点的声音，铁甲犀马上就会警觉。
虽然辰溪是打算将铁甲犀引诱到陷阱处，但辰溪认为最好还是陷阱铁甲犀击伤，那样铁甲犀就会在愤怒中，一直追着自己不放，那样才有机会将铁甲犀引诱到陷阱出。
艾琳心中也很紧张，生怕辰溪出来点什么问题。
一分钟，两分钟，五分钟....短短的一段距离，辰溪用了整整半个小时才摸到铁甲犀不足一米的地方！
悄无声息间，辰溪体内斗气运用到最大，黑剑急速向着铁甲犀的腹部刺去。
这一刻，艾琳心中紧张到了极点，双手都握在了一起，手心中也在冒汗。
辰溪的黑剑不像那些金属剑一样会反光，黑剑浑身就像是一个黑洞，所有的光线似乎都吸进去了。
嗤！
黑剑很锋利，破开鳞甲刺入了铁甲犀的腹内，殷红的兽血流了出来。
吼！
原本闭着眼睛的铁甲犀咆哮一声，似乎在诉说着自己的痛苦，又似乎是对使自己受伤的那个人类的愤怒。
魔兽技能爆发！地刺！
铁甲犀属于土系魔兽，天生就会地刺！
辰溪早有准备，在黑剑刺入铁甲犀的腹部之后的瞬间，抽出黑剑，身形暴退！
几乎在辰溪身体离开原先所在的地面的刹那，地面上隆起一根岩石巨刺！要是辰溪慢上半分，即便侥幸不死，也要受重伤，那时候，铁甲犀的那只独角再来那么一下，辰溪就将横死当场。
铁甲犀暴怒！
地刺像不要钱似地，一跟有一根从地面冒了出来！
“啊！好危险！小心啊！”
艾琳躲在的大树位置可以看到辰溪和铁甲犀的战斗，此时却是差点叫了出来。
额头上冒出隐隐的冒出了汗水，艾琳在心中祈祷辰溪可以顺利的将铁甲犀引诱带陷阱位置。
...
地刺没有伤到辰溪，让铁甲犀再次暴怒！
伤口依旧还流着血，但铁甲犀却是带着伤，向着辰溪追了过去。
奔驰！似乎身上的伤对铁甲犀一点也没有影响，虽然伤口还在看流血。
吼！
咆哮着，铁甲犀大有不杀辰溪不罢休的气势！
辰溪不敢硬拼，就要想着陷阱位置遁去。
地刺！
辰溪心动的脚步前一根地刺“长”了上来。
避过地刺，辰溪继续向着陷阱位置跑动。
地刺！
....
一次又一次的地刺，虽然没有伤到辰溪，但却使辰溪的速度大大降低，原本要比铁甲犀要快的辰溪，反而比铁甲犀要慢了。
不过几个呼吸的时间，铁甲犀已将凭借着地刺，成功的让辰溪速度大减，并且，铁甲犀也到了辰溪的身边。
危险！
辰溪心中暗叹，奶奶的，会魔法就是有好处啊！要是能够像魔兽那样既能够近身战斗，又能够释放魔法就好了！
不过此时却不是想那些是时候，因为铁甲犀庞大的身躯已经欺身过来了。
铁甲犀全身最坚硬，也是攻击利器的独角向着辰溪刺过去。
闪躲已将来不急了。
辰溪一剑砍在铁甲犀的头上，居然只使得铁甲犀头上流出一丝血印。
辰溪借力向后急退。
后脚着地，瞬间，又用力一点向着左边飞掠开去。
就在辰溪叫刚离地瞬间，地面上九冒起了一根地刺，吓得辰溪冒出一身冷汗。
艾琳也是，辰溪对战魔兽的危险，让艾琳紧张的手心都湿透了，本来艾琳先要上前帮助辰溪的，心里面一遍又一遍的默念着辰溪的交代，艾琳才打消上去帮助辰溪的念头。
幸亏辰溪这些年在猎杀魔兽的时候练就了一身敏捷的身手，不然今天说不得就要丧命在此。
......
随着时间越来越长，铁甲犀的血液也流失的越来越多，速度也慢了下来。
终于，打斗中，辰溪将铁甲犀带到了陷阱附近。
叱！艾琳看好时机，将炸药的引线点燃。
辰溪从陷阱上飞掠而过，而后马上扑倒在地。
铁甲犀紧跟着辰溪不妨！
轰！
当铁甲犀正好不入陷阱的时候，医生一声巨响，炸药爆炸了。
硝烟弥漫间，艾琳和辰溪看到铁甲犀倒在了地上。
......
爆炸的声响瞬间传遍森林。
森林中，三男两女走在一起，其中中年魁梧大汉是头领。
“不好，附近有高级魔兽，最少有五六级以上，我们对付不了，快走！”听到巨响的中年大汉叫道，紧接着五人迅速消失在森林中。
....
“哎呀！好大的声啊！只怕是五级以上的魔兽啊！危险，风紧，扯呼！”森林的另一面，一青年叫道。
...
“哎呀！我的妈呀！尽然有高级魔兽出来了！快跑啊！魔兽来了！”另一面，一名男子叫道。
......
铁甲犀倒地不起，爆炸产生的硝烟还未散去，辰溪和艾琳就跑过去看这次的战果了。
入目所见，铁甲犀的腹部已经被打成了筛子，已经是死得不能再死了。那些小铁片造是伤口还在往外冒着鲜血，其余的部位，爆炸的贴片也造成了些许伤害，但是都不大，最多也就刚好就将鳞甲打破，对铁甲犀的伤害不大。
“哇！这炸药的威力好大啊！”艾琳玉手捂着嘴巴，很是惊讶！
“不，我感觉威力不是很大！没有预料中来的强！”辰溪有点失望。
“的确，威力是不怎么样，太次了”。脑海中巴巴卡说道，“就这样的威力，还是不要用的好，还是先把你自己的力量提升才是王道。我原本还想看看你功法怎么样，现在看来，你那功法也太差了，还有你好像也没有什么战技，太次了，我只要随便教你点东西都比你现在强！”
“你怎么不早说啊，我还以为你没有功法和战技教我呢！”辰溪再闹海中说道。
“你自己有没有问，再说，我这不是准备先看看你的情况再说嘛！”巴巴卡道。
“好了！现在也不怎么方便，还是回家后你再叫我吧！”
“好，回家后教你！”
艾琳感觉很无语，这么强的威力还不满意，那要怎样的威力才满意啊，难道要能够一个炸弹能够炸死九级魔兽你才满意？
“你还不满意啊！你真够贪心的哦，这么大的威力了，你还要怎么样啊！”艾琳翻了翻白眼。
“确实是威力不够大啊！要一颗就能炸死这只魔兽我就满意了！”在辰溪的心中，炸弹的威力的确是比这炸药的威力要大得多，不过反念一想，这毕竟的简易的炸弹，能够有这样的威力就不错了。
“反正我感觉着炸弹的威力还是很大的！我就不明白了，你怎么就这么信任我，竟然让我知道，就不怕我将这件事情告诉别人？”艾琳炸开眨眼睛道。
“这是我的直觉，我说道直觉告诉我你很值得信任，所以我选择相信你！”辰溪道。
“你就这么相信你的直觉？万一你的直觉不灵呢！”艾琳美眸盯着辰溪道。
“我很相信我的直觉，从小到大，我的直觉从来没有出错。”辰溪被艾琳的美眸盯得小心肝怦怦直跳。




第七章 【枯骨，殿宇】
艾琳站在一边，没有动，没有一点想要出手处理铁甲犀的意思。
辰溪看出来了艾琳不想处理铁甲犀，可能是怕脏，也就只好自己去处理铁甲犀。
辰溪先是将铁甲犀的魔晶取了出来，再将铁甲犀的那层鳞甲小心剥了下来，最后把铁甲犀的那只独角割了下来，就这处理铁甲犀都用去了半个小时的功夫。
但是辰溪还是非常满意的，这是平生的第一次猎杀三级魔兽，成果非同小可。
要知道，一只二级上品魔兽材料总共价值也就八块晶石，三级下品魔兽魔兽材料却是价值二十块晶石，不过一点的差距，那价值就天差地别。而铁甲犀却是三级中品魔兽，按辰溪的估计，这只铁甲犀的公共价值要在三十块晶石左右，相比以前自己去猎杀二级魔兽，那相当于猎杀七八只魔兽价值的总和，而这一次就赚了这么多，辰溪心中当然很高兴，虽然要分一半给艾琳，但却还是会有十五块晶石的进账。
“这次猎杀的铁甲犀的价值应该是在三十块晶石左右，收获还不错。”辰溪笑着说道。
“三十块啊！不错，不过我觉得这次猎杀铁甲犀主要都是你的功劳，我只不过是点燃了一下引线，如果按照原来说好的五五分配的话，我会过意不去的，要不我们二八分账好了！”艾琳说道。
“不行，刚开始就说好了五五分账，现在变成二八分账的话那不就代表我说话不算数吗？虽然我很喜欢晶石，但是我也有我的原则！”辰溪道。
“是我自己说的二八分账，又不是你自己说的，怎么会是你说话不算数呢！要不就这样吧，我们二八分账，不然我过意不去啊！”艾琳坚持道。
“呃！好吧，既然你都这么说了，那我也没有什么好说的了！”辰溪觉是艾琳说的也不错，她自己说的，自己也不是不守诺言吧，而且自己又增加了不少收入，似乎也不错。
“好了，现在你把这些东西都装进你的空间戒指里面吧！我们现在去寻找下一个目标。”辰溪道。
......
也许是辰溪他们的炸药爆炸的声音将魔兽都吓跑了。辰溪和艾琳在森林中搜寻了很久都没有找到一只魔兽。
他们两也就这样慢慢的寻找着，也不知道走了多远！
吼！
一阵包含着愤怒的兽吼从深林中传来！
“不好，有高级魔兽出来了，艾琳我们快跑！”辰溪大声说道。
两人正想要转身离开，在两人的视线中，却是出现一男两女三人。
男的二十多岁长相英俊，身穿黄色铠甲，不过这铠甲上却想是被火烧过一样。
两女的一个长得倒是清秀可人，但身材却是曲线玲珑，很是火爆。另一个长得很漂亮，身材虽然没有前面那么火爆，但却是十分匀称，配合那张漂亮的脸蛋，似乎非常的完美。
三人显得都很狼狈，显然是被后面的魔兽追击的对象。
“两位，你们能不能帮我们把这魔兽杀了，我们必有重谢！”三人中的男子一边慌忙逃跑一边对出现他们叫道。
“别答应他们，后面那只魔兽不是现在你们能够对付的，答应他们等于是去送死！”脑海中巴巴卡说道。
“不行，那魔兽等级太高，不是我们能够对付得了的。”辰溪大声道。
你当我白痴啊！光听那魔兽的叫声就知道那是一只高级魔兽，和你们一起去杀，那和送死有什么区别。
“那魔兽不是很高级，只不过刚刚进阶四级罢了。而且这魔兽还被我们击伤了。”长相清秀可人，身材很妖娆的女子叫道。
“不可能，被你们击伤了，那你们还用得着逃跑。”开玩笑，猎杀四级魔兽刻是见很危险的事，辰溪不相信他们敢去猎杀四级魔兽，而且还能够击伤一只四级魔兽。
“四级魔兽当然不会被我们击伤，不过这火焰狮原本只有三级上品，不过被我们击伤后不知道怎么搞的晋级了而已！”英俊男子叫道。
“击伤了也不是我们能惹的。四级魔兽，不小心会死人的！”辰溪拉着艾琳转身折了个方向，因为辰溪看到那头魔兽来了，那是一头全身都有着火红色皮毛狮子，他可不想被这只火焰狮盯上。
“兄台！”
让辰溪郁闷的是后面的三人竟然跟在自己后面，而后面的火焰狮却又在追赶着自己后面的三个家伙。
......
“兄台，帮帮忙啊！”
“不帮！”
“兄台！帮忙我的话我们五五分这头魔兽怎么样？”
“不怎么样！”
“兄台....”
......
一个小时，两个小时，四个小时...
火焰狮就是不肯罢手，一路追着后面的三个家伙，大有不杀那三个家伙誓不罢休之势。
艾琳在一路上没有说话。
辰溪在心中狂骂，奶奶的这都是些什么鸟人啊，老跟在我们后面，这不是害人嘛！
.....
慌忙的追逐中，辰溪他们没有注意，他们进入了一个峡谷中。
峡谷中，他们更加没有注意，他们走过的每一个脚印，落叶下的却是一层层白色灰烬，还有着不少的枯骨，那层灰烬竟然是时间腐蚀下的枯骨变成的。
峡谷的中央，有着一座晶巨大而莹剔透的殿宇，殿宇四周，零星的分布着一具具巨大的白骨，小的有船只大小，大的犹如巨大的房屋。地面是一层层的碎骨，还有不少白色没有风化的细小白骨。
辰溪他们快速的向着峡谷说道中央前进。
一步之差犹如天堂和地狱的差别，前一秒辰溪他们还在森林中，下一秒却处在了一个仿佛白骨构造的世界，虽然周围还是有些树木。
脚下，一层层的白骨灰烬，细小而未腐烂的骨头，视线中，巨大的骨架，而且是魔兽的骨架，一副副骨架都散发着恐怖的气息，显示着这些骨架生为魔兽时是多么的强大，骨海的中央是一座巨大，好像水晶般的宫殿，身后却是一面陡峭的石壁。
“这————，这————是怎么回事？”辰溪的舌头都快打结了，瞪大了双眼，一切太不可思议了，仿佛是一个骨头的世界。
“不————不知道，不过我们好像来到了另一个世界一样。”艾琳睁大了美眸，瞠目结舌。




第八章 【灵魂，结界】
辰溪和艾琳呆立在原地，这个地方太古怪了。
忽然，辰溪感觉背后有一个丰满的躯体撞在了自己的身上，将自己撞开了好几步，但是两团丰满，却也让辰溪感觉有点爽。
“哎呦，你怎么搞的，怎么站在这里不动的！害我撞到了！”原来是后面被火焰狮追赶的一男两女也进来了，撞在辰溪身上的正是那个长相清秀可人，身材妖娆的女子。
此时，女子还没有注意到这个地方的诡异，正一脸埋怨的看着辰溪。
“这————这是什么地方？”被火焰狮追赶三人中的英俊男子正一脸惊讶。
只有那个非常漂亮的女子无动于衷，浑身上下似乎都透着冰寒，仿佛这一切都与她无关。
“好一个冰山美女！”辰溪在心中暗道。
“谁知道这是什么地方啊！我们都是刚刚才进来的，你又不是不知道！”艾琳皱了皱眉头道。
辰溪忽然想起后面还有一只火焰狮追赶着，大声道：“快跑，后面的火焰狮应该快到了！”
仿佛有着约定，几人都向着前面的那座水晶般的殿宇奔去。
“吼！”
几人还没走出多远，一声仿佛带着无尽的痛苦般的嚎叫在耳边想起。
几人闻声向着后面看去，入目所见，却是那头火焰狮也进来了，不过这时的火焰狮却是在痛苦的嚎叫，而且火焰狮的周身似乎都在融化。
“火————火——火焰狮竟然在融化！”辰溪蛇头都打结了。
咚！
火焰狮的身体一点一点化成血水，掉落在地上发出响声，声音很小，但是落在辰溪他们的耳朵里却是得那么的刺耳。
周围几个人也都是瞠目结舌，所有人都停留在了原地，都睁大着双眼注视着火焰狮的变化
一分钟，仅仅一分钟左右的时间，那头曾经追赶他们的火焰狮就已经融化了。余下的是一具火焰狮的枯骨。
咚！
枯骨中，一颗火红色的魔晶掉落在尸骨下的大片血水中。
紧接着，从火红色魔晶里面飞出一只几乎透明的小狮子。
“那————那是什么？”眼前的一幕幕变化，让清秀女子脸色都白了几分。
当然众人也都是变了脸色。
“对啊！那————那是什么东西啊！”艾琳也有些恐惧。
“辰溪，你要小心的啊！这个地方很诡异，不仅能够消融魔兽的肉身，竟然连魔兽的灵魂都能够被抓出来！”巴巴卡在脑海中对辰溪说道。
“灵魂！”辰溪道，“还是抓出来！”
辰溪不敢相信，这就是虚无缥缈的灵魂，尽然还是被抓出来的。
“对！是灵魂，一般只要肉身被灭，灵魂就会在七天内自行消散，但是在这里，我却看到从那座大殿里面出来了一只漆黑的手臂，将那只魔兽的灵魂从魔兽晶核里面抓了出来。只不过那手臂你们看不到罢了。”巴巴卡道。
漆黑的手臂，抓捕灵魂，辰溪心中暗自吃惊，但还是压下心头的那份吃惊对众人说道：“那是那只火焰狮的灵魂，我在一本书籍中看到过对灵魂的记载！”
“灵魂！”清秀女子吃惊的大声说道，其余几人也很吃惊，脸色都变的阴沉了来。
“快看，那只魔兽的灵魂要进去那座殿宇中了！”英俊男子说道。
果然，在众人的注视下，那座殿宇的大门忽然打开一条小缝，火焰狮的灵魂飘进了大殿中，紧接着那做殿宇的大门又再次合上了，仿佛一切都未曾发生。
“巴巴卡，你是智能机器人，能不能看到那座大殿里面有什么？”辰溪在脑海中问道。
“不能，我在看想那座大殿里面的时候，好像有着一层迷雾遮挡了我的视线一样！”巴巴卡回答道。
“几位，这个地方你们怎么看？”辰溪看向自己不认识的那一男二女。
“我叫欧琳娜，我们这位美女叫风如月，还有这是我弟弟欧巴克，这个地方我们也不知道，至于这里的话我觉得很诡异，我看还是从原来的地方出去最好！”说话的是那个长相清秀的女子，显然三人中以清秀女子欧琳娜为首。
“我叫辰溪，我的同伴叫艾琳，我也认为这里很危险，应该尽快离开！”辰溪道。
“离开?能离开就好了，这是一个结界，只要修为没有超过布置这个结界的人，你们就出不去。”辰溪的话刚刚说完，脑海中的巴巴卡就发话了。
“也不知道可不可以离开，我们还是去试一下吧！”虽然已经知道了离不开，但戏还是要做的。
......
“你们谁先来！”几人走到那处石壁，辰溪问道，他知道了这里不可能出去，可不想去撞墙。
“弟弟你先来吧！”欧琳娜说道。
欧巴克点了点头，一步一步的走向那面石壁。
噗！
欧巴克一头撞到了石壁上，额头肿起一块小包，向后退了几步。
“看来，这里是出不去了。”辰溪装作事先不知道说道，“你们谁知道这是怎么回事吗？”
“这里应该是个结界！只许进不许出！”却是很少说话的风如月红唇微动，声音很温润。
“传说，只要修为不超过布置结界的人，就不能够打破结界出去。”艾琳皱着眉头说道。
“不过，任何事都会有一线生机，也许，那座殿宇里面会有出去的法子。”欧琳娜说道。
辰溪皱了皱眉头，说道：”我认为，那座殿很可能会有危险，我们还是先探索一下点与外面再说吧！”
“辰溪，你看那些巨大的骨骸，应该都是一些非常高级的魔兽留下来的，这里应该曾经死亡了很多高级魔兽。”巴巴卡道，“所以这样的地方应该会有很多灵药。你好好找找！我现在都看到你右手边不远处有一颗星星草，是你配置基因进化液所要用的要！如果你好好找找的话，应该可以找齐药物。”
“哦！这样的地方还有灵药吗？”辰溪有些惊讶，向着自己的右手边远处望去，果然，有一颗星星草。
星星草，绿色，长叶子，叶子上不时的散发出一点星光。




第九章 【神兽骨骸】
辰溪小心的将那颗散发出一点星光的小草挖了出来，看着手中的星星草，心中一阵激动————也许自己要找的药材今天就可以在这找齐了。
辰溪的举动也引起了其余几个人的注意，几个人都看着他面一脸欣喜的看着一颗发着星光的小草。
“这株草叫什么名字，好漂亮啊！”艾琳看着闪烁着星光的小草，忍不住一脸渴望的问道，“辰溪哥哥，这棵小草能不能给我啊！”
女人就是这样，爱漂亮，也爱漂亮美丽的事物。
甚至欧琳娜嘴唇也动了动，不过好像觉得自己和辰溪才刚刚认识，不好意思开口，也就将道路嘴边的话咽了回去。
“这株草药叫星星草，不过不好意思啊！艾琳，这株草药对我有大用，不能给你！”辰溪看着艾琳那美丽的脸庞，一脸渴望的样子，差点就要给她了。
“哦！你有用那就算了。”艾琳有点失望的说道。
“不过这颗星星草我还是要先放在你那里的。”辰溪笑着将星星草递给艾琳说道。“我们还是小心点吧！这个地方太诡异了，或许会有很大的危险，你们也看到了，就连刚才的那只火焰狮都融化了！”
艾琳知道辰溪没有空间戒指，小心的接过星星草，将星星草放进了空间戒指。
欧琳娜点了点头，道：“这里的确会有危险，你们看，那些巨大的，还没有散架的骸骨，你们知道那些骸骨生前回事多大的魔兽吗！就我所知，如此巨大的骸骨，至少都在八级魔兽以上！”
“没错，那些应该都是八级以上的魔兽骸骨，你们看脚下，都是一些风化了的骨骸，这么厚厚的一层，不知道这里死了多少魔兽，而且，魔兽骨骸风化也需要很长的时间，如果我猜的没错的话，这里至少存在了几百年，甚至更久。”巴巴卡在脑海中说道，“那些巨大的骨骸，如果是经历了几百年都没有风化的话，那，那些魔兽的等级应该更高，甚至有可能的神兽。”
“神兽————，不可能吧。那可是超级的存在，如果这些魔兽骨骸是神兽骨骸的话，那————那布置这个结界的人该有多强。”辰溪无语。
“不过危险与机遇同在，这里应该会有好东西的，比如，这些魔兽骨骸，八级以上的魔兽骨骸可以卖上天价。”欧琳娜道。
“这样啊，姐，啊月，我们先去弄点骨骸再说。”欧巴克说道。
“你们要不要也弄些魔兽骨骸，这可都有是天价。”欧琳娜对辰溪和艾琳说道。
这里有着很多的骨骸，就算再怎么样也拿不完。
“哦，那么贵，艾琳，我们也过去拿一些。”辰溪招呼艾琳道。
“哦，好吧。”艾琳应道。
很快，几人就走到了一具骨骸位旁边，骨骸很巨大，几个人都只不过骨骸的大腿高度。
“我先来试试。”欧巴克打量着眼前的庞大骨骸，眼神闪烁着喜悦。
欧巴克双手抓住这具骨骸的一只脚骨，用力一扯————骨骸没有丝毫晃动。
欧巴克急了，他不相信自己还扯不断一具骨骸的腿骨，再次用力，不过这次用上了全身的力气————骨骸还是那样，晃都没有晃动一下。
众人有点无语了。
双手黄光闪现，欧巴克催动全身的斗气。
“喝！”
欧巴克眼睛死死的盯着这具骨骸，他怎么也不相信，自己动用了全身的斗气和力量，骨骸依旧没有丝毫动弹。
大家傻眼了。
“我就不信了，不就一具骨骸嘛~！欧巴克就像一只愤怒的公牛，双眼通红，全身斗气运转到极致，挥剑砍向骨骸。
叮！
手中的剑被反弹，欧巴克没有抓住，大剑在空中翻转几圈，掉的远远的，插在地面上。而骨骸上面却没有留下任何痕迹。
“这————这魔兽骨骸也太————太坚固了！”
所有人都被这魔兽骨骸打败了。
“我就不信了，再来！”愤怒的欧巴克从远处将捡了回来，再次挥剑砍向骨骸。
“咔嚓！”
骨骸还是原来的骨骸，剑却不是那把剑了————大剑从中间折成了两段。
欧巴克彻底丧气了，因为反震受伤的双手一滴一滴的鲜血掉落在地，手握断剑颓废的坐在地上，他彻底被魔兽的骨骸“击败”了。
“哎！兄弟，我同情你呀！”辰溪上前安慰了一下欧巴克，真是犯傻，没事干嘛跟一节骨头过不去，到头还不是丢了面子。
“弟弟，没事，你也别太在意，可能是这魔兽的等级太高了吧！毕竟我们和着魔兽相差等级太多了。”欧琳娜也上前安慰道。
艾琳可能因为和他们不熟，所以没有说话，至于风如月还是一如既往不言不语，像座冰山。
“这里有很长一段时间了，魔兽骨骸却还是那么坚固，这一定是神兽的骨骸！”巴巴卡在辰溪的脑海中说道。
“————这真的是神兽！”辰溪无语，怎么就这么碰到神兽了呢。
“对，决对是神兽，不然经历了那么长的时间，即使没有风化，也据对不可能还有这么坚固。”
“尽然牵扯到了神兽，看来这里越来越神秘了，危险程度也更高了。”辰溪很清楚，关系到了神兽，那这里肯定充满凶险。
“先别管它什么危险，反正也出不去，还是先收集这里面的药材吧！也许而已配齐基因进化液的药物。说不定还能够找到中品基因进化液的药材呢！”巴巴卡提醒道。
辰溪暗自点点头，对众人说道：“既然我们对这些魔兽骨骸没有办法，那我们还是各自分开找找吧，也许能够找到出口，或者一些对自己有用的东西呢！”
几个人都暗自点头，毕竟辰溪刚刚还找到了一颗星星草，也许还有一些其他的草药，或者宝贝呢。
欧琳娜说道：“那我们就按照晨兄所说的办吧！分开来也好，各自找到的东西都归自己，免得到时候出现争夺。”
“不过我建议你们还是暂时不要进去那座殿宇里面，也许里面会有未知的危险，还是先把外面都搜寻一番，然我们再一起去探索那座殿宇吧。”辰溪说道。
“嗯，就这样吧，那们就分开咯，自己找自己的吧。”
......




第十章 【复活的骨骸】

众人都在山谷中散了开来，寻找着属于自己的那份机遇。
辰溪也仔细的行走在山谷中间，不过他所走的地方都是草丛或者大树边，因为这些草药一般都长在这些地方。
“快看，你前边不远的一棵树上，那里有一颗九叶草。”巴巴卡在脑海中说道。
毕竟就连地球上那些落后的机器都能够探测，而巴巴卡是异时空的智能机器人，非同寻常是肯定的，这可能只不过是小儿科罢了。
辰溪闻言向前面不远处的一棵大树望去，大树要三四个人合抱才能保住，非常高大，树干上面还缠着一些粗大的藤蔓，大树下稀疏的生长着一些杂草，而九叶草就生长在那些杂草中间。
辰溪走了过去，拨开杂草，小心的将九叶草挖了出来。
忽然，辰溪抬头的瞬间，一道阳光照射在辰溪的眼睛上。
这里有没有镜子，怎么会反射阳光呢?
辰溪脑海中马上出现了一中可能，那就是琉璃果————一种像玻璃一样透明的果实。
辰溪马上向着阳光反射带点飞奔而去，这可是基因进化液的药草之一啊。
就在辰溪刚离开先前位置的瞬间，一根粗大的藤蔓闪电般的抽打在辰溪离开的位置。
“小心，这棵树上面的藤蔓有古怪，刚才要不是你离开得快，就被树上的藤蔓所伤了。”巴巴卡在脑海中大叫道。
“什么！藤蔓也攻击人！”惊出了一身冷汗，辰溪暗道好险，果然是万物皆有灵，时间长了，什么都能修成妖啊。
“以后要小心啊，这个地方很危险。”巴巴卡道。
“是啊，要小心啊。”
辰溪跑出了好远一段路，直到确定的安全了，才停下来，心有余悸的望了望后面的大树，树干上的那粗大藤蔓，依旧人畜无害的缠绕在大树上，仿佛先前的一切都不曾发生。
“你们都注意了。这个山谷里面什么东西都有可能有危险，刚才我还差点被一颗大树上的藤蔓击伤了，诸位自己要小心。”这里危险诡异，辰溪也有点担心众人会遇到什么危险，毕竟现在都在同一条船上。
......
越危险的地方，行进自然就慢，辰溪本着小心小心再小心的原则，在这山谷中走了好几个小时，也没有走多远，倒是这里的药材真的很多，虽然走的不是很远，但是还是找到了十几种药材，其中有十种是制作基因进化液要用到的材料，加上自己先前买的药材，总算是将基因进化液的药材收集齐全了。
还有几种药材虽然不是基因进化液要用的，但是拿出去也能够买到不少晶石。
由于手里面已经装不下了，所以辰溪打算去找艾琳，先将手里面的东西装道艾琳的空间戒指中再说。
辰溪再一次感叹，有个空间戒指真好，这次回去一定要先买个空间戒指再说。
“艾琳，你在哪边？”辰溪大声喊道。
“我在这儿,，你有事吗？”艾琳在山谷中的理一遍大声回应道。
“艾琳，你在那里别走开，我放些东西放到你那里。”辰溪小跑着向着艾琳的方向跑去，行进中还小心的避过了那些有树木的地方，尽量走只有骨头的地方，因为辰溪发现，危险都在有树木的地方。
......
“呵呵！艾琳，不好意思，我东西太多了，放不下了！”辰溪有些不好意思的说道，自己还是太穷了啊。
“你尽然找到了这么多药材。”艾琳有些惊讶道。
“是啊。我特意找药材的，这些药材对我可有大用呢！”辰溪笑着说道，并且示意艾琳将手中的药材拿过去，装进空间戒指里面。
“算了吧！，以后你都不用把东西装在我这里了。”艾琳手中拿着一只古朴的戒指，笑着递给辰溪，道：“咯，这颗戒指是我在这里找到的，给你吧！”
“这————这只戒指是给我的，不————这太贵重了，你还是收回去吧！”辰溪说道。
“说了给你就给你！”艾琳微笑着，似乎怕辰溪不肯接受，又说道：“你就接着吧！大不了就当你买我的，以后你有晶石了在给我就行了。”
话都说道这份上了，辰溪也不好意思在说什么，接过艾琳手中的戒指，将它戴在手上，说道：“那好，你都这么说了，我再不接受，就是我的不对了！”
辰溪将手中的药材全部都放进戒指里面，拍了拍手，笑道：“艾琳啊，你就这么相信我，市面上的戒指最少也要一百块晶石哦，你就不怕我回去后赖账。”
艾琳白了一眼辰溪，说道：“本小姐可不怕你赖账，再说了，你都敢把你的东西放我这里，我难道还信不过你。”
看着手指上的戒指，辰溪忽然说道：“你刚刚说，这戒指是你在这里找到的？”
“怎么了，这戒指为在一堆碎骨里面找到的啊，咯，还有一把剑呢！”艾琳说着还从空间戒指中拿出一把古朴的剑。
“那你这把剑旁边有没有树？”辰溪道。
“没有，那里连一棵小草都没有，你看，就在那只巨大的魔兽骸骨旁边。”艾琳指着不远处的巨大骸骨说道。
“没有树，没有草，巨大的魔兽骸骨旁边————”辰溪心中突然有了一种不好的预感。
此时天空中的太阳已经西下，山谷中，已经有了几分灰暗。
“不好，这里除了大树，藤蔓以外，可能还有别的危险，也许————”辰溪望着那些巨大的骸骨，心中发凉。
仿佛是为了印证辰溪的话，山谷中那些一座一座的巨大魔兽骸骨吱吱咯咯的动了起来，而且似乎有了一丝血肉，正在不断的生长。
“哎呀！见亡灵了！我的妈呀，这些魔兽怎么就活了啊！”一声男子的大叫从山谷中传来，却是欧巴克看见魔兽骨骸在动，手里拿着一把不知道哪里捡到的长刀，发疯似地朝着辰溪他们这边跑了过来，后面还有着一具骨骸在追他。
索性，几人都没有被“复活的魔兽“怎么样。
因为此时辰溪他们距离殿宇最近，所以欧琳娜他们都是往辰溪他们这边跑过来。
......



第十一章 【裤子，衣服都是旗帜】
吼！吼！吼！...
“复活的魔兽”们张开着大嘴，一声声巨吼在山谷中回荡。
呃！这是怎么了！辰溪发现在这群魔兽的巨吼下，向着自己本来的欧琳娜他们仿佛着了魔似的，都停下了脚步，站在原地发呆。
辰溪转过头一看旁边的艾琳，发现艾琳也和他们一样，发呆。
这是怎么回事，难道是被魔兽们的吼声造成了晕眩，可是为什么我又没事呢，瞬间辰溪的脑海中出现了这样的疑问。
“这群魔兽吼叫使他们陷入了晕眩，你没有陷入晕眩依我看是因为你手里面的黑剑的原因。”巴巴卡在脑海中说道。
咆哮之声响彻山谷，魔兽们动了。
就在欧琳娜等人陷入晕眩的时候，枯骨魔兽们，迈动着沉重的步伐向着几个晕眩跑动。
“我没有陷入晕眩是因为黑剑的原因，或许只要用黑剑接触一下他们就有可能使他们醒过来！”辰溪在心中想道。
果然，辰溪将手中的黑剑轻轻的在艾琳的身上一拍，艾琳马上就清醒了过来。
“这是怎么回事？”艾琳疑惑的问道。
没有时间回答艾琳的话，本着英雄救美的原则，辰溪健步如飞，飞快的奔向和他距离最近的欧琳娜。
黑剑轻轻往欧琳娜身上一拍，马上又说道：“快点去殿宇那边，那些骨头架子复活了。”
“哦！”欧琳娜刚醒来，有些迷糊的应道，忽然发现有一具巨大的魔兽骸骨正在向着她狂奔而来，顿时花容失色，马上就向着殿宇的方向奔驰而去。
现在距离最近的是冰山美女风如月，此时风如月正陷入了晕眩当中，而现在就有着一只骨架子魔兽迈动着巨大的步伐，正向着她奔驰而去。
风如月危险了，辰溪使出全身的力气和斗气，尽量是自己的速度达到最快。
风如月依旧代理在原地，巨大的魔兽已经到了她的附近。
魔兽骨骸的头颅位置的眼窝处发散发着红光，显得很诡异，一只巨大的魔兽骨爪，骨爪上闪烁着锋利的寒光，向着呆立的风如月抓取，仿佛这一下誓要带走这位美女的生命。
眼看来不及了，辰溪急了，脚后跟在地上使出全身力气往地上一踏，借力而行，迅速的扑向风如月。
魔兽闪烁着寒光的骨爪已经在风如月的头顶了，下一秒，风如月就要葬身在魔兽的骨爪下。
关键时刻，辰溪赶到了。
辰溪在关键时刻，扑到风如月的身边，左手抱起风如月，右手举起黑剑斩在那闪烁着寒光的骨爪之上。
黑剑和魔兽骨爪碰撞，没有想象中的声响。
“嘶....”有的只是小刀划破纸张般的声音。
时间仿佛停止，一节巨大的而锋利的骨骸悄无声息，在空中似乎是慢慢的往下掉。（慢镜头嘿嘿）
“好险，差点就完蛋了！”辰溪额头上冷汗都下来了，实在没想到这把黑剑竟然会有这么锋利的时候，再杀铁甲犀的时候，那时就连铁甲犀头上的鳞片都没有砍破。
“刚才谢谢你救了我。”怀抱中，风如月已经醒了过来，依然是冰山一般，话语也不多。
“原来冰山美女也会有脸红的时候啊！”虽然风如月依旧像的座冰山，但辰溪眼角的余光却发现风如月此时脸上布满了一层红晕，显得格外迷人，让辰溪小心肝都有了几分荡漾。
“没事！救人是因该的，刚才你被魔兽的吼叫造成了晕眩，那做殿宇不知道安不安全，但现在也只有先到那里去了，你快去吧，我还要救欧巴克。”辰溪说道。
“嗯~！你先放开我。”风如月道。
“呃！好。你小心啊！”辰溪心中有些不舍，这可是他有生以来第一次抱美女啊。
......
“哎呀！我的妈呀，见亡灵了，魔兽骨骸都能复活啊！”远处传来了欧巴克的声音。
“看来，欧巴克不需要我去救了。”辰溪笑着说道。
辰溪和风如月将目光看向欧巴克。
此时不知道什么时候醒了过来的欧巴克正被一只巨大的魔兽骨骸追赶，欧巴克就像屁股上着了火似地，不要命的跑啊。
一边跑还一边叫：“妈呀，骨架老兄，你不能这样的，老子不就是砍了你腿骨几下吗，不用这么记仇吧，而且吃亏的还是我啊，我的见剑都断了啊。”
“骨架老兄，您就别追我了行不！”
“骨架老兄，饶命啊！”
......
后面追赶的骨架子魔兽对欧巴克的喊叫一点反应也没有，也许在它看来，欧巴克的叫喊，和一只蚊子嗡嗡叫没什么两样。
骨架子魔兽追了上去，一只巨大的爪子向着下面的欧巴克抓去。
“哎呀！我的妈呀！跑啊！”欧巴克看到那巨大的爪子抓了下来，吓得魂飞魄散，脚下的速度又快了几分。
不过，还是慢了一点，只见爪子一下子抓向欧巴克，欧巴克速度陡然加速几分，算的欧巴克走运，没有伤到。
不过，当魔兽爪子拿起来的时候，那爪子上却是飘着一条裤子。
爪子在半空中，裤子在爪子上，飘啊飘，飘啊飘，就像是一只巨大的骨骸魔兽正在举着一面旗帜，迎风飘扬。
......
魔兽的前方，欧巴克穿着一条内裤，迈动着两只赤条条的毛腿，跑啊跑，使劲的跑动着逃命，一点也不在乎自己的形象怎么样，反而速到快上了几分。
“魔兽大哥，你也太记仇了，你怎么能这样对我呢，我的风流倜傥，一世英名，全都毁在的你这一抓之下啊！”迈着毛腿跑动着的欧巴克大声对追赶自己的魔兽叱喝道。
魔兽无动于衷，依旧不言不语，追赶着前面的欧巴克。
魔兽仿佛被欧巴克激怒了，又是一爪子下。
“哎呀！我的妈呀，魔兽打个，我错了还不行吗！”欧巴克大叫道。
魔兽爪子没有伤害到欧巴克，这小子潜力太惊人了，每次遇险都能够加速。
不过这次，魔兽爪子又抓起了一件东西————衣服和战甲。
还是那个样子，衣服和战甲在爪子上飘啊飘啊，迎风招展。
欧巴克光着身子，迈着毛腿跑啊跑。
艾琳在殿宇大门前捂着脸：“我这什么弟弟啊，什么面子都让他丢掉了！”
奔跑着的辰溪叹了口气：“人的潜力果然的无穷的！”
.........



第十二章 【恢复肉身的神兽】
历尽千辛万苦，众人终于都到到达了殿宇的门前。
最后到达的是只穿着一条内裤的欧巴克。
欧巴克光着身子迈着毛腿跑到殿宇时，后面追赶他的骨架子魔兽也将要到达时，却是在殿宇周围五米的位置出现一个巨大的白色光罩，将所有的魔兽都挡在了外面。
“哈哈....！日你大爷的，追追追，有本事你再追啊，追追追，有本事你追进来啊！看大爷我不揍死你！”欧巴克到了殿宇大门门前发现骨头魔兽进不来，顿时非常得意。
吼！
魔兽们怒了，它们被嚣张的欧巴克激怒了。
“叫怎么了，你叫我就怕你了，哈哈！！有本事你进来啊，哈哈！”欧巴克笑得非常得意，光着身子，对着光罩外面的魔兽，扭动着那只有一条内裤的屁股。
众人只觉得无语。
欧琳娜更是双手遮住面孔，觉欧巴克把她的面子都丢光了。
吼！吼！吼！...
魔兽们彻底愤怒了。
要不是不能够穿越这道光罩，魔兽们非得把这嚣张的小子撕成碎片不可。
“巴巴卡，你说这些魔兽骨骸是怎么回事，怎么现在好像都复活了？”辰溪看着外面咆哮着的骨架子魔兽，觉得有些不可思议，所以对脑海中的巴巴卡问道。
“我看啊，这些魔兽本来就已经成为神兽了，在魔兽进化成为神兽的时候，魔晶里面的能量应该全部作用在了肉身和骨骼里面，所以，魔兽的骨骸基本上就相当于魔兽的晶核了，而这些魔兽应该灵魂没有消散，或者说这些魔兽的灵魂都在魔兽的骨骸中，白天有阳光，灵魂会受到伤害，所以夜晚就出来了。”巴巴卡在脑海中说道。
“可是，你不是说过，灵魂会在肉体死亡后七天内消散吗？现在这些魔兽股海只能够怎么会还有灵魂的存在呢？”辰溪不解。
“我当时是说在一般的情况下灵魂会在肉体死亡后的七天内消散好不好，还是有些特殊的情况的，比如说一个人强大到了一定的境界，他的灵魂也就强了，就不会消散了，再比如说，一些修炼了修炼灵魂的功法的人，那也不会那么容易消散的。”巴巴卡解释道。
“哦，还有件事，欧巴克用剑砍那些魔兽的骨骸，他的剑断了，怎么我用我的黑剑去看魔兽骨骸，却是很容易就把砍断了一节魔兽骨骸呢？”辰溪问道。
“这————可能你那把剑是被封印了吧，或者这把剑能够对灵魂造成伤害也说不定，我不太清楚，不过这把剑一定还有着不少的秘密。”巴巴卡道。
“快看，外面的那些枯骨魔兽好像在长肉。”艾琳忽然大声说道。
“哼，长肉怎么了，长肉你就能飞了，你就能进来了。有本事你们进来杀我呀”此时已经穿好衣服的欧巴克再次对着外面的魔兽们叫嚣道，“来呀，来呀，我等着你们。”
辰溪闻言向着外面的枯骨魔兽群望去。
果然，此时的枯骨魔兽们已经在慢慢的长肉了，虽然很缓慢，但是却是真真实实的在长肉。
不知道怎么的，看着外面的魔兽一点一点的长肉，辰溪心中有了不好的预感。
一小时....
两小时...
三个小时过去了，经过了三国消失的生长，外面的魔兽此时已经长好了肉身。
光罩外面，一只只巨大的魔兽。
厚厚的鳞甲，锋利的爪子，灯笼大小的眼睛，有的还有着翅膀。
众人看着外面的魔兽心中发寒。
那些都是些什么魔兽啊。
巨龙，大地之熊，九头蛇，双头犬.........
还有着许多叫不出名字的魔兽，显然都是些同级的存在。
一只只巨大的魔兽，而且都是传说中的强大的魔兽。
巨龙啊，还有这么多和巨龙同等级存在。
全部都张开灯笼大小的眼睛盯着光罩内的几个渺小的人类。
能不胆寒吗？
此时一向最嚣张的欧巴克也沉默了，嘴巴大大的张开，足可以放下一只苹果。
吼！————！
忽然，魔兽们一阵咆哮。
紧接着，空中，不断的形成各种魔法，有闪电，火元素巨人，土元素巨人，水元素巨人，可撕裂空间的巨大风刃，..........
各种各样的魔法不断的形成，不断的轰击着殿宇的光罩。
整个峡谷一下子仿佛正在面临天的灭世一般，大地碎裂，岩浆冒了出来，闪电雷霆轰击而下，各种元素巨人咆哮着，风刃不断的轰击着......
在各种攻击中，空间裂缝不断的形成，裂缝里面是漆黑一片。
但是，这光罩在这样的攻击中却没有一下子就被打碎。
众人心中除了震惊，还是震惊，这样的攻击，别说挨上一下，就是擦边而过，这里的几个人绝对会被轰的连渣滓都不剩。
辰溪心中也暗自庆幸，当初还好魔兽们没有回复肉身，要不然现在可就没有这几个人了。
“不好啊，光罩的能量在减弱啊，怕是撑不了多久。”巴巴卡忽然在脑海中叫道。
“怎么办？”辰溪忽然看到后面的殿宇大门，想必，这座殿宇和这群魔兽都存在久远，一定有存在的原因，想必也一定能都抵挡得住这群魔兽的攻击。
“我们还是快点进去这座殿宇里面吧，这座殿宇周围的光罩的能量正在减弱，怕是撑不了多久了。”辰溪对众人说道。
“啊！不————不是吧，这么厉害的光罩会撑不。”欧巴克大声说道，他对外面的魔兽可还是心有余悸，现在看到外面魔兽如此凶悍，心里更加的发毛了。
“好吧，既然你说这光罩会撑不住，那我们还是进去吧！”欧琳娜点点头道。
艾琳和风如月也是点点头，表示同意，欧巴克一听到光罩撑不住了，更是巴不得早点进去。
殿宇的大门上有着不少神秘的刻纹，扭曲间似乎组成了某些阵法。
辰溪走近大门，右手放在大门上，用力向前推。
但是，大门依旧纹丝不动。
辰溪再用上一只手，两只手，并且用上斗气，使出全力。
喝！
辰溪使出所有的力量，试图推开这扇大门。
但是，这两扇大门依旧严丝合缝，分毫未动。
（ps:求票啊，求收藏，求点击.......）




第十三章 【进入殿宇】




一滴汗水掉落在地。
辰溪无语了，这扇大门怎么这么难打开呢？
“打不开？让我来！”欧巴克在旁边大声说道。
欧巴克也将全身的斗气运转到极致，使出全身的力，双手往门上打去。
尽管是双手轰在门上，却没有一点声响。
下一秒，众人的视线中，那铭刻着神秘纹理的大门动了，正在一点点的打开。
辰溪无语，难道真的是自己太弱了。
欧巴克此时看道大门打开了，非常得意，转过身来对着众人道：“还是我厉害吧！一出手就搞定了。”
众人看着他只觉得无语。
欧巴克的后面，众人的眼前，大门悄无声息，一点一点的打开。
当大门全部打开时除了背向大门的欧巴克，所有人都差点石化。
大门的打开，辰溪他们看到了大门内，也就是殿宇里面，一队队整齐的骑兵。
骑兵们神色木然，身穿金色战甲，头戴七彩羽毛头盔,手中是九尺长枪，枪尖寒光闪烁。
身下是一匹匹高大的骏马，一样身披金色战甲。
所有的骑兵和战马们浑身都散发着恐怖的气息。
骑兵们为首的是一位腰间配着一把大剑的将军样的人物。
在将军的带领下，骑兵们催动着身下的战马，向大门外奔驰而来。
辰溪等人看见这架势，心中着实被吓到了，但却是飞快的向大门两边飞驰，谁都不愿招惹这样一直恐怖的骑兵。
至于欧巴克，却是听见后面的声响，想要转过头去看是怎会回事。
刚把脸转过去，，欧巴克就看到一直铁蹄从空中向他的脸庞踩了下来，欧巴克轰然倒地。
战马的铁蹄造成一阵轰鸣，欧巴克就成了一块青石板，每一匹战马经过，都对欧巴克进行了惨无人道的踩踏蹂躏。
骑兵们飞驰而过，向着光罩外的魔兽们杀去，只留下青石板欧巴克在哪里痛哭的呻吟。
一只食指在空中颤抖着举了起来，欧巴克慢慢的抬起头，痛苦的说道：“谁————谁能告诉我，这到底是怎么回事？”
“你还是看先起来看看外面吧，看看你就知道了。”欧琳娜对这个极品弟弟实在是头痛，虽然从小一块长大，但怎么就是习惯不了。
这个欧巴克实在是太极品了，太有意思了，辰溪在心中说道。
此时骑兵们已经和魔兽们战成了一团，打斗间，随处可见空间裂缝，到处都是威力无穷的魔法，一副毁天灭地的样子。
欧巴克听到姐姐的话没爬起身来，转头看向光罩外面，顿时吓了一跳,差点没撒丫子就跑。
“我们现在有两个选择，第一，呆在这里，第二进去这座殿宇里面，你们说我们现在是留在这里还是进去。”辰溪说道。
“当然是进去了，谁知道骑兵能不能打败外面的魔兽，要是打不过，那我们不就遭殃了。”欧巴克马上表示道，他心中实在是对外面的魔兽有些胆寒。
“我也就觉得进去好，我们留在这里也出不去，进去里面的话说不定还能找到出去的路。”欧琳娜道。
“我也同意进去。”艾琳微笑着说道。
风如月依旧是表情冰冷，她并不言语，只是点点头表示同意。
“那好，既然大家都同意进去的话，那我们就进去好了，不过大家都要小心，里面可能会有危险。”辰溪道。
“那我们都进去吧！”欧琳娜道。
欧琳娜的辰溪两人并排，欧巴克风如月和艾琳在后，五个人先后走进了殿宇中。
大殿里面空空如也，似乎除了已经出去的骑兵和一条去二层的石梯以外没有任何东西。
辰溪有点失望，这样的地方可以肯定，任何东西都不会是凡品，如果有些武器或者秘籍那该多好啊。
“哇,果然是好地方啊，连地板都是极品晶石铺成的啊！”巴巴卡在脑海中说道。
“什么？地板都是极品晶石铺成的，我怎么没发现呢。”辰溪惊讶道。
的确，地板看起来和普普通通的青石板没有什么两样，任谁不会想到这些青石板和极品晶石有什么联系。
“你知道什么，我这是特殊能力，之所以你没有发现，是因为你境界太低了，再加上地板有各种禁制，所以你们都不能发现。”巴巴卡道。
“极品晶石啊，要是我将这些极品晶石都挖出来，那我不是发了。”辰溪非常高兴的说道，要是那样的的话自己不就立马变成富翁了。
“挖吧，挖吧，如果你不要命了，你就挖吧。”巴巴卡道。
“不会吧，挖个地板也会死人。”辰溪在心中不断的诅咒建造这座殿宇的人，搞什么禁制嘛，看着这么多极品晶石不能挖，心里面不是滋味啊。
“没事，你不能挖，可是这些东西对我可有用，我正好需要能量进化，等下你故意落后一点，我去吸收点晶石里面的能量，也许能量够了，我进化了的话，可是有很多新的能力哦。”巴巴卡道。
“你能吸收到晶石里面的能量，不是有禁制吗？”辰溪道。
“我有些特殊的能力，有些禁制我知道的话，就可以无视这些禁制，吸收能量，不过不能够消除这些禁制，我现在能力不够。”巴巴卡道。
......
“看来这一层我们是不会有什么收获了，我们还是到第二层去吧。”欧琳娜说道。
辰溪和其他三人都点点头表示同意。
这次辰溪没有走在前面，而是故意的落在了最后面，找机会让巴巴卡出来。
趁着别人都不注意的时候，巴巴卡从辰溪的脑海出来了，先是像一些水银一样从辰溪的脑袋中出来，然后在空中变化成了一个银色小人的模样。
巴巴卡变成小人后，对着辰溪嘿嘿一笑，冲向地面，瞬间变成一团银色液体，并且向着墙角的隐蔽位置移动。
“奶奶的，液体机器人，这不是终结者嘛！”辰溪暗道。
巴巴卡离开后，辰溪赶紧加快脚步，跟随在欧琳娜，艾琳，风如月和欧巴克后面。
..........



第十四章 【第二层】
当辰溪，欧琳娜，艾琳，风如月，欧巴克，五人走进殿宇第二层的时候，五人心底都快高兴死了。
因为他们看到这一层不再像第一层那样空空如也。
这一层比第一层要小，但是，这一层却有很多东西。
高高储物柜，储物柜有着许多格子，格子上上面摆放着许多东西，有兵器，有药材，有书籍.......
辰溪也很高兴，但是下一秒，辰溪却又高兴不起来了————第一层就连一个地板都有禁制，第二层这么多的宝贝，谁知道会不会有什么厉害的禁制。
万一有厉害的禁制的话，要是触发了禁制的话，那......
光看着外面的骑兵和魔兽们的战斗就那么恐怖了，而且，这里的禁制还可能是那些骑兵的主人所布置的。
想到这里，辰溪心中艾琳一个寒颤。
“欧巴克，不想死的你就快停下来。”辰溪忽然喝道。
却是欧巴克禁不住这里这么多宝贝的诱惑，跑到了一个架子旁边，想要去拿那个柜子上面的一把剑。
看着这么多宝贝，艾琳，欧琳娜，风如月本来也想要去那些东西的，但是听到辰溪这一句话，都停下了脚步，想要听辰溪下面的话。
“什么死不死的，你吓我啊！”欧巴克撇撇嘴，又想要去拿那把剑。
“欧巴克你先听我说完，你看看刚才外面那些魔兽多么厉害，动不动就是禁咒，你再想想外面的骑兵和魔兽们的战斗，到处都是空间裂缝，就像一幅毁天灭地的样子，你说，这里的东西有那么好拿的吗？”辰溪道。
艾琳，欧琳娜，风如月听得辰溪这句话，都暗自点头，不打算再取这里的东西了。
就连欧巴克也认识到了这件事情的严重性————搞不好会小命都要丢在这里，讪讪一笑，退了回来。
其实辰溪心中也非常渴望的到这些东西，但是事关重大，也就只能够罢休了。
“你们说现在是再在这里还是？”辰溪问道。
“呆在这里做什么，看着宝贝拿不到手，心痒痒，万一忍不住了就不好了。”欧巴克道。
“其实，我觉得还是可以尝试一下是不是可以拿那里面的东西。”艾琳语出惊人。
所有人都是一惊，但是心底却有着一丝渴望，这里的东西可以肯定都有是宝贝，价值连城。
对于这些宝贝，辰溪可是非常的垂涎，辰溪示意艾琳继续说。
“我觉得我们自己不去那那些东西，我们可以那些东西扔到那些放了东西的柜子上，看看是不是会有什么反应，哪有那个的话既不会伤害到我们，有可以试探一下，是不是可以那那些东西。”艾琳道。
辰溪觉得可以试试，毕竟谁看到这么多宝贝，带不走都会心有不甘的。
“我同意。”欧巴克第一个大声说道。
“我也同意！”欧丽娜也说道。
辰溪也点了点头拜师同意，风如月还是不言语，依旧只是点点头。
“那好，我就试一试了！”艾琳说着就从空间戒指中取出一枚晶石，朝着最近的柜子上的一个格子扔了过去。
几个人都注视着着一刻晶石的飞行轨迹，希望这颗晶石可以“安全”。
格子上面是一把长刀，长刀有着血红色的刀柄和血红色的刀身，就连刀刃也是学红色的。
艾琳扔过去的晶石击打在格子上，发出“叮”的声音，然后又反弹掉落在地。
“太好了！”欧巴克欢呼一声，走上前去，拿起那颗晶石放在嘴边亲了一下。
然后站了起来，看着那把被晶石击打过的全身都是血红色的长刀，说道：“这里竟然有这么一把充满霸气的刀，我怎么就没有发现呢！”
欧巴克将格子上的血红色长刀拿了出来，怎么看怎么举得顺眼。
“血杀，好名字，好刀！”辰溪看到那把血红色长刀刀身上面有刻有血杀这样的一个名字，心中觉得刀如其名，两者十分相配。
“血杀，哈哈，以后我就是你的主人了。”欧巴克哈哈大笑。
似乎回应着欧巴克，随着欧巴克的话音落下，血杀刀竟然发出了一阵低吟。
“好刀，果然是一把好刀，竟然有了一丝灵性。”辰溪道。
“好刀啊，这里的东西果然都不是凡品。”欧琳娜道，“弟弟，既然这把刀有了一丝灵性，那你就需要滴血认主了，那样的话才可以更好的发挥血杀的力量。”
“好，血杀！”欧巴克用血杀轻轻的在自己的手指上一划，手指流出了鲜血。
下一秒，血杀竟然将欧巴克流出的血全部都吸进的刀身里面。
“果然，是一把好刀。血杀，以后我就是你真正的主人了。”欧巴克道。
“欧巴克都得到了自己的武器了，我们也去拿一些吧！”辰溪道。
看着欧巴克拿到了武器，三女都有些心动了，也就都点头同意，小跑着前去找自己的东西，。
那一边，欧巴克伸手去那第二件东西，却忽然在空中出现一道闪电，狠狠的劈在欧巴克的身上。
辰溪看见欧巴克被劈了，差点没笑出来。
闪电并没有对欧巴克造成太大的危险，欧巴克此时被闪电劈得头发竖了起来，而且还在冒烟，一张原本英俊的脸也是乌黑一片。
“哈哈~~！这造型，太帅了！”艾琳笑的眼泪都差点出来了。
欧琳娜强忍着没有笑出来。
辰溪注意到，风如月脸色眼稍有些变化，似乎想笑，但瞬间有回复了冰冷的表情。
“看来这里的东西只能够拿一件啊！”辰溪道。
“应该是吧！”欧琳娜也说道，“既然这样，那我们还是各自想好自己需要什么吧，取第一件东西应该不会有事的。”
一会回之后，除了欧巴克以外，几个人都散了开来，寻找着那份属于自己的东西。
就只有一次选择的机会，所以辰溪非常珍惜。
斗气修炼功法，好像巴巴卡说过会教他，而且巴巴卡在异宇宙的主人是超级强者，那功法应该很厉害，战技，武器，灵药......辰溪觉得不好选择什
......




第十五章 【抉择】
辰溪在第二层的柜子之间游荡了很久，看了很多东西，最终决定了三样东西。
分别是雷系魔法修炼手札，天级上品秘籍，这是一本魔法中最厉害的雷电系魔法的修炼手册。记载有各种阶段雷系魔法的修炼，和一些常见雷系魔法。
这是属于修炼功法一类的秘籍，修炼秘籍分为天地玄黄四级，每一阶又分为上中下三品。修炼的功法越高级，代表着这个人所拥有的魔法或者斗气越多。
天级上品战技，九转雷拳，是一用拳头对战的拳法，雷拳九转，每一转威力都将增加五倍，修炼到第九重，那就是四十五倍的攻击力。
战技也一样分为天地玄黄四阶，每一级也一样分为上中下三品。战技等级越高威力越大。
无论是修炼功法还是战技都是无价之宝，在市面上绝对买不到天级功法和天级战技
最后一样是一件兵器，一把名叫承影的剑，品级为下品神器，武器在神级以下是没有明确的划分。
三种东西，每一种都是辰溪非常渴望得到的，所以辰溪就这在三种东西里面徘徊，犹豫，实在是不好选择哪一中。
犹豫了一下，辰溪心中做出决定————等巴巴卡回来，听一下巴巴卡的建议。
......
另一边艾琳，欧琳娜，风如月三女也是慢慢的在这第二层里就像逛街一样，先将所有的东西都看上一遍，然后再决定选择哪一样。
到后来，实在是看的眼花缭乱了，也不好选择什么，所以也就僵持那边，犹豫着自己应该选择什么东西才最合适自己。
至于欧巴克即使是不能选，但依旧决定在这一层里面好好看看都有些什么东西，————至少将来出去，不算是没见过世面了。
......
辰溪他们光是看遍这一层的东西就用去了很长一段时间，再加上犹豫着选择什么...
时间就这样过去了，一直到第二天天都亮了的时候，巴巴卡才从第一层来到第二层，一路上看到那些摆放着的物品，不断的吱吱称奇。
“你怎么才来啊，我等了你好久了。”辰溪道。
“才来，这才多久，难得遇到这么多极品晶石啊，那都是修复我的损失和让我进化的能量啊，如果不是天亮了，那些骑兵都进来了，我现在都还在下面吸收那些能量呢。”巴巴卡道。
“不是吧！，那些骑兵和那些神兽们打得那样昏天暗地的，现在骑兵就回到了大殿里面了?”辰溪对于那种战斗觉得不是一两天就能够解决的。
“是啊，不然我怎么会现在就上来了，我还想要在哪里多吸收些能量呢。”巴巴卡道，“可能那些骑兵和神兽的战斗只会在晚上进行吧。必进那些神兽都是灵魂在支撑着战斗，灵魂在白天受到阳光的照射回收到伤害的。”
“可能是吧！”辰溪道，他还记得那些神兽在白天的时候都还是骨骸，一直到夜晚，那些骨骸才能够行动变化的。“对了，巴巴卡，你不是说，你进化之后就会有些新的能力吗，现在你有什么能力啊。”
巴巴卡小脸顿时一阵得意，道：“我的能力向来都是逆天般的存在，这次，我进化之后，新的能力就是寻找晶石矿，怎么样，够牛吧？”
“够牛，这能力够牛了，寻找晶石矿，那以后我岂不是只要带着你去找晶石矿就可以了，再也用不着每天都为晶石而犯愁了。”辰溪对于巴巴卡有这样的能力欣喜万分，心中只觉得此时的巴巴卡就像是一座移动的晶石矿，而且是他一个人的专属。
晶石矿这东西，基本上都掌握在各种大势力手中，一座晶石矿就代表着无数的财富，所以晶石矿都是个大势力手中的禁脔。
“我就说我的能力都是逆天的存在吧，哈哈~，以后我们只要找到晶石矿，我就可以好好的修复我受损的身体了，你也可以尽情的修炼，不再为晶石发愁了。”巴巴卡道。
“是啊。”辰溪道。“对了，巴巴卡，这第二层好多好东西可以选择，但是一个人只能够选择一种，我现在不好选择什么东西，我想问一下你的意见，毕竟你曾经有一个绝顶强者主人。”
“哦，这里的宝贝的确挺多的，我都有点眼花缭乱了，你有哪几样东西不好选择啊，给我说说。”巴巴卡道。
“我选择三种，分别是一本修炼魔法的魔法手札，一本战技九转雷拳，还有一把神剑承影。”
“哦。那你怎么没有选择斗气的修炼功法啊！”
“那还不是因为你说过要教我一种功法，我才选择这三种，我想你教我的功法也一定差不了吧。”辰溪笑道。
“哈~！那是当然，要知道我的主人牟尼演可是那个宇宙的超级强者，我拿出来的功法都是他创造的，能不厉害吗？辰溪你还是我的主人，我肯定是要教你最好的功法了。那部功法叫做《黑洞衍变》，光听这名字就知道一定是很厉害的功法了。”巴巴卡道。
一般来说创造一部功法大多都是观察自然，体悟自然，然后根据自己所有的感悟来创造一门功法，比如说华佗的五禽戏，形意拳......
而黑洞是宇宙中最为神秘的存在，黑洞能够吸收一切，包括光线。
对于黑洞，辰溪虽然不是很了解，但是凭借着前生的记忆，对于黑洞还是有大概的了解，辰溪相信，《黑洞衍变》绝对是一部惊天动地的功法，因为对巴巴卡的信任，也因为自己对黑洞的了解。
“好了，巴巴卡，《黑洞衍变》我绝对相信绝对是一部惊天动地的功法，可是现在在这里我也不能够学习，所以这部功法我们还是先出去了再说吧，现在我们聊我选择的这三样东西，你给我一个建议，我也好在这三样东西里面做出选择。”辰溪道。
“三样是吧，其实这三样，你可以得到两样啊，你忘记了，我不是也可以选择一样吗。”巴巴卡道。
巴巴卡一语惊醒梦中人，辰溪先前的确是没有想到巴巴卡也可以选择一样，现在就更好做出选择了。
“其实我认为你可以选择两样的话，你应该已经可以自己抉择了。”巴巴卡道。
“嗯，我选择，放弃神剑承影。”




第十六章 【棺椁，星空，六芒星】

“果然不愧是我巴巴卡的主人，知道选择对自己最重要的。”巴巴卡赞赏道。
辰溪之所以这样选择主要就是认为兵器，那只不过是外力，一个人的强大，主要还是在于本身的能力，本身的能力强了，那才是真正的强，借助外力，并非王道。
神器，用的好，那是可以对自己有很大的帮助。用的不好，会造成自己太过于依赖外物。
而且，拥有神器，在自己没有强大起来之前，那就是一件烫手的山芋。一旦自己拥有神器的消息外漏，那等待自己的可能就会遭到全天下的强者们的追杀。
所以，辰溪选择了功法和战技，毕竟这两样东西能够最好的增加自己的能力，是内在，而非器具的外在。更加保险的是功法和战技不会像神器那样容易暴漏，而且一旦暴漏，后果不堪设想。
“嗯，就这样吧，我们现在就去取魔法手札和九转雷拳。”辰溪道。
“好！”巴巴卡一下子有依附在了辰溪的脑海。
毕竟，巴巴卡的存在是一个秘密。
之后辰溪带着巴巴卡在第二层里面找到了魔法手札的存放位置和九转雷拳的存放位置，没有意外，巴巴卡收取九转雷拳没有出现任何意外。
辰溪将魔法手札和九转雷拳存放在空间戒指之后就前往进入第三层的阶梯旁边，去第三层的阶梯是在光看这些柜子上的物品的时候发现的，当然所有人都发现了有这样的一个通往第三层的阶梯，所以，这里也就成为了心照不宣的会合地点。
得到了自己想要的东西，辰溪高新的迈着步子向着阶梯口走去，大老远就看见艾琳，欧琳娜，欧巴克，风如月四人都已经在那里等待他了。此时四个人脸色都还不错，显然，都得到了自己想要的东西。
“哎，辰溪大哥你怎么现在才来啊，我们大家都等你好久了，真是的！”艾琳看到辰溪走过来，似乎带点嗔意的说道。
其他几人的目光也是看着辰溪，似乎在询问着辰溪怎么才过来。
被几人的目光盯着，辰溪有点不正在，也有点不好意思，自己来的是有点晚，挠了挠头，辰溪道：“嘿嘿，真不好意思，实在是这一层里面的东西都太好了，我眼睛都快看花了，似乎什么都是我需要的，但却只能够选择一件，实在是让人头疼啊，所以我才知道现在才来这里的。”
“嘻嘻~！我就知道你是太贪了，我想，这里的东西你都会想要吧！所以才会这么晚的，嘻嘻，一定是这样的。”艾琳眨了眨眼睛道。
辰溪看到艾琳这可爱的模样，差点没被电了个外酥里嫩，心中再次决定，要将艾琳追到手，只可惜星星草是基因进化液必须要用到的，不然，现在辰溪必然会给艾琳。
“好了，是我太贪了，行了吧。艾琳妹妹最聪明了。”辰溪笑道。
“好了，现在你也过来了，我们现在是上三楼去，还是？”一边欧琳娜说道。
“当然是上三楼啊。”艾琳道。
“嗯，上去吧。”辰溪道。
.......
阶梯依旧还是那样的青石板一样的地板，看似普通，只有辰溪知道这竟然会是极品晶石。
上楼的时间，辰溪注意到阶梯边上还有着木质的扶手，心中觉得，说不定这扶手都会是这么极品材质制造而成的。
一步一个脚印，一步一个阶梯，当辰溪他们走完最后一个阶梯，心中都是一惊。
第三层并不大，而且没有多少东西，相比第二层就显得空旷。
但第三层最醒目的却是一座血色的石质棺椁，棺椁上面印刻着无数的阵纹，似乎是铭记着无尽的神秘。
棺椁的上方，也就是整座殿宇的最顶层的天花板，那里仿佛是一片无尽的星空，那里似乎有着无数的闪耀是群星，群星散发着无尽的星光，所有的星光汇聚在一起，照射在血红色的棺椁上。
棺椁的下方，有着一个圆形平台，平台之上刻划着一个巨大的六芒星阵图，六芒星阵图中间，还铭刻着无数神秘而又充满玄奥的阵纹。
六芒星的六个星芒位置，有着六颗硕大的晶石，分别为淡青色，深黄色，水碧色，火红色，乳白色，深黑色。非别对应着风，土，水，火，光，暗六大基本元素。似乎上面的无尽星光都是被这六芒星阵图吸引下来的，所有的星光聚成一个光柱，而血红色棺椁则吸收着落下的无尽星光。
辰溪：“那血红色棺椁好神秘啊！”
欧巴克：“不知道这血红色棺椁里面所不是这座殿宇的真正主人。”
欧琳娜：“棺椁下面那的六芒星阵和里面的铭文好神秘，似乎充满着无尽的玄奥。”
艾琳：“好漂亮的星空啊！”
只有风如月依旧冰冷如雪，不言不语，似乎这一切与她无关。
这里所有人都等级太低了，远远没有达到可以觊觎这里有宝藏的地步，所以，都没有考虑过能够在这里得到什么，又或者打开棺椁。
“看来我们这是到了这座殿宇的最后一层，不知道我们能不能在这里找到出去的方法。”辰溪脸色有些凝重，这里的景象实在是有些诡异。
“哎呀，辰溪哥哥你担心什么啊，我们这一路走过来不都安全无事嘛！而且我们还的到了不少好处呢，我相信这座殿宇的主人对于外来的人类应该没有恶意，我们在这里一定会找到离开的方法的。”艾琳道。
风如月不语。
欧巴克却道：“我看不一定，你们看，这里太诡异了，棺椁，六芒星阵，还天花板那里不知道什么阵纹造成的无尽星空。这一切都显得恨很神秘，我看即便是有离开的方法，我们也不一定能找到。”
“是啊，这里有着不少是阵法铭文，也许里面就有离开的方法，只是，即便有离开的方法我们也可能找不到，我虽然对于阵纹有些许研究，但是这里的阵纹我却看不懂，而我们要离开，只有在这些阵纹里面找到传送阵纹，只有那样我们才能够离开。”欧丽娜摇着头道。
......



第十七章 【找出传送阵】
如欧琳娜所说，这一层的地面上，到处都是各种各样的阵纹，铭刻，谁也不知道那些阵纹，铭刻怎样组和起来就会形成什么样的禁制，阵法或者辰溪他们一直寻找的————可以离开此地的传送阵。
就在这一层的地面上还有着十几具骨骸，显然这都是和辰溪他们一样来到了此地，但却不知道如何在这些阵纹，铭文中寻找出传送阵，所以最终都饿死在了这里。只是，这些骨骸不知道怎么回事，没有看到任何物品，也许他们死后还发生了一些不可预知的事。
“不，也许我能够找到离开这里的方法。”欧琳娜的话刚刚落下，辰溪脑海中的巴巴卡马上就说道。
“真的，你真的能够找到离开这里的方法。”巴巴卡的话给了辰溪很大的惊喜。
“当然是真的，我昔年曾经学过一些阵法，虽然这里和我们那个宇宙是处在两个不同时世界，但是，有些东西还是相同的。”巴巴卡道。
“太好了，那你现在就看看这些阵纹，铭刻，应该是怎么样的才会是传送阵，我们好早点离开这里啊。”辰溪道。
“嗯，我会看的，不过不是一时半会的事。”
......
“怎么办，我可不想就这样死在这里，而且是饿死啊。”姐姐的话让欧巴克有些失神的喃喃自语而道。
“是啊，我才十八岁耶，现在还是最美好的时候。”艾琳眼睛有些通红。
“我知道一些阵法，也许我能够找到传送阵的阵纹。”一向不爱说话的风如月说道。
“真的，太好了，那你快点在这些阵纹里面寻找出传送阵纹吧。”艾琳一脸欣喜的说道。
“好,如月，你知道传送阵纹，那我们就有救了。”欧巴克道。
欧琳娜却说道：“你们也别高兴的太早了，这里阵纹很多，稍一出错就有可能万劫不复。”
风如月也点点头，道：“没错，不能出一点问题，而且也没有绝对的把握。”
辰溪听到风如月知道阵纹，心中也有些高兴，他不是个爱出风头的人，而且巴巴卡的事情不能够让他们知道，所以风如月知道一些阵纹，只要自己在巴巴卡的指点下，在不经意间，给风如月一些启发，就能够自己不出头，也能够离开。
“虽然你没有把握，但是，只要有希望就是好的，再加上欧琳娜也知道一些阵纹，我想你们两个加在一起，在这些阵纹里面寻找出传送阵阵纹应该还是有很大的可能的。”辰溪不动声色道。
“嗯，辰溪大哥说的对，我们只要大家一起努力就一点过能够出去的。”艾琳握紧拳头，激动的说道。
“但愿如此。”欧琳娜道。
“那还等什么，事不宜迟啊，姐，你和如月现在就开始在在这些阵纹里面寻找传送阵阵纹吧。”欧巴克催道。
欧琳娜和风如月没有说什么，只是点了点头，就开始在对这一层的地面上的阵纹小心的观察，分析。
这一层，阵纹很多，整个地面上到处都是阵纹，也不知道都有着什么用，想要在这么多的阵纹里面准确的找出传送阵的阵纹，是非常困难的，因为很多阵纹都很相似，对阵纹不够了解的人，基本上看不出有什么区别，即使对阵问有所了解，也需要有绝对的细心，谨慎。
.......
“这个阵纹是传送阵的阵纹。”
“这个也是。”
这个，还有这个...”
........
“辰溪，我找出了传送阵的阵纹。”巴巴卡突然说道。
“哦，那太好了，快告诉我，那些阵纹可以组成传送阵的阵纹。”辰溪有些惊喜，风如月和欧琳娜两女现在找出的阵纹并不多，而此时巴巴卡却是已经将那些传送阵的阵纹找了出来，机器人过然不是盖得。
“嗯，那个，那个蝌蚪样的，还有那个.......”巴巴卡在脑海中慢慢的给辰溪解说着传送阵的阵纹。
“嗯。我知道了，也记住了所有的阵纹，不过我不想出风头，还的先等风如月找出来再说吧。”辰溪道。
“知道了。木秀于林，风必摧之，扮猪吃虎，才是王道啊。辰溪啊，你对这些话理解的够透彻的啊。”巴巴卡赞赏道。
“生在一个弱肉强食的世界，想要生存，没有强大的实力，就必须隐藏的够深。”
......
一个小时，
两个小时...
三个小时后，风如月和欧丽娜找出了在整个地面找出了非常多的传送阵的阵纹，但是，此时两人大都已经满头大汗，找出阵纹的时间间隔也越来越久，显得很是吃力。
传送阵的阵纹总共有一百零八个，现在两女已经找出来了一百零一个阵纹，但此时两女似乎已经到达了极限。
辰溪看着风如月的欧琳娜找出阵纹越来越难，时间越来越久，现在风如月的欧琳娜找出来的阵纹都是真确的，但是这样下去，辰溪实在害怕两女找出来的阵纹会出错，那样的话，自己恐怕要站出来纠正，那样与自己的决定不相符。
所以，辰溪不动声色，眼中似乎是在看着风如月和欧琳娜寻找阵纹，脚下取却是在一点一点的移动。
辰溪走到一个蝌蚪般的阵纹上面，似乎装作无聊，稍微跺了跺脚。
“你干什么，不要打扰她们寻找阵纹。”欧巴克说道。
“辰溪哥哥，小声些哦，别打扰道她们了。”艾琳道。
辰溪心中有些无奈，但是，他的动作却引起了风如月和欧琳娜的注意，她们也的确是看到了那个阵纹。
“找到了。就是这个，这个阵纹也是传送阵里面的一个。”风如月有些激动，指着辰溪脚下的一个阵纹道。
“好久了，终于又找到一个了。”欧琳娜幽幽的道。
.....
之后的一些时间里面，辰溪有几次装作有意无意的使风如月和欧琳娜注意到一些正确是阵纹，欧琳娜没有风如月那样精通阵纹，但风如月却是不负辰溪所望，找到了阵纹。
还有几次的装作和艾琳一些接触，使得风如月她们注意到阵纹，也一样，风如月，不负辰溪所望，找到了阵纹。
虽然，期间辰溪的一些举动使得欧巴克说了几句，但辰溪并没有放在心上。
只是几个阵纹找出之后，风如月看辰溪的眼神似乎有些不对了，最后一个阵纹找出来的时候，风如月更是看了辰溪好几眼。
.....



第十八章 【哪里】
风如月看辰溪的眼神似乎另有深意，或者对辰溪那些举动有些怀疑。
被风如月的美眸看上几眼，原本辰溪应该会感到高兴的，但是在这样的情况下，辰溪被风如月扫上几眼，辰溪马上感觉心里发毛，暗道，不会是自己露出了什么马脚被风如月看出来了吧，又或者风如月的直觉真那么厉害？
还好，风如月看了辰溪几眼之后，没有再次像辰溪这边看来，让辰溪感觉一阵高兴，一阵失落，高兴的是风如月没有再用那怀疑的眼光看自己，失落的是，被美女看上几眼，实在是一件很爽的事啊。
几个人里面，表露出来的就只有欧琳娜和风如月对于阵法有所了解，而传送阵却是只有风如月一个人了解，欧琳娜也不是非常清楚。
而找出了传送阵还不够，还需要布置好传送阵，那样才能够真正的传送。
所以，风如月没有在理会辰溪，转而专心致志的去布置传送阵。
辰溪也乐的风如月不再看自己，安静的呆在一边，看着风如月布置传送阵。
风如月先是从自己的空间戒指里面取出了十几块下品晶石，放在地上，然后手中拿着一块晶石，在一百零八个阵纹的部分阵纹上面使用斗气，将这快晶石弄成粉末，然后小心的将晶石粉末洒在这些阵纹上面。
一块，
两块....
风如月将所有的晶石全部都弄成粉末之后，洒在阵纹上之后，所有的阵纹链接在一起，形成了一个圆圈，圆圈里面可以站七八个人。
“好了，这样就可以传送了，虽然是一次性的，你们都快进来吧，我们可以离开了。”风如月拍了拍手上的灰尘，说道。
终于好了，可以离开了！
辰溪赶快炸了起来，走进传送阵的里面。
艾琳，欧琳娜，欧巴克也很快站了进来。
“好啦，你们小心站好，待会会有点刺眼。”风如月提醒道。
说完话，风如月就蹲下去，将斗气注入了一个阵纹上面。
传送阵顿时发出一阵耀眼的白光，将原本有些暗的大厅照的通明。
白光一闪而逝，大厅回复了以前幽暗，只有那星光聚集的血色棺椁附近很光亮。
大厅依旧是大厅，血色棺椁依旧在哪里，星光也依旧，不同的是辰溪他们已经离开，地上只留下一些晶石消耗能量后留下的粉末。
“呵呵，几万年了，这里终于也有些小家伙出去了。小家伙们潜力还不错，希望不久之后，我出来了，能够再见到这群有趣的小家伙。”一个爽朗男子的声音忽然出现在大厅中，将这坐大厅的宁静打破。
声音的源头似乎就是那座被星光所笼罩的血色棺椁。
这里透着神秘，谁，又知道这里的秘密呢。
......
天空中一轮弯月，高高的挂在月空，繁星也在不断的闪烁着似乎代表着人生，有起有落，有名有暗。
夜空下，幽暗的山坡上。
一阵耀眼的白光忽然闪现。
白光瞬间又消失。
原本只有些小草的平地，凭空出现五人，正是出现他们五人，被传送到了这里。
“哇，好漂亮的夜空啊，呀流耶！我的先许个愿。”艾琳看着夜空，闭上了眼睛，默默的在心中许愿。
“哎呀，我们这是被传送到了哪里啊。”欧巴克看了看周围，觉得有些不可思议。
“不知道，反正我们现在是在野外。”辰溪道。
“好了。你们别说了，现在我们在野外，而且是晚上，魔兽大多都是在晚上出没，要是被魔兽的发现就不好了。”欧琳娜小声的说道。
还是女人心细一些，辰溪心中暗道。
欧巴克也没有说话了，晚上在野外很危险，这是常识，他也意识到了现在的处境不好。
“啊，什么东西啊。”正在闭着眼睛许愿的艾琳忽然大声喊道，艾琳的声音似乎在颤抖，好像在害怕什么。
“艾琳，怎么回事。”辰溪问道。
“我，我的右脚好像被什么东西抓住了。”艾琳此时都快哭出来了，也不敢往自己的脚下去看。
辰溪将实现转向艾琳的脚下，果然，艾琳的右脚正被一只惨白的手骨抓住了，看样子，似乎是人死后身体腐烂之后的手掌。
辰溪才空间戒指中取出黑剑，将那只骨爪斩成了两段。
艾琳赶快脚上面抓着的东西个拨开，同时后退好几步。
“没事了！”辰溪拍了拍艾琳的肩膀安慰，又将那斩断的骨爪捡了起来。
果然，那是死人留下的尸骨的一个手掌。
“辰溪，小心，那是亡灵类生物骷髅的手掌。那只骷髅应该还在地下。”风如月提醒道。
果然，不一会儿，那块地面有冒出了一些骨头。
辰溪也想看看究竟，所以对这，熬出来的骨头怎么样。
半分钟之后，一只断了一只手掌的人形骷髅站在了地面上。
果然是一只骷髅，辰溪拔剑将这只骷髅齐腰斩成两段。
“这里是什么地方，怎么会有亡灵呢？”欧巴克有些奇怪。
“我们都才传送到这里不久，谁知道这里是什么地方啊。”欧琳娜道。
“亡灵——”风如月沉吟一会儿，道：“一般有亡灵的地方很少，那些地方一般都是阴气聚集，而且世上有亡灵的地方不多。我只知道一个地方有亡灵。”
“什么地方？”辰溪问道。
风如月红唇微动，随礼吐出几个字：“失落大陆。”
“不会吧，我门板不会有那么倒霉吧，竟然传送到失落大陆。”欧巴克大声说道。
“不————，不会吧！”艾琳舌头都有点打结了。
摇了摇头，欧琳娜也举得不可能。
辰溪也认为不怎么可能。
......



第十九章 【逃】
失落大陆其实也算不得一块大陆，因为失落大陆是大陆中最小的一块，还不到最大的大陆的四分之一，因为四面都是海洋，所以才被叫做大陆。
“啊，又有什么东西抓我的脚啊！”欧巴克的话刚说完，艾琳再次抱着辰溪的胳膊尖叫了起来。
果然，艾琳的右脚又被一只骨爪给抓住了。
辰溪再次挥剑砍掉那只骨爪。
辰溪心中也有点无语了，这欧巴克的嘴巴真够臭的，看这架势，搞不好真的被这家伙说中了。
看着从土里面再次爬出一只骷髅来，无论是欧巴克，还是风如月都变了脸色————这种现象，只能说明一个问题，那就是自己被传送到了失落大陆。
“你的嘴怎么那么臭啊，说什么来什么。”欧琳娜道。
“嘿嘿，这也不能怪我啊，其实妖怪阿海是得怪那座殿宇的主人啊，干嘛要把传送点建立在这失落大路上啊。”欧巴克一脸无奈道。
“其实，我觉得我们现在谁也不能怪，可能那座殿宇的主人在世的时候，这座大陆还没有变成失落大陆呢！”辰溪道。
“嗯，还是辰溪老弟说话公道。”欧巴克道。
欧琳娜白了一眼欧巴克，道：“好了，咱们现在都被传送到了这里，现在我们还是只有在一起，小心些，才能够在这里生存下去了。”
“那为我们赶快离开这里吧，刚才传送股来的时候那道白光恐怕会引起一些强大生物的注意了。”辰溪说道。现在处在一个危险的大陆，只有小心才能够生存。
辰溪的话刚刚说完，就有着七只亡灵骷髅从远处在走了过来，这些骷髅的实力和智力明显要高于之前地里面爬出来的骷髅，尽然知道群殴才是王道。
骷髅们骨头像玉石般的洁白，空洞的眼眶中灵魂之火闪烁着，手中拿着一把锈迹斑斑的铁剑，迈着步伐，向着辰溪他们一步一步的走来。
看似简单，但实际上骷髅们却是在试图合围辰溪他们。
“我们必须赶快离开这里，再拖下去会有更多的亡灵生物过来的。”辰溪拿起手起黑像离他最近的一只亡灵骷髅砍去。
欧琳娜，欧巴克，艾琳和风如月也紧随其后杀向骷髅。
这些骷髅已经有了智慧，骷髅看见辰溪杀向自己，也拿着锈迹斑斑的铁剑向着辰溪劈了过来。
叮！
骷髅的生锈铁剑本来就已经劣质品，黑剑和骷髅的生锈铁剑交击，顿时将骷髅的铁剑砍成两段，而且余势不减，继续向着骷髅砍了下去。
辰溪的黑剑似乎对只有灵魂，没有肉体的另内生命有着很强的杀伤力，经过了前面的那次殿宇那边斩有着灵魂神兽的骨头的证明，这次对上这些没有肉体的骷髅，黑剑再次显示出了非凡的杀伤力。
骷髅在黑剑之下没有幸免，被马上被齐腰砍成了两段。
但是倒下的骷髅却并没有死亡，还是继续爬动着上半身向着辰溪爬过，似乎不杀掉辰溪誓不罢休。
其他人就没有这么好运了，即便杀掉将骷髅砍成了两段，只要骷髅被砍断的地方再次和在一起，就会继续变成一个完整的骷髅。
“不好，这些骷髅被砍断了还会复原啊。”欧巴克大声道。
“攻击骷髅的头颅，骷髅的要害是头颅里面的灵魂之火，只要灭掉灵魂之火，骷髅就会真正的死亡。”风如月道。
“好，知道了方法，要杀骷髅就容易了。”欧巴克一边说话一边将一直骷髅的头颅打碎，里面的灵魂之火也随着头颅的打碎而慢慢的消散了。
其他几人也学着欧巴克的样，将骷髅的头颅打碎，灭杀骷髅。
“吱吱...，这些灵魂之火刻都是好东西啊，就这样消散在了世间实在是浪费啊。”巴巴卡在脑海中说道。
“哦。这些灵魂之火有什么作用啊？”辰溪问道。
“哎！你可知道这些灵魂之火其实就是一些灵魂啊，里面含有很丰富的灵魂之力，只要知道方法，将这些灵魂给净化了，就可以吸收了啊。一个人的灵魂越强大，那他的悟性和修炼的速度就要会越快啊。”巴巴卡解释道。
“哦，那你知道不知道方法啊。”辰溪道。
“我当然知道了。”
“吼！”
很不巧，就在巴巴卡说完的时候，剩下的最后一只骷髅不知道怎么回事忽然发出一阵咆哮。紧接着那只骷髅的灵魂之火就要自动消散了。
“不好，那只骷髅应该是发动了什么秘法，召唤了附近的死灵生物。”巴巴卡道。
辰溪马上意识到————危险了，这些骷髅一只两只不算什么，但是一大群的来，那谁也受不了，更何况这里是失落大陆高级的亡灵不在少数。
“不好，我们快离开这里，刚才那只骷髅自爆灵魂发动了死亡召唤，附近听到了骷髅最后那声召唤的亡灵都会来追杀我们的。”风如月似乎对于亡灵类生物很熟悉。
风如月的话刚说完，大家就听到了沙沙作响的声音。
“看来，已经有不少的亡灵过来了。”欧琳娜道。
“辰溪哥哥，我好怕哦。”艾琳抓着辰溪的手臂，似乎很害怕。
“放心里，我会保护你的。”辰溪道。“我们现在就选定一个方向突围吧。”
“好！我们走。”风如月不再沉默，从空间戒指中拿出了一根铭刻着玄奥纹理的魔法杖，法杖的上方还有一快乳白色的光系魔法晶石。
“看来，我们这几个人都有有着自己的秘密啊！”辰溪暗道。
光系魔法是对付亡灵系生物的最佳武器，或许是这个原因，让一向被辰溪誉为冰山美女的风如月站了出来。
“辰溪，你的黑剑对亡灵系生物有着很大的杀伤力，你走前，欧巴克在最后，艾琳和欧琳娜一左一右，我的光系魔法需要时间咏唱咒语。所所以我站中间，我们一起向右突围。”手持光系法杖的风如月指挥道。
对于风如月的指挥，没有人反驳，因为光系魔法是亡灵生物的克星，这是人所共知的。
......




第二十章 【村子】
风如月话说完，辰溪就站在了最右边，后面几人都站好各自的位置，一起向着右边突围。
刚走几步，辰溪就看见有五只骷髅战士来到站在前面，手中拿着发着寒光的铁剑，看样子要比先前的那些厉害些。
不过还好，这些骷髅因为没有肉体，行动不怎么敏捷，几个回合下来，也被辰溪他们给干掉了，就连风如月都没有发光系魔法。
亡灵系生物的死亡召唤的确可怕。
辰溪他们杀掉骷髅一会，没走多远，又出现了五只骷髅，这次尽然有两只骷髅是骷髅法师，他们手里面拿着一根乌黑的魔法杖，法杖的上面还有着一块黝黑的晶石。
“亡灵在生前越强大，死后的亡灵也就越强大，还有智慧也越高，而法师主修精神和灵魂，肯定智力不低，我们要小心了。”风如月道。
战士骷髅拿着长剑向着几人逼近，法师骷髅站在后面。
后面的一个法师骷髅手中的黑色法杖稍微一动，一阵黑色的气体在辰溪面的脚下形成，很快就缠绕在了辰溪的身上。
辰溪马上感觉到了疲惫，似乎好几个月没有睡觉了一样，握着黑剑的右手也似乎没有了力气，脚也感觉酸软无力。
这时，三个骷髅战士，挥动着铁剑，向着辰溪砍了过来。
辰溪勉强使出了力气，挡住了骷髅战士的攻击。但是觉得下一次却是再也挡不住了。
还好，艾琳和欧琳娜还有欧巴克站了出来各自挡住一只骷髅。
忽然，辰溪身上一阵白光闪过，辰溪马上感觉自己恢复了。
“刚才你中了亡灵系魔法————死亡缠绕，我使用光之进化，将这些负面魔法给消除了。”风如月的声音从后面传了过来。
辰溪持剑看着远处的骷髅法师，暗道，看来这些亡灵系生物果然不是那么好对付的。
没办法，辰溪以前比较穷，买不起战技，哪怕是最低级的战技他都买不起，所以辰溪现在就只想提剑上去和那对他发动死亡缠绕的骷髅法师一阵狂砍，要是辰溪有战技的话一定会全部附加在骷髅法师身上。
迈着飘忽不定的步伐，辰溪向着亡灵法师冲了过去。
另一边，风如月挥动法杖，发出一个乳白色的耀眼光球，轰向另一只骷髅法师。
远处，骷髅法师挥动法杖，一阵黑光闪动，亡灵召唤发动。
辰溪感觉脚下的土地似乎有些不对劲，脚步移动间，闪道了两米开外。
一只惨白的爪子从地面伸了出来，不一会，就出现一只枯骨魔兽。
辰溪心中一阵冷汗，不再去理会这只枯骨魔兽，继续向着骷髅法师前进。
骷髅法师的智慧不低，不敢让辰溪接近自己，连续挥动着法杖，一个又一个亡灵召唤魔法发动。
法师前面地面上一只又一只的死灵生物不断出现，死灵魔兽，骷髅战士....
最让辰溪无语的是，那个骷髅法师尽然在自己的身前召唤出来了两只拿着钢铁盾牌的骷髅战士。
妈的，这骷髅法师刻真是够狡猾的，辰溪心中再次肯定了骷髅法师的智慧不低。
好在辰溪黑剑厉害，近战类骷髅不可敌。
没几个回合，辰溪就将骷髅法师召唤出来的骷髅解决了。
最后却是几个人一起虐杀那一个法师骷髅。
......
灭杀掉这一群亡灵浪费了辰溪他们不少时间，也就使得这附近的亡灵聚集了不少。
还好，周围倒是没有多少厉害的亡灵了。
几个人迅速的推进。
......
也不知道这样推进，走了有多远，辰溪他们终于看见了一个村子。
夜晚下的村子很宁静，只有些许蟋蟀叫声和虫鸣。
“终于找到了才村子了。我们快点过去吧。我好累啊。”艾琳道。
“嘘！别出声，这里是失落大陆，或许会有人，但是这样的村子，却是更加让人害怕啊。”辰溪捂着艾琳的嘴，小声说道。
在辰溪的想法中，失落大陆既然叫亡灵大陆，可见非常可怕，而这样的村子，只有两种可能————第一，有人类居住，第二，整个村子都是亡灵，而且等级还不低。
“嗯！”艾琳点了点头，也意识到了或许这里会不简单。
“欧巴克，我们两去那里边村子里看看，如果有人的话，我们就可以借宿在这里了。”辰溪道。“欧琳娜，艾琳，风如月，你们就先呆在这里。等我们的消息。”
三女都点了点头。
辰溪和欧巴克两人宛如幽灵一般，在夜间行走，没有发出任何声响，向着村子逼进。
距离辰溪他们最近的意见房子的意见全部由石头堆砌而成的，房子上面盖着瓦片。
辰溪和欧巴克小心的接近了这间房子。
房子的窗户是关闭着的，辰溪小心的将房子的窗户打开一点，透过缝，去看房子里面有些什么。
入目所见，是一个有着肉体的人正躺在床上，应该是在睡觉。
辰溪悬着的心稍微放下了一些。
“怎么样，里边是人还是亡灵。”欧巴克小声问道。
“应该是人，有肉体的，你也看一下啊。”辰溪道。
欧巴克闻言也稍微打开一些窗子，看向房间里面。
欧巴克看了一眼，关好窗子，道：“没错，有肉体，应该是个人。”
“不过我们还是要小心啊，亡灵里面可不只有骷髅，还有僵尸呢。”辰溪道。
世间关于亡灵的传说很多，而僵尸和骷髅一样，在亡灵里面很常见。身处亡灵大陆，亡灵绝对要比人类来得多，所以必须小心谨慎。
“那好，既然有可能是僵尸，那我们就进去看看，里边到底是不是人。”欧巴克道。
......
另一边，艾琳，欧琳娜，风如月三人躲在草丛间注视着辰溪和欧巴克的动静。
他们没有注意到，草丛的不远处，一条手指细小的蛇，快速的向着艾琳他们这边爬过来。
艾琳她们都全神贯注的观察辰溪和欧巴克，没有注意到小蛇已经到了艾琳的脚下。
小蛇晃动着身子，爬呀爬。
嗖的一下，溜进了艾琳裤腿里面。
......



第二十一章 【大雷音寺】
“啊！”艾琳忽然尖叫着站了起来。
脸色惨白，不断的晃动着右脚。
“艾琳，你怎么了？”欧琳娜问道。
风如月也是眼神中带着疑问的看着艾琳。
“我裤子里面有，有东西，好像是一条蛇。”艾琳都快哭出来了，女孩子最怕的就是这些蛇啊，老鼠啊，蟑螂啊，...
果然，艾丽的话刚说完一会，那条手指粗细的小蛇就被艾琳从裤腿里边抖了出来。
“没有被咬到吧。”风如月一剑将小蛇斩成两段，问道。
“没，没有。”艾琳对被小蛇钻进裤腿还心有余悸。
“没有就好。”
......
另一边，辰溪和欧巴=欧巴克两人小心的打开了大门，并没有惊动里面的人。
夜晚的屋子里面很阴森。
辰溪和欧巴克偷偷摸摸的摸进了那个两人隔着窗子看过的房间。
没有发出一点声响，走到了床边。
看着床上躺着的“人”，辰溪和欧巴克都很吃惊，暗道，还好没有蛮蛮撞撞的敲门。
床上面准确的来说不的个人，是一个僵尸，浑身发紫，闭着眼睛，脸上还有着不少的蛆虫，显得很是恐怖。
尤其是这个屋子里面阴森，没有一点声息，更加显得阴森恐怖。
辰溪对于僵尸也不了解，所以也不知道这僵尸是在睡觉呢，还是在干嘛。
“啊！”忽然辰溪和欧巴克耳边传来一阵尖叫，瞬间打破了小村的宁静。
床上闭着眼睛的僵尸在这一瞬间眼睛挣了开来，紧接着站了起来。
屋子外，艾琳这一声尖叫的一瞬间，原本宁静的村子似乎都沸腾了，但原本还在叫着的蟋蟀，小虫，都沉静了下去。
一个接着一个是僵尸不断的从村子里面的房子中走了出来。
吼！吼！吼！......
出来的僵尸们仰望明月，咆哮了起来。
......
阴森的屋子里边，辰溪，欧巴克，两人和僵尸对峙着。
吼！.........
屋子外面的僵尸们的咆哮响了起来。
“走。村子里全部都是僵尸。”辰溪喝道。
身陷僵尸村，稍不注意就会被包围，辰溪和欧巴克不再理会屋子里面的僵尸，转头向着村子外面逃去。
辰溪和欧巴克的逃离激怒了屋子里面的僵尸，僵尸张开带着腐臭的嘴巴。
吼！
一声咆哮，向着辰溪和欧巴克追赶而去，一路上时不时掉下些许蛆虫。
屋子里面僵尸的咆哮也许的向外面的僵尸们交流，也许只是愤怒，但所造成的后果却是，村子里面所有的僵尸都知道了又那么两个人进入了僵尸村里面，并且所有的僵尸都就看见辰溪和欧巴克两人冲出房子后，全部都咆哮着追赶这两个不知道天高地厚的小子。
......
林子里，风如月刚说完————没事就好。
三女就听见了村子里面传来了咆哮之声。
紧接着，她们就看见辰溪和欧巴克两人慌忙的从屋子里逃了出来。
身后，一大群身上腐烂了，并且带着蛆虫的僵尸，咆哮着追赶了过来。
“————”艾琳吐了吐舌头：“看来我又闯祸了，真不好意思。”
“算了，这也不能怪你。”欧琳娜道。
艾琳她们的位置和村子并不远，辰溪和欧巴克这次逃离后面有着一旦群追赶的僵尸，所以两人都使出了自己最快的速度。
很快，两人就到了艾琳三女所在的地方。
并没有说话，几个人很有默契的向着前方逃离。
后面的僵尸们紧追不舍，一路上僵尸们身上掉下的蛆虫又不知道要养活多少早起的鸟儿。
森林里杂草丛生，树木茂密，本来就不好走，再加上经常性他们也是第一次到这个地方，对这里并不熟悉，辰溪他们的速度就减慢了不少，再加上僵尸们并不知道疼痛，以及这里都是僵尸们所熟悉的地方，所以辰溪他们和僵尸们的速度也就都差不多。
一路上僵尸们紧追不放，本来就对这些山路不熟，所以也不知道什么方向，只知道选择好走的路走，还好在巴巴卡的帮助下，没有遇到亡灵挡路，不然很可能会成为僵尸们的美食。
一个时辰，两个时辰........
也不知道辰溪他们走了多远。
“辰溪，往右边，那里有座神殿，里面的气息很纯正，阳刚，那里或许是你们的可以去的地方，这些僵尸应该不敢进去那座神殿里面。”巴巴卡忽然在辰溪的脑海说道。
巴巴卡这句话对于辰溪来说简直就是久旱逢干露。
顾不得再隐藏什么，辰溪道：“大家跟我来，往这边。”
说着辰溪就将逃跑的方向转为巴巴卡所说的方向。
几个人虽然认识时间不久，但是这一路下来却是生死与共，在心中已然成为了生死之交。
没有怀疑，艾琳，欧巴克，欧琳娜，风如月也一起跟着辰溪改变了方向逃跑。
即便辰溪他们改变了方向，僵尸们依旧紧追不舍，仿佛和辰溪他们有着不共戴天之仇。
......
辰溪不断的按着巴巴卡的提示，带着艾琳他们一起快速的接近那座巴巴卡所说的神殿。
“我感觉道了，前面不远处充满了神圣的气息，和光明神殿的气息有些相似，但又有些不同。”风如月忽然说道。
她是光明系魔法师，对于神圣的气息很敏感。
“和光明神殿相似，那吧就是说，我们只要道了那里，这些僵尸就不敢追来了？”欧琳娜问道。
“没错。”
“太好了，我们有救了，终于可以摆脱这些该死的僵尸了。”艾琳高兴的说道。
风如月的话似乎给众人注入了兴奋剂，脚下的速度也加快了不少。
十几分钟后。
辰溪和风如月他们终于来到了巴巴卡所说的“神殿”。也就是风如月说的有神圣气息的地方。
风如月他们看到那座“神殿”，感觉的高兴。
而辰溪看见那座“神殿”，心中却是像平地一声雷————震惊。
巴巴卡所说的神殿位于一座大小山的山顶。
“神殿”坐落在那里，散发着柔和的金色光芒。
让辰溪震惊的是那座神殿的正门牌匾上面铭刻着的那几个古朴的字眼————大雷音寺。
......




第二十二章 【神寺镇妖魔】
大雷音寺————辰溪觉得脑子嗡的一下，晕了。
这个世界怎么可能会有大雷音寺呢。
那古朴的字眼，那柔和的金光......
恍若梦中，却又是那么的真实。
“好神圣的气息，不知道的什么神殿。”风如月道。
“我们快点上去吧。”艾琳道。
大雷音寺建立在一座小山上面，大雷音寺大门敞开着，门前有一块很大的平台，全部用乳白色的岩石铺成，又似乎是个道场或者演武场。
平台的下方是一条用同样的乳白色岩石铺成的阶梯，阶梯一直延伸到小山的最下方。
后面追赶辰溪他们的僵尸似乎是害怕这座大雷音寺，不敢踏上阶梯。
没有了后顾之忧，辰溪他们五人一步一步的行走在乳白色的阶梯上，除辰溪以外，其他四人都在吱吱称奇，讨论着着乳白色的石梯上面的铭刻着的一些纹理，似乎觉得这些因该是一些魔法阵纹。
只有辰溪知道这些石梯上铭刻着的是一些佛家的经文《金刚经》，而且是属于那种镇压恶鬼和邪魔的经文。
这种经文遍布所有的石梯，这些经铭刻在石梯上似乎有着某些作用。
辰溪五人踏着铭刻经文的石梯，走上了大雷音寺大门前的平台。
平台的石板上依旧到处都是佛家的经文，不过辰溪发现这些经文有了变化，不再是阶梯上的《金刚经》，而变成了对于镇压恶鬼和邪魔更加厉害的《大日如来咒》。
“好神秘的神殿啊，到处都铭刻着这些阵纹，真不知道有什么用。”艾琳道。
“我也不清楚，这里铭刻着的阵纹，我从来都没有见过。”风如月道。
不属于这个世界的东西，你知道才怪了，辰溪暗道。
“还好，这里有这座神殿，要不然，我们还不知道要被那些僵尸追到什么时候。”欧巴克心有余悸的说道。
后面被一大群身上长着蛆虫的僵尸追，谁都不会好过。
尤其是在这样的地方，稍不注意恐怕就会丧命在亡灵的手下。
“是啊，还好有这座神殿，不知这座神殿里面都供奉了一些什么神。”欧琳娜道。
虽然大雷音寺的大门是打开的，但却不知道是什么原因，里面的东西看不清。
艾琳眨了站眼睛，道：”想知道啊，进去不就知道咯。”
说着就迈动脚步向着大门走去。
辰溪和欧巴克他们也随后向着大门走去。
辰溪虽然知道大雷音寺是什么东西，但是那也只是传说。
况且，这里不是地球，这座大雷音寺原本也不属于这个世界，却出现在了这里。
这一切，都像是一个诱人的谜团，让人忍不住想要去打开。
况且，辰溪心中还存在着一个想法————也许解开了大雷音寺之谜自己就能够回到地球。
一脚迈进大殿，整个大殿充满了金色的佛光，耳边也传来一阵梵音，辰溪知道这是念经，念得是佛家的经文《般若心经》。
辰溪知道《般若心经》是可以洗涤心灵的经文。也不知道吟诵《般若心经》的声音究竟从哪里传出来的
《般若心经》的吟诵声遍布整个大殿，根本听不出声源在哪里。
大殿中，不止有在吟诵着《般若心经》，就连地面上也是铭刻着密密麻麻的《般若心经》经文。
这还不是最奇特的地方，最奇特的地方在于这座大殿根本没有供奉任何佛或者菩萨和罗汉。
原本应该供奉有佛的为位置没有佛，却是在哪里的墙壁上贴有一张巨大的符文，符文大概有两丈长，七尺宽，而且不断的散发着柔和的金色佛光。
符文上面写着的六个让辰溪感觉非常诧异的字眼————唵嘛呢叭咪吽。
六字箴言，这就是佛家的六字箴言。
看到这张写有六子箴言的，辰溪想到了前世的一个传说————如来佛将孙悟空压在五行山下。
那座镇压孙悟空的五行山本没有什么奇特之处，孙悟空本来是可以脱困的，但是，五行山上却是有着一张充当阵眼的帖子，那张帖子上面写着的就是这唵嘛呢叭咪吽六字箴言。
眼前的一切让辰溪非常震惊，在联想起自己来到这里，从石梯，平台，再到这座大殿。
《金刚经》，《大日如来咒》，《般若心经》，最后的却是六字真言贴。
难道....？
辰溪实在是不敢想。
这里是什么大陆，现在自己所在的地方又是什么地方，这里所见到的东西有是些什么东西。
所有的一切，都是证明，即便辰溪再怎么不敢相信，也由不得他不相信。
这座本不应该存在于这个世界的大雷音寺出现在了这里，绝对是在镇压着什么厉害的生物，也许是亡灵里面的终极强者，也许是荒蛮丛林里的凶恶魔兽，或者说神兽。
总之，这里所镇压的东西，绝对不会是善者，更加不会是弱者。
“好奇怪哦，这里既然是神殿，可是为什么会没有神呢！”沐浴的佛光中，艾琳睁大了眼睛，有些奇怪的说道：“还有那里怎么会贴上一张字画啊。”
的确，一座未知神明的神殿，竟然会没有供奉神明，谁都会觉得奇怪，而且本来应该供奉神明的位置却变成了一张“字画”，想不让人奇怪都难。
“谁知道啊，神明也没有，却来这么一张字画，无语了我。”欧巴克右手捂着自己的额头，作无奈状，道。
“看来，我们既那座殿宇之后又遇到了一个难以解开的谜团啊。”欧琳娜也感觉很无奈，似乎最近谜团一个接着一个的来。
的确是谜团又见谜团啊，就是辰溪本来对这大雷音寺有所了解的“知情人”疑惑重重啊。
“你们还是别说了吧，这座神殿很神秘，我感觉这座神殿的气息，比光明神殿的气息还要神圣。”风如月皱着眉头说道。
“哪有什么神圣的气息啊，我怎么感觉不到，不就是一些金色的光么，连神像都没有，你看只有那么一张字画。”艾琳有些不相信。
......



第二十三章 【回到地球】

真是无知者无畏啊，辰溪感叹，就如同自己的前生一样，不信神来不信佛，以为科学才是正确的。
可是当辰溪自己来到这个世界之后，就深刻的知道了自己曾经的无知，他也深知神和佛是存在的。
眼前的这座大雷音寺以及大雷音寺里铭刻着的经文，再次证明了佛家的确是有大神通的存在。
而且风如月的话，直接证明了地球上的佛家要比这异世界的光明神殿更加厉害。
“艾琳，我卡那你也别小看了这座神殿，风如月是光系魔法师，她说这里的神圣气息要比光明神殿强，那肯定是真的，你说话还是小心点吧，别不小心的得罪了这里的神灵哦。”辰溪摇着头，对艾琳说道。
艾琳吐了吐舌头，道：“知道了，我不说了就是了嘛！”
谁也不想得罪神灵，艾琳也不例外。
“不说就对了，我们可不能够随意讨论神灵哦。”辰溪道。
“在这亡灵大陆竟然还会有这样一座神殿，真是老天爷帮我们啊。有了这座神殿，我们就可以把这里作为我们在这亡灵大陆的家了，也算有了一个安全的地方了。”欧巴克道。
安全吗？辰溪心中冒出这样一个疑问。
地球山记载，大雷音寺建于灵山之上，大雷音寺之下镇压着一只绝世妖魔————鳄祖。
在辰溪的估计中，这座也大雷音寺应该也是一个镇压妖魔的工具，或许，在大雷音寺下面就镇压着一只鳄祖般的绝世妖魔。
这样安全就是一个问题，但眼下在这亡灵大陆，似乎也没有什么地方比现在这里更加安全了，至少这里的即便真有的绝世妖魔，也是被镇压着。
“在这遗失大陆，这里算得上是最安全的地方了。”一座比光明神殿还要圣神的神殿，对亡灵们的来说觉对克星，所以风如月对这大雷音寺很有信心。
“既然如此，那我们就现在这里安顿下来吧，以后我们再去找回去的路。”欧琳娜道。
“好耶！这两天的奔波实在是让人受不了，被追杀了几次，跑啊跑的，我都累了。”艾琳拍着小手，高兴的说道，“终于可以安稳的睡上一觉了。”
从进入结界的神兽复活，神秘殿宇，血色棺椁，再到遗失大陆的被亡灵追杀，逃亡，一幕接着一幕，惊心动魄，危险重重。
一路走来，的却是让人很疲惫，不止是艾琳风如月，欧琳娜三女，就是辰溪，欧巴克两个男人也一样感觉异常疲惫，人不是机器，好好地睡上一觉，是辰溪他们五个人共同的想法。
“是啊，这里很安全，我们还是先睡上一觉吧。”欧琳娜道。
“我也赞成，先睡上一觉。”欧巴克道。
“风如月，你同意吗？”辰溪道。
风如月点点头表示同意。
整座大雷音寺，没有房间，只有大殿，处处都是经文铭刻，所以也没有什么地方好睡觉。
好在，这个世界的战士们出门在外，经常会遇到一些特殊情况，所以，在外的人一帮都会带有一些可收缩的帐篷。
辰溪以前没有空间戒指，所以没有，但艾琳，欧巴克，欧琳娜，风如月四人都有空间戒指，他们的空间戒指里面就有帐篷。
摆好帐篷，辰溪和欧巴克两人住一起，三女各自一个帐篷，疲惫的几人很快变进入了甜美的梦乡。
......
也许是身体和心灵的双重疲惫，让辰溪睡觉睡得很久。
辰溪他们刚睡下的时候，那时候还是夜晚。
当辰溪醒来的时候，已经是第二个早晨了。
欧巴克还在睡觉，迷迷糊糊的睁开眼睛，辰溪的头脑有点昏昏沉沉的。
这是睡觉睡得太久了，就会有的现象，辰溪也没怎么在意，打开帐篷，发现艾琳他们三女的帐篷都还是紧闭着的，显然还没有起来，或许，实在是累着了。
大殿里面吟诵经文的声音依旧，不去管他，轻笑一声，辰溪迈着轻快的步子，向着大殿的外面走去。
此时已经是日上三竿了，阳光照射在辰溪那还略显稚嫩的脸庞上，谁能想到，在这稚嫩的脸盘下却有着两世的沧桑。
辰溪看了看身后沐浴在晨光中的大雷音寺，想到了自己前生的地球。
既然自己能够灵魂转生在这个世界，巴巴卡能够从异宇宙来到这个世界，还有这座不属于这个世界的大雷音寺，它的建造者也一定是一个地球人。
或许，将来自己强大到了一定的境界，也能够再次回到地球。
回到地球，辰溪在心中给自己定下了一个人生的目标。
既然决定了要回到地球，就必须要不断变强，那才会有可能。
......
“巴巴卡，我这一觉睡了多久了。”辰溪问道。
“你呀，可能是这几天累着了吧，睡了一天一夜还有多。你看现在是上午，你们几个是在前天晚上开始睡的。你自己算算吧。”巴巴卡道。
睡了这么久？可能自己真的累着了吧。
辰溪看了看那几个还没有动静是帐篷，再次肯定自己真的是累了，大家都累了啊。
望了望大雷音寺下面的土地，森林......
接下来的一切还是那样的未知，在这个亡灵的乐园，人类绝对是难以生存的。
不过，这样的地方，也正是一个修炼的好地方。
温室里的花朵，不但长得娇艳，娇嫩也非同一般。只有在生死边缘成长起来的，那才是这正的强大。
“接下来的日子我要变强，巴巴卡你有什么办法没有。”辰溪道。
“变强，修炼咯？”巴巴卡道。
“————”辰溪道：“巴巴卡，我和你说正紧的，不是开玩笑。”
“好吧，跟你开个玩笑都不行。”巴巴卡道，“你想要变强，现在首先要做的事情就是将基因进化液配置好，吃下基因进化液之后，你的体质就会变得很好，然后你的修炼速度就会变快，这样的话，可以使你事半功倍。”
“那好，我们现在已经收集好了配置基因进化液的药材，你告诉我，基因进化液怎么配置，我们先把基因进化液配置出来。”辰溪道。
......



第二十四章 【基因进化液】
“嗯~！这个配置基因进化液比较麻烦，需要耗费不少精力，这药材只有一份，没配置好的话，就浪费了哦。”巴巴卡道。
这意味不用说，辰溪知道，这还是的巴巴卡自己来的好啊。
“巴巴卡，那还是你来吧，这里只有一份药材，万一炼坏了我可划不来了。”辰溪道。
“嗯，只有一份药材，还是我来的好。”巴巴卡道。
“嗯，配置基因进化液要多少时间啊，我们要抓紧时间啊，谁知道他们什么时候醒过来。”辰溪一边说话一边迈着脚步往大雷音寺的阶梯上走下去。
他现在还不想让别人知道自己有着这样一个机器人，毕竟巴巴卡的异宇宙来的。
“时间也不是很长，顺利的话，只要一个时辰就足够了。”巴巴卡道。
说话间，辰溪已经走过了大雷音寺的阶梯，到了下面的森林里面。
森林树木茂密，大树可谓古木参天，所有的一切都预示着很久没有人类在这里活动。
幽静的森林，由于附近有大雷音寺这座每时每刻都散发着比光明神殿还要神圣气息的“神殿”在此，这里和辰溪预料的一样，没有任何亡灵活动过的痕迹，也没有魔兽活动的痕迹。
“好，既然如此，我们就开始制作基因进化液吧。”辰溪走到了一颗偏离阶梯的位置，躲在一棵四五人合抱才能够保住的大树后面。
“嗯，我们开始吧。”巴巴卡说着就从辰溪的脑海里面钻了出来。
半空中，银色小人巴巴卡晃着小脑袋，对辰溪嘱咐道：“现在我们没有足够的工具，也不好怎么叫你制作了，待会儿我会变成一个药鼎，我叫你放什么药材，你就放什么药材，千万不要拖延，稍微迟一会儿，就可能会导致制作失败。”
“嗯，我记住了。”辰溪道。
星星草，琉璃果，七叶一枝花，九叶草，肉灵芝......，十几种药材，被辰溪一一摆放在地，为待会儿炼制基因进化液做准备。
做好了这一切，巴巴卡晃动着小身子，噗的一下坐在地上。
紧接着，巴巴卡马上“融化”成为一团银色的液体。
银色液体在辰溪的眼前，慢慢的变化成一个小鼎的样子，不一会儿，小鼎就固定成型了。
三只租，两个耳，一个顶盖，该有的一样都不少。
辰溪看见巴巴卡的变化，心中想起了前生的一部经典电影————周星驰的《百变星君》。
暗道，这不是和那个一样吗？想变啥，就变啥。
巴巴卡变为小鼎之后，顶盖开合之间发出嗡嗡的声音：“辰溪，记得等会而，我叫你做什么就做什么，不能够有意思怠慢，不然就有可能前功尽弃。”
辰溪再次见识了现实的《百变星君》，但还是马上说道：“我记住了，待会你叫我做什么，绝对不会有半分怠慢的。”
这基因进化液可是辰溪给自己准备的，除非是傻子，才会怠慢这样的事。
“记住了就好，现在你吧肉灵芝先放进来。”鼎该开合之间，巴巴卡的声音再次传来。
辰溪马上将放在地上的肉灵芝，放进打开了盖子的小鼎里面。
肉灵芝放进小鼎里面之后，巴巴卡变成的小鼎的盖子嗡的一下合上了。
辰溪也不知道里面究竟有些什么变化，不过辰溪明显感觉巴巴卡所变成的小鼎温度在升高，估计是在升温，融化肉灵芝。
过了大概五分钟，鼎盖打了开来，同时巴巴卡的声音也传了出来：快点将那琉璃果拿过来。”
辰溪将地面上的琉璃果赶快放了进去，鼎盖在此时嗡的一声合上了。
再次之后，巴巴卡变成的小鼎又有七八次打开了盖子，让辰溪将药材放进小鼎里面。
辰溪也不敢怠慢，在听到巴巴卡的话之后马上就将相应的药材放入小鼎里面。
辰溪估计，这样将药材分不同的时间段放进去，可能是因为药材的融化的容易程度，又或者是因为在不同的而特定的时间里面放进去，才会产生有用的化学反应，制作成可以使基因进化的基因进化液。
放进最后一株药材之后，没过多久，卡的声音再次传来，不过这次没有打开顶盖：“辰溪，你快点使用斗气帮忙加温，我这里现在温度不够。”
双手贴在鼎壁上，并没有想象中的烫手，感觉就只有正常人的体温那样的温度，辰溪知道这可能是巴巴卡在帮忙。
不敢一次性输入过多的斗气，辰溪小心的试探着将斗气输入小鼎内。
“斗气增加，慢慢的增加，我说什么，你照做就好。”巴巴卡的直接给辰溪做出了指导。
辰溪持续的将输出的斗气增加。
“就这样稳住斗气输入量，不要再增加了。”过了一阵，巴巴卡又发话了。
辰溪稳住斗气的输出量，持续了大概有三分钟，巴巴卡让他停止斗气的输出。
辰溪照做。
但是巴巴卡变成的小鼎依旧没有什么变化，也没有听见巴巴卡解释什么。
辰溪估计，基因进化液可能已经进入到了最后阶段————冷却。
或许，基因进化液在冷却到常温之前不可以接触外面的空气。
也许是辰溪才对了，巴巴卡所变成的小鼎在辰溪斗气不再输入之后，持续了三分钟，就开始向外面散发热量。
一阵阵的热浪传来，让辰溪都觉得很热，后退了好几步。
因为辰溪在此之前没有空间戒指，所以，他也就没有随身携带什么容器。
现在基因进化液，要炼制好了，辰溪找了一块很坚硬的石头，用剑和斗气制作了一个简易的小瓶子来盛装基因进化液。
“辰溪，制作好了。快点，过来将这些基因进化液装好。”五分钟后，巴巴卡终于传来了好消息。
辰溪赶紧将石头小瓶放在巴巴卡变成的小鼎的下方。
小瓶子放好之后，巴巴卡变化成为了一个茶壶一样的东西，将炼制好的基因进化液倒进了小瓶子里面。
十几种药材炼制出来的基因进化液并不多，总共也只有500毫升左右的量。
......



第二十五章 【建房子】

“这么少啊。”辰溪看着这么一丁点的基因进化液，感觉很无语，这么多药材，才炼制出这么一点基因进化液。
“这可是能够让人的基因进化的绝世宝贝，你以为是大白菜啊，能有这么多就不错了。”巴巴卡将所有的基因进化液倒出来之后，又重新变成了小人的模样。
“可是这也太少了一点吧，我们用了那么多的药材，只炼制出来这么一点进基因进化液，我一口就可以喝完了。”辰溪道。
“科学证明，浓缩的都是精华，知道不？”巴巴卡摇着头，道：“再说了，别看就只有这么一点，你可是要分成十次才能够喝完的。如果你一次性喝完，你的基因进化太快，变成了什么怪兽，你可不要怪我哦。”
巴巴卡的这一句话，让辰溪冷汗都冒了下来，，感情这东西，还有规定的量，看来以后和基因进化液的时候的小心点了，要是喝多了，变成了怪兽的样子就不好了。
“那我应该多久喝一次这基因进化液，要是喝多了就不好了。”辰溪赶紧问道。
“基因进化液这东西得半个月喝一次，时间间隔太近没好处，而且，你也不必着急，这基因进化液每个人只能够喝炼制一次的量，以后再和就没有用了，除非找齐药材，炼制中品基因进化液。”巴巴卡摇晃着小脑袋，说道。
“这么说，我也只有和这么一次有用了，我还以为以后能够经常喝呢。”辰溪感觉有点失望。
“哼哼，你想的倒是挺不错的，可惜事与愿违啊，每一品级的基因进化液，每一个人都只能够喝一次炼制的量，以后就不能够再和同意品级的基因进化液了。而且，这配置基因进化液的药材，每上升一个品级，找到这些药材的难度就要增加百倍，有些人一生都不能喝上一次基因进化液，即便是那些绝顶强者，想要配置好三种品级地方基因进化液也是千难万难。”巴巴卡道，
“这么难啊，我们这么快就找齐了下品的基因进化液的药材，我还以为不是很难呢。”辰溪道。
巴巴卡摇晃着小脑袋说道：“那还不是你走运，第一，这个世界可能根本就没有知道基因进化液的炼制方法。第二，要不是我们被魔兽追杀，误入了那个结界，我们也不可能有这么快就找齐基因进化液的药材。”
想想也是，基因进化液的巴巴卡这个异宇宙的智能机器人带过来的秘方，不会有人知道，自己如果没有进入结界，估计现在也没有凑齐药材。
不过想到这里辰溪又有些无奈，如果只是进入了那座殿宇里边，而不是被传送到了亡灵大陆那多好啊。
“好了，我们现在还是先回去吧，不然他们醒来了，找不到我就不好了。”在这样的亡灵大陆，危险很多，辰溪要是不回去，他们只怕是要以为辰溪早预料什么意外了。
很有默契，巴巴卡在辰溪说完胡的时候就变成了一团银色的液体飞向辰溪的脑袋，很快便进入了辰溪的脑海。
大雷音寺里面没有房间，到处都散发着柔和的佛光，根本就不好睡觉。
辰溪也不想老是睡在欧巴克的帐篷里，而且辰溪自己也有些秘密，所以，辰溪决定收集一些木材，带回大雷音寺，给自己建造一座小房子，这样既可以睡觉，也可以保住自己的一些秘密，还可以找到自己离开了这么久的借口。
将黑剑从空间戒指里面取了出来，辰溪运气斗气，砍在一颗巨大的古树上面。
犹如切葱一般，五六人合抱才能够抱住的大树瞬间被斩断。
吱....
大树缓缓的倒落在地。
黑剑挥动，截断一断十米来长的树干。
辰溪抱起树干，负于肩上，健步如飞，向着大雷音寺走去。
......
大雷音寺。
欧巴克，欧琳娜，艾琳，风如月四人都已经醒了。
辰溪不在大雷音寺，让四人很着急，首先是担心辰溪的安危。
其次，辰溪的不见踪影，再加上这里是亡灵大陆，以及这座神殿来路不明，也让几人也在心中担忧，害怕还有什么没有被发现。
欧巴克四人站在大雷音寺的台上，正在考虑是不是要下去找辰溪。
阶梯上。
辰溪抱着一截树干，健步如飞，向大雷音寺走来。
欧巴克，欧琳娜，艾琳，风如月四人看见辰溪抱着树干出现在阶梯上，心中顿时松了一口气。
不一会儿，辰溪就已经到了平台上。
“呵呵~！这么早啊，我还以为你们还要一会儿才会醒过来呢！”辰溪抱着树干，率先说道。
“你这人，真是的，也不和我们打个招呼就离开了，让我们大家都白白的在这里担心你。”艾琳白了辰溪一眼，道。
辰溪将树干放在地上，有些不好意思的说道：“那不是你们都还没睡醒嘛！我又不想叫醒你们，所以就先出去了。”
“好了，既然你没事也就好了，不过你以后出去最好还是跟我们说一下，免得我们担心。”欧琳娜道。
“知道了，我以后会告诉你们的。”辰溪道。
“辰溪，你抱着这样一根树干来做什么啊！”欧巴克看着摆放在地的树干，对辰溪的举动有些摸不着头脑。
辰溪拍了拍树干，道：“我认为我们在这亡灵大陆可能要带很长的一段时间。而这座神殿里面不但有房间，还时时刻刻都散发着金色的光，这样的话会睡不着的，我有不好意思老是谁在欧巴克的帐篷里面，所以就想要在这里建造一座房子。”
“建房子？好耶！我也要一间，辰溪哥哥，你能不能帮我也建造一间啊，住在帐篷里面太不舒服了。”艾琳可怜巴巴的说道。
“好啊，你既然需要那我就帮你也建造一间吧！”辰溪微笑着道。
这时，旁边的欧琳娜和风如月也一脸渴望的样子，看样子是因为想要一间房子，就是欧巴克似乎也有那么一点想法。
......



第二十六章 【基因进化】
每个人都有着自己的一点不想告诉别人的小秘密，没有自己的一座房子，就有些不方便，
辰溪看见他们似乎都对建造一座属于自己的房子有些渴望，微微一笑，道：“我想，我们在这一可能会呆很久的，要不我们大家一起建造一座大房子，大家一人一个房间，外加一个大厅，和一个厨房，一个浴室，怎么样。”
“好，太好了，我怎么就没有想到呢。我都好多天没有洗澡了，好怀念啊。”艾琳大声叫道。
“我们在这里的确要呆很长的一段时间，辰溪，你的注意真的很好，建造一座大房子，以后我们就是一家人了。”欧琳娜道。
风如月也点了点头，道：“我也认为建造一座房子很好。”
“那还等什么，我们这就去森林里面找些木头过来吧。”欧巴克大声说道。
本着怜香惜玉的原则，辰溪道：“这些体力活就让我和欧巴克两个人做吧，你们就别去了。”
“好耶！还是辰溪哥哥知道怜香惜玉。”艾琳拍着小手，说道。
听到艾琳这句话，欧巴克冷汗都快下来了，似乎艾琳再说他不怜香惜玉似地。
“谢谢！”欧琳娜道。
“谢谢。”风如月也说道。
辰溪点了点头，跟欧巴克做了一个走的手势，两个人一起去森林里面砍伐建造房子的需要的树木。
而艾琳，欧琳娜，风如月三女则留了下来。
就只有辰溪的欧巴克两人搬运木材，好在这里的树木都是很粗壮，两个人一起只花费了五次，建造房子的木材也就够了。
之后就是辰溪和欧巴克两个人将这些木料全部按照需要劈开。
在艾琳的督促和欧琳娜，风如月的注视下，两人话费了一天，总算是将大家居住的房子给建造了起来。
木质的房子里面有着五个房间，两个浴室，一个厨房，还有一个杂物间。
房子建好之后，就需要水源了，辰溪和欧巴克两人有花费了两个小时，在大雷音寺的阶梯下附近挖出了一口水井，以提供几人的生活用水。
这样就算是暂时在这里定居了下来。
做好一切之后，时间也到了晚上，所以，大家都进入了自己的新房间里面。
新房间还算挺大，有十五平米大小。
辰溪进入房间之后，虽然干了一天的活，有些累了，但心中记挂着基因进化液，也就没有睡觉。
辰溪将空间戒指里面盛装着基因进化液的石头瓶子那里出来，放在木质的床上。对脑海中的巴巴卡问道：“巴巴卡，你说这些基因进化应该怎么服用，有没有什么要求。”
这基因进化液可是属于高科技的东西，辰溪可不想在没搞明白之前吃下去，如果出现什么乱子就不好了，万一要是和巴巴卡说的一样没变成了怪兽，辰溪可就要哭死。
“没有什么特别的要求，只是你喝下去的量必须是十分之一，不然会出现不可想象的后果，还有你喝下去之后，会出现一些特殊情况，不要紧张，更加不要用斗气去炼化基因进化液，那样的话就浪费了。”巴巴卡道。
“真的？你可不要忘记了什么，不然我会被你害死的。”辰溪道。
“当然是真的，我可是智能机器人，怎么可能会记错呢，你可是我的主人，我可不想你糊里糊涂的死掉。”巴巴卡道。
“你确定就好！”
辰溪从空间戒指里面取出一个做好了的石质小杯子，小心从石质瓶子里面倒出一些基因进化液，估计着量在十分之一以下，接近十分之一就好了。
基因进化液，多喝了会有副作用，那宁愿一次少一点，多几次，辰溪可不能够确定倒出来的量非常准确的是十分之一。
将装着基因进化液的瓶子重新放进空间戒指里面，辰溪拿起石质杯子，一口就将杯子里面的基因进化液全部喝完。
感觉非常清爽，有些甜，辰溪砸吧砸吧嘴巴，要是能够经常喝，那该多好啊。
刚喝下去的时候辰溪感觉哈有点爽，但只过了一会儿，辰溪就感觉身体忽然热了起来，似乎身体的温度在不断的提高，不过一会儿得时间，辰溪就感觉像火烧一样，浑身难受的要死。
“巴巴卡，我怎么感觉浑身像火烧一样啊，好热啊，到底怎么回事啊，你不会有什么忘记了说了吧！”辰溪艰难的问道。
“没有啊，我怎么肯能会忘记什么呢。浑身发热那是正常现象啊，这说明基因进化液起到效果了，正在改造你的身体，你放心，不会有事的，只要坚持了今天晚上就好了，基因进化液对你的基因改造就会很慢的，不会再有什么事了。”巴巴卡解释到。
还要一个晚上！煎熬啊！不过为了变强，辰溪这一点难受还是可以忍受的。
火热的煎熬中，辰溪咬牙坚持。
煎熬中的辰溪没有主意，基因进化液在改变他的体质的时候，散发出来的能量还在改造着他体内的斗气。
体内的斗气，在这些能量的压迫下，被一点一点的压缩，斗气变得越来越浓缩，结构越来越紧密，而且还有着一丝能量被斗气所吸收。
辰溪在火热的煎熬中，身体的在不断的基因进化，体内的斗气也在不断的加强，虽然只有那么一点。
一个小时，两个小时，三个小时.......，整整一个晚上，辰溪火热的煎熬中进化基因。
第二天，清晨的阳照耀着大雷音寺前的平台上面，木质的屋子，大门已经打开，欧巴克，欧琳娜，艾琳，风如月都已经起来，在平台上面练习着自己的功法。经过昨天辰溪的消失，几人也没有在意辰溪没有在这里。
而此时，辰溪却是在自己的房间中，浑身到处是黑漆漆的污垢，还散发着一些臭味。
“这是怎么回事，我怎么变成了这个子。”好不容易熬了过来的辰溪看见自己的样子，忍不住问道。
“这是正常现象，基因进化液可以让你的基因进化，同时还会将你体内的垃圾也排除掉，所以你就变成这样子了。”巴巴卡道。
.....




雏鹰展翅
第二十七章 【《黑洞衍变》】
辰溪看了看自己这一身污垢，很是无语，赶紧站了起来，向着屋子外面跑去，打算先将自己这一身的污垢先洗干净再说。
“哎呀，辰溪你这是怎么了，不会是掉道茅坑里面去了吧！”辰溪刚走出屋子，欧巴克就看见一身污垢，浑身散发着恶臭的辰溪，率先打趣道。
“呃~！没有。我也不知道怎么回事，可能是我昨天在森林里面吃错东西了吧！”辰溪有点尴尬，但又不好说明，所以就撒了个小谎。
“哎呀，好臭啊。辰溪哥哥，你还是快点先去洗洗吧！臭死了。”艾琳皱着眉头，右手捏着自己的妹子说道。
欧琳娜和和风如月也被辰溪这一身恶臭给打败了，都和艾琳一样，皱着眉头，捏着鼻子。
辰溪光看他们的样子就知道自己一定很臭，实在是不受欢迎啊。
辰溪快步向着山下走去，一边走一边说道：“我先，下去洗洗，待会再上来。”
山下的挖好的那口井并不远，不过几十秒，辰溪就已经到了井边。
实在是太丑了，辰溪不好意思弄脏了这一口大家都要用的井水，就用剑制作了一个石桶，然后用石桶将井水提出，给自己洗身上的脏东西。
一连用了十几桶水，总算是把自己身上的污垢全部都洗干净了。
辰溪身上的污垢全部洗干净之后，发现自己的皮肤变得很白，很干净。
往井边上一站，望着井水里面的倒影，辰溪摸着自己的脸盘，喃喃自语而道：“奶奶的，这都变得这么白了。嘿嘿！以后光靠这张脸就有饭吃了，以后要是没钱了，往街上一站，大喊一声求包养，那肯定会受欢迎的。”
“行了，这只是基因进化液的附带作用罢了，你就别臭美了，还是修炼要紧啊。”巴巴卡在脑海中说道。
“哈~！不说了，是修炼要紧。巴巴卡，现在你是不是应该教我《黑洞衍变》了。”辰溪一直以来就只是修炼最垃圾的功法，他对于巴巴卡说所的《黑洞衍变》早就垂涎已久，光听这功法的名字就知道是一种很牛的功法。
以前是没有时间，现在不仅有时间，还有了时机，辰溪马上就想到了这部功法。
“可以啊，以前不过是没有时机罢了，现在有了时机，我当然可以教你《黑洞衍变》了！”巴巴卡回答道。
“好，那我们去找个比较隐蔽的地方，然后你再教我《黑洞衍变》。”辰溪虽然在和巴巴卡说话，但是脚下也没有闲着，逡巡在大雷音寺附近的森林里面寻找比较隐蔽的地方。
脚下速度够快，所以辰溪没有花费多少时间就找到了一个山洞。
山洞里面有点黑，所以辰溪点了一个火把进去，火光一照，山洞里面还算平坦，没有多少石头。
还好，由于靠近大雷音寺，山洞里面没有什么亡灵，不过，山洞里有一只玄铁龟。
玄铁龟是一只四级的土系魔兽，性情温顺，行动缓慢，龟壳儿硬如玄铁，足足可以比得上七级的魔兽的防御力，因此得名，不过玄铁龟非常少见，辰溪也没有想到，在这里能够碰见这么一只玄铁龟。
性情温顺的玄铁龟似乎对辰溪没有什么兴趣，看了一眼辰溪，再次闭上了眼睛，不再理会辰溪。
反正玄铁龟温顺，对自己也没有什么威胁，所以，辰溪也就没有理会它，心中挂念着功法，坐在山洞里面的地上就说道：“好了，我找好了修炼的地方，你快点教我《黑洞衍变》。”
“好，我这就将《黑洞衍变》功法传到你的脑海中去，不过，一会儿你可能会有点头晕。”巴巴卡道。
“嗯，我准备好了，你把《黑洞衍变》传到我脑海里面吧。”辰溪道。
巴巴卡在辰溪说完的时候，将《黑洞衍变》传送到了辰溪的脑海。
辰溪只感觉脑子嗡的一下，然后就晕了过去。
“这小子，怎么好好的就晕过去了。”一边的“玄铁龟”真开了眼睛，似乎觉得有些意外，但说完这句话之后又闭上了眼睛，似乎并不怎么在意。
......
“我这是怎么了...”辰溪醒来的时候已经是五个小时之后的事情了。
不过还好，修炼了斗气，对食物的需求没有那么大，不然辰溪早就饿了。
“你刚才晕了，我将《黑洞衍变》传到了你的脑海，信息量有点大，所以你就晕了。”欧巴克说道。
“哦！”
辰溪试着去感应脑海中的信息，果然，脑海中多了许多信息，都是一些关于《黑洞衍变》的信息。
脑海中似乎还有着一个小人，小人是透明的，在小人的体内，还有着一个正在运转的黑色漩涡，漩涡在运转间，将小人四周似乎是天地灵气的东西缓缓的吸收，而小人体内的黑色旋涡在这些灵气吸入后一点一点的壮大。
辰溪知道，这就是《黑洞衍变》的修炼方法，而且脑海中还有着许多关于修炼《黑洞衍变》的信息，有讲述修炼方法的，有一些修炼过程的注解......
得到了垂涎已久的《黑洞衍变》的修炼方法，辰溪赶紧整理脑海中的信息，好早一点修炼。
一个小时之后，辰溪终于将《黑洞衍变》入门方法掌握了，心中暗道这《黑洞衍变》果然够强大，竟然时时刻刻都在吸收着外界的灵气，不断的壮大着斗气，真是一部逆天的功法。
不再多想什么，辰溪赶紧按照《黑洞衍变》的修炼方法，开始修炼。
辰溪运转着体内的斗气，一点点的按照《黑洞衍变》那样旋转。
时间慢慢的过去，不知道过了多久，辰溪的丹田中，斗气的最中央，出现一个非常非常小的黑色旋涡，外面是辰溪以前修炼的斗气形成的漩涡，黑色小漩涡旋转之间，将辰溪以前修炼出来的斗气一点一点的吸收，不断的壮大自己。
因为这些斗气都是辰溪自己修炼出来的，所以，黑色小漩涡吸收辰溪以前的斗气没有多少困难，不过三个小时的时间就将辰溪体内以前的斗气全部都转化成了构成黑色小漩涡的那种斗气。
......



第二十八章 【洛水神龟】
辰溪心中长长的舒了一口气，总算是将以前修炼出来的斗气转化成为了修炼《黑洞衍变》才会有的黑色旋涡斗气，这样才算是《黑洞衍变》入门了。
“嘿嘿，花费了不少时间，你的《黑洞衍变》总算是入门了。”巴巴卡道。
“嗯，不过还好，总算是入门了，之前基因进化让我的斗气增加了不少，这次修炼《黑洞衍变》，将我原本的斗气转化之后，我感觉我很快就可以冲击三级战士了。”辰溪道。
“嗯，那是你总体的能量上去了，肯定可以进阶的。”巴巴卡道，“对了，这只乌龟魔兽是什么魔兽啊，怎么还能够说人话呢！”
“这只乌龟会说人话？”辰溪摸了摸自己的耳朵，确认自己是不是听错了。
玄铁龟是四级魔兽，根本不可能会说人话，会说人话的魔兽最少也要在七级以上。
难道是自己看错了？
“你确定这只乌龟会说人话？”辰溪对巴巴卡问道。
“是真的，刚才在你晕过去之后，这只乌龟睁开眼睛，说了一句‘这小子，怎么好好的就晕过去了’。”巴巴卡确认道。
看来是自己进来的时候没有注意，看错了。
辰溪再次走近那被误认为是玄铁龟的乌龟，乌龟任然闭着眼睛，不理他。
火把发出的亮光照在乌龟的龟壳上，让辰溪发现的事情让辰溪很正经。
乌龟壳上面有着一幅图画，似乎是地球上很有名的洛书。
传闻，大禹治水时，有神龟出洛河，其背有文，九文近头，一文近尾，三文近左肋，七文近右肋，四文近左肩，二文近右肩，六文近右足，八文近左足，五文在背中，其位九，象九宫，中五又象太极，中一文又象一气；其形方，方象地。
这就是洛书。
而眼前这一只乌龟，背负洛书，不就是传说中驼书出洛水的神龟吗？
难道，这只传说中的神龟也穿越道了这个异世界？
辰溪想不明白，索性就不去想，打算像这只神龟问清楚这件事情。
“请问，您是传说中的洛水神龟吗？”辰溪小心翼翼的问道。
乌龟闭着的眼睛在辰溪的话说完之后，拉耸着眼皮，睁了开来，道：“什么洛水神龟？”
“就是传说中大禹治水，背负洛书出洛水的神龟啊。”辰溪回答道。
“小子，你怎么知道的。”神龟原本拉耸着的眼皮忽然睁了开来，声音也响亮了很多，再也不像是以前那副什么都无所谓的样子。
“————，我就是地球人啊。”辰溪道。
“小子，你知道的太多了。”神龟很不客气的说道。
“您能不能告诉我，您为什么会在这里呀。”尽管神龟似乎很不高兴，但事关重大，辰溪还是问了出来。
“小子，我是不会告诉你的，你就死了这条心吧。”神龟说着就是一头钻进了地面，没入地底，再也找不着了。
辰溪看到神龟没入土中，消失不见，恨恨的在神龟消失的地面踩了两脚，道：“妈的，不就是一只乌龟嘛，有什么了不起的，你不告诉我，我以后自己去寻找答案就是了。”
“是啊，咱以后变强大了，再看见这只乌龟的话，我们再抓住它，拷问它就是了。”巴巴卡道。
“嗯，等咱以后变强了，咱把它抓起来，拷问它。”辰溪道。
......
当辰溪怀着疑问重重的心，再次回到大雷音寺的时候，月亮已经出现在了远处的山头。
因为辰溪有了先例，所以，欧巴克，欧琳娜，艾琳，风如月四人也没有什么担心。
几个人依旧还在大雷音寺的平台上练习着自己平时使用的战技。
“辰溪哥哥，你这是怎么了，怎么我看你好像有心事的样子。”艾琳问辰溪道。
也许是女孩子的心比较细，发现了辰溪有心事。
辰溪的确是有着心事，大雷音寺，洛水神龟，两件事情都让他心中疑问重重。
心里面想要回到地球，好不容易有了线索，却发现这只不过是给自己增加了烦恼，却又忍不住老是去想。
“没什么！我只不过想到了一些事情，发现了一些我解不开的疑问罢了。”辰溪道。
“那你有什么事情有疑问啊，说给我听听啊，说不定我能够帮你解开疑问呢！”艾琳微笑着，对辰溪眨了眨眼睛。
“是啊，辰溪，你将心中的疑问说出来，说不定我们大家能够帮你解开这些疑问呢！”欧琳娜也说道。
这时候欧巴克和风如月都已经停了下来，走到了辰溪这边。
欧巴克和风如月也看着他，等着他说出心中的疑问，看是否可以帮忙解决。
但是辰溪心中的疑惑又怎么可以和他们说呢，难不成告诉他们————我拥有前生的记忆......
辰溪摇了摇头，道：“算了吧，我的疑问只有我自己能够解开，即便你们在多人也不肯能借来我心中的疑惑。”
“哦，这样啊，那算了吧。”艾琳道。
几个人都听出了辰溪不愿意讲出心中的事情，也就没有再问下去，毕竟，谁都有自己的秘密，谁都有说与不说的权利。
“你们几个都在这里修炼了一天啊！”辰溪问道。
“是啊，我们这一天都在练习我们在那座殿宇第二层得到的战技或者功法呢！”艾琳笑着说道。
每个人自己的战技和功法都是秘密，谁也不想自己的功法或者战记被别人知道，所以辰溪也就没有想要问这些的意思。
辰溪笑了一下，说道：“你们可这真刻苦。都在这里练了一天了。”
“呵呵，当然要刻苦修炼了，不然怎么会变强啊。”欧琳娜在一旁笑着说道。
“是啊，尤其是这个亡灵大陆上，危险重重啊，我们大家现在都只不过是二级战士，想要在这里生存，就只有努力啊。”欧巴克道。
失落大陆，亡灵的世界，的确可怕，而且这里不但有着无穷尽的亡灵，还有着魔兽，能够在这里生存下来的魔兽等级绝对不会低。

....



第二十九章 【九转雷拳】
“对了，你这一天都去哪里了，早上一身臭气出去之后，直到现在才回来。”艾琳问道。
“我洗干净之后就在那附近修炼呢，所以现在才回来。”有些事情是不能够让别人知道的，所以辰溪撒了个小谎。
“原来你也这么努力啊，还说我们努力呢。”艾琳撇了撇嘴。
“好了，现在也这么晚了，我们现在是进去休息呢，还说继续修炼啊。”辰溪转移话题说道。
“当然是进去休息了，都修炼了一天了，很累了。”欧巴克大声说道。
“呵呵，那你们进去吧，我还想要修炼一会。”辰溪还记挂着那做殿宇里面的来的魔法手札和九转雷拳，感觉时间老是不够用，真是恨不得一个小时掰成两个小时用。
“真够努力的！刚才还说我们努力来着，现在自己晚上还要练。”艾琳撇撇嘴，转身向木屋走去。
欧巴克拍了拍辰溪的肩膀，道：“兄弟，我服了你了。”也转身向木屋走了过去。
“加油吧，我先去休息了。”欧琳娜也说道。
最后剩下的是风如月，欧琳娜离开后，风如月也走了过来。
她从空间戒指里面拿出一块压缩饼干递给辰溪，脸色有单红，红唇微动，说道：“你一天你没有吃东西，饿了吧。这个给你。”
压缩饼干是一种可以长期储藏，体积小，却含有大量能量的食物，非常手战士们的欢迎。
通常战士们在外面，什么样的情况都有可能遇到，所以，战士们就经常携带这种压缩饼干。
辰溪看着风如月白皙的小手递过来的压缩饼干，脑海好像被一道闪电狠狠的劈过，一时间脑子有点反应不过来。
脑子有点浑浑噩噩，伸出手接过了风如月手中的压缩饼干。
辰溪有点结巴的道：“谢。。。谢谢！”
风如月瞬间脸蛋多了一丝红晕，嗯了一声，向着木屋里面跑了进去。
看着风如月跑向木屋的倩影，脑子似乎有灵活了起来。
看了看手中的压缩饼干，辰溪心中一阵窃喜，终于有人喜欢我了。
辰溪拿着手中的压缩饼干，往山下的水井跑去。
就着井水，辰溪将风如月给他的压缩饼干吃了下去。
心中感觉一阵温暖。
夜晚大雷音寺之外还是可能会有危险的，辰溪没有多留，吃完压缩饼干之后，怀着激荡的心情再次回到了大雷音寺的平台上。
辰溪盘坐在地面，考虑一会，决定先修炼九转雷拳。
辰溪将九转雷拳的战技卷轴从空间戒指里面去取了出来，缓缓的将卷轴打开。
一个小人在卷轴上出现，小人在卷轴上面双手握拳舞动着，小人舞动的拳头似乎充满着玄奥，舞动间，小人的双手上面还有着一丝丝闪烁的雷光流动着，全部都聚集到小人的拳头上。
辰溪看着这卷九转雷拳的修炼卷轴，看着小人在卷轴上舞动着双手，雷光闪烁的拳头，那种玄奥的意味，辰溪怎么也把握不住。
难道是我的悟性不够，或者我与九转雷拳无缘？辰溪不免在心中嘀咕。
“这种非常高级的战技功法和我教你的《黑洞衍变》一样，必须直接出现在脑海中，否则的话，即便是你的悟性再高，也只能够血到一些皮毛，根本学不到真正的九转雷拳。”巴巴卡似乎看出了辰溪的疑惑，在脑海中给辰溪解释道。
“要怎么样才能够让这功法进入我的脑海里面呢！”辰溪以前所接触的东西都是很低级的，像这么高级的东西还是第一学习，所以对这些都不了解。
“这其实很容易的，你先第一滴血在上面，然后将自己所有的精神都集中到卷轴上面，就可以了。”巴巴卡道。
辰溪闻言，从空间戒指里面将自己的黑剑取了出来，割破自己的手指，然后将一滴鲜血滴在了九转雷拳的卷轴上面。
辰溪感觉，在自己的鲜血滴在卷轴上的一瞬间，自己似乎和九转雷拳卷轴有了一丝联系，似乎感觉九转雷拳里面有着什么，但又不是很清楚，非常的模糊。
他知道，这肯定和自己的那一滴血有关。
紧接着，辰溪尝试着集中自己的精神，将自己集中的精神全部都放在九转雷拳上。
轰！
仿佛开天辟地的一声响声，瞬间响彻辰溪的脑海。
辰溪只觉得自己的脑海中多了很多东西，有文字，有图画，有正在修炼九转雷拳的动态小人...
而此时辰溪手上记载着九转雷拳的修炼方法的卷轴上，原本正在舞动着的小人也在这一瞬间消失不见，身下了只是一张空荡荡的白纸。
信息太过混乱，一时间辰溪也不清楚到底都有些什么，他开始整理脑海中九转雷拳的修炼方法。
一个小时过去了，辰溪总算将脑海中那些九转雷拳的修炼方法给整理好了。
心中原本对九转雷拳的修炼方法比较模糊，现在就清晰了很多，也知道了应该怎么去修炼。
九转雷拳的修炼方法里面记载，九转雷拳若有雷电辅助修炼，则事半功倍，让辰溪心中直叫庆幸，幸好当初自己选择的是九转雷拳和雷电系的魔法手札。
以后只要修炼了魔法手札，就可以让自己加快九转类拳的修炼速度了。
不过，现在辰溪最缺的就是战技，所以辰溪还是决定先将九转雷拳修炼到第一重。
九转雷拳的修炼越到后面修炼起来就越难，当然本身九转雷拳的修炼就对修炼者的斗气等级有要求。
九转雷拳，有九重，第一重对应着一级战士，第二重对应着二级战士...以此类推，第九重要求是九级战士才可以修炼。
辰溪现在是二级战士，修炼第一重应该不会太难。
辰溪按照脑海中九转雷拳的修炼方法，运转着体内的斗气。
斗气按照九转雷拳的运转方法在体内运转，运转之间会产生一些雷电，储存在身体的经脉和两只手臂上，并且改变造经脉和手臂，使经脉和手臂自行产生雷电。
当手臂会能够自行产生雷电之后，九转雷的第一重就算的修炼小成了。

......



第三十章 【那一瞬间的悸动】
辰溪按照九转雷拳的修炼方法运转着斗气，一圈，两圈...
一个小时，两个小时...
整整一个晚上，辰溪不断的修炼着九转雷拳，一直到第二天的清晨，总算是在手臂上产生了一丝雷电，让辰溪大呼这战技好难修炼。
长长的舒了一口气，辰溪有些困了，决定先去睡一觉再说。
这时候，风如月也醒了过来，走了出来，看见辰溪似乎还在修炼，眉头微皱，对辰溪说道：“你怎么能熬夜修炼呢，很伤身体的。”
晨光普照着大地，也照耀在风如月和辰溪身上。
晨光中，辰溪在这头，风如月在那头。
美人如画，辰溪看着晨光照耀着风如月那俏丽的脸庞，心中不由得一阵悸动，或许，这————就是所谓的爱。
辰溪没有爱过，前生，渴望爱，但，他不敢爱，今生，还没遇过爱。
爱，是什么滋味，辰溪不曾知道，或许，眼前的人能让你心中产生悸动，就是爱。
看着眼前的令自己的心悸动的女子皱着眉头，辰溪不知怎的，有了一丝心痛。
“你怎么不说话呢？”对面，风如月看到辰溪似乎呆了一下，脸色微微有些发红。
“对不起，我刚才想事情去了。”风如月的话让辰溪打了个激灵，马上回答道。
“熬夜最伤身体了，你以后还是不要熬夜修炼了。”风如月说话到时候似乎有意的将脸撇过一边，不让辰溪看见。
辰溪注意到风如月风如月撇过去的脸似乎有些发红，心中有些欣喜，嘴上却也不慢，说道：“我知道了，以后我不会在熬夜了。”
“知道就好。”风如月说道。
“那，我先去睡觉了。”风如月都说了他不要熬夜，现在辰溪也就不好意思在呆下去了。
“等一下！”辰溪脚下刚走两步，对面的风如月就叫住了他。
不知何时，风如月的手中多了一件崭新的皮甲。
风如月拿着皮甲走到辰溪的面前，将皮甲递给辰溪，脸色通红，道：“你的皮甲破了，以后就用这一件吧。”
辰溪的皮甲的确是破了，由于买不起皮甲，所以破损的地方一只都是打着一个补丁。
“谢谢！”辰溪伸出双手接过风如月递过来的皮甲。
辰溪的右手在接过皮甲的时候，不小心碰到了风如月拿着皮甲的白皙的双手。
感觉风如月的双手软软的，皮肤很有弹性。
风如月的小手就像触电似地，马上就缩了回去。
“对不起，刚才是我没注意。”辰溪也马上说道。
“没，没事。”风如月说完话，似乎是不好意思，马上就向着阶梯上走去，下山洗漱，留下一个倩丽的背影。
辰溪看着风如月逃跑似地的倩影，手中拿着风如月送给自己的皮甲，手指上似乎还有着风如月的余温，呆立在原地。
“兄弟，好好抓紧啊，缘分到了，不抓紧可能就会溜走哦。”欧巴克不知道什么时候出现在辰溪的背后，拍了拍他的肩膀，说道。
听欧巴克说话的语气有些落寞，似乎曾经他也有着这样的一段经历。
“知道了，我会抓住机缘的，绝对不会让它从未手中跑掉。”辰溪握紧了拳头，心中也打定主意，什么时候和风如月说明一下，原因无他，主要是辰溪自己也不知道那是不是爱。
没有经历过，永远不会体会到其中的滋味。
“兄弟，祝你成功。”欧巴克拍着辰溪的肩膀，说道。
“嗯，谢谢。”辰溪说完，就转身向屋子里面走去。还是要先睡一觉啊。
身后的欧巴克也往阶梯上走去，看样子是要去洗漱。
......
因为体内的能量会在睡觉的时候给身体滋养，所以，战士或者法师，一般睡觉的时间不会很长，而且修炼的等级越高，睡觉所需要的时间会越短。
辰溪这一觉，只睡到了中午就醒了。因为心中想要修炼，再加上还有风如月的事，所以，感觉身体休息够了，辰溪就没有再睡了。
中午的时候，欧巴克，欧琳娜，风如月和艾琳四个人并没有回到屋子里，似乎都还在外面修炼。
辰溪迈着脚步走出屋子大门，就看见他们几个人相互隔开一段距离，正在修炼自己的战技。
虽然太阳高高的挂在天上，但却似乎是点燃了他们修炼的热情。
欧巴克此时手中拿着在神秘殿宇里面得到的血杀刀，自己身上闪烁着一丝黄光，刀身上确是闪烁妖艳的血光。
光看欧巴克的身子就知道他修炼的是土属性功法，至于血杀刀闪烁着血光，辰溪猜测，可能是和刀本身有关系，毕竟，刀的名字就叫血杀。
欧巴克附近的是欧琳娜，欧琳娜和欧巴克一样，修炼的是土属性功法。
此时欧琳娜，在那里站着，不过她的双脚似乎陷入了地底几分。辰溪估计，欧琳娜应该是正在修炼那做殿宇里面一种叫做地行术的功法。
艾琳修炼的则是水系功法，身上有着蓝色的光华闪烁。她手中拿着一把看起来非常秀气的剑，剑法舞动间，蓝光闪烁，而且还有着大海边的波涛之声，似乎是修炼了殿宇里面的叠浪剑法。
而风如月却在辰溪出来的时候，看了一眼辰溪又转过头去了。
此时风如月手中拿着她的魔法杖，红唇微动间，默念着魔法咒语，魔法杖微微一动，风如月前方十米左右的地方，出现一把散发着强烈白光的光元素构成的剑，瞬间向着地面狠狠的砍了下去。
这似乎是光系魔法圣光之剑。
看到这圣光之剑砍像地面，辰溪心中一惊。
这座大雷音寺，很有可能镇压着妖魔，要是这一剑将地面破坏了，那岂不就是......
不过还好，圣光之剑砍在地面，并没有对地面造成什么，反而是圣光之剑似乎是被刻有佛经的石板给吸收了。
白担心了一场，辰溪暗自摸了一把汗，暗道，这座大雷音寺既然可以镇压妖，怎么会那么容易被破坏呢，真是庸人自扰之啊。
......



第三十一章 【集体进阶】
辰溪看他们一个个都在聚精会神的修炼自己的战技，丝毫没有理会自己的意思，知道他们是想专心修炼。
没有在意，辰溪走到靠近风如月的附近的一块空地，也开始修炼起自己的战技————九转雷拳。
辰溪经过风如月修炼的地域的时候，风如月美看了了一眼辰溪，之后就继续修炼了。
至于其他人，都将他当成了“空气”。
九转雷拳现在还处在修炼的阶段，并不具备实用性。
总的来说，其实九转雷拳相当于一个简易的修炼功法，先是要修炼到自己的手臂会自行产生雷电之力，之后才能够修炼招式。
在没有修炼到自己的手臂自行产生雷电之力之前，如果修炼招式，即便辰溪的体内已经产生了一些雷电之力，已然会消耗一空，那样可很不划算，只有先在自己的手臂修炼出意思雷电之力，并将之储存起来，然后利用这些雷电之力，使用九转雷拳里面的秘法来修炼手臂，才能够使得手臂能够时时刻刻都自行产生雷电之力。
辰溪现在已经修炼出了雷电之力，并且储存在手臂上，现在辰溪就是要利用这一丝雷电之力，修炼自己的手臂。
他使用九转雷拳的秘法，控制着手臂内的一丝雷电之力，不断的修炼自己的两个手臂。
战技功法不是一天两天就可以修炼的好的，没有悟性和毅力的话，有的人一生，也不能够修炼的好一种战技。
几个人就这样在这大雷音寺修炼，功法，战技，都有修炼。
随着时间的过去，大家的能力都在加强。
似乎是经历了危险和磨难之后，就会有这不晓小的进步，在这段时间五人都有了不小的进步。
由于欧巴克没有修炼战技，所以他最有时间修炼功法，他也成为了五人里面最先成为三级战士的人，时间是来到这个亡灵大陆的第十五天。
第二个成为三级战士的是艾琳，她在修炼好了第一重的叠浪剑法在来到亡灵大陆的第十六天修炼完毕，之后就开始了修炼功法，终于在来到这里的第二十天的时候成为了三级战士。
第三个成为三级战士的是欧琳娜，她在第十八天土行术有所小成，在地二十二天成为三级战士。
风如月没有成为三级战士，不过，她主修光系魔法，她的在第二十三天的时候成了三级魔法师。
因为修炼九转雷拳的特别要求，使得辰溪在修炼九转雷拳的时候多花了些时间，总共用了二十二天才将九转雷拳的第一重修炼到小成。
由于《黑洞衍变》具有什么时候都在吸收外面的灵气的原因，使辰溪在修炼斗气上少花费了不少时间，在九转雷拳小成之后，他只不过花费了三天就成为了三级战士，这让辰溪高兴了还一阵，心中直夸《黑洞衍变》真是一部好功法。
三级战士可以说的一个分水岭，在三级战士之前，斗气只能够运行于体内，或者兵器上，虽然修炼时会散发出一些所修炼的功法的属性的特殊光芒，但是，那都不具备攻击性和防御性。
而三级战士，体内的斗气可以说强大到了一定程度，打斗中已经可以散发出一缕剑芒，或者拳芒，还可以在自己的身体表面用斗气形成一层防御层，这些都具有攻击力和防御力。
可以说，三级战士，才是真正的可以被称为战士。
三级战士和二级战士之间的斗气能量相差足有十倍之多。达到了三级战士和三级魔法师的众人，实力都已经有了很大的提高。
集体的力量是强大的，以前，欧巴克，欧琳娜和风如月作为二级战士，三个人合力已经可以猎杀三级上品魔兽，三遇上四级魔兽就只有逃跑的份。
而现在，五个人，四个三级战士，一个三级魔法师，配合的好，足足可以猎杀一般的五级下品魔兽，这就是进阶前和进阶后的差别。
多一点力量就多一些保障，现在的五人，在这个亡灵大陆闯荡，生存的几率无疑上升了很多。
当辰溪也达到了三级战士之后，他们五人来到这个失落大陆已经二十五天了。
在这二十五天的时间里面，辰溪和风如月的关系已经有了很大的进步。
从开始，两个人在人前都不关注对方，到现在，在白天修炼完之后，辰溪和风如月在晚上每天两个人都会单独的呆上两个小时，相互依偎，看闪烁的星空，看无瑕的明月，当星空流星划过，也曾许愿希望能够天长地久。
前生，辰溪未曾谈过恋爱，所以不知道什么是爱。在辰溪看来，这或许就是传说中的谈恋爱了吧。
恋爱是甜蜜的，至少辰溪是这么认为，这也是辰溪亲身经历的感觉。
......
每个人的天分悟性不同，修炼的速度也不同。
功法的不同，也会影响修炼者的修炼速度。
体质的好坏也会影响修炼速度。
但还有一样很常见的东西，也会影响到修炼的速度，那就是晶石。
晶石，是修炼者非常常见的一种东西，也被修炼者之间当成货币。
修炼的需要晶石的，二十五天的时间，二十五天的修炼，辰溪的晶石已经用光了，其他几个人的晶石也储备不多。
没有晶石，修炼速度会减慢不少。
所以，当所有人都达到三级战士之后，几个人就开始关注晶石这个问题了。
最为着急的当然是辰溪，他最穷，身上就十几块晶石，早就用完了，最后几天冲击三级战士的晶石都是风如月给他的。
晶石是大地的恩赐，世界上所有的晶石，都是从晶石矿脉里面开采出来的。
在讨论之中，辰溪也顾不得什么保密了，谎称着急曾经看过一本勘探晶石矿脉的书，或许可以找到晶石矿脉。
晶石矿脉一般都掌握在那些大势力手中，想要着急找到晶石矿，很难。
不过，这里是亡灵大陆，应该没有多少人，或许可以找到晶石矿。
即便如此，几人还是不看好辰溪能找到晶石矿，不过，在这种情况下，也只有死马当成活马医了。
......



第三十二章 【骗子】

来到亡灵的第二十六天。
这是辰溪他们决定第一次离开大雷音寺，对亡灵大陆进行探索的时间。
这也是辰溪和风如月第一次约好一起看日出的日子。
清晨，太阳都还没有出来，辰溪就已经出来了。
大雷音寺的大门方向是正东方，大雷音寺的阶梯就位于大门前的前方，这里也是看日出的最好位置。
阶梯上。
风如月坐在辰溪的左边，头靠在辰溪的肩膀上，辰溪左手搂着风如月的要腰，没有说话，只是相互依偎着等待着天边的日出。
一秒.两秒....
天边，朝阳慢慢的爬了出来，云彩在朝阳的照射下很绚丽。
......
“辰溪，你说我们要是永远像这朝阳和朝霞一样，出现就是两个一起，那该多好啊。”风如月靠在辰溪的肩膀，红唇微动间，话语轻柔的说道。
“月儿，我们将来一定会这样生生世世在一起，不分开的。”辰溪左手抚摸着风如月飞秀发，温柔的说道。
......
木屋大厅中。
一张石质的桌子，五章五张石质的凳子，凳子上坐着辰溪，欧巴克，欧琳娜，风如月，四个人。
太阳出来还没有很久，这是说好的五个人在这里集合，一起第一次去山下探索亡灵大陆。
就只有艾琳没有到了，几人都在等她。
.....
“不好意思哦，昨天睡得有点晚，现在才起来。”艾琳从自己的小房子里面，走了出来，半眯着眼睛，一幅还没有睡醒的样子，伸着手和众人打招呼，嘴里也还证打着哈欠。
“你呀，真是的，都不知道你昨天晚上干嘛去了，睡到现在才起来。”欧琳娜白了一眼艾琳，道。
三女在这些天已经能够成为了闺中密友，平时经常相互开玩笑。
“昨天晚上在自己房间里面修炼，一时没注意时间，所以就睡晚了嘛。”艾琳右手捂着嘴巴，还在打着哈欠。
“好了，时间也不早了，你们还是不要聊了。我们现在就走吧，艾琳，等会你在下面井边洗漱一下就好了。”辰溪道。
“嗯，好。”艾琳打着哈欠回答道。
......
森林里，到处都是直径在两三米以上的参天巨树，巨大的藤蔓缠绕在粗壮的大树的树干上，大树的树冠上有着一些比较低级的鸟类魔兽鸣叫着。
大树下，透过树冠，阳光星星点点的撒落在地面。
几个人这次出来的目标是寻找晶石矿，所以，行走的不快。
辰溪和欧巴克在前面，用剑将前边挡路的杂草和树木清除掉，风如月，欧琳，艾琳三女则走在后面。
真正寻找晶石矿的是辰溪脑海中的巴巴卡。据巴巴卡说，他可以发出一种波，这种波可以深入地下，遇到能量非常大的矿石就会自动反射回来，被巴巴卡接收，巴巴卡由此来寻找和确定晶石矿的位置。
不过，巴巴卡的事情辰溪并没有告诉欧巴克他们，就连风如月，辰溪也没有告诉她。
所以，辰溪在巴巴卡探测晶石矿的时候，也就经常装着寻找晶石矿的样子，偶尔在地面上蹲着，抓一把地面上的土，有时用剑破开地面，看看里面的石头结构，有时还拿着地面的土或者石块放在鼻子变闻上一闻。
欧巴克他们几个也不知道怎样寻找晶石矿，所以也就被辰溪给蒙了过去。
据巴巴卡说，晶石矿一般都在山体中，很少有在平地下的，所以，辰溪他们的重点就是在那些山上。
......
一路行径，辰溪他们走进了一个山谷。
山谷树木茂密，边缘还有着一条四五米宽的小河顺着陡峭的岩壁流淌而过，滋润着这一方土地。
辰溪装着样子在地面蹲着，挖开些许地面的泥土，闻了闻味道。
“哎呦。”艾琳忽然叫道。
“怎么了？”辰溪转狗头看着艾琳问道。
“我不小心被一些荆棘伤到了手，血都出来了。”艾琳挥着白皙小手说道，白皙的手背上果然被荆棘花开了一个口子，一滴滴的鲜血正玩地面上掉落。
“应该没什么事。艾琳妹妹，你快去那条小河边上洗洗吧，山间的紧急都要小心的，有些可能的有毒的哦。”欧琳娜拉着艾琳的手，看了看她的手背，说道。
“哦。这样啊，那我先去河边洗一下了。”艾琳吐了吐舌头。
“嗯，你去吧，洗完了就过来哦。”艾琳微笑着说道。
辰溪不再理会她们，转头继续他的骗子工作。
巴巴卡也辰溪的脑海中断的向地下和山体内发出一道道“波”，探测地下和山体内是是不是有晶石矿。
一会儿之后，艾琳从河边走了过来。
因为巴巴卡探测这里的山体内和地下没有晶石矿，所以辰溪也站了起来，招呼大家继续向山谷中走去。
......
小河边。
艾琳洗完手，已经和辰溪他们一起向着山谷里面去了。
不过，艾琳离开还没有多久，原本平静的小河河面“哗”的一声，窜出一条一米多粗，二十几米长的黑色大蛇，激起一阵巨大的水花。
黑色巨蛇巨大的头颅里面不断的吐着芯子，嘶嘶作响声中以极快的速度向着辰溪他们离开的方向爬了过去。
另一边，辰溪他们行走的山谷的丛林中，巴巴卡也正在探测着晶石矿。
忽然，后面传来一阵丝丝作响的声音。
“这是什么声音？”艾琳问道。
几个人了这个声音，除了艾琳以外的几个人脸色都变了，转头看向自己的身后。
只见一条二十几米的黑色巨蛇裂开大口，吐着芯子，向着他们这边闪电般的袭来。
“不好，这是是黑水玄蛇，五级魔兽。”辰溪马上从空间戒指里面将黑剑取了出来。
蛇是一种速度很快的生物，五级魔兽黑水玄蛇的速度，根本就不是辰溪他们可以比的过的。
欧巴克他们也不慢，都将自己的武器拿了出来。
“啊！”艾琳这是也转过头来了，看到这一条巨大的黑水玄蛇，马上下了一跳。
她反应也还算快，也马上就将那把秀气的剑拿了出来。




第三十三章 【黑水玄蛇】
黑水玄蛇“嗖”的一下，闪电般的向着最前面的辰溪袭击而来。
直径一米多的蛇头，里面两颗十几厘米长的巨大毒牙，吐着长长的芯子，还流着口水，向着辰溪迎扑来。
五级魔兽，辰溪不敢正面抵挡，脚下生风，以微小的移动躲避黑水玄蛇的攻击。
欧巴克，欧琳娜，艾琳，风如月也腾挪移动起来，躲避黑水玄蛇的攻击。
辰溪躲过了黑水玄蛇的攻击，但是下一秒，一条巨大的蛇尾又向着辰溪这边抽了过来。
辰溪再次闪躲开去。
另一边，风如月默念着咒语，魔法杖微微一动。
魔法——圣光之剑发动！
黑水玄蛇的七寸位置的上空，一把三米多长的散发耀眼白光的巨剑瞬间形成，并且向着黑水玄蛇狠狠的斩了下去。
嘶！
圣光之剑狠狠在斩在黑水玄蛇的七寸位置，破开了黑水玄蛇的蛇皮。
圣光之剑消失，黑水玄蛇被破开蛇皮之后并没有斩进去很深，但是也使黑水玄蛇流出的鲜红的蛇血，一滴滴的掉落在地。
嘶嘶...
黑水玄蛇吃痛，一双蛇眼盯着风如月，张开嘴巴，在风如月的前方形成一道水箭，向风如月射去。
风如月着急辰溪，之前并没有为自己发动魔法护罩，但她液是一个战士，水箭很容意就被她躲了过去。
就在黑水玄蛇攻击风如月的时候，艾琳剑舞而动，叠浪剑法使出，发书一阵阵波涛之声，一道剑芒射向黑水玄蛇的七寸位置。
同时欧琳娜和欧巴克也各自发出一道剑芒攻击黑水玄蛇。
不过黑水玄蛇扭动着蛇身，躲过了七寸要害。
几人的攻击也使得黑水玄蛇的蛇皮又破了几处，流出了鲜血。
黑水玄蛇大怒，张开嘴巴，不断的发出嘶嘶的响声。
同时在周围二十迷得范围内，下起了一阵黑色的雨。
雨水滴落在树叶上都冒出一缕缕黑气，很快便被腐蚀掉了。
同时蛇身像一根鞭子一样，瞬间抽动，向着周围所有人横扫而去。
辰溪他们五人知道这是黑水玄蛇发动的毒雨类的水系魔法。
还有黑水玄蛇的蛇身子也抽了过来，都在这一瞬间使出了给自己加了一层斗气防御，同时以最快的速度离开毒雨所在的范围。
轰...
黑水玄蛇的蛇身横扫而过，方圆十几米的地方，所有的树木都在黑水玄蛇愤怒的横扫中被抽断。
地面上倒了一大片树木，并且很快就被毒雨给腐蚀掉了。
不过一会儿，毒雨停下来了，毒雨所笼罩的地方形成了一个方圆十几米的平地。
黑水玄蛇的攻击并没有伤害到一个人，它愤怒，它记住了给它伤害最大的一个人————风如月。
它盯着风如月，身子一阵扭动，向风如月直射而去。
“不好！”辰溪使出全力，奔向跟随在黑水玄蛇之后。
奈何，黑水玄蛇直线速度太快，辰溪还是要比黑水玄蛇慢。
好在，欧巴克，欧琳娜，艾琳三人都在风如月附近。
欧巴克，欧琳娜，艾琳，三人都向黑水玄蛇发出攻击，来吸引黑水玄蛇的注意。
风如月也向欧巴克他们那边奔跑。
果然，三人的攻击，再次破开了黑水玄蛇的防御，对它造成了伤害，成功的吸引了它的注意。
蛇头上巨大的蛇口张开，又是发动魔法。
几个巨大的水球形成，分别攻击欧巴克他们三人。
但是下一秒，黑水玄蛇就要再次向风如月袭去。
不过，欧巴克他们的攻击成功的影响的黑水玄蛇的速度。
辰溪从后面追了上来，浑身斗气运转到极致，两只手臂上的雷电之力也一起运转到极致。小宇宙爆发，他狠狠的抓起黑水玄蛇的尾巴，将黑水玄色的身子带动道了空中，并且狠狠的向着地面抽去。
轰！轰！轰！...
就像一个手掌大小的人，拿着一根手臂大小的鞭子，辰溪将黑水玄蛇连续好几次抽在地上，使黑水玄蛇的脑袋都被造成了脑震荡，地面也被抽出两条深深的沟壑。
欧巴克，欧琳娜，艾琳，风如月几个人都被辰溪这一举动给“震晕”了，嘴巴张开着，呆立在了原地。
“快....，欧巴克...，快用你的血杀刀杀掉它。”松掉了黑水玄蛇的辰溪大口大口的喘气，对欧巴克说道。
这时，黑水玄蛇已经被辰溪给抽成了脑震荡，两眼发晕，正躺在地上一动不动的。
“呃...！好。”辰溪的话让震惊中的欧巴克恢复了。
辰溪的话也让艾琳，欧琳娜风如月三女反应了过来。
此刻艾琳和欧琳娜两人正以一种怪异的眼光看着辰溪，让他觉得头皮有些发麻。
不过此时的风如月却是脸上通红，美眸中满是柔情的看着辰溪，让辰溪心中好一阵高兴。
另一边，欧巴克拿着血杀刀在晕眩中的黑水玄蛇的七寸位置，狠狠的砍了一刀，将黑水玄蛇砍成了两段。
可怜的黑水玄蛇就这样莫名其妙的被杀了。
辰溪被三女看着，感觉有点不对，赶紧向着被斩成两段的黑水玄蛇走了过去，打算和欧巴克两人一起来处理黑水玄蛇。
五级魔兽啊，全身都是宝啊。
黑水玄蛇的牙齿有毒，可以做暗器，蛇筋可以用来做弓弦，魔晶可以用来做魔法杖......
辰溪看着眼前这一条黑水玄蛇，口水都快流出来了。
以前，二级魔兽，辰溪经常欺负他们，三级魔兽，辰溪只有跑路，四级魔兽，只有在梦中杀过，五级魔兽，他想都不敢想。
想不到啊，五级魔兽也有被我杀的时候啊，辰溪在心中呐喊。
身后风如月，艾琳，欧琳娜三女也走了过来，都来看看这条她们第一次杀掉的五级魔兽。
艾琳和欧琳娜两人对着黑水玄蛇的尸体指指点点，不知道两人私底下说些什么。
而风如月一向话不多。
辰溪和欧巴克两人拿着自己的剑，小心的在黑水玄蛇的尸体上取出一样有一样有用的东西。
就连黑水玄蛇的肉，两人都没有放过。
来到这里将近一个月了，大家一只都是吃一些水果和压缩饼干，这么一条大蛇的蛇肉，实在是不想放过啊。
......
（ps:求收藏，红票，点击......）




第三十四章 【分金嗜火蚁】
处理完黑水玄蛇尸体上所有值钱的东西之后，欧巴克和辰溪又在森林中找来了不很多干的柴火，准备开个烧烤大会。
辰溪点燃柴火，把火上的旺旺的，然后用黑剑在黑水玄蛇被剥掉了皮的身体上切出五块大小适中的肉，穿在做好的木材上，递给欧巴克，欧琳娜，艾琳一人一块，让他们自己烤。
而他自己则两只手一只手一快蛇肉，将蛇肉放在烧着的火苗边上烤。
“辰溪哥哥，你也帮我烤嘛。人家从来也没有烤过肉耶。”艾琳甜腻腻的说道。
“算了吧，你说他什么人啊，人家风如月是他女朋友，才帮她烤的。”欧琳娜打趣道。
风如月听到这句话，美丽白皙的脸蛋上顷刻间布满红晕。
辰溪对于艾琳和欧琳娜之间的话装作没有听见，继续着他的烧烤事业。
“辰溪哥哥，你就帮人家烤嘛，要不，我也做你女朋友，怎么样？”艾琳甜腻腻的说道。
风如月假装没有听到艾琳的话。
虽然知道艾琳是开玩笑。但是艾琳的这句话，还是让辰溪手上正在烤着的蛇肉差点没掉到火堆里去，额头上冷汗都冒了出来。暗道这丫头怎么这么说话。
“哎呀，艾琳妹妹啊，你怎么挖墙脚都挖到自家姐妹的身上了，你真够无赖的，欺负我们家如月妹妹脸皮薄是不是啊。”欧琳娜装着样子掐了一把艾琳，道。
辰溪看着她们再这样闹下去，只会让自己越来越尴尬，只好想办法封住她们的口，当下说道：“好了，你们俩都别说了。这样，你们两的那份我都帮你们烤了吧。”
“好耶！”艾琳高兴的大呼一声，道：“就知道辰溪哥哥最好了。”
艾琳却是装做不好意思的说道：“这怎么行呢，人家风如月是你女朋友，艾琳也答应了做你的女朋友，要不————我也做你女朋友吧。”
这么多天的相处下来，大家相互都有所了解，辰溪也知道艾琳这是在和自己开玩笑，没有别的意思。
尴尬一笑，辰溪道：“呵呵~！怎么可能呢，我是义务帮助你们俩的，不必不好意思。”
“嘻嘻~！算了，不逗你了。”欧琳娜嘻嘻笑道，“不过，还是谢谢你了。”说着，欧琳娜就将手中的串着蛇肉的木棍递给辰溪。
另一边，艾琳也将手中串着蛇肉的木棍递给辰溪。
“呃~！等会儿，你们就这样给我，我也拿不了啊，你们等我去找几个树杈再说。”辰溪说着就将手中的蛇肉串递给风如月，让她暂时烤一会儿。
风如月接过蛇肉串，辰溪就迈着步子往不远处去找树杈了。
“哈哈~！逗辰溪玩儿真有意思。”寻找树杈的辰溪依稀间听见身后艾琳娜的这么说，额头上冷汗都冒了出来，这女人还真是……
一会儿之后，辰溪就找到了六个树杈回来，将三个蛇肉串搭在树杈上面烤，自己手中留了一个。
蛇肉串在熊熊燃烧的火堆上面烘烤着，不过十几分钟，就被烤的冒出了油。
辰溪跟风如月要了一点盐，用剑在身肉上划开几道口子，把盐撒了进去，然后换一边继续烘烤。
一个小时就这样过去了，辰溪他们的蛇肉也已经烤熟了香喷喷的气味从蛇肉上散发开来，真可谓是香飘十里。
辰溪烤好的蛇肉递给风如月他们三女，然后五个人就吃起了烤蛇肉。
烤熟的蛇肉出来很多油，一口下去嘴角边上粘得满嘴都是。
“真好吃，这是我吃过的最好吃的烧烤了。”艾琳狼吞虎咽的吃着烤蛇肉，最里含糊不清的说道。
“是啊，这烤肉真好吃。”欧琳娜也一边嚼着烤肉，一边说道。
风如月向来文静，不爱说话，吃东西也比较斯文，细嚼慢咽的，不过看她的样子也知道这烤肉好吃。
“真这么好吃？姐，你也给我来一块。”欧巴克半信半疑饿说道。
欧琳娜闻言用剑割了一小块肉给欧巴克。
“果然不错，很好吃。”欧巴克嚼着欧琳娜给他的烤肉，赞赏道。
很快，几个人就将烤肉吃完了，不过艾琳和欧琳娜还是一副意犹未尽的样子。
擦了擦手，欧琳娜走到风如月的身边，拍了拍风如月的肩膀，道：“好妹妹啊，你下手真快啊，这么好的男朋友被你找到了，以后你有口福了。要是你再慢一点的话，冲着这顿烤肉，我就要倒追了。”
这欧琳娜怎么老是这么开玩笑啊，辰溪偷偷地擦了擦额头的冷汗。
“是哦，要不是如月你下手快，我也要倒追了。”艾琳一边也开玩笑的说道。
让辰溪感觉一阵窘迫，只好当做没听见。
辰溪他们五人吃烤蛇肉还剩下不少骨头，都扔在火堆边的地上，在篝火的烘烤下散发出着一阵阵浓郁的香气，不知道飘出去了多远。
忽然，山谷的里边传来一阵树木倒塌的声音，紧接着，辰溪他们就看见密密麻麻一大群每只都在一米左右大小火红色蚂蚁向着他们这边爬了过来，就像是雨林里面非常著名的行军蚁一样，所到之处，树木，杂草，甚至突起的石头都被这一群巨大的火红色蚂蚁扫荡一空，声势非常恐怖。
“不好，这是分金嗜火蚁，我们快点走。”辰溪大声说道。
几个人脸色都是大变，在辰溪说完话的瞬间，和辰溪一起向着山谷外边奔跑。
分金嗜火蚁是二级火系的昆虫类魔兽，以金属和火焰为食，一只没有什么，但是这种分金嗜火蚁确一向都是集体行动，一大群的分金嗜火蚁组成的行军蚁，所到之处，寸草不留，因此，分金嗜火蚁，在魔兽中一直都是臭名昭著，还代表这恐怖的意味。
即便是一般的六级魔兽，遇到分金嗜火蚁大军也只有逃命的份，一旦被包围，就是六级魔兽也只有横死当场，所以，任谁都不想遇见分金嗜火蚁，辰溪他们也不例外。
辰溪他们急速的向山谷外面逃去，而身后的分金嗜火蚁却是紧追不舍，似乎不把他们消灭誓不罢休。
......
(ps:求收藏，点击，红票）




第三十五章 【蛇窝？】
轰！轰！轰！...辰溪他们拼命的奔跑着，身后却是传来一阵阵树木倒塌的声音。
辰溪回头看了一眼，发现后面的那群分金嗜火蚁跟在他们几个人身后，一路上遇到什么，什么就被分金嗜火蚁给扫荡一空，但好像就是不肯放过他们。
看来，一定是有什么原因，导致这些分金嗜火蚁老是跟着我们，辰溪快速的在脑海中分析。
“笨蛋，是你们刚才是烤肉的香气将分金嗜火蚁给吸引了过来，现在你们每个人的嘴边上都沾满了烤肉上面冒出的油，肯定是你们嘴边的油污让这群分金嗜火蚁追着你们不放的。”巴巴卡在脑海中大声说道。
“呃~————！”
貌似还真的是只有这个原因。
“是我们嘴角边上吃烤肉沾上的油，才吸引了这群分金嗜火蚁，我们跳到那条小河里面去。”辰溪马上大声说道，同时将行进的方向改向小河的方向。
欧巴克，欧琳娜，风如月，艾琳四人听到辰溪的这句话也都没有迟疑，马上就和辰溪和辰溪一样改变方向向小河跑去。
噗通......
连续五声掉落水中的声音，辰溪，欧巴克，欧琳娜，风如月，艾琳，五人终于都进入到了小河里面。
小河的水不算很深，但也有三四米左右，还好几个人都会游泳。
另一边，分金嗜火蚁蚁群闻香而来，在辰溪他们掉落河中之后，不一会儿就到了河边，所有的分金嗜火蚁都趴在河边，寻找着肉香味的来源。还好，分金嗜火蚁似乎是怕水，都只是趴在河边，没有下水。
辰溪他们几个人看着小河边的分金嗜火蚁们都趴在那里，黑压压的一片，感觉心中一阵发麻，赶紧潜入水中，仔细将自己嘴角边的油污清洗干净。一会儿之后，清洗干净了的几个人都浮了上来。
空气中的肉香味此时已经被风吹散了，但是河岸边得分金嗜火蚁们却是就这样趴在那里，不动了，似乎心中在迷惘————这喷香的食物到底去哪里了。
辰溪他们看着这一群趴在岸边不动的分金嗜火蚁，不敢上岸，心中无奈，只有往小河的下游游下去，从水路离开。
......
由于怕分金嗜火蚁们追赶，辰溪他们五人打算又出分金嗜火蚁的视线，而辰溪估计这段距离最少也需要五百米，只有那么远的距离，并且在树木的遮挡下，才算是真正的离开了分金嗜火蚁的视线。
五十米，一百米，二百米........
“啊，什么东西，缠住我的身子了。”游在最后面的欧巴克忽然大声叫道。
此时辰溪他们距离跳入河中的位置已经有四百多米的距离。辰溪和三女马上转过身去。
果然，欧巴克此时被一团黑色的东西缠住了，正在那里挣扎，溅起一阵阵水花。
这是什么东西？
但是马上辰溪他们就运转斗气，一记手刀斩出，形成一道刀芒斩向缠绕欧巴克的不明物。
四道手刀，有三道命中了那不明物，破开了防御，与本蓝色的河水瞬间被流出的鲜血让红了。
“这是你们之前杀掉的那中黑水玄蛇，不过更小的多了。”巴巴卡在脑海中说道。
果然，巴巴卡刚说完，原本缠绕欧巴克的不明物松开了欧巴克，而在这一瞬间，河水中窜出一只半米大的蛇头，展开大嘴，向距离欧巴克最近的艾琳咬了过去。
这条黑水玄蛇明显要比那条五级的黑水玄蛇要小得多，看样子应该幼年期的黑水玄蛇。
那边，艾琳看见这只黑水玄蛇冲向自己，手刀再发，刀芒斩在黑水玄蛇的嘴巴里面。
噗通！黑水玄蛇的两颗毒牙被砍掉，掉进了河水中。
嗷！
黑水玄蛇吃痛声种再次被砍中三记刀芒，以及置它于死地的血杀刀。这遗失大陆果然是处处危险，黑水玄蛇被杀死，几个人都松了一口气。
又是一条黑水玄蛇，虽然是幼年的，但是也能够卖钱啊，辰溪打算将这条黑水玄蛇处理一下。
“啊！”
“啊！”
辰溪刚刚将黑水玄蛇的魔晶挖了出来。艾琳，和欧琳娜就大声惊叫了起来。
辰溪看过去，之间艾琳和欧琳娜两女，都和刚才的欧巴克一样被一条黑水玄蛇给缠住了。
不敢怠慢，想和他最近的艾琳游了过去，左手手刀刀芒发出，斩向黑水玄蛇，右手迅速取出黑剑。
另一边，风如月也取出了她的剑，刺向黑水玄蛇。
还好，这些黑水玄蛇都是幼年期的。
在辰溪和风如月的合力下，杀掉了黑书玄蛇。
至于，欧琳娜，欧巴克的血杀刀锋利无比，顷刻间将黑水玄蛇斩为两段。
鲜红的蛇血流出来，将整条河都染成了红色。
“奶奶的，怎么像是掉进蛇窝力里面了。”欧巴克砸吧砸吧嘴巴，说道。
“是啊，我们还是先上岸吧，这条河里里边太不安全了。”艾琳脸色有点发白，心有余悸的说道。
“是啊，我们还是上岸吧，谁知道下一次还会出现什么啊。”欧琳娜也说道，不过她的脸色比艾琳的稍微好点。
“我也认为上岸好些。”风如月也说道。
“那我们上岸吧，不过那边的分金嗜火蚁还在，要小心点。”辰溪又道，“不过我要等一会，我先将这几条黑水玄蛇弄上岸去。”
欧巴克，欧琳娜，艾琳三人小心翼翼的往岸边游过去。风如月则看来一眼辰溪，道：“小心点。”
“放心吧！”辰溪对风如月笑了笑，潜入水下，去寻找刚才沉入河底的黑水玄蛇的尸体。
风如月也继欧巴克他们之后向岸边游了过去。
三条黑水玄蛇都被砍成了两断，总共六断，辰溪也用了六次才将黑水玄蛇的尸体捞上岸。
还好，辰溪捞黑水玄蛇的尸体的时候没有再发生什么危险。
辰溪估计，这三条黑水玄蛇是那条五级的黑水玄蛇生的，要不怎么会这么巧，这条河里边会有三条小一点的黑水玄蛇呢。
上岸之后，五个人一起，将辰溪捞上岸的黑水玄蛇的尸体给处理了，和以前一样，蛇肉也放进了空间戒指里面，留着烤着吃。
......




第三十六章 【吸收灵魂之火】（上）
处理完黑水玄蛇之后，时间已经不早了。
而亡灵大陆的晚上无疑是最恐怖的，亡灵，夜晚是亡灵的世界。
就现在而言，对于辰溪他们来说，大雷音寺在亡灵大陆是最安全的，尤其是晚上。所以时间决定了辰溪他们必须要回大雷音寺。
辰溪他们为了小心起见，将来路变为回去的路，如此心所愿，一路上还真是没有发什么意外，安全的回到了大雷音寺。
大雷音寺算得上是最安全的地方，也不害怕会再次出现什么分金嗜火蚁，所以辰溪他们再次上演了一次烧烤大会，不过这一次辰溪打了个心眼，将所有的人的那份全部都包了，由他一个人来烤，终于堵住了欧琳娜那张厉害的小嘴。
花费了不少时间，几个人终于再次吃上了烤肉。
这次，欧巴克也终于吃上了辰溪的烧烤，那好吃的味道，让欧巴克对辰溪怎不绝口。
吃完烧烤之后，几个人再次修炼了起来。
修炼位置依旧还是那样，没有变。
因为修炼九转雷拳，有雷电帮助的话可以使得九转雷拳的修炼速度增加，所以，辰溪坐在自己的修炼的那块区域，将在那座神秘殿宇的第二层得到的魔法手札拿了出来，准备修炼雷系魔法。
魔法手札和九转雷拳不同，九转雷拳的一张卷轴，而魔法手札则是一本厚厚的书籍。
泛黄的封面上竖向写着魔法手札四个大字，魔法手札四个大字的旁边，雷系——雷霆几个字样，一样也是竖着的。
手中拿着为微微泛黄的书籍，辰溪有些激动。魔法，这是他以前梦寐以求的魔法修炼方法。
轻轻的翻开魔法手札微微泛黄的封面，一行行密密麻麻黑色的小字出现在眼前。
辰溪仔细的看着一个个的黑色小字，上面记载的是雷系魔法的入门方法，主要是教初学者怎么样修炼精神力。
书业上面也讲述了原因：魔法师发动魔法，主要就是以强大的精神力控制天地间的能量，再通过特殊的秘法，形成一个个不同的魔法。
辰溪将这些东西记载脑海，又翻了几页，也将上面的东西记在脑海。
后面的东西记载的已经不再的低级的入门了，对于辰溪现在来说并没有什么用。所以，辰溪就没有再看下去了。
辰溪轻轻的将魔法手札合上，放入空间戒指里面。
然后，他按照魔法手札上的记载，开始修炼精神力。
就这样，辰溪一直修炼到三更时分，欧巴克他们都停了下来，叫他一起进去睡觉，才停止修炼。
白天下山探索亡灵大陆，顺便寻找晶石矿。晚上，则修炼，有时修炼魔法，有时修炼斗气，有时修炼战技，一样都不能落下。
就这样，时间一天天的过去。
在探索亡灵大陆的时候，晶石矿说道没有找到，倒是遇到了不少的危险，不过还是在众人的努力下，还是没有出什么事，而且还在这些日子里面的到了不少的珍贵药材，其中就有一些是下品基因进化液的药材，最让辰溪高兴的是他们还找到了两株炼制中品基因进化液药材————天青藤和地灵茯苓。
不止如此，也许是因为亡灵大陆人烟稀少的原因，辰溪他们还找到了一种可以提升斗气修为的灵药————血菩提。
那一次，辰溪他们可是苦战了一次，因为日血菩提竟然还有一只五级中品魔兽狂风豹守护，好在五个人配合默契，在经历了一个多小时的时间，终于将这只狂风豹斩于剑下，也终于得到了被狂风豹守护的血菩提。
血菩提长在一颗火红色的藤蔓上面，总共有十颗，当天晚上，辰溪他们就回到大雷音寺之后，每个人都分别服用了两颗。
吃下血菩提之后，血菩提的强大药效使得几人感觉如同煎熬，整整用了一个晚上的时间几人才算是将血菩提的药效全部吸收，因此几个人的实力都提高了。
辰溪，欧巴克，艾琳，欧琳娜都变成了三级战士后期，风如月则因为以前就只是二级战士，所以，只变成了三级战士中期。
天天出在生死边缘，往往这样的人突破最快。而辰溪他们就是这样一群人，白天在亡灵大陆探索，在危机中求生，在生死边缘上徘徊，晚上则不间断的修炼。
终于，在来到亡灵大陆的第三个月内，一个个都相继突破。因为喝过基因进化液，使得辰溪的体质非同寻常，这也使得辰溪最先突破，不但成为了二级魔法师，还成为四级战士，之后就是欧巴克，艾琳，欧琳娜，就连风如月不成为了三级魔法师，也成为了四级战士，这让辰溪觉得是不是风如月天生体质好。
四级战士，相比三级战士又是一次很大的飞跃。
罡气，具有很强的撕裂能力，用来防御，在周身布置一层护体罡气，可以增加非常大的防御力，还使得战甲具有强烈的反震力。用以攻击，既可以远程发出更加凝实的刀芒或者剑芒，甚至是拳罡，也可以近战将罡气布置在刀剑，或者拳头上。不过相比远程攻击，近战攻击的攻击力更强。
没有找到晶石矿，却反而使得大家都相继突破道了四级战士，这让众人都非常高兴，对于没有找到晶石矿也没有什么失落感，当然，晶石这种东西越多越好，大家也没有放弃寻找晶石狂的念头。
这一天，晚上，辰溪和欧巴克，欧琳娜，风如月，艾琳五人准备修炼。
辰溪坐在自己的往常修炼的位置，准备将空间戒指克里面的魔法手札拿出来。
“有了，我终于找到了吸收亡灵的灵魂之火的方法了。”脑海中的巴巴卡忽然说道。
“吸收灵魂之火的方法？“辰溪模糊地记得似乎巴巴卡是说过灵魂之火可以吸收，似乎是自己问过他。
“是啊，那天我看见那些骷髅被你们消灭了不是说过可惜了那些灵魂之火么,之后我就说了灵魂之火可以吸收啊。”巴巴卡道。
......



第三十七章 【吸收灵魂之火】（中）
“呃~！对哦，不是这么说过，好像我还问过你有没有吸收这些灵魂之火的方法。”辰溪问道。
“是啊，我当时说过我是有吸收灵魂之火的方法的。”巴巴卡道。
“那你怎么现在才说出来了，都这么久了，搞到我都快忘记了。”辰溪问道。
巴巴卡说道：“你知道的，我是异宇宙的智能机器人，我也不知道怎么会来到这个世界。不过，我来到这个世界之后，似乎是受到了很大的损伤，不但实力下降了很多，就是我本身就有的一些资料也不见的，有些资料似乎还在，但是要我想很久才能够想起来。”
巴巴卡是异宇宙的机器人，辰溪一直都知道，听到巴巴卡这些话，辰溪恍然大悟，道：“原来如此，看来这个吸收灵魂之火的方法应该就是那些你想很久才能够想起来的资料里面的一种吧。”
“嗯，没错，所以我才会这么就才告诉你吸收灵魂之火的方法。”
“那你快点将灵魂之火的洗手方法告诉我吧。”辰溪道。
“那你准备好了，我马上就将这个功法传给你。”
辰溪闻言，收拢起自己的精神，准备迎接巴巴卡传过来的吸收灵魂之火的功法。
果然，一会之后，脑海中再次有了晕眩的感觉，显然，是巴巴卡将吸收灵魂之火的功法传进了辰溪的脑海。
好在，辰溪以前有了《黑洞衍变》和《九转雷拳》两次经历，因此这次对于辰溪来说，已经习惯了。
所以，辰溪只是稍微有一点晕眩，而且，不过一会儿之后就恢复了正常。
感觉脑海中多出许多东西，辰溪尝试一点一点的去理解里面的东西。
还不错，这功法不是很难，只不过是教你怎样运用自己的能量将那些灵魂之火里面的情绪的那一类杂质炼化，炼化之后，就只剩下纯净的灵魂之力，然后还有一些教你怎么吸收灵魂之力的方法。
发觉这功法不算难之后，辰溪也舒了一口气，贪多嚼不烂啊，现在他每天都在修炼，魔法，斗气，九转雷拳，觉得的时间不够用，真恨不得一个小时掰成两个小时用。
不过一个小时左右的时间，辰溪就将这功法的信息掌握了。
跟风如月和欧巴克他们打了一个招呼，辰溪就往山下去了。
......
修炼过斗气或者魔法的人身体的各个器官的能力都会的得到很大的增强，比如眼睛，就能够在黑夜中看清事物。
黑暗中，辰溪小心的在森林里面行走着，一边走还一边注意着四周用的情况，眼睛逡巡着四方，寻找亡灵。
宛如幽灵一般，脚下行走间没有发出任何的声响。
忽然，辰溪听到了的耳朵听到一丝声响，似乎是有人在打斗。
辰溪马上确定了打斗声是由自己的右手那边出来的，他迅速的迈着幽灵般的脚步，快速的向着打斗声的方向奔去。
奔驰了一会之后，夜幕中，辰溪看到了几只僵尸正在和一只魔兽在都在一起。
总共三只僵尸，一只是僵尸法师，手里面拿着一根漆黑的魔法杖，另外两只僵尸都是战士，其中一只僵尸手里拿着一把剑，另一只僵尸却是手左手盾牌右手长刀，他们的对手却是一只五级魔兽烈焰狂狮。
眼前这三只僵尸配合很默契，长刀盾牌僵尸主正面防御会岩石的攻击，拿剑的僵尸游走攻击，最远的法师僵尸却是站在远处，发动魔法。
辰溪看得心中很是震惊，这些僵尸明显已经有了智慧，不像他们刚来的时候碰到的那样那么笨，竟然知道使用战术，配合着猎杀魔兽。
看来，亡灵们还是有些有着智慧的，辰溪躲避在大树上，远远的看着这些僵尸猎杀这只烈焰狂狮，打算来个黄雀在后。
远远的，只见四五米长的烈焰狂狮张开嘴巴，咆哮一声，在空中形成一道巨大的火焰，扑向手持长刀的僵尸，同时巨大的爪子向着持刀僵尸拍了过去，长刀僵尸被火焰喷了个正着，但是长刀僵尸身上黑管闪动，烈焰狂狮的火焰对他没有造成伤害，同时，左手盾举在身前，挡住烈焰狂狮的一记狮爪。
轰！
烈焰狂狮爪子拍在盾牌上，将长刀僵尸一爪子拍出去四五米。
另一边，持剑僵尸非常灵活，脚步移动间，手中的剑就要砍在烈焰狂狮的身子上。
不过，烈焰狂狮巨大的尾巴像鞭子一样，瞬间抽动，呼的一下，抽了过来，抽在剑身之上，将剑打偏了。
同时，烈焰狂狮的嘴巴张开，远处僵尸法师的身前瞬间形成一个直径半米左右的大火球，向僵尸法师飞了过去，
僵尸法师黑色法杖挥动，周身形成一个黑色的罩子，将它包裹在里面。
轰！
巨大火球撞击在黑色光罩上面，发出巨大的爆炸之声，并且炸裂开来。
火星四射，瞬间点燃了不少树木。
辰溪知道这是火系魔法里面的爆裂火球，想不到威力这么强。
只见僵尸法师的黑色光罩在爆裂火球的爆炸中消失了，光罩中的僵尸法师在这爆炸中也被灼烧的冒出了青烟，不过还是没有受到多大的伤害。
辰溪估计，这只烈焰狂狮应该是五级中品魔兽，而那些僵尸大概也达到了四级战士，僵尸法师应该是三级的。
僵尸法师没有什么大碍，那边的右手长刀左手盾牌战士再次欺身而上，盾牌举在胸前，靠近烈焰狂狮。
持剑的僵尸也在灵活的移动间，从侧面杀向烈焰狂狮。
僵尸法师头上冒着青烟，咆哮一声，法杖挥动，在烈焰狂狮身前形成一阵黑烟，瞬间缠绕上了烈焰狂狮。
死亡缠绕，使受攻击者疲惫，虚弱。
烈焰狂狮在这一瞬间似乎迟钝了不少，长刀僵尸举盾而上，右手长刀附上刀罡，黑光闪动，砍向烈焰狂狮的头颅。
烈焰狂狮右侧，持剑僵尸脚下一动，剑上附罡，刺向烈焰狂狮的右腹。
生死一瞬间，烈焰狂狮全身火光闪动，不但将死亡缠绕黑气烧掉了，还在身上形成了一个火焰保护罩。
..........




第三十八章 【吸收灵魂之火】（下）
吼！
恢复过来的烈焰狂狮大怒。
叮！
长刀僵尸的刀砍在烈焰狂狮的火红色光罩砍破，稍微停顿了一下，光罩破碎，长刀继续砍向烈焰狂狮。
嗷~！烈焰狂狮大怒，张口吐出一道火球，喷向长刀，火球碎裂，长刀被反震了回去。
火球之后，烈焰狂狮的狮头，张开大口，咬向长刀僵尸的头颅。
长刀僵尸举盾挡之，但烈焰狂狮的爪子却是一下子将盾牌拍了开去。
烈焰狂狮一口将长刀僵尸的头颅咬了下来。
另一边，烈焰狂狮的尾巴狠狠地向持剑僵尸抽了过来，抽在刺向烈焰狂狮的剑上。
不过，这一次烈焰狂狮的尾巴只是稍微抽斜了一点持剑僵尸的剑，长剑继续刺了下去，没入烈焰狂狮的腹中。
鲜红的血液流了出来。
嗷!
受伤的烈焰狂狮大怒，不去管那只僵尸法师，张开大口向持剑僵尸咬了过去，同时一个巨大的爆裂火球瞬间形成，冲向持剑僵尸。
持剑僵尸身上黑光华闪动，瞬间在身体周围形成一层罡气保护罩，同时向后飞退。
轰！火焰四射。
却是爆裂火球轰在持剑僵尸的罡气罩上，瞬间爆炸。
紧接着，烈焰狂狮巨大的狮头一口咬咬掉持剑僵尸的头颅。
同时，在远处的僵尸法师魔法吟诵已经完毕，法杖挥动，在烈焰狂狮的屁股后面形成一根两米长漆黑的骨箭。
叱！
黑色骨箭急速射出，一下子射中烈焰狂狮的菊花位置，很快便从烈焰狂狮的菊花深深的没入烈焰狂狮的腹中。
本就已经受伤的烈焰狂狮再次手被这样爆菊一箭，瞬间瘫倒在地，已然是奄奄一息了。
妈的，这法师僵尸也太坏了，不就是杀魔兽嘛，杀就杀好了既然还爆人家菊花。
不得不说，辰溪对这僵尸还真有那么一点佩服，这只僵尸坏的让人佩服啊。
原本辰溪是打算来个黄雀在后的，没想到这些僵尸和这只烈焰狂狮竟然两败俱伤，只剩下这一只法师僵尸还算完好了。
黄雀变渔翁，实在是让人很爽啊。
另一边，法师僵尸杀掉烈焰狂狮却是没有上前，好像是在默默的念咒语。
辰溪看到这一幕，心中一惊。
“快点过去，杀掉那只法师僵尸啊，那两只战士型的僵尸还没有死透，还可以复活的。”巴巴卡在脑海中大声说道。
看来，那只法师僵尸是在念咒语想要复活那两只被咬掉了脑袋的僵尸，要是让那两只僵尸也复活了，辰溪可打不过了。
辰溪不敢让那只法师僵尸将那两只僵尸复活，他使出全力，用自己最大的速度奔向那执法是僵尸。
远远地辰溪黑剑上黑光闪动，发出一道三四米大小的漆黑剑芒，斩向法师僵尸。
那只僵尸正在念着咒语复活那两只战士僵尸，也没有注意到，这里竟然还有着一个人。
轰！
漆黑的剑罡瞬间斩在默念咒语的法师僵尸身上，将法师僵尸一下子拦腰砍成两段，掉在远处，四肢抽搐着。
看到法师僵尸被自己的一道剑罡斩成两段，顿时松了一口气。
辰溪走到奄奄一息的烈焰狂狮旁边，叹了一口气，道：“看样子你是活不成了，我还是让你少受点痛苦吧。”
辰溪的话说完，烈焰狂狮似乎是听懂了他的话，闭缓缓的闭上了眼睛。
一剑斩刺入烈焰狂狮的心脏位置，让烈焰狂狮从痛苦中解脱了开来。
是不是我眼花了？辰溪竟然看到了已经死亡的烈焰狂狮的眼角流出了一滴眼泪。
“任何事物，时间久了，就会变得有灵性，不管是魔兽也好，野兽也好，就是一块石头，一棵大树，机缘巧合之下都会拥有自己的智慧。这一只烈焰狂狮应该就是拥有智慧了吧。”巴巴卡在脑海中解释道。
原来开如此，看来前生的那些传说，不仅神仙是真的存在，而且妖怪也真的存在啊。
不在疑惑，辰溪开始对烈焰狂狮的尸体进行处理。
魔晶，皮毛，肉，一样都没有落下，全部被辰溪装进了空间戒指。
这次出来的主要目的是尝试怎么吸收灵魂之火，辰溪并没有忘记。
辰溪蹲下身子，将地上被烈焰狂狮咬掉脑袋的持剑僵尸的头颅捡了起来，使用巴巴卡教他的吸收灵魂之力的方法，右手上面一个黑色斗气漩涡形成，黑色斗气旋涡就像是一块磁铁，在这黑色斗气旋涡形成的瞬间，持剑僵尸的头颅里面飞出一团闪烁着红光的火焰，这正是灵魂之火。
灵魂之火被吸附在黑色斗气旋涡上并没有被吸入里面，而黑色斗气旋涡也灵魂之火被吸附上之后，旋涡瞬间变成布状，将灵魂之火包裹在里面。
这就到了炼化灵魂之火里面的杂杂质的时候了，辰溪将斗气按照秘法开始猝炼灵魂之火。
不四五分钟之后，笼罩灵魂之火的黑色斗气消失了，里面的灵魂之火变小了几分，不过看起来更加凝练了。
“是时候可以吸收灵魂之火了。”辰溪喃喃自语而道。
一心二用，辰溪用斗气在额头上形成一个黑色旋涡，然后将手中闪烁着的灵魂之火放入黑色旋涡里面，灵魂之火瞬间消失。
跟着黑色旋涡也消失，辰溪的额头恢复原来的样子，不过灵魂之火却是进入了脑海里面。
脑海中闪烁着的灵魂之火，在辰溪的秘法催动下，一点一点的被辰溪吸收.
舒服，吸收灵魂之火让程序感觉非常舒服，有种飘飘欲仙的感觉，辰溪没有吸过毒，不知道吸毒会有怎样的感觉，不要过辰溪觉得大概吸毒也没有这么舒服吧。
总共花费了一个小时，辰溪才将着一团灵魂之火吸收掉，吸收掉着图案灵魂之火候，辰溪感觉自己精神了很多，似乎有用不完的精力。
辰溪再次看向另外两只僵尸的头颅，那可都是好东西。
之后辰溪再次运用秘法炼化掉了两只僵尸的灵魂之火里面的杂质，用了两个多小时总算是将这两团灵魂之火给吸收掉了。
吸收灵魂之火后，辰溪看时间已经差不多了，决定先回去，以后再猎杀亡灵，吸收灵魂之火。
......
“辰溪你怎么出去了这么久啊，这晚才回来，担心死我了。”辰溪刚回到大雷音寺，就看到风如月正一脸着急的在平台上面焦急的等待着他，其他几个人好像已经睡觉去了。
“呵呵，我刚才修炼了一个秘法，就去山下面尝试了一下，花费了不少时间，所以回来晚了。让你担心了。”辰溪脸上带着歉意对风如月说道。
“什么秘法啊，用了这么久的时间。”风如月问道。
相处了这么久的时间，几个人之间已经有了身后的友谊，辰溪也不打算将吸收灵魂之火的事情隐瞒大家。
辰溪拉着风如月的小手，笑着说道：“当然是很好的秘法了。这秘法啊，是一种可以吸收亡灵的灵魂之火的秘法，刚才我就是去找亡灵看看这个秘法行不行啊。”
“吸收灵魂之火的秘法？”风如月有些不确定的问道。
“是啊，就是将亡灵的灵魂之火炼化，然后自己吸收掉的秘法啊。”辰溪解释道。
风如月有些吃惊，道：“也就是说你的那个秘法可以吸收亡灵的灵魂之火来壮大自己的灵魂。”
灵魂是人的根本，壮大灵魂的秘法，简直是稀有之极，就是那座神秘的殿宇里面也没有，难怪风如月会这么吃惊。要知道，一个人的灵魂越强大，那他的修炼速度就越快，而切，魔法师修炼精神力。灵魂越强大。精神力也就越强大。壮大灵魂的秘法，简直就是一种可以加速修炼的作弊器。
“是啊，就是这个秘法，刚才我都试过了，感觉非常好。”辰溪笑着又说道，“等会儿，我就告诉你这个秘法怎么修炼。”
“你真的打算将这种秘法告诉我？”风如月问道。
“是啊，我们两人什么关系啊，我当然是真的告诉你了，你强大了不就是我强大了吗。”辰溪笑道。
“谢谢！”风如月道。
她此时感觉很幸福，要知道虽然两人是男女朋友关系，但是，可以壮大灵魂的秘法绝对是任何人都想得到的，如果传了出去，只怕那些大势力都会派人来抢夺。
而辰溪决定将吸收壮大灵魂的方法告诉风如月，就是对她的有着绝对的信任。
“谢什么谢啊，怎么能两什么关系啊。”辰溪拉着风如月的手，坐在地上，就要将吸收亡灵的灵魂之火的方法告诉风如月。
......
因为教风如月不像辰溪那样没有巴巴卡直接将修炼方法传进他的脑海，所以，辰溪教风如月的时候，风如月就没有和辰溪那样，那么快就将这种炼化吸收亡灵之火的秘法掌握住。
总共花费了好几个小时，风如月才将这种秘法学会，之后，为了让风如月验证一下，这种秘法，两人还一起再次下山寻找亡灵。
花费了不少时间，两人才找到了两只骷髅，将两只骷髅的灵魂之火炼化吸收之后，再次回到大雷音寺已经快天亮了。
因为吸收了灵魂之火的辰溪和风如月两个人精神都概算不错，又不想要拖累大家，所以，即便是还没有睡觉，辰溪和风如月看到天快亮了依旧没有去房间里面睡觉。
两个人只是依偎在一起等待着天边的日出。
依旧是美丽的朝霞，依旧是一对年轻男女在朝霞下依偎，还是那样的温馨，浪漫。
......
（ps:求收藏，求票.....）




第三十九章 【诡异】
火红的太阳照耀着大地。
森林中的地面，腐蚀的落叶上，斑驳的落下些阳光。
偶尔有些鸟鸣，虫鸣，这是一块没有被人类糟蹋过的森林，清新的空气，让辰溪再次感叹前生的地球污染的严重。
辰溪他们最先是在大雷音寺附近探索，但是，随着时间的过去，他们所探索的地域越来越多，所以他们每次出来都是要越走越远。
他们只是沿着大雷音寺的四周向外探索，随着时间的过去疼自己也不知道究竟探索了多远，有多大面积，只是一直就着样的探索下去。
还是那样子，一边探索，一边寻找晶石矿。
辰溪依旧还是要装成寻找晶石矿的样子，这也让程序有些纳闷，都寻找这么久了，为什么还没有找到晶石矿，难道晶石矿真有那么难找。
欧巴克，欧琳娜，风如月，艾琳四人也就是经常观察着四周，以防有什么危险。
吼！
忽然一声巨大的魔兽巨吼从远处传来过来，将辰溪他们吓了一跳。
辰溪马上站了起来，和欧巴克他们他一样看向魔兽巨吼声传来的方向。
这声魔兽巨吼声音实在太大，辰溪他们感觉耳朵都在嗡嗡作响。
在辰溪他们看向声源的方向之后，不过一瞬间，就有一个拿着法杖的老头，一个背着弓箭的青年，还有一个手持一把三米大小的足可以当成盾牌的巨型长刀的中年男子出现在他们的眼前，不过，这三个人都是在空中飞行着，显得很狼狈，显然是在逃跑。
飞行，是六级以上的战士或者法师才会有的能力。
而眼前这三个飞行着的人明显是被后面发出巨吼的魔兽在追赶，这让辰溪疼他们意识到了事情的严重性。
心有灵犀一般，四个马上就要转身逃跑。
但是就在辰溪转身就要逃跑的时候，他看见，一只足有两层楼高的黄色皮毛的巨熊在那飞行着的三人之后追了过来。
在这只巨熊出现之后，巨熊脚步落下间，整个大地似乎都在震动，耳朵边也传来了轰轰作响之声。
辰溪他们看见这一只巨熊，顿时被吓得不轻，迈着脚步就跟后面的飞行着的三人的方向岔开，拼尽权利奔跑。
原因无他，这样的巨熊，他们在几个月前见过。
就在那有着神秘殿宇的结界里面，那些神兽骨骸复活之后，他们就见到了一只一样的巨熊，不过相比于这只要大得多。
两层楼高，浑身土黄色皮毛，显然是一只大地之熊。大地之熊，最少也是八级魔。
不过，值得庆幸的是，在辰溪他们折了一个方向之后，被大地之熊追赶的那三人并没有往他们这边过来，而大地之熊似乎也只是追着飞行着的三人。
好不容易遇到人了，却发生了这样的事情，让辰溪感到很无语。
狂奔好几里路，真的确定大地之熊没有追来之后，辰溪他们终于停了下来。
辰溪他们瘫坐在地上，大口的喘着粗气，额头上也冒出了大片的汗。
“怎么这么倒霉啊，好不容易见着人了，却被一只大地之熊给追杀了。”艾琳香汗淋漓，大口喘着气。
“是啊，没见过像我们这么倒霉的。”欧琳娜也说道。
辰溪叹了口气，道：“倒霉事倒霉，不过还好，没什么事。至少，现在我们可以确定亡灵大陆上有人类居住。”
“是啊，有人类居住就会有城镇，城池，我们只要继续找下去，应该可以找到的。”欧巴克道。
忽然，脑海中的巴巴卡大声说道：“快跑吧，后面又有一群魔兽追过来了。”
辰溪心中一惊，马上大声说道：“我们快点走，后面又有一群魔兽追过来了。”
几个月的相处几个人相互之间都很信任，听到辰溪的话，欧巴克他们马上就和辰溪一起，继续向前方逃跑。
辰溪逃的时候，回头看了一下，视线中果然出现了一群魔兽，而且是魔兽里面以速度见长的风系魔兽疾风狼，黑压压的一大片，辰溪估计，大概会有一百来只。
难道这些疾风狼都是那只大地之熊的小弟？估计还真是大地之熊派过来的，不然不可能这么倒霉，刚遇见大地之熊，又遇见狼群。
身后被狼追，是逃跑的动力，辰溪他们在狼群的追赶下，跑出了几乎是全新的记录。
不过，他们在被狼群追赶中却是慌不择路，根本就不知道自己跑到了什么地方。
不知不觉中，辰溪他们竟然进入了一片非常安静的森林中。
从空中看这片森林是在一个较大的山谷中。
在辰溪他们深入这片森林中之后，辰溪发现，身后追赶他们的狼群不知道什么时候已经不见了。
辰溪他们这才停下来，打量着自己所处的环境。
四周树木什么的都还算正常，但不正常的却是，这里太静了。
静，只有一个字，静，静得还有些吓人，竟然连虫鸣鸟叫的声音都没有。
“我们往回走吧，这里太古怪了。”艾琳皱着眉头说道。
“我也认为往回走好些，这里太安静了，有点吓人。”欧琳娜也说道。
欧巴克在一边点了点头，表示赞同，风如月则将目光看向辰溪，似乎是让辰溪决定，
辰溪也认为这里实在是有些古怪，所以也点了点头。
所有人都同意了，就一起按照原来的路返回，一路上都是很安静，虫鸣鸟叫声没有，就连风声都没有，更加人辰溪他们感觉到奇怪。
......
幽暗的森林中，数百只三级魔兽疾风狼安静的趴在地上，泛着蓝光的数百双眼睛齐齐的盯着远处的森林。
辰溪他们的身影从狼眼盯着的森林中慢慢的出现，一点一点的变大，变清晰。
“不好，那些疾风狼竟然都没有离开，守在那里。”终于看清了疾风狼的欧巴克忽然大声说道。
在欧巴克说话的时候，看到疾风狼，辰溪他们就停了下来，心中都有些惊讶这些疾风狼竟然会守在这里，即不离开，也不追过来。
......



第四十章 【晶石矿】
“看来，我们想要沿原路返回，那是不可能的啦。”被远处的好几百双泛着蓝光的狼眼盯着，辰溪感觉好不自在。
“那些该死的疾风狼怎么都趴在那里不动啊，该死的，怎么就是不肯离开呢。”艾琳嘟着小嘴，心中很是气愤。
欧巴克叹了一口气，道：“算了，前面被疾风狼堵住了，我们还是退回去吧。”
欧琳娜看一眼欧巴克，道：“那里面太诡异了谁知道那里面有什么。”
前进也不是，后退也不是，纠结啊...
好几百条疾风狼，看的辰溪心中都有些发寒，但身后的森林却是同样诡异得很。但，两者取其轻，辰溪还是叫巴巴卡探测了一下森林里面有没有什么危险。
“这座诡异的森林里面我没有探测到什么危险，不过，以我现在的能力，有些东西我也探测不到。”不顾一会儿，探测完毕的巴巴卡就在脑海中说道。
没有办法了，前面有好几百条疾风狼，去也是死，而后退，巴巴卡的探测是没有什么危险，至少还有着那么几分没有危险的可能，所以辰溪对欧巴克他们说道：“我们还是后退吧，前边几百条疾风狼，我们去也是送死，森林里面虽然有些诡异，但至少还是有几分没有危险的可能，更何况，我们现在似乎就是处在这片诡异的森林里面，与其呆在这里，不如进去一探究竟。”
辰溪说完，风如月就给了他一个赞赏的表情，显然是非常同意他的观点。
“好吧，就如同你所说的，我们似乎只有这一条路了。”欧琳娜叹了一口气，说道。
“既然如此，那我们现在就走吧。”欧巴克说着，就将目光看向艾琳，后者点了点头。
......
诡异森林里，辰溪走在最前面，风如月挨着辰溪，艾琳在中间，欧巴克殿后，欧琳娜居于欧巴克和艾琳娜之间。
为了小心起见，辰溪和欧巴克他们在森林里面行走很慢，每一步都是很小心，几个人的眼睛时不时的观察四周，以防着诡异的森林里面有什么以外的危险。
还好，几个人人在森林里面走了好久都没有发生什么危险，就是这森林里面依旧还是那样没有任何的虫鸣鸟叫之声，有的只是辰溪他们踩在腐烂的枯枝烂叶上发出是生意。
不过，越是这样，越让辰溪他们感觉这里十分诡异，更加不敢掉以轻心。
一路上，辰溪还经常让巴巴卡探查周围是不是有什么危险，但是，巴巴卡却是依然没有发现任何危险。
时间的过去，代表着辰溪他们的越来越深入山谷，一路上没有出现什么危险，也让辰溪他们稍微放心了一点。
身边的树不知道为什么越来越小，也不知道过了多久，辰溪他们终于走到了山谷的尽头。
不知道为什么，山谷的尽头没有树木，就连小草也没有。入目所见的不过是一些散乱石头，有大有小，显得很荒凉，四周也是些悬崖峭壁，根本就没有出去的路。
没有树，没有花，没有草，没有虫鸣鸟叫，没有风。
这里比之原来的森林更加诡异，简直就像是一个无的世界。
“辰溪，这个山谷中有晶石矿！”巴巴卡忽然在脑海中大声说道。
辰溪他们寻找晶石矿已经好几个月了，一只没有发现晶石矿，辰溪对于晶石矿基本上都没有什么太大的念想了，探测一下只不过是顺便。
没想到在这个诡异的山谷中却发现了晶石矿，辰溪马上说道：“在哪里？你告诉我。”
“就是山谷的尽头的那块石壁里面。”巴巴卡道。
“储量大不大？会不会在什么特殊的位置挖才有。”辰溪问道。
“储量很大，只要你正面挖下去就可以找到。”
储量大，随便挖都能够挖到。这个信息让辰溪很高兴，因为他知道前生的很多矿物似乎都很难找到矿脉，不清楚位置的话，很难找到矿物，即便找到，也要费不少时间，而且是蒙的。
辰溪既然知道了这有晶石矿，就不想放过，当下说道：“既然大家都到了这里，也出不去，那我就在这里找一找，看看有没有晶石矿吧，说不定会有什么以外的收获哦。”
欧巴克他们几个看了他一眼，点了点头。
辰溪当下就蹲在地上，用剑，挖出一些地里面的泥土，假装寻找晶石矿。
风如月则跟在辰溪的旁边，欧巴克他们则坐在了山谷里面的一些石头上，看着辰溪寻找晶石矿。
几次之后，辰溪寻找晶石矿的位置移动到了巴巴卡所说的有晶石矿的那个石壁上。
辰溪用剑在石壁上很狠狠是劈了几剑，石壁上立即掉下一大片的石块。
装作样子，辰溪捡了几块石块，看了看，马上就装作一副很惊喜的样子，大声说道：“有了，我们找了几个月了终于找到晶石矿了。哈哈，这下我们要发财了。”
一句话，惊动了所有人，原本坐在石头上的欧巴克三人马上站了起来。
“你说的是真的，真的找到晶石矿了？”他似乎还有点不敢相信，大声的向辰溪问道。
艾琳和欧琳娜也是眼睛烁烁然地盯着从辰溪，神情也有些激动。风如月则是在辰溪的旁边，不过她看辰溪的目光是温柔的。
“当然是真的，晶石矿就在这石壁里面，我们现在就可以挖进去看一下啊！”辰溪很自信的说道。
“偶也！太棒了，从今以后我就是大富翁了。晶石啊，以后就有用不完的晶石了。”艾琳大声的说道，脸上尽是兴奋之色，听她说的话，怎么样都会觉得她是一个小财迷。
一旁的欧琳娜用手捅了捅艾琳，道：“喂，矜持点，矜持点，咱们是淑女，要矜持点，像你那样一副财迷的样子，将来谁要你呀。”
“哼哼！你竟敢说完不是淑女，竟敢说我没人要，看我不挠死你，看我不挠死你。”艾琳一边说，一边将手伸入欧琳娜的腰间，挠欧琳娜的痒痒。
这一瞬间，似乎所有然人都忘记了这个地方很诡异。
欧琳娜最怕被老痒痒了，她被艾琳脑的咯咯直笑，笑的上气不接下气的样子说道：“我。我错了还不行吗，你就饶了我把。”
“哼哼，这还差不多。”艾琳一副解气了的样子，收回了欧琳娜腰间的手。
“呵呵~！是我错了，是我错了，你怎么会没有人要呢，你不矜持，你财迷，没关系啊，咱们这儿还有辰溪会要你的嘛！”欧琳娜一边笑着调笑艾琳，一边跑向辰溪那边。
经常被她们两个这样说，时间久了，想也就不怎么在意了，辰溪只是笑了笑。
“哎呀，看来你刚才是没有被挠够，还敢笑话我，看我不挠死你。”艾琳说着也向辰溪那边跑了过去。
在欧琳娜调笑艾琳的时候，欧巴克就已经到了辰溪这一边，此时看到欧琳娜她们两个似乎还有得玩，当下说道：“姐，艾琳，你们俩就别闹了，现在正事要紧。”
“好了，晶石矿要紧，我们不闹了。”欧琳娜这时候也恢复了一脸正经的模样。
“好了，不玩就不玩了嘛~！”艾琳吐了吐舌头，不再追赶欧琳娜。
辰溪看见疼没有再闹下去了，笑了笑，问道：“既然大家都准备好了，那我们现在就开始挖吗？”
“当然了。现在不挖，那我们等到什么时候。”艾琳白了一眼辰溪，说道。
其他几个人也是点了点头，表示同意。
.......



第四十一章 【绝对险境】
辰溪看道他们几个都表示同意了，说道：“那我们还等什么，现在就开挖吧，过了明天我们就是有钱人了。”
辰溪说着就用剑带头开始在山壁上面劈出数剑，在辰溪剑罡的劈砍在山壁上面的石头上，山壁上顿被劈掉一大片石头。
欧巴克他们看见辰溪都带头了，也都和辰溪一样，拿出自己的武器，开始对山壁进行蹂躏。
轰...
辰溪和都巴克他们每一剑劈出或者砍出，山壁上都要掉下一大片的石头，掉在地上轰轰作响。
起初，辰溪和欧巴克他们的剑砍在石壁上面，效果很大，会掉下不少的石头，而且，还会有不少的石头都被辰溪他们砍成了石粉。
但是，随着时间的过去，辰溪他们挖的越来越深，山壁的石头却越来越硬，每一剑砍出来的效果都在随着挖的越来越深的洞，而变得越来越弱。
为了方便，辰溪他们挖出的动很大，但是随着越来越难挖，他们的挖出的洞也在减小。
虽然后面越来越难挖，但是辰溪他们依旧没有放弃，终于，在挖了几个小时之后，辰溪和欧巴克他们终于看见了晶石。
晶石分为七种，分别是，淡绿色的风属性晶石，土黄色土属性晶石，碧水色水属性晶石，火红色火属性晶石，乳白色光属性晶石，黑色暗属性晶石，和透明的无属性晶石。
而辰溪他们看到的第一块晶石就是土黄色的下品土属性晶石。
努力了这么久，终于看见晶石了，让辰溪他们好一阵高兴，土黄色晶石的出现，也再次激起的辰溪他们挖矿激情。
他们就像是一群愤怒的公牛，红了双眼，使劲的挖啊挖。
晶石的出现，彻底激起了辰溪他们挖矿的激情，但是却也彻让辰溪他们忘记了一件很可怕的事————这里是一个很诡异的地方，没有树没有草，没有虫，没有鸟，没有辰溪他们说话，挖矿以外的任何声音，甚至连风，也没有。
天空中的太阳早就不见了，取而代之的是高高挂起的月亮和闪烁着的繁。
矿洞内，辰溪他们在兴奋的挖着晶石。
矿洞外，山谷中，不知何时一变了一个模样，变得恐怖异常。
原本山谷中的到处都是石头不见了，取而代之的却是累累白骨，小的手指粗细，粗的已经有以前辰溪他们进入的那个结界里面的神兽的骨头那么粗。
累累白骨覆盖整个山谷，不见一丝土地。
山谷尽头的中央，也是所有白骨的中央，那里的骨头全部都是人的头骨，堆成一个的骨头山包，骨头山包的中央，竖立着一根一米多高的漆魔杖。
魔杖杖身不知道是什么做的，漆黑无比。魔杖的最上面，是一个漆黑的人形骷髅头，骷髅头的两个眼眶和上下颚之间的空洞中各镶嵌着一块漆黑的晶石。
忽然，矗立在人头骨中央的漆黑魔杖滴溜溜一转，上面的三颗漆黑的晶石发出一道漆黑的光华，瞬间笼罩整个山谷，转迅间又再次消失。
就在魔杖散发出的光华消失的瞬间，漆黑的魔杖上面的骷髅头忽然发出一声尖啸。
尖啸声中，山谷中铺天盖地的累累白骨动了，就像地震一样，所有的白骨都在这一瞬间震动了起来。
接着，震动着的白骨堆的上方，凭空出现一道道几乎透明的“生物”，看样子，似乎都是一些魔兽，不过这些魔兽都几乎是透明的，在漆黑的法杖周围，出现的却许多几乎透明的人类。
.......
矿洞里面，辰溪他们一剑又一剑的挖着晶石。
每一剑的挥动，都要掉出不少的晶石，让辰溪他们笑得合不拢嘴。
不断的挖着，收着晶石。
忽然，一阵黑光，瞬间在山洞中闪烁，瞬间消失。
黑光的闪烁，就像是一盆冷水，浇在正处在兴奋中的辰溪他们上，让他们瞬间清醒。
“这——，这是怎么回事？”艾琳有些结巴的说道。
但是，就在她说话的时候，又有一声尖啸传进了矿洞中。
这一瞬间，所有人都意识到事情严重了，是之前自己太大意了。
“声音是从外面传经来的，我们快出去看看。”辰溪马上说道。
辰溪的话说完，几个人点了点头，马上动身往山洞外面走去
走出山洞，几个人入目所见，到处都是飘飘荡荡的透明“生物”。
“啊，这些全部都是幽灵。”风如月看到到处都是飘荡着的透明“生物”之后，脸色顿时大变，几乎是瞬间就大声说道。
幽灵！
风如月的话犹如一个一个重重的大锤，狠狠的砸在几个恩的心头。
对于幽灵，几乎是人所共知的，这是亡灵里面的一种，是一种灵魂体，并非实体，所以对于物理攻击完全免疫，魔法里面，除了光系魔和雷系魔法对幽灵有很大的伤害，其他系的魔法对幽灵伤害都不大。
而眼前这里，整个山谷都是幽灵，即便有风如月这个光系法师和辰溪这个魔法杖都没有的半吊子雷系法师，也是于事无补，一旦让幽灵进入了脑海，几乎是十死无生。
“幽灵，这么多幽灵，那我们怎么办？”风如月的话让艾琳有些脸色发白，弱弱的问道。
“是啊，怎么办啊。”欧琳娜脸色也有些发白。
就在欧琳娜说话似的时候，整个山谷中的幽灵似乎都发现了辰溪他们的存在，都发出一声声的尖啸，向着辰溪他们这边冲了过来。
“还能怎么办，幽灵都杀过来了，我们也只有杀过去了。”欧巴克大声说道，他好像并不知道幽灵不惧物理攻击。
“没用的，你们三个都只有修炼斗气，可是幽灵去却不惧一般的物理攻击。”风如月说道。
“不管了，幽灵都杀过来了，我也只有试一试了。”欧巴克说话间挥动手中的血杀刀，砍在一只向他扑过来的幽灵上。
啊！幽灵尖叫一声，瞬间变成一缕青烟消失了。
“哈哈，谁说物理攻击没用，我这不是杀掉幽灵了。”欧巴克有些兴奋，血杀刀挥动着杀向扑来的幽灵。
艾琳和欧琳娜看到欧巴克可以杀掉幽灵，以为物理攻击对幽灵有用，也挥动着自己的武器，杀向扑向自己的幽灵。
另一边，辰溪也用黑剑杀向幽灵，风如月则使用光系魔法。
艾琳和欧琳娜一剑砍在扑向自己的幽灵上，但是她们的剑穿过了幽灵的身子，却没有对幽灵造成什么伤害，幽灵继续向着他们扑了过去。
艾琳和欧琳娜尖叫一声向身后逃了开去。
风如月早就知道她们这样不行，默念咒语，法杖挥动，一个乳白色的光球瞬间形成，轰击在一只幽灵上，幽灵被消灭，光球已然余势不减冲向另一只幽灵，再次将另一只幽灵也消灭掉了。
辰溪的黑剑似乎对灵魂体有着很大的杀伤力，和欧巴克的血杀刀一样，能够灭杀幽灵。
另一边，欧巴克已经杀入了幽灵群中，他杀掉了不少的幽灵，不过此时，他的压力却越来越大，因为在幽灵群里面的欧巴克发现，幽灵也有等级之分。有些幽灵，血杀刀可以一刀灭杀，有一些，血杀刀只能够对其造成很小的伤害。
“不行啊，这里的幽灵中有些高级的，我的刀对他们的作用不大啊。”欧巴克在幽灵群里面大声的说道，同时，还在慢慢的向着山洞这边移动。
“幽灵里面也有厉害的，我们必须进去山洞里边，不然的话很快我们很快就要变成他们的一份子了。”风如月大声说道。
......



第四十二章 【危险】
此时，艾琳和欧琳娜因为他们的攻击不能够对幽灵造成伤害，又不想拖累大家，所以已经进入了他们挖出的矿洞里面。
风如月的话说的很有道理，再不进入矿洞，只怕就要淹没在亡灵之海里面了，所以，辰溪和欧巴克马上就上矿洞里边移动。
不过一会儿之后，辰溪，风如月和欧巴克就已经到了矿洞里边，不过，外面的幽灵们依旧追着辰溪他们不放。因此，辰溪和欧巴克两个人就在矿洞的比较狭窄的位置守护着矿洞。
幽灵似乎要对辰溪他们赶尽杀绝，一只又一只的幽灵，前赴后继的向着辰溪他们所在的矿洞扑过来，根本不畏惧死亡。
“这样下去也不是办法，外面不知道有多少的幽灵，我们这样杀下去，斗气耗光了的话，就只有死路一条。”辰溪黑剑砍在一只幽灵上，幽灵瞬间消失在黑剑上。
“是啊，外面还不知道有多少的幽灵，我看到那外面整个山谷都是骨头，只怕，整个山谷里面的幽灵也和那些骨头一样多吧。”艾琳脸色发白的说道。
“刚才我在幽灵群里边看到，山谷的中到处都是白骨，在白骨的中央插着一根漆黑的魔杖，不知道这些幽灵和那跟魔杖有没有什么关系。”欧巴克一刀劈掉一只幽灵，说道。
风如月法杖挥动，发出一个光球，听欧巴克这么说，马上说道：“这里的幽灵这么多，有些不同寻常，而且，好像还有不少高级幽灵，我想这些东西很可能和欧巴克所说的那根魔杖有关。”
“我们现在被困在这里，外面幽灵有那么多，迟早会将我们的力量耗尽的，不管这些幽灵和那跟魔杖有没有关系，总要去试一下的，万一关键就在那跟魔杖的话，我们就得救了。”欧琳娜说道。
“试一下吧！”艾琳可怜兮兮的说道。
似乎也只有这样了，总不可能在这里坐以待毙，想了想辰溪觉得也自己有自己最合适，于是说道：“既然这样，那我就去看看这些幽灵是不是真的和那根魔杖有关。”
“不，你别去，万一出事的话，你还有风如月呢，我孤家寡人一个，让我去。”欧巴克马上说道。
“你不一样还有你姐姐，还是我去吧，我的黑剑可以杀幽灵，我的九转雷拳也可以杀幽灵，还有我还修炼了雷系魔法，我去的话比你去更加有保障。”辰溪道，他其实还有一个保障还没有说出来，那就是脑海中的巴巴卡可以给他帮助。
欧巴克听到辰溪这么说，也就不在争执了，点了点头，道：“那你小心点。”
矿洞里面的欧琳娜和艾琳也对他说了一句“小心点。”
风如月则给他投去了一个温柔的眼神，给他施加了一个祛除负面魔法的圣光祝福。
辰溪从风如月的眼神里面看到关心，只是一切尽在不言中。
“欧巴克，那你守护好洞口。”辰溪说着就拿起手中的黑剑，劈开一只幽灵，往山谷的中央行进。
“放心吧，我一定会守护好洞口，不会让一只幽灵进去的。”身后的欧巴克的话语传来。
辰溪不再管他，专心的对付周围的幽灵。
黑剑似乎对幽灵的杀伤力格外大，辰溪一剑一剑的砍向周围的幽灵，幽灵被黑剑砍中之后，似乎就是瞬间消失，也不像欧巴克的血杀刀一样，砍死幽灵之后，幽灵会变成青烟。
就这样，辰溪艰难的在幽灵大军中行进，在巴巴卡的提示下，小心的移动着，躲避幽灵的攻击。
时间慢慢的过去，辰溪艰难的行进中终于看到了那根竖立在一大堆人的头骨中央的魔杖。
魔杖的周围十米左右的距离，全部都是一些人形幽灵，而且基本上都已经开始凝聚身体了。
此时，辰溪和魔杖相聚还有二十几米，这里的幽灵的等级似乎越来越高，有些幽灵辰溪要砍上好几剑才能够将幽灵消灭。
不过，此时在幽灵群中的辰溪没有注意到，他手中的黑剑在这一路上不断的灭杀幽灵，随着灭杀的幽灵越来越多，黑剑已经有了不少的变化。
最开始，黑剑就是漆黑一片，没有任何的纹理，也没有任何特殊的地方，但是随着灭杀的幽灵的增加，黑剑的剑身上开始出现纹理了，从最开始的没有，到模糊。而现在，黑剑的剑身上的纹理已经清晰可见。
黑剑剑身上面纹理是个长着翅膀的人，背后有着两个翅膀，一黑一白。这就是传说中的堕天使。
只不过，拼杀中的出现没有注意到手中黑剑的变化。
“小心右边！”巴巴卡在脑海中给辰溪“报警”。
辰溪是右手握剑的，在听到巴巴卡的话的时候分心二用，左手九转雷拳使出。
九转雷拳，现在辰溪修炼到了四级战士，九转雷拳四重，一经使出，瞬间便是辰溪本身的二十倍的力量，再加上雷电对幽灵具有很大的杀伤力，所以，左手的施展九转雷拳一点儿也不比用黑剑逊色。
“小心身后。”
“小心右边。”
......
十米左右的距离，因为幽灵的等级越来越高，辰溪足足花了半个小时左右的时间才走完。
前边就是人的头骨覆盖的区域了，这里的幽灵全部都是人型，还有不少都已经和正常人一样，显然已经凝聚了躯体，更加让人无语的是，这些原本在进入人的脑海才能伤害人的幽灵在凝结了实体后，手中竟然还拿着武器，有拿着剑的，有拿着刀的，有拿着枪的...
一脚踏入这块人头骨的区域，辰溪马上就感觉脑子一阵晕眩，但是手上的黑剑瞬间传来一阵清凉，让他马上从晕眩中清醒了过来。
叮！
马上清醒过来的辰溪黑剑挥动，挡住一只幽灵劈砍过来的剑。
辰溪万万没有想到，这些幽灵强大到了一定的境界，竟然还能够发动精神类攻击，再加上那些幽灵有武器，如果不是黑剑的话，只怕是要陨落在此了。
脚步移动，辰溪持剑斩在一只凝聚了躯体的幽灵的手臂上，瞬间将那只手臂斩断。
不过，这只幽灵并没有死，那只手臂虽然掉了下去，但是，这幽灵咆哮一声之后，那只手臂在此恢复了，只不过整身体在手臂恢复之后，有些许透明了。
另一边，风如月右手握着法杖，发动着魔法，左手紧紧的握成拳头，眼睛里面满是担忧之色，时不时的往辰溪那边看上一眼。
欧巴克一刀一刀的挥动着，抵挡着想要进入矿洞的幽灵，心中也十分担心辰溪。
矿洞中，艾琳和欧琳娜也是双手紧紧的握成了拳头，俏脸上一脸的担忧站着，远远的注视辰溪所在的方向。
......
相比于之前的那些幽灵，地面是满是人的头骨的区域的幽灵要高级很多。辰溪在这些幽灵里面行进的行进更加的艰难，在这里九转雷拳也对这些幽灵的作用不大了，只能够稍微击退一下这些幽灵，若非手中的黑剑厉害，辰溪在这些幽灵里面早就被侵入脑海，变成幽灵的傀儡了。
十米，九米，八米...
辰溪艰难的行进，一点一点的靠近竖立着的漆黑魔杖。
忽然！嗷！竖立着的漆黑法杖上黑色光华闪动，发出一声尖啸。
在这声尖啸消失之后，所有的幽灵都疯狂，包括还杂攻击矿洞的幽灵，全部都像是发疯了一样，冲向魔杖附近的辰溪。
“这是怎么回事？”欧巴克看着原本攻击自己的幽灵，像发疯了一般，冲向辰溪那边的幽灵，有些摸不着头脑。
……
（ps:求票和收藏...）




第四十三章 【暗黑圣剑】（上）
“不好，那些幽灵全部都是冲向辰溪的。”看到这些幽灵全部都疯了一样冲向辰溪那边，风如月顿时两色大变，拿着魔法杖就向辰溪那边跑去。
欧巴克和欧琳娜，艾琳他们三个听到风如月这么说也是脸色大变，马上跑向辰溪那边。
人类的头骨堆中，魔杖的尖啸声消失之后，面对疯狂的向自己袭来的幽灵，辰溪顿时脸色大变，压力也瞬间增大。
同时也让辰溪知道了这些幽灵一定是受到了这根魔杖的控制，辰溪感觉只要毁掉这根魔杖，这些幽灵应该就会消失，至少，不会这样追着他们不放。
此时他相距那根魔杖只有三四米的距离了，辰溪决定拼一下，不再理会自己的身后，右手黑剑不断你的挥动，同时左手九转雷拳使出，不断的轰击着前面挡着的幽灵，向着前面推进。
身后，疯狂的幽灵挥动着手中的武器，不断的攻击辰溪，辰溪身上的罡气护罩在这些幽灵们的武器轰击下，被打破。
幽灵们更加疯狂了，武器挥动再次砍在辰溪背上的皮甲上，皮甲只稍微挡了一会儿，就破碎了。
叱！
一只幽灵将一一刀挥动在辰溪的身后造成一个大大的口子，流出大片鲜红的血液。
“不！...”远处风如月看到这一幕，疯狂的叫道。
“辰溪！”
“辰溪！”
“辰溪哥哥！”
欧巴克他们几人都大声叫道。
此时辰溪相距魔杖不过一米多的距离。鲜血一滴滴的向地面滴落，背后的疼痛感传来，辰溪知道自己被砍中了，受伤了。
这样下去不行！辰溪清晰的认识到这样下去，自己只会死在这里。
不过，总要拼一下的。左手九转雷拳运转轰开前面挡路的幽灵，拼尽全力，将浑身所有的斗气都汇聚到右手的黑剑上，狠狠的将手中的黑剑扔向前方的魔杖。
叮！
极速飞行的黑剑准确的命中魔杖上的人形骷髅头，人形骷髅头应声而碎。
人形骷髅头碎裂的瞬间，里面冒出一阵青烟，瞬间变成一个眉须皆白，几乎透明的黑袍老头，老头一出来就大声叫道：“他奶奶的，是哪个不要命的小子，竟敢把伟大的灵魂法师于纳尔栖身的魔杖给毁了，伟大的灵魂法师于纳尔今天一定要将他变为我最忠实的幽灵奴仆。”
但是，下一秒，击破魔杖的黑剑瞬间发出一阵强大的吸引力，在周围形成一个巨大的黑色旋涡，黑袍老头的话刚说完，就被这黑色旋涡吸了进去。
“我日啊，我怎么这么悲催啊，竟然碰到了传说中的暗黑圣剑，我于纳尔不想死啊.....”黑袍老头被旋涡吸入的瞬间，传出了这样一句话，之后就再也没有任何声响。
黑色旋涡在黑袍老头消失之后不但没有消失，而且还越变越大，瞬间笼罩山谷。
在这一瞬间，整个山谷中的幽灵似乎都受到了黑色旋涡的巨大吸引力，被黑色旋涡吸入其中，最终消失在黑色旋涡的尽头————黑剑。
还远不止这些，远处的森林中，也有幽灵被黑色旋涡吸引，大片大片的幽灵飞入黑色旋涡，最终消失。
这...这是怎么回事？辰溪瞠目结舌的望着近在咫尺自己扔出去的黑剑以及黑剑制造的黑色旋涡，大片大片的幽灵消失在里面，他感到震惊，震惊道他都快忘记了自己身受重伤，背后的鲜血正在一滴滴的掉落。
远处，欧巴克。欧琳娜，艾琳三人也是目瞪口呆的看着远处的黑色旋涡，望着大片大片的幽灵消失的终点————黑剑，他们实在是不明白为什么会出现这样的景象。
唯一没有被眼前的景象所震惊的救治有风如月了，她右手拿着魔法杖，奔向旋涡的尽头，黑剑的主人，身受重伤正在一滴滴的流着鲜血的出现，她的目光似乎只有辰溪。
“辰溪，你怎么样了，我来给你治伤。”风如月跑到辰溪的面前焦急的问道。
她说完之后，马上就默默的念动着咒语，法杖一挥，一道白光在辰溪的身上闪现，瞬间消失。
白光消失之后，辰溪背上原本流着鲜血的伤口不再流血，转而慢慢的愈合，不过一会儿的时间，就结疤了。
“呵呵，让你担心了。”反应过来的辰溪笑呵呵的说道，虽然已经愈合了山口，不过辰溪此时有些虚弱，说话的声音也比较轻。
“知道就好，以后不准在做这样的傻事了。”风如月白了一眼辰溪，说道。
“呵呵，不会了，这次实在是使出紧急，不会再有下次了。”辰溪笑着说道。
“辰溪，你怎么样了。”另一边，反应过来的欧巴克他们跑了过来，三人中，欧巴克率先问道。
“辰溪哥哥，你还好吧。”欧巴克的话刚落下，艾琳的声音就传来了。
“没事吧，辰溪。”欧琳娜也问道。
“还好，刚才如月给我施加了一个圣光治愈，现在背后的伤口愈合了。”辰溪面带微笑的看着正在向他和风如月跑过来的欧巴克三人说道。
辰溪的话说完，欧巴克他们三个就道了辰溪和风如月的旁边。
“没事就好，刚才你背上挨了一剑，让我好一阵担心呢。”欧巴克说道。
“是啊，辰溪哥哥，刚才我看到所有的幽灵也都冲向你那里，好危险哦。”艾琳说道。
“辰溪，刚才你好勇敢哦，这么多的幽灵冲向你，你都不怕。”欧琳娜温柔一笑，朝辰溪抛了个媚眼，道：“而且似乎所有的幽灵都被消灭了，是你救了我们哦。要姐姐怎么报答你啊。要不，以身相许？”
欧琳娜平时最爱开玩笑，辰溪更加是她开玩笑经常找的对象，所以欧琳娜的话不能当真，风如月也不怎么在意，辰溪也根本就把这句话成做了耳边风，不予理会，不然，只会越来越尴尬。
惹不起，就只有躲，所以，辰溪马上转移话题，道：“算了，我们别说这个了，你们看，这里的情况到地上怎么一回事？”
这里的事情一直都很诡异，果然，辰溪的话，一下子就将他们的注意转到了那个诡异出现的黑色旋涡上。
欧琳娜闻言，皱着眉头，说道：“这个黑色旋涡不是你弄出来的吗，你怎么会不知道原因呢？”
“是啊，这个旋涡好像是你弄出来的。”欧巴克也说道。
“我就是不知道原因啊，我当时只是将我的那把剑扔向那更魔杖，把那根魔杖弄碎了，之后这个黑色旋涡就出现了。”辰溪无奈的说的说道。
“那，当时有没有什么特殊情况发生。”风如月问道。
“我当时看到魔杖破碎后出现了一个灵魂体的黑袍老头，之后就出现了这个黑色旋涡，将他吸了进去，似乎那老头最后提到了什么暗黑圣剑。”辰溪回忆着当时的情况，说道。
“暗黑圣剑？你确定？”风如月有点不敢相信的问道。
就在风如月问辰溪这句话的时候，周围的情况又有了变化。
黑色旋涡似乎已经将所有的幽灵吸进去了，但是，地面上的累累白骨又被黑色旋涡所吸收，纷纷飞上天去，紧接着消失在旋涡尽头黑剑之中。
辰溪他们的注意里再次被黑色旋涡所吸引，纷纷目瞪口呆的看着飞起的白骨。
不过一会儿的之后，所有的白骨都消失黑色旋涡中，整个地面又再次恢复到之前辰溪他们进来的时候到处都是石头的那个样子。
紧接着，黑色旋涡也越变越小，最终消失在辰溪的那把剑上。
辰他们看到黑色旋涡消失，马上走向辰溪的那把插在地上，制造了黑色旋涡的剑。
……





第四十四章 【暗黑圣剑】（下）

只是此时的“黑剑”已经不是黑剑了，原本漆黑的剑身已经变成了非常普通的颜色，闪烁着寒光，剑身之上还有着纹理。
辰溪将插在地上的剑拔了起来，一看，只见剑身的两面都有着一副清晰的刻纹————有着黑白双翼的堕天使。
“真的是暗黑圣剑。”风如月吃惊的看着辰溪手中大变的样的剑，有些不敢相信的说道。
“什么是暗黑圣剑？”看到风如月一脸吃惊的表情，欧巴克在一旁问道。
欧琳娜和艾琳两个人也是用疑惑是眼光看着风如月，显然她们都和辰溪以及欧巴克一样，根本就不知道暗黑圣剑的什么东西。
“真不知道你是走运呢，还是倒霉，竟然得到了传说中的黑暗圣剑。”风如月叹了一口气，说道：“暗黑圣剑是黑暗神殿的圣物，是黑暗神殿殿主的传承之物，和光明神殿的光明权杖一样，象征着黑暗神殿的殿主身份。据说，很久以前，黑暗神殿和光明神殿的实力一样，两个神殿相互对立，视对方为死敌，不过，后来不知道什么原因，黑暗神殿的圣物暗黑圣剑被遗失了，因此，暗黑神殿不再是光明神殿的对手，一直被光明神殿压着，龟缩在暗中。”
“哇！这么厉害，这把剑竟然是黑暗神殿的传承圣物。”艾琳看着辰溪手中的暗黑圣剑，吃惊的说道。
“兄弟，你竟然这么走运啊，看来以后我跟着你混一定没错。”欧巴克也有些吃惊于暗黑圣剑的身份，看着辰溪道。
“哎，要是姐姐有他这么走运就好了，以后就可以横着走了。”欧琳娜叹了一口气，幽幽的说道，不过谁都知道她老爱开玩笑的毛病又犯了。
“这么说，我得到了这把暗黑圣剑，以后就会被暗黑神殿的人追杀。”辰溪道。
风如月点了点头，道：“黑暗神殿一直在寻找暗黑圣剑，如果让他们知道了暗黑圣剑在你手中的话，一定会抢回去的，而且，光明神殿也会出手抢夺。”
辰溪知道，危险还远远不止暗黑神殿和光明神殿。世间的强者如果知道他拥有暗黑圣剑这么一把神兵，只怕都会过来抢夺。那时候只怕是全天下将为他而动。可是，这暗黑圣剑又不可能扔出去，任谁得到这样的神兵都不会放弃。更何况刚才他感觉和这把暗黑圣剑有了血肉相连的感觉，明显在这么多年的使用下暗黑圣剑已经认他为主了，因此他也绝对不会放弃这把暗黑圣剑的。
辰溪想了想，说道：“我感觉和这把暗黑圣剑已经有了一丝血肉相连的感觉，我是不会放弃暗黑圣剑的。”
“难道暗黑圣剑已经认你为主了。我和血杀刀也有一丝血肉相连的感觉，而且是在滴血认主之后。”欧巴克说道。
“我想是的！我也不赞同你放弃暗黑圣剑，不过不到万不得已，千万不要使用暗黑圣剑，不然，它将给你带来无尽的麻烦和追杀。”风如月又说道：“我想，在做的各位都不会把辰溪哥哥得到暗黑圣剑的事情说出去吧。”
暗黑圣剑的事关辰溪的生死，风如月不得不慎重，所以才对欧巴克他们三个这么问。
“当然，辰溪和我们在这几个月里面生死与共，我们可是有着过命的交情当然不会出卖辰溪。”欧巴克马上说道。
“是啊，好多时候，要不是辰溪哥哥，我可能早就死了。”艾琳也说道，这么几个月，辰溪是好几次出手救过大家，就像这次，要不是辰溪的话，只怕迟早都要被幽灵侵入脑海，变成傀儡。
“我们这么过硬的交情，怎么会出卖辰溪呢，那是不可能的。”事关辰溪的身死，欧琳娜不敢开玩笑，这下子也十分的正经了。
其实，辰溪对于这于欧巴克他们几人还是很信任的，几个月的相处下来，几个人之间的友谊已经非常深厚了。而且，几个月的相处，辰溪也知道了他们的脾性，知道他们不会出卖自己。
而风如月其实也知道，只不过，她实在是太关心辰溪了，时光辰溪的生死，由不得她不谨慎。
爱之深，情之切，如月又说道：“不是我信不过你们只是，事关辰溪的生死，我希望你们能够发一个毒誓。”
欧巴克他们知道风如月和辰溪的感情很深，所以才会让大家发毒誓，所以也就没有说什么。
“我以我的灵魂起誓，永世不说出辰溪得到暗黑圣剑的事，如违此誓，愿灵魂永堕地狱。”欧巴克率先举起右手，大声说道。
“我以我灵魂起誓，永世不说出辰溪得到暗黑圣剑这个秘密，如违此誓，愿灵魂永堕地狱。”
“我以我灵魂起誓，永世不说出辰溪得到暗黑圣剑这个秘密，如违此誓，愿灵魂永堕地狱。”
欧琳娜和艾琳两个也相继发誓。
辰溪本来想阻止他们的，但是这是风如月对自己一片真心，也就不再说什么，更何况，这样对自己也有好处。
风如月看见欧巴克他们三个都发誓了，点了点头，自己也举起右手，看样子也要发誓。
辰溪看见风如月也要发誓的样子，一下子抓住她的右手，道：“如月，你就不用发誓了吧。”
对于风如月，辰溪可谓是最放心的。
风如月却是拿开辰溪的手，说道：“辰溪哥哥，我知道你信任我，可是，他们都发誓了，我也要发誓，那样才公平。
欧巴克他们三个没有说话，知道这件事情是辰溪和风如月两个人的事情，而且，风如月也发誓的话，对辰溪来说也是一种保险。
辰溪收回自己的手，不再说话，风如月举起右手说道：“我以我的灵魂起誓，永生永世不不说出辰溪的得到了暗黑圣剑的这个秘密，如违此誓，愿灵魂永堕地狱。”
风如月发完誓之后，看了看周围，说道：“好了，现在大家都有发誓了，周围也没有危险了，我们继续去挖晶石吧。”
.....
（ps:求收藏，求票...）




第四十五章 【逐风城】
虽然几个人在这里遇到了很大的危险，但毕竟已经过去了，所以辰溪他们还是很开心的。
原本对于晶石矿就不抱有很大的希望，但是却在这样的险地找到了，危险过去后，辰溪他们就重新开始了对晶石矿的挖掘。
亡灵大陆一座铭刻着黑暗神殿的大殿内，有着一个手持巨剑的神像。如果走近看的话，会发现，神像手中的巨剑和辰溪手中的暗黑圣剑一样，只不过这把剑更加巨大罢了。
就在辰溪的暗黑圣剑制造出那个巨大的黑色旋涡的时候，原本平静的神殿内，那神像手中的巨型“暗黑圣剑”忽然出现一阵颤动，紧接着就是黑色光华大作。
“黑暗之神保佑，我黑暗神殿的传承之物暗黑圣剑终于再次出现在世间了，我黑暗圣殿终于又迎来了崛起的机会。”神殿下，原本一个正在祷告的黑袍老者看见“暗黑圣剑”光华大作，激动地说道。
圣光大陆，光明神殿内，身穿白色法袍，头戴圣冠，的白发老者，手持乳白色法杖，这正是传说中的光明权杖，老者正是光明神殿的教皇。原本安静的被握在教皇手中的光明权杖在辰溪的暗黑圣剑制造出黑色旋涡的瞬间，也剧烈的颤动起来。
“看来黑暗神殿的暗黑圣剑再次出现了，老对手又要崛起了吗？看来我要做好准备了。”教皇看着手中颤动着的光明权杖，喃喃自语而道。
晶石矿是高能量的矿石，挖的时候，必修小心，不然可能会发生爆炸。所以，辰溪他们在这里挖晶石矿很小心，每一天所挖出的量也不是很多，而且，这些晶石矿还是混在岩石里面，即便是挖出很多东西，也不一定会是晶石。
所以，辰溪他们在这里挖矿，一挖就是一个星期，一直到五个人的空间戒指里面全部都装满了中品晶石和少量的上品晶石，辰溪他们才考虑离开的事情。
至于，这里挖出的下品晶石，辰溪他们根本就没有要，全部都堆在矿洞里面。不得不说的是，晶石里面中品晶石和下品晶石比较多，上品晶石非常的稀少，至于极品晶石，那更加是稀有。
将空间戒指全部装满晶石后，辰溪他们打算以后晶石用的差不多了就过来挖晶石，所以这里就不能够被别人发现。
辰溪他们将矿洞的洞口用石头封住了，几个人还特意移植了一些树木和藤蔓，来掩护这个矿洞。
......
辰溪他们在来到山谷之前看见过三个被大地之熊追赶的人，之后就想到了这个亡灵大陆可能也会有大量的人类居住，会有城池。他们也盼望着回到人类的社会，不再每天都只是在山林之间。所以，辰溪他们决定跟随者那天被大地之熊追赶的三人的的路线走下去，或许会发现城镇。
几个人沿着那三人逃跑的方向寻找着城镇，在森林里面走了将近一天，遇见了几个人，相问之下，才知道最近的城池叫做逐风城，也知道了大概的方向，向着那些人所所指的方向，又走了很久，终于看见了一座巨大的城池。
远远的看过去，逐风城三个大字刻在二十几米高的城墙上，城墙的顶端，站着整齐的站着一排排的士兵，手持长枪，站立在城墙之伤。
城墙下，高达七八米的城门还打开了，虽然有些晚了，没有什么人经过了。城门下，两个身材魁梧，穿着黑色铠甲的士兵，昂首挺胸的守卫城门前。
好不容易啊，来到这个亡灵大陆都好几个月了，终于找到了人类居住的城池了。
人生地不熟的，辰溪觉得还是小心为上，他们赶紧小跑着向城门跑了过去。
正所谓礼多人不怪，到了城门下，辰溪笑着走向两位守卫着城门的士兵，说道：“两位大哥，小弟几个人第一次来到逐风城，不知道想要进去逐风成有什么规矩，请两个大哥指点一下。”
两个守卫这城门的士兵看见辰溪这么会说话，对他的映像也好了不少，其中的那个长相稍微黑一点的士兵笑了笑，说道：“小子，你挺有礼貌的，看在你这么有礼貌的份上，我就告诉你进入逐风城的规矩，和在逐风城里面需要注意的事。第一，你们想要进入逐风城，就得一人交一块下品晶石，而且，进去之后，你必须找到一个住宿的场所，因为逐风城在三更之后，城门会关掉，那时候，逐风城将不允许有人在街道上，不然，会被抓起来，住处逐风城，永远不允许进入逐风城。”
“逐风城的规矩这么严！”艾琳张了张嘴，吃惊的说道。
欧巴克和欧琳娜的神情也有些吃惊，风如月则一向很少说话，神情也没有什么变化。
辰溪早就有心理准备，所以也就没有感觉到吃惊，毕竟这里是亡灵大陆，规矩多点并不奇怪。
辰溪又问道：“这位大哥，那除了这些，逐风城里面还有没有什么别的要注意的。”
那黑脸士兵闻言，又说道：“逐风城里面要注意的很多，但最重要的就是不要惹里面的一些势力，比如说佣兵团，冒险团等等，当然，最不能惹的肯定是我们逐风城的城主了。”
点了点头，辰溪拿出七块下品晶石，递给黑脸士兵，笑着说道：“多谢这位大哥指点问，这里是我们五个进城的晶石，为了感谢大哥的指点，剩下了两块，两位大哥你们一人一块好了。”
黑脸士兵接过晶石，说了一句“那你们进去之后自己注意点。”
辰溪他们五个就这样走进了逐风城。
......
逐风城在晚上会实行宵禁，所有在外面的人都将驱逐出逐风城，这个原因让辰溪他们进城之后的第一件事就是寻找住所。
天空中闪闪的繁星，明月高照在逐风城之上，虽然是在晚上，逐风城依旧还很热闹，熙熙攘攘的人群走动在街道上，街道的两边各种店铺也还敞开着大门，接待着进去的顾客。
辰溪他们行走在街道上，不断的吱吱称奇，没想到在这亡灵大陆竟然还有着这样的繁荣景象。
风云客栈是一家看起来还不错的酒楼，不过第一层只是接待的地方，第二层以上才是喝酒吃饭的地方。
此时，风云客栈的第一层坐着一位身穿红色华服，长相秀美，有着魔鬼身材女子坐在接待处，眼睛是不是的到处看一看，似乎很无聊。辰溪他们易家坡踏进这里，那名女子马上就走了过来，脸上带着柔美的笑容，说道：“欢迎光临！几位客官，请问你们来到本店，是打算吃饭呢，还住店呀！”
辰溪他们几个一般这样的事情都是辰溪出头，所以辰溪笑着说道：“我们是想要住店的，不过我们可能也会吃饭。你们这里住店的话有是什么价钱！”
女子笑着回答道：“我们这里的房间有天地玄黄地种规格，每种规格价钱都不一样。天字客房收费是一百块下品晶石一晚，也就是一块中品晶石一晚上，地字客房是八十块下品晶石一个晚上，玄字客房是五十块下品晶石一个晚上，黄字客房是二十块下品晶石一个晚上。不知道客官你们选择那一种客房呢？”
想不到这逐风城不但进城要晶石，就连住店都这么贵，辰溪他们几个听得有些吃惊，不过谁叫这里会实行宵禁呢，贵一些也是没办法的事。
辰溪原本就是个穷人，所以尽管他现在挖了晶石矿，但还是不想浪费，不过也不想太次了，所以，他笑了笑说道：“我们就住玄字客房好了，你给安排一下。”
“嗯，好，那，几位客官你们等一下。”女子说完就从空间戒指里面拿出一个通讯卷轴，对卷轴说道：“天哥，楼下来客了，住店，你们给安排一下。”
女子对传讯卷轴说完之后有笑着对辰溪他们说道：“几位客官，请稍等一下，马上就有人来了。”
辰溪他们点了点头。
果然，不过一会儿的时间，就有一个华服青年从楼上走了下来，脸上遍布着笑容，对辰溪他们说道：“不好意思，让几位客官久等了！”
这华服青年明显是这家客栈里面的服务员，辰溪他们没有想到这家客栈的服务员都打扮的这么好。
但是辰溪马上就说道：“你们的速度很快，也没有等多久！”
“我叫华云，你们叫我小华就好了，以后有什么事情几位客官都可以找我。”华服亲年又说道：“几位客官是住店吧，房间在三楼，几位客官请跟我来。”
小华，笑话！辰溪差点笑出来了，这小子的名字太有意思了。
华服亲年说着就带头往楼上走，辰溪他们在后面也一起跟了上去。
之后，辰溪他们在华服青年的带领下，进行了登记，辰溪他们要了五间房间都是连在一起的玄字客房，只交了住一天的钱和一些押金。
华服青年在辰溪他们交了钱之后就带着他们走进了他们定下的玄字客房。
......



第四十六章 【神秀阁】
开好房间之后，时间已经不早了，辰溪他们随便叫了一些东西吃，去却发现在这个亡灵大陆什么都不一样，不止进城要晶石，开房要晶石，就连吃饭都是使用晶石，让辰溪他们好一阵咋舌。要知道，在别的大陆，日常的生活用品或者食物都是使用金币的，而在这里却是吃穿住行，什么都是用晶石。
辰溪他们几个都不是喜欢浪费的主，所以，几个人稍微点了几样平常的菜肴，吃完之后，因为有些累了，所以就都去睡觉了。
第二天，辰溪他们早早的起床了，因为很久没有处在人类的社会了，所以，几个人都有些兴奋，在风云客栈吃了一些早餐之后，辰溪他们打算先去熟悉一下这个陌生的城市。
辰溪他们五个走在一起，走在大街上，因为此时时间还很早，太阳出来也还没有多久，所以，逐风城的街道上并没有多少人。
不过此时街道上已经有不少的摊主开始做生意了，艾琳和欧琳娜两个正快乐的游走在小摊子上看着各种各样的商品。
“呦，几位是第一次来到逐风城吧，要不要个做向导的，我一个时辰只收一块下品晶石哦。”一个看起来只有十三四岁，长相清秀，身上穿着一件简单的布衣的男孩走了过来，笑着对辰溪他们问道。
“哦，你怎么知道我们是第一次来到逐风城啊？”辰溪笑着问道，觉得这小子还挺会看人的，既然还能看出他们几个都是第一次来到逐风城。
小男孩回答道：“我从小就在逐风城里面长大，干这一行已经好几年了，你们走在街道上四处观望，显然是对逐风城不熟悉，所以我凭着多年的经验，就知道你们是第一次来逐风城了。”
“哦，那要你当我们的向导的话，你能为我么做什么？”艾琳似乎对这小男孩有看一点兴趣，拉这欧琳娜走了过来，笑着问道。
小男孩答道：“从小在逐风城长大，对逐风城很熟悉，你们想要去什么地方我都可以带你们去，你们有什么疑问，我也可以问你们解答。”
“好了，小弟弟，那我们就聘请你做我们的向导了，咯，这是给你一天的酬劳。”欧琳娜从空间戒指里面拿出十块下品晶石给小男孩。
小男孩欣喜的接过晶石，放入空间戒指里面，对欧琳娜说道：“谢谢姐姐，我叫奥巴卡，你们以后叫我小奥就行了，不管你们有什么问题，都可以问我。”
“那你知道在呢没么离开这大陆吗？”风如月问道。
几个人来到这亡灵大陆有好几个月了，在这期间根本就没有办法和家里面取得联系，所以风如月有些着急了，害怕家里面担心。
风如月的一句话简直是道出了辰溪他们四个的心声，在这一瞬间都注视着小男孩，等待着他们的答案。
小奥看见辰溪他们五个人都这样看着他，知道他们很着急这件事，马上说道：“我知道离开这个大陆方法，不过，不过想要离开这个大陆可不容易。想要离开这个大陆，只有三个方法，第一加入这个大陆的最大势力黑暗神殿，并且成为黑暗神殿的核心势力，第二加入佣兵工会，成为A级以上的佣兵，第三计入冒险者工会，成为A级以上的冒险者。那样才能够在这三个势力中申请离开这个大陆。”
辰溪他们几个听到小男孩的话都有些吃惊，原来这里这么难。
要知道，佣兵工会和冒险者工会是这个世界最大的中立组织，冒险者和佣兵却分为F,E,D,C,B,A,S,SS,SSS一共就九个级别，F级为最低，SSS级为最高。想要成为佣兵很简单，只要你是一级以上的战士，交点晶石就可以成为冒险者或者佣兵，不过这时候你是最低级的F级佣兵或者冒险者，想要职业晋级的话，就只有做佣兵工会或者冒险者工会的任务，每完成一个任务就会得到相应的积分和奖励，没有完成则要扣除一定的积分，只有达到一定的积分，职业才会进阶，所以说想要成为A级佣兵或者冒险者可不只是有实力就行的。
难怪在外界关于亡灵大陆的传说都很神秘，原来想要离开亡灵大陆的要求这么高，想必，进入亡灵大陆的要求也不会低，这样的话基本上就杜绝外界和亡灵大陆的联系,辰溪他们几个人都在暗暗的咋舌。
看来想要离开亡灵大陆不是一时半会儿的事了。辰溪暂时不去管它了，想到自己的暗黑圣剑不能用，还是决定购买一件合适的武器再说，而且几个月下来众人的身上的皮甲都有损坏，现在大家都是有钱人了，也该换一件铠甲穿了。
想到这里，辰溪就对小奥说道：“小奥，你知道这逐风城里面武器和铠甲以及皮甲哪家店铺的最好么？”
小奥听言马上说道：“逐风城里面武器和铠甲最好的是鬼斧神工坊，皮甲最好的是神秀阁。两家店铺相差并不远，几位是想要先去购买武器和铠甲呢，还是想要先去购买皮甲？”
本着女士优先的原则，辰溪说道：“我们先去神秀阁，给我们的几位女士挑选几件皮甲。”
“就知道辰溪哥哥最好了！”艾琳笑嘻嘻的说道。
“哈，我们的小艾琳快要以身相许了！”欧琳娜打趣道。
“你又敢笑话我，看我不挠死你！”艾琳张牙舞爪的向着欧琳娜“杀”了过去。
......
神秀阁距离小奥和辰溪他们相遇地点有些远，几个人走了将近半个小时才走到神秀阁。
神秀阁主要是卖皮甲，其次还有一些衣物，宽敞的店铺里面摆放着一些皮甲和衣服的样品。
“哎！几位客官，你们想要购买什么呀，本店出品，绝对精品哦。”看起来三十多岁老板娘走了过来，对辰溪他们问道。
“嗯，我们听说你们这里的皮甲很不错，所以就过来看看。”辰溪说道。
另一边，风如月，艾琳，欧琳娜三女却没有说话，三个人一起转生去看店铺里面摆放着的样品了。
老板娘也不在意，微笑着跟在风如月她们之后，看着他们选择商品。
辰溪和欧巴克看见风如月她们三人选商品去了，也走了过去。
皮甲都是用魔兽的皮毛或者鳞甲制作的，越高级的魔兽的皮毛和鳞甲制作的皮甲防御也越高，这家店里面摆放出来的皮甲的原料，也就是魔兽的兽皮并不怎么高级。现在几人都已经挖过晶石矿了，有钱了，就想要买防御力好一点的皮甲，所以三女选来选去，并没有看到什么自己中意的皮甲。
绕着整个店铺走了一圈州，欧琳娜摇了摇头，道：“老板娘，你们这里的皮甲的防御力不够强啊，还有没有什么没有拿出来的高级一点的皮甲。”
老板娘笑着说道：“当然有了，好一点的东西放在外面不保险，你请跟我来。”
说着，老板娘就带头走进了店铺的一扇小门里面，辰溪他们在后面也跟了过去，小奥则留在了外面。
这是一间较小的房间，里面除了一张桌子和一些凳子之外，什么也没有。
老板娘带着辰溪他们走了进来，说道：“你们也知道，好东西，不能外露的，所以精品都在我的空间戒指里面。不知道你们对皮甲都有什么要求。”
买皮甲的事情，辰溪和欧巴克插不上手，也就没有说话。
……
（ps;求收藏，，求票...）




第四十七章 【无弦之弓】

风如月和艾琳，欧琳娜三个人聚在一起商量了一会之后，欧琳娜说道：“我们三个每个人都要购买四件皮甲，其中两件防御越高越好，剩下的两件中等的防御就可以了。”
她们是觉得平时在城里面就穿普通一点的皮甲就好了，高级皮甲留在战斗的时候穿，不然的话在城里穿着有点显眼。
三个人，也就是十二件皮甲，大生意上门，老板娘非常高兴，说道：“好，我一定会让你们满意的！”
老板娘说着就从空间戒指里面拿出两件火红色的皮甲，一件是土黄色的皮甲，将它们放在桌子上，说道：”你们看这三件皮甲怎么样，这可都是本店精品中的精品哦，你们看，这两件火红色的皮甲，这可都是有五级中品魔兽烈焰狂狮的兽皮制作的，还有这件土黄色的皮甲，这也是用五级下品魔兽裂土犀的兽皮制作的，不过虽然裂土犀的等级虽然比不上烈焰狂狮，但是它的防御力觉得和烈焰狂狮的兽皮制作的皮甲一样高。”
土系魔兽的防御力要强大家都是知道的，不过辰溪看着觉得有点不满意，这等级还是有点低呀，所以说到：“老板娘，你这里还有没有更高机得到魔兽制作的皮甲啊，这些好像有点低啊！”
老板娘尴尬的笑了一声，说到：“你们也知道六级以上的魔兽已经开启灵智了，拥有智慧的魔兽即便的同等级的战士也不是对手，再加上六级以上的魔兽本身就少，便是人家杀了六级以上的魔兽也不会卖到我们店里边来，所以，我们店里边就没有六级以上的魔兽的材料制作的皮甲，这些是我能拿出的最好的皮甲了。”
老板娘说的都是实话，辰溪他们也都知道六级以上的魔兽难杀，但是辰溪还是想找好一点的皮甲给风如月她们。
不过，这时候，风如月却说道：“好了，既然你这里只有这样的皮甲，那我们就买下这三件吧，不过我们只要这三件。”
老板娘大喜，说道：“好，火红色的皮甲卖五百下品晶石一件，黄色的卖五百五十下品晶石一件，那我给你们打九折。”
辰溪忽然想到了自己空间戒指里面还有一张烈焰狂狮的兽皮，马上说道：“等等，老板娘，你这里收不收魔兽的兽皮。”
老板娘笑着答道：“当然，我们店里边的皮甲都是我们自己制作的，当然收购兽皮了。不知道你有什么兽皮要出手啊”
辰溪将空间戒指里面的烈焰狂狮的兽皮拿了出来，扔在地上，说道：“老板娘，我还想问你一件事，你们这里会不会给定做皮甲！我想用这张烈焰狂狮的兽皮给我同伴制作皮甲。”
这张烈焰狂狮的兽皮正是那只被三只亡灵杀死的烈焰狂狮的兽皮，足有将近十平米的大小。
老板娘看到这张烈焰狂狮的兽皮，眼睛马上就亮了起来，翻开地上的兽皮，看了看，说道：“当然，我们店里面经有人来定做皮甲。你们是要用这张烈焰狂狮的兽皮来制作皮甲？”
“本我以为你这里有更高级的魔兽兽皮制作的皮甲，所以刚才就，没有拿出来。这样，你给她们三个一人制作两件，够不够？”辰溪道。
老板娘看了看地上的兽皮，道：“不够，这里只够制作五件皮甲的材料。”
“好，那就制作无件皮甲，剩下的一件我在你店里面买下一件裂土犀兽皮制作的皮甲。”辰溪道。
“制作皮甲每件收费一百下品晶石，加上你买的皮甲一共一千一百下品晶石，制作皮甲在一个星期之后来取。”说完之后，老板娘似乎想到了什么又说道：“不知道您还有没有别的魔兽皮，我们店里面都可以收购，保证比市面价搞百分之五。
老板娘的花让辰溪想到了似乎还有一张蛇皮在空间戒指里面，反正放在空间戒指里面又没用，还占地方。他就将黑水玄蛇的蛇皮拿了出来。
老板娘看到这张蛇皮，马上就知道这是五级魔兽黑水玄蛇的蛇皮，心中很是开心，暗道这下子店里面又要多几样精品了，赶忙说道：“这是五级魔兽黑水玄蛇的是皮，看样子是五级下品魔兽，市场价大概是在一千五百下品块晶石左右，我这里比市场价高出百分之五，也就是一千五百七十五块下品晶石，算个整数，一千六百块下品晶石，怎么样。”
“好！”老板娘给了辰溪十六块中品晶石，辰溪他们出去后在小奥的带领下继续向鬼斧神工坊走去，临走时，老板娘还不忘说道“下次还有兽皮的话，记得卖给我们哦。”
......
鬼斧神工坊相距神秀阁不是很远，并没有走多久就到了。据小奥说，那是一家铁匠铺子，前面卖兵器和护甲，后面有火炉，用来制作兵器和护甲。
几人走进鬼斧神工坊就看见地上摆放着许多的兵器，刀，枪，棍，棒，剑，戟，斧，锤，盾，铠甲，护腿.....，凡是要用火炉，由铁匠制作的战士用的东西，应有尽有。
鬼斧神工坊里面还充斥“钉铛钉铛”的打铁的声音，显然是后面的火炉那里有人在制作东西。
店铺里面有着一个很魁梧的青年正在柜台上，他看到小奥带着辰溪他们走了进来，马上走了过来，一边走一边说道：“小奥啊，今天生意不错啊，这么早就过来了。”
小奥点了点头，道：“今天他们说要买一些兵器，铠甲，所以我就把他们带过来了。”
魁梧青年又对辰溪他们说得到：“几位客官需要些什么，相信小奥也说了，这里的东西绝对都是精品。”
听到他这句话，辰溪半开玩笑的说道：“啊，这样啊！你们店里面只有精品啊，我们是来购买精品中的精品的，看来我们是走错地方了！”
虽然知道辰溪有点开玩笑的意味，但魁梧青年还是略显尴尬的笑了一声，道：“我刚才少说了一句，我们店里边最普通的都是精品，至于精品中的精品，那肯定也是有的。”
另一边，艾琳也来了兴趣，打趣道：“你刚才不是说你们绝对是精品吗。怎么又冒出了精品中的精品了。”
这下子，魁梧青年更尴尬了。
“不好意思，小徒不怎么会说话，让几位见笑了！至于你们所说的精品中的精品，只要你们提出的要求都是合理的范畴内，我都可以打造出来。”这时候从店铺的内部走出了一个中年汉子，他一身魁梧之极，浑身上下似乎都充满着无穷的力量。
这是正主来了，应该是这家店的主人。辰溪马上就解释道：“不好意思的应该是我们才对，刚才开了个小小的玩笑。没想到会搞得这么尴尬。”
中年汉子说道：“没什么，是小徒不会应对，你们现在要挑选什么兵器或者铠甲的话可以挑选了，都在这里，好的坏的都有，就看你的眼光怎么样了。”
看中年人那毫无变化的表情，也不知道他到底有没有生气，也不知道他说的话是真的假的。
不过，辰溪他们也只有在这些放在地上的东西里面挑选一下了，没准还真有好东西呢。
忽然，辰溪眼睛撇过墙角的一把没有弓弦，看似是有木材制作的弓，觉得有些特殊，就像当初发现黑剑和黑铁片那时候的感觉一样。
辰溪走了过去，就想要拿起那把弓。出乎意料，原本以为是有木材制作的弓，竟然会比一般过的各种金属制作的弓还要沉得多。
……




第四十八章 【定居了】
“老板，你这把弓怎么没有弓弦啊？而且看起来像是木材制作的，可是却那么沉。”辰溪问道。
中年汉子说道：“这把弓是我早年的时候，意外得到的，得到是时候就没有弓弦，不过我并不喜欢使用弓箭，所以就放在那里，没想到这么多年多没卖出去。”
“哦，这样啊，可能是因为这把弓看起来像是木材制作的，所以才没有什么人买去吧。”辰溪又说道：“这把的价钱怎么样，我觉得它和我有缘。”
“你第一眼就看上了这把无弦之功，我也觉得它和你挺有缘的，这样，我给你少算点，就拿个一千下品晶石吧！”中年人说道。
“这不就是一把破弓嘛，就连弓弦都没有，还要以前下品晶石，还说便宜呢，你不会是坑人的吧！”艾琳撇撇嘴说道。
中年人笑了笑，并不在意艾琳说的话，只当是小女孩子发发脾气。
艾琳剑中年人没有理她，嘟着小嘴，也不再说话了，就是不知道有没有在心中诅咒中年人。
有便宜吗？辰溪不觉得，但是这把弓能够给他那样的感觉，就一定不能错过。给了老板十块中品晶石，辰溪将无弦之弓装进了空间戒指。
欧巴克他们觉得辰溪买下这把弓一定有他的道理，所以并没有说话，只是看着他将无弦之弓装进了空间戒指。
终于将无弦之弓弄到手了，辰溪长长的舒了一口气。
接下来，就是寻找自己需要的武器和铠甲了。
风如月和艾琳，欧琳娜三人都有自己的武器，而且女子用的都是皮甲，她们都已经定制好了。所以，来这里购买铠甲和武器的就只有辰溪和欧巴克两个人。
辰溪和欧巴克两个人在店里面左看右看，也不知道哪一件武器和战甲是好东西，也不好决定买什么。而艾琳和欧琳娜两个人则走在一起不断的对那些武器和战甲指指点点，小声的在讨论着什么。
四周看了一阵子，沉默了一阵子，辰溪忽然想到也许巴巴卡能够找出那样东西属于比较好的，于是对脑海中的巴巴卡说道：“巴巴卡，你能不能看出这家店铺里面的东西的好坏？”
巴巴卡回答道：“当然，这些都只是一些平凡之物，我当然能够看出哪些是好的那些是不好的了。当然，除了你刚才买下的那把无弦之弓。”
辰溪赶紧说道：“那，巴巴卡，你帮我看看这里的东西，哪些是是上等的，我好买上一些。”
巴巴卡沉默了一会儿，似乎是在探测，但只有一会儿之后巴巴卡就说道：“你们俩现在是想买些什么东西，说出来，然后我告诉你哪些是最好的。”
“我想要购买一把剑，一件铠甲，至于欧巴克想买什么，我问问他。”辰溪说着有对欧巴克问道：“欧巴克，你想要买些什么，告诉我，说不定我能够给你一些建议。“
欧巴克想了想，说道：“我武器虽然有了，不过最好还是再拿一把刀，我还想要一件铠甲，两个护腿，一双战靴，一个盾牌。”
辰溪看欧巴克想要的这一身行头，基本上就是往肉盾的方向去的，至于还要一把刀，可能是血杀刀是神奇，欧巴克觉得拿出来太过招摇了。
巴巴卡听见了欧巴克所需要的东西，对称性说道：“你们要的东西我都知道了。首先，你的剑，名字叫做轻盈，剑身身上面有名字，你们两个都要铠甲，那就在你的右手靠近墙角那里有三四件黑色的铠甲，是这里最好的，欧巴克要的战靴和护腿也在那里一样是黑色的，他要的刀名字叫做弑杀，刀身上面有名字，还有他要的盾牌在你前面不远的地方，黄色的。”
辰溪将巴巴卡所说的东西一样一样的都拿到了自己的面，这个过程中，中年人起初看着有些赞许的神色，但随着辰溪拿的东西越来越来，眼神之中，赞许的神色慢慢的变成了惊讶之色。
“想不到啊，原来小友是个行家啊，我这里的好东西，都让你给挑走了。”在辰溪拿完所有需要的东西后，中年人惊讶的说道。
中年人的一句话，让欧巴克和风如月三女都大吃一惊，纷纷看向辰溪。
辰溪心中高兴，表面却之是笑呵呵的说道：“哪里是什么行家啊，只不过是凑巧罢了。”
中年人也不在这件事让多扯，说道：“凑不凑巧，我就不管了，你确定是购买这些东西，这些可都不便宜哦。”
辰溪现在最不差的就是晶石了，来这里主要就是想要买好东西，当下说道：“这些都是我们现在最需要的，我当然确定要买这些东西。”
中年汉子笑着说道：“既然你确定了要买这些东西，那我现在就给你算算要多少晶石。武器，剑之轻盈，售价一千下品晶石，刀之弑杀，售价一千二百下品晶石。铠甲每件售价一千五百下品晶石，两件一共三千。护腿一双，售价八百下品晶石。战靴一双，售价五百下品晶石。盾牌一个，售价一千下品晶石。总共七千五百下品晶石。这样，你们买了这么多，剩下的五百下品晶石就算了。”
果然都不便宜啊，这么多晶石，辰溪他们都暗暗咋舌，暗道，要不是之前挖了一个晶石矿的话，还不知道要猴年马月才能够赚到这么多晶石，而现在一下子就花去这么多晶石，想想都像是做梦一样。
点了点头，辰溪拿出七十块中品晶石递给老板之后，他和欧巴克两人各自将自己的东西收进了空间戒指。
......
知道了逐风城里面会进行宵禁，住店又那么贵，短时间又不可能离开这里，所以辰溪他们就让小奥带着他们去购买房子的地方。
房屋的买卖利润很大，据小奥说房屋的买卖的掌握在城主的手中，所以也就没有什么价可讲，辰溪他们用又花费了五百块中品晶石才算是将一座比较好的房子买到了手中，他们在逐风城也终于有了一个家了。
花费了五百块中品晶石购买的房子并不是很大，也就只有两次，每层也就一百多平米的样子。不过好歹也算正式有了家了。
买好房子之后时间也就不早了，让小奥回去了，并且说了明天继续让他来带路，让小奥很高兴。
......



第四十九章 【冒险者】
来到亡灵大陆很久了，一直都没有办法和外界联系。辰溪倒还好，孤家寡人，风如月和欧巴克他们很着急了，因为传讯卷轴只能够在一定的距离内使用才能够接收到信息，所以一直没办法和家里边联系，只怕是家里边以为他们都失踪了。因此几个人都非常急切的想要离开亡灵大陆。
而离开亡灵大陆的方法却只有三个，分别是加入黑暗神殿，加入佣兵工会，加入冒险者工会。
第一，加入黑暗神殿，风如月是光系魔法师，辰溪拥有黑暗圣剑，这就决定了他们不能够加入黑暗圣殿。第二，佣兵工会，佣兵工会的大多数任务都是需要很多人，所以才会有那么多的佣兵团。而辰溪他们却不想加入佣兵团，那样会限制了自由。而不加入佣兵团，想要让佣兵这个职业晋级道A佣兵，那基本山不可能。第三，冒险者工会，冒险者工会推崇独行侠，所以没有什么冒险团，最多也只有五个人组成的冒险队。
辰溪他们加入冒险者工会的话，还可以组成一个冒险队，所以，加入冒险者工会是他们最好的选择。
第二天，辰溪他们在小奥来了之后，就叫小奥带着他们前去冒险者工会。
冒险者工会和佣兵工会着两个最大的中立势力是在一起的，都建立在逐风城最繁华的位置————逐风广场。
逐风广场的东面是城主府，南面都是佣兵工会，北面就是冒险者工会。
三座古老而庞大的建筑高高的耸立早逐风广场周围，广场上人来人往，川流不息，有去佣兵工会下达任务的，有去冒险者工会下达任务的，有去领取任务的，又去取消任务的.....
辰溪他们五个人在小奥的带领下就走在了这样的人流中，能够在亡灵大陆看到这样的盛况，也着实让辰溪他们吃了一惊。
远远的看上去，冒险者工会很庞大，有十层，看起来很雄伟。
走进冒险者工会，里面人数不少，好在冒险者工会服务窗口也很多，所以并不拥挤。
辰溪他们走到一个窗口，里面坐着一位长得非常秀美的金发女子，金发女子带着职业性的微笑，用职业性的语气问道：“你们想要领取任务还是任务完结了。”
辰溪笑了一下，道：“都不是，我们是想要成为冒险者。另外，我们五个人还想要组成冒险队。”
金发女子稍微感到有些意外，但马上就说道：“成为冒险者很容易，只要一人交石十下品晶石，登记注册之后，我发给你们徽章，你们就是冒险者了。而组成冒险队的话，组建冒险队就要一百块下品晶石，没加入一个成员要十块下品晶石。现在请你们先交晶石。”
辰溪从空间戒指里面拿出了两百快块下品晶石，交给金发女子，说道：“我们总共有五个人要成为冒险者，另外，我们五人族组成一个冒险队，这里总共有两百块块下品晶石。”
金发女子将晶石收了进去，从窗口递出五张申请表格给辰溪说道：“你们现在先登记一下个人性息，待会交给我之后，我会给你们徽章。不过职业等级请如实填写，不然，你们填写过高的话，待会给你们的徽章在你们认主的时候就会出现问题。”
辰溪点了点头接过表格，分发给欧巴克他们填写。
申请表格很简单，只要填写申请者名字，职业等级和日期，辰溪他们很快就将表格填写好了。
辰溪将表格交给金发女子后，金发女子每报出一个人的名字就拿出一个徽章。将徽章那给辰溪他们之后，她有说得到：“你们拿着的徽章就是你们自己的，只要第一滴自己的鲜血在上面，就算是成为了冒险者。之后你们每完成一个任务，会获得相应的积分，会记载你们的徽章中。你们现在的等级是最低级的F级冒险者，现在积分为零，当你们的积分达到一百，可以来登记进阶E级冒险者，当你们达到一千积分可来进阶D机冒险者，以此类推。其他的，我就给你们本冒险者入门手册，你们自己去看吧，我一时也说不清楚。”
金发女子说着就拿出五本薄薄的小书本递给辰溪，上面清晰的印着冒险者入门手册几个字样。
这准备的还挺齐全，冒险者工会不愧是几大中立组织之一，辰溪心中暗暗吃惊，接过金发女手中递过来的冒险者入门手册。
辰溪他们几个人拿着手中的冒险者入门手册看了之后才算是对冒险者这一行业了解了。
冒险者手册中记载，冒险者想要晋级，就只有不断的做任务，赚取积分。
而冒险者工会的任务一共分为F,E,D,C,B,A,S,SS,SSS九个等级每个等级的任务又分为容易，普通，难，危险，极度危险，以及九死一生六种难易程度，越难的任务得到的积分越多。
冒险工会发出的任务，还有着两种区别，一种是有职业等级限制，一种是无职业等级限制。有职业等级限制的是指领取该任务的冒险者的冒险等级必须达到或者超过任务限制等级。无职业限制是指无论你的冒险者职业等级是什么，你都能够领取这个任务。
冒险者任务还有着另外两种分法，一种是唯一任务，这种任务只能够一个人或者一个冒险队领取，而且必须缴纳一定的保证金和规定一定的期限，以避免领取了任务而不去做。种是重复任务，是指可以很多人领取同一个任务，这种任务也有一定的期限，只不过不需要缴纳保证金。
辰溪他们现在只不过是最低级的F级冒险者，很多任务都是不能够领取的。辰溪他们看了一下F级的任务，基本上就是一些琐碎的事情，比如说购买些什么等等，这种任务积分很少，所以辰溪他们瞄上了无职业等级限制的任务。
冒险者大厅内的服务窗口的正上方，有一块正在显示着各种可以领取的任务屏幕。辰溪他们在这块屏幕上看到了一个专门为无职业等级任务开启显示栏，上面显示着许多的无职业等级要求的任务，有求购兽皮的，有求购魔晶的，有猎杀魔兽的......
辰溪他们看着决定由浅入深的做一些任务，选定了一个求购四级魔兽碧水毒蛇蛇皮的任务，接下之后几个人又字小奥的提醒下购买了一张地图和一本叫做常见魔兽分布的书籍。
这本书籍主要是记载亡灵大路上面比较常见的魔兽的地理分布，辰溪他们买细则和本书的话，以后猎杀魔兽的时候，就可以少浪费很多时间。辰溪还因此多给了小奥十块下品晶石。
之后，辰溪他们五个人就离开冒险者工会，奔着逐风城外面碧水毒蛇栖息的沦陷沼泽去了。
沦陷沼泽距离逐风城比较远，辰溪他们根据手中的地图一只以最快的速度，在森林总奔驰，也用了将近一个小时才走到，而且是在巴巴卡的帮助下，没有遇到魔兽的情况下。
在沼泽里面行走要非常小心，如果不小心掉进沼泽里面的话，那就会深深地陷下去，而且这个魔兽纵横的世界，还要小心魔兽的袭击，所以辰溪他们一进入沦陷沼泽就非常小心，行进的速度也变得非常的慢。
沦陷沼泽不少的地方都是有着水，辰溪他们小心的挑选那些没有水的地方走，时不时的经常观察四周，一方有什么危险。
忽然！
哗啦！
在辰溪他们经过一片有水的找这边的时候，从水里面窜出五条七八米长，浑身碧绿的大蛇，将原本平静的睡眠激起一大片水花。这就是辰溪他们要找的碧水毒蛇。
五条碧水毒蛇从水面窜出，张开大嘴对着辰溪他们五人张口吐出一大片墨绿色毒液，同时脑袋分别向着辰溪他们五个人袭去，蛇口中，那看似洁白的蛇牙却蕴藏着剧毒，向着辰溪他们咬去。
一大片的也在空中喷洒着，辰溪和欧巴克他们瞬间在身体周围运转上一层护体罡气，同时迅速的向后退却。
碧水毒蛇袭击没有成功，又再次向辰溪和欧巴克他们袭去，辰溪和欧巴克他们本就是来猎杀碧水毒蛇的，并不惧怕，反而有些高兴，马上也欺身而上，一人对上一条碧水毒蛇。
噗！碧水毒蛇吐出一个默默绿色水球射向辰溪，辰溪罡气附加在轻盈剑上，剑砍在墨绿色水球上，将水球打散。
叱...
打散的水球有剧毒，水花溅在辰溪的护体罡气上冒出阵阵青烟。
另一边，碧水毒蛇一招不中，一下子转进了沼泽里面。
这里的地势岁碧水毒蛇有利，辰溪看那张碧水毒蛇钻进了沼泽里面感觉有些无奈，但为了以防万一，还是警戒四周，并不敢去帮助风如月。
果然，在辰溪的背后，那条碧水毒蛇再出窜了出来，向着辰溪吐出一个墨绿色水球，同时身子也向辰溪这边袭来。
......



第五十章 【斯洛克】
辰溪轻盈剑一剑劈开墨绿色水球，身上再次发发叱叱的声音，冒出几缕青烟。
蛇类的速度都是很快的，四级魔兽的速度更快。就在辰溪一剑将墨绿色水球劈散之后，碧水毒蛇的头瞬间就到了辰溪的眼前，张开大口，马上就要咬下来。
辰溪左手在意做好准备，九转雷拳时时待发。
砰！
就在这一瞬间，辰溪左手待发的九转雷拳一下子击中碧水毒蛇的脑袋。
九转雷拳第四重，足足是辰溪本身所有力量的二十倍。二十倍本身的力量击中在一个小小的拳头上面，击中碧水毒蛇的脑袋，将碧水毒蛇一下子轰出去老远，掉落在水中，马上就不见了身影。
辰溪依稀看见，碧水毒蛇的脑袋瞬间被打出了一个凹陷的拳头印记，但是应该还没有死。
另一边，欧巴克他们四个战况依旧激烈，打的难解难分，不过辰溪依旧还不会前去帮助他们，因为他还没有确定这条碧水毒蛇已经死亡。
辰溪依旧在等待，等待碧水毒蛇的攻击。可是，这一下子，这条碧水毒蛇一直不见上来，也不知道究竟是死了还是在迷惑辰溪。
时间过去的越来越久，辰溪也不知道碧水毒蛇死了没有。
将近半个小时之后，辰溪基本已经可以确定，碧水毒蛇已经死亡，就打算去帮助风如月。
哗啦！
辰溪刚一转身，背后就传来一阵有东西破水而出的浪花声。
辰溪以为是刚才那只碧水毒蛇又出来了，受伤的碧水毒蛇蛇他已然不惧了。转过身去，辰溪就要将这只碧水毒蛇斩于剑下。
但是，转过身去的辰溪却是看到一只巨大的有着满口的森森白牙的嘴巴向着他咬了过来，而且他只看到嘴巴和满嘴闪烁着寒光的森森白牙，别的什么都没有看到，因为这只嘴巴实在是太大了，张开之后，上下颚之间，要比他的身高还要宽。
“辰溪！”另一边，风如月看到这张巨口马上就要咬中辰溪，撕心裂肺的大声叫道。
风如月的话一下子也让欧巴克他们注意到了辰溪的险境，不过他们马上就被碧水毒蛇缠住了分不开身。
砰！
碧水毒蛇的尾巴一下子抽在风如月的身上，将她抽出去七八米，掉在地上。
“小姐，别慌，我来救你！”幸好这时候，出现一个有着蓝色头发身穿黄色铠甲的俊美亲年，挡住了碧水毒蛇。
这一边，巨大的嘴巴向着辰溪咬了过来，仓促之间，辰溪向后急退，同时右手轻盈剑砍在巨大的嘴巴总的一颗牙齿上，借着反震之力，后退的速度再次加快。
巨大的嘴巴咬了下来，好在辰溪退得够快，要是再慢上一点点，就要葬身在这巨口之下。
身长十米，浑身厚厚的淡金色的鳞甲，和人类铁匠打造的似乎没什么两样，尖而巨大的嘴巴，还露着森森白牙，俨然是一只鳄鱼一样的魔兽。
这是五级上品水土双系魔兽沼泽巨鳄，那只碧水毒蛇只怕是被它吃掉了，幸好刚才退得够快。仓促之间，兽口余生，在空中飞退的辰溪吃惊的看着眼前的这一只武装到了牙齿和眼睛的魔兽。
六级魔兽拥有正常人的智慧，五级上品魔兽，只差一点点就是六级魔兽，拥有的智慧也不低了，辰溪瞬间就知道这只魔兽不好对付。
嗷！
辰溪的兽口余生，让沼泽巨鳄大怒，张开嘴咆哮一声，在辰溪的脚下一根根巨大的地刺瞬间从地面冒了出来。
对战接近六级的双重属性魔兽，辰溪时时刻刻都保持着警惕，就在沼泽巨鳄展开嘴巴的时候，他就开始向后急退，同时他也知道自己的远程刀罡是不可能会对这只水土双属性魔兽造成伤害的，也就没有发动任何攻击，他现在想的只是躲避，再躲避。
沼泽巨鳄显然不想放过眼前的“猎物”，它爬动着身子，从水里面走了出来，同时，不断的发动着魔法，地刺，水球，冰箭...
辰溪却只是躲避着，也在等待着，等待着那边欧巴克他们收拾完碧水毒蛇之后大家一起来围攻这只沼泽巨鳄。
时间慢慢的流走，那边的战斗也慢慢的结束，最快的还是风如月那边，在俊美青年的帮助下，碧水毒蛇没过多久就被杀了。
“小生斯洛克，请问小姐的芳名，能不能告诉我？”解决那碧水毒蛇后，那俊美青年的第一件是竟然是很有礼貌的问风如月的名字，让辰溪听见，只觉得心头一跳。
风如月虽然焦急辰溪这边的情况，但刚才俊美亲年却救过她，所以也不好不给面子，只好说道：“我叫风如月，有事的话等下再说，我同伴那边还很危险。”
说完，风如月就向辰溪这边过来了，和他一起对付沼泽巨鳄。
“那，我能不能叫你如月呢？”那俊美青年斯洛克也走了过来一起对付沼泽巨鳄。
辰溪额头青经暴起，差点就要想要暴走，这小子明显是来挖他墙角的！
不过现在沼泽巨鳄的事情要紧，而且在风如月的面前应该保持绅士风度，所以辰溪就忍下了。
这次风如月没有说话了，只是默默是和辰溪一起对咱沼泽巨鳄。
“你不说话，那我就当你答应了哦，如月。”斯洛克看见风如月没有回话，又说道。
这小子真会得寸进尺，这回辰溪真的差点就暴走了。
这时候，欧巴克他们三个已经合力将碧水毒蛇解决了，走了过来。
“真是的，人家又没有答应你，你就这样叫人家，你还真是会得寸进尺啊”艾琳的嘴巴就像刀子一样，一点也不给斯洛克留情面，她也听出来了斯洛克是要来瓦辰溪的墙角。
“就是哦，刚开就想要挖我们家辰溪的墙角！可惜哦，找错人了！”欧琳娜也说道。
“呃！不好意思，我不知道如月已经名花有主了，不然我一定不敢这么做的。”斯洛克眼睛看了一眼艾琳，似乎发现新大陆一般，马上说道：“敢问这位小姐芳名啊。”
几个人现在还在和沼泽巨鳄战斗，这一说一笑的，似乎把沼泽巨鳄激怒了，就在斯洛克说完这句话的时候沼泽巨鳄大张开大嘴，发出一声大吼，同时在斯洛克正要落地的地面形成一片泥泞的沼泽。
“啊！就命啊，救命啊！”斯洛克一下子落在沼泽巨鳄制造的沼泽上，陷了下去，马上大声的喊道。
还是艾琳比较好心，将斯洛克拉了上来。
不过，沼泽巨鳄似乎是恨上了斯洛克，在他即刚被拉上来的瞬间，又在他的身下形成一大片地刺。
叮！叮！叮...
地面冒出的地刺瞬间和斯洛克的身体上的战甲接触，发出一阵阵声音。
好在斯洛克那身不知道什么材质黄色的铠甲，竟然挡住了地面冒出来的地刺，让斯洛克没有受到一丝伤害。
欧琳娜在一旁看着点点没笑出来。辰溪看着这个试图挖自己墙角的家伙倒霉也觉得心里边舒服了不少。
斯洛克被沼泽巨鳄虐了，本来也不怎么在意，但是去是在美女面前毁了他的形象，让他很愤怒，爬了起来就像沼泽巨鳄杀去，仗着自己身上的铠甲质量过硬，硬抗沼泽巨鳄的攻击，和沼泽巨鳄相斗。
好一个绝顶肉盾啊，辰溪他们看得心惊肉跳，暗道这小子的这身装备还真够牛的。
有了一个肉盾在面前顶扛，辰溪他们顿时兴奋之极，欧巴克这个肉盾型战士也上去了，也抵挡住不少攻击。
而后面的辰溪和艾琳，欧琳娜三人则游走间攻击沼泽巨鳄，绝不硬抗沼泽巨鳄的攻击，沼泽巨鳄飞攻击全部让两个肉盾去扛。风如月站在远处，默念着魔法，发动着她最厉害魔法攻击————圣光之剑。
就这样，沼泽巨鳄在辰溪他们的围攻之下，最终还是被围杀而死。
......



第五十一章 【离开的方法】
辰溪他们围殴死了五级上品水土双属性魔兽沼泽巨鳄之后，辰溪他们本想给出了很大的力的斯洛克一份晶石的，可是斯洛克似乎并不在乎晶石，拒绝了辰溪他们给他的那份晶石。
让辰溪高兴的是，斯洛克在知道风如月是他的女友之后并没有再对风如月露出任何爱慕之意。
不过斯洛克也并没有就这样离开，而是就这样跟着他们了，他的注意力似乎又集中到了艾琳和欧琳娜两女身上了，不断的在两女身边示好。
带着任务物品碧水毒蛇的蛇皮，几个人回到了冒险者工会，将任务提交之后，辰溪他们每个人丢获得了一百积分，一下子机从F级冒险者阶级成为了E级冒险者，这让辰溪他们有些兴奋的同时也有些失望，高兴的是才一天基因成功的阶级成为了E级冒险者。失望的是，消灭一只四级魔兽，才得到一百积分，那要变成A级冒险者那还要杀多少魔兽才行啊？
不过虽然有些难，辰溪他们还是不会放弃的。
提交任务之后，时间已经不早了，所以辰溪他们决定了先回去，明天再来领取任务。
一直跟着辰溪他们的斯洛克似乎怎么都不肯离开，尽管辰溪他们是回家去，斯洛克依旧还是跟着，不断的和艾琳以及欧琳娜两人搭讪。
辰溪倒也无所谓，只要斯洛克不去碰风如月就好。欧巴克也和艾琳没有男女朋友关系，而欧琳娜是他姐姐，所以，他也无所谓，跟着就跟着呗。
倒是，斯洛克这小子的手段不错，竟然在这么短时间里面和艾琳以及欧琳娜两女聊得火热，俨然一副好朋友的样子，让辰溪心中好一阵佩服。
斯洛克这小子够死皮赖脸的，在辰溪他们的新家里面混一顿饭吃，尽然还不想走，看那架势似乎想要住在这里，不过最后还是在辰溪和欧巴克两人的努力下，将他给弄走了。
......
第二天。
辰溪保持了良好的习惯，每天早早的就起床了，走到大厅，辰溪将大门打开，清晨的阳光照耀在辰溪略显稚嫩的脸上。
“新的一天又开始了！”辰溪对着天空大声的喊了一声。
“是啊，新的一天又开始了，辰兄，你起的好早哦。”这时从旁边跳出一个人影，下了辰溪一跳。
辰溪仔细一看，这不就是昨天那赖着不想走的斯洛克吗，没想到这小子起这么早，这不知道是不是昨天就开始在这里守夜的。
“早啊，你怎么来这么早啊？”辰溪看着斯洛克，问道。
“呵呵~~！昨天遇到美女太多了，失眠了，所以这么早就来了。”斯洛克面带笑容的说道。
“你说你昨天遇到美女太多了就起来这么早了！”辰溪沉声得到说道，听着这小子的话觉得那么别扭，好像昨天他遇到的是风如月三女，而且他还试图挖自己的墙角。
斯洛克看着辰溪的样子，知道他在想什么，尴尬一笑，连忙说道：“那个，辰兄，我想你可能是误会了，昨天我的遇到了艾琳她们，可是昨晚我绝对没有想什么不该想的事。”
这小子说着说着，倒是越描是越黑了。
“什么不该想的事啊！”这时候，艾琳也从屋子房间里面走了出来。
“没，没，没有什么不该想的事！”斯洛克结结巴巴的回答道，他实在是没有想到艾琳会在这个时候出来了。
“呵呵~！艾琳妹妹啊，你连着都不知道啊，肯定是这小子，昨天晚上太想你了，或许在梦中都梦见你了，不过在梦中和你做什么，那就的问他了！”欧琳娜这时候也从房间里面走了出来，笑呵呵的说道，似乎从她嘴里说出的事情不过是一件小事情。
但是对于斯洛克就不是小事情了，他也听出了这话里面的话吗，赶忙说道：“不，绝对不像欧琳娜说的那样，那个，我以我的人格保证。”
艾琳一听欧琳娜的话也知道她话语中的以为，虽然知道欧琳娜可能是在开玩笑，但还是向洛克追了过去，一边追还一边说道：“斯洛克，你别跑，我不管你昨天晚上在想什么，做什么，只要你站着不动，让我劈上几剑我就当做这事没有发生。”
斯洛克一听顿时下的亡魂直冒，撒丫子就跑。
“哈哈~~！有意思，太有意思了，艾琳妹妹，你不把他阉了，你就不要回来了。”欧琳娜在屋子里面幸灾乐祸的说道。
辰溪看着这过程，斯洛克被追杀了，暗道这艾洛克还真是个极品人物，同时也再次决定一定不去惹欧琳娜，否则的话，搞不好什么时候被追杀的对象就变成自己了。
这时候，风如月和欧巴克也出来了，看着斯洛克被艾琳追杀，似乎也觉得挺有趣的，也都带着幸灾乐祸的笑容，看着这对活宝在外面你追我赶的。
......
艾琳在后面追杀斯洛克，到后面剑都用上了，不过斯洛克一只都不还手，只是逃跑逃跑再逃跑，最后还是辰溪他们做好了早餐，叫他们够来吃饭，两个人都追杀游戏才算是告一段落。
做饭这事，经过投票决定后，一直都是由辰溪一个人来做，美其名曰————就你做的做好吃了。
辰溪做饭也的确是更加好吃，他将地球上的一些做菜方法融入了这个世界的做菜方法里面，吃起来别具一番风味。六个人在桌子上吃着辰溪的做的饭菜，吃的津津有味，桌子上还时不时出现艾琳，欧琳娜和斯洛克三人，为了争抢一块辰溪做的肉菜而大打出手。最后桌子上的菜全部都被吃了个精光，但是大家都还是一副没有吃够的样子。
“好了，今天我们又可以去做任务了，真想早点晋级成为A级冒险者啊！”吃完饭，艾琳高兴的说道。
“算了吧，慢慢做吧，身为A级冒险者还不知道要多久呢！”欧琳娜说道。
斯洛克抹了抹嘴，似乎还会觉得刚才的菜还没有吃够，说道：“你们今天还去做冒险者任务啊！这是无聊。”
“有什么办法呢。我们想要早点离开这个大陆啊！”欧巴克说道。
“这样啊，其实成为离开这个大陆可不只有成为冒险者哦。”斯洛克道。
“那还有什么办法啊！”辰溪问道。
那天斯洛克身上的铠甲那么强的防御，绝对一不是普通人能够拥有的，所以辰溪觉得斯洛克身份有些神秘，或许，还真是某个大大势力中的人。
斯洛克笑了笑，说道：“离开这个大陆的方法其实有五个的。”
“五个？，不是三个吗？”辰溪和欧巴克他们都是大吃一惊，那天小奥说的离开这个大陆的方法只有三个来着，今天斯洛克却说有五个。
“是啊，五个啊，只不过对于普通人来说只有三个罢了，其他的两个方法一般人不知道罢了。”斯洛克继续说道，“冒险者工会，佣兵工会，还有黑暗神殿这三个势力可以离开这个大陆是人所共知的，还有两个却是一般人不知道的。其一，就是自己的实力达到圣级，并且懂得铭刻传送阵，当然还要有现成的材料，这个方法其实大家都知道，不过没有人想到过罢了。其二就是这个亡灵大陆的统治者，也就是官方势力，你们最大在亡灵大陆只有一个国家————黑暗帝国，而黑暗帝国的皇宫就有一座离开这里的传送阵。所以说，你们只要能够在皇室的帮助下就可以离开亡灵大陆。说起来我也从没有离开过亡灵大陆，也想出去看看外面的世界呢。”
......
（ps:求票，，求收藏）




第五十二章 【拍卖会】
“你怎么知道这么多？”斯洛克说完之后，辰溪就问道，既然话都说道这个份上了，也就可以问一下斯洛克的身份了。
欧巴克，欧琳娜，艾琳和风如月在这一瞬间也都注视着斯洛克，似乎是等待着他的回答。
斯洛克被辰溪他们盯着，嘿嘿一笑，说道：“别这样看着我，我虽然长得有点帅，但也用不着都这样的盯着我看啊，我会不好意思的。”
辰溪是在是被他打败了，这小子的脸皮实在是有些厚，说道：“说正经的，不要开玩笑。”
“开个玩笑嘛！这都不行。”斯洛克又说道，“好了，我告诉你们就是了，逐风城的城主不是叫斯罗德吗，我就是他的儿子。”
果然身份不一般啊，竟然是逐风城的城主的儿子，还好昨天没有揍他，辰溪偷偷的抹了一把汗。
“没想到啊，你的身份还真不一般哦，看不出来啊！”艾琳大大咧咧的说道，她根本就没有把斯洛克的身份当成一回事。
“想不到哦，原来小洛克竟然还有这样的身份。”欧琳娜也笑着说道，她一向都是以大姐自居。
斯洛克这一瞬间怒了，说道：“说了不要叫我小洛克，你可以叫我洛克，可以叫我帅哥，就是不能叫我小洛克。”
辰溪笑了，欧巴克笑了，艾琳也笑了，就连风如月也抿嘴儿而笑，被一年纪差不多的女人一口一个小洛克小洛克，换谁都不想，这回斯洛克被抓着小辫子了。
“呵呵，小洛克，没想到你还真够自恋的，竟然让我叫你小帅哥！”欧琳娜抓着斯洛克的小辫子就不放，继续说道。
“是帅哥，不是小帅哥！”斯洛克强调。
“你不是比我小嘛，那不就是小帅哥嘛！”欧琳娜继续打趣斯洛克。
斯洛克也许真的是被欧琳娜给大败了，竟然不再纠缠于这个问题，转而对辰溪和欧巴克以及艾琳和风如月说得道：“你们今天还是想要去做冒险者任务吗？”
“是啊，我们想要早点离开亡灵大陆，所以想要早点成为A级冒险者。”艾琳说道。
“其实成为A级冒险者并不是一天两天就可以做到了，有时间还是要做点别的，今天逐风城里面有个拍卖会，你们去不去啊？”斯洛克道。
拍卖会一般都会有好东西，说不定能够买到炼制中品基因进化液所需要的药材呢，即便是下品基因进化液需要的药材也好啊，辰溪也有些动心了，他想要给风如月也炼制一份基因进化液。
但是这里现在也不是他一个人的说了就算的，凡事还是需要大家一起商量，当下说道：“我想要去一下拍卖会，你们觉得呢。”
“好啊，拍卖会，或许可以买到我们需要的东西呢。”艾琳说道。
欧琳娜也笑嘻嘻的说道：“有拍卖会这样的好事，我们当然不能错过了。”
“猎杀四级魔兽都只有一百积分，想要成为A级冒险者也不是一天两天的事，拍卖会当然要去了。”欧巴克道。
“那好，你然你们都同意去拍卖的话，那你们今天就不要领取冒险者任务了。拍卖会在下午开始，那今天上午我带着你们逛一逛这逐风城好不好？”斯洛克说话的时候却是将脸对着艾琳的，看那样子好像在和艾琳一个人说话一样。
辰溪和欧巴克他们看见这个情形，觉得点无语了，这小子怎么眼里面就只有女孩子呢。
“艾琳，我们的小帅哥，小洛克该不会是爱上你了吧，你看他说话都只是对着你一个人说哦，你的魅力真大啊~”欧琳娜在旁边笑嘻嘻的说道。
“嘻嘻~！那是当然，我艾琳是青春无敌美少女，魅力当然是最大的了，不想某个人，好大的年纪啊！”艾琳朝欧琳娜眨了眨眼睛说道。
欧琳娜火了，虽然经常以姐姐自居，但是也听不得别人说她年纪大，当下就朝艾琳跑了过去，道：“死丫头，竟敢说姐姐我年纪大，看姐姐我不揍你”
“呵呵~！就你还揍我呢，还是先追上我再说吧！大姐~！”艾琳笑呵呵的跑开了。
......
逐风城的拍卖会是每一个月一次，而且是在下午才会举行拍卖，所以上午的时候就由斯洛克带着辰溪他们几个在逐风城里边吃喝玩乐。
辰溪他们本来就是刚进来到逐风城没有多久，对逐风城并不了解，就连这个亡灵大陆的情况他们都是一知半解的。知道了这些情况的斯洛克也就对辰溪他们进行了讲解。
原来，这个亡灵大陆上人类还真的是很少，九成以上的土地都亡灵的手中。人类的国家只有一个，那就是黑暗帝国，而黑暗帝国也只有七十二座城池，也就是说在亡灵大陆真正的大量居住着人类的就只有这七十二座城池，而逐风城就是其中之一。
至于这个大陆的实力，则主要有两大势力，分别是黑暗神殿和黑暗帝国，两者是相互守望的存在，并没有什么太大的冲突和大小之分。
逐风城里面的实力斯洛克也说了一下，城主的实力不说，剩下的就是佣兵团了，主要里还的佣兵团有三个，魔狼佣兵团势力最大，疾风佣兵团和烈火佣兵团相互联盟，对抗魔狼佣兵团，其他的小势力斯洛克没有说。
整个上午，就是在斯洛克的带领下在逐风城里面吃喝玩乐的过去了。
不过，中午的时候，斯洛克死也不肯再带着他们去吃了，硬是让辰溪回家给大伙做饭，欧巴克他们几个竟然和同意了，和斯洛克站在了一条战线，然给辰溪没有办法，只好回家做饭。
吃完午饭，没过多久，斯洛克就带着辰溪和欧巴克他们向着拍卖场走了过去。
拍卖场其实是由亡灵大陆的一家很大的商会伊莎商会举办的。
当斯洛克带着辰溪他们走到拍卖会场的门口之时，那位迎接客人的青年侍者马上就笑着走了过来，说道：“这不是我们逐风城的斯洛克少爷吗，什么风把您吹来了。”
斯洛克点了点有道：“今天我带着我的朋友过来看看热闹，也许还要买上几件东西呢。”
青年侍者马上说道：“斯洛克少爷，我们为您准备好的包厢是八号包厢。小的要在这里迎接客人，就不能够陪洛克少爷和诸位贵客上去了，请原谅。”
斯洛克点了点头，率先走了进去，辰溪和欧巴克他们也紧着走了进去。
拍卖会的拍卖者分为大厅的和包厢的两种，大厅一般都是普通人座，包厢一般都是给有些身份的人用的，而辰溪他们就跟着斯洛克一起进入了包厢。
包厢里面茶水，水果，点心等竟然都有，而且每个包厢都配置了一名美女侍者，不过辰溪他们没有然这明年美女侍者待在这里面而是让她呆在了外面，让那位美女翻了好一阵白眼。
“艾琳，小妮子，这是我的西瓜，你干嘛抢我的！”欧琳娜大声的说道，这时候人还没有到齐，所以拍卖会还没有开始。
“谁说是你的，那是我的，这里又不是你家，我想吃什么就吃什么！”艾琳不客气地说道。
“哼~！你抢我的，那我也我也抢你的，看咱俩谁抢得过谁！”欧欧琳娜右手迅速出击强艾琳手中的西瓜。
“你还敢来抢我的西瓜，看我的无敌爪手。”艾琳出手反击。
辰溪和欧巴克，风如月，斯洛克四人笑着看着艾琳和欧琳娜两个人在那里“水果之争”，觉得生活中有这么两个开心果似乎也很不错，她们时不时的就能让你开心。
......




第五十三章 【雷霆法杖】

“斯洛克少爷带着贵客来了，小女子有失远迎，实在是对不住了。”这时候包厢的外面传来了犹如黄鹂般的女子的声音。
“是伊莎贝妹妹啊，好久不见了，可想死我了，今天终于再见到你了。”斯洛克在包厢里面惊喜地说道。
“呵呵，斯洛克少爷说笑了，你身边哪天没有几个美女啊，怎么会寂寞呢。”斯洛克说话的时候，伊莎贝迈着莲步已经走了进来。
仪静体闲，肤如凝脂，面如出水芙蓉，清丽淡雅，淡蓝色的秀发扎成马尾，柔柔一笑间，让人如沐清风。
“哪有啊，我可是每天都在想着你呢，不信，我可以对天发誓，我说的句句属实。”斯洛克举起右手说道。
辰溪和欧巴克早就见惯了斯洛克的德行，根本就没把他的话听进去，风如月，艾琳和欧琳娜以及也在一百年掩嘴轻笑。
伊莎贝玉手微抬，烟嘴而笑，道：“斯洛克少爷，你的性子，我们圈里边谁都这都的，就不要发誓了，还是先介绍一下你这些新朋友吧。”
“哎呀，伊莎贝妹妹尽然信不过我，我好伤心啊！”斯洛克马上就闪现出一脸伤心的样子。
这小子不去演习真的是浪费人才了，辰溪看着斯洛克脸色变化之快，要不是辰溪他们本就这都他的性子，只怕还真是会觉得同情他。
伊莎贝不再理会那正一脸伤心的斯洛克，转而对辰溪他们说道：“好了，既然斯洛克少爷不愿意说，那你们自己来介绍一下可好？在这里小女子先自我介绍一下，我叫伊莎贝，是伊莎商会会主的小女儿。”
斯洛克是逐风城城主的儿子，他的朋友有果然身份都不普通，辰溪有些暗暗吃惊，但脸上却是不动声色，说道：“我叫做辰溪，是一个普通人，并没有什么身份。”
“我叫做欧巴克，也是普通人。”
“风如月。”
“嘻嘻，我叫做艾琳啦！”
“我啊，是欧巴克的姐姐，名字是欧琳娜。”
欧琳娜和艾琳两个人也在伊莎贝进来包厢的时候就停止了打闹，恢复了正经的样子。
“好伤心啊，伊莎贝妹妹竟然不理我。”斯洛克在一边怪叫道。
伊莎贝当做没有听见，对辰溪他们说道：“不好意思哦，今天拍卖，我有点忙，就不能够在这里陪着几位朋友了，我就先走了。”
辰溪和欧巴克他们几个都点点头，只有斯洛克还是装着一副好伤心的样子。
可惜伊莎贝并不理会，朝着辰溪他们点了点头，扭动着蛮腰，莲步移动，走出了包厢。
......
时间慢慢的过去，包厢外大厅内的人也越来越多，各个包厢里面的人也慢慢的到齐了。
很快，拍卖便开始了。
只见拍卖台上，伊莎贝一身白色衣裙，迈着莲步，从后台走了出来。
“今天是我们商行在逐风城举行一月一次的拍卖会的日子，小女子今天正好在这边，所以，几年就由小女子来进行拍卖，希望各位都能够拍到自己满意的商品，高兴的来高兴的去。”伊莎贝在拍卖台上，轻轻地说道，不过不知道使用什么阵法，整个大厅和所有的包厢都听得一清二楚。
伊莎贝宛如黄鹂般的少女之声，清丽脱俗，再加上不少人都知道她的身份，整个拍卖会场顿时响起一片叫好之声。
伊莎贝玉手微抬，以示安静，随着她的示意，整个拍卖会成顿时安静了下来。
“好吗，今天拍卖会现在正式开始，今天我们总共有四十九件拍卖品，希望各位都能满意而归，下面，是我们的第一件拍卖品，火系黄阶中品战技爆裂剑，起价一千下品晶石，每次加价不得低于十下品晶石。”伊莎贝轻声的说道。
在伊莎贝说话的时候，一位漂亮的白裙侍女手持托盘从后台走出来，托盘上摆放着一卷合起来的卷轴，正是第一件拍卖品，火系黄阶中品战技爆裂剑。
“我出价一千零五十块下品晶石。”
“一千一百晶石。”
“一千一百五十下品晶石。”
......
随着伊莎贝的话语落下，整个大厅顿时响起一片竞价之声。
最后这卷火系中品战技爆裂剑以一千五百块下品晶石被一年轻人收入囊中。
“下面是我们的第二件拍卖品，水系黄阶上品斗气功法浪涛诀，起价两千下品晶石，每次加价不得低于一百下品晶石。”
“两千一百块下品晶石。”
“两千二百块下品晶石。”
“两千三百下品晶石。”
......
“下面是我们是第三件拍卖品，五级上品土系魔兽玄铁战犀魔兽尸骸一具，起价两千五百下品晶石，每次加价不得低于一百下品晶石。。”
....
“下面，是我们的第十件拍卖品，黄阶上品土系战技遁甲术，起价三千下品晶石，每次加价不得低于一百下品晶石。”
......
“接下来，我们第三十件拍卖品，玄阶下品火系斗气功法破炎诀起价四千下品晶石，每次加价不得低于一百下品晶石。”
......
一些档次过低的东西根本就不能引起辰溪和欧巴克他们的注意，所以很多东西被拍走，辰溪他们都没有出价，不过只要牵扯到了基因进化液所需要的要的药物，辰溪就绝对不会放过，期间倒是也拍到了一种中品基因进化液所需要的药材和三种下品基因进化液需要的药材。
.....
“接下来，又到了我们的精品拍环节了，接下来的九件拍卖品都是我们伊莎商行精挑细选出来的精品，起价为零，每次加价随便。有请我们的第一件精品拍的物品，雷霆的法杖。这是一根雷系魔法师所使用的雷系法杖，法杖的杖身是用雷纹木制作的，法杖的顶端的镶嵌着一颗八级下品雷属性魔兽雷霆鸟的魔核，其价值我就不说了，由现场的各位自行判断。”
精品拍果然都是好东西，第一件就让辰溪动心了，他有修炼雷系魔法，虽然他至今没有怎么使用魔法，但是至少他却是一个三级雷系魔法师。
以前辰溪就是没有魔法杖，所以发动魔法就需要不少的时间，那还不如直接物理解决就好了，所以雷系魔法他一直都是用来修炼九转雷拳，如果拍下这根雷系法杖，那以后战斗中就也可以使用雷系魔法了，所以这根魔法杖让他很动心。
“我出价一万下品晶石。”
“我出一万一千下品晶石。”
“一万二。”
“一万三。”
好东西，果然都是抢手货，在伊莎贝说完之后，立即就响起了一片报价之声。
这是辰溪想要的，所以，他决定出手了：“我出价一万五千下品晶石。”
“一万六千。”
“一万七千。”
“两万五千下品晶石。”辰溪懒得这样一点一点的加价，干脆来个大的跨度，这样也能够吓退不少人。
“两万八千下品晶石。”果然，在辰溪一下子加价三千下品晶石后，没有了那么多的叫价之人。
“三万五千下品晶石。”辰溪叫道。
“三万七千下品晶石。”说话的是一间包厢里面的人，之前他并没有叫过价。
辰溪知道这次在真正的对手，马上说道：“四万五千下品晶石。”他想要让包厢里面的人知道他对于这根法杖势在必得。
“五万下品晶石。”说话的是另一个包厢里面的人，这回并没有把对手吓走，反而多了一个对手。
“五万一千下品晶石。”之前叫价的宝箱中的男子叫道。
“五万五千下品晶石。”辰溪再度加价。
“五万七千下品晶石。”后面加价的包厢中的男子叫道。
前边加价的男子沉默了，似乎是在考虑是否值得。
“六万下品晶石。”辰溪再度加价。
“六万二千下品晶石。”后面加价的包厢里面叫道。
“七万下品晶石。”辰溪再度叫道，他来个大加价，让人家看道他的势在必得之势。
果然，在辰溪说完之后，那间包厢里面的人没有再度回话，也许觉得再加价划不来，也许想要留着晶石购买后面的好东西。
......
（ps:求收藏，求票.......）




第五十四章 【幽冥暗虎幼崽】
斯洛克看到辰溪竟然这样子加价，眼睛都有些直了，他实在没有想到辰溪他们这么有钱啊。
欧巴克，欧琳娜，风如月和艾琳的表情都没有什么变化，只是在吃着点心或者聊着天，他们挖了一个晶石矿，可不会在乎这一点晶石，更何况，他们都知道辰溪有修炼光系魔法，所以对于辰溪疯狂的加价一点也不吃惊。
“还有没有加价的，如果没有的话，我摇落锤了。”拍卖台上伊莎贝轻声的说道。“我现在倒数五个数，五，四，三，二，一。”
啪！
没有听到人加价吗，伊莎贝一锤子锤在拍卖台上，结束了雷霆法杖的继续拍卖。
她笑着说道：“恭喜八号包厢的买主，拍到了这件雷霆法杖，等会儿侍女会将您拍到的雷霆法杖送到您的包厢，请稍后。”
伊莎贝当然知道雷霆法杖的最终得主的辰溪，不过，不泄露顾客的身份，也是这个行业的职业操守。
她接着又说道：“接下来，是我们今天的第二精品拍卖，第二件精品就是，玄阶中品水系战技波动拳，有意的可以自由加价，和以前一样，没有底价，自由竞价。”
“一万五千下品晶石。”
“一万七千下品晶石。”
......
战技永远要比武器价值来的高，伊莎贝说完，拍卖大厅中顿时响起一片竞价之声。
八号包厢中，修炼水属性斗气的就只有艾琳，不过她对波动拳有什么兴趣，而欧巴克和欧琳娜修炼的却是土属性斗气，风如月则修炼的是寒冰属性斗气，斯洛克修炼的是火属性斗气，而巴巴卡虽然说辰溪修炼的《黑洞衍变》可以修炼任何属性斗气的战技，但是他之前已经修炼了九转雷拳，所以拳头上的战技他已经用不着了。
因此八号包厢里面所有人都对于这部水属性战技没有兴趣，只是在一边看着人们争抢竞拍的热闹罢了。
没过一会儿，就有侍女将辰溪竞拍的到的雷霆法杖松了过来，辰溪给了她晶石之后，就得道了雷霆法杖。
“哇塞！七万多下品晶石买来的法杖啊，快拿过来给我看看！”雷霆法杖刚到辰溪手中，他都还没有看清楚雷霆法杖是什么结构就被一旁的艾琳抢了过去。
雷霆法杖的杖身是有雷纹木制作成的，而雷文木这种木材出自一种叫做雷纹树的树木，这种树木天生就可以吸引天空中的雷电，也因此在雷纹树的树干上会形成一种看似和天空中落下的雷霆一样，所以叫做雷文纹树。
雷霆法杖的上方，镶嵌着一颗有着闪电那样的颜色的魔核，正是雷霆鸟的魔核。
此时，艾琳，将雷霆法杖拿在手中，玉手不断的抚摸着法杖杖身上面的雷纹，时不时还摸一摸上面镶嵌着的雷霆鸟的魔核。
“果然不愧是花了七万多下品晶石买回来的东西，你看着纹理，好像雷电，还是天然形成的，好难得啊，你看着魔核，八级魔兽，还是可以飞行的雷霆鸟的魔核，吱吱，好东西啊。”艾琳最里边不断的说道。
欧琳娜也和艾琳一起，两个人都在那里对着那更法杖进行爱抚。而且还一边吱吱称奇。
辰溪看着她们两个拿着那根法杖就不想放手的样子，也懒得去管，反正等她们俩玩够了就会还给自己，现在去找她们俩要的话，最终吃亏的一定会使自己，所以，辰溪是绝对不会现在就去要回法杖的，他以前可没少吃过这样的亏。
就在辰溪他们的包厢中，艾琳和欧琳娜两个对着法杖发痴的时候，外面的拍卖已经进行到了火热。
很快，第二件拍卖品就被二号包厢中的一位女子给拍下了。
“第三件精品拍的物品是七级中品安厝魔兽幽冥暗虎的幼崽，大家都知道，一只魔兽幼崽，只要你好好培养的话，将来就是你的一大助力，如果你有秘法的话，你还可以和魔兽幼崽签订主仆契约或者平等契约，那样的话，将来这只魔兽就是你的魔宠了。其他的我就要不说了，下面请自由竞价。”
就在伊莎贝说话的时候，拍卖场的后台，一个魁梧的汉子将一个笼子抬了出来，里面有着一只高半米，长大概七十五厘米，浑身有着暗黑的条纹的小老虎，它正安静的睡在里面，也不知道被怎么了。
拍卖场为顾客想的很周到，在每个包厢中有着一块屏幕，上面可以清晰拍卖场大厅中的一切，而且还可以调节远近，大小。
艾琳在幽冥暗虎被抬出来的时候，马上就将屏幕调到正好看到幽冥暗虎的位置，包厢中的每一个人都看着这一只被抬出来的小魔兽。
“好可爱的小老虎哦。”艾琳看着屏幕中的幽冥暗虎魔兽幼崽眼睛闪烁着兴奋的光芒，说道：“这只幽冥暗虎我一定要拍下来。”
欧琳娜也说道：“哎呀，艾琳，你终于说出了一句姐姐爱听的话，姐姐我支持你，把它拍下来。”
这时候那跟雷霆法杖早就被她们俩仍在了一边，辰溪赶紧，将自己的法杖收回的空间戒指。
“两万下品晶石。”拍卖场中马上就有人大声的叫道。
“两万五千下品晶石。”又有人叫道。
“三万下品晶石。”
“三万五千下品晶石。”
“四万。”
......
火了，这回真的火了，幽冥暗虎是七级魔兽，只要好好培养，将来就是一个七级以上的助手，这让很多人眼睛都发书了野兽般的光芒，整个拍卖场顿时亮起一片绿油油的眸子。
不过此时真正的有钱的主还没有发话，就像是现在嚷着对小幽冥暗虎势在必得的艾琳就没有发话，包厢中的人也还没有发话，似乎都在看热闹。
加价得快，没有再说话的人也越来越多，很快就只剩下了聊聊几人在争夺。
“我出八万下品晶石。”三号包厢那位买下之前的水系战技波动拳的女子摔先开始竞价。
“九万下品晶石。”五号包厢一个中年男子的声音。
“十万下品晶石。”一号包厢里面似乎有位老者发话。
“十一万下品晶石。”二号包厢。
“十三万下品晶石。”艾琳终于发话了。
“十四万下品晶石。”六号包厢也有一少女竞价了。
“十五万下品晶石。”四号包厢也参与了竞价。
包厢中的人一阵加价，直接让大厅中的人都沉默了，他们实在是没有包厢中的人那么富有。
“二十万下品晶石。”艾琳一阵发狠，直接提价五万，尽显势在必得之势。
“二十一万下品晶石。”三号包厢的女子又说道。
“二十三万下品晶石。”六号包厢的少女紧接着也说道。
“二十四万下品晶石。”一号包厢的老者说道。
“二十五万下品晶石。”五号包间的中年男子也说道。
艾琳再次发飙，说道；“三十万下品晶石。”
一号包厢的女子也马上加价：“三十一万下品晶石。”
六号包厢的女子加价道：“三十二万下品晶石。”
艾琳滨海没有马上回话，她在看其他的包厢中的人有什么反应，也许是价钱太高了，除了一号包厢和六号包厢的女子之外，其他的包厢都没有再加价。
艾琳一看，可能就只有这两个对手了，马上说道：“三十七万下品晶石。”
一号包厢和六号包厢在艾琳加价五万之后一阵沉默，好一阵之后，六号包厢的少女才再次加价道：“三十八万下品晶石。”
艾琳知道，现在的六号包厢的女子和应该是最后一次加价了，马上说道：“四十万下品晶石。”
果然，在艾琳将竞拍价天神刀四十万之后，六号包厢中也不再说话，说话的只有大厅中的人群的私下讨论。
......
（ps:求收藏。求票....抱歉啊，今天有点晚）




第五十五章 【狂暴烈焰剑】（一）
“还有没有参与竞拍的，还有没有参与竞拍的，没有的话我就要倒数五个数了，五，四，三，二，一。”
伊莎贝说这些话的时候很慢，这是为了给竞拍者留有一定的时间。最后伊莎贝一锤子敲在竞价台上说道：“现在，幽冥暗虎幼崽已经被八号包厢的人竞拍下了，请幽冥暗虎的主人稍等一下，待会儿我们的服务员会将您的竞拍到的幽冥暗虎送至您所在的包厢。”
“哦也！终于将那只好可爱的小老虎给跑下来了！”；艾琳在这一瞬间手舞足蹈的欢呼了起来。
欧琳娜也是高兴的大声说道：“好呀。幽冥暗虎幼崽，以后我们要来个美女与野兽了。”
这叫什么话，怎么好好的话从欧琳娜嘴里出来就要变了味呢。辰溪听她这句话冷汗都冒下来了！
斯洛克却是一脸猥琐，拍手叫好说道：“好一个美女与野兽，我喜欢。”
艾琳听他这话，眉头一皱，说道：“好什么好啊，美女与野兽难听死了。”
“说的好，美女与野兽确实太难听了，没错，艾琳妹妹确实有道理啊。”辰溪拍手称快，对于这个称呼他实在是听不顺耳。
“是啊！什么名字不好叫啊，叫什么美女与野兽，真是不知道你怎么想的。”欧巴克也说道。
风如月也点点头表是不赞同。
被围攻了，欧琳娜大声说道：“好嘛，我错了还不行吗，不会叫美女与野兽好了。”
说着她还拍拍自己的胸脯，好像被辰溪他们围攻给吓到了似地，身前一阵颤动。
另一边，伊莎贝微笑着，用她那黄鹂般的声音说道：“下面，是我们今天精品拍的第四件拍卖品风程之弓，这是一一件魔法和斗气相结合制造出来的弓箭，弓身是由斗气和魔法都可以良好传导的斗魔之树所制成，共身上为了是这把弓能够良好的使用，还用上了七级下品魔兽荒莽青牛的牛角，在弓身的中间位置，还镶嵌着一颗七级中品风系魔兽狂风狮鹫的魔核，周围铭刻着魔法阵，在弓手射箭的时候，会自动给箭矢加速。所以说这把风程之功绝对会是弓箭手的绝佳武器，下面开始竞价。”
辰溪本来一听说的弓是没有兴趣的，可是伊莎贝后面说道的弓上面镶嵌着魔核却引起了他的兴趣，因此才仔细听完伊莎贝的介绍。不过，他并不想买下这把弓，他自己已经购买到了一把无弦之弓，虽然很没有解开无弦之弓的秘密，但是他相信，那把无弦之弓一定不会是普通货色。况且他们在这里已经高价拍到了两件精品，可有可无的东西，他并不想买，也不想太过引人注意。
因为风程之弓，辰溪也想到了自己既是战士，又是魔法师，有没有一种可能将魔核或者晶石镶嵌在武器上，那样的话不就一样武器既可以用魔法，也可以用斗气了，不过他只是将这个想法埋藏在了心中，滨海没有说出来。
八号包厢里面的其他人包括斯洛克似乎都不在意这把弓，所以这次辰溪他们并没有参与竞拍。
“一万下品晶。”
“两万下品晶石。”
“两万五千下品晶石”
......
没多久，拍卖场就有一个大汉将艾琳拍卖刀的幽冥暗虎幼崽送了过来，让艾琳，欧琳娜，风如月三女好一阵欣喜。
原本，辰溪还在考虑要怎么样才能够将幽冥暗虎幼崽带回去，没有想到，伊莎贝竟然叫人送了一个可以住魔兽的宠物戒指过来，让辰溪在心中好一阵吱吱称奇，同时也再次感觉自己以接触到的这个世界的层面实在是太低了，好多东西竟然都不知道。
另一边，那把把风程之弓就被五号包厢的人以十万下品晶石的价格拍下了。
伊莎贝之后有介绍了四样东西，不过都不是辰溪他们想要的，所以，辰溪他们就在包厢里面聊天，看热闹，没有出过一次价，让好多人都以为他们的晶石用完了。
四件精品拍卖完毕之后，伊莎贝沉默了一会而，然所有人都注视了她好一阵子，辰溪他们也不例外。
沉默了好一阵，吸引了所有人的目光之后，伊莎贝红唇轻启，宛如黄鹂般的声音传遍大厅：“下面，我为大家隆重的介绍我们这次拍卖的压轴之物，天阶下品火属性战技狂暴烈焰剑，现在由大家继续竞价。”
“天阶战技，我没有听错吧，真的是天阶战技吗？”
“传说中的天阶战技，不会是假的吧。”
“我有没有听错啊！”
......
大厅中顿时响起一阵交谈之声，似乎很不相信这里会有天阶战技。
要知道，天阶以上的战技基本上都是在那些大势力或者家族里面收藏着，当做传承之物，市面上出售天阶战技，百年难得一见，所以才会有这么多人不相信。
不只他们，就连包厢中的辰溪都有些错愕，就是见惯了大场面的斯洛克也有些不敢相信的喃喃自语道：“天阶战技，天阶战技，难怪伊莎贝会在逐风城啊。”
拍卖台上的伊莎贝看道台下这样的情形，有些无奈的说道：“请大家安静，请大家安静，我们伊莎商行在黑暗帝国的名声你们是知道的，难道你们就信不过我们伊莎商行。”
伊莎商行在黑暗帝国是首屈一指的，这是众所周知的。所以随着伊莎贝的话语落下，整个大厅中的人都安静了下来，也不知道有多少人都暗暗发誓一定要得到这样天阶战技。
“我出五万下品晶石。”一个中年汉子大声的喊道，顿时引起一大片的竞价之声。
“我出六万下品晶石。”
“七万。”
“八万。”
“十万。”
......
很快，价格便攀上了二十万下品晶石，这还只是大厅里面的人。
“看来，我们要加一把火才行，这样下去，拍到什么时候。”一号包厢中，一俊美青年坐在沙发上，面带邪笑的说道。
“是，少主！”旁边站立着的一个老者，手持法杖，在俊美少年说完话之后应道。紧接着老者就报价道：“三十五万下品晶石。”
老者的报价，一下子就让热闹的家家的大厅瞬间鸦雀无声。
“四十万下品晶石。”二号包间的人说道。
“四十五万下品晶石。”大厅中一中年人道。
“五十万下品晶石。”三号包厢的女子加价。
“六十万下品晶石。”六号包厢的少女说道。
“七十万下品晶石。”五号包厢的人加价。
“八十万下品晶石。”斯洛克也叫道。
斯洛克的加价，并没有影响道辰溪的决定。他一直都没有剑法战技，天阶战技可遇不可求，所以他也要得到这种战技。因此他不会应为斯洛克而放弃。
“九十万下品晶石。”辰溪说完就对斯洛克道：“不好意思，这种战技我也需要，所以，我们公平竞争，价高者得。”
斯洛克点了点头，没有说话。
“有意思，同一个包厢中的人在竞争。”一号包厢中的俊美亲年邪笑着说道，同时像老者示意加价。
老者马上就说道：“一百万下品晶石。”
“一百一十万下品晶石。”五号包厢。
二号包厢：“一百三十万下品晶石。”
“一百五十万下品晶石。”斯洛克叫道。
辰溪也为了分辨出自己和斯洛克两个人的不同，也马上加价：“两百万下品晶石。”
“你厉害！”洛克看到辰溪竟然一下子加价这么多，马上就像辰溪竖起了大拇指。
......



第五十六章 【狂暴烈焰剑】（二）
“呵呵~！还真有意思，同一包厢，竟然大打价格战。嗯~！再给他们加上一把火吧。”一号包厢俊美青年邪笑着说道。
老者点点头大声道：“两百五十万下品晶石。”
“疯子，几个疯子，真拿晶石不当晶石啊。”二号包厢只中，一秀美年轻女子皱着眉头，恨恨的说道。
“呵呵~！小姐，这也是没办法，人家晶石够多啊。”旁边站着的一个秀美丫头说道。
“哼，你们有晶石了不起啊，我也有，我也加！“年轻女子恨恨的说道：“三百万下品晶石。”
“禽兽啊，禽兽啊，每一把都是五十万的往上加啊，真他妈奢侈啊！”大厅中不少人都在心底暗暗的说道，是在是这加价的速度让人抓狂啊，尤其是对于大厅中的那些人来说。
“哈哈，疯了，都疯了，既然大家都疯了，那我也来疯了，那我也来疯一把吧！”六号包厢一少女兴奋的说道：“三百五十万下品晶石。”
“四百万下品晶石。”四号包厢。
“四百五十万。”五号包厢。
“五百万。”大厅中一中年人。
“疯了，都被你给弄疯了！”斯洛克一脸幽怨的看着辰溪，他只觉得是这一阵加价的猛增，辰溪是罪魁祸首，却不知，他自己也是其中之一。
“呵呵~！还不都是你要和辰溪哥哥争，所以辰溪哥哥才一下子加价五十万，我看啊，罪魁祸首肯定是你。”艾琳笑着对斯洛克眨了眨眼睛说道。
“是哦，我也认为罪魁祸首是斯洛克啊，谁叫他和我们辰溪争来着。”欧琳娜也说道。
欧巴克却说道：“算了，你们就不要再为难斯洛克了。谁看到天阶斗技不想要啊，更何况价高者得很公平嘛！”
“是哦，是哦，还是我弟弟说得好。价高者得的很公平啊，可是某些人，价格一高起来承受不住了就怪别人啊。”欧琳娜接着说道。
艾琳也接嘴说道：“有道理，有道理啊。我看不起某些人。”
斯洛克被欧琳娜和艾琳俩人某人某人的给气着了，大声的参与竞价叫道：“六百万下品晶石。”
辰溪不动如山，笑着说道：“我出七百万下品晶石。”
斯洛克彻底被气到了，右手食指指着辰溪，结结巴巴的说道：“你，你...。”他差点没被气的吐血三升。
欧琳娜和艾琳俩人看到斯洛克被气到的样子，抱在一起咯咯直笑。
风如月白了一眼辰溪，似乎觉得辰溪有些许过分了，让他觉得有些不好意思的摸了摸鼻子。
斯洛克却在这时候恢复了正常，不再像之前的那样子，只见他站直了身体，整理了一下衣服，摆了一个自认为很帅的POSS，说道：“算了，我不跟你们计较，那样有伤我的身份。”
这下子艾琳和欧琳娜俩人笑得更加放肆了，差点眼泪都要笑出来了。
欧巴克拍了拍斯洛克的肩膀，说道：“小子，有个性，我喜欢。”
这回风如月也在辰溪旁边掩嘴轻笑，辰溪也差点小了出来，这小子实在是极品啊。
“有意思，有意思啊，越来越有意思了。没想到那包厢里面的两个人还真有趣啊，而且都还那么有钱。”一号包厢的俊美青年邪笑着说道。
“疯子，八号包厢里面全部都是疯子，一百万一百万的加价就算了，而且还是同一个包厢里面的两个人在竞价，真是两个疯子。”二号包厢中的年轻女子说道。
“疯了，疯了，八号包厢的疯了。”六号包厢的少女说道。
“疯子啊，八号包厢里面全部都是些疯子啊，竟然一百万一百万的加价。”
“是啊，不知道现在那两个家伙打起来了没有，同一个包厢，竟然这样子竞价。”
......
大厅中也想起了一阵一阵的议论之声，都是在议论辰溪和斯洛克两个人的。
就连拍卖台上的伊莎贝也是感到一阵意外，她也听出来了八号包厢中连续两个竞价的声音是斯洛克和辰溪的，斯洛克有钱那是真正常的，但是辰溪却也那么有钱，而且是压着斯洛克竞拍，就出乎她的意料了。
辰溪和欧巴克两人的连续加价竟然使得在场所有的人都忘记了竞价。
伊莎贝发现了所有人似乎都没有反应过来，红唇微动，道：“现在还有没有加价的，没有人加价的话，那这卷天阶战技就要归八号包厢中的那位客人了。”
伊莎贝的话顿时将拍卖场所有的人都拉回了现实。
“七百五十万下品晶石。”六号包厢里面的少女一脸兴奋的大声叫道，仿佛一个购物狂一样。
“我出八百万下品晶石。”二号包厢中的女子喊道。
“八百五十万下品晶石。”五号包厢。
“你们玩吧，我不陪你们玩了，我就看看八号包厢的热闹。反正半年后帝都还会有一次最盛大的拍卖。”二号包厢的俊美青年依旧邪笑着。
八号包厢，斯洛克被艾琳和欧琳娜两个人给彻底打败了，一脸幽怨的看着辰溪他们，听到这次加价，似乎想要挽回面子，马上大声说道“九百万下品晶石。”
辰溪依然坐在沙发上，含笑而道：“一千万下品晶石。”
艾琳和欧琳娜眼泪都快笑出来了，和辰溪拼晶石，那不算找死，辰溪只要花上一些时间，找到一个晶石矿，那就有用不完的晶石。
“有意思啊，八号包厢的两个极品人物又在斗了。”一号包厢的邪笑男自言自语道。
“八号包厢，你们够狠，我跟你们拼了。”二号包厢的女子大声说道：“我出价一千一百万晶石。”
六号包厢的少女却是很兴奋的喊道：“一千两百万下品晶石。”
“你们赢了，我没晶石了，我不玩了。”二号包厢的女子一下子坐在山发上，长长的叹了一口气。
“嘻嘻~！没办法啊，小姐，咱们碰到了一群疯子，说不定，天火城的那个购物狂还在这里呢！”一边丫鬟大班的侍女说道。
“是啊，来的都不是普通人，刚才那个在我之后一下子加价一百万，而且还很兴奋的那丫头肯定是天火城是购物狂。”年轻女子说道。
“有意思，越来越有意思了，想不到天火城的购物狂也来了，看她的样子应该会很兴奋吧。”二号包厢的俊美青年依旧邪笑着。
“完了，完了，玩出火来了。购物狂都来了，我是没得分了。”八号包厢，斯洛克一脸颓废的坐在沙发上，忽然他又站了起来，整理了一下自己的衣服和发型，说道：“不过，这又有什么关系呢，咱这边不是还有辰溪兄弟吗，辰溪兄弟啊，你可一定要狠狠的在价格上打败那天火城的那丫头啊。”
他前面的话是自言自语，后面的话却是跟辰溪说的。
艾琳和欧琳娜，风如月三女以及欧巴克却是在聊着天和吃着点心，没有理会斯洛克。
辰溪坐在沙发上，笑了笑，不置可否，但行动上却是支持斯洛克，只听到他加价道：“我出价一千五百万，下品晶石。”
“疯子啊，果然是疯子啊，八号包厢里面果然是疯子啊。”
“疯了，疯了。”
......
辰溪的话让大厅中的人彻底疯狂了。
伊莎贝也有些被辰溪的报价给震惊了，她实在是没有预料到斯洛克是朋友竟然这么有钱，而且出手这么大方。
“哈~！不知道八号包厢中是什么人，如此大气，勾起了我的兴趣了，有机会，认识一下。”一号包厢的邪笑青年自语而道。
“八号包厢的小子，我支持你，打败天火城的购物狂。”二号包厢的女子抓紧了双手，似乎有点紧张，可能之前在购物狂手中吃过不少亏。
六号包厢，那名少女更加兴奋了，说道：“好，好，没想到碰到比我还疯狂的。我再加价一次，不行的话就算了，一千六百万下品晶石。”
斯洛克眼睛盯着辰溪，眼中和闪烁着不知名的光彩，让辰溪好一阵后怕，暗道这小子不会是背背山来客吧，但还是马上加价道：“一千七百万下品晶石。”
六号包厢，娇美的少女一脸兴奋的说道：“好，没想到我也有买东西买不到的时候。嘻嘻，我一定要知道是败在谁的手中，驰骋多年无敌手的我，今天终于碰到同道中人了，而且还败在了他的手中，真期待他长得什么样子啊。”少女说话的时候，美眸中闪烁着不知名的光彩，不知道脑子里面究竟在想着什么。
整个拍卖场的竞价之声早在辰溪叫出一千五百万的时候，就只剩下六号包厢中的少女和辰溪两个人竞价了。现在，辰溪报价一千七百万下品晶石，整个拍卖场的人都在期待着六号包厢中的少女再次加价。
不过，少女已经决定了不加价了，整个拍卖场沉默了一阵子之后，所有才都知道了六号包厢的少女不再加价了。
“有意思啊，今天来到逐风城，实在是太有意思了，竟然看到了购物狂被打败了。看来，八号包厢中的朋友，我是该去认识一下了。”一号包厢中的邪笑青年自语而道。
……
（ps:求收藏，求票。。今天头疼，码字是不行了，只有用存稿了！）




第五十七章 【狂暴烈焰剑】（三）
“好，购物狂啊购物狂，没想到你也有今天啊，想我当年经常在你手底下吃亏，今天我终于看到有人打败你了。”二号包厢的年轻女子此时十分高兴，就好像拍到这卷天阶战技的人是她自己一样。
“嘻嘻，小姐，购物狂终于被打败了，很值得庆祝哦。”一边的丫鬟笑嘻嘻的说道。
“是啊，是啊，值得庆祝，不过这个打败购物狂的小子倒是引起了我的兴趣，找机会，认识一下，也好走的是什么人打败了购物狂。”
辰溪以绝对的高价拍到了天阶战技，也不中的在这一瞬间有多少人都想认识他，有多少人在暗地里打他的注意，总之，这一下，辰溪被卷到了风口浪尖上。
拍卖台上，伊莎贝看见好久一阵子没有人再次参与竞价了，红唇微动，宛如黄鹂般的声音传遍拍卖场：“还有没有加价的，还有没有加价的，再问一句，还有没有加价的，没有的话，那我就要倒数五个数了，五，四，三，二，一。”
伊莎贝说着又是一锤子敲在拍卖台上，同时说道：“恭喜八号包厢的客人，您成功的购得了我们这次拍卖会的压轴之物，精品中的精品————天阶火属性战技狂暴烈焰剑。您请稍等一下，待会儿我会亲自将您所拍到的物品送过来。”
伊莎贝说着又对整个拍卖场的人说道：“今天我们的这次拍卖，现在已经结束了，诸位轻便。
八号包厢。
“哇，太好了，辰溪哥哥拍到了天阶战技耶！”艾琳非常高兴的大声说道。
欧琳娜和欧巴克，风如月都是笑着了看辰溪，也在为他高兴。
斯洛克摆了一个自认为很帅气的poss对艾琳和欧琳娜说道：“辰溪打败天火城的购物狂，早就在哥我的预料之中。”
“切，就你还早有预料呢，也不知道刚才是谁在那里一口一个，辰溪兄，你一定要打败那个购物狂啊。”艾琳狠狠的朝斯洛克比了一个中指。
“是哦，也不知道之前谁那里央求辰溪小弟帮他打败购物狂来着，现在却在这里说大话了。”欧琳娜也说道。
拍到了天阶战技狂暴烈焰剑，辰溪也非常高兴，天阶战技想要在市面上获得，真的是非常非常的难。此时他也正笑着看艾琳和欧琳娜两个人围攻斯洛克。
不过他心里面却有着另一重担忧，现在他是拍到了天阶战技，可是他也知道自己在这一同时也处在了风口浪尖之上，像他这种既没实力，背后又没有势力的人，一不小心，后果不堪设想。
也许，斯洛克会有办法！当下辰溪马上说道：“艾琳，欧琳娜，你们俩别闹了，我有事问斯洛克。”
“斯洛克，你有什么办法，在别人不知道的情况下，让我们离开这里吗？”辰溪又对斯洛克问道。
斯洛克也恢复了正经，说道：“我是没有办法在别人不知道的情况下离开这里，不过，我想伊莎贝作为这里的主人应该会有办法的，伊莎商行是很值得信任的商行。待会儿我和她说说。”
辰溪点了点头，他估计，这高档的地方应该会留有一些后手，估计会有一些暗道。
此时，拍卖会已经结束了，拍卖场的人也陆陆续续的离开了。
没过一会儿，伊莎贝手中端着一个盒子走了过来，盒子中间摆放着辰溪拍卖所得到的天阶战技狂暴烈焰剑，走进了辰溪他们的包厢。
“辰溪，恭喜了，让你拍到了天阶战技。”伊莎贝微笑着对辰溪说道。
辰溪笑了笑，说道：“同喜，同喜。”他这话说的没错，这次拍卖的最大赢家应该是伊沙商行。
伊莎贝掩嘴轻笑，道：“是哦，同喜，咯，这是你这次拍卖所得的天阶战技。”
辰溪笑了笑，从伊莎贝手中接过装有战技的盒子，放进空间戒指，之后将准备好的装有足够的晶石的空间戒指递给伊莎贝。
伊莎贝接过空间戒指，看了看里面的晶石数，觉得正确了就将空间戒指戴在的手上，笑着说道：“辰溪先生，以后有什么东西要买的话，都可以来找我们伊莎商行。”
辰溪点了点头。
那一边，斯洛克装作一脸伤心的说道：“伊莎贝妹妹，你进来都这么久了，都不跟我打招呼，你实在是太伤我的心了。”
伊莎贝笑了笑，道：“斯洛克少爷说笑了。我怎么会不理你呢！刚才我不是没有空嘛！”
斯洛克马上笑道：“哈哈~！就知道，我斯洛克这么帅，伊莎贝妹妹怎么会不理我呢。”
“我卡你不是帅哦，而是衰吧！”艾琳这一边撇了撇嘴。
欧琳娜也说道：“艾琳妹妹说的没错，我看你真的是很帅衰啊。”
伊莎贝听了在一旁掩嘴轻笑。
斯洛克却是像后来很大打击似地，大声说道：“你们俩太伤我的心了。”
辰溪想要早点离开这里，不想再看他们再这样的闹下去了，说道：“伊莎贝小姐，你们这里有没有办法，让我们在别人都不知道的情况下，离开这里。我们并不想太引人注意了。”
斯洛克这时候也难得的正经的说道：“是啊，伊莎贝妹妹，你要想想办法，现在他们得到天阶战技，一时间就处在了风口浪尖上，现在出去不安全，说不定暗中还有人想要夺取天阶战技呢。”
辰溪他们以天价拍得天阶战技，肯定会有人打他们的注意，这个伊莎贝也清楚，她点了点头道：“我知道现在你们是情况很危险，这样吧，我们伊莎商行有一条通往外面的密道，待会我带着你们从密道离开。”
“多谢伊莎贝妹妹帮忙。”斯洛克道。
“谢谢了！”辰溪道。
欧巴克他们也是点点头表示感谢。
伊莎贝点了点头，走到墙壁位置，在墙壁上我某个位置按了一下，紧接着，八号包厢的地面的一块石板向下陷落，不过一会儿的时间，就露出了一个洞口，里面有着魔法石发出的亮光。
......



第五十八章 【狂暴烈焰剑】（四）
果然有密道，难怪这间拍卖场设立在第一层。辰溪他们都有些吃惊，他们没有想到就在包厢中会有密道，原本他们还以为会在外面呢。
“你们待会儿跟着我一起下去，这里是一个密道，可以通向城里面的一间房屋。”伊莎贝转过身来对辰溪他们说道，说着她就挽起自己的裙摆，率先跳了下去。
辰溪紧跟着伊莎贝也跳了下去，之后，欧巴克，斯洛克，风如月，艾琳，欧琳娜也一一跳了下去。
密道中，每隔一段距离都有着一块发着乳白色的光的魔法值安装在墙壁上。伊莎贝就在密道中等待着辰溪他们跳下来，在辰溪他们跳下来之后，伊莎贝在墙壁上的一块石板上按了一下，石板凹陷进去，紧接着，八号包厢的那个洞口中陷下去的石板又慢慢的升上来，不过一会儿的时间就将地面的洞口覆盖住了，包厢的地面也和往常一样，看不出什么变化。
就在八号包厢里中的地面恢复原状之后，八号包厢外面就想起了敲门之声，敲的还就是八号包厢的门。
包厢外面，敲门的一个年纪看起来二十左右的柔美少女，正是六号包厢的那名少女，她敲完门，只听见她说道：“请问八号包厢的人还在里面吗？我是六号包厢的，我叫伊洛雅，我能不能进来。”
“呀，没想到啊，我们的购物狂不在天火城带着，竟然也来到了逐风城，还敲人家的门，不知道你想干什么呀！”二号包厢中的年轻女子也带着丫鬟走了过来。
“我伊洛雅怎么就不能来了，你克丽丝不也来了吗嘛！”少女笑着说道，这名少女名叫伊洛雅，是天火城城主伊洛克的最喜爱的小女儿，而另一名女子则是云水城城主克鲁斯之女克丽丝。
“呵呵，没想到啊，之前我还以为就只有伊洛雅妹妹来了，没想到克丽丝妹妹也来到了逐风城啊。”一号包厢的俊美青年带着邪笑的走了过来，身后跟着那位老者。
“原来是二王子殿下啊，没想到二王子殿下居然也到了逐风城了。”克丽丝微笑着看着向这边走过来的邪笑青年说道，邪笑青年正是这亡灵大陆唯一的帝国黑暗帝国的二王子查理斯。
伊洛雅却是娇媚一笑，道：“理查德哥哥怎么有空来到逐风城啊，很少见你出帝都哦。”
查理斯脸上的邪笑似乎永远都不会消失，他笑着说道：“这不是被这天阶战技给吸引了过来嘛，所以就过来看看啊。”
“胡说，你们皇家还会缺少天阶战技，我知道了，一定是因为伊莎贝到了这里吧，不然你是不会过来的！”伊洛雅说道。
查理斯不置可否，转而问道：“你们俩现在都来这个包厢，是不是对这里面的人有兴趣啊。”
克丽丝笑了笑，说道：“可不是吗，我就想看看是谁将我们的购物狂给打败的。”
“你兴奋个什么劲啊，又和你没有关系。”伊洛雅白了克丽丝一眼。
“那个包厢里面的人现在可还在里面？”查理斯问道。
“不知道，我刚才敲了门，好一阵子了，也没听见里面有人回答。”伊洛雅皱着眉头说道。
伊莎贝在密道中早就用传讯卷轴通知了拍卖场里面的人。
这时候，不远处走来一个侍者，看见他们几个站在这里，走了过来，说道：“几位可是找八号包厢中的客人？”
伊洛雅，查理斯王子和克丽丝三个人都点了点头。
“不好意思，刚才八号包厢的客人已经走了，我现在是来打扫八号包厢的。”侍者说着就将八号包厢的们打了开来，走进去打扫卫生。
此时的辰溪他们早就在密道中了，八号包厢里面空空如也。
“走的倒是很快，不过本姑娘不会这么轻易放弃的。”伊洛雅恨恨的说道。
“呀！我们是购物狂今天春心荡漾了。我没有看错吧。”克丽丝似乎发现了什么不可思议的事情，大声的说道。
伊洛雅却是对克丽丝的话并不在意，笑着说道：“这有什么，女人长大了不都是要嫁的嘛，难得找到志同道合的，如果他长得不错的话，那我是不会放手的。”
“加油，洛雅妹妹，我支持你。”查理斯道。
......
密道中，魔法石散发着柔和的白光，伊莎贝带着辰溪他们走在密道中，一路上辰溪他们看到了不少的岔口，也不知道是通向哪里的。
几个人走了将近半个小时后，伊莎贝终于带着辰溪他们走到了一个洞口的尽头，她在密道的墙壁上按下了一块石头之后，辰溪他们头上的石板缓缓的打开。
伊莎贝率先离开密道，随后，辰溪，欧巴克，斯洛克，风如月，艾琳和欧琳娜也一起密道。
出来之后，他们所在的是一间装修华丽的房间里面。
伊莎贝笑道：“这里是我在逐风城的一间房子，距离拍卖场很远，平时没怎么住人。”
辰溪点了点头，道：“这次多谢伊莎贝小姐帮忙了，要不是你的话，我们现在还不知道有多少麻烦呢！”
“呵呵，没事，你是我们的顾客嘛，保护顾客的切身利益是我们应该做的。”伊莎贝道。
斯洛克忽然对伊莎贝说道：“伊莎贝妹妹，我和辰溪兄弟他们去拍卖场的时候，在拍卖场外面有一个迎接客人的青年看到了我们进去了拍卖场，而且知道我们是在八号包厢，待会儿你回去之后要记得帮忙我们将这件事情给彻底摸去痕迹才好啊。”
没想到斯洛克竟然的还是粗中带细的人，辰溪感觉有些意外，之前斯洛克的表现看起来怎么都有点————。
“嗯，我回去之后会交代好的，你们放心好了。”伊莎贝道，“对了，还有一件事，在半年之后，我们伊莎商行将在帝都举行一次盛大的拍卖会，这次的拍卖会就是为帝都的拍卖会做宣传。到时候有空的话，记得过来，我想你们一定不会失望的。”
“哦，半年之后在帝都也有一次拍卖？而且这次拍卖还只是为下次拍卖做宣传的。”辰溪有些意外，这次拍卖会可是以天阶战技作为压轴物品怕买，却只不过是为了帝都拍卖做宣传而已，那帝都拍卖间会有什么东西拍卖？
不只是辰溪，就是欧巴克，风如月，艾琳，欧琳娜，斯洛克都有些吃惊。
“是啊，所以，我才说邀请你起帝都参加拍卖会的，相信你去了的话一定不会失望的。”伊莎贝说道。
“好耶！辰溪哥哥，下次拍卖我们一定要过去，说不定还会有天阶高级战技呢！”艾琳大声说道。
欧琳娜也说道：“这么好的机会我们可不能错过哦，即便是不参与拍卖，看看也是好的啊！”
对于宣传都用到了天阶下品战技的帝都拍卖会，辰溪也有些动心，就如同欧琳娜说的，即便不参与拍卖，看看也是很不错的，当下说道：“我们到时候应该回来的。毕竟是一个盛会，我也不想错过。”
伊莎贝听了从空间戒指中间拿出一张请柬地给辰溪，道：“这是一张帝都拍卖会的请柬，到时候会有很多的大人物去，你拿着这张请柬的话，就可拥有一个包厢，记得到时候一定要来哦。”
斯洛克马上一连受伤的样子，看着辰溪手中的请柬，说道：“伊莎贝妹妹，你太让我伤心了，你竟然都没有给我一张请柬。”
这小子老毛病又发作了，辰溪额头冒出了汗来了。
伊莎贝笑着说道：“我们伊沙商会会给你父亲一张请柬，而现在辰溪手中也有一张请柬，你随便怎样都不会在包厢外面了，你还想我怎样啊。”
......




第五十九章 【狂暴烈焰剑】(五）
回到家中之后，斯洛克又开始嚷嚷着让辰溪做饭，并且弄得艾琳和欧琳娜俩人也让辰溪做饭，辰溪实在是拗不过艾琳和欧琳娜两人的纠缠就只好做了晚饭。
饭桌上，艾琳和欧琳娜两个人依旧为了争抢一块菜而经常“相斗”，饭桌就成了她们两人的“战场”，辰溪，欧巴克，斯洛克，风如月四人一边吃饭还要一边躲避艾琳和欧琳娜两个人的“攻击”。
正吃着饭，忽然斯洛克开口说道：“辰溪，欧巴克，待会儿吃完放之后，我们三个相互之间比试下好不好，大家都认识了，好歹比试比试嘛！”
斯洛克的话一说出口，马上就引起了所有人的注意，就连在“战斗”中的艾琳和欧琳娜也都暂时休战了，停了下来看着辰溪和欧巴克，等待着他们的回答。
也不知道斯洛克怎么想的，也许是想要找回面子，也许是真的想要了解一下欧巴克和辰溪的战力。
辰溪和欧巴克两个人在大雷音寺的时候一直都忙着修炼，也没有想起来要比试，所以辰溪和欧巴克两人一直都没有比试过，而现在斯洛克突然提起这件事，也让辰溪和欧巴克两人兴起了比试的念头。
不过，辰溪马上就想到了自己似乎还没有修炼什么还一点的用剑的战技，之前拍卖买下来的天阶战技也还没有修炼，当下摇了摇头，说道：“不好意思，我现在还没有修炼什么好一点的战技，我现在想要早一点修炼好拍卖会得到的狂暴烈焰剑，修炼好了之后，我们再来一次比试好不好。”
辰溪说的都是实话，虽然他有修炼九转雷拳，但是，那基本上是在战士后期才会显示出威力。现在辰溪才不过四级战士，只有在近身之后才会有机会发挥九转雷拳的机会。
一般四五级战士用武器的比较多，这样主要是应为战士在前期的时候，拳脚功夫难以有很大的的威力，而战士在达到六级以后，也就是可以飞行之后，拳脚上的功夫相比较使用武器就差不多了。
欧巴克他们也都清楚辰溪只修炼了九转雷拳，但是就现在这个阶段和使用武器的战士相比的话就很吃亏。
“辰溪说的没错，他现在还没有使用武器的战技，这点我是知道的，所以，还是下次再比试吧。”欧巴克说道。
斯洛克点了点头，道：“好，即然这样，那我也就不说了，等辰溪修炼好了狂暴烈焰剑我们再来比试吧。”
“切，没意思，我还以为有好戏看了呢！”艾琳看见辰溪他们不比试了，撇了撇嘴，说道。
“咯咯！他们是没一点意思，咱们还是先吃饭吧，吃饭要紧啊！”欧琳娜咯咯笑道。
还好我没有答应斯洛克的比试，要不然还不被她们当成耍猴看了。辰溪额头上冷汗都冒出来了，暗暗庆幸向自己的选择。
艾琳和欧琳娜也没有在理会辰溪他们，继续她们俩的饭桌上的“战斗”了。
一顿饭，就在艾琳和欧琳娜两个人的胡闹下，辰溪他们小心的让着她们俩，这样过去了。
.....
屋子里，欧琳娜和艾琳她们正在逗弄着小幽冥暗虎。
屋子的院子中，辰溪坐在地上，从空间戒指中间将伊莎贝给他的那个装有天阶火属性战技狂暴烈焰剑的盒子取了出来。他轻轻的叫盒子给打开，里面盛放着一张火红的被一根火红色的丝带绑着的卷轴，卷轴还不断的散发着火热的气息。
辰溪右手轻轻的将卷轴取了出来，卷轴上火热的气息瞬间遍布辰溪的右手，他赶紧运转功法，将这一股火热气息吸收进了自己的丹田致之中，成为了黑色旋涡的一部分，右手上的灼热也在他运转功法间消失了。
他轻轻的将卷轴平铺开来，卷轴上出现一个火红色的人影，手中拿着一把火红色的剑，舞动着。
有了之前使用九转雷拳卷轴的经历，辰溪知道这样是看不出什么名堂的。他将自己精神力集中在狂暴烈焰剑卷轴上，瞬间，卷轴上的画面消失，辰溪的脑海中出现许许多多关于狂暴烈焰剑的信息，有正在使用狂暴烈焰剑法的动态影像，也有解释狂暴烈焰剑的文字。
之前辰溪有使用九转雷拳的经验以及这些时间他修炼了雷系魔法，使得他的精神力增长了很多，所以，这次辰溪使用狂暴烈焰剑并没与出现什么晕眩，只是稍微有一点头疼，并且马上就好了。
辰溪开始一点点的“看着”脑海中关于狂暴烈焰剑的文字记载，他慢慢的理顺这些文字，吃透这些文字，将这些文字变为自己的知识。
将近俩个个小时过去了，辰溪才将脑海中关于狂暴烈焰剑的文字记载全部都理解透。他开始“观看”脑海中狂暴烈焰剑的剑法。
脑海中，一个看不清面貌的红袍人影手中拿着一把火红色的剑站在一块悬崖上，红袍人影喝道“狂暴烈焰剑第一式烁燃”，只见红袍人影将手中的火红色的剑瞬间劈出，在火红色的剑劈出的一瞬间，剑身之上亮红的火光乍现，这一刻，剑身周围的空气似乎都被点燃了，火热的气息遍布周围。火红色身影收剑而立，表示着第一式演示完毕。
演示剑法的影响一共有五个个，当下，辰溪去看第二个。
同样是看不清面目手持火红色的剑的红袍人影，同样是在悬崖上，红袍人影喝道“狂暴烈焰剑第二次烁星”，只见他剑剑疾刺而出，在剑尖出现一点闪亮的红色星芒，剑尖所经过的地方出现一丝黑色的空间裂缝。
接下来的是第三幅影像，狂暴烈焰剑第四式剑法的名字叫烁云，是范围攻击件发明可以使得周围出现空间扭曲。
狂暴烈焰剑第四式叫做爆裂，使用的时候全身周围火花闪烁，劈啪作响，尽显狂暴之势，造成大片黑色的空间裂缝。
第五式叫做狂焰，使用的时候整个人身上和剑上遍布一层火焰，剑身向前斩去，火焰横扫，空间大片的坍塌。
辰溪看着脑海中的一幅幅剑法影像图，感觉很震惊，心中也高兴到了极点，恨不得马上就去修炼狂暴烈焰剑。
怀着兴奋之极的心情，辰溪按照文字中对狂暴烈焰剑剑法的解释，开始去领悟狂暴烈焰剑的第一式剑法烁燃。
辰溪一遍一遍的看着狂暴烈焰剑的第一式，使用自己全部的意念去理解，体悟。在有感觉的时候，辰溪一遍一遍的在脑海中模仿着影响中的狂暴烈焰剑第一式。
一遍，两遍，三遍......，辰溪不知疲倦的在脑海中演示着狂暴烈焰剑第一式烁燃。
终于，四五个小时后，辰溪刚觉自己在脑海中的演示基本上已经和影像中的人使用的狂暴烈焰剑的第一式差不多了，他决定，在现实中修炼，使用狂暴烈焰剑第一式烁燃。
辰溪从地面上站了起来，将空间戒指里面的轻盈剑取了出来，拿在手中。他按照自己在脑海中最完美的演示，将手中的剑向前劈出，威势倒是有一点，但是，剑身上并没有像影响中的那样出现火光。
辰溪知道，自己一定还有些地方错了。他将剑插在地上，坐下，又开始体悟。
又是一遍又一遍的体悟，一遍有一遍的演示。
一个小时之后，辰溪再次起身，持剑向前劈去。威势更强了，不过，还是没有出现火光。摇了摇头，他继续体悟。
之后，辰溪又进行了三次第一式烁燃的使用，不过没有成功。
再次体物之后，辰溪再次站了起来，这一次，他有了绝对的信心。
“烁燃！”辰溪大声喝道，同时，手中的轻盈剑似乎带着一丝玄奥的向前劈去，这一次，剑身上出现变化，不过不是红色的，而是黑色的，周围一样散发着阵阵灼热。




第六十章 【暴烈巨猿】

“这，这是怎么回事?我怎么感觉我的狂暴烈焰剑第一式烁燃成功了，可是却不是火光。”辰溪有些吃惊地说道。
“笨啊，笨啊！谁说的火焰就一定红色的，黑色的火焰不一样会有吗。”巴巴卡在脑海中说道。
这时候，欧巴克他们早就睡觉去了，所以现在就只有辰溪一个人在这里。
“原来如此啊，黑色的火焰，是啊，谁说的火焰就赢定就是红色的呢，”巴巴卡的话瞬间让辰溪民航白了过来，原来自己的确是成功了，只不过自己修炼的是《黑洞衍变》，斗气是黑色的，并非火红色的或属性斗气，所以才会使得剑身上面的火焰不是红色，而是黑色。
之后，辰溪在院子中间又修炼了一个小时左右的时间狂暴烈焰剑第一式烁燃，才回到自己的房间睡觉。
第二天，斯洛克不知道怎么回事，并没有过来辰溪他们这边，所以辰溪他们也就去冒险者工会领取冒险任务了。
不仅仅是这一天，在之后的好几天斯洛克都没有过来，所以辰溪他们也就一直都在做冒险者任务。
幽暗的森林中，辰溪，风如月，欧巴克，欧琳娜，艾琳五个人小心的行走着。
他们这次领取的任务是猎杀五级中品魔兽暴烈巨猿，这是一种火属性的魔兽，性格非常的火爆，容易动怒。
资料上上记载，暴烈巨猿，五级中品火属性魔兽，具有技能，爆裂火球，火焰之墙，火雨，以及狂暴战意。前面的几种技能都很普通，最后面的技能，狂暴战意，发动之后速度增加，防御增加，力量增加。这一种暴烈巨猿独有的技能，狂怒下的暴烈巨猿会发动这个技能，但在这个技能使用之后暴烈巨猿会有一段时间的衰弱。
之前好几天他们做的任务所赚的积分都不多，几个人现在都还差一百积分才会升级到D级冒险者。所以，尽管，这是一种很危险的魔兽，但是高达每人五百的积分，让辰溪他们动心了，结下了这个任务。
“辰溪，在你的右手方向，那边有一个山谷，里面有一只暴烈巨猿正在持着一种香蕉一样的果实。”脑海中的巴巴卡忽然说道。
“嗯，好，我马上就去。”辰溪说着就转身向着巴巴卡说所的方向赶去，同时向欧巴克他们说道：“跟我来。”
早在大雷音寺的时候，几个月的时间验证了辰溪在森林中追踪魔兽的能力，也应此奠定了辰溪在几个人中的领导地位。欧巴克他们几个马上就跟随者辰溪的方向，赶了过去。
果然，辰溪带着欧巴克他们走了没有多久，就看到一只高达三四米，黑色毛发的暴烈巨猿正在一颗巨大的好像香蕉树那样的树下面吃着那棵树上面摘下来的果实。
那棵树是一种叫做魔鬼蕉的树上面结的果实就叫做魔鬼蕉，是暴烈巨猿最喜爱吃的食物。
辰溪他们远远的躲在一棵大树上，看着那只坐在地上吃着魔鬼蕉的暴烈巨猿。
“欧巴克，等会儿你主要负责防守，风如月你在远处发魔法，欧琳娜，你使用土遁偷袭，艾琳，你和我两个人主攻，不过主要攻击由我来，我的攻击力更强。”辰溪小声的作着战术安排。
欧巴克他们四人都点了点头。
辰溪道：“现在我们大家上，记住自己的位置。”
说着，辰溪就带头向暴烈巨猿冲了过去，紧接着，艾琳，欧巴克，欧琳娜和风如月，也一起向暴烈巨猿冲了过去。
嗷！爆烈巨猿狂啸一声，向着辰溪他们狂奔而来，同时，在前面形成一个巨大的爆裂火球，冲向辰溪他们。
烁燃！辰溪轻盈剑散发着黑色火光，劈散爆裂火球。身后的艾琳和欧巴克绕过辰溪向前而去。
哗啦！艾琳叠浪剑法使出，游斗暴烈巨猿。欧巴克左手持盾牌，右手持血杀刀欺身而上，血杀刀法使出，带着血色光芒，砍向暴烈巨猿。
暴烈巨猿狂啸一声，火墙出现，挡住艾琳的攻击，同时巨猿的左手向前硬接欧巴克血杀刀，右手手掌握成拳头，轰在欧巴克的盾牌上。
轰！欧巴克的盾牌被击中，身体后退几步。
同时，暴烈巨猿的头上一把巨大的光剑瞬间出现，正是风如月的圣光之剑，狠狠的刺向暴烈巨猿。暴烈巨猿右手拳头红光闪现，一时间坚硬如铁，一拳轰在圣光之剑上，圣光之剑化作点点白光消散在空中。
就在这时候，暴烈巨猿的脚下土地上，欧琳娜从地里面一剑刺向暴烈巨猿的胯下。
胯下！无疑是任何生物的弱点所在。
嗷！！！
暴烈巨猿怒吼声中，欧琳娜再度消失在地面，不过她的剑上却是带着点点鲜红之色。
烁星！辰溪上来了，他的轻盈剑急速的刺向暴烈巨猿的胸膛，剑尖带着点点黑光，周围的空气似乎都在燃烧。
暴烈巨猿狂怒中右手直接向辰溪的剑抓来。
吱吱！
辰溪的所有力量都集中在这一点点的剑尖上，瞬间将暴烈巨猿的手掌刺个对穿。
嗷！！！！
狂暴巨猿这回真的怒了，怒号一声，身上红光闪动一下，速度陡然增加一半以上。
辰溪他们在这一瞬间都知道，狂暴巨猿使用了狂暴战意，速度大增，防御大增，攻击力大增。
啪！狂暴巨猿在这速度大大增之下，左手掌一下子打在辰溪的轻盈剑上。辰溪握剑的右手被暴烈巨猿这一下拍在轻盈剑上震得手上生疼，手中的轻盈剑也翻腾几下插在了远处的地上。
辰溪不敢怠慢，紧急后退，同一时间，欧巴克手持盾牌，走位移动到辰溪的面前抵挡暴烈巨猿的攻击。
砰！砰！砰！
暴烈巨猿一下下击打在欧巴克的盾牌上，轰轰作响。
同时，远处的风如月也发动自己最厉害的魔法攻击————圣光之剑，垂直刺向暴烈巨猿。艾琳则游走攻击，叠浪激发带动着惊涛拍岸之声攻击暴烈巨猿，每一次击中，都能够在暴烈巨猿元的身上造成不小的伤口。
辰溪则乘机捡回了轻盈剑，再次使出狂暴烈焰剑第二式烁星，剑尖带着黒芒刺向暴烈巨猿的后背。
这次他次中的还是艾琳之前弄出来的伤口上，轻盈剑瞬间刺入其中。
暴烈巨猿怒嚎一声转身，一拳轰向辰溪，辰溪则左手九转雷拳一拳打在暴烈巨猿的肩膀，同时快速向后退走。
暴烈巨猿这次被辰溪的剑伤到了根本，身上的血流水一样的向下流，但是它根本就不顾及伤口，暴怒中继续冲向辰溪。
辰溪闪躲，根本就不再攻击，他知道暴烈巨猿会流血而亡。
就这样，暴烈巨猿追追击辰溪，而辰溪却一直逃避，不与暴烈巨猿战斗，每当暴烈巨猿即将追上辰溪的时候，欧巴克却往往会插上一脚，帮助辰溪躲避暴烈巨猿。
再加上艾琳的侧面偷袭，欧琳娜的地底攻击，是的暴烈巨猿在辰溪他们这几个人之间徘徊追击。
当时间的过去，暴烈巨猿的血液越流越多，速度，力量也都在下降，最终暴烈巨猿死在了辰溪的烁星之下。
这个日子其实还是辰溪他们定制的皮甲交货的日子，所以，辰溪他们在冒险者工会交完任务之后就向神秀阁走了去。
有新皮甲了，艾琳和欧琳娜俩人就像快乐的小鸟，一路上哼着小曲走到了神秀阁。
辰溪他们走进神秀阁，老板娘马上眉开眼笑的我走了过来，说道：“哎呀，几位客官可来了，我还以为你们今年天不会来了呢。”
辰溪笑了笑，说道：“我们今天有事去了，所以现在才来。”
“是啊。我们今天拿定制好的皮甲怎会不来呢。”艾琳说道。
“我们定制的皮甲呢，快点拿出来吧，我都快等不及了。”欧琳娜催道。
老板娘笑着说道：“好，我现在就拿出来。”说着她讲做好的皮甲从空间戒指里面拿了出来，放在柜台上。
......



第六十一章 【冲突】
“老板娘，这些皮甲怎么卖啊，我全部买下，你开个价。”这时候，神秀阁走进来了一中年男子和一个年轻漂亮的女子，两人中的女子开口说道。他们两个人都是一身淡黄色的战甲，没有穿着皮甲。
老板娘笑着说道：“不好意思，这些皮甲都是他们定做的，材料是他们自己的，所以，我没有权利卖给你。”
男子和漂亮女子闻言将目光看向辰溪他们，漂亮女子微笑着说道：“几位，你们这些定做的皮甲能不能卖给我，我愿意出高价购买。”
这些皮甲本来就是给风如月，艾琳，欧琳娜三个人定做的，他们也压根不缺钱。所以，辰溪根本就不想卖出去，当下说道：“不好意思，这些皮甲是我们自己要用的，所以是不会卖出去的！”
那女子眉头一皱，说道：“我愿意出高价哦。你们这些皮甲我看价值最高也就一千五百下品晶石一件。这样，我出两千下品晶石一件购买你们的皮甲怎么样。”
辰溪摇了摇头说道：“不好意思，我们不打算卖出这些皮甲，况且，我们也不缺晶石。”
“你们就死了这条心吧，我们是不会卖出我们呢的皮甲的。”艾琳在一边说道。
“这是我们自己用的皮甲，是不会卖的。”欧琳娜也说道。
“难道就没有商量的余地么？”女子皱着眉头说道。
另一边，老板娘看这形势不妙。马上出来打圆场，对那女子说道：“这位客官，我这里还有两件这样的皮甲，您就买下我这两件皮甲不就好了吗？”
那女子是闻言看向老板娘，说道：“你这里真的还有这种皮甲。”
老板娘道：“我这里还有两件这种皮甲，是同一种魔兽的材料制作的。”
那女子却是皱着眉头说道：“才两件，不够啊，我这次最少也要六件这种皮甲。”说着女子又转过头来对辰溪他们说道：“你们的皮甲真的不卖么。我是风狼佣兵团的副团长娜丽雅，这位是我们的团长，我们这次购买这些皮甲是想要送给魔狼佣兵团的，你们将这些皮甲卖给我们的话，就当我们欠你们一个情，怎么样？”
辰溪不是一个爱惹事的人，但也不是一个怕事的人，牵扯道了佣兵团的事，虽然比较麻烦，但是还不至于就这样让辰溪松口，他说道“不好意思，我们的皮甲是不会卖出去的，你们还是找找别家店铺有没有你们需要的皮甲吧。”
那女子娜丽雅还没有说话，那中年男子却是说道：“好，小子，在逐风城还很少有不卖我们风狼佣兵团面子的人。我巴克撒记住你了。”
“哼，佣兵团有什么了不起的，不就是仗着人多嘛！”艾琳撇了撇嘴说道。
“就是啊，佣兵团除了人多以外，我觉得没设么了不起的。”欧琳娜也说道。
辰溪开始有点后悔带着艾琳和欧琳娜两个人出来了，虽然他不怕事，但是也不想惹麻烦，原本那个风狼佣兵团的团长可能只是说一说狠话，但是被艾琳和欧琳娜两个人这么一说的话就有可能来真的了。
果然，那个风狼佣兵团团长巴克撒闻言大怒说道：“哼，我要让你们知道佣兵团不靠人多也一样厉害。”说着他就向着艾琳一拳打了过去。
辰溪早在艾琳和欧琳娜两个人说话的时候就已经注意了那个佣兵团长巴克撒，此时看见他一拳打向艾琳，脚下一动，挡在艾琳身前，右手握拳，轰向巴克撒的拳头。
轰！
辰溪和巴克撒的拳头碰撞的一起，辰溪后退两步，巴克撒纹丝不动。
好厉害的力量，只怕是这个巴克撒五级战士了，辰溪暗暗有些吃惊，要知道，他现在是四级战士中期，手臂上经过了九转雷拳的修炼已经变得具有很大的力量了，即便是只使用斗气，不使用九转雷拳，也一样堪比四级战士后期。而现在两人对拳，虽然没有出全力，当还是被打得后退两步，足以说明巴克撒是五级战士。
“哼，不过如此，还以为你们有多厉害，竟然敢说大话，真是不知天高地厚。”击退辰溪后巴克撒面无表情的说道。
辰溪马上说道：“欺负女人，真是没见过你这样的男人。”
“是啊，没见过这样的，欺负女人就算了，竟然还是偷袭，没见过这么不要脸的。”艾琳在一边大声说道。
“好了，好了，你们几位不要在这里打下去了，小店还要做生意呢。”老板娘可是紧张死了，他们在这里打架，万一弄坏的自己的东西可不好。
“哼，我自己住你们了，但愿你们能够在逐风城混下去。”巴克撒说着就带着那名女子娜丽雅恨恨的离开了神秀阁。
不是他不想在这里开打，而是逐风城有规定，在大街上可以打架，但是在别人的店铺里面却不可以，如果他们在这里开打的话，老板娘可以叫逐风城的城管过来，那时候不但是要罚款，还要被逐出逐风城。留在这里他又说不过，所以只好恨恨的离开。
“好耶！，终于将那家伙气走了。”艾琳高兴摆出了一个胜利的手。
辰溪看巴克撒离开了，不过看样子显然不会善罢甘休的，摇了摇头，说道：“艾琳，你们以后要注意点了，这个巴克撒不会善罢甘休的。”
“是啊。你们以后要低调点，低调才是王道，向你们这样的话，原本不打算追究的人都会被你们弄成仇的。”欧巴克说道。
“好了，好了。以后人家尽量不惹事就是了。”艾琳撇了撇。欧琳娜却没有说话，知识点了点头
辰溪不再理会她们俩，从空间戒指拿出了五块中品晶石给老板娘，说道：“这是我们之前说好的手工费。”
老板娘笑嘻嘻的接过辰溪手中的晶石，说道：“不知道你们最近有没有猎杀道什么好一点的魔兽，有的话，你们将兽皮卖给我的话，我的收购价会比市场价高出百分之五哦。”
这些日子，辰溪他们的确是猎杀了不少魔兽，四级五级的都有，最厉害的要数沼泽巨鳄的了。不过沼泽巨鳄的兽皮非常难得，防御力超级高，辰溪可不想卖掉，他想将沼泽兽皮给风如月她们做成皮甲。
当下辰溪将空间戒指中储存的兽皮都拿了出来，扔在地上，对老板娘说道：“这些兽皮都是我们最近猎杀到的，就卖给你吧，不过里面有一张五级上品水土双系魔兽沼泽巨鳄的兽皮，我们不卖，你照样给我们做成皮甲就好了。”
老板娘看见地上扔成一大堆的魔兽兽皮，脸上顿时笑容满面，说道：“好，这些兽皮我都将以一高出市场价的百分之五的价格收购。至于你们所说的沼泽巨鳄的兽皮，我将给你们加工成皮甲。”
辰溪点了点头，不再说话，老板娘在开始清点地上的兽皮，艾琳和欧琳娜她们则在一边说着悄悄话。
老板娘清点着兽皮，脸上的笑容越来越多，当清点好之后，老板娘说道：“你们这里一共有四级魔兽兽皮二十四张，五级下品魔兽兽皮三张，五级中品魔兽兽皮一张，当然还有一张五级上品沼泽巨鳄的皮，不过你们不买，咱们就算前面的，加起来总共价值是一万六千五百块下品晶石。至于你们是沼泽巨鳄的皮可以在制作八件皮甲，同样是一个星期后来取货。”
辰溪点了点头，老板娘则从空间戒指中间取出了一百六十五块中品晶石递给辰溪。
......
（ps:求收藏，求票...）




第六十二章 【对战五级战士】
逐风城的管理其实并不是很严厉，除了晚上的宵禁和不允许在别人的店铺里面打斗以外，没有太严格的的要求，就像白天在大街上打架的话是被允许。
风狼佣兵团团长巴克撒带着娜丽雅离开时候，并没有就这样离去。他被艾琳和欧琳娜气得不轻，所以，他留在神秀阁外面，等待着辰溪他们出来，想要给辰溪他们一个教训。
此时，巴克撒和娜丽雅两个人都是一脸阴沉的站在神秀阁不远处的一家点铺门口，注视着神秀格的大门。
另一边，辰溪他们和神秀阁的老板娘交易完毕，向着神秀阁的但门外走去。老板娘还在后面说道：“几位，记得下次还有这么好的魔兽兽皮一定要卖给我们神秀阁哦。”
辰溪摆了摆手，领头带着欧巴克，风如月，艾琳和欧琳娜四人走出了神秀阁。
“不好，只怕是巴克撒不肯善罢甘休，想要找我们麻烦，所以还没有离开。”辰溪刚走出神秀阁，就看见不远处的一家店铺下，巴克撒和那名女子两个人站在那里。
“跟两只臭苍蝇似地赶都赶不走！”艾琳撇了撇嘴说道。
“有什么了不起的，咱也不必怕他！”欧琳娜说道。
另一边，巴克撒在辰溪走出神秀阁的时候，马上一拉旁边的娜丽雅，向着辰溪他们走了过去，同时喝道：“兔崽子们，但愿你们不会害怕到逃跑。”
“哇塞！有好戏看了，要打加了。”有人大声说道。
“好。打起来，打起来！”
......
“还以为自己有多厉害呢，不要跑，哼，等会儿，还不知道谁会跑呢！”艾琳撇了撇嘴，对巴克撒不屑一顾。
“辰溪弟弟，那家伙来了，只这么嚣张，你可要替我们出头啊。”欧琳娜装作一脸可怜的样子，好像很害怕似地，说道。
辰溪知道她们两个的性子就是这样的，也不在意，也没有回话，只是对那边走过来的巴克撒说道：“打就打吧，那里那么多废话，别以为你是五级战士就了不起了，老子照样揍你。”
“哇！辰溪弟弟，好久没看见你这么有霸气了，看得人家都心动了。”欧琳娜忽然说道，让辰溪差点没摔到地上。
“小子，看你猖狂，待会而我不废掉你的一只手，我就不是巴克撒。”巴克撒面色狰狞，从空间戒指中拿出来一把大剑，向着辰溪这边冲了过来。
“哇！好啊，要打起来！”
“好戏连台啊，好戏连台，看好戏了。”
“我好喜欢血腥的味道。”
......
早几天前的拍卖会上的天阶战技风波还没有消散，八号包厢拍得天阶战技和雷霆法杖是总所周知的额事情。辰溪不想暴漏，所以，他并没有使用过那根法杖，而是在一家店铺里面购买一根普通的法杖。
当下，他从空间戒指中将那个法杖拿了出来，口中默念着古老的魔法咒语，发张挥动，瞬间在向着辰溪冲过来的巴克撒头上形成一道淡红色闪电，狠狠的向着巴克撒劈了下去。
“臭小子，没想到你还是一个魔法。”巴克撒说话的时候，身上形成一道薄薄的黄色铠甲，将他浑身都笼罩起来，只余下两只眼睛和一个透气的鼻孔，这是五级战士的标志，斗气铠甲。
啪！辰溪发动的魔法瞬间劈在黄色铠甲上，瞬间就消失不见，也没有对巴克撒的斗气铠甲造成什么伤害。
这主要是辰溪发动的本来就是只是三级魔法师，再加上他发动的只不过是一级魔法，所以并没有什么建树。
巴克撒没有收到影响没继续向辰溪冲过来，辰溪想那这个巴克撒来熟练魔法，所以脚步移动，尽量远离巴克撒，同时口中念动着古老的咒语，法杖挥动挥动，闪电秋瞬间在巴克撒身前形成，并且向着巴克撒冲过去。
巴克撒不愧是五级战士，意识非常强，在这闪电球形成的时候，手中的大剑挥动，带着土黄色的光芒，劈在闪电球上。
吱~！吱~！巴克撒的大剑是用金属制作的，可以导电，的闪电球是被劈散了，但是巴卡斯还是背电了一下。
巴克撒稍微僵了一下，马上就恢复了，肌肤向着辰溪冲过去，同时嘴里面喝道：“是男人就光明正大的来打一场，多那么远，算什么男人。”
“打一场，打一场！”
“用战士的方法打一场。”
......
周围围观的人不少人都起哄。
辰溪不为所动，笑说道：“怎么能这么说呢，找你这么说的话，那世界上的魔法师们都不是男人。非要人家扔下手中的法杖和你打，那你怎么不拿起一根法杖和人家魔法师干呢。”
“有道理，我支持你！”人群中有人说道。
“我也是魔法师，我支持你！”
......
巴克撒被说得哑口无言，当下只能仗着他的五级战士，速度要比辰溪快，拉近好辰溪的距离。辰溪一个一个雷系魔法释放着，虽然不能够对巴克撒造成影响，但至少让巴克撒两面无光，他自己也对雷系魔法越来越熟练。
战士等级的差距，让辰溪好巴克撒之间的距离一点一点的拉近，在战斗进行了三分钟左右的时候，辰溪就快被巴克撒追到了。辰溪不打算再使用魔法，将法杖扔回了空间戒指，换上了轻盈剑，和巴克撒进行近战。
巴克撒看到辰溪换上了轻盈剑顿时大为兴奋，大声和道“剑之崩裂”，手中巨剑带着黄的光芒，似乎有着无匹的气势，砍向辰溪。
烁燃！辰溪不惧，轻盈剑黑色火光闪现，以玄奥的轨迹向着巴克撒的巨剑劈了过去。
叮！轻盈剑比较细长，和巴克撒的巨剑相交，就像是一个矮瘦的小孩和一个成年人撞在了一起。
轻盈剑上面传来的巴克撒巨剑上的能量，具有很强的撕裂感，将辰溪握剑的右手震得生疼，不过巴克撒也不好过，辰溪的轻盈剑用上的是天阶战技狂暴烈焰剑的第一式烁燃，具有强烈的灼热效果。巴克撒的巨剑此时已经变得通红，要不是巴克撒右手使用斗气的话，他的手掌一定会被烧成灰烬。不过即便是用斗气，巴克撒已然大汗直流，手上的也被高温弄得生疼。
“辰溪哥哥，加油，打败他！”艾琳大声叫道。
辰溪脚下移动，手中的轻盈剑再度出击，又是烁燃！
巴克撒看见辰溪再度杀来，右手巨剑挥动，大喝道：“剑之碎裂！”。
巴克撒的第一剑，辰溪看出来了，主气势强大，力量也大，这一剑力量相对集中，和辰溪的狂暴烈焰剑第二式烁星相似。
叮！，这一次辰溪的轻盈剑上面已经在挥动间遍布上了一层黑色的火焰，显得很诡异。剑与剑的交击，轻盈剑健身上面的黑色火焰瞬间缠绕上了巴克撒的巨剑，在巴克撒的巨剑上形成一层黑色的火焰。
“妈的，这层黑色的是什么东西，怎么那么热，好像是火焰。”巴克撒后退，身上黄色斗气闪烁，瞬间让巨剑上面的黑色火焰熄灭。、
“哼，孤陋寡闻！”辰溪讽刺道。
“小子，你找死！”巴克撒大怒，喝道：“剑之撕裂！”
“看我怎么破你的剑！剑之烁星！”辰溪也学着巴克撒大声喝道。
叮！！！！！！！！！！！
烁星！是一剑是力量全部集中在剑的尖端，接触面积小，攻击力奇强！轻盈剑闪烁着黑色剑芒瞬间将巴克撒的巨剑刺穿。紧接着，辰溪斗气元转到极致，轻盈剑一阵搅动，巴克撒的巨剑瞬间碎裂，只余下巨剑的剑柄。
辰溪前进的余势不减，欺身而上，左手九转雷拳轰在巴克撒的胸膛。
九转雷拳使出，即有辰溪本身所有力量总和的二十倍，原本辰溪的力量就相当于四级战士后期，也就是四级战士后期力量的二十倍，瞬间轰在巴克撒的胸膛位置的斗气铠甲上。
轰！巴克撒身上的斗气铠甲应身而碎，消失不见，九转雷拳余势不减，轰在巴克撒的胸膛。
啊！巴克撒被九转雷拳打中，惨叫一声，远远地掉落下七八米开外，大口的吐出一口鲜血。
“好！。打得好！”
“精彩，非常精彩！”
“好久没有看到这么精彩的打斗了！”
......
“好耶！我就知道辰溪哥哥厉害，这么容易就打败了这个自不量力的家伙！”艾琳非常高兴，大声的说道。
“辰溪弟弟，你真听话，这么快就将这家伙打败了，你让我怎么奖励你呢！”欧琳娜道，不过她的话直接被辰溪的耳朵过滤掉了。
欧巴克朝辰溪竖起了一个大拇指。风如月则向他投来一个赞赏的眼神。
另一边，娜丽雅赶紧跑到巴克撒的身边，将他扶起来，急切的问道：“团长，你怎么了，还好吧？”
“放心，我还死不了！”巴克撒一边咳，一边说道，他看了看辰溪，说道：“小子，有你的，不过这事咱们算没完，你给我等着！”
说着就拉着娜丽雅慢慢的离开。
......



第六十三章 【介绍】（上）
好一句经典台词啊！辰溪看着远远离开的巴克撒，竟然发现巴克撒的话，竟然和前生的那些经典电影中的桥段是那么的相似。
“哈哈，辰溪哥哥，你真厉害，这么容易就打跑了那个家伙，我就中的，辰溪哥哥很厉害！”艾琳叽叽喳喳的说道。
“喂！辰溪弟弟，你还没有说，要人家怎么奖励你呢，难道你忘记了！”欧琳娜轻声细语的说道，这和她平时的样子可不太一样。辰溪看着觉得有点可怕，不知道她脑子里面又想到了什么整人的法子。
“算了吧，姐姐，人家辰溪好不容易才将那家伙打跑，你就这样子，会让辰溪后怕的！”欧巴克说道。
“好了，不说了。没意思！”欧琳娜道。
这时候人，围观辰溪他们战斗的人群早已经巴克撒离开时散掉了，不过神秀阁老板娘却并没有回到店铺中，她走了过来，对辰溪他们说道：“那个风浪佣兵团团长巴克撒最后面扔下的狠话你们可不要以为他是碍于面子而说的。我听说风狼佣兵团的后台是魔狼佣兵团，像魔狼佣兵团的人都很护短的。他们应该还会找你们的麻烦的，虽然在逐风城只能够一对一的战斗，不能够围殴。但是，你们也要注意，万一那个巴克撒请动了魔狼佣兵团的人就不好了，据说魔狼佣兵团的团长是七级战士，他们还有好几个六级战士，一级十几个五级战士。在城里边还稍微好点，要是你们出城被跟踪了的话，就可能被围殴的，双拳难敌四手啊！”
辰溪也战斗巴克撒作为佣兵团的团长，丢了面子就是给佣兵团丢了面子，不可能会就这么算了。当下对老板娘道：“老板娘，谢谢你的好意了。我们会注意这方面的事情的。”同时他心里呀敲响了警钟，以后出城一定要小心，万一被围殴了的话，那就不好了。
......
清晨，太阳刚刚头，天边的云彩在晨光的照射下翻腾变化，演绎着一幅幅生动的画面。
晨光散落在大地上，照耀着露水青山，也照耀着逐风城这座大城，当然，也照耀着辰溪他们的家。
紧闭着的单门缓缓的打开，晨光照耀着辰溪那还略显稚嫩的身子和脸盘。
“啊！新的一天有开始了！”看着天边的被红霞遮挡了脸盘的红日，辰溪大喊一声，这是他的惯例，每天起来的大喊一声，迎接新的一天。
“哈,辰溪，我又来了！”忽然，斯洛克从旁边跳了出来，大声的说道。
有了第一次，就不会再害怕第二次，经验让辰溪对于斯洛克的突然出现没有什么太大的反应，他笑了笑笑了笑，说道：“呵呵，好几天没有见到你了，干嘛去了！”
“呵呵！没办法，家里边来了重要的客人，所以这几天就没有过来了。”斯洛克又说道：“辰溪，我好几天没有吃你做的饭菜了，实在是太怀念那个味道了，所以我这么早就过来了。”
原来是嘴馋了！辰溪笑了笑，打趣斯洛克道：“这么说，你过来我们这边就是想吃我做的饭菜！”
“是啊，是啊，你做的饭菜实在是太好吃了，我实在是忍不住了所以救过来了！”斯洛克一脸回味的说道，但是，马上他就回过味来明白的辰溪话语中的意思，马上改口，说道：“那个，我不是那个意思，我是想吃你做的饭菜。不过我更加想念的是这里的朋友，就是你们五个了！”
辰溪笑着继续打趣道：“哦，对，你的确是会想念这里的朋友，我了解的，不过，艾琳和欧琳娜现在都还没有起床呢！”
斯洛克这回听话出来了，赶紧说道：“哪里，你和欧巴克不都是我的好朋友吗，见到你们也是一样的，她们俩现在没气起来也没事！”
“谁说我和艾琳没起来来着！”欧琳娜的声音从辰溪身后传了过来。
辰溪扭过头去，马上就看到了欧琳娜穿着淡紫色的裙子，还半眯着眼睛，还打着哈欠，一脸没有睡醒的样子。
“是啊，我也起来了！”这时候艾琳穿着一身蓝色的宫衣，也从房间走了出来，双眼还有些朦胧。
嗷！！！
小幽冥暗虎也从艾琳的房间里面出来了，对着斯洛克这个陌生人就是一阵龇牙裂嘴，就要咬上去的样子。
“小虎，不要吵，那是自己人，来叫声洛克哥哥。”艾琳拍拍小幽冥暗虎。
斯洛克一阵大汗，幽冥暗虎的哥哥他可不想做。
“哈哈，没什么，刚才你们都还没有起来呢，斯洛克来了，所以我才这么说的。”这两个妮子，辰溪可不敢惹，赶紧将话题转移到斯洛克身上。
“哦，斯洛克来了啊，这小子不是好几天没有来了么，今天他怎么又死到这儿来了。”欧琳娜说道。
斯洛克闻言大汉，不过欧琳娜他也惹不起，没有说话。
“哎！说话注意点，要保持淑女形象，形象要紧。”艾琳在一边说道。
“干嘛，你竟然敢说我没有淑女形象，看来我不治一治你是不行了！”欧琳娜来精神了，睡意全然消失不见，张牙舞爪的向艾琳扑了过去。
“咯咯~！不是我说你，你什么时候有淑女过啊，没有，从来都没有！”艾琳赶紧跑开，一边笑一边说道。
又闹起来了！不过还好，有这两姐妹就好像生活中有了开心果一样。
摇了摇头，辰溪将脑海中的一些杂七杂八的事情抛之脑后，也不再理会正高兴的艾琳和欧琳娜，扔下斯洛克，走进了厨房，给大家做早餐了。
一个小时之后，客厅的桌子上摆放好了好几样精致的家常菜，辰溪端着一碗新鲜的鱼汤从厨房里面走了出来，将鱼汤放在桌子的正中间，辰溪大声喊道：“吃饭了，都过来吃饭！”
院子中的艾琳，欧琳娜，欧巴克，风如月以及斯洛克都是闻声而动，马上就回到的客厅，盛好自己的饭，就开始吃饭了，根本就不会等人。
几个人就好像好几天没有吃饭的样子，狼吞虎咽的，筷子更是不断地夹着桌子上的菜，好在辰溪在和他们相处的日子里面也习惯了，所以速度也不慢，不然的话只怕是要饿肚子了。
当桌子上的饭菜都被几人清扫干净之后，斯巴克难得正经的说道：“辰溪，今天我来这里其实还有一件很重要的事情要和你们说。”
......



第六十四章 【介绍】（下）
“什么事情？”辰溪问道，欧巴克他们几个人也是注视着斯洛克，等待着他的回答。
“我说过，我这几天没有来这里，是因为家里面来了一位很重要的客人。其实，这位客人就是我们黑暗帝国的二皇子查理斯。”斯洛克一脸正经的说道。
“哦！黑暗帝国的二皇子？”辰溪有些意外，没想到黑暗帝国的二皇子会来到这里。
“那和我们有什么关系呢？”艾琳问道。
“笨啊，斯洛克肯定是想要介绍二皇子给我们认识啊。不然他和我们说这个做什么，吃饱了撑的？”欧琳娜大声对艾琳说道。
“我只不过是随口问问罢了，你竟然说我笨，我哪里笨了，看我不撕烂你这张臭嘴。”艾琳张牙舞爪的朝欧琳娜扑了过去，立即引起欧琳娜一声尖叫。欧琳娜赶快跑开了。
这两个人那，什么时候都能够闹得起来，也不分场合，辰溪无奈的摇了摇头。
斯洛克看着艾琳和欧琳娜两个人打闹着走开了，也摇了摇头，笑着说道：“我之所以会说这这件事情，也是和欧琳娜说的一样，想要将二皇子介绍给你们认识。我知道，你们现在都想要离开这个大陆。你果如果按照你们的走冒险者这条路的话，可能要很久才能离开，而且想要成为A级冒险者，积分要求非常高，恐怕等你们可以离开的时候已经是十几年之后的事情了。”
顿了顿，斯洛克又说道：“而我之前说过，黑暗帝国的皇宫里面有一个传送阵可以离开这个大陆，我之所以想要介绍二皇子查理斯给你们认识，但你们和查理斯熟悉了之后就可以叫他帮忙，让他帮忙，让你们从暗黑帝国的皇宫离开。”
辰溪也知道，但凡和皇室有关的事情都不会那么简单，想要从皇室的皇宫离开，当然得和皇室的人比较熟。像斯洛克这样的一城之主的儿子，想要从皇宫里面离开，应该只要请求一下就可以了。但是自己这些人和皇室又不熟，即便有斯洛克帮忙请求，他们根也不会让自己和欧巴克他们从皇室离开，所以斯洛克才会想要介绍二皇子给他们认识。
点了点头，辰溪说道：“那就多谢你了，斯洛克！”
"谢了！欧巴克拍了拍斯洛克的肩膀说道。
风如月也道声谢。
斯洛克马上说道：“大家都那么熟了，谢什么谢啊。再说了，我这些天老是在你们这里混饭吃，如果要写的话，那我还不得天天都和你们说谢谢啊。”
斯洛克这小子的话说的没错，他只要有空几乎天天都在这边混自己做的饭吃。辰溪笑了笑，觉得这家伙有些意思。欧巴克和风如月也笑了笑。
斯洛克又说道：“好了，今天我这么早来主要就是想要跟你们说一下这件事情，二皇子查理斯现在还在我家呢，我这都是抽空来的。我马上就要回去了，待会上午的时候，我会带二皇子过来这边，到时候我会给你们介绍的。不过二皇子脾气很好，你们不用有什么太大的顾忌，而且我带他来的时候，不会说他是二皇子，就当是微服私访，你们也不要点破他的身份。”
辰溪点了点头，说道：“放心吧，我们会注意的。”
“那我就先走了。记得我说的话哦，对了中午的时候你可要做出你最拿手的菜哦。”斯洛克一边走，一边说道。
辰溪笑着带你了点头，表示让斯洛克放心。
“哎！斯洛克，你怎么这么快就走了，才吃完早饭呢，难不成你真的只是来混饭吃的。”正和欧琳娜打闹着的艾琳看见斯洛克离开，大声的说道。
“那还用问吗，你看他这样子，急匆匆来，急匆匆去，不就是为了辰溪的一顿饭吗~！咯咯！你真够笨的这都看不出来！”欧琳娜在旁边说道。
“啊！你又说我笨，看我的超级抓奶手！”艾琳再度冲向欧琳娜。
“别以为超级抓奶手我就怕了，看我超级破波掌。”
......
因为斯洛克上午会将黑暗帝国的二皇子查理斯倒过来，所以辰溪他们就没有去冒险者工会领取任务，而是呆在院子里面修炼。
院子中，辰溪独自站在一个角落，手中拿着轻盈剑，时而站立不动，在脑海中观看着狂暴烈焰剑的第三式的映像，时不时还自己琢磨怎样才能使出这一剑，有时候又使用轻盈剑舞动着，带动着玄奥的轨迹舞动。
哗！辰溪大吸一口气，手中的轻盈剑轻轻的玄之又玄的在空中划过一条轨迹。轻盈剑所过之处，空中凭空出现一片黑色的火焰，在这一瞬间，周围的空气都似乎被点燃了。
烁云！成功了！辰溪有些高兴，他轻盈剑再动，或是横扫，或是劈砍，火气急刺...，轻盈剑过过之处都能够出现大片的黑色火焰。
“哇！辰溪哥哥好厉害，竟然弄出了黑色的火焰，我从来都没有见过。”艾琳大声的说道。
原本修炼着的几个人也都被艾琳的这一声吸引了注意力，都看向辰溪那边轻盈剑过过之处出现的黑色火焰，神色都有些吃惊。之前辰溪和巴克撒打斗的时候只是稍微的出现了些许黑色火焰，除了当事人巴克撒，大家都没有怎么注意，都以为的辰溪的斗气散发出来的罡气。
“哇，真的是黑色火焰啊！辰溪弟弟，你真的越来越让我吃惊了。”欧琳娜也一脸吃惊地说道。
这时候正好斯洛克带着二皇子查理斯两个人一起走了进来，斯洛克听见欧琳娜的话，问道：“黑色火焰，什么黑色火焰啊。”
此时的小幽冥暗虎早就被辰溪他们给藏起来了，所以就没有叫。
“是辰溪哥哥刚才修炼战技散发出来的啦！”艾琳说道“小虎，不要叫，那是客人。”
“哦！修炼战技修炼出来的黑色火焰？”二皇子查理斯脸上带着一丝邪笑，说道。辰溪的黑色火焰似乎经引起了他的兴趣。
“是啊，就是修炼战技弄出来的啊。”艾琳看了看查理斯，又对斯洛克说道：“他是谁啊，好像我们之前并没有见过他！”
欧琳娜也看着斯洛克，她也不知道斯洛克带来的是什么人。
之前，辰溪他们觉得本来就要装作不知道二皇子的身份，而艾琳和欧琳娜又有带你大大咧咧的，所以就没有告诉艾琳和欧琳娜，也免得她们俩露出了马脚。
“哦，早上斯洛克说过的，会带一个朋友过来给我们认识，应该就是他了，不过我忘记了和你们说罢了。”辰溪笑着想斯洛克走了过去，一边走一边说道。
说完，辰溪有笑着岁查理斯说道：“朋友，欢迎来到我们这儿。我叫辰溪。”
查理斯邪笑的着说道：“谢谢，我叫查理斯！”
“欢迎来到这里查理斯，我叫艾琳。”
“我叫欧琳娜了。你以后可以叫我娜姐。”
“我是欧巴克。”
“风如月。”
欧巴克他们每一个人的介绍自己，查理斯都很有礼貌的朝着他们笑着点了点头。
之后，查理斯还是没有忘记黑色火焰的事情，他朝辰溪问道：“辰溪兄弟，疼说你刚才的修炼战技弄出来了黑色的火焰？”
辰笑着对查理斯说道：“我的斗气功法修炼出来的斗气是黑色的，战技也不过是玄阶的，我也不知道为什么会出现黑色火焰。”
“呵呵，黑色火焰有两种方法会有，第一，修炼黑暗系魔法，达到九级魔法师之后，就可以凝练出黑色火焰，这种黑色火焰叫做地狱火，威力奇强。第二，修炼黑暗属性的斗气，不过却是要达到圣级才可能凝练出黑色火焰，这种黑色火焰，叫幽冥暗火，威力也很强，不过主要是被用来炼制武器的。第一，你不是暗系魔法师，第二，你是修炼的黑暗属性斗气，但是，你也不是圣级。所以，为什么会出现黑色火焰我就不知道了，不过这黑色火焰倒是引起了我很大的兴趣。”查理斯说道。
“算了，既然不知道原因，想有想不通，那就不想了，还是随他去吧，反正有这个东西对我来说还是有好处的。”辰溪道。
“也对，想不通就不想，辰溪兄弟也是个洒脱的人啊！”查理斯道。
“好了，好了，不了这些没意思的事情了，好不容易来了新朋友，先进去做一下吧！”欧巴克道。
“好啊，好啊。今天有新朋友，我们有要有口福了。”艾琳高兴的说道。
“是啊，要是每天都有新朋友来就好了！”欧琳娜也说道。
......
查理斯来了，斯洛克早就和辰溪说好了多做一些好菜。辰溪也就早早的到了厨房中忙碌了起来。凭借着他前生在地球上面的手艺，再加上这个世界烹饪方法的融合，做出来的菜简直就是光闻着就让人流口水。
忙忙碌碌，辰溪终于做好了一桌子的菜，每一种都是他花心思做出来，就是他自己都没有在这之前都没有吃过。
叫上众人和查理斯，开饭了。
吃饭的时候因为查理斯是新来的客人，再加上之前辰溪有和她们俩说过这从吃饭不能胡来，所以艾琳和欧琳娜两人难得的没有胡闹。不过吃着桌子上面的菜，艾琳和欧琳娜两个人对辰溪的手艺赞不绝口，查理斯也是吃的津津有味，大赞辰溪的才做的好，斯洛克却是闷声和桌子上的饭菜作斗争。
上午的聊天，再加上辰溪的一顿饭，让查理斯对他们的好感大增，下午也一直子辰溪他们这边玩，一直到晚上再次混了一顿辰溪所做的饭菜才离开。
......




第六十五章 【冰火银狼】
时间已经是斯洛克将查理斯介绍给辰溪他们认识之后的近一个月了，斯洛克也只是在辰溪他们的家里面混饭吃和在逐风城里面招呼辰溪他们，并不会老是跟着他们一起出来做冒险者任务。
在这些日子里面，辰溪行动都非常的小心，生怕自己出城被风狼佣兵团的人跟踪，那样的话只怕是要被围殴。单打独斗他不怕，但是好汉也架不住人多啊。不过还好，这时间辰溪在小心之下，并没有给他们机会群殴，即便是发现了跟踪者，也被他给甩掉了。
“前面的山谷中的魔兽就是我们这次猎杀的目标，四级上品冰火银狼，他们是群居动物，一般是七八只道到十几只组成一个狼群！”深林中，辰溪神情有些严肃的，右手都手指向森林的一个方向，说道：“两点，第一，这次是我们第一次猎杀群居类魔兽，我们要小心。第二，我们想要成功的完成这次任务，就必须以法师作为攻击手，战士的充当肉盾，同时还要能够伤害到狼王，这样才会让狼群对我们的仇恨很深，不逃跑。”
“好，知道了！待会儿我以防御为主，给风如月做盾牌。”欧巴克说道。
“知道了，辰溪哥哥，待会我会主防御的。”艾琳也说道。
“那我就使用土遁，刺杀狼王，吸引狼群的仇恨。”欧琳娜说道。
“我主攻击，你们掩护。”风如月说道。
辰溪点了点头，道：“好了，就这样决定了，待会记得按照我们的计划行事。”
看见欧巴克他们几个人点了了点头之后，辰溪率先带头向着之前他指着得到方向急速的奔驰而去，身后的欧巴克，艾琳，欧琳娜，风如月也马上那个跟着辰溪一起向着那个方向奔跑过去。
不过半分钟左右的时间，辰溪和欧巴克他们五个人就发现了冰火银狼狼群。
冰火银狼，狼群总共有十二只狼，每一只都有三米多长，它们有着银色皮毛，最大的大的冰火银狼王更是有有五米多长，看样子应该进阶成为了五级魔兽。这里还有着一只被狼群啃得面目全非的足有七八米长两三米宽的大型魔兽，看样子应该是一只牛类魔兽，冰火银狼王正在这只牛类魔兽的身上啃得非常高兴，而其冰火银狼狼群的其他成员则躺在草丛中看着冰火银狼王啃食牛类魔兽，狼嘴中还时不时掉下些许粘液。
“咱们按照计划行事。”辰溪向前冲去，说道。其他几跟人也跟着一起向前冲去，风如月则走在最后面。
嗷~！最先发现辰溪他们的是那职责和能够在啃食着魔兽尸体的冰火银狼的狼王。它咆哮一声，继续啃食着他的魔兽尸体，不再理会辰溪他们。而冰火银狼王周围的冰火银狼则在冰火银狼发出咆哮的时候都站了起来，瞪着一双双绿油油的眼睛朝着擦他们慢慢的逼了过去。
“好机会，欧琳娜，那只狼王不理我们，你就不要去刺杀狼王了，咱们先干掉几只冰火银狼。”辰溪看见冰火银狼王不理自己这些人，马上说道。
“嗯！”欧琳娜点了点头。
“那好，我们现在围城上前杀冰火银狼，如月，站到树干上去发动魔法。”辰溪大声说道。
“嗯！”风如如月脚尖往地上一点，飞腾而上，再借助藤蔓，很快便站在了一颗大树上。
辰溪，欧巴克，欧琳娜，艾琳则冲上去，和冰火魔狼战斗。
哗！辰溪一剑斩出，一道三四米的漆黑光剑迅速斩向冰火银狼群，身后的欧巴克他们他也紧跟着发出剑气。
哗！四道剑罡一前三后，斩向狼群。
叮！叮！叮！叮！...
狼群发出一个个冰球，和辰溪他们的剑罡交击在一起，两者迅速湮灭。
呼~！...
又是一阵火球被狼群们发了出来，冲向辰溪他们。
烁云！辰溪轻盈剑挥动，在身前形成一道巨大的黑色火焰，向着狼群的火焰飞去。
“圣光之剑！”风如月在树上喝道。在这瞬间，狼群的上方出现一道巨大的白色光剑向着下面的狼群斩下去。
叮！狼群中有那么几只制造了几个冰球，轰在圣光之剑上。
不过圣光之剑并没有完全消散，继续向下斩去。
轰！嗷！狼群跑了开去，但还是有一只冰火银狼被斩中，发出一阵哀嚎。不过只吐了几口血又再次站了起来。
辰溪和欧巴克他们借着这个机会，迅速的接近了狼群，欧巴克在前，左手盾牌，右手弑杀刀。
烁星！辰溪使出了目前攻击力最强的单体剑法！瞬间刺中一只冰火银狼的头颅。
叠浪剑之浪潮！艾琳舞剑而动，带着一阵真的波涛之声，发出一道巨大的剑芒，攻击狼群，只不过湮灭砸了狼群的火球和冰箭中。
叱！欧琳娜从狼群的所在的地底刺出一剑带走了一条冰火银狼的生命。
轰！欧巴克盾牌将一只冰火银狼轰成了晕眩，紧接着这只狼就被他一刀斩断了头颅。
圣光之剑！风如月再次发动魔法，瞬间往狼群下斩去。
轰！狼群被斩灭一只。
嗷！！！！！！另一边的冰火银狼王怒了，在再这样下它就要变成光杆司令了。
轰！冰火银狼王瞬间在辰溪他们的头上发动一片流星火雨，辰溪他们赶紧支撑起罡气防护罩。
噼里啪啦！尽管辰溪他们小心的躲避，同时还用武器抵挡，但还是有不少的火球落在罡气罩上。
欧琳娜这时候动了，只见她脚下一动，马上就现了下去，消失在土地中。很快，在冰火银狼王的腹下出现，一把秀气的长剑瞬间刺向冰火银狼王的腹下。
嗷！...、
冰火银狼王的腹下被刺出一个小洞，流出了一滴滴鲜红的血液。冰火银狼王扭动话剧的的头颅瞬间咬向自己的腹下，只不过它的头颅咬下去的时候，欧琳娜却在这一刻，在冰火银狼王的眼皮子底下钻入了地底。
嗷！！！！
冰火银狼王大怒，两只狼爪闪电般的在欧琳娜消失的地面使劲的刨着。以它的智慧还不知道欧琳娜只不过是从这里逃走了，还以为欧琳娜躲在地下。
......




第六十六章 【狼王】
辰溪眼角余光看见冰火银狼王使劲的对着欧琳娜消失的地面刨动着，差点没笑出来，暗道这六级以下的魔兽真的是智慧不高啊。不过辰溪心中虽然在笑，但是们手上却是一点也不怠慢，轻盈剑挥动，再次一记烁星，瞬间又将一只闪避不及的冰火银狼灭杀。
“叠浪剑之惊涛！”艾琳大声的喝道，同时将手中的剑舞动着玄奥的轨迹，一阵阵巨浪翻腾的声音，形成一道两米开外的碧水色光剑，横向斩向一只冰火银狼。
那只冰火银狼闪躲不及被艾琳的叠浪剑之惊涛式给一剑斩中，瞬间被斩成两段，掉在地上竟然还没有死透，巨大的狼头的嘴中流着血，发出一阵阵哀嚎.
“艾琳，没想到你这么残忍！”欧琳娜从土地中里面钻了出来一剑将那只哀嚎着的冰火银狼的头颅斩了下来，一脸鄙视的看着艾琳，说道。
“算了，现在是非常时期，我不想和你闹。”艾琳白了一眼欧琳娜，她知道欧琳娜这是老毛病又犯了，对她的话并不在意。
另一边，正在使劲的刨地的冰火银狼王发现了欧琳娜，不再刨地，咆哮一声，向着欧琳娜这边冲了过来，同时还在欧琳娜的头上发出了流星火雨，大个大个的火球，向着欧琳娜掉了下去。
“哎呀妈呀！下火雨了，我闪！”欧琳娜就像是一只穿山甲，见事情不妙马上就钻进了地面。
冰火银狼王弄出来的好大一阵流星火雨却没有伤害到任何一个人，而且它的仇恨目标还消失了。顿时大怒，咆哮一声就冲着离它最近的辰溪冲了过去，似乎要将它所有的愤怒的都发泄在辰溪的身上。
辰溪飞速的向着没有冰火银狼的左侧跑开，同时发出一道巨大的剑罡，斩向冰火银狼王。他想要引开冰火银狼王，这样对于他们猎杀冰火银狼有好处。
嗷！冰火银狼王看见辰溪竟敢对它发出剑罡，大怒，咆哮着发出一个足有两米直径的冰球，轰向辰溪的剑罡，同时身子迅速的向着辰溪奔去，似乎不杀辰溪誓不罢休。
成功了！辰溪大喜，脚下顿时又加快了几分。
不过十几秒的时间，辰溪就将冰火银狼王成功的引到了看不见冰火银狼群的地方，他不在逃跑，急速转身，手中轻盈剑瞬间舞动，剑尖带着一丝黑芒急速的刺向向他本来的冰火银狼王。
狂暴烈焰剑第二式烁星！
冰火银狼王倒也机警，在辰溪转过身来的瞬间就停下来脚步，朝着辰溪发动了魔法，一阵密布的冰箭向着辰溪激射而去。
辰溪轻盈剑在接触密布着的冰箭的时候瞬间搅动了起来，剑身上的一层薄薄的黑色火焰对冰箭造成很大的破坏，剩下的一点点冰屑击打在辰溪周身的罡气护罩上面也瞬间就消散了。
嗷！冰火银狼王巨大张开着大嘴，向着辰溪咬了过来。
辰溪左手早就隐藏在背后，九转雷拳也早就预备好了，就等待着这一瞬间的机会来发动。
轰！辰溪的左手九转雷拳击打在冰火银狼王的大嘴里面，击中一颗巨大的牙齿，将那颗牙齿给打了下来。
嗷！冰火银狼王最里面掉着鲜血，发生一声惨叫，不过最里面却还是发出来一支散发着浓烈的冰寒之气的淡蓝色冰箭，向着辰溪激射而去。
这支淡蓝色的冰箭明显是这只冰火银狼王的杀手锏，散发出来的寒气甚至让周围的空气都出现的冰晶
太近了，是在是太近,冰箭的速度又太快了，辰溪根本没有时间闪躲，甚至没有时间发出攻击来抵挡。
要死了吗？不过也没什么大不了的，都死过一次的人了！辰溪闭上了眼睛，等待着死亡的到来。
冰箭激射向辰溪胸膛，下一秒，或许辰溪就将命丧子这支冰箭之下。
就在这时候，辰溪的身躯上瞬间出现一件银色的铠甲，同时，辰溪的脑海中响起了巴巴卡的声音：“闭什么眼睛啊。再闭下去你就真的死了。”
原来是巴巴卡早就在晶石矿里面吸收了不少的能量，变得厉害了。在这千军一发之际，变成了一件铠甲穿在了辰溪的身上。
叮！冰箭射中辰溪的胸膛，不过被巴巴卡变成的银色铠甲给挡住了，瞬间消散掉了。
辰溪睁开眼睛，映入眼前是冰火银狼王巨大的嘴巴————是冰火银狼王再次向他咬了过来。
仓促之下，辰溪右手轻盈剑烁燃使出，一剑劈在冰火银狼王的鼻子上，同时借势急退。
嗷！冰火银狼王再次惨叫，它的鼻子被辰溪意见劈烂了。
烁星！辰溪落地，脚尖轻点，轻盈剑机速度刺向冰火银狼王。
冰火银狼王哀嚎之下闪躲不及，被辰溪一剑次进了头颅中，不过冰火银狼王并没有死透，临死前狼爪狠狠的往辰溪的胸口上拍了一掌，将辰溪打出去好几米，远远的掉在地上。
咳！
还好有巴巴卡变成的铠甲护体，不然就算是之前不死，现在也要受重伤！辰溪咳了一声，站了起来，走到冰火银狼王的尸体附近，将冰火银狼王的石梯装进了空间戒指。
......
辰溪回到欧巴克，艾琳，欧琳娜，风如月他们和冰火银狼王战斗的地方的时候正好看见最后一只冰火银狼被欧巴克一个盾牌顶盾弄成了晕眩，然后欧巴克的左手弑杀刀便成了收割生命的死亡镰刀，将最后一只冰火银狼的头颅斩了下来。
“还不错，今天第一次猎杀群居魔兽大家都没有遇到什么危险。”欧巴克将武器盾牌放进了空间戒指里面，拍了拍手，笑着说道。
“不，还是很危险的，刚才我就差点受了重伤！”辰溪想起刚才的事情都有些心有余悸。
“我就不明白了，你怎么就没有被杀死呢！”这时候，一个嚣张之极的声音从辰溪他们的身后传了过来。
辰溪他们转过身去，看见了那嚣张之声的主人，顿时心中一惊。
因为这个嚣张的人就是之前辰溪在神秀阁外打败的巴克撒，而此时巴克撒的周围还有着七个人，加上他自己也就是八个人。
“你怎么知道我们在这里的！”辰溪皱着眉头问道，他记得之前跟踪他们的那个家伙早已经被他们甩掉了。
巴克撒嚣张的说道：“哼，你小子这些天的确是够机警的，老子派来的人都被你给甩掉了，只不过老天爷要帮助我，有什么办法。老子做任务，碰巧就遇见你们了。哈哈，小子，这次我看你们往哪里逃。”
看来这次的不得善了了！不要过我也不是怕事的！辰溪大声说道：“到底是谁杀谁还不知道呢，你这个手下败将！”
“是哦！当初不知道是水被辰溪哥哥大的满地找牙的哦。”艾琳在一边也讽刺道。
“这种人呐，就是这样，自己打不过，被打败了。面子挂不住了，就找人围殴，真是不要脸！”欧琳娜言语犀利的讽刺道。
“算了，正所谓人多力量大嘛！人家靠的是集体的力量，不像咱，势单力薄啊！”欧巴克也说道。
就连风如月也笑了笑说道：“哎！谁叫人家主张的是群殴才是王道啊！”
几个人都心有灵犀，言语都很犀利，直指要害，为的就是能够打散他们群殴的注意。
那边巴克撒听见这些话语面子也有些挂不住了，他之前的确是被辰溪打败了，而且是以四级战士打败了他这个五级战士。
“团长，咱们佣兵团向来都是集体作战的，咱跟他们啰嗦个什么劲啊，上去看他们就是了。”有一个看似很猥琐的青年看出巴克撒的尴尬，大声说道。
......



第六十七章 【群战】
“没错，咱们是佣兵团的佣兵，向来是一起行动，团长，快下令，咱们上去砍死他们。”又有一个中年人大声说道。
“砍死他们！”
“砍死他们”
又有几个人大声喊道。
巴克撒果然被他们的话语坚定了群杀辰溪他们的决心，面色一冷，说道：“所有人听我号令，战士上前，法师和弓箭手在后，杀掉他们。”
巴克撒所带来的人加上他自己一共有八个，其中有两个弓箭手，两个法师，四个战士。这是一个很好的战斗组合，远程攻击有魔法，有物里攻击，近战又有四个战士。
这样的组合，辰溪感觉有点压力，不过也不是很大，因为自己这边的人都是有着杀手锏的。当下辰溪说道：“欧琳娜，你解决弓箭手和魔法师。如月，你远程魔法攻击，我对战巴克撒。艾琳自由攻击，欧巴克注意给如月防御。”
嗖！嗖！两只箭羽向着辰溪激射而来，却是对方的弓箭手率先攻击了。
辰溪脚步移动，同时手中轻盈剑挥动，躲避掉一支箭，砍掉一支箭。此时，欧琳娜也动了，她瞬间消失在地面。
“小心，都注意自己的脚下！”巴克撒大声和道。
叱！欧琳娜从地面冒出来，秀气的长剑瞬间刺入一个弓箭手的胯下。
啊！！！拿弓箭手根本躲避不及，欧琳娜的长剑足有一半从弓箭手的胯下刺了进去。
欧琳娜剑一阵搅动，瞬间将那弓箭手给弄成的肉末。非但如此，欧琳娜在法师和弓箭手中间如入无人之境，大发神威。被战士近身的法师和弓箭手根本就不是战士的对手，不过几个回合下去，就被欧琳娜一个人干掉了。
“啊！我要杀了你们！”巴克撒听见的身后弓箭手和魔法师的惨叫，知道要他们已经完蛋了，愤怒的冲向辰溪。
“剑之崩裂！”巴克撒已经换上了一把巨剑，他挥动着新的巨剑，带着巨大黄色剑罡斩向辰溪。
烁燃！辰溪轻盈剑挥动，发出大片的黑色火焰，斩向巴克撒。
另一边，艾琳移动间剑随身动，带动着一阵阵的波涛汹涌的响声，杀向一个战士。
欧巴克也是左手盾牌，右手血杀刀，对上了一个战士。
“圣光之剑！”风如月在远处挥动法杖，瞬间在一个战士的身前凭空出现一道两米多长的光剑，狠狠的横向斩向那个战士。
“圣光之剑”本就是那座殿宇里面得到的魔法，非常厉害，再加上那个战士的等级也就是四级战士而已，尽管那个四级战士在是出了全力，但是还被风如月的“圣光之剑给狠狠的劈中，掉落在远处，大口的吐着鲜血，失去了战力。
远处，杀掉了几个法师和弓箭手的欧琳娜忽然消失在地面，也不知道她有准备攻击哪个倒霉蛋了。
艾琳的叠浪剑法也是从那做殿宇里面带出来的，品级绝对不低，滔滔作响之声下，将那个战士打得节节败退。
叱！欧琳娜并没有去帮自己的弟弟，反而的帮艾琳，她从地面钻出一剑刺中那个战士的胯下。
啊！那个战士瞬间被次中，不过也许是欧琳娜故意的，那个战士并没有被一下子刺死。抱着自己的胯下发出阵阵哀嚎。
“你真够残忍的！尽然这样子戏弄人家，干嘛不一下子直接杀掉啊！”艾琳说着话，但手中的剑绝对不慢，在惊涛巨浪般的相声中，斩下了那个战士的头颅。
“你才残忍呢，我都没有杀他，是你杀掉他的。”欧琳娜反驳道。
“我懒得理你，你看你弟弟还在那里拼搏呢，你也不去帮一下啊！”艾琳白了欧琳娜一眼。
此时，欧巴克的确是在和一个战士打斗，主要是因为他得到的是血杀刀，而不死战技，此时他有没有使用血杀刀。
“我才不去帮他呢。”欧琳娜说道。
“没见过你这样的姐姐！”艾琳说着王欧巴克那边跑去。
“叠浪剑之惊涛！”艾琳大声喝道，秀气的剑舞动出一道三米开外大小蓝色光剑，斩向那个和欧巴克打在一起的战士。
那个战士瞬间吓死的魂飞魄散，不顾打斗，转头就逃。
“喝！哪里走！”欧巴克大声喝道，同时手中的弑杀刀狠狠的向着那个战士激射而出，在刀身上还有着一道深黄色的刀罡。
弑杀刀一下子刺中那个战士的背后，破防了那个战士的铠甲，那个战士顿时脚下不稳，一下子摔倒在了地上。
“叠浪剑之巨浪！”艾琳也发出斩出一道巨大的剑罡，瞬间将那个摔倒在地的战士斩成了两段。
现在也就只剩下了辰溪和巴克撒的战斗了。此时两个人的战斗已经进行了一段时间，也到了火热化得时候。
巴克撒每听到一声惨叫，就知道是自己佣兵团的团员们又有了死伤，一个一个接着惨叫让巴克撒心中也有些胆寒，暗道自己这是遇到了一些什么人，竟然个个都那么厉害，不过一个照面的时间就将自己的人全部都杀掉了。
死掉的都是个他出生入死的兄弟，巴克撒的心中在滴血。不过他也没有办法了，现在只剩下他自己一个了，被围观了，是不可能逃得掉的。剩下的就只有拼死一战了。
不过，解决掉了巴克撒的团员的欧巴克，艾琳，欧琳娜和风如月显然没有插手的意思，竟然都坐在四周的树上，观战了。这让巴克撒心中顿时放心了不少。
“加油哦，辰溪哥哥，我们都解决了旁边的碍眼的，你好好大，我们看看，吸收点经验。”艾琳娜坐在树上笑嘻嘻的说道道。
“辰溪弟弟啊，你真没用啊！都这么久了还没有解决战斗啊，我们都杀了这么多了！”欧琳娜道。
“胡说你，你去试试和五级战士战斗看看。”艾琳马上就和欧琳娜对上了。
“我怎么就胡说了”
“你就是胡说！”
.....
辰溪根本就没有将她们俩的话听见去，跟她们俩相争的话吃亏的永远只会是自己。
烁星！辰溪轻盈剑斩向巴克。黑色火焰瞬间出现，将周围的空气都弄得火热。
“剑之碎裂！”巴克撒大喝，巨剑下劈，黄色的巨大剑罡和辰溪的黑色火焰剑罡交击。
轰！！剧烈的爆炸声响起。
辰溪借势急退，又在落地时接触地面的瞬间，脚尖点地，再次急速的向巴克撒激射而去，手中轻盈剑剑身山有着一层薄薄的黑焰，而剑尖却是黑色火焰十分集中，一直有小手指大小的一点黑色剑芒，却是黑得发亮，里面的黑色火焰凝聚道了极点。
巴克撒知道这一招的厉害，不敢硬接，口中大喝“剑之割裂。”同时手中的巨剑使用横扫的方法向辰溪的轻盈剑斩去。
叮！巨剑从侧面扫中辰溪的轻盈剑，辰溪顿时感觉手上传来了巨大的力量，似乎手中的轻盈剑马上那个就要脱手而出，要是这一下轻盈剑脱手了的话，只怕是要伤在巴克撒的剑下了。
紧急关头，辰溪想到了太极，以柔克刚，可四两拨千斤。太极剑辰溪前生虽然没有学过，但是关于太极的理念只要是中国人都会知道。
当下辰溪手中的轻盈剑顺着巴克撒的巨剑横扫的方向卸力。很很少的力气，不但将这一剑的威势全部卸去，而且巴克撒的巨剑还在辰溪的轻盈剑的带动下旋转一个圈，向着巴克撒自己斩了过去。
烁燃！辰溪在这时候使出狂暴烈焰剑第一式，横扫向对手中的巨剑控制不住的巴克撒。
巴克撒慌忙之下只好将手中控制不住的巨剑扔掉，同时向后急退。
辰溪得势不饶，再次急速的向巴克撒激射而去，手中的轻盈剑变扫为刺,烁星！
辰溪追不上巴克撒，但手中却不慢，手中使出了烁星的轻盈剑激射而出，瞬间刺中巴克撒的胸膛。
噗！巴克撒吐出一口鲜血，双眼圆睁，直直的向后倒去。
......
(PS：求收藏，，红票...）




第六十八章 【杀机】
“辰溪哥哥好厉害啊。这么快就将那家伙给杀死了！”艾琳拍着双手，大声的夸赞道。
“行了行了，是我早就把那家伙给打趴下了，辰溪弄好了这么久才将那家伙杀死，你夸个什么劲儿啊！”欧琳娜大言不惭的说道。
“切，就你，让你让去的话只怕是那家伙的铠甲你都不能砍破吧。”艾琳一脸鄙视的看着欧琳娜。
“切，那是我没有上去，我上去了肯定两三下就将那家伙给杀了。没看见那些法师啊，弓箭手啊，两三下就被我给摆平了么。”欧琳娜反驳道。
“你也知道说你自己杀的是弓箭手和魔法师啊，而且还是和你一样是四级更有可能是三级，这能和五级战士相比吗？”艾琳和欧琳娜两个人最喜欢的就是相互拌嘴。
“好了，好了。不要说了。五级战士很难杀的，姐姐你根本就不可能杀得掉的，就连刚才辰溪也差点就被巴克撒重伤了。”欧巴克打断了艾琳和欧琳娜两个人的拌嘴，他看出来了刚才辰溪差点被劈掉了轻盈剑，而轻盈剑被劈掉的话，辰溪肯定还会重伤，搞不好还会被巴克撒杀死。
“真的，辰溪你刚才真的那么危险？”风如月赶紧走到辰溪身边，轻声的问道。
想起刚才那一幕，辰溪都还有些后怕，要不是自己突然想到了太极的话只怕是这个结果要倒过来。朝风如月点点头，辰溪道：“刚才是很危险，差点被巴克撒劈掉了我的轻盈剑。还好在危急关头我想到了曾经看见过的一个老人使出的剑法，使了出来，才将这个解除，别且反败为胜。”
“以后小心点，有危险的话让大家一起上，不要一个人逞英雄。”风如月白了他一眼。
“辰溪哥哥，刚才你说什么，你遇见过一个老人，他的剑法让你在危急关头反败为胜？”艾琳从何辰溪的话里面发现了她有兴趣的东西。
那里有什么老人，不过都是辰溪为了圆谎而瞎编的，不过也不能够说出来，他点点头说道：“我曾经看见过一个老者在清晨练剑，他的剑法很奇怪，看起来并没有什么威力，不过却可以以很少的力气来化解别人的招数，就像我刚才抡了一个圆圈的，将巴克撒的巨剑上的力量卸掉那样。”
“竟然可以已很少的力气化解别人的很大的力气，这应该是一种很厉害的剑法，有气势对于防御方面。那个老者应该是一个高手。”风如月说道。
“可惜啊，我原本还想要天天去看那个老者练剑的，可是没两天他再也没有出现过了。”辰溪装成一脸失望的样子说道。
“算了吧，人家高手，来无影去无踪的，能让你学到一手，反败为胜以已经很不错了。”欧琳娜道。
“好了，咱们也应该处理一下这些魔兽和风狼佣兵团的尸体了，不然被发现是我们杀掉的风狼佣兵团的人的话，会有不少麻烦的”欧巴克提醒道。
“嗯，那我们现在就处理一下这个现场。”顿了顿，辰溪觉得女孩子应该不喜欢接触尸体，尤其是人类的尸体，所以又说道：“那个，你们女士就去处理冰火银狼吧，风狼佣兵团的人就让我和欧巴克处理吧。”
“我就知道辰溪哥哥是个怜香惜玉的人。”艾琳高兴的说道。
“这是应该的！”欧琳娜道。
辰溪不理会她们俩的谈论，给了欧巴克个一起去处理尸体的眼神，和欧巴克两个人去处理尸体了。
本着好东西是绝对不可以放过的，辰溪将风狼佣兵团的人的尸体上面的空间戒指全部都收了起来，然后辰溪就和欧巴克两个人这些尸体全部弄到一起，捡了一大堆的树枝，点火烧了起来，毁尸灭迹。
另一边，艾琳，欧琳娜，风如月早就处理好了冰火银狼的尸体，在一边等待辰溪和欧巴克。
很快，尸体就被点燃了，辰溪和欧巴克也完工了。
......
数天之后，风狼佣兵团的人始终不见团长他们回来，都以为他们的团长已经死了，整个佣兵团顿时人心涣散。
不过，却无有一个人不那样，那就是克丽丝，她和巴克撒两个人一直都是同居，两个人感情也很好。她知道巴克撒和辰溪战斗的那次，受到了很大的打击，一心想要报复。而这次巴克撒死了，很有可能是因为报复辰溪死亡了。不过，陷入爱情中的女人都很疯狂，克丽丝更加不例外，所以她才不管到底是不是辰溪他们杀死的巴克撒，她只想要报仇，至少杀掉辰溪他们是巴克撒生前想要做的。
宽敞的大厅内，克丽丝手中端着一个玻璃茶杯，静静地坐着，有些发呆，似乎在想着事情。
叮！忽然，克丽丝手中的玻璃茶杯四分五裂，却是被她用力涅破了。滚烫的茶水洒落在克丽丝的手上，烫得通红一片，但是她却丝毫没有察觉，仿佛这些茶水就像空气一样。
“辰溪，欧巴克，欧琳娜，风如月，艾琳你们五个都要死，都要死！”克丽丝眼睛通红，忽然歇斯底里的狂叫起来。
说完，她就大步流星的往屋子外面走去。
逐风城的一处豪宅的大厅内，自上而下坐着六个人，其中坐在大厅最顶端的的一个中年男子他浑身上下都散发着恐怖是气息，再下去就是一个阴沟鼻的中年男子和一个面相十分娇媚的女子，再往下则是两个二十多岁的英俊男子和一个年轻的貌美女子。
这里正是逐风城最大的佣兵团，魔狼佣兵团的总部，坐在最上面的男子是魔狼佣兵团的团长胡纳西，第二位置的男女分都是魔狼佣兵团的副团长，第三位置的是魔狼佣兵团的战士，弓箭手，和法师三部分的教官。
只听见胡纳西说道：“听说最近依附我们魔狼佣兵团的风狼佣兵团的团长死了，不知道你们知不知道是怎么回事。”
下面的女子副团长娇媚一笑，说道：“听说最近风狼佣兵团的团长被一个四级战士给打败了，所以最近风狼佣兵团的人想找那个四级小战士的麻烦，不知道会不会是因为这件事情而死。”
“不可能吧，就算那个四级小战士可以打败巴克撒，可是巴克撒出去城外的时候身边肯定会有不少人，那个四级小战士也就算再厉害也不可能将巴克撒杀死吧。”鹰钩鼻男子说道。
“没有什么不可能的，那个四级小战士还有着四个同伴，或许那四个同伴和那个四级小战士一样厉害呢。那巴克撒过去找他们麻烦不就又能被杀吗”娇媚女副团长说道。
“嗯，这倒是有可能！”阴沟鼻说道。
“报告团长，风狼佣兵团的副团行克丽丝求见，说是有要事商量。”这时候从大厅外面跑进来一个战士站在大厅中，大声说道。
“嗯，那让她进来吧！”胡纳西点头说道。
“是，团长。”那战士飞快的退了出去。
“哈！没想到刚才才说起他们，他们这就来了！”娇媚女副团长妖娆一笑，说道。
“可能是要找我们给他们报仇来了！”阴沟鼻道。
过了一会儿，那个战士就带着克丽丝走了进来。
此时的克丽丝已经恢复了平常的样子，不再像之前那样似乎有些疯癫，她笑着对胡纳西拱了拱手，说道：“风狼佣兵团克丽丝拜见魔狼佣兵团团长。”
“听说你找我有要事相商，不知道是什么事？”胡纳西问道。
克丽丝说道：“我想要将风流佣兵团并入魔狼佣兵团。”
“你有这个权利？”胡纳西问道。佣兵团的并入的一个很严重的问题，这必须要当事人对这个佣兵团有着绝对的话语权。
“巴克撒已经死了，风狼佣兵团只有我一个副团长，所以我有这个权利。”克丽丝说道。
“那，说说你的条件吧！”之前风狼佣兵团只不过是依附于魔狼佣兵团，但是依附和并入却是有着天和地的差别，一个是别人的人而并入之后就是自己的人了。天下没有免费的午餐，胡纳西也知道。
克丽丝这一刻抓紧了双手的拳头，恨恨的说道：“我希望你们帮我杀掉几个人。”
“哦，你说的可是之前打败巴克撒的那个四级小战士吗？”胡纳西略有兴趣的问道。
“对，就是这个小战士，不过我要杀的还不止这个小战士，还有他的四个同伴，一男三女。”克丽丝说话的时候抓紧了拳头，他对辰溪他们恨之入骨。
“那你认为为了杀几个小战士而将风狼佣兵团并入我们魔狼佣兵团值得吗？”胡纳西问道。
克丽丝咬牙切实的说道：“值得，当然值得，别说是一个小小的佣兵团了，就是赔上我的性命不要，只要能够杀掉那几个人，我也觉得很值得。”
“那好吧，我就看在你对巴克撒的一片痴情的份上，就答应了将风狼佣兵团并入魔狼佣兵团的事情吧。”胡纳西说道。
“多谢胡团长。”
......
（求收藏，求票............）




第六十九章 【双头魔任务】
冒险者工会第三层，想要进入这里必须要达到D级冒险者，这里熙熙攘攘的人群，有下达任务的，也有领取任务的。总之这里就是一个忙碌的机构，一整天都在运转不停。
这里的任务要比冒险者工会的第一层和第二层公布出来的任务要高级不少，每个任务的积分也增加了不少，辰溪他们达到了D及冒险者才被允许进入这一层的。从E及冒险者到第二层，到D及冒险者到达第三层。为了赚取更过的积分，辰溪他们几乎都是在自己的冒险者等级可以进入的最高层次上面寻找任务，而且他们寻找的一般都是那种没有对冒险者这个职业限制的那种无职业要求任务，因为只有那种任务获得的积分最高，至于稍微危险一点，辰溪他们是不会在乎的。
“快看那里，更新了好多任务哦，比昨天的要多出好多哦。”艾琳指着服务窗口上面显示任务的屏幕大声的说道。
“还用你说啊，我们早就看见了！”欧琳娜道。
“看到了又怎样，我就爱说！”
“好了，这里这么多人你们就不要吵了，咱们还要接任务呢！”欧巴克说道。
欧巴克说的是实话，在这里的确是不要吵闹的好，所以艾琳和欧琳娜两个人听了都不再说话。
“好了，现在我们看看应该选择什么任务吧，大家都看看吧！”辰溪道。
几个人也都点点头，注视着屏幕上的任务。
不限制等级的任务一般都是一些猎杀魔兽等只需要实力就可以的任务，所以这都比较危险。当然这也是唯一的快速进阶的方法。
屏幕上此时就显示着一些猎杀魔兽的任务，有猎杀三级魔兽的，有猎杀四级魔兽的，猎杀五级魔兽的也有不少，不过在这里还没有见到猎杀六级魔兽的任务，或需要再上去一层才会有猎杀六级魔兽的任务。
任务：猎杀三级魔兽疾风狼群（群居类魔兽，获取积分每只一百，百十块下品晶石，冒险小队可领取任务，任务等级：九死一生）
任务：猎杀三级中品土系魔兽穿山甲（获取积分每只一百九十块下品晶石，任务领取无限制，任务等级：难）
...
任务：猎杀四级上品火系魔兽烈火狂狮（获取积分每只三百，六百块下品晶石，任务领取无限制，任务等级：危险）
任务：猎杀四级中品水系魔兽剑鱼（获取积分每只四百，五百块下品晶石，任务领取无限制，任务等级：极度危险）
....
任务：猎杀五级下品暗系魔兽双头魔（魔兽聚居地:幽暗森林的幽暗地穴内，每只获取积分八百，一千块下品晶石，任务领取为冒险小队，任务等级九死一生）
任务：猎杀五级中品火系魔兽烈火鸟（魔兽聚居地，群耀火山，每只获取积分一千，一千五百块下品晶石，任务领取为冒险者小队，任务等级九死一生）
任务：猎杀五级上品土系魔兽狂怒之熊（独居，无固定点，每只获取积分一千二百，两千块下品晶石，任务领取无限制，任务等级为极度危险）
任务：猎杀五级上品风雷双属性魔兽风雷巨鹰（独居，独角山崖，每一只获取积分一千五百，两千五百块下品晶石，任务领取无限制，任务等级为九死一生。）
猎杀三级魔兽和四级魔兽的任务比较多，而猎杀五级魔兽的任务却是只有那么五个。
看着任务屏幕上的显示，辰溪有些不好选择，就获取积分而言，当然是选择积分越多的越好，可是任务等级九死一生，而选择相对比较安全的任务却是积分太少了，所以辰溪有些不好决定。
任务里面，飞行系魔兽辰溪是不回去想的，还有疾风狼群是群居，往往有几百只在一起，他也不会有这个意向，水里面的也不好杀。剩下的却不是积分太少，就是独居比较难找。
“双头魔是什么啊！“艾琳歪着头看向辰溪，，眨了眨眼睛问道。
欧巴克和欧琳娜两个人也有些不明白，艾琳的话让他们俩也看向辰溪。
辰溪也不知道，摇了摇头。
风如月却说道：“据说在很久以前，我们居住的这个世界是没有双头魔的，不过后来亡灵大陆的发生了神战，造成了很大的空间裂缝，也造成了一条通向别的世界的空间隧道，而那些双头魔就是从空间隧道的另一头的世界里面过来的。其实除了双头魔以外，还有不少的暗系魔兽都是从那个世界过来的，比如说很有名的九级魔兽地狱双头犬。”
“这么厉害，竟然还有这么多的故事，如月姐，你给我讲讲好不好。”艾琳拉着风如月是手撒娇道。
“是啊，如月，你给我们说说吧。”欧琳娜也道。
“算了，今天我们还要去做任务呢，还是晚回家后再说这些事情吧。”辰溪道。
“好了，算了，回去之后再说吧啊，任务要紧.。”艾琳道。
这样就对了，辰溪点点头，说道：“那你们说一下咱们领取什么任务吧。”
“要不，咱们今天就领取那个双头魔的任务吧，以前老是做那些猎杀单据居住的魔兽，积分本来还可以，可是本我们五个人已评分下来就没有什么了。”艾琳说到后面的时候皱了皱可爱的小鼻子。
“是啊，我们做那些单独的任务还真是有些浪费时间啊。”欧琳娜向来和艾琳最要好。
“你们觉得呢”辰溪觉得要听取大家的意见，这毕竟是一个团队。
欧巴克皱着眉头说道：“以前猎杀那些独居魔兽的确是没有得到什么积分，可是这双头魔我们也不了解，而且任务等级是九死一生，我不赞同领取这个任务。”
风如月摇了摇头，道：“应该没事，这双头魔虽然是五级魔兽，但是我们几个人都有杀手锏，而且双头魔是一种比较迟钝的魔兽，因为有两个头颅，但是这两个头却没有主次之分，所以即便是达到了六级魔兽的双头魔也没有什么智慧，而且这个任务是在地底洞穴，我们也好使用我们的杀手锏啊。辰溪哥哥的杀手锏不是还从来没有用过吗？”
......
（求收藏，红票——）




第七十章 【跟踪】
风如月说话比较含蓄，她所表达的意思辰溪也知道，她说的就是指双头魔聚居在幽暗森林的幽暗地穴内，那里是在地下，不会有人下去，所以在那里欧巴克可以使用神器血杀刀，而辰溪则可以使用暗黑圣剑，那样的话既可以让欧巴克和辰溪熟悉使用血杀刀和暗黑圣剑，又可以猎杀双头魔，获取高额的积分，两全其美。
欧巴克神色有些激动，显然已经动心。神器一般都会有这特定的技能，他得到神器血杀刀，但是却一直没有找出血杀刀的真正使用方法。当下欧巴克说道：“既然如此，那我也同意领取这个任务。”
辰溪听见风如月说的话早就已经心动了，暗黑圣剑那可是黑暗神殿的传承圣器啊，肯定会有什么特殊的能力。就比如之前的那个吸收了所有的幽灵的技能，辰溪想一想都觉得心痒痒，恨不得天天拿着暗黑圣剑乱砍，说不定什么时候就能够发现使用暗黑圣剑的方法。
辰溪心中大喜，不过却没有露出来：“我听见如月那么说其实也心动了，就等着你们大家的意见，既然你们都同意的话，那我们今天就领取这个猎杀双头魔的任务吧！”
欧巴克他们几个闻言都点了点头，辰溪也就前去冒险者工的服务窗口领取任务。
......
幽暗森林位于逐风城的西面，所以辰溪他们领取任务之后，就往逐风城的西门赶去。
不过，辰溪他们在离开冒险者工会的时候，身后却是有着五个浑身铠甲战士跟在他们的后面，这引起了辰溪他们的注意。辰溪他们注意到身后跟着五个战士之后，就开始在逐风城里面乱逛，想要将身后的战士甩掉。
因为辰溪之前被巴克撒派人跟踪过，辰溪他们为了衰退跟踪者也就经常在逐风城里面逛，这也使得辰溪他们对于逐风城很熟。不过这次的跟踪者很难缠，辰溪他们几个人带着身后的几个战士在逐风城里面逛了整整一个上午才将这些家伙给甩掉。
“靠，巴克撒不是死了吗。怎么还有人跟踪我们，而且这几个战士好像比巴克撒还要高级。”辰溪轻轻地抹了一把额头上的汗。穿过高大的逐风城的城门，辰溪，欧巴克，欧琳娜，风如月，艾琳五个人快速的按照地图上的幽暗森林的位置行去。
辰溪他们出城不久之后，原本跟在辰溪他们身后的五个战士在逐风城里面转啊转，但却怎么也找不到辰溪他们到底去了哪里。
“妈的，这几个小子真狡猾，像条泥鳅一样！”逐风城的一条街道上，被辰溪他们甩掉的五个战士站在一起，其中的一个大汉一拳打在墙壁上，恨恨的说道。
“是我们达意了，没想到这几个小子这么难缠。”另一个大汉说道。
“算了，跑了就跑了吧，咱们回团里边把风灵犬借过来，应该很容易就可以找到他们的行踪。”一个看似是五个人里面的为首的战士说道。
“可是，风灵犬咱们团里边只有那么一条，顾卡将那条风灵犬当成儿子似地，他会让我们借吗？”另一个战士说道。
“没事，这是团长交代的任务，顾卡不敢不借的，我想，那小子说不定为了他那条宝贝狗说不定还会跟着我们一起去杀那几个小子呢。”看似为首的战士说道。
.....
幽暗森林，顾名思义，这里的森林中非常的幽暗，尽管这里的树木和其他的的地方大树木种类和大小，甚至树木生长的密度也都差不多，但是行走在幽暗森林中却像是在晚上一样，非常的阴暗，没有任何斑驳的阳光可以照射下来。
“好诡异的森林啊！”艾琳忍不住说道。
“是啊，这大白天的竟然和晚上一样，真是的。”欧琳娜言语带着些许怨气，也不知道气谁，或许是生这个森林的气也说不定。
欧巴克笑了一声，道：“姐，算了吧，你还有什么怨气啊，这里只不过是诡异了一点，至少是眉头什么危险，要是再遇到上次那个没有声音的诡异森林，那才算倒霉呢。”
还是正事要紧啊，辰溪道：“是啊，这里虽然暗了一些，但是却没有什么太大的危险。我们现在还是快点找到幽暗地穴的入口吧。”
几个人在幽暗森林里行寻找，终于在一个山壁那里找到了一个幽暗的洞穴，这个洞穴一直都是向下延伸的，在洞口的位置还竖立着一块石碑，上面刻着“幽暗地穴，危险勿入”八个大字。
“看来这里就是我们要找的幽暗地穴的入口了，我们现在就进去吧。”辰溪看着洞口的那块石碑，说道。
几个人点了点头，辰溪则带头进入了这个幽暗的地穴内。
然而辰溪他们并不找到，在远处的森里里面，被他们甩掉了的那五个战士却是向着幽暗森林的方向在奔驰，而且在他们的前面还有多了一个中年大汉和一条四米多长的大黑狗，此时中年大汉正骑在那只大黑狗身上。
那五个战士正是魔狼佣兵团派出来杀辰溪他们的，而那个中年大汉则那之前那五个战士提到的顾卡，那条大黑狗正是以跟踪见长的四级风系魔兽风灵犬。他们这一次都是奔着辰溪他们去的，为的就是杀死辰溪他们。
幽暗地穴内阴暗异常，相比于幽暗森林这里的阴暗更加厉害。
辰溪和欧欧巴克他们跟随者地洞越走越深，里面的可见度也越来越低，不过还好辰溪他们走上战士或者魔法师，因此在这样的地放，虽然光线暗淡，但只要运转斗气或者精神力就可以和白天没有什么两样。
幽暗地穴里面的洞口并不止一个，随着辰溪他们的深入，看见的分岔口也越来越多，有时候同一个地点就看见好几个分岔口。为了不迷路，辰溪他们每隔一定的距离还放置好几个石块为路线标志。
地洞中，三只两米多高的人形怪物，每个怪物都有着两个脑袋，身上还张着一层厚厚的鳞甲，它们正傻乎乎的正在地洞中，也不知道在干什么。
“哇！那里有好三只双头魔啊！”艾琳大声叫道，在地洞中造成一阵阵的回应。
“嘘！小声一点，这里说话回音太大了，万一将其他的双头魔引出来了就不好了。”风如月小声的说道。
“好了，知道了。”艾琳小声的回答。
辰溪和欧巴克两个人早就在进入幽暗地穴的时候就将暗黑圣剑和血杀刀拿了出来。看见这三只双头魔，马上就杀了过去。
那三只双头魔比较迟钝，在艾琳大声叫喊之后才发现辰溪他们，咆哮一声就向着辰溪他们冲了过来。
“小心！”辰溪一把推来旁边的欧巴克，顿时欧巴克原本站在的地面上冒出几根巨大的地刺，却原来是双头魔是暗系和土系的双系魔兽，它们在这时发动了土系魔法地刺。
“谢了！”欧巴克马上又冲了上去。
辰溪手中拿着暗黑圣剑，向前一扫，顿时在前面形成一道巨大的剑罡，向着三只双头魔横扫而去。
叮！双头魔的身前却忽然那出现一道巨大的黄色石墙，挡住了大部分攻击。但辰溪的剑罡只消耗掉了些许能量继续向着双头魔扫去。
叱！辰溪的剑罡击中三只双头魔，但是却没有队三支双头魔造成任何伤害。
“妈的，防御力够强啊！”欧巴克血杀刀上闪烁着猩红的光芒一闪，刀身上带着非常凝聚的猩红刀芒斩向双头魔。
吼！吼！吼！
三只双头魔大吼，其中的一只在欧巴克的血杀刀砍来的方向形成一道巨大的深黑色的岩石石墙。一只则展开大嘴吐出一道黑色的烟雾，瞬间向着欧巴克他们那边飘去。一只则默念一下子，在空中形成一个足有四五米直径的巨大石球，一下子掉落在地，然后向着辰溪他们急速的滚动。
叮！欧巴克的刀砍在石球上，却只砍出一道巨大的裂缝，石球继续向着他们滚去。而黑色烟雾则在这一瞬间就要缠绕上欧巴克的身上。
“光明净化！”在黑色烟雾即将缠绕上欧巴克的时候，风如月法杖挥动，大声喝道，同时在山洞中出现一个一米大小的耀眼光球，瞬间照亮整个山洞，而黑色烟雾也在这一瞬间在光照之下迅速消散。
轰隆隆！！！
巨大的石球在山洞中滚动着，就要撞向欧巴克。
“叠浪剑之惊涛！”巨大的浪涛之声响起，却原来是艾琳在这一瞬间发出一道巨大的蓝色剑芒，将滚动着的石球劈得四分五裂，瞬间变成大片石块掉落在地，然后消失不见。
烁燃！辰溪暗黑圣剑挥动，瞬间在空中出现一道巨大的黑色火焰形成的剑芒，狠狠的向着远处的那三只双头魔斩去。
“这！这是怎么回事？”辰溪有些吃惊的望着自己一剑斩出来的黑色火焰剑芒，难不成暗黑圣剑对战技还有着增幅的作用。
“好厉害！辰溪哥哥竟然发出了这么厉害的剑芒，看上去就很威风！”艾琳叫道。
“没想到暗黑圣剑对战技还有着增幅的作用。”风如月说道。
......



第七十一章 【六级战士】（一）
叮！暗黑圣剑斩出的巨大黑色火焰剑罡瞬间斩中三只双头魔身前的巨大黑色岩石墙，将黑色岩石墙斩得四分五裂，石块落下间马上消失不见。但是黑色火焰剑罡没有消散，继续斩向三只双头魔。
叱！黑色火焰剑罡斩中三只双头魔，将三只双头魔一下子斩出去两三米，掉在地上，双头魔的身体上还冒着热气，散发着一阵肉被烧焦了的臭味。
显然，经过暗黑圣剑加持的狂暴烈焰剑第一式烁燃不但破开了双头魔的岩石墙，而且还破开了双头魔的身上的鳞甲。这让辰溪十分高兴，看这个样子暗黑圣剑的加持力最少达到了一倍以上，所以才能够破开两重防御。
“好厉害啊，黑暗圣剑对战技的加持力好强。”风如月吃惊的说道。
“呜！要是我也有这样一把剑就好了！”欧琳娜美眸盯着辰溪手中的暗黑圣剑，口水都快流出来了。
“哎！血杀刀啊，血杀刀。看看人家的暗黑圣剑这么厉害，你怎么就不争气呢！”欧巴克看着看看辰溪的暗黑圣剑，看看手中的血杀刀，一时觉得血杀刀竟然还没有出现特殊能力，相比暗黑圣剑就太逊色了。
嗡！嗡！嗡！血杀刀似乎感应到了欧巴克的想法，竟然震动起来。欧巴克右手握着血杀刀，狠狠的向着双头魔劈去。
哗！血杀刀劈砍而下，竟然在空中形成一道巨大的血色旋涡，血色旋涡的最中心部位，也就那个尖头，向着三只刚站起来的双头魔呼啸而去，瞬间将三只双头魔笼罩在其中。
嗷！嗷！嗷！被血色旋涡笼罩的三只双头魔发出阵阵哀嚎。
当血色旋涡中的双头魔的哀嚎声消失之后，血色旋涡却再次向着欧巴克的位置席卷而去，吓得辰溪出了一身的冷汗。
原本站立着三只双头魔的地方什么也不见了，仿佛三只双头魔被血色旋涡吃下去了一样。而血色旋涡着向着欧巴克席卷而去，只不过在接触到血杀刀的时候，血色旋涡就像是钻进了血杀刀里面一样，尽然消失不见了。
“这，这是怎么回事？”当事人欧巴克却的不知道原因，吃惊的问道。
“看来你的血杀刀是把那三只双头魔给吃掉了。”辰溪指了指原本站着三只双头魔的位。
“哇，好厉害啊，我从来都没有想到过血杀刀会有这么厉害的时候。”欧巴克兴奋的叫道。
“嘘！！别吵，这里的双头魔很多。”风如月小声的说道。
“你兴奋个什么劲啊，快把那三只双头魔还给我，那可是三千多的积分啊。”欧琳娜“愤怒”的说道。
“没见到过这么狠的姐姐，竟然这样子对自己的弟弟。你真失败。”艾琳白了一眼欧琳娜，看样子她们俩又要闹起来了。
“算了吧，姐，就你那性子，我才不理你呢。”欧巴克根本就不把欧琳娜的话当成一回事。
欧巴克的血杀刀的能力出来了，对于大家来说是好事，这样大家的战力又增加了，辰溪也很高兴，拍了拍欧巴克的肩膀，辰溪说道：“血杀刀威力初显。恭喜！”
“同喜，同喜！”欧巴克眉开眼笑的说道，他说的是之前辰溪的暗黑圣剑也发现了对于战技具有加持作用。
“好了，那我们继续寻找双头魔吧，不过欧巴克你可不要再轻易使用血杀刀了。要不我们的积分都会被它吃掉的。”辰溪说道。
......
另一边，魔狼佣兵团派来杀辰溪他们的五个战士跟着顾卡和风灵犬在幽暗森林中奔驰，很快，他们就到了幽暗洞穴的洞口。
停！顾卡坐在风灵犬的背上，看见幽暗洞穴的洞口，对身下的风灵犬说道。
“怎么停下来了！”一个战士问道。
“他们就在幽暗洞穴里面，你们可以进去了。”顾卡拍了拍风灵犬的脖子，就要风灵犬带着他离开。
“顾卡，不要走，幽暗地穴里面分岔口太多了，很难找到他们的，你还是帮我们找到他们在哪里吧！”那个好像是五个战士中的为首的战士说道。
“呃！好吧，念在这是团丈夫交待下来的，我就帮你们找到他们的确切位置吧。”顾卡点了点头说道。
“那你们就跟着我进去吧！”顾卡拍了拍风灵犬的脖子，率先进入了幽暗地穴。
......
穿梭在一个个岔洞中，寻找着目标。忽然,辰溪脑海中的巴巴卡大声说道：“辰溪，你们快点跑，往你身后的右手边的那个洞口跑，其他的洞口里面都有着几十只的双头魔聚集起来了，正向着你们这边快速的移动，应该是发现你们了！”
这么危险，难怪是九死一生级别的任务！辰溪马上对欧巴克他们说道：“很多洞里面都有很多的双头魔聚在一起朝我们过来了，你们跟我来！”
说完话，辰溪就向着巴巴卡所说的那个洞口跑去，欧巴克他们几个人也没有任何迟疑，紧随着辰溪的脚步向那个洞口跑去。
一个个幽暗的岔洞内，一只只的双头魔正在聚集，他它们是都在向着一个方向奔袭，那就是辰溪他们所在的那个洞口，而辰溪他们则在逃亡。
就在辰溪他们逃亡的那个洞口的很远处，那五个追杀辰溪他们的战士和那个坐在风灵犬身上的顾卡正向辰溪他们的子阿哥方向奔驰而来。
也不知道走了多远，巴巴卡忽然在辰溪的脑海中大声说道：“这个洞口的前面有人，而且还是被你们甩脱的那五个战士，不过他们中多了一个骑着一条犬类魔兽的人，应该是冲着你们来的。”
“那前面还有没有岔洞口！”辰溪赶紧问道。
“前面还有三四个岔洞口，而且其中有一个岔洞，按照你们现在的速度，还有后面追赶你们的双头魔的速度，以及前面的那几个人的速度，你们进去那个洞口正好可以让双头魔和跟踪你们的人相遇，那样我们就可以坐收渔翁之利了。”巴巴卡在辰溪的脑海中笑着，笑得还有些邪恶。
“好，那我们正好可以前往那个岔洞中，让他们狗咬狗，咱们就左手渔翁之利。”辰溪又对欧巴克他们四人说道：“你们待会儿更在我后面，我们要进入一个岔洞口。”
欧巴克他们跟在才的身后没有回话，不过这么久的时间辰溪他们几个早就有了很好的默契，此时就是一切尽在不言中。
辰溪在最前面带路，巴巴卡在辰溪的脑海中指路，经过七八分钟，路过两个岔洞口之后，巴巴卡中于说出了前面的那个差洞口就是可以让追踪辰溪他们的战士们和双头魔相遇的岔洞口，让辰溪一阵欣喜，赶快带头向着那个洞口奔驰而去。
欧巴克他们四个跟在辰溪之后一点也不落后，也向着那个洞口奔驰而去。
......
（ps:求收藏，求票...）




第七十二章 【六级战士】（二）
欧琳娜点了点头，一下子钻入地面。消失不见。
另一边，为首的那个战士一道道凛冽的剑芒不断的向着山洞的两边劈砍而出，击中一道道巨大的石墙，石球，四块，石锥，黑气......
在靠着山洞的石壁位置，在四个战士身上的铠甲不少的地方都有着洞口，洞口上还又着一些已经凝结了血块，其中有一个战士尽然只剩下一只手臂了，却只剩下一条腿了，其他的两个一个在胸口的位置铠甲都碎裂了，嘴角流出了鲜血早已经变成了黑色，最后一个却是一个只剩下一只眼睛，另一只眼眶却是空洞洞得，脸上的满是血迹,他们都在这里痛苦的呻吟着。
啊！忽然，那个胸口的铠甲碎掉了的战士惨叫一声，嘴里大口大口的鲜血吐了出来，只一瞬间他就到底而死。却是欧琳娜使用土遁从地底将那个战士杀死了。
“阿凯，你怎么了？”旁边的两个不顾疼痛赶紧站了起来，（那个只有一只脚的战士站不起来）他们切的问道。
“他应该是死了，应该是被地下的攻击杀死的。”坐在风灵犬身上的顾卡说道。
“什么！”那三个战士中的一个赶紧将那个已经死掉的战士的尸体翻动了一下，那具尸体的胯下果然有一个洞口，正往外面冒着鲜红的血液。
“伤口的形状是被利剑的形状，他是被人杀死的，这里还有别人！”那个翻动尸体的战士大声说道。
啊！又是一声惨叫，却是那个只剩下一只脚坐在地上的战士被欧琳娜从地底杀掉了。
“什么人鬼鬼祟祟啊，有本事出来啊！”剩下的两个手受伤的战士大声喝道。
欧琳娜却是不予理会，一下子钻回了辰溪他们那里。
欧琳娜钻出地面，辰溪就对她竖起了大拇指，不得不承认，地行术用来刺杀赫然逃跑都是很逆天的。
“辰溪，那个六级战士和那些双头魔战斗，现在已经有些衰弱了，应该是体内的斗气快用完了。”巴巴卡在辰溪的脑海中说道。
的确如此，功法等级越高，体内的斗气也就越多，这个战士修炼的功法等级应该不是很高，所以他的剑芒无论是大小还是威力都在下降。此时那个战士的周围还剩下的十几只双头魔，那个六级战士在解决这些双头魔之后，体内的斗气应该只会剩下一点点。
一分钟，两分钟...
时间慢慢的过去，那边受伤的两个战士依旧在大喊大叫，但欧琳娜却再也没有过去。
一只只的双头魔死在那个六级战士的剑下，那个六级战士和双头魔的战斗也在接近尾声。
“一个可以战斗的六级战士，一个还没有出手的人和一只魔兽，还有四个受伤不能战斗的战士，对手却是二十几只双头魔。我们过去应该不会发生什么危险。”辰溪沉吟了一会儿。
“是，按照我的计算应该是没有什么危险。毕竟你们可以下黑手，而且那些战士明显是来追杀你们的，只有杀掉他们才能够以绝后患。”巴巴卡又说道：“其他的没有什么，但是你们最主要的是要杀掉那只犬类魔兽，这次他们之所以能够找到你们的位置，应该就是那只犬类魔兽具有追踪的能力。”
这话没错，按照前生的经验，狗是具有追踪的能力的，而且这个世界没有普通的动物，只有魔兽，那样的话犬类魔兽的追踪能力应该会很强。辰溪道：“那好，我这就叫他们一起杀回去，争取将他们全部杀掉，最少也要杀掉那只大狗。”
“我们现在往回走，你们跟着我。”辰溪又对欧巴克他们说道。
“怎么又往回走，你不是说后面有很多双头魔追过来了吗?”艾琳有些不明所以的说道。
“是啊，怎么回事啊，你倒是说清楚啊。”欧琳娜也说道。
不止是艾琳和欧琳娜两个人，就是欧巴克和风如月两个人也有些不明所以，都看着辰溪，等待他的回答。
这样的情况下，辰溪只有解释道：“双头魔没有追过来了，那些双头魔现在和在逐风城跟踪我们的那些战士相遇了，打在了一起。”
“是真的吗，那些战士怎么追过来的，他们不是被我们甩掉了吗？”艾琳吃惊的说道。
“那是因为他们找到了一个人，那个人有一只犬类魔兽，应该是那只犬类魔兽追踪能力很强。”辰溪解释道。
一向冷静不爱说话的风如月大吃一惊：“风灵犬，一定是风灵犬，没想到他们竟然会有一只几乎灭绝了的风灵犬。”
“风灵犬是什么魔兽？”欧琳娜不解的问道。
“那是一种只有四阶的犬类魔兽，风属性，具有极强的追踪能力，即便是相隔千万里，风灵犬只要通过风，就可以找到你。”风如月道。
“哇，这么厉害！”艾琳睁大了眼睛，吃惊的说道。
“是啊，所以我们必须将那只风灵犬杀死，不然的话，我们的行踪他们是很容易掌握的。”辰溪点点点头道。
艾琳的脸上遍布着邪恶的笑容：“那我们还是赶快去啊，趁着他们还要对付双头魔，我们现在就去下黑手。”
辰溪马上带着他们四人往那些战士和双头魔战斗的地方赶。
......
“那些战士和双头魔就在前面不远处，我们现在要小心不要发出任何响声，尽量不引起双头魔和那些战士的注意。等会儿欧琳娜你土遁过去，将那些已经受伤坐在地上的战士解决掉。”辰溪眼睛盯着前方，小声的说道。
“嗯，知道了。”欧琳娜小声的应道。
“那就这样，我们小心的前进。”
没过一会儿，辰溪就远远的看见了那些战士和双头魔，此时双头魔正和那个六级战士打得火热，从天而降石锥，漆黑的黑色气体，巨大的石墙，滚动的巨石，还有凛冽的剑气。相互间的攻击在山洞中造成巨大爆炸和声响。
“欧琳娜，你去解决那些受伤的战士。”辰溪小声的说道。
欧琳娜点了点头，一下子钻入地面。消失不见。
另一边，为首的那个战士一道道凛冽的剑芒不断的向着山洞的两边劈砍而出，击中一道道巨大的石墙，石球，四块，石锥，黑气......
在靠着山洞的石壁位置，在四个战士身上的铠甲不少的地方都有着洞口，洞口上还有着一些已经凝结了血块，其中有一个战士竟然只剩下一只手臂了，却只剩下一条腿了，其他的两个一个在胸口的位置铠甲都碎裂了，嘴角流出了鲜血早已经变成了黑色，最后一个却是一个只剩下一只眼睛，另一只眼眶却是空洞洞得，脸上的满是血迹。
啊！忽然，那个胸口的铠甲碎掉了的战士惨叫一声，嘴里大口大口的鲜血吐了出来，只一瞬间他就到底而死。却是欧琳娜使用土遁从地底将那个战士杀死了。
“阿凯，你怎么了？”旁边的两个不顾疼痛赶紧站了起来，（那个只有一只脚的战士站不起来）他们切的问道。
“他应该是死了，应该是被地下的攻击杀死的。”坐在风灵犬身上的顾卡说道。
“什么！”那三个战士中的一个赶紧将那个已经死掉的战士的尸体翻动了一下，那具尸体的胯下果然有一个洞口，正往外面冒着鲜红的血液。
“伤口的形状是被利剑的形状，他是被人杀死的，这里还有别人！”那个翻动尸体的战士大声说道。
......



第七十三章 【六级战士】(三）
啊！又是一声惨叫，却是那个只剩下一只脚坐在地上的战士被欧琳娜从地底杀掉了。
“什么人鬼鬼祟祟啊，有本事出来啊！”剩下的两个手受伤的战士大声喝道。
欧琳娜却是不予理会，一下子钻回了辰溪他们那里。
欧琳娜钻出地面，辰溪就对她竖起了大拇指，不得不承认，地行术用来刺杀或者逃跑都是很逆天的。
“辰溪，那个六级战士和那些双头魔战斗，现在已经有些衰弱了，应该是体内的斗气快用完了。”巴巴卡在辰溪的脑海中说道。
的确如此，功法等级越高，体内的斗气也就越多，这个战士修炼的功法等级应该不是很高，所以他的剑芒无论是大小还是威力都在下降。此时那个战士的周围还剩下的十几只双头魔，那个六级战士在解决这些双头魔之后，体内的斗气应该只会剩下一点点。
一分钟，两分钟...
时间慢慢的过去，那边受伤的两个战士依旧在大喊大叫，但欧琳娜却再也没有过去。
一只只的双头魔死在那个六级战士的剑下，那个六级战士和双头魔的战斗也在接近尾声。
辰溪他们看着那个六级战士一个又一个的十四双头魔这并不是他们不想要下黑手，而是六级战士反应能力很快，再加上六级战士可以飞行，而那个战士的脚也根本就没有着地，一直都是悬浮在空中。
眼看双头魔一个一个的倒下，辰溪有些坐不住了，他认为在这个时候下黑收拾最好的时候，而且就现在而言，衰虽然战士斗气以及那个有不少的衰弱的趋势，但辰溪也保不住那家伙有没有带回复都起得丹药。
当下辰溪小声的对欧巴克他们几个说道：“那个战士现在斗气有些衰弱，但是他可能带了回复都起得丹药，我觉得我们现在去偷袭那个家伙是最好的时间，你们认为呢？”
“你说的没错，我也认为现在我们去偷袭是最好的时候。”欧巴克说道。
“还是现在就去偷袭的好，万一那家伙带了回复都起得丹药我们就划不来了。”艾琳也说道。
“我也同意。”欧琳娜也说道。
风如月只是朝辰溪点了点头，表示同意。
“好，既然大家都同意的话，那我们就去偷袭他。欧琳娜，等会儿你先不要出手，你呆在这边等我们将那个战士弄到地上来了，你在去偷袭他，如月你小心一点，毕竟你很少使用战士的方法战斗，其他人就自己小心一点了。”辰溪对大家说道。
几个人都点了点头。
“那我们现在就去偷袭。”辰溪说着就提着暗黑圣剑向着前面奔驰而去，欧巴克他们几个也紧跟着辰溪一起过去了。
此时，还有这把只双头魔没有被杀死。不过那个战士也受了些许伤，他的战甲早就在之前和大群的双头魔战斗的时候就已经在胸前的位置碎裂了一大块，战甲上也处处都布满了裂纹，嘴角也有着一丝血迹，只不过没有受到什么致命的伤害罢了。
烁燃！辰溪直冲而上率先对那个战士发动攻击，手中的暗黑圣剑挥动，发出一道巨大的黑色火焰剑芒斩向那个战士。紧接着辰溪之后，欧巴克也发动了攻击，他的血杀刀挥动，发出一个巨大的血色旋涡紧随辰溪的黑色火焰剑芒之后。攻击远不止如此，最后面来临的是艾琳的叠浪剑法发出来的巨大的蓝色剑芒。三道攻击，紧紧的跟随着，向着那个六级战士袭杀而去，当然还有着双头魔的失球，地刺...
那个战士似乎早就有准备，在辰溪的黑色火焰剑芒发出去的时候，那个战士瞬间就在身上形成了一件深黑色的岩石般的斗气铠甲，而且这个战士还不再顾及那剩下的几只双头魔，向着辰溪发出来的黑色火焰剑芒发出一道非常非常凝实，看起来就像是真的剑一样的黄的剑芒。
叮！！黄色剑芒一下子就将辰溪的黑色火焰剑芒和双头魔的攻击击散，再度冲向欧巴克的血色旋涡，看样子这个六级战士之前可能故意隐藏势力了。这边剩下的几只双头魔也都丧命在辰溪他们和六级战士的攻击之下。
呼！！黄色剑芒并没有对欧巴克的血色旋涡造成任何影响，血色旋涡继续呼啸而过，向着那个战士冲过去。
轰！！！黄色剑芒和艾琳发出来的蓝色剑芒交击在一起，发出一阵剧烈的爆炸，两者都全部消散，找不到一丝痕迹，只留下满洞的灰尘。
另一边，六级战士看见欧巴克的血色旋涡向着自己冲了过来，带着惊讶的脸色赶快想着身后逃走，不过他并没有躲过。但是，血色旋涡从六级战士的身上呼啸而过，却没有对他造成任何危险。
血色旋涡继续向着山洞那边呼啸而去，瞬间将那两个受伤的战士和坐在风灵犬上面的顾卡笼罩在其中。
啊！啊！...
一连串的惨叫声从血色旋涡中传了出来。
“阿正，阿斯，你们怎么了！”血色旋涡中传出来了顾卡的声音。
“阿正，阿斯。”六级战士大声喊道。
呼！！惨叫声消失之后，血色旋涡倒转而回，再次向着那个六级战士呼啸而去。而原地却是只剩下了那个顾卡和他的魔兽风灵犬。
呼！！血色旋涡从六级战士身上挨次呼啸而过，但依旧没有对他造成任何伤害，继续向着辰溪他们这边袭来。之一会儿又经过了辰溪，却是在欧巴克的血杀刀上面消失了，似乎是被血杀刀吸收了。
“好诡异的血杀刀！那个技能应该是只能够对身上头伤口，并且流出了血的人才有用。”巴巴卡在辰溪的脑海中解释道。
好技能！这样的话只要能够在那个六级战士的身上弄出一条伤口，然后在有欧巴克发动血色旋涡，就可以将六级战士杀死！辰溪瞬间在脑子里出现一个杀掉六级战士的方案。
“顾卡！你还不帮忙，是不是要等着他们杀了我再来杀了你啊！”六级战士大声说道。
“好了，来了，叫什么叫！”顾卡一下子从风灵犬的身上跳了下来，拍了拍风灵犬的脑袋说道：“宝贝，你先进去魔兽戒指中带一会儿，等会儿再放你出来。”
说着他左手上的一只戒指光芒一闪，照射在风灵犬的身上，那只风灵犬就消失不见，进入魔兽戒指中去了。
不能再这样下去了！辰溪手中的暗黑圣剑挥动，烁燃使出，再次发出一道巨大的黑色火焰剑芒向着六级战士斩去。
紧跟着，欧巴克也发出一道剑芒向六级战士斩去，艾琳也是一样发出一道巨大的蓝色剑芒。
“圣光之剑！”风如月魔法杖挥动，大声喊道，瞬间在六级战士的头顶形成一把巨大的闪耀的白光是光剑，像六级战士横斩而下。
“喝！剑之烈斩！”六级战士比较在意的是辰溪他们这边的好几道攻击，所以他不管风如月的圣光之剑，而是向着辰溪他们的剑罡发出攻击。
轰！圣光之剑率先斩中六级战士的身体上的黄色斗气铠甲，巨大的冲击力将六级战士轰击在了地上。
欧琳娜早就潜伏进了地面中，此时机会来了，她在六级战士落地的瞬间，从大地中攻击而出，一剑刺向六级战士的胯下，大声娇喝道：“看姑奶奶我不刺爆你的蛋蛋！”
叱！六级战士的斗气铠甲毕竟不可能防护道那个部位，他自己向下的冲击力，再加上欧琳娜的力量，使得欧琳娜的这一剑瞬间刺入了六级战士的胯下！
......




第七十四章 【六级战士】（四）
欧琳娜则本着一击即走和安全为主的原则，并没有刺入很深就重新遁入地下。
啊！！！六级战士瞬间双头捂着自己的胯下，大声的惨叫起来，辰溪甚至看到了六级战士到双手上正往下滴着鲜红的血液。
这丫头还真够狠的，要是被欧琳娜给恨上了，那就不好了，还好我和她是朋友，不是敌人！辰溪看见六级战士的惨样，只觉得胯下发凉，心中再次发誓，以后绝对不惹欧琳娜。
“欧巴克！快点发动你的血杀刀的技能血色旋涡！”辰溪赶紧大声喝道。
欧巴克不敢迟疑，闻言握着血杀刀狠狠的向前一劈，瞬间在血杀刀前方形成一道巨大的血色旋涡，向着六级战士呼啸而去。
六级战士看见血色旋涡还以为会和之前的一样，没有什么伤害呢，捂着自己的胯下竟然没有逃跑。
呼！！血色旋涡一下子将他笼罩在其中。
啊！！！！六级战士在血色旋涡中发出一阵阵的惨叫。
不过一会儿的时间血色旋涡在再次回到欧巴克的血杀刀中，原本站着六级战士的地方什么也不见了，就好像那个六级战士凭空消失了一样。
六级战士被杀只不过一瞬间是事情，那个顾卡都还没有反应过来，因为按照他的想法，辰溪他们不过是几个小小的四级战士罢了，怎么可能会是六级战士的对手呢。
待他正要前去帮助六级战士的时候，六级战士却已经被辰溪他们给杀死了。
“雷亚这没用，这么容易就被你们杀掉了，真是我们六级战士里面的垃圾。”顾卡竟然没有逃跑，反而骂起了那个六级战士，同时向身后挥出一剑，巨大的剑芒顿时将身后的双头魔的攻击全部击散，而且还将一只双头魔给杀死了。
没想到这个家伙竟然也是六级战士，辰溪有些惊讶.不管了这个家伙的风灵犬必须杀掉！
烁燃！！辰溪手中暗黑圣剑向着顾卡狠狠是斩去，黑色火焰剑芒顿时出现，向着顾卡很狠狠的斩去。
剑之惊涛！艾欧琳也使出了叠浪剑法，一把非常凝实的深蓝色巨剑在惊涛巨浪声中出现，紧跟着辰溪的黑色火焰巨剑向着顾卡斩去！
“哼！不自量力！看我的剑之清风”顾卡挥动手中剑，瞬间出现一把淡青色四米多长的巨剑，仿佛清风吹过一样，向着辰溪他们的攻击‘飘’了过去。
轰！！两边的攻击撞击在一起造成巨大的爆炸，要不是这个幽暗地穴的岩石够坚硬只怕是就要坍塌了。
这样下去不行啊！辰溪想要冒险一试，他明显感觉这个六级战士比之前的那个要厉害多了。
烁星！！既然决定了，身体瞬间向着满是灰尘的前面激射而去，手中的暗黑圣剑上闪烁着几乎凝聚城了固体的黑色火焰剑罡，剑尖的位置那点黑色剑锋更加是凝聚到了极点，剑尖所过之处，连空间都出现了一丝即将碎裂的痕迹。
而且在这一瞬间辰溪的身上还出现了一剑银色的盔甲，却是辰溪叫把巴巴卡变成的银色铠甲，因为他相信，经过暗黑圣剑加持的狂暴烈焰剑第二式烁星一定可以破开那个六级战士的防御，但是自己却肯定不能抗住六级战士的攻击，所以才叫巴巴卡变身成为战甲。
“不知道天高地厚的小子，我今天就让你知道四级战士和六级战士的差距有多大，剑之呼啸！”顾卡说着也和辰溪一样持剑激射而出，刺向辰溪。
叮！！
暗黑圣剑不愧是黑暗神殿的传承圣物，再加上辰溪的烁星一式本就具超级强大的刺穿性，两剑接触竟然直接将顾卡的剑刺穿，但是辰溪却还不满意，体内斗运转，烁星一式在这一瞬间再次使出，继续刺向顾卡。
啊！！暗黑圣剑一下子破防了顾卡的斗气铠甲刺入了他的胸膛，斗气铠甲也随之消失。
“就是死，我也要拉一个垫背的！”顾卡嘴角流出了鲜红的血液，左手死死的抓出暗黑圣剑，右手一拳狠狠向辰溪的胸口轰去。
这个六级战士一定要死！！！辰溪不顾顾卡向自己打来的拳头，左手拳头上带着一丝丝闪烁的电芒也一样向着顾卡的胸膛轰击而去。
九转雷拳！
轰！！！顾卡一下子被辰溪的九转雷拳击中胸口，顿时辰溪的左手拳头从顾卡的胸口穿胸而过。
噗！噗！两声吐血之声传出，一声是顾卡仰天向后倒去=，口中吐出一阵血雨。另一声是辰溪的口中喷出一口鲜血，他虽然有着巴巴卡变身成为的战甲和本身的罡气和铠甲防御，但是正面被六级战士击中，依然没有完全防御住。还好辰溪只是吐出一大口鲜血，受了不小的伤，但至少没有危及到生命。
“辰溪！”远处的风如月看见辰溪喷口一大口鲜血马上大声的叫道，同时以最快的速度向着辰溪跑去。
“辰溪哥哥！”艾琳也大声叫喊这向想跑去。
“辰溪弟弟在！”
“辰溪！”欧巴克的欧琳娜也都十分焦急的想辰溪跑去。
“噗，没，没事！”辰溪再次吐出一口血，笑着对跑过来的众人说道。
“辰溪，你到底怎么样了，让我看看！”风如月到了辰溪的面前，神色十分紧张的说道。
欧巴克，欧琳娜和艾琳三个人也一脸紧着的看着辰溪。
“没，没事，我只是受了些重伤，不过，应该，应该要有一个星期不能够街区冒险者任务了。”受了重伤，辰溪的面色惨白，说话都有些断断续续。
“好了。你都受了这么重的伤了，还想什么冒险者任务，回去你给我好好在家休息，我们也不去做任务了，就都在家陪你。”风如月的脸上尽是关心之色。
“是啊，辰溪哥哥，你都上成这样了，还老是想着什么冒险者任务，我们晚一点回去又有什么关系，你的身体要紧呐！”艾琳也说道。
“算了，他爱做任务就然他去做吧，看看到时候谁给他收尸！”欧琳娜白了辰溪一样。
“咳，咳！琳娜姐。你说话可真够狠的！”辰溪咳了两声，看着欧琳娜说道。
“我这是为你好，免得到时候你有想着做什么任务，这次回去，没有半个月，咱们就不要领取任务了。”欧琳娜说道。
“对呀，好久没有休息了。我这次就好好丢休息把半个月。”艾琳高兴的说道。
“好了，好了，既然辰溪没事的话，那我们就收拾战场吧！”欧巴克说道。
“咳！没错，收拾战场，欧巴克，等会儿收拾这些战士的时候注意看一下到底是什么人要追杀我们，看看他们的身上有没有什么可以说明他们身份的东西。”辰溪受了重伤，所以不能收拾，所以他就只有让欧巴克注意一下了。
“嗯，这个我知道，我会注意的。”欧巴克说着就前去收拾那那个顾卡的尸体。
顾卡的身体被辰溪一拳打穿了，胸口有着一个拳头大小的洞。欧巴克做到那里就发现那个顾卡的胸前有着一枚佣兵团的徽章，他个徽章摘了下来，只见圆形的徽章上面有印刻着一只黑色的狼头。
“这是魔狼佣兵团的徽章，这些来杀我们的人都是魔狼佣兵团的人！”欧巴克看着右手中的徽章，大声的说道。黑色狼头徽章代表着魔狼佣兵团，这在逐风城是人所共知的时事情。而魔狼佣兵团却是逐风城的最大佣兵团，势力不是一帮的大，所以欧巴克才会这么吃惊。
“果然不出我所料，真的是魔狼佣兵团的人！”辰溪看着欧巴克手中的狼头徽章说道。
......
（ps:求收藏，求票......）




第七十五章 【六级战士】（五）

“辰溪哥哥，你早就猜出来了？”艾琳问道。
“是啊，和我们有过节的只有风狼佣兵团，可是风狼佣兵团的团长巴克撒才不过是五级战士，而且已经被我们杀掉了。所以就只有风狼佣兵团依附着的魔狼佣兵团才是最有可能派出六级战士来杀我们的势力。”辰溪解释道。
“有些麻烦啊，原本我不想找斯洛克帮忙的，可是据说魔狼佣兵团的团长是八级战士，他们还有七级战士好几个，六级战士十几个，这次我们不得不找斯洛克帮忙了。”辰溪又说道。
“是啊，这也是没办法的事，睡觉那个魔狼佣兵团那么强大呢！”欧琳娜也说道。
“好了，你们还是继续收拾战场吧。”辰溪道。
艾琳，欧琳娜，风如月，三女收拾双头魔。而欧巴克则继续收拾两个战士的尸体。
不过一小阵子的时间，他们就将山洞中的双头魔和两个战士的尸体收拾好了。
“哇，这次我们发了，好多的双头魔尸体啊！”收拾好之后，艾琳高兴的说道。
“哈哈！对啊，五十多只双头魔呢，这一下子我们每一个都要增加一两万的积分了，咱们也一下子就可以成为C级冒险者了。”欧琳娜大声的说道。
“我看收获还不止这些吧！”辰溪又对欧巴克说道：“欧巴克，你看看那个叫做顾卡的战士的空间戒指里面有没有记载和魔兽订立契约的书籍。”
辰溪是想到这里之前那个顾卡和那只只不过是四级魔兽的风灵犬竟然那么亲密。要知道四级魔兽的智慧是很低的但是那个顾卡却可以轻松的命令那只风灵犬。这就说明了那个顾卡和风灵犬订立的魔兽契约，不然不可能这么亲密，而且那么容易命令智慧不高的四级魔兽。
“啊！契约。我还没有和我的小老虎订立契约呢。欧巴克快点看看。”艾琳一下子就想到了她的小幽冥暗虎，只要她和小幽冥暗虎订立了契约，那样就可以和小老虎之家心灵相通，小幽冥暗虎也可以借助主人的能量快速进阶，从而减少生长需要的时间。艾琳和小幽冥暗虎斗也可以心灵相通，将来战斗的时候也可以非常默契的配合杀敌。
“有，还真有一本记载了如何与魔兽订立契约的书籍。”欧巴克赶紧看了一下那个空间戒指，从里面拿出了一本看起来非常古朴，书页也有些发黄的书籍，封面上写着兽宠契约古朴的文字。
“太好了。太好了，我终于可以喝小老虎订立契约了。”艾琳兴奋的从欧巴克手中将那本书籍抢了过来，抱在手中。
“喂！艾琳，你抱着干嘛呀，我们又不会抢你的，你还是快点翻开来看看吧。”欧琳娜笑道。
现在大家都还在幽暗地穴中，随时都有可能出现什么魔兽的，所以辰溪说到：“艾琳，不要听欧琳娜的，现在在野外，我们回去之后再好好研究。”
“嗯，还是辰溪哥哥想得周到，不像某些人啊！”艾琳白了一眼欧琳娜。
“你那什么意思，死丫头，看我不拍烂你的屁股。”欧琳娜说着就要和艾琳闹起来了。
“算了，你们俩不要闹了，我们现在还是先回去吧。”辰溪道。
......
由于辰溪受了伤，所以几个人回去的时候，为了快一些，辰溪是有欧巴克背着的，但速度也减慢了不少，一直到晚上几个人才回到家里面。
“哇，你们今天怎么回来这么晚啊。我都等了这么久了，你们才回来啊！”辰溪他们刚打开院子里德曼，斯洛克的声音就从他们的房子里面传了出来。
斯洛克是来混饭吃的，他对辰溪做的饭菜就好上是上瘾了。每天早上和晚上，他总是要来这里混一顿饭吃，而且就算辰溪他们回来得晚一些，他也会等道辰溪他们回来。
“咳，咳！斯洛克，不好意思了，今天我不能够做饭了。”从辰溪咳了几声，说道。
“要吃饭你自己去做，今天辰溪哥哥受伤了，不能做饭。”艾琳不客气的说道。
“怎么了，辰溪怎么会受伤呢？”斯洛克从房子里面走了出来，看见辰溪脸色苍白，问道。
“被人追杀了呗，不然你以为我们会在魔兽手下受伤吗？”欧琳娜也不可气的说道。
“什么？你们被人追杀了，是谁要追杀你们，还将辰溪伤成了这个样子！”斯洛克脸上带着吃惊的表情问道。
辰溪叹了一口气，说道：“是魔狼佣兵团的人，他们派出了六级战士来追杀我们！”
“这究竟是怎么一回事，魔狼佣兵团的人怎么会追杀你们，你们经常都再做冒险者工会的任务，怎么会和魔狼佣兵团的人有交集呢？”斯洛克皱着眉头说道。
“是之前一个叫做风狼佣兵团的团张巴克撒和我们有冲突，之后在逐风城外面想要杀了我们。但是他们却是被我们杀掉了，而风狼佣兵团是依附于魔狼佣兵团的，可能是这个原因魔狼佣兵团才会追杀我们吧！”欧巴克说道。
“按道理说魔狼佣兵团虽然非常的护短，还有些蛮横，可是依附于他们的一个小小的佣兵团的团长的身死，还不足以让他们派遣六级战士前来追杀你们的，你们真的确定是魔狼佣兵团的人追杀你们的？”斯洛克问道。
“这个我们就不想清楚了，咯，这个给你看看，这是魔狼佣兵团的徽章。”欧巴克空间戒指中拿出了魔狼佣兵团的徽章，扔给斯洛克。
斯洛克右手在接欧巴克扔来的徽章，看了一眼说道：“看来还真是魔狼佣兵团的人干的.这件事情我回去处理一下的，魔狼佣兵团势力虽然强大，但还是要卖我一些面子的。我会让魔狼佣兵团的人不会再追杀你们的。”
“对了，你们是怎么逃过那个六级战士的追杀的，而且还是在辰溪受伤了的情况下。”斯洛克又问道。
“死了，我的伤就是那个六级战士临死前造成的。”辰溪笑道。
“死了！！你真的杀死了六级战士，是真的！”斯洛克脸上满是不相信。
要知道，辰溪到现在为止只不过是四级战士后期，同样的功法，五级战士相比四级战士后期战士的力量要高出十倍，而六级战士最少要比四级后期战士的力量高出百倍。而五级战士就可以凝聚斗气铠甲，防御力大增。六级战士的斗气铠甲又要比五级战士的斗气铠甲防御力高出好几倍，而且最主要的就是六级战士还可以飞行。四级战士和六级战士相比之下，无论是力量还是防御力一般都要低上几十倍。所以斯洛克才会有一脸不相信的表情。
“当然是真的了，我们总共杀两个六级战士呢！”艾琳喜滋滋的向着斯洛克显摆。
“艾琳，你说的都是真的？”斯洛克刻一脸的不可置信。
“当然是真的了，我还会骗你不成！”艾琳斯洛克一样，说道。
但是斯洛克还是有些不敢相信的看向辰溪，想要在辰溪这里的要确认。
辰溪朝斯洛克点了点头，说道：“是真的，我们的确是杀掉了两个六级战士。”
“这，这怎么可能！”斯洛克嘴巴大大的张开，足以放下一个鸭蛋。
“怎么没有可能，按照你的意思是说我们都再骗你吗？”欧琳娜大声说道。
“不，不是，我只是有些吃惊罢了！”斯洛克感觉欧琳娜似乎有点生气了，艾琳和欧琳娜两个人他可不敢惹。
“这还差不多！”艾琳说道。
......




第七十六章 【危机解除】（求收藏，求票）
晚饭辰溪做不了，而艾琳他们那几个做的饭菜有比较难吃，所以斯洛克就主动请缨，请辰溪他们去酒楼吃饭。
几个人高高兴兴的吃完了一顿饭，已经很晚了，所以辰溪他们就回家了。斯洛克也回城主府了，连走之前他还再三保证，一定帮辰溪他们解决魔狼佣兵团追杀他们的事情。
回到家里，辰溪他们就开始研究起那本从顾卡空间戒指中找到的和魔兽订立契约的书籍。
辰溪他们几个人坐在大厅里面，艾琳手中捧着那本古朴的书籍，小幽冥暗虎也被放了出来，正坐在艾琳的旁边，非常亲昵的蹭着艾琳的腿。
“小虎啊，等我学会了订立契约之后我们就定理一个平等契约，你说好不好啊？”艾琳摸着小幽冥暗虎的头。
嗷！小幽冥暗虎轻轻的叫了一声，似乎是在表示同意。
“好，我就找到小虎会同意的。”艾琳信息的说道。
“好了，艾琳，你还是快点看看怎么样才能订立契约吧，我们也要学一下的，将来说不定我们还要用到呢。”辰溪催道。
“好了，好了，我看就是了！”艾琳说着就翻开手中的书籍。
之后只听她念道：“兽宠契约分为两种，其一，平等契约，订立的双方相互之间地位平等，没有拙朴之分。其二，主仆契约，订立的双方有主仆之分。要注意的是，和魔兽订立契约最好是在魔兽心甘情愿的情况下订立，尤其是主仆契约，订立者如果弱于魔兽的话，将会造成反噬，也就是说，主仆契约在订立时，弱者将成为强者的仆人....。”
辰溪他们在一边听得心惊肉跳，暗道，搞不好的话人还会变成魔兽的兽宠。
十几分钟之后，艾琳读完了书籍上的子，辰溪他们也稍微明白了一些和魔兽订立契约的是事情了。
”小虎啊，今天我们就来订立平等契约哦。”艾琳说着就闭上眼睛，用自己的右手在幽冥暗虎的额头上轻轻的划动着，不过一会儿之后，在空中形成一个拳头大小的六芒星，上面还有着许多的神秘符文。
六芒星出现之后一下子向着小幽冥暗虎的额头飞去，很快便消失在幽冥暗虎的额头，同时艾琳的额头上也闪现一个一摸一样的六芒星，并且马上消失。
“嘻嘻，小虎啊，我们终于订立契约了，我等这一天等了好久了！”艾琳睁开眼睛，一脸欣喜的看着小幽冥暗虎。
逐风城，魔狼佣兵团总部，胡纳西坐在整个大厅的最上方，下面是是阴沟鼻中年和娇媚女子这里那个副团长，再往下就是那三个青年教官，几个人正坐在这进行每天一次的晨会，对佣兵团的运作做一些统计。
“雷洛雅，昨天我们佣兵团的出账和进账都是多少啊！”胡纳西坐在上方，目光注视着娇媚的女副团长，问道。
“昨天我们魔狼佣兵团对每个兄弟们都发放了月饷和奖金，全团总共六百人，根据修为高低和对团里面的贡献度进行发放月饷和奖金，总共发放七十万下品晶石。还有我们团里面的武器战甲等一些必备的东西也进行了采购，总共支出一百下品晶石，两者总计是一百七十万下品晶石。还有我们上一个月领取的任务，猎杀魔兽类任务总共获取七十万下品晶石，而猎杀魔兽剩下的材料的总共卖出五十万下品晶石。护送商队的任务我们总计获得一百下品晶石。”娇媚女副团长回答道。
“哎，人家都说我们魔狼佣兵人多势众，团势力强大，可是谁又知道家家有本难念的经啊，咱们魔狼佣兵团人是比较多，可是人多了都是要晶石的，你们看，这一个月下来，咱们实际上也没挣到多少钱啊！”顾卡他了一口气说道。
“是啊，以老大你八级战士的修为，到哪里赚钱不比这里多啊！”阴沟鼻副团长笑着附和道。
“是啊，没错啊，可是咱们团里边那么多兄弟可都要吃饭啊，都看着我呢，我也不能一走了之啊！算了，咱们不说这个了！对了昨天我们不是拍了雷亚和四个五级战士去追杀那几个杀死巴克撒的小战士吗.他们回来了没有！”胡纳西问道。
“没有，昨天我叫他们去追杀那几个小战士之后，他们在逐风城就被甩掉了，之后他们又叫我去帮他们找到了顾卡，用风灵犬来追踪那几个小战士，按道理来说他们应该将那几个小战士给杀掉了。可是，他们道现在还没有回来回复任务，我也不知道他们怎么回事！”那三个教官中的穿着一身铠甲的战士说道。
“你是说，他们有风灵犬追踪都还没有回来回复任务！”顾卡问道。
“是的，团长！”
“报告团长，逐风城城主之子斯洛克前来拜访！”这时候一个战士小跑着跑进了大厅。
“哦，逐风城城主之子斯洛克，他不是一只喜欢游戏民间么，我们好像没有什么交集啊，他怎么会想到来拜访我们呢！”顾卡有些疑惑，他又说道：“算了，还是快些请他进来吧，人家毕竟的逐风城城主的儿子。”
“是,团长！”那个战士马上就退了出去。
不过一会儿的时间，那个战士走了进来，斯洛克也微笑着跟在那个战士的身后走了进来。
“魔狼佣兵团团长胡纳西，久仰大名啊，一直听说你在逐风城是数一数二的人物，今天终于见到了。”斯洛克面带笑容看着胡纳西，说道。
“呵呵，逐风城城主之子，在逐风城来说也是数一数二的人物啊，我也一直想要认识啊，只是听说你喜欢游戏民间，所以一直没有机会认识啊。来来来，斯洛克兄弟，我们难得相见，今天就让我做东，去醉凤楼招待你一次。”胡纳西也笑着说道，他说的也算是实话，毕竟魔狼佣兵团在逐风城，他们虽然和城主有一点关系，但是能够和城主的儿子搭上关系，当然是不错的。
“呵呵，那就多谢胡团长了！”斯洛克笑着回答道，他是为辰溪他们的事情而来的，但是也不能以来就提那些事，那样就像显得有些以势压人，很可能会适得其反。
......
醉凤楼是逐风城最大的酒楼，里面各种各样的业服务都有，甚至包括了情色行业。
醉凤楼的一间包厢内，斯洛克和魔狼佣兵团的胡纳西，两个副团长以及三个教官，在里面喝酒聊天，看起来倒是十分投机。
酒过三巡，几个人都有些许醉意了，不过还影响不了他们的思维，斯洛估摸着差不多是时候说起辰溪他们的事情了，当下笑着说道：“胡大哥，说实话，今天我来找你是有事请你帮忙！”
“哦，什么事情啊,竟然让我们斯洛克兄弟亲自来找我？”斯洛克没有事情不会去找他们，胡纳西也知道，所以他并没有感觉到意外。
“是这样的，我有几个好朋友，他们最近被人家跟踪了，据他们说好像是你们魔狼佣兵团的人，不知道有没有这回事？如果有的话，我想麻烦胡大哥给手下说一声，以后不要再找我朋友他们的麻烦了！”斯洛克滨海没有将所有的事情都说出来，因为那样的话只会让胡纳西的面子上过不去，六级战士死亡因为不是小事，而魔狼佣兵团又非常护短，所以斯洛克才没有直接说出来。
“哦，还有这回事?你的那几个兄弟叫什么名字啊？”顾卡脸色不变的说道。
斯洛克喝了一杯酒，说道：“我那几个朋友总共是五个，两男三女，分别是辰溪，欧巴克，欧琳娜，艾琳和风如月，他们就住在逐风城，我还经常去他们那里蹭饭吃呢！”
“哦，我知道了，你放心好了，我今天回去之后就会通知他们不要再去骚扰你的朋友了。“顾卡心中暗惊，也猜到了自己拍出去的人可能已经死了，表面上却是不动声色地说道，仿佛他真的不知道这件事情一样。
“那就多谢大哥了。”
......




第七十七章 【于纳尔】（求收藏，求票）
魔狼佣兵团总部。这里不像平时那样人多，只有顾卡和被他叫来的克丽丝。
两个人相隔三米多，顾卡说道：“克丽丝，不好意思了，这次我们魔狼佣兵团不能够帮你杀那几个战士了。”
“为什么？我不说将风狼佣兵团并入了魔狼佣兵团吗，为什么不能杀掉他们。”克丽丝神色激动，双手紧紧地握成了拳头。
“为了杀那几个战士，昨天，我们魔狼佣兵团派出了两个六级战士，四个五级战士，还有一只稀有的风灵犬，不过他们应该都死了。可是今天注逐风城城主的儿亲自到了我们这里，让我们放过那几个小子。你知道了我魔狼佣兵团是生存在逐风城的，我们不能够和城主的人对抗。”顾卡说道。
“为什么，为什么，不就是城主的儿子吗，你答应了我的，你不能说话不算数,你不能够说话不算数~！”克丽丝神情非常的激动，尖叫着，连说话都有些混乱了。
“我不能回来整个佣兵团的好几百兄弟，我是不能够帮你了。”顾卡紧接着又说道：“这件事情还只能够靠你自己！”
“我能做什么，我只不过是四级战士，而那个辰溪五级战士都能打败！”克丽丝颓废的坐在了地上。
“能，只要你能按照我说的去做，你就能够给巴克撒报仇！”顾卡说道。
“什么办法？快告诉我！”报仇有望，克丽丝一下子从地上站了起来，大声的说道。
顾看从空间戒指中拿出一块令牌递给克丽丝，说道：“这是一块黑暗神殿的令牌，你拿着它，去黑暗神殿找一个叫做斯拉夫的人，他是一名黑暗系的圣级魔法师，他一直都在做一些让人很快变强的研究。你去找他，就说是我介绍你去的，然后你就请求他让你变强，我想应该可以让你短时间内变成强者，那样你就可以自己报仇了！”
“谢谢，谢谢！”克丽丝连忙接过顾卡递过来的令牌，非常激动地说道，胡纳西给她这块令牌就等于的给了她报仇的希望，也等于是给了她活下去的目标。
......
“呵呵，想不到我们这么快就成为了级冒险者了。我们今天就上去第四层看看，看上面有什么更高级的任务没有！”辰溪。欧巴克，欧琳娜，风如月，艾琳五个人走进冒险这公会，辰溪走在前面笑呵呵的说道。
“呵呵，正所谓富贵险中求嘛，辰溪你可是拼了拼了命将六级战士杀死了，我们才得到那么多的双头魔的尸体，从而让我们一下子就变成了C级冒险者。”欧巴克说道。
“是啊。要不是辰溪恩哥哥将那个家伙杀死了的话，我们就现在还不知道能不能站在这里呢！”艾琳似乎想起那天的事情有还有些余悸。
“哈哈，真是的，还想那些干什么啊，反正我们是得到了很大的好处就是了，C级冒险者啊，距离我们的目标有又进了一步！”欧琳娜道。
辰溪想起那天的事情也是心有余悸，要不是巴巴卡变身成为战甲的话只怕是自己已经死了。而且即便是巴巴卡变身成为了战甲，自己还收了那么重的伤，就连巴巴卡也受了些许的伤。当下说道：“是啊，那次是在是太危险了，我们还是不要聊那天的事情了。我们现在还是先上去第四层吧！”
......
冒险者工会的每一层都有对冒险者职业的等级要求，因此，冒险者工会的层数越高，人数也也越少。辰溪他们来到第四层的时候就发现第四层要比第三层的人要少上许多，毕竟冒险者的等级所需要的积分是十倍十倍的往上翻，越高也就越难升级。
“这里比第三层要清净的多了，第三层吵死了。”艾琳嘟喃着小嘴，似乎想起了第三层的吵闹的场面。
辰溪笑了笑说道：“那是当然能，第三层和第四层之间的基本相差九千分啊，这可不是很容易就能够赚到的。”
“是啊，九千积分啊，我们这么快来到这里都是杀掉的两个六级战士才能上来的！”风如月看着辰溪，似乎又想起了辰溪拼命杀六级战士的事情。
“好了，如月，咱们不要说那个了，有点显眼啊！”辰溪赶忙对风如月说道。六级战士都是属于高手的范畴了，可是不是那么好杀的，他可不想惹人家注意。
“哇！这里的任务都这么高级啊，我们能不能够做啊！”欧琳娜看着服务串窗口上的任务栏，大声的说道。
“哦，都有些是什么任务啊，很难么？”辰溪抬头看向服务窗口上的任务。
辰溪他们一直都是在做对冒险者等级没有要求得到任务，因此也是直接忽略了别的任务，只是看向没有冒险者等级要求的任务专栏。
任务：猎杀五级上品风系魔兽风云鹰（魔兽聚居地:摩云崖。每只获取积分一千五百、下品晶石一千七，险者小队可领取任务。任务等级：九死一生）
任务：猎杀五级上品土系魔兽魔兽裂地甲虫（魔兽聚居地：荆棘山谷。每只获取积分一千五百、下品晶石一千七，冒险者小队可领取任务。任务等级，九死一生）
...
任务：猎杀六级下品火系魔兽火云雀（魔兽聚居地：群耀火山。每只获取积分两千五百、下品晶石三千，冒险者小队可领取任务。任务等级，九死一生）
任务：猎杀六级中品水系魔兽，食人鱼（魔兽聚居地：生死湖。每只获取积分三千五百、下品晶石四千，冒险者小队可领取任务。任务等级，九死一生）
...
任务：追杀黑暗帝国通缉犯威意特（六级战士后期，火属性功法，位置不明，获取积每人分两万，获取二十万下品晶石，任务领取无限制。任务等级，九死一生））
任务：追杀黑暗帝国通缉犯诺维亚（七级战士前期，土属性功法，位置不明，获取每人积分四万，获取四十万下品晶石，任务领取无限制，任务的我等级，九死一生）
任务：追杀黑暗神殿叛徒巴飞亚（七级战士中期，暗属性功法，位置不明，获取每人积分五万，获取五十万下品晶石，任务领取无限制，任务等级九死一生）
...
特级任务：
任务：追杀黑暗神殿叛徒于纳尔（标注：于纳尔是圣级灵魂系魔法师，擅长控制灵魂，制造幽灵，肉身已毁，灵魂遭受重创
，将于纳尔的魔法杖交付即完成任务，目前位置不明，获取每人积分五百万、下品晶石一千万，任务领取无限制，任务等级九死一生）
任务：追杀黑暗帝国通缉犯斯拉尔康（标注：斯拉尔康是九级战士前期，火属功法，修有地级战技，目前正在天狼山占山为王，四处千抢劫。获取每人积分五百万、下品晶石一千万，任务领取无限制，任务等级九死一生）
...
“哇！特级任务耶！好高的分数啊，五百万，要是我们完成一个的话不就直接变成A级冒险者了吗？”艾琳盯着屏幕上方的特级任务，美眸闪烁着异样的光彩。
“话倒是没错，可是那些任务的追杀目标最少都是就记下品战士，人家一根手指头就能够捏死我门了！”欧琳娜道。
“对了，这里的任务和三楼以下的不一样发啊，这个特技任务好像三楼没有吧！”欧巴克皱着眉头说道。
辰溪并没有听见欧巴克他们说话，他一直在盯着任务屏幕上面的那个追杀黑暗神殿叛徒于纳尔的特级任务，于纳尔这个名字好像曾经听到过，不过一时间他又想不起来。
“于纳尔，于纳尔，到底是在哪里听过这个名字呢！”辰溪看着于纳尔这几个字喃喃自语而道。
......



两章中午一起发了！
早上的时候定时发布搞错了，两章一起发出去了，晚上就不再发了！



第七十八章 【离开】（上）

“什么于纳尔啊，你不会是想要去领取那个任务吧！”艾琳张大嘴巴，看着辰溪。
“辰溪弟弟，你不会这么想不开吧！”欧琳娜也说道。
“不会，当然不会，那可是圣级啊，就算是受伤了，只剩下灵魂了，也不是我们可以追杀的！我只不过是好像在哪里听到过于纳尔这个名字，可是一时间又想不起来。”辰溪皱着眉头说道。
这时候巴巴卡忽然说道：“我想起来了，于纳尔不就是那个幽灵山谷中那根魔杖中的灵魂，后来被暗黑圣剑给吸进去了嘛！”
“对了，就算那个灵魂，我怎么给忘记了呢！”辰溪拍了一下自己的大腿，大声的说道。
“什么灵魂，和那个于纳尔有什么关系？”艾琳问道。
辰溪的这一下突然的举动让欧巴克，欧琳娜以及风如月都注视着他，等待着他的回答。
辰溪看了看四周发现自己并没有引起什么外人注意，才小声的说道：“于纳尔就是那个灵魂，那个幽灵山谷中那根魔杖上面的灵魂！”
“你说的是真的！”辰溪的话一下子让欧巴克他们四个人都吃惊了，他们异口同声是问道。
“对，是真的，你们看那个于纳尔的介绍，上面不是说了吗，于纳尔是擅长制造幽灵啊，我们在的那个山谷里面不都是幽灵吗？”辰溪指了指屏幕上于纳尔的任务。
“是真的啊，太好了，我们终于可以回去了，太好了！”艾琳高兴得一下跳了起来。
刷！艾琳这一声很大，不辰溪刚才的那一声还要打，一下子然不少人都将目光看向艾琳。
“呃！看什么看，没看过美女啊！”艾琳被这些人盯得有些发毛，一下打大声说道。
“切！”艾琳的这一声一下子让别人都将目光移开了，不再看着她。
“哈哈，得意忘形了吧，出丑了吧！”欧琳娜在一边打趣道。
“我得意忘形了又怎么了，这是我的事情，和你有什么关系！”艾琳白了一眼欧琳娜道。
“咯咯，怎么就和我没有关系了，我最喜欢你出丑的样子了，咯咯...。”欧琳娜捂着嘴巴，不断的取笑艾琳。
“咯咯，你还好意思说我，也不知道当初是谁来着，竟然在那里大喊着‘看姑奶奶我不戳爆你的蛋蛋’，这样不知羞的女人我还真的是第一次见过啊！”艾琳也拿起了欧琳娜在幽暗洞穴中刺中个六级战士的跨下的情来反击她。
“咯咯。那次的事情是姐姐我一直以来的骄傲，要知道那次我可是立了大功的。”欧琳娜一点也不认为那次的事情有什么不好，反而应以为，让艾琳恨得牙痒。
说不过了，艾琳就张牙舞爪的冲向欧琳娜：“没见过你这么不知羞的，看来我不教训教训你，你是不会知道会改的。”艾琳玉手一下子就伸进了欧琳娜的咯吱窝位置，就要抓她痒痒。
“咯咯。是我错了还不行吗，是姐姐我错了还不行吗？”欧琳娜最怕是就是被人家抓痒痒，艾琳这一下就命中的欧琳娜的死穴，使得她不断的求饶。
“哼！还敢自称姐姐，看来你还是不知道悔改了！”艾琳得势不饶，继续挠欧琳娜的痒痒。
“咯咯，我错了，我叫你姐姐还不行吗！”欧琳娜实在是受不住了。
艾琳这才收回放在欧琳娜咯吱窝里中的手，十分满意的说道：“这还差不过！”
艾琳和欧琳娜两个人闹起来辰溪可不想去惹，这件见到她们俩终于闹完了，赶紧说道：“好了，你们就不要闹了，咱们还是去问问那个特级任务吧，我们也好早点离开这个亡灵大陆啊！”
游魂山谷中的那根魔杖即便是碎裂了上面的晶石，辰溪依然觉得有些不同寻常，所以他那时候就将那根魔杖给收了起来，只是没有想到那根魔杖竟然还有着这么大的作用，一下子就可以让自己这些人赚取这么多的积分，一下子从C级冒险者成为A冒险者。
“嗯，知道了，不闹了就不闹了！”艾琳皱了皱可爱的小鼻子。
“那好，辰溪，我们现在就去问一下那个任务吧！”欧巴克说道。
“嗯，好吧，那我们现在就走吧！”辰溪说着就带头走向一个人数比较少的服务窗口。
等了一会儿终于轮到辰溪了，冒险者工会的窗口中的长相十分漂亮的服务小姐很有礼貌的说道：“请问，您要领取什么任务？”
“我想要问一下那个特级任务里面的那个追杀黑暗神殿的叛徒于纳尔的任务，是不是领取那个过任务就只要移交了于纳尔的魔杖就可以了？”辰溪还有些不能够确定，毕竟于纳尔的那根魔杖已经损坏了不少。
“当然，只要您能够将于纳尔的魔杖交给我们就可以了，毕竟那个任务中的于纳尔已经是灵魂体了，灵魂体最容易消散了。了。”服务小姐回答道，她也不认为辰溪他们能够完成这个任务，但是这职业的要求还是让她细心的为辰溪解释。
“那如果于纳尔的那根魔杖已经损坏了呢？”辰溪又问道。
“损坏了的话我们这些服务员就不能够确定了，那要我们逐风城的冒险者工会会长过来才能够确定，毕竟那是一个奖赏很高，积分很高的任务。”服务小姐似乎有些反应过来了，她有些吃惊的又问道：“你们不会是真的完成了那任务吧！”
特级任务一般公布出来都是好几十年都没有人能够完成，而这个追杀黑暗神殿叛徒于纳尔的任务，据服务员小姐所知最少也有好几百年了，所以她才会那么吃惊。
“小伙子，你不会是真的成功的完成了那个任务吧！”辰溪的旁边一个中年男子也有些吃惊的看着辰溪。
既然要领取和提交任务，辰溪也就不可能隐瞒，点了点头，辰溪说道：“是的，我们的确是完成了这个任务，只不过那个于纳尔的魔杖损坏了一些，所以我也不敢确定这样子算不算完成了任务！”
“你真的完成了那个任务！那请你等等，我马上就出来，带您去见我满工会会长！”服务小姐说完马山就在窗口挂上了一个本写着窗口暂停的牌子，然后就向着服务处里面走去。
过了好一阵子，那个服务小姐从辰溪的出来了，她走到辰溪的身边，带着职业性的微笑说道：“好了，请您跟我来，我这就带您去见我们工会的会长。”
“等等，我还有四个同伴呢。”辰溪指着欧巴克，艾琳，欧琳娜和风如月说道。
“呵呵，没关系，这个任务出现在这一层，本来就是要冒险者小队才能够领取的，所以您的同伴们当然也要一起去了！”服务小姐说又说道，“那么现在你们就请跟我来吧，我们会长现在正等着你们呢！”
服务小姐说着转身，向着远处的一扇进入内部的小门走去，辰溪他们也赶紧跟在后面。
......
服务员小直接带着辰溪他们走入一个宽敞的客厅内，辰溪他们刚走经这个客厅就发现了一个白发老者正坐在客厅内，面带微笑的看着辰溪他们。
那个服务员小姐带着辰溪他们走进来之后，弯腰行了一个礼，然后就出去了。
老者在服务员小姐离开之后，笑着对辰溪他们说道：“几位请坐，老头子我还就没有看见过这样出色年轻人了，而且一下字就是五个，真是让人吃惊啊！”
......
（ps:今天比较倒霉，作者后台点错了，发布了一章后面的，要删除，但是全勤的话就要补回来所以今天就三章了傍晚五点一章）




第七十九章 【离开】（下）
“嘻嘻，老爷爷的话我爱听！”艾琳笑嘻嘻的说道。
“你呀，真是也一点特不知道谦虚！”欧琳娜说道。
“谦虚什么，老爷爷说的话都是事实啊，有什么好谦虚的！”
“咳，咳！”辰溪害怕他们两又要闹起来了，所以故意咳了两声，打断了艾琳和欧琳娜的言语。
那个老者却是笑眯眯的看着这两个丫头说话，似乎觉得很有意思，看见辰溪打断了她们俩的话，他也不在意，笑着说道：“很有意思的一群年轻人！听说，你们这次来的原因是你们成功的击杀了黑暗神殿的叛徒于纳尔？”
“没错，于纳尔的确是死了！”辰溪说话滴水不漏，死没有承认是他们几个人杀掉的于纳尔，也没有否认是他们杀掉的于纳尔。于纳尔本不是他们杀掉的，这样子回答也就是没有说谎。
“呵呵，果然是英雄出少年啊，这个于黑暗神殿的于纳尔是圣级高手，被通缉已经有几百年了，一直么有人能够杀掉他，没想到却被你们几个小家伙给杀掉了。”老者说话的时候似乎还有些唏嘘，似乎在感叹英雄出少年这句话，又似乎在感叹于纳尔就这样身亡了，而且还是死在几个少年的手中。
“哪里，我们不过是运气好而已！”辰溪依旧没有说是他们杀掉的于纳尔。
“呵呵，其实运气也是一种实力。好了，既然你们说杀掉了于纳尔，那就将于纳尔的魔杖出来给我看看吧！”老者笑着说道。
辰溪点了点头，从空间戒指中拿出那根被暗黑圣剑斩碎了骷髅头只剩下杖身的魔杖，递给老者。
老者微笑着接过辰溪递过来的漆黑杖身，拿着看了看，笑着对辰溪他们说道：“呵呵，于纳尔的魔杖十分的特殊，天下间也只有于纳尔有那样一根魔杖。而你们拿出来的也的确是于纳尔的魔杖，只是不知道被什么东西给弄坏了。”
“那这确实是于纳尔的魔杖的话，我们的任务算不算完成了？”辰溪直接忽略老者后面的话，他可不想纠缠于那个问题，万一弄出来暗黑圣剑的事情可不好。
“当然算完成了任务了，等下我就帮你们弄好这件事情。”老者将那根魔杖放进了空间之戒中。
“那就好，对了还有一件事情，我们完成了这个任务的话就A级冒险者了，我们想要离开亡灵大陆，不知道这里能不能离开！”辰溪问道。
欧巴克他们在这一刻也都注视着老者，期待着他的回答。
“呵呵，我们这里没有传送阵，冒险者工会在亡灵大陆上只有一个传送阵可以离开亡灵大陆，不过那个传送阵在黑暗帝国的帝都，不在这里！”老者说道。辰溪，欧巴，欧琳娜，风如月，艾琳五个人怀着激动的心情回到了自己的家中。
“真想不到啊，我们这么快就成为了A级冒险者了，我们很快就可以离开亡灵大陆了。”艾琳一脸兴奋的说道。
“是啊，我们终于可以回家了，都这么久了，家里面一定担心死了！”风如月也难得的有些激动。
“咯咯，我们倒是没有多少担心，我们家就我和弟弟两个人！”欧琳娜笑道。
辰溪看着他们聊得开心，也说道：“我也是只有一个人，光棍一个，不怕有人担心！”
“咯咯，你还光棍一个呢，照你这么说的话你打算将我们如月妹妹怎么办，不会是就这样扔下她不管了，不要她了吧？”欧琳娜一下子抓住了辰溪的小辫子。
“是啊，辰溪哥哥该不会想要做负心汉吧，做最其爱不起的就是负心汉了！”艾琳也嘟喃着小嘴，似乎颇为生气，但都知道她只不过是和欧琳娜一样打趣辰溪罢了。
“呃，那个我只是一时口快吧罢了，我其实不是那个意思的，我的意思是我也没有父母，所以没有什么人担心我！”辰溪被欧琳娜和艾琳弄到的十分尴尬，偷偷的看了一眼风如月，发现风如月俏脸微红，并没有生气的意思，才放下了心来。
“咯咯，你看你，你又在胡说了，怎么没有人关系你了，我们大家可都很关心你啊。尤其是我们如月妹妹他最关心你了，你怎么能够说没有人关心你呢！”欧琳娜再一次找到了辰溪话语中的漏洞。
“是哦。辰溪哥哥怎么能这么说呢，我表示很伤心！”艾琳装作一脸幽怨的说道。艾琳和欧琳娜两个人合起火来基本就是天下无敌了，辰溪这一下子更尴尬了，觉得说什么也不好，无论自己说什么似乎欧琳娜和艾琳都能够从里面找出把柄来。
“姐，艾琳，你们就不要再取笑辰溪了，你们俩老是那人家寻开心，搞的辰溪那么尴尬好玩么？”欧巴克站了出来替辰溪打抱不平。
欧琳娜最少拿着开玩笑的就是欧巴克，毕竟欧巴克是她的弟弟，听到欧巴克都这么说了，她轻一笑，说道：“好了，不说了就不说了。辰溪弟弟啊，这次我就放过你了！”
“琳娜姐啊，你干嘛就不说了，我觉得好有意思哦！”艾琳笑嘻嘻的说道。
艾琳的这一句话让辰溪觉得暴汗，暗道这丫头怎么就这么喜欢拿自己开玩笑呢！轻轻的咳了两声来掩饰尴尬，辰溪说道：“那个，我们不是要离开亡灵大陆了么，我觉得我们现在还是要先准备一下，毕竟我们在这里还有朋友，而且我们离开了之后可能一时半会儿也不会回来这里，我们可以在这边购买一些独特的东西，然后我们再去一次那个晶石矿中，多挖一些晶石带走，将来买东西什么的可能会有大用！”
“好啊，好啊，我们就在离开之前准备一下，我现在还好行回到那个晶石矿里面好好的挖一次了！”艾琳拍着小手大声叫道。
“是啊，我们的确是要多准备一下，尤其是艾琳，你的小幽冥暗虎现在还处在幼年阶段，它是暗属性魔兽，在它成长的时候还需要吃掉不少的暗属性魔核，而暗属性魔核在亡灵大陆比较常见，但是别的大陆就不怎么常见了，也就不好购买了。”风如月指了指正亲昵的蹭着艾琳的大腿的小幽冥暗虎幼崽。
“对了，还有两个月左右的时间就是伊莎商行在帝都的举行盛大的拍卖会的时间，我们等不等到那时候在离开啊！”欧巴克说道。
欧巴克和欧琳娜两个人是没有家人的，所以不会有人担他们俩，但是艾琳和风如月却是不同，她们俩现在和家里里面已经好几个月没有联系了，她们的家人现在一定很担心他们！辰溪想到这里马上说道：“我们还是先离开这里吧，艾琳和风如月已经好几个月没有和家里面联系了，她们的父母只怕现在都在着急的四处寻找她们呢！”“是啊，我爸妈现在只怕是在到处找我呢，我这么久没联系他们了，他们只怕要急疯了！”艾琳皱着眉头说道。
“嗷！”小幽冥暗虎轻轻的叫了一声，好似在是在说让艾琳不要烦恼。
“知道了，小虎，我不会为这件事情烦恼的！”艾琳亲昵的摸了摸小幽冥暗虎的脑袋。
艾琳是一个绝对乐观向上的人，想想艾琳的性格，辰溪就知道她绝对不是一个会为这一点事情而烦恼的人，他也摸了摸小幽冥暗虎的脑袋，说道：“小虎啊，这你就是白担心了，我们艾琳一直以来都是一个开心果，怎么会因为这点事情而烦恼呢！”
“咯咯，艾琳妹妹天生就是个没心没肺的人，怎么会烦恼呢！”欧琳娜老毛病又犯了。
老毛病又来了，真让她说下去只怕是又要浪费不少时间，而且还有可能会牵扯到我自己！辰溪拍了一下自己的额头：“咳，咳，欧琳娜，那个你们还是不要再闹了，我们现在还是正式商量一下在回去之前我们都做些什么事情，然后安排一下时间吧！”
“好了，好了，我不说了，我们现在就计划一下吧！：”
......




第八十章 【诸圣城】（求收藏）
计划好了所有的事情之后，辰溪他们几个人就马不停蹄的忙碌了起来。当天，辰溪他们就在逐风城里面进行了大采购，购买了不少的暗属性的晶石，也购买了许亡灵大陆本地的特产带着以后回去吃。最让辰溪高兴的当属他们在一个药品店铺中还购买到了许多种的炼制基因进化液需要的药材，而且这些药材再加上辰溪他们在大雷音寺闯荡的时候找到的药材以及组冒险者任务和拍卖会上的到的药材，已经可以炼制出一份下品基因进化液了。
所以当天晚上辰溪就偷偷的在房间里面让巴巴卡帮忙将那些药材炼制成为了下品基因进化液。第二天的时候，辰溪就高高兴兴的将炼制好的下品基因进化液交给了风如月，并且告诉了风如月他们基因进化液的作用，以及服用方法。
而艾琳，欧琳娜和欧巴克三个人在听说了基因进化液的神奇功效之后纷纷要求辰溪给他们没人炼制一份。因此辰溪和欧巴克他们还将回去的时间往后推迟了几天。
而在接下来的几天时间里面辰溪他们就进过各个城池之间的传送阵穿梭在各个城池中购买炼制基因进化液需要的药材。辰溪他们为了炼制基因进化液的药材，在药材商行，药材店铺，药物店铺，还有伊莎商行等地方逛了不少的时间，终于成功的收购到了四分份下品基因进化液的药以及九种炼制中品基因进化液需要的药材。
当天晚上辰溪就让巴巴卡将三分基因进化液的药材炼制成了下品基因进化液，第二天早上就将基因进化液交给了欧巴克，欧琳娜和艾琳，让他们好一阵兴奋，得到基因进化液的艾琳和欧琳娜两个人连连说道辰溪真好。
辰溪为了得到更多的基因进化液的药材，甚至到了冒险者工会和佣兵工会下下达了收购炼制中品基因进化液需要的药材。下达完任务之后，辰溪他们又再次回到了那个幽灵山谷中，重新挖开了矿洞。之后几个人又在矿洞中挖了整整一个星期的晶石，将空间戒指装得满满的，才重新回到逐风城。
神学大陆位于五块大陆的最中央，这里是一个学风盛行，学院林立的大陆。
神学大陆有着一个天元位面最为著名的学院————诸圣学院。诸圣学院在整个天元位面名声最为显赫，远远超越了北方冰封大陆的冰雪女神殿，和地方圣光大陆的光明神殿。神学大陆的其他学院也是有诸圣学院作为依托而发展起来的，也应此成就了神学大陆的学风盛行。甚至连神学大陆这个名称也是因为这里学风盛行而改过来得，也就的说，很久之前神学大陆并不叫做神学大陆。
诸圣学院中的老师最少也是圣级，传闻中的院长甚至是神级，他们立志于教出出学生。诸圣学院招收学生都很严格，非天赋惊人不收，天赋惊人而无上进心，不肯努力，不肯吃苦者不收。而一旦成为诸圣学院的学生，没有达到九级强者的修为就永远不能够毕业，因此诸圣学院中自古以来都是强者辈出。
诸圣学院的名声，只要随便问起一个人，他都会竖起大拇指。可以这么说，整个天元位面的少年们都在心中有着一个梦想，那就是希望能够进入诸圣学院学习，甚至连当初穷的要死的辰溪也一样怀揣这样一个梦想。
诸圣学院位于神学大陆的最中心的诸圣城，这是一个很大的城池，比之逐风城还要大得多。这里因为是天元位面的学者们的圣地，因此这里的人流量非常之大，商铺林立，甚至可以说得上是天元位面最繁荣的城市。
诸圣城西面的位置有着一个巨大的传送阵，这个传送阵只用于每个大陆之间传送的传送阵，因此并没有很多的人。传送阵的旁边，有着两个浑身穿着银白色的铠甲的威武大汉，他们两个人昂首挺胸，眼睛炯炯有神的站立着，手中还持着一杆长枪，守卫着这个传送阵，在他们的旁边还有着一座小房子，里面有一个漂亮的年轻少女，她正坐在里面无聊的看着杂志。
忽然，巨大的传送阵闪过一阵柔和的白光，当白光消失之后，这个传送阵中出现两男三女，他们正是从亡灵大陆而来的辰溪，欧巴克，欧琳娜，风如月和艾琳。
“这就是传说中的神学大陆的诸圣城吗？”张开了闭着的眼睛，辰溪远远的就看见的人来人往的街道和林立的商铺以及商铺上面正闪烁着一幅幅精彩画面的魔法影响广告。
“应该是的吧，冒险者工会的人说那个传送阵就是连接着神学大陆的诸圣城啊！”欧巴克说道。
“诸圣城，我来了，我决定了，回家之后我就来诸圣城的学院里面学习。”艾琳一脚踏传送阵，就欢呼了起来。
“咯咯，那就这样说好了，这次你回家之后就来这里学习哦！我在这里等你！”欧琳娜笑道。
“请几位前去那间小木屋缴纳使用传送阵的晶石！”守卫着传送阵的两个大汉中的一个大汉面无表情的说道。
“这是诸圣城的规矩！”另一个大汉道。
传送的时候，在冒险者工会已经缴纳过晶石了，辰溪也没有想到在这边还要交纳晶石。不过民不与官斗这个规矩辰溪还是十分明白的，跟何况这是正常的规矩，自己也还很弱。
辰溪朝着两个守卫传送阵的战士点了点头，又示意欧巴克他们跟着他一起过来，向小木屋走了过去。
“小姐，请问使用传送阵的费用需要多少晶石啊！”辰溪向正在无聊的看着杂志，非常漂亮的少女问道。
谁知那少女一下子扔掉手中的杂志，脸色看起来有些愤怒的朝辰溪大声说道：“小姐，谁是小姐啊，睁开你的眼睛看看，我哪里是小姐了！”
辰溪在几个月前还是一个穷光蛋，处在社会的最底层，整天都在为了生活而忙碌着，他也不知道这个世界也有和地球上一样的做小姐的这一行。所以他怎么也没有料到小姐这两个字眼会让这个漂亮少女这样子愤怒，心道，难不成在这个世界也有干小姐这一行的，不然这女子怎么会听到这两个字眼这么愤怒呢！
辰溪被骂了，他的身后四个人都在那里偷笑。
“不好意思，我也不知道该怎么叫你，所以就...！”辰溪十分尴尬的朝那个漂亮女子说道。
“就是不知道该怎么叫也不能这样叫啊，没见过你这样的男人！”那个漂亮女子似乎余怒未消。
漂亮少女的话再一次让辰溪身后的欧巴克他们四人偷笑着，艾琳更是强忍着笑意，眼泪都快出来了。
再次偷偷了抹了一把汗，辰溪说道：“那个，是在是不好意思，我真的不知道该怎么叫你，所以才会这样的！”
“算了，我这人比较大方的，你就叫我莫丽妮吧，至于传送要缴纳的晶石有两个价，传送出去，也就是离开神学大陆需要没人一万下品晶石。而传送过来每人只需要一千下品晶石！”年轻少女莫丽妮说道。
辰溪心中再一次感叹传送阵真是一个会生金蛋的母鸡，从空间戒指中取出了一张天元位面可以通用的银白色的晶石卡递给莫丽妮，道：“我们是传送过来的，总共五个人，需要的多少晶石你就从里面扣吧！”
这张晶石卡也就相当于银行卡，是辰溪在黑暗帝国帝都的伊莎商行办理的，因为辰溪存储的晶石数目比较多，再加上和伊莎贝比较熟，所以，伊莎贝就给辰溪他们几个人都办理了一张贵宾级别的银白色的晶石卡。
........




第八十一章 【学院】
“看不出你还是一个有钱人啊！”莫丽妮接笑着接过了辰溪手中递过来的银白色的晶石卡。
挖了一个晶石矿，当然会有钱了！不过辰溪脸上却只是笑了笑，并没有说话。
莫丽妮和快就将要收取得到晶石扣除了，将晶石卡递给辰溪，说道：“咯，晶石卡还给你了，不过以后要记得的不要再叫人家小姐哦，那样子会让人家很生气的！”
“谢谢！我以后会注意的！”辰溪将莫丽妮递过来的晶石卡放回了空间戒指，又说道：“那我们就现在就走了，以后有缘再会！”
”咯咯，如月姐姐，你看辰溪哥哥又在打歪主意了，你也不去管管！”艾琳的声音这时候却在辰溪的耳边响了起来，让他觉得好一阵暴汗！
“你呀，辰溪哥哥的性格我还不知道吗。你呀，怎么那么喜欢这样子调笑你家辰溪哥哥呢！”风如月轻轻的刮了一下艾琳的鼻子。
“还好如月很相信我！”辰溪心中再一次感叹风如月的对他的信任。
“好了，如月，你和艾琳现在是不是要回去了，你们知道怎么回去吗！”辰溪岔开话题问道。
“知道啊，我家就住在圣光大陆啊，只要传送到了圣光大陆，我就有办法联系家里面！”提及回家的事情，果然马上就吸引了艾琳的注意力。
“嗯，我家也是在圣光大陆，只要回到圣光大陆我也有办法联系家里面的人！”风如月也点头说道。
当初辰溪他们就是从圣光大陆传送到亡灵大陆的，而欧巴克和欧琳娜以及辰溪三个人都是比较穷的，根本就传送不起，所以他们五个人都是圣光大陆的人。
“欧巴克，你呢，你有什么打算？”辰溪没有问欧琳娜，因为之前欧琳娜和艾琳就说好了会在在这里的学院中等待艾琳。
“我姐都打算留在这里了，我还能去哪里啊！况且我也想要进入学院中学习一下！”欧巴克回答道。
看来又要传送一次了！辰溪摇了摇头又走到那间小木屋前，手中拿着晶石卡，朝莫丽妮说道：“不莫丽妮。好意思了，我的两个同伴还要使用一次传送阵！”
“真实的，要早一点又不说清楚，现在又要传送！”莫丽妮将手中的杂志放在了桌子上，忽然又说道：“你不会是故意的吧！”
“什么故意的！”辰溪有些摸不着头脑，不明白莫丽妮什么意思。
“算了。既然你不明白的话，那就算了！”莫丽妮摆了手，接过了辰溪手中的晶石卡。
不过一会儿的时间莫丽妮又将晶石卡递给辰溪道：“好了，叫你的朋友进去传送阵中去，待会儿我会开启传送阵的！”
艾琳和风如月两个人闻言深深的看了一眼辰溪，走进了传送阵，一阵白光闪过之后，艾琳和风如月的身影消失在了传送阵中。风如月和艾琳离开了，只剩下了欧巴克和欧琳娜姐弟俩和辰溪在一起了。不过风如月和艾琳还是会回来的，之前就说好了都会来到这里进入学院中进行深造。
来到一个新的城市，也就要面对全新的环境，而熟悉一下这个环境是必不可少的事情。所以辰溪和欧巴克姐弟俩在诸圣城做的第一件事情就是找到了一个做向导的小男孩，然后让小男孩将诸圣城的大概情况告诉了他们。
从小男孩的口中辰溪他们了解到：诸圣城是修炼者的圣地，城中总共有五座学院，分别坐落于诸圣城的四方和中心。五座学院的名字分别叫做，魔武学院，魔斗学院，战法学院，斗法学院以及天元位面最著名的学院诸圣学院。魔武学院，魔斗学院，战法学院，斗法学院四座学院分别坐落于诸圣城的东南西北四个方向，而诸圣学院则坐落在诸圣城的最中央。几座学院的占地面积都非常广，其招收学员的要求也非常的高，其中以诸圣学院为最，其他四座学院则不分上下。
辰溪他们本就是有着想要进去学院中学习，也就对学院的事情听得格外认真。心中想着早点进入学院中学习，所以辰溪和欧巴克姐弟俩在吃完饭之后马上就向着他们心中的梦想之地，全大陆最著名的学院杀了过去。
诸圣学院是天元位面最著名的学院，也是面积最大的学院，所以不出辰溪所料，诸圣学院的大门也是非常的拉风。远远的看上去，诸圣学院的大门到达十多米，宽也有五六米，两扇大门上面都雕刻着一只展翅飞腾的咆哮着的巨龙，但出乎意料的是，诸圣学院的大门竟然是用一种他不知道名字的漆黑的石头制造的，看上去似乎将所有光线都吸收进去。
辰溪和欧琳娜早就打听好诸圣学院招收新的学员的地方就是在诸圣学院的大门的左右两边的位置。
心中再次对自己说了一句‘我服用过基因进化液’给自己打气，辰溪和欧巴克，欧琳娜现在向着诸圣学院的右边的出一个招收许学院员的地方走了过去。
辰溪他们走了进去，入眼所见的是一个眉须发皆白，身穿这一件白袍的老头正坐一张凳子上，两只手拿着一本书籍房子桌子上，正看着书籍离得内容，脸上似乎还带着一点淫笑，辰溪有看注意那本书籍上写着‘艳福天下行’五个大字。
这是和前生的那些黄色小说一样的书籍，这是一个色老头！辰溪瞬间做出了判断！
“你们来干什么呀！”老头的眼睛始终盯着那本黄书，但却已经发现了辰溪他们来了。
“我们是想要进入诸圣学院学习！”辰溪马上回答道，他知道这个老头说不定就是一个有着圣级修为的强者，而且还能关系到他们是能不能加入诸圣学院。
“那边有三个水晶球，风别是测试你们的天赋，斗气等级，精神等级的，你们将右手放在水晶球上，然后输出自己的斗气或自己的精神力就可以了，那样我就会看出你们有没有资格加入诸圣学院的！”老头依旧只关注他的黄书，连看都没有看辰溪他们一眼。
在这间不大的屋子里面的确是有三个水晶球摆放在架子上面，老头说的也就是你三个水晶球。
辰溪率先走了过去，将右手放在了一个贴有天赋二字标签的水晶球上，将体内的斗气输入了水晶球中，顿时水晶球散发出一阵强烈的蓝光。那边看黄书的老头没有说话，辰溪又将右手房在第二个贴有斗气二字标签的水晶球上，体内的斗气输出，水晶球顿时散发出一阵深绿色的光芒，老头依旧没有说话。辰溪再次走到了第三个贴有精神力三个字标签的水晶球位置，将右手放在上面，输出了自己的精神里，水晶球顿时散发出一阵黄色的光芒。
老头还是没有说话，辰溪也就回到了欧巴克他们的位置。
之后，欧巴克和欧琳娜两个人也都上去测试了，欧巴克和欧林琳娜的体质测试和辰溪一样是蓝光，斗气测试两个人都是淡淡的绿光，至于精神力测试，因为欧巴克和欧琳娜两人并没有学习过魔法所以就没有进行这个测试。
当辰溪他们三个人都测试完毕之后，那个看黄色书籍的老头这才将手中的黄色书籍放下，他看着辰溪他们说道：“那三个水晶球测试方法我和你们说明一下，在你们输入斗气和精神里的时候三个水晶球都根据你们的天赋和斗气或者精神力的强弱而呈现赤橙黄绿青蓝紫七种颜色，颜色越高，代表着你们的天赋和修为越高。那么现在我就和你们说一下你们的测试成绩，你们县三个的天赋都非常的高，只差一点点就可以媲美天生灵体了。但是我们诸圣学院却是不会收下你们的，因为你们懒惰了，拥有这么好的天赋，但却只有四级战士的修为，这足以说明你们并没有用心去修炼。我们诸圣学院是不会收这样懒惰的学生的！”
......



第八十二章 【入学】
辰溪他们几个之所以会有这样高的天赋，是因为都服用了基基因进化液这个原因，在服用基因进化液之前，几个人的体天赋并不怎么样，但是服用基因进化液之后距现在的时间并不长，即便天赋再好也是要时间去修炼的，所以几个人现在才只是四级战士。但在旁人看来天赋是天生得到，后天不可能改变，所以老者才会认为辰溪他们懒惰。
想到了是因为基因进化液的原因，辰溪马上就说道：“老爷爷，我们并不是懒惰，只是我们的体质是最近才改变得这么好的，这么短的时间我们也没有办法修炼到更高的等级啊！”
“是啊，我们是最近才得到奇遇改变了体制的，以前我们可没有这么好的天赋！”欧琳娜也连忙说道。
“你们的话我不能够相信，因为即便你们是那样的人，但是也不可能一下在出现三个，所以我认为你们只不过是打着这个旗号来说明你们并不懒惰而已。你们还是快点走吧，不要再打扰我看书的兴致了！”老头子说着有拿起了那本黄色书籍看了起来闷头看他的黄书，不再理会辰溪他们。
......
“现在我们怎么办啊！”辰溪他们三个都有些郁闷的走了出来，却是欧琳娜率先开口说道。
“天无绝人之路，诸圣城不少还有四所学院吗，我们就去那四所学院，相信凭我们的体质那几所学院会抢着要我们的！”辰溪道。
“对，我们现在就去那几所学院！”欧巴克也说道。
”那好，我们现在就去魔武学院！”
......
魔武学院位于诸圣城的东面，也非常的大，他们的招收学员的地方和诸圣学院一样。
辰溪他们走进了招收学员的地方，却发现坐在这里的是一个看起来非常年轻漂亮的女子，她浑身上下似乎都散发着无穷大魅力。这位年轻漂亮的女子看见辰溪他们走了进来，妩媚一笑，对着辰溪和欧巴克说道：“小弟弟，你们来这里是不是想要进入我们魔武学院学啊！”
“是啊，我们是想要加入魔武学院的！不过，我们是三个人。”辰溪指了指欧琳娜说道。
“咯咯，我知道你们是三个人。只不过我对女孩子不感兴趣罢了！”年轻漂亮娇媚的笑道。
“呃,请问我们想要加入魔武学院有没有什么步骤！”辰溪看着这个女子觉得有些吃不消了，赶紧岔开话题。
“咯咯，加入我们魔武学院的要求可不低哦。看见没有那边有三个水晶球，你们依次输入斗气或者精神力。我就会评判你们是不是可以进入我们魔武学院的。”女子对着辰溪娇媚一笑，那宛如秋水般的眼眸中似乎有着无穷的魅力。
欧琳娜赶紧走了过来挡在辰溪的面前，心里默默的骂着这个女子：“骚货，妖精..”
辰溪不被她盯着，心中一阵不自在，赶紧在心头念了一阵《般若心经》，才算是将心情平复了下来。他不敢再去看那个每一个眼神和动作似乎都带着无穷魅力的女子，赶紧走向水晶球，进行测试。
三个水晶球，依次闪现出绿色光华，黄色光华和蓝色光华之后，那个女子娇媚的脸上布满了喜悦的神色，她朝辰溪抛了一个媚眼，红唇微动：“恭喜你成我们魔武学院的学员，记住哦，我叫瑟琳娜，你可不要忘记了哦,不然我可是会很生气的”
辰溪只觉得心中好一阵骚动，不去看她，赶紧默念《般若心经》。
之后欧巴克测试的时候，那女子也是这样子，弄得欧巴克的脸色都有些发红，不过欧巴克也还算克制得住，和辰溪站在了一起，也不敢再去看那女子。
最后轮到欧琳娜去测试，也是和欧巴克一样的光华闪过，让那个女子的脸上笑容越来越浓。
“咯咯，今天真是个好日子，没想到我们魔武学院一下子招收到了你们三个天才，而且是一起来的！”瑟琳娜一阵娇笑，顿时引起了身前的一阵起伏。
辰溪和欧巴克都没有说话，只不过欧琳娜却是红唇微动，但却没有发出声音，似乎是在用唇语骂人呢。
“咯咯，不逗你们了，你们跟我来吧，我今天就帮帮你们办理好入学手续！”瑟琳娜马上就变成了一本正经的样子，让辰溪感叹这个瑟琳娜一会儿那样子妩媚动人。
“咯咯，约瑟夫校长啊，我今天又招进来了三个小家伙进入学院了！”瑟琳娜带着辰溪他们三个直接走进了校长的办公室，连门都没有敲。
校长的办公室倒是布置相当简单，只有一张书桌，一个书柜，还有一个办公桌就是了，以及四张木质的凳子。
校长是一个看起来很精神的老者，身上穿着白色的长袍，雪白的头发和胡须都梳理的很整齐，没有一丝的杂乱，此时这位叫做约瑟夫的校长正在看着一本魔法类的的书籍，听见瑟琳娜的话他并没有回放下手中的书籍：“瑟琳娜呀，不就是照进来了三个学生嘛，还跑来我这里汇报，你自己安排一下就好了！”
“咯咯，这可是你说的哦，待会儿你可不要反悔。”瑟琳娜转过头妩媚的对辰溪他们说道：“走吧，我带你们去安排班级！”
“等等瑟琳娜，让我看一下再说！”约瑟夫校长马上将手中的书籍放了下来，两只眼睛闪烁着异样的光彩看向辰溪他们三个。
“咯咯，你不是说让我来处理他们的入学问题嘛，你可不能反悔哦！”瑟琳娜娇笑着转头对约瑟夫说道。
约瑟夫校长并没有理会瑟琳娜的话语，两只眼睛依旧闪烁着一样的光彩不断的在辰溪他们三个人的身上逡巡。
辰溪被约瑟夫这样子看着只觉得心中有些发毛，似乎自己再也约瑟夫的这双眼睛的注视下藏不住任何秘密，关于巴巴卡的事情，他可不想让任何认知道，辰溪心中很暗道这个约瑟夫该不会有什么阴阳眼之类的吧。但是在这样的情况下又不好离开，他只有硬着头皮呆在这里，只是尽量的是自己的目光不会和约瑟夫的目光有任何交集。
还好约瑟夫盯着辰溪他们并没有多久就不再盯着他们了，而且约瑟夫眼睛中的异样光彩也消失。
“辰溪，这老头真邪门，我被他那双眼睛盯着都有些发毛了，似乎都快要发现我了，他那双眼睛应该有些古怪，不过还好我使出全力，尽量是自己的波动达到最小，他应该没有发现我的存在！”约瑟夫的眼睛中的异样光彩消失之后，巴巴卡马上就说道。
约瑟夫校长眼睛中的异样光彩消失之后，恢复了很和蔼的样子对辰溪他们说道：“不好意思，我的眼睛天生就有些特殊能力，刚才我就是在用我眼睛的特殊能力看门三个的体质和天赋，希望你们不要介意。”
好险，原来那老头子的眼睛真的有问题，连巴巴卡都差点被发现了！巴巴卡的话让辰溪按自己抹了一把汗，赶紧说道：“没事，我们只是觉得有点怪怪的，并没有受到什么伤害！”
“是啊，你那眼光好奇怪哦，那什么眼睛啊！”欧琳娜说道。
“呵呵，我的眼睛被称作是通灵眼，可以看到一些常人看不到的东西！”约瑟夫校长笑呵呵的说道，“瑟琳娜，你也真实是的，有这么好的苗子竟然那不跟我说！”
“哪有啊，我这不将他们三个都带过来了吗，是你自己要的，你自己可是说好了让我安排他们三个的！”瑟琳娜这一下子又变得十分正经了。
......



第八十三章 【紧张】
约瑟夫却是眼睛一瞪，胡子一甩，说道：“不行，这么好的苗子就用应该让我来教导，让我来替他们安排班级，如果让你安排的话，只怕是全部都要被弄到你的班上了！”
这！这样的情况辰溪实在是没有想到，自己三个人想要进入诸圣学院人家不要，但是来到了魔武学院却是成为了香饽饽，被人家争着抢着要。只是辰溪又那里知道，整个天元位面的人都想要进入诸圣学院，这样也就造成了诸圣学院天才多如狗，奇才满地走的情况，也就造成了诸圣学院对入学者的要求达到了苛刻的程度。而像魔武学院这个等级的学院却是面临着天才全部都冲着诸圣学院去了，只剩下少量的天才进入魔武学院都还是一些修为不高而被诸圣学院排除在外的，而像想他们三个天赋测试达到了蓝色光华的程度的在魔武学院来说就绝对是稀有动物了。
“不行，我还不行呢，你自己说的要让我来决定他们的去向的，怎么一下子又要反悔了，那可不成，你反悔的话我明天就将这件事情通告全校，看你的老脸会不会丢光了！”瑟琳娜竟然丝毫不顾约瑟夫是校长，直接威胁他了，让辰溪觉得好一阵诧异。
“咳，咳，要不咱们俩打个商量，你一个人也吃不下他们三个，再说也我好歹也是校长啊，你总该给我点面子吧！”让辰溪觉得意外的是约瑟夫竟然服软了。
“咯咯，这还差不多，我给你这个面子了。他们三个我也不全要，我只要那个魔武双修的就可以了，其他两个你随便看着办吧！”瑟琳娜就像获得了一场战争的胜利一样，妩媚的脸庞布满了喜悦之情。
“好吧，就这样决定吧，魔武双修是你的强项，把他交给你也是对的，那样对他也更有利！”约瑟夫终于夺取到了两个名额，看起来好像心情也不错。
“咯咯，那就这样决定了。嗨！小帅哥啊，你叫什么名字啊，以后你就是我的人了！”瑟琳娜朝辰溪丢了一个妩媚的眼神过来，让辰溪心中好一阵紧张。
“骚货，狐狸...”欧琳娜在心中默默的诅咒着瑟琳娜。
“咳，咳，瑟琳娜啊，在学生的面前要保持师长的威严，像你这样子怎么成啊！”约瑟夫咳了几声说道。
“咯咯，我从来就是这个样子的，你又不是第一天见到我了！”
约瑟夫理了理自己有些乱了的头发和胡子，坐了下来，对辰溪他们说道：”好了，既然现在已经决定好了你们的归属，那就算是入学我们魔武学院了，本来进入我们魔武学院每年都要缴纳二十万下品晶石的，但是看在你们天赋很好的份上，你们的学费我就免掉了。你们叫做什么名字和年龄现在说一下，我好登记一下，然后给你们做一个魔武学院的徽章。”
“我叫辰溪，星辰的辰，溪流的溪，今年十八。”辰溪回答道。
“欧巴克！十八！”
“欧琳娜！十九！”
“呵呵，好年强的小伙子和小女孩啊，让我都有些回忆起当年我小的时候了！”约瑟夫一脸唏嘘，不过他右手从抽屉里面拿出了三个紫色的徽章，辰溪看见了约瑟夫的右手闪过一阵水蓝色的光华。
约瑟夫将手中的三枚紫色徽章分别向着辰溪他们三个人扔来过来说道：“这就是你们三个的徽章了，以后可以凭借着这个徽章进出我们魔武学院的教师，演武场，图书室等等一些地方，现在按照你们的修为等级我们会安排你们所在的班级。但是真正对你们负责的老师就我和瑟琳娜，尼恩俩兄妹可以叫我师尊或者老师，我会教导你们修炼和学习一级战斗的，至于辰溪呢，瑟琳娜就是你的师尊了，她会负责你的修理和战斗以及学习这几个方面的叫道的。”
“咯咯，辰溪啊，我可不要你叫人家什么师尊，那样显得人家好老哦，你还是叫我琳娜吧！”瑟琳娜对着辰溪娇媚一笑，说道。
“骚货，狐狸精，...”欧琳娜心默默的骂着，她突然说道：“辰溪，欧巴克，我们换一下魔武学院好不好，我不喜欢这里！”
“不行，绝对不行！”校长约瑟夫马上站了起来，雪白的胡须一阵抖动，看样子十分的激动。
“为什么不行，我们有选择学院的自由，难不成你们还能降我们怎么样吗？”欧琳娜马上回答道。
“说了不想就是不行，你们已经加入了我们魔武学院就不能再加入其他的学院了！”约瑟夫越说越激动，老脸上都不布满了红晕。
“干嘛不行，我们这就走，看你们能把我们怎么样！”欧琳娜走到辰溪的身边和欧巴克的身边，一把拉住欧巴克和辰溪就要带着他们两个往外面走。
欧琳娜今天是怎么了，怎么这么激动！被欧琳娜拉着往外走，辰溪有些摸不着头脑。
“姐，干嘛，好好的干嘛要走啊！”欧巴克不明白的问道。
“咯咯，走吧，走吧，我无所谓，反正我在魔武学院，魔斗学院，战法学院，以及斗法学院这四个学院都是都有老师这个身份，你们去哪里都逃不出我的手掌心。”瑟琳娜笑得花枝乱颤，根本就不在乎他们几个去哪个学院，一副吃定了想他们三个的样子。
“不行，你们不能够离开，你们已经拿了我们学院的徽章，就是我们学院的学生了！”约瑟夫倒是十分紧张。
“你骗人，一个老师怎么可能同事在四所学院任职！”欧琳娜停下了脚步，脸色有些怒气的对瑟琳娜说道。
“咯咯，你可以随便去打听一下，在这四所学院中我是不是都有着老师的这个身份！”瑟琳娜笑说道。
“他说的是真的，瑟琳娜是我们我们四所学院中的特殊存在，原本她是想要进入诸圣学院中的，但是诸圣学院却以她太年轻了为理由拒绝了她的加入，我们四所学院得知之后都向她提出了邀请，她同时答应了四所学院，所以才会有一个人同时在四所学院任教的情况！”约瑟夫解释道。
“不可能，你们四所学院怎么可能同时答应呢！”欧琳娜不相信约瑟夫的话，以为约瑟夫是在欺骗他们。
一个老师同时在几个学院任教，而且还是在这几所学院同时邀请下同意的。辰溪也不相信会有这样的，所以辰溪也将目光看向约瑟夫，等待着他的解答，就是欧巴克也是一样，疑惑地看着约瑟夫。
约瑟夫被辰溪他们三个盯着，他整理整理了自己的衣服,头发和胡须说道：“是这样的，瑟琳娜之前没有加入过任何学院，但是凭着她自己的努力，以二十九岁的惊人年龄成为了圣级强者，这在天元位来说绝对是历史排名修炼最快的，而瑟琳娜却是想要进入诸圣学院，不过诸圣学院以瑟琳娜的年龄太小不会教导学生为由，拒绝了瑟琳娜加入诸圣学院成为诸圣学院的老师，但是我们四所学校却是和诸圣学院有着不同的想法，所以就同意的瑟琳娜同时成为我们四所学校的老师。”
修炼是越到后来越难，有些人天赋不行，修炼到了一定的程度就不会再有任何进步，而且就算你天赋很高，修炼到了九级强者这个境界，却好似要面临一道天大的关卡圣级壁垒。圣级壁垒可不是光有天赋就可以的，还需要的是自己的感悟，感悟天地，感悟自然，感悟人生...，总之每个人需要感悟的东西都是不同的，但是没有感悟到的话，那绝对无法打破圣级壁垒，即便是你天赋再好，没有感悟这一层境界，那你一样会终生止步于此。所以这四所学院才会如此重视瑟琳娜这个天才。
......



第八十四章 【痴迷的学生】
“圣级强者！”辰溪，欧林琳娜，欧巴克都眯瞪口呆的看着瑟琳娜，他们都被约瑟夫的话给震惊了，圣级对于他们来说只是一个遥远的存在，而二十九岁的圣级强者他们从来都没有听说过。
凝脂般的肌肤，娇媚的脸蛋，一颦一笑间仿佛有着无穷的魅力，举手投足间皆有令人心动的风情，瑟琳娜看起来怎么都只像是一个二十多的花季少女，辰溪怎么也没有想道瑟琳娜竟然会是一个圣级强者，而且年龄也不只二十多。
“你们不要这样子看着人家嘛，人家会害羞的！”瑟琳娜朝辰溪和欧巴克抛了一个媚眼，‘羞答答’的说道。
不行了，受不了了！辰溪赶紧在心中默念《般若心经》。
“瑟琳娜，你就不要这个样子了，把人家都给吓坏了，欧琳娜恐怕就是被你吓坏了才会吵着要离开魔武学院的！”约瑟夫右手一边缕着自己的胡须，一边说道。
“咯咯！我看欧琳娜不是被我吓到了吧，辰溪被我吓到了，然后欧琳娜被辰溪的反应给吓到了吧！”瑟琳娜轻掩红唇，笑得前仰后合，浑身魅力十足。
“不是，才不是呢，我只是怕你把辰溪弟弟给拐跑了，那如月妹妹怎么办，辰溪弟弟可是名草有主的人了！”欧琳娜俏脸上带着一丝红晕，在瑟琳娜说完话的时候赶紧解释道。
“咯咯，你还想骗我，别以为我不知道，人家的事情你怎么会那么紧张，我有绝对的把握是你自己很紧张！”瑟琳娜拍了拍自己的胸脯。
不会是真的吧！辰溪有点不相信瑟琳娜的话，眼角余光偷偷的看了一眼欧琳娜，发现欧琳娜俏脸上带着一丝红晕，心道也许是因为瑟琳娜的说法弄得有些激动了吧，。
旁边的欧巴克却是直接转过头去看自己的姐姐：“你该不会是真的紧张辰溪吧！”
“哪有，哪有，我是在替如月妹妹紧张呢，我怕如月妹妹不再的时候辰溪出轨了，那如月妹妹回来的来到这里的时候会怪我没有替她看好辰溪的！”欧琳娜赶紧辩解道。
“我怎么会是这样的人，你怎么能够这么不相信我呢！”辰溪赶紧说道。
“咯咯，好了，你到底紧张谁你自己心里有数，我以后不会再戏弄你家辰溪了，你就放心好了！”瑟琳娜笑道。
“好了，现在你们还里不离开魔武学院，不过我已经和你们说清楚了，你们无论是去诸圣城的诸圣学院以外的任何意见学院都可能躲开我的！”瑟琳娜从这一刻起，似乎全身上下不再散发出惊人的魅力，人也变得一副非常正经的样子。
其实辰溪和欧巴克连个人在哪里学习都一样，现在拿主意的就欧琳娜了，所以辰溪和欧巴克两个人都没有发言，辰溪更加的不敢发言，他实在是害怕自己说同意的话，欧琳娜就会说自己被瑟琳娜迷住了，如果说不同意的话，欧琳娜只怕会说自己没有毅力，害怕自己把持不住。
“算了，既然无论如何都避免不了和你碰面，那就不改学院了，就在魔武学院算了！”欧琳娜脸上的红晕稍微淡去了一点，似乎也没有那么紧张了。
“呵呵，这才对嘛。留在我们魔武学院多好啊，我一定会进我最大的努力把你们兄妹俩培养成才的！”约瑟夫整理整理了自己的衣服，笑呵呵的说道。
这个老校长还很有趣，一下子又要整理一下自己的衣服，看去来还整的是一个很规整的人啊！辰溪看着老校长觉得挺有意思的。
”好了，欧琳娜，欧巴克，现在你们俩就跟我来，我带你们俩去安排宿舍和班级。”约瑟夫迈着步子往办公室外面走，右手朝欧巴克和欧琳娜两个人招了招手。
“呃！好，我这就过来！”欧巴克应了一声赶紧跟在了约瑟夫的后面。
“辰溪，你记住了，要是你把持不住的话，我一定告诉风如月和艾琳，那时候我们三个一定把你那里咔嚓掉！”欧琳娜面色微红，对辰溪说了一句狠话，也跟在了约瑟夫的后面离开了办公室。
欧琳娜的话非常的狠，辰溪只觉得自己的某个部位发凉，似乎下一秒就要被欧琳娜给...，他再一次打定主意，一定要把持住自己。
“咯咯，辰溪啊，没想到你倒是很有福分啊。”瑟琳娜笑道。
“呃...，师尊说笑了，我哪里有什么福分啊，欧琳娜只不过是在为自己的好姐妹，我的女朋友风如月而紧张罢了！”辰溪赶紧说道，他害怕这个妖精般的女人在恢复那个魅惑众生的样子，所以就决定直接叫她师尊，希望这样子能够使得瑟琳娜收敛一点。
“你呀，我早就说了你不要叫我师尊了，那样会显得我很老的，你要知道我可还是很年轻的，记住了以后叫我琳娜！”瑟琳娜白了一眼辰溪，不过只是和平平常常的女人一样，并没有之前的风情万种，魅惑无边。
叫琳娜还是有些太过亲密了，辰溪可不想让欧琳娜误会什么，他赶紧说道：“那个，我还是叫你瑟琳娜全名吧，我们毕竟是师徒关系。”
“好吧，既然你绝色这样子叫我比较好的话，那就这样子较好了，只要你不将我叫的显老就可以了！”瑟琳娜又说道：“现在你就跟我来吧，我给你安排宿舍和班级。记住听课之后如果有什么疑问或者想法都可以来找我，我和你一样是魔武双修！”
瑟琳娜说着就带头往办公室的门口走去，辰溪也赶紧跟在后面。
时间已经是到了下课是时间了，辰溪和瑟琳娜两个人走在走廊之间就看到了不少的魔武学院的学生。
“哇，这不是我们魔武学院的魅惑女王瑟琳娜老师吗，今天她身后怎么跟着一个男生啊！”一个少女说道。
“笨啊，今天是魅惑女王轮值招收学员的日子，这个男生当然是新来的咯！”另一个女孩子轻轻拍了那个少女的脑袋。
“瑟琳娜小姐，我爱你，日月为证，我今生今世飞瑟琳娜小姐不娶，瑟琳娜小姐，请你接受我是的爱吧！”一个帅帅的青年男子手中拿着一支玫瑰花走了过来。
瑟琳娜脸上带着妩媚的笑容，接过青年手中的玫瑰，红唇轻启：“谢谢你的玫瑰花，不过你的爱我暂时不能接受。”
那个青年在这一瞬间似乎被一道看不见的墙给推开离了路中间，不过那个青年还是不死心：“瑟琳娜小姐，我一定会等你的，我知道迟早有一天你会被我的爱感动的！”
瑟琳娜脚下的移动速度丝毫不减，同时还朝着那个青年魅惑一笑。
这一瞬间，瑟琳娜似乎浑身都散发出了无穷的魅力，整个人显得魅惑无边，在她周围的所有男子似乎都被她的魅力所吸引，有些痴呆的望着她。辰溪也在被瑟琳娜影响到了，不过辰溪在心底默念《般若心经》，才堪堪抵挡住了瑟琳娜的魅力。
就在所有的男子都被瑟琳娜的魅力吸引住的时候，不少的少女都一脸敌意的看向瑟琳娜，一只手还伸向自己男友的耳朵上，进行了三百六十度大旋转，顿时引起一阵惨叫。辰溪甚至还发现有一个年轻男子一脸痴呆的望着瑟琳娜，鼻孔下流出了两行鲜红的鼻血，一下子撞在了走廊上的一根石柱上。
瑟琳好大的魅力啊，好好我有《般若心经》，要不然的话只怕我和那些家伙一样，要迷失在瑟琳娜无边的魅力中了！辰溪暗自的抹了一把汗，觉得自己的某个部位凉飕飕的，感觉好一阵危险。
......



第八十五章 【牵连】
“咯咯，想不到辰溪你的自制力很不错吗，竟然能够挡得住我的无限魅惑！”瑟琳娜朝辰溪微微一笑，不过并不是魅力无边的那种。
“哇，魅惑女王瑟琳娜老师竟然朝那个新来的学弟微笑了！”一个胖胖女孩子说道。
“你真笨啊，魅惑女王对那个男子不会笑啊，她又不是咱们学校的冰山！”另一个瘦高女孩子拍了拍那个胖孩子的脑袋。
“无限魅惑，那是一种战技吗？”辰溪有些吃惊的问道。
瑟琳娜微微一笑，说道：“是啊，这是一种玄阶上品功法，主要是能够影响别人的情绪，属于辅助型战技是什么战技？”辰溪以所以他以前只知道战技就是用来战斗的技巧，并不清楚战技还会分类。
“你以前不知道战技还有分类吗？”瑟琳娜问道。
“呵呵，我八九个月前还只不过是一个二级的小战士，毕竟是处在社会的最底层，要为生活和修炼的晶石发愁，怎么会知道战技还会分类呢！”辰溪苦涩一笑，他回想到了之前二阶级战士的时候的种种辛酸。
“哇，你看魅惑女王瑟琳娜和那个新来的学弟有说有笑的，怎么看他们俩的关系都非比寻常！”一边的胖女孩一直关注着瑟琳娜和辰溪。
“笨蛋，那个新来的学弟是魅惑女王招进来的，当然会和他有不少的话说了，这是很正常的事情！”高瘦女孩又一次拍了拍胖女孩的脑袋。
“你才笨蛋呢，之前魅惑女王瑟琳娜招进来那么多的学弟，从来没有和他们说过这么多话！”胖女孩终于反击了。
“不会说真的吧，那小子不会是真的和瑟琳娜小姐有什么特殊的关系吧！”一个看起来二十多岁的青年说道。
“小子，我要跟你决斗，输的人要永远离开瑟琳娜小姐！”另一个看起来和辰溪差不多年纪的少年手中拿着一把十分威武的长刀向着辰溪冲了过来。
“呵呵，战技是有分类的，分为辅助型战技和战斗型战技，辅助型战技没有攻击力或者攻击力弱，但是也不能够小视，因为辅助型战技有时候也可以决定一个人的生死，就比如说我的无边魅惑，只要我的对手被我的无边魅惑迷住了，那就等于成为了我的奴隶。再比如说幻术类战技，只要你陷入的幻境中不能自拔的话，那你就有可能老死在幻境中，而且就算你只是短暂的陷入幻境，人家却已经有了足够的时间杀掉你。”瑟琳娜右手一挥，那个冲过来的青年手中的武器马上就变成了粉碎，而且那个少年再也不得寸进。
“辅助型战技竟然这么强！”辰溪感觉非常的吃惊，他实在是没想道辅助型的战技竟然这么强大，简直就是杀人越货的最佳帮凶。
“辅助型战技当然也很强大了，辅助型战技运用得好的话可以直接改变一场战斗的胜败，有的强大的辅助型战技甚至可以直接杀死你的敌人，所以呀，辰溪你可千万不要小看了辅助型战技，以后有机会的话一定要修炼几种辅助型战技。”巴巴卡在辰溪的脑海中说道。
辰溪：“我以后一定修炼辅助型战技的！”
“对，辅助型战技的虽然不像战斗型战技那样子攻击力很强。但是辅助型战技却是很诡异，它能够在不知不觉间影响到你的对手，帮助你杀掉你的敌手，所以以后你也应该要找一门辅助型战技修炼，以后对你的战斗会有很大的帮助。”瑟琳娜微笑着对辰溪说道。
“快看哦，魅惑女王又对那个新来的学弟笑了，笑得好温柔哦！”胖女孩始终带着一副很吃惊的样子。
“笨蛋，老师对学生微笑那是很平常的事情好不好！”高瘦女孩这没有再去拍胖女孩的脑袋在了。
“小子，你是不是男人，是男人的话就答应我的决斗，失败者用自己的灵魂起誓以后再也不和瑟琳娜小姐在一起了，即便是遇见瑟琳娜小姐也要绕着走！”那个被瑟琳娜弄到一边去的男子依旧不肯放弃，朝着辰溪大声的咆哮着,他那双眼眸中似乎有着无边的怒火，就像辰溪和他有什么很深的仇恨似的。
“咯咯，他是不是男人不需要你来验证的，你还是先离开吧，不然以后我不会再理你了哦！”辰溪还没有说话，瑟琳娜就朝着那个青年娇媚一笑，开口说道。
那个青年马上就带着一脸的献媚笑容，将目光注视着瑟琳娜那美丽的脸盘，说道：“好的，瑟琳娜小姐，只要是您的话我都会奉若神明的旨意的。不过小子，我不会就这样放弃的，你我之间总会有一场决斗的，你的等着。”青年后说到后面却是将目光转向辰溪，眼睛中闪烁着浓烈的妒火。说完之后，他还真的就转身离开，不过却是三步一回头，偷偷的注视着瑟琳娜。
辰溪摸了摸鼻子，暗道这算是什么事儿啊，这只不过是跟着瑟琳娜经过一下就这样平白无故的得罪人了，还真是让人郁闷呐。
瑟琳娜注意到了辰溪这个细节，她朝辰溪微微一笑，说道：“呵呵，其实这样子对你也有好处，至少让你觉得很有压力那样的话，你就会在这样的压力下努力修炼，修炼进度也会快上很多。”
“这是哪和哪的关系啊，好像我生来就很懒似地！“辰溪摸摸鼻子，说道：“你就这样每天对着魔武学院的学生们使用无限魅惑这个战技不会觉得不好吗？你看看现在这些男生，多少都被你迷住了，那样子的话他们怎么能够安心修炼呢！”
“咯咯，这个你就不用操心了。对于这件事情的好坏我早就想清楚了。第一，我每天都在使用无限魅惑，这样的话对我的无限魅惑的修有很大的好处。第二，我对着这些学生使用无限魅惑其实对于他们来说也是有很大的好处的，别看现在有这么多的学生都对我很痴迷，别我迷住了。可是只要他们能够在我的无限魅惑中坚持下来的话，他们的心境都会得到很大的提高，而且那种无法摆脱我的无限魅惑的男生，他们这种人连女色都无法抵御的话，那修炼还有什么用，这样的学生对于魔武学院来说也没有什么太大的作用，魔武学院是不可能靠着连女色都抵御不住的学生来挑起大梁的！”瑟琳娜解释道。
瑟琳娜说的话都很有道理，不过辰溪看见这里的男生基本上都被瑟琳娜给迷住了，就有些不明白了。他说道：“我也觉得你的话挺有道理的，可是我看这附近的男生好像都被你迷住了，难道魔武学院就只有这种程度的学生吗？”
瑟琳娜摇了摇头，说道：“这当然是不可能的，你没有发现吗，这里的学生年纪都不大，最大的也就比你稍微大上一两岁，而他们基本上都和你一样，进来魔武学院都还没有多久，本身的修为也不高，所以才会有这样的现象。”
“那那些老学员呢？”辰溪问道，他也知道，诸圣学院的人想要毕业的话至少也要修炼到九级强者的境界，而魔武学院作为紧紧比诸圣学院稍微差一点的学院，这里的学生想要毕业只怕是最少也得是修为达到八级。而根据天赋的不同，修来起来的容易程度也不一样，但是想要成为八级强者的话资质平常的人只怕是至少要到五六十岁才会达到，即便是属于天才级别的人想要成为八级强者的话至少也要在四十岁上下。
......



第八十六章 【宿舍？】
“呵呵，魔武学院和诸圣学院一样分为外院和内院，想要进入内院的话就必须在三十岁之前修为达到六级。这里只是外院，而外院和内院又会根据修炼着修为的不一样而分成几个区域，我们现在所处的位置只不过是修为只达到四级的学生们所处在的区域，所以你才会看到这些学生的年纪都比较小，而且还抵挡不住我的无限魅惑。”瑟琳娜解释道,“不过，我就有点不明白了你们三个的体质都那么好，怎么才修为才是四级的。辰溪你魔武双修，四级战士后期，三级魔法师中期还算说得过去，怎么你的那两个同伴之修炼斗气，都只有四级战士前期的修为呢？”
辰溪就知道瑟琳娜会问到这个问题，当下说道：“我们一共有五个人，其中有两人，也就是我的女朋友风如月和一个叫做艾琳的小妹妹现在已经回家了，她们俩的体质和我们三个人的都一样。而我们之所以会出现这样的情况，主要是因为我们原本的体质并不是很好，只是几个月得到奇遇服用了一种可以改变体质的药物，而我服用这种药物比他们要早上半年左右的时间，所以才会出现这样的情况。呵呵，我们之前去诸圣学院他们的人还以为我们很懒，不要我们呢。”说道这里辰溪也是苦涩一笑。
“什么药物，这么厉害竟然还可以改变人的体质，而且你们的体质还都只比天生灵体稍微顺色一点？”瑟琳娜非常的吃惊。
基因进化液这种逆天的东西辰溪可不敢现在就暴露出去，那样的话只怕是会给自己惹来无数的麻烦。辰溪的脑子中忽然想起了前生的魔法和斗气的世界的小说中提及的一种生命之泉和一中叫做精灵之泉的两种非常神秘的东西，他马上说道：“我也不知道那是一种什么东西，我只知道那是一口井，我们几个人都喝过那口井里面的泉水，所以我们才会变得体质非常的好。不过们知道那那口泉水有这样的功效之后再次找到了那个地方，不过那口泉水不知道怎么回事，竟然凭空的消失了，我那几个同伴喝的还都是我给他们的呢。”
“生命之泉！”瑟琳娜闻言大吃一惊。
“生命之泉是什么，不会是那口泉水就是生命之泉吧！”辰溪也有吃惊，他没有想到还真有生命之泉这种东西。
“对，那口泉水就是生命之泉。传言，生命之泉是大量的生命死亡之后天地间汇聚这些生命之力汇聚成的泉水，它可以改变人的体，可以让人青春永驻，但是生命之泉却是移动的，据说只要相隔一个小时，生命之泉就会消失不见，然后出现在另一个地方。你遇到生命之泉的那个地方应该有很多的生灵死亡了吧？”瑟琳娜说道。
“对，我们那时候还在亡灵大陆。”辰溪马上说道。
“难怪了，天元位面就只有亡灵大陆曾经大量的死亡过那么多生灵！”
辰溪和瑟琳娜就这样谈论着一些事情，慢慢的经过了魔武学院的许多地方。一路上辰溪因为瑟琳娜的原因，成为了整个魔武学院的焦点，许许多多飞学生都在议论着他和瑟琳娜两人的关系。当然辰溪也因此受到了很多的男子的威胁，他们都扬言要好辰溪决斗，不过却是都在瑟琳娜无边的魅惑之力下失失去了自我，全部都被瑟琳娜三言两语就打发走了。
一路上辰溪还发现了随着他和瑟琳娜越走越久，看见的学生们的年纪还真的在增加，他甚至还看到一个看起来已经有五六十岁的人也穿着魔武学院的校服。
魔武学院不愧是仅次于诸圣学院的学院之一，占地面积非常的大，就是瑟琳娜带着辰溪去寻找宿舍也花费了整整一个多小时的时间。
两层的古典式的小楼，就像是一座山间休闲的山庄，小楼后面是一座葱郁的小山，那是一片茂密的竹林。小楼的前面是一个方圆几百米，正荡漾着层层碧波的小湖。
“魔武学院不愧是仅次于诸圣学院的大学院，就连给学生居住的宿舍都这么好！”辰溪看着眼前的这栋周围风景特别好的小楼笑着对瑟琳娜说道。
“咯咯，你真逗，学院会给学生这么好的宿舍么，你看着周围都没有其他的建筑，要是每个学生的房子都这么好的的话那魔武学院的面积该有多大啊，要知道魔武学院的学院最少也有一万。”瑟琳娜听了辰溪的话顿时笑得前仰后合。
“怎么，你不是说带我去我的宿舍么，你既然将我带到这里来了不就说明这里就是我的宿舍么？”辰溪觉的瑟琳娜的话有些奇怪，有些疑惑的看着她。
“咯咯，我既然带你来了这里，这里当然就是你以后居住的地方了，不过这样的建筑，这样好的环境可不是学生能够享受到的！”瑟琳娜笑说道。
“那怎么我能够住这里呢？”辰溪感觉有些摸不着头脑。
“咯咯，等会你进去了就知道了。”瑟琳娜对着辰溪神秘一笑，“好了，现在你跟我来吧！”瑟琳娜说着就带头走进了那栋两层的木质小房子，辰溪也赶紧跟在了瑟琳娜的后面。
瑟琳娜打开了小房子得到院子的大门，率先走了进去，辰溪后脚也跟了进去。入目所见，院子种植着各种各样的花朵，蓝色的，红色的，黄色的...，各式各样的花朵好像没有一个品种的重复的，辰溪甚至连这些花朵的名字都叫不出，同时辰溪的心里也在纳闷，这里看起来怎么像是女孩子居住的，暗道瑟琳娜不会是带错路了吧，将自己给带到了欧琳娜的宿舍吧。
“发生么带呆啊，快点跟我来！”瑟琳娜已经打开了小木屋的大门。
“哦，好！”辰溪赶紧走了过去。
屋子中的桌子，凳子，椅子，还有各种生活用具都摆放的整整齐齐的，但最让辰溪惊讶的是这里竟然没有任何的灰尘，明显是一座有人居住的房子。
“那个，这里我怎么觉得好像是有人住的房子啊，你不会是带错路了，走进了别人的房子里面了吧！”辰溪问道。
“没有，哪里会带错路呢，这里我可以住了好久了。你以后就住在这里了！”瑟琳娜对辰溪微微一笑，说道。
“什么！这里是你的房子！”辰溪彻底震惊了，他实在没有想到，瑟琳娜竟然会将自己带到她的房子里面来，而且还说自己以后就住在这里了。
瑟琳娜似乎早就预料到想会有这样的反应，微微一笑，说道：“是啊，这里就是我的房子啊！”
“这里是你的房子，我怎么能够住在这里呢，这很不合适的，我还是自己在魔武学院外面找一间房子住吧！”辰溪赶紧向瑟琳娜说道，他可想住在这里，现在他回想起之前欧琳娜跟着约瑟夫离开办公室前的那句威胁的话语都还觉得下体发凉呢，暗道自己要是住在这里，要是让欧琳娜知道了，那自己的下场可不好过。
瑟琳娜似乎早就知道辰溪会有什么想法，她朝着想一笑，说道：“你还在害怕那个叫做欧琳娜的女孩子会生气啊，你放心好了，他们兄妹俩也是和你一样住在约瑟夫那老头家里。你要清楚，我们之所以将你们带头自己的家里面来住，主要就是可以很方便的指导你们修炼，同时你们有什么疑问的话也可以很方便的来询问我们。我相信那个叫做欧琳娜的女孩子会理解的。”
......



第八十七章 【冲突】
魔武学院外的一家酒店中.
欧琳娜夹起一块烤肉放进嘴里嚼了两口，说道：“哎呀，这里的烧烤这不带味儿，还不如辰溪哥哥做的好吃呢！要是辰溪弟弟的手艺也去开酒家的话，肯定会生意好得不得了的！”
“呵呵，琳娜说的这句话倒是没错，以后说不定累了的话我就开一家酒店，名字就叫做龙门客栈，怎么样，有霸气吧。不过那时候你们可要过来做服务员哦！”辰溪也笑着说道。
欧巴克仰头喝掉一杯燕麦酒，说道：“呵呵，当然，我们在早就说好了跟着你混的，你做老板我们当然是做服务员啊！”
“不，我才不做服务员呢，每天端盘子，端菜，洗碗的，烦不烦人呐！”欧琳娜说道。
“呵呵，好啊，既然那你不愿意做服务员那就做老板娘怎么样！”辰溪忽然想到了在校长办公室里面欧琳娜那么的紧张，就试探着打趣道。
果然，欧琳娜在听到辰溪的这句话之后脸色马上就有了一丝微红，快速的说道：“我才不做什么老板娘呢，老板娘是如月妹妹呢，你这样说的话小心我以后告诉如月妹妹！”
看样子欧琳娜似乎有些紧张，但是辰溪也不敢确定。他听见欧琳娜又在拿风如月来威胁自己了，微微一笑，说道：“呵呵，琳娜啊，其实如月很信任我的，尤其的和你们开玩笑的话，如月基本上不会在意的。”
“那我就将你和瑟琳娜的事情告诉如月妹妹！”欧琳娜马上说道。
“我和瑟琳娜怎么了，我和她好像没有什么事情吧？”辰溪有点纳闷，怎么一下子又扯到瑟琳娜头上了。
欧琳娜却是像奸计得逞的样子，盯着辰溪，说道：“你别以为我们不知道了，你以后要和瑟琳娜住在一起了。哈哈，这下子你有把柄落在我手里了吧，你看你以后还敢不敢不听我的话！”她说道后面却是哈哈大笑了起来。
“这算什么把柄啊，我今天叫你出来就就是想要问一下你们的意见，看看是不是我们在魔武学院外面自己买一栋房子，那样免得住在瑟琳娜的房子里面。”欧琳娜的话让辰溪感觉有点头疼，右手摸着额头说道。
“咯咯，你还想骗我们，你不住在瑟琳娜的房子里面，她怎么方便教导你啊，还有你自己也不方便向她请教修炼上的问题啊。”风如月捂嘴笑道。
“是啊。约瑟夫校长说了，只有住在一起，那样的才方便教导！”欧巴克也说道。
“哈哈，我知道了，你一定是在害怕自己抵挡不住瑟琳娜的魅力，怕自己失身在那里，然后又怕我联合如月妹妹，艾琳，三个人把你给阉了对不对？”欧琳娜大声的笑道。
“嘘，姐，小声一点，注意点场合！”欧巴克指了指周围的在一起喝酒的一些人说道。
辰溪感觉真的要被欧琳娜打败了，偷偷是抹了一把汗：“琳娜，你往好的地方想一想好不好啊，我只是觉得住在瑟琳娜那里不好而已，现在瑟琳娜有没有对我施展无限魅惑了！”
“什么无限魅惑？”欧琳娜马上问道，旁边的欧巴克也好奇的看着辰溪。
“呵呵，那是一种战技，可以影响到男人，让人觉得瑟琳娜浑身上下有着无穷的魅力。”辰溪解释道。
“原来如此啊，怪不得我看着她老是觉得有着无穷的吸引力似地！”欧巴克说道。
欧琳娜却是说道：“我在就觉得瑟琳娜不是个好人，原来真的是修炼了那只能够魅惑人的战技，真是个狐狸精！”
“姐，你别说了，瑟琳娜可是圣级强者，一个手指头就可以捏死我们，要是被她听了，就不好了！还有啊，她的魅力那么大，很多的人都为她而痴迷，要是让人家听见了，只怕是要过来找我们麻烦的！”欧巴克赶紧说道。
就在欧巴克说完话的时候，一个燕麦酒的透明酒瓶迅速的向着辰溪他们这里飞了过来，同时还有着一个嚣张至极的生音：“谁他妈的在这里谁瑟琳娜小姐的坏话，不想活了！”
叮！那燕麦酒瓶飞来的瞬间，辰溪就发现了，右手剑指发出一道剑芒，瞬间将那个飞来的燕麦酒酒瓶打碎：“这位兄弟，我朋友脾气有些急躁，不小心说错话了，况且人家是女孩子，实在是没有必要动手吧！”
只是一个燕麦酒瓶破裂，马上就吸引了整个酒店的人的注意，有怕麻烦的赶紧结账走人，但绝大多数都是爱看热闹的，都将目光看向辰溪他们这边。
往辰溪他们这边扔燕麦酒瓶是是一个看起来很强壮的中年男子，和他在一起的还有三个看起来和他年纪差不多的男子。
“我他妈管你们是男是女，只要是说瑟琳娜小姐坏话的，老子奥斯特要撕烂他！”扔酒瓶的中年男子大声的说道，一点也没有将辰溪的话听进耳朵里面去。
“嘿嘿，大哥，话不是这样说的，应该这样子说：是男的咱们一定要将他撕烂，是女的嘛，那就的让她陪我们哥儿几个爽爽！”其他三个男子中的一个看起来猥琐至极的男子说道。
“对，叫那小妞陪我们哥儿几个爽上一晚上，这件事情就算了，要不然的话就只有像这个燕麦酒瓶一样的下才场！”另一个男子说着就将手中的燕麦酒瓶一下子弄成了粉末。
这时候酒店的中年老板赶紧跑了过来，朝着那个男子连忙作揖：“几位客官，息怒，息怒，这样你们今天在这里的消费算我们酒店的，给我个面子，这件事情就这么算了好不好？”
之前往辰溪他们桌子上扔酒瓶的那个叫做奥斯特的男子一把推开老板，右手食指指着欧琳娜大声说道：“小妞，现在摆在你面前的只有两条路，第一，今儿晚上陪我们哥儿几个好好爽一晚上，第二，我们哥儿几个一起上去把你撕烂咯！”
这几个人真他妈的太嚣张了，辰溪怒了，他笑了笑，人畜无害的说道：“我看还有第三条路吧！”
“哼，没有第三条路，这两条路的她唯一的选择！”奥斯特大声的说道。
“有，第三条路就是...，我们撕烂你们！”辰溪浑身斗气运转到极致，出其不意的激射而出，一下子冲到奥斯特的面前，右手雷电闪烁，九转雷拳近身一拳往奥斯特的下巴上轰击而去。
“臭小子，你找死！”奥斯特反应迅速，在九转雷拳即将轰在他的下巴上的时候周身出现一件火红色的斗气铠甲，同时就要向身后急退。
轰！九转雷拳整整辰溪本身二十倍力量一拳轰击在后退不及的奥斯特的布上了斗气铠甲的下巴上。
咔嚓！嗷！奥斯特的斗气铠甲一下子就被辰溪一轰爆，奥斯特一下子被辰溪一拳轰击出去七百米，撞击在酒店的墙壁上，发出一阵哀嚎，却是奥斯特的下巴被辰溪打得脱臼了。
“哎呀，打架了，有好戏看了！”有人大声叫道。
“希望这次精彩一点！”
“很久没有见到这几个家伙欺负新人了！”
...
奥斯特的其他三个狐朋狗在辰溪轰击奥斯特的瞬间也出手了，他们一个个也都右手上闪烁着浓浓的斗气，轰击向辰溪。
“辰溪！”欧琳娜大声的喊道，同时用剑指向那几个中年人连连发出三道剑芒。旁边的欧巴克也是向着那三个中年人发出三道剑芒。
辰溪原本就算计好了自己攻击了奥斯特会遭受道他们的围攻，在这一瞬间辰溪脑海中的巴巴卡迅速化为一件银色的铠甲遍布在辰溪的周身。
轰！四个人中就只有那个奥斯特是一个五级战士，而这三中年人原本就好像只有四级战士的修为，他们的拳头轰击在巴巴卡变成的铠甲上，并没有造成什么伤害。辰溪反倒是借着这三个中年人轰击在自己身上的力量向着身后急退，一下子会到了欧琳娜和欧巴克两个人的身边。
......



第八十八章 【三年二班】
“辰溪弟弟。你没有受伤吧？”欧琳娜紧张的看着辰溪问道。
“没事吧？”欧巴克也问道。
“呵呵，当然没事了，就他们那几个垃圾，怎么能够伤的到我呢！”
“大哥，你怎么样了？”没有上到辰溪，那三个男子马上就就将注意力集中到了奥斯特的身上。
奥斯特的下巴刚才在辰溪的九转雷拳下被轰击的脱臼了，嘴巴大大的张开着，不能够说话只是在哪里‘啊，啊.’的，同时还用右手指着自己的下巴，表示他现在不能够说也话。
三男子中看上去很猥琐的那个赶紧走了上去，帮奥斯特将他的下巴接了回去。
“小子，我记住你了，这个帐，咱们以后再算！”那个奥斯特下巴被接回去了马上就大声的说动。他知道自己不是辰溪的对手，但又不甘心，就只有说说狠话了。
“呵呵，我等着你！“”辰溪笑了笑。
“一群没用的东西，刚才不是很嚣张吗，怎么现在都变成哑巴了。嘴巴那么臭，迟早会把别人给砍死的！”欧琳娜讽刺道。
“哼，你们今日之辱，我记住了，来日必还！我们走！”奥斯特撂下一句狠话，马上就带着那三个中年人一起离开了。
“切，没意思，就这样子就结束了，我还以为要有一场大战呢！”围观的人群中有人说道。
“是啊，免费看戏多好，没想到这么快！”另一个人说道。
“是啊，没有过瘾呢，高潮就过去了！”一个看起来挺猥琐的男子说道。
“不过那个小子还真够厉害的，看起来好像只是四级战士而已，没想着一下子就将五级战士后期的奥斯特给打败了！”
“常在河边走，哪能不湿鞋啊，今天奥斯特那几个家伙终于碰到硬骨头了！”
...
“切，我还以为他们很厉害呢，没想到是几个垃圾啊，竟然还这么嚣张！”欧琳娜撇了撇嘴说道。
“你还好意思说，还不是你乱说话才会出现这样的事情！”欧巴克在旁边说道。
“哎呀，知道了，以后不会再那样了！”欧琳娜白了一眼欧巴克说道。
酒店的中年老板这时候走了过来，对辰溪他们说道：“其实也和这位姑娘说的话没没有太大的关系，那几个家伙在魔武学院是出了名的坏蛋，他们最喜欢的就是欺负看起来很年轻的新来的学生。”
辰溪觉得有些诧异，问道：“那他们这样就没有人管么？”
“那几个家伙好像有后台，所以基本上没有什么人会管他们的事情，至于他们有什么后台我就不清楚了，不过我劝你们最近还是小心点，他们应该不会就这么算了的！”中年老板说道。
“嗯，我知道了，那就多谢你的关心了，这里是一些晶石，就当是今天我们的饭钱和对你们酒店李曼的损失的一些赔偿！”辰溪微笑着给老板一些中品晶石。
“这怎么行呢，你们在我们酒店里面受到了骚扰，原本就是我们酒店照顾不周，我们怎么能够收你的钱呢！”中年老板连忙推辞，不肯接受辰溪的晶石。
辰溪将手中的晶石再度递给老板，说道：“老板，你们做生意的也不容，这次因为这件事情可能有不少的客人趁乱走了，而且你们酒店还有点其他的损失，这些钱你就收下吧，这样我们心里会舒服点！”
“是啊，老板你就收下吧，这点钱对于我么来说不算什么，但是你收下的话就是让我们安心！”欧琳娜也说道。
老板叹了一口气说道：“好吧，既然你们都这样说了，那我就收下了，不过你们以后要是来我们就酒店里面吃饭喝酒的话，我们一定每次都打八折！”
“嗯，那就这样说好，我们还有事情，那就先走了！”
虽然这次会面出现了一点冲突，辰溪也并没有得到明确的欧琳娜明确的答案，但是欧琳娜的话语中透露出来的信息表示她会同意辰溪住在瑟琳娜的房子中的，所以辰溪也当天就正式入住了瑟琳娜的那间木质小房子里面。
正式搬进瑟琳娜房子后，当天晚上辰溪就做了一顿饭，表示感谢瑟琳娜让他入住这间房子，同时也算得上是拜师礼了。不过，瑟琳娜吃过了辰溪做的饭菜之后，辰溪就被瑟琳娜正式任命为厨师长了，以后两个人的饭菜都将由辰溪来做，让辰溪觉得好一阵后悔。
...
第二天，辰溪早早的做好的饭菜，和瑟琳娜两人吃完了早餐之后，瑟琳娜就说要带辰溪去安排他的班级。两人和很早就触出发，走了一个多小时才到了四级战士学习区域。
这里有着巨大的演武场，有着一栋栋高大的房屋，这些房屋大多是学生的宿舍和教室。瑟琳娜带着辰溪穿走到了一间教室门口，辰溪看见那个教室上挂着一个叫标有三年二班的牌子。
咚！咚！咚！瑟琳娜敲了敲教室的铁门。
“请进！”马上教室中就传来了一个温润的女子的声音，辰溪估计这应该就这个教室里面的老师了。
“跟我来！”瑟琳娜说了一声就率先走了进去，辰溪赶紧跟在瑟琳娜的后面。
因为魔武学院这种学院普遍都是采取自由式的学习制度，所以教室里面大概只有一半左右的位置上有人坐着，，大概二十多个学生在这里听课。讲台上面也有一个三十上下的女老师正站在上面，她看见了瑟琳娜和辰溪两个人进来了，笑着说道：“原来的瑟琳娜啊，这个就是你昨天所说的那个叫做辰溪的新来的学生？”
瑟琳娜朝着那个女老师微微一笑，说道：“嗯，没错，这个是我昨天跟你说的新来的学生！”
瑟琳娜的到来引起了教室里面的一阵骚动。
“哇，魅惑女王来到咱们班上了，真是意外啊！讲台下的一个女生略显惊讶的说道。
“瑟琳娜小姐，欢迎您来到我们三年二班！”有个男生站了起来朝着瑟琳娜很绅士的行了一个礼。
“瑟琳娜小姐，能够在这里看到您是我的荣幸！”又有一个男生说道。
......
“大家安静一点，大家安静一点，我们今天来了新的学院，我们大家欢迎他好不好！”那个女老师对教室中的骚动着的学生们说道。
教室中的学生们还算是给老师面子，在她说完话的时候大家都安静了下来，甚至还响起杂七杂八的一些掌声欢迎辰溪。
掌声消失之后，女老师朝着瑟琳娜点了点头，又转头对辰溪说道：“好了，这位新来的同学，我是三年二班的主导老师沙亚娜，以后你就是我们三年二班的学员了，现在就请你先介绍一下自己！”说着女老师还示意辰溪站在讲台上介绍自己。
辰溪走到讲台上，面带微笑说道：“我叫做辰溪，是昨天新进来的学员，以后还请诸位同学多多照顾了！”
“昨天来的，还是魅惑女王带来的，难不成他就是昨天传言中和魅惑女王关系暧昧的那个新来的学弟吗？”八卦永远是流传的最快的，现在台下就有不少的女声开始议论辰溪和瑟琳娜的事情了。
“应该是的吧，不然今天怎么会是魅惑女王带着他过来我们班呢！”另一个女孩子说道。
“不会吧，传说中和魅惑女王关系暧昧的那个新来的学弟不是长得俊俏到了极点，帅的一塌糊涂吗？”有的女孩子说道。
“传言很多都不可信的，只有亲眼看到，那才是真的！”
......



第八十九章 【绯闻】
辰溪站在讲台上也听见了教室中的学生们的私底下对于自己的议论，他觉得有些哭笑不得，他实在是没有想到自己昨天只不过是和瑟琳娜两个人一起经过了一下校园，被不少的学生看见他们两说话比较多，没想到这么快就传出了八卦，而且看样子似乎整个学院中的人都知道了。同时他也在暗想，要是自己和瑟琳娜住在一个房子中的事情要是传出去了，搞不好还会出现一条长龙的瑟琳娜的追求者前来追杀自己。
瑟琳娜当然也听到了教室中的学生们的议论，不过她向来不在乎这些东西，所以只是笑了一笑，并么有说什么。
“瑟琳娜小姐，她们议论的不会是真的吧！”这时候有些男生开始坐不住了，之前的那个向瑟琳娜行了一个很绅士的礼的男子站了起来，问道。
“是啊，瑟琳娜小姐，这是不是真的啊？”另一个男生说道。
“是啊，到底是不是真的啊！”
......
教室中这一下就变得吵闹了起来，无论女老师沙亚娜怎么说教室中的男生都静不下来，最后她只好向瑟琳娜投去了求助的目光。
瑟琳娜朝着沙亚娜点了点头，又微笑着转向教室中的学生们，这一瞬间她的浑身上下死都都在向外面散发着无穷的魅力，让人忍不住就会将目光看向她。
辰溪知道，这是瑟琳娜又在使用无限魅惑这个战技了，他赶紧在心底默《般若心经》抵挡瑟琳娜的魅惑之力。这时候瑟琳娜是声音也传到了辰溪的耳朵里：“大家安静一点好么，不然的话我就是想说清楚你们也听不见哦。”
果然，在瑟琳娜的无限魅惑之下，教室中原本吵闹着的男生们一下子就安静了下来，一脸痴迷的望着瑟琳娜。
瑟琳娜看着教室中安静下来之后，红唇微动，带着迷人的微笑说道：“这位辰溪同学确实是我昨天招收进来的学生。”
为什么不解释一下我和你的关系呢！辰溪在心中暗暗叫苦，瑟琳娜这说话的时候并没有解释他和瑟琳娜之间的关系，这不等于坑人么。越是这样越显得他和瑟琳娜的关系暧昧，这一下子还不知道有多少的男生们都已经将他视为情敌了。
“辰溪学弟，我要向你挑战！”
“我也要向你挑战！”
“挑战！”
...
“好啊，好啊，打起来吧，打起来我们就有好戏看了！”女孩子们也开是闹起来了。
“咯咯，打起来好啊，我最喜欢看打架了！”
...
“安静，同学们安静！你们难道就是这样迎接新同学的吗,你们学过的绅士礼仪那里去了！”女老师沙亚娜大声的对吵闹着的学生们喊道。
“什么狗屁绅士礼仪，只有战斗力才是真实的！我要你接受我的挑战！”一个看起来很壮硕的男学员大声的喊道。
“对，什么礼仪都是虚的，只有修为战力才是真的，我要挑战辰溪同学！”另一个你男生说道。
“是男人就站出来，接受我的挑战！”
...
不但是男孩子，就是女孩子也是一样闹了起来，吵着闹着要辰溪答应那些男生们的挑战，三年二班的教室中的热闹的场面不但没控制下来，反而越发的热闹了。而瑟琳娜这个罪魁祸首却是笑吟吟的看着教室中的学生们的吵闹，一点也没有站出来制止这个场面的意思。
越来越混乱的场面，而且全部都是冲着自己来的，辰溪也都也坐不住了，他决定要抓个人来立威，免得以后阿猫阿狗的都要吵着和自己决斗。笑了一笑，辰溪说道：“好啊，我决定了接受挑战，不过你们这么多的人那的浪费我多少的时间啊。还是这样吧，让你们里面最厉害的站出来和我决斗，要是你们班上的那个最强的都输掉了，那你们就统统都不要再吵着和我决斗，免得浪费我的是时间。”
辰溪说完这句话的时候，瑟琳娜在给了他一个赞赏的眼神，让辰溪觉得瑟琳娜早有预谋。
“好，我同意！”
“我也同意！
......
组后全班的男女同学们都将目光看向了之前那个给瑟琳娜行了一个很绅士的礼仪的青年男子，显然这个男子就是三年二班公认最强的男生了。
“很好，你很有气魄，有决断，我很欣赏你！”那个青年男子朝着辰溪微微一笑说道。
“哼，我就是这个样子，为什么要你欣赏！”这个男子之前只是看着学生们的吵闹，一直没有说话，但是辰溪的第一直觉却告诉自己这个男子并不是什么好东西。
“呵呵，那就算了，我叫做奥巴玛，是三年二班的男生中最强的，只要你打败了我，那以后三年二班就不会再有别人找你挑战了！”男青年并没似乎并没有在意辰溪的话语，依旧微笑着，显得很很有风度。
辰溪也点了点头，说道：“好。那我们现在就到演武场上去决斗，以后也免得都朝着闹着要和我决斗。”
“好耶！有好戏看了！”有些女孩子大声的欢呼了起来。
“奥巴玛老大，打败他，狠狠的打败他！”一个青年大声的叫道。
“对，打败他。让他知道自己永远也配不上瑟琳娜小姐！”
“打败他，让他知道癞蛤蟆永是永远吃不上天鹅肉的！”
......
四级战士学习区域的演武场有两个篮球场大小，四周聚集着大概五六十个看热闹的，而演武场上面站着的就是辰溪和奥巴玛。演武场的的周围还有不少的人正向着这边赶过来。
“快看，这不是三年二班的奥巴玛吗，他今天要和人家决斗耶！”
“那个小子好像的新来的，他竟然和奥巴玛决斗了，走咱们去看看！”
......
演武场上奥巴玛很有风度的朝着辰溪行了一个绅士的礼仪，说道：“奥巴玛，四级战士后期，三级魔法师前期，请指教！”
“四级战士后期，三级魔法师！”辰溪对这个奥巴玛并没有什么好感，也懒得和他废话。
“你先请吧！”奥巴克手中拿着一根淡青色的魔法杖对辰溪说道。
“好，既然你要我先出手，那我也就不客气了！”辰溪口中默念着咒语，手中的雷霆法杖轻轻一动：“闪电球！”这一瞬间，奥巴克的身前的三四米处出现一个半米大小的闪烁着电光的闪电球向着奥巴玛轰击而去。
“柔水之盾！”奥巴卡一声大喝，瞬间在身前形成一个水元素组成是蓝魔法盾抵挡辰溪的闪电球。
轰！闪电球击在柔水之盾上，两者瞬间消散。
辰溪想要立威，也就想要快点解决战斗。所以他在发出魔法的瞬间，他向着奥巴克奔跑而去，同时还将手中的雷霆法杖切换成了轻盈剑，朝奥巴玛发出一道黑色火焰剑芒，这是狂暴烈焰剑的第一式烁燃。
“来得好！”奥巴玛大喝，将手中的发展也换成了一把看上去很轻巧的剑，并且朝黑色火焰剑芒连劈两剑，连续发出两道淡青的剑芒.
轰！奥巴玛的两道剑芒才将堪堪抵挡住辰溪的黑色火焰剑芒。
烁燃！辰溪在使出了狂暴烈焰剑第一式烁燃之后，紧接着又使出狂暴烈焰剑第二式，轻盈剑的剑尖闪烁着漆黑的一点光芒，向着奥巴玛急刺而去。
“好，来的好！看我的风灵剑诀！”奥巴玛剑舞而动，瞬间在空中出现九道剑影，而且九道剑影瞬间有合而为一，凝聚在奥巴玛的剑上，也吵着辰溪急刺而去。
......



第九十章 【封印】
辰溪右手紧握着剑尖上闪烁着漆黑的光芒的轻盈剑向着奥巴克激射而去，而奥巴克握着的剑却是浑身都闪烁着浓烈的青色光芒，向着辰溪激射而去。
叮！辰溪的闪烁着漆黑的光芒的轻盈剑和奥巴玛的剑尖相击在一起，发出一声声刺耳的响声。不过在接触的瞬间却是平分秋色，奥巴玛的剑没有辰溪想象中那样应声而断。
神学大陆果然是藏龙卧虎！辰溪向后急退，心中也有些震惊，他没有想到自己在魔武学院的第一战就会碰见一个和自己一样有着天阶战技的人，而且这还只是魔武学院，要是在诸圣学院的话只怕是水更深，更浑。
“没想到啊。辰溪同学你竟然也有这么强大的战技啊！”奥巴玛身上的白色长袍随风而动，显得很飘逸似然。
“奥巴玛好有风度，好帅哦！”有些花痴女一脸痴迷的看着奥巴玛，高声的叫道。
“加油，奥巴玛，打败他！”另一个女生叫道。
“加油！”
......
“这个新来的同学不错，竟然可以和三年二班的一把手奥巴玛打成平手！”演武场中一个不是三年二班是男子说道。
“是啊，奥巴玛这小子在我们这一届一只都是最强大的，今天终于也碰到对手了！”另一个青年说道。
“这是好事啊，这样以后就有人可以牵制奥巴玛了！”
......
第一直觉辰溪就对这个叫做奥巴马的男子没有任何好感，他并不怎么想要理会这个奥巴玛，当下说道：“我也没有想到你竟然也有和我一样的等级的战技，不过我们是决斗，还是不要浪费时间了，烁燃！”
辰溪再度向着奥巴玛斩出一道巨大的黑色火焰剑芒，并且身子紧紧跟在火焰剑芒之后，向着奥巴克冲了过去。
“风灵剑诀第一式风灵舞！”奥巴玛舞剑而动，瞬间形成一片青色剑影，击中辰溪的黑色火焰剑芒，轰的一声，击散了辰溪的剑芒，而且那些青青色剑影只是淡化了一点，继续向辰溪横扫而去。
“这个奥巴玛的青灵剑诀应该是一种天阶中品战技！”辰溪在脑海中迅速的判断出奥巴玛的战技的要比自己的高级，但是手中却是不忙，手中的轻盈剑黑色光华闪烁，对着向自己的横扫而来的一片剑影就是一阵搅动，瞬间就讲这些剑影全部击散。
“风灵剑诀第二式风灵斩！”奥巴克却在辰溪搅动青色剑影的瞬间，手中的剑向着辰溪狠狠的一劈，瞬间在特他的剑上形成一道长达十几米巨的深青色的巨大光剑，在辰溪的上空朝着辰溪狠狠的斩了下去。
风属性的斗气和魔法形成和发动都非常的块，辰溪在这种情况下立时就显得很危险。
巨剑当头，在这紧急时刻，辰溪的全身瞬间出现一身银色的战甲，降他的全身都保护的严严实实的，就连辰溪的胯下和双手上一样被包裹在里面，看上去就像是一个银色的机器人，却是巴巴卡在这一瞬间变成了战甲保护辰溪。
“靠，你还真当我是好欺负的，看我九转雷拳第一式轰天式！”辰溪体内斗气运转，左手手臂雷电之力也一样运转到极致，向着天空的巨剑狠狠的轰出一拳，瞬间在在辰溪的拳头上出现一个长达五六米的巨大漆黑手臂，在手臂的最上方是一个一米多，闪烁着一丝丝的电芒的漆黑拳头。这个拳头瞬间就轰击在深青色的巨剑上面。（这是辰溪一直未曾试用过的九转雷拳的招式）
轰！九转雷拳一下子就将深青色的巨剑轰的粉碎。
“九转雷拳给我继续轰掉那个奥巴玛！”辰溪大声的人叫道，同时还运转秘法，控制着天空中的闪烁着电芒的漆黑拳头迅速的将方向改变，朝着奥巴玛狠狠的轰击而去。
“风灵剑诀第三式迎风乱舞！”奥巴玛看见那个巨大拳头向自己轰击而来，非常的惊讶，但手上的却一点也不慢，右手有如幻影般的挥动，同时手中的剑也在空中形成数数百道剑影，瞬间又合而为一变成一把有如实体般的六米多长的青色巨剑，朝着漆黑拳头狠狠飞劈去。
轰！辰溪的九转雷拳和奥巴玛的青色巨剑轰击在一起，造成一阵巨大的爆炸声和一片尘土飞扬。
“九转雷拳第第二式裂地！”辰溪右手再度出现一片幻影，瞬间幻影又消失不见，只剩下辰溪的左手。辰溪将自己的左手狠狠的朝着奥巴玛一拳轰击去，瞬间演武场上又出现三四米大小，闪烁着电芒的漆黑拳头，向着奥巴玛轰击而去！
“风灵剑诀第四式风龙卷！”奥巴玛右手的剑舞处一阵旋涡，瞬间在演武场形成一个直径达到七八米，似乎是由细小的青色剑芒组成的龙卷风，向着辰溪的九转雷拳呼啸而去。
叱！！！青色龙卷风笼罩住漆黑拳头，不断的发出一阵阵刺耳的声音。但是，漆黑却是依旧向着奥巴玛轰击而去，而是连带着那个笼罩在漆黑拳头上面的青色龙卷风。
奥巴玛被这一现象搞的有些害怕了，脚下一动，就想要闪避这个漆黑的拳头和青色龙卷风。
“想逃，没门！给我上！”辰溪运转秘法，控制九转雷拳向着奥巴玛轰击而去。
啊！！！奥巴玛闪躲不过，一下子就被自己的青色龙卷风的吸引力的吸像龙卷风中。
啊！！！奥巴玛一下子就被龙卷风笼罩在里面，发出一阵阵的惨叫，而且他似乎还被九转雷拳给击中了。
“给我消散吧！”演武场周围的瑟琳娜微笑着，似乎对辰溪的战斗挺满意，挥了挥手，一下子使得演武场上的龙卷风和九转雷拳瞬间化为乌有，消失不见。
啊！！！青色龙卷风和和九转雷拳消失之后，马上就露出了笼罩在其中的奥巴玛，不过这时候奥巴玛却是被一层深青色的光幕笼罩在其中，也不知道是他自己身上散发出来的还是别的地方出现的，不过这时候奥巴玛却是浑身青筋暴起，张开着嘴巴大声的咆哮着着，似乎非常的痛苦。
“奥巴玛怎么了，这么看起来很痛苦啊！”有的女孩子大声的叫道。
“那个新来的，你把我们奥巴玛怎么了，你到底对他做了什么手脚！”拎一个女孩子指着辰溪大声的说道。
“奥巴玛，你怎么样了！”有的女孩子一脸焦急的跑向奥巴玛。
......
“好了。这下子好了，终于有人能够压在奥巴马的头上了！”男生们有的却是有不少的都幸灾乐祸了起来。
“对，奥巴玛也终于有今天了！”
“向奥巴马这种人就是活该！”
......
辰溪听见台下面的觉得有些哭笑不得，那些男生还真好像和奥巴玛有仇似地。尤其是那些女生，竟然说自己下了什么黑手，让他觉得一阵无语，战斗中能够下什么黑手啊，她们位面也太高看自己了。
“放心吧，那个奥巴玛现在的情况和你没有关系，而且现在这件事情应该对奥巴玛只有好处没有坏处！”瑟琳娜这时候走上来，对辰溪说道。
“这是怎么回事啊！”辰溪对奥巴马的事情觉得有些摸不着头脑。
瑟琳娜微微一笑，说道：“那个奥巴玛的身上应该有着不少的秘密，他之所以这样子，是因为他的身体封印着一股强大的能量，这样的情况应该是在你的攻击中，那个封印有了一丝松动！”
“封印着强大的能量？”辰溪有些不确定！
“对，他的身体中有着一个封印，里面有着巨大的能量，只要奥巴玛能够吸收掉这些能量的话，他的修炼的进度将会很快！”瑟琳娜微笑着说道。
......




第九十一章 【五级战士】
“这么厉害？”辰溪非常的吃惊，要是这样子的，那不就是说这个奥巴玛很短的时间内就会成为九级强者。
“对，就是这么厉害，我之所以将你安排在三年二班就是因为这个奥巴玛。我知道他很神秘，而且很强，我就是要那他来当你的磨刀石，来磨砺你。这样你才会有压力，正所谓有压力就会有动力，我相信你在这样的情况下一定会进境很快的！”瑟琳娜说道。
感觉有些无语，暗自抹了一把汗，辰溪说道：“你还真看得起我，竟然专门给我找了一块磨刀石。不知道这个奥巴玛听到你的话之后会不会被你气死！”
“咯咯，我当然看的起你了，要不然我怎么会收你为徒弟呢，至于这个奥巴玛会不会被气死，那就不关我的事了！”瑟琳娜笑嘻嘻的说道。
另一边，奥巴玛依旧浑身青经暴起，被笼罩在青光中痛苦的咆哮着，周围还有着不少的女孩子一脸关切的看着奥巴玛，似乎在为奥巴马痛苦而感到伤心。
忽然，有一个看起来很漂亮的女孩气冲冲的朝着辰溪这边走了过来，一边走还一边指着辰溪大声的说道：“你，是不是你刚才下了什么黑手，弄得奥巴玛现在这么痛苦！
“对，就是他，就是他下了黑手，不然现在奥巴玛不可能会这么痛苦的！”
“对，就是你，我一定要杀了你，为奥巴玛报仇！”
.......
一石激起千层浪，那边的女孩子马上就将怒火转向了辰溪。
“这算是什么事啊，这一下子就得罪的了这么多的女人。不过还真没有想到这个奥巴玛竟然这么受女孩子们的欢迎！”辰溪看着这一个个要对自己兴师问罪的女孩子们，心中暗暗叫苦。
“咯咯，你们就放心好了，你们的小情郎没事的，这件事情和辰溪么米有任何关系，而且你们的小情郎还会因此得到不少的好处呢！”这时候是瑟琳娜站了出来，为辰溪辩解道。
瑟琳娜的话一下子让不少的女孩子们的脸上迅速的布满看了红晕，不过她们却是异口同声的问道：“你说的是真的，奥巴玛真的没事？”
“放心好了，不会有事的，我是圣级强者，难道你们还信不过我吗？”瑟琳娜笑道。
“对啊，瑟琳娜小姐是不会骗人的！”一个倾慕瑟琳娜的男生说道。
“对啊，我敢用我的灵魂起誓，瑟琳娜小姐说的话一定是真的！”另一个男青年说道。
“瑟琳娜小师姐说的话一定是对的！”
......
“当然是真的，不信你们可以等等啊，奥巴玛应该快要恢复过来了！”瑟琳娜指了指正痛苦的咆哮着的奥巴玛。
听到了瑟琳娜这样子说，那些女孩子们这才放过了辰溪，都跑到了奥巴玛的身边，关切的看着奥巴玛，希望他能够快点恢复。
看着不早要找自己麻烦的那些女孩子们，辰溪暗道侥幸，还好有瑟琳娜这个圣级强者的保证，不然的话只怕自己是要被这些女孩子们追杀了。
果然，那些女孩子在听到瑟琳娜的话跑到了奥巴玛的身边不久之后，奥巴玛身上的青色光照开始慢慢的变小，似乎是在收缩进了奥巴玛的身体中。不过一会儿的时间，那个青色光照就彻底的消失了，奥巴玛似乎也不再痛苦了，咆哮之声已停止了。
“你们怎么都这样子看着我？”奥巴玛张开眼睛，看着周围的女孩子们，似乎有些疑惑。
“奥巴玛，你怎么样了，感觉好些了没有？”那个冲向辰溪质问他的女孩子关切的问道。
“呵呵，特丽冶，多谢你的关心，我现在没事了，而且我感觉非常的好，好像很快就可以成为五级战士了！”奥巴玛很有风度的说道。
“没事就好，没事就好！”那个叫做特丽冶的女孩子连忙说道。
“没事就好了！”
“没事就好啊！”
“刚才真担心死我了！”
.....
“谢谢，我奥巴马非常感谢诸位同学们的关心！”奥巴玛还很有风度的朝着自己周围的女孩子们鞠一躬。
“咳，咳！奥巴玛，刚才我们的决斗好像是我赢了吧，那么以后就请你告诉三年二班的男同胞们不要在吵着闹着呀哦和我决斗了！”辰溪感觉不知道怎么的就是看着个奥巴玛不顺眼，似乎直觉告诉他，这个奥巴玛不是好人，而且一直以来他的直觉都很准，他也非常相信自己的直觉。
“嗯，事实就是这样的，他们大家也都看见了，我相信他们以后也不会再要和你决斗了，除非他们天生皮痒欠揍。不过，这次我虽然输了，但是不代表我以后就不会再和你挑战了，我以后觉得自己是你的对手的时候，我依然还会向你挑战的！”奥巴玛朝着辰溪点点头，说道。
“嗯，那就这样样吧！”辰溪说着就转身要离开，他感觉这次的战斗有不少的感悟，而且他感觉这次回去之后就可以冲击五级战士了，因此即便他是刚刚才进入得道三年二班，他也不想在这里呆下去了。
“辰溪同学，你今天刚来，现在就要离开吗？”看见辰溪就要离开的女老师沙亚娜赶紧问道。
辰溪闻言朝着女老师微微一笑，说道：“我今天这次站都有些感悟，所以我像现在回去冲击五级战士，或许这次真的就可以成为五级战士了！”
“哦，那好吧，既然你可以冲击五级战士了，那我就祝你成功。”女老师沙亚娜说道。
“呀，辰溪你这么快就要冲击五级战士了！”瑟琳娜有些吃惊的看着辰溪。
“是啊，这次战斗之后我感觉应该可以冲击五级战士了。”辰溪笑道。
“看来我这次把你安排到这三年二班还真的是对的，不过你还真是，刚进入三年二就要升级了！”瑟琳娜说道，魔武学院的制度就是这样的，每一个等级相对应的年纪，因此辰溪只要成为五级战士的话就要升学到四年级了，当然，魔武学院没有开设一级战士和一级魔法师的班级。
“呵呵，侥幸而已！”
......
瑟琳娜的房子里面有着一件密室是用来修炼和炼制药物的，这里很大，有着一个玉石团扑，还有着一个桌子，上面摆放着不少的瓶瓶罐罐，也不知道做什么用的。
辰溪一回到瑟琳娜的房子中就钻进了这个密室中。此时他正坐在那块玉石团扑上，手中那拿着一块乳白色的两个手指大小的中品晶石，默默的运转着体内的斗气，吸收着中品晶石中的能量。
叱！！晶石的能量被吸收掉了，一下子化为灰烬。
还是不够啊！！辰溪一下子从空间戒指中拿出五块中品晶石，握在手中吸收能量。
叱！没过多久，五块中品晶石再次化为灰烬。
“怎么这么多的中品晶石都还不能够让我感觉能量足以冲击五级战士！”看着身边的一堆竟是灰烬，辰溪喃喃自语而道。
“这是好事啊，同一个等级能够吸收的能量越多，那么你体内的斗气量也就越多，那么你成为五级战士之后形成的斗气铠甲防御力也就越强，甚至有时候还可以让你的越级使用一些要六级战士才能够使用的战技！”巴巴卡在辰溪的脑海中说道。
“嗯，这的确是件好事，我估计大概是因为我修炼的《黑洞衍变》的原因吧！”辰溪说道。
“嗯，肯定是这个原因了，要知道黑洞可是世间最厉害的天体了，无论是什么东西都可以吸收，甚至连光线也逃不出黑洞的吸引！”巴巴卡道。
“嗯，那就这样吧，我要冲击五级战士！”辰溪说着就从空间戒指中拿出一大堆的中品晶石，放在自己的周围，让后就运转功法吸收着这些晶石的能量。
辰溪的丹田中，一个漆黑的漩涡慢慢的旋转着，而丹田的周围却是有着一道道的能量洪流被辰溪吸收到了这里。黑色旋涡则一直在鲸吞着这些能量，就像是一个好几天没有吃过饭的大汉，忽然看到一桌子的饭菜一样。
世间一点点的过去，辰溪吸收的能量越来越多，丹田中的黑色旋涡吸收能量的速度也在慢慢的变慢。
“好了，看样子也差不多了，我现在就开始凝聚斗气铠甲！”不知道多级，辰溪终于看见黑色旋涡不再吸收能量了，他赶紧按照功法开始在自己的身上凝聚斗气铠甲。
随着辰溪的运转功法，他的身上开始慢慢的显现出一件虚影的铠甲，而且在慢慢的凝实。
哗！辰溪的丹田中的黑色旋涡在这一瞬间忽然发出一阵巨大的吸引力，快速的吸收辰溪周身的能量，而辰溪身上的显现虚影了的铠甲好现在这一瞬间就要消失。辰溪赶紧分心二用，一边不断的凝聚斗气铠甲，一边大量的吸收身体周围晶石中的能量。
叱！！！辰溪吸收晶石中的能量没有多久，那些中品晶石就化为灰烬。辰溪赶紧再次从空间戒指中那拿出一大堆的中品晶石吸收能量。
一分钟，两分钟.....
随着时间的过去辰溪的身上的斗气铠甲越来越凝聚。也不知道多了过久，辰溪地方身上的斗气铠甲终于凝结成功了。
长长的舒了一口气，辰溪摸了摸自己身上的黑色发亮的铠甲，心念一动这件铠甲瞬间将他的全身大批包裹在里面，看起来就像是一个黑色的机器人。
“终于成为五级战士了！”辰溪喃喃自语而道。
......



第九十二章 【又一个穿越者】
辰溪终于成为了五级战士，也成功升入了四年二班。不过辰溪的魔法却是没有什么提高，因此，晚上的时候瑟琳娜就帮辰溪补习一些魔法修炼方面的知识，让辰溪对于魔法多有些了解，那样子修炼起来也会快上很多，淡然瑟琳娜还让辰溪多抽点时间来修炼魔法，瑟琳娜还说说过根据她的经验在魔法和斗气都修炼到九级的时候，再去冲击圣级的话，那时候的圣级瓶颈会薄弱很多，因此辰溪对于魔法的修理没有了丝毫的放松，每天都要抽出一半的时间冥想以及修炼魔法的开放着，似乎在诉说时间的美好。天边的朝阳将日光洒落在院子中的花朵上，整个院子都似乎处在春天中，但是那些花朵下的小草上却是有着一层的白霜。
小木屋前的院子中，那些辰溪不知道名字的花儿依旧灿烂的盛开着，一道美丽的倩影正在欣赏和院子中的花朵，这边的花朵上闻一闻，那边的花朵上看一看，看起来很是悠闲。
“瑟琳娜，吃放了！”客厅中，辰溪手将一碗热气腾腾的鱼头豆腐汤放在有着摆放着三四个小菜的座桌子上，朝着大门口大声的喊道。
院子中，美丽的倩影听到这声叫喊之后，马上就停住了脚步，笑吟吟的说道：“我早就饿了，你则么现在才做好菜了，我都等不急了！你可不许偷吃哦，我一定要先尝尝！”
瑟琳娜莲说着就迈着轻巧的步子，笑盈盈的向着大厅走去，手上还随手的摘了一朵黄色的花朵，轻轻的挪动着。
“呵呵，瑟琳娜老师啊，你一个女孩子家的怎么就会做这些不解风情的事情呢！“辰溪朝着笑盈盈的走进来的瑟琳娜笑道。
“咯咯，这怎么可以说是不解风情呢，有句话说得好啊，有花折时直须折，莫待无花空折枝啊，这意思你知道不，这应该叫做解风情才对啊！”瑟琳娜右手将那朵黄色的花朵房子嘴边轻轻的吹了吹，笑盈盈的说道。
“有花折时直须折，莫待无花空折枝，说得好，说得好。等等，你怎么知道这句话的？”辰溪无意的吟诵着瑟琳娜说出的话，却发忽然想起这是前生地球上的一句名言，按道理瑟琳娜应该不会的，难道瑟琳娜也和自己一样少一个穿越人士？
“呵呵，这是我以前的一个朋友说的，我觉得挺有意思的没就记住了这句话，怎么你也知道这句话不成？”瑟琳娜笑盈盈的说道。
“劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。这是那这首诗的全文，名字叫做《金缕衣》,这几句我非常的熟悉，不知道你那个朋友是什么人，我想见见他！”辰溪心中十分的激动，他真的恨不得马上就找到瑟琳娜说的这个朋友，他相信，能够说出这句话的一定和自己一样是一个穿越人士。他乡遇故知啊，怎么能不让人激动呢，更何况在这个连他乡都称不上的异界，想要碰见一个和他一样的穿越人士那是多么的难得啊！
“你真的知道这句话，而且还真的这首诗的全文，当初他告诉我的时候说过这首诗只有他一个人会，而且是他自己创作的，你怎么会这首诗呢？”辰溪的话让瑟琳娜脸上的笑意顿时全无，一脸震惊的向辰溪问道。
“你说的那个他是谁？”辰溪也问道，他的心思早就全部集中到了念出这首诗的人身上，哪里还会注意瑟琳娜的问题。
“你先回答我的问题，然后我再回答你的问题！”瑟琳娜紧张的看着辰溪，强调道。
没有办法，辰溪只有点回答瑟琳娜问题：“我不知道这首诗到底是不是你那个朋友所创作的，但是这首诗却是一直是我的家乡自古就流传下来的，而且我来自一个很遥远的地方，我的家乡应该没有什么人能够来到这里，我原本以为在这个地方只有我一个人人是来自于我的家乡，却没有想到今天能够在这里听到这样一首我家乡广为流传的诗句，这还真的是让我很震惊啊！”辰溪说到后面的时候心中也是唏嘘不已。
“阿南当时明明说是特地为我创作的，却不想，原来这只是你家乡自古就流传下来的诗句，原来阿南一直在骗我，难怪他后来会不辞而别！”瑟琳娜在这一瞬即似乎非常的失望，脸上也变的非常的落寞。
“瑟琳娜老师，这究竟是怎么一回事，那个叫做阿南的又是什么人！”看着瑟琳娜的落寞的表情，辰溪也不知道怎么安慰才好，但是，这事情的根本还是要问一下的。
“算了，都过去的事情了，也该看开了！”瑟琳娜似乎一下子想通了，脸上也恢复了往日的笑容。不过辰溪却发现这只不过是瑟琳娜将心事隐藏了起来，其实内心还是很在乎那个叫做阿南的男子的。
似乎恢复过来的瑟琳娜辰溪微微一笑，似乎回忆着从前的一切：“阿南的全名叫做楚云南，是一个和很帅气，看起来温文尔雅的男子。那时候我还只有十七岁，还是一个懵懵懂懂的少女，不过，那时候的家族的产业却是被另外一个家族吞并了，而且那个家族的势力还要比我们家族厉害很多倍，于是就出现了一面倒的屠戮，我的父母也因为保护我而被那个家族给杀掉了。就在我即将被那个家族的人杀死的时候，阿南出现了，他从那些人的手中将我救了出来。之后我就跟这个阿南四处闯荡，阿南也教我修炼，就这样我在跟着阿南的时候动情了，很高心阿南也接受了我的示爱，我们俩也过得挺高兴了。终于，在我达到九级强者境界的时候我觉得足够强大了，我找到了杀害我们整个家族那个那家族，为我们整个家族的人报了仇。大仇得报，我当时心中很高兴，但是当我回到我和阿南两个人共同的家里面的时候，他却消失不见了，连一封书信也没有留给我，之后我寻找了了阿南好几年，但是一直没有找到。”瑟琳娜说是过去了的就算了，可是说到后来的时候眼眸中却默默的流出了眼泪，在脸颊上流出了两条泪痕。
“放心吧，楚云南一定是被什么事情缠住了，我相信他以后一定会来找你的！”辰溪将一条手绢递给瑟琳娜。
“算了，这件事情都在过去这么久了，我不会再伤心了的！”瑟琳娜接过辰溪的手绢，擦了擦脸上的泪痕，强自说到。
......



第九十三章 【两女归来】

又是一个明朗的清晨，太阳已经高高的挂在了天边，日光重要这大地，吃过了早餐的辰溪迈着轻快的脚步走在两边都是巨大的树木的鹅卵石小路上，向着五级战士学习的四年级区域走去。
“一盏离愁孤单伫立在窗口，我在门后假装你人还没走，旧地如重游月圆更寂寞，夜半清醒的烛火，不忍苛责我，一壶漂泊，浪迹天涯难入喉，你走之后，酒暖回忆思念瘦，水向东流时间怎么偷，花开就一次成熟我却错过,谁在用琵琶弹奏一曲东风破....”辰溪哼唱着他前生最喜欢的歌手周杰伦的《东风破》，脚下脚步快速移动，在一座教学楼的拐角处迅速的进行了一个九十度的大转弯。
不好！撞着人了！辰溪转弯之后的瞬间就感觉自己撞上了一个柔软的躯体，马上就判断出自己撞着人了，同时脚下就要向后退去。
“哎呦！你这人怎么走路不长眼睛啊！”辰溪根本还没有后退一步，耳边就传来了一声温润的女子之声。
撞上女孩子是最麻烦的，辰溪不敢怠慢，脚下依旧向后退，最里面却是说道：“对不起，对不起，刚才我转弯的时候转的太急了！”
“怎么是你啊！”后退了几步的辰溪被那个女孩子看清了，她那似乎很吃惊的声音再度传进了辰溪的耳朵里面。
辰溪闻言定停下脚步，朝着身前的女子定睛一看，那女子的容貌却是让辰溪有点吃惊，这不就是那天自己传送到诸圣城的时候那个小屋子里面守着传送阵的那个听见自己叫她小姐就开口大骂，名字叫做莫丽妮的女孩子嘛，还真是天下之大无奇不有啊。
“怎么你也在这里呀，你不是在那里守着传送阵吗？”辰溪感觉有点奇怪。
“我是魔武学院的在校生，你说我怎么在这里，我还要问呢，你怎么在我们学校里面啊？”莫丽妮也一脸奇怪的看着辰溪。
辰溪笑了笑，说道：“我那天来到诸圣城之后就进入了魔武学院啊，所以我也是这里的在校生，当然也在这里了。”
“原来你也是魔武学院的学员啊，那你以后就是我的学弟了，你有什么事情的话告诉我，我罩着你，如果有什么人敢欺负你的话，你就报出我莫丽妮的名号，保管他们没有一个人胆敢欺负你！”莫丽妮向辰溪拍了拍自己胸脯，很有气势的说道。
一个女孩子口口声声的说着要罩着自己，辰溪还真有点无语。要是真的出了什么事情，辰溪可不敢真的像莫丽妮说的那样报出她的名号，那还不得丢死人了，搞不好以后自己就会成为魔武学院的笑话。不过莫丽妮的好意辰溪还是放在了心里，也不好直接说不，他朝莫丽妮微微一笑，说道：“好，以后有问题我就报出你的名号就是了，那我还要多你的照顾了！”
“嗯，放心好了，这一点小事，没什么大不了的！”莫丽妮忽然又想到了什么，朝辰溪问道：“对了，刚才那首歌：一盏离愁孤单伫立在窗口，我在门后假装你人还没走，旧地如重游月圆更寂寞，夜半清醒的烛火，不忍苛责我，一壶漂泊，浪迹天涯难入喉，你走之后，酒暖回忆思念瘦，水向东流时间怎么偷，花开就一次成熟我却错过,谁在用琵琶弹奏一曲东风破...，是不是你唱的，唱得真好听。”
“嗯，这首歌是我唱的，就是因为我唱这首歌才会一时没注意撞上你的！”辰溪点了点头说道。
“你这首歌唱得真好听，这个音乐的节奏和曲调是我以前从没有听过的，非常的新颖。对了，这首歌是不是你写的，否则的话我不可能没有听过这样类似的曲调的！”莫丽妮眼睛里面闪烁着莫名的光彩。
辰溪发现了莫丽妮眼中的闪烁着的光彩，暗道这个莫丽妮不会因为这样一首歌就对自己有什么想法吧，这时候他忽然觉得莫丽妮眼中闪烁着的莫名光彩有些可怕，马上说道：“这首歌不是我创作的，是我女朋友风如月创作的，我也是听见她唱得很好听，所以就随兴唱上几句。”
同时辰溪在心中也总算明白了当初那个和自己一样的穿越者叫做楚云南的家伙为什么会跟瑟琳娜说‘有花之时直须折，莫待无花空折枝’是他自己创作的了。他也还想到了楚云南应该是真的被什么事情给缠住了，所以才会一直没有寻找瑟琳娜。
“哇，原来你的那个叫做风如月的女朋友还真是一个才女啊，她创作的这首歌曲要比诸圣学院的那个魂依然的歌曲大家创作的歌曲要好听得多了。当初没有看出来，要不然我一定会让她给我签个名的！”莫丽妮眼睛中似乎闪烁着无数的光彩，看样子还真是一个为歌曲而疯狂的人。
还好我没有说成是我自己创作的歌曲！辰溪暗自抹了一把汗，说道：“呵呵，莫丽妮你就放心了，我女朋友回家里面不会带多久就会过来的，到时候我给你要一张签名就是了！”
“嘻嘻，那好，到时候你可不要忘记了，不然我会找你麻烦的！”莫丽妮笑嘻嘻的说道，她还举起了自己的小拳头表示威胁呢。
“辰溪哥哥，我来了，你听到了没有！”这时候辰溪的空间戒指中想起了风如月的声音。
“辰溪哥哥，你可爱的艾琳妹妹也来了，你有没有想我啊！”紧接着艾琳的声音也从空间戒指中传了出来。
辰溪知道这是艾琳和风如月两女来到了诸圣城，她们在用传讯卷轴和自己说话呢，他朝莫丽妮笑道：“你看，我们刚才还在说我女朋友呢，现在她们就来了，看来你是只可以自己去找如月要签名了。”
“真的啊，太好了！”莫丽妮兴奋的大声的叫了起来。
点了点头，辰溪从空间戒指中将传讯卷轴拿了出来，稍微运转斗气激活传讯卷轴，说道：“艾琳，如月，你们终于来了，我都等你们好久了，你们现在子那里啊！”
“我们现在就在上次离开的那个传送阵那里，你快点叫上琳娜姐和欧巴克一起来接我们啊！”传讯卷轴闪烁着白色的光芒，传出了艾琳的声音。
“嗯，我马上就赶过来，不过欧巴克他们那里的话还是你们说一下吧！我现在并没有和他们俩在一起！”辰溪朝着传讯卷轴说道。
“嗯，我知道了。那辰溪哥哥你早点过来，可不要让我们等到的太久了！”传讯卷轴再次传出了艾琳的声音。
“嗯，放心好了，我很快就回到你们那里的！”
.......
心中盼望着早点见到日思夜想的人儿，辰溪带着莫丽妮一路上急急忙忙的向着传送阵赶去。路上还正好遇见了欧巴克和欧琳娜两个人，而且欧琳娜看见莫丽妮，脸色麻花是那个就有些变化，辰溪赶紧解释，之后莫丽妮也赶紧解释才总算让欧琳娜打消了疑心，四个人又一起向着传送阵赶去。
距离传送阵还有好一段的距离，辰溪就看见了风如月和艾琳两个人正在四处的张望着，似乎在寻找着辰溪的身影。
朝辰溪真的，风如月是很想念自己，马上就朝着风如月和艾琳挥动起右手，大声说道：“如月，我们都在这里！”
不过两三分钟的时间，辰溪他们几个就重新聚在一起了。
趁着魔力你还没有开口，辰溪赶紧说道：“如月啊，这个莫丽妮姑娘听见我哼唱你创造的那首歌曲，觉得非常好听，吵着要你的签名呢，你就给人家签个名吧！”辰溪说话的时候还偷偷的朝风如月眨了眨眼睛。
风如月马上就知道了辰溪的意思，笑着对莫丽妮说道：“签名吗？好啊，没想到我的歌曲还真的有人喜欢听！”
“如月姐的创作的什么歌曲啊，我怎么不知道啊！”艾琳这时却是一脸疑问的说道。
辰溪打了个机灵赶紧哼唱道：“一盏离愁孤单伫立在窗口，我在门后假装你人还没走，旧地如重游月圆更寂寞，夜半清醒的烛火，不忍苛责我，一壶漂泊，浪迹天涯难入喉，你走之后，酒暖回忆思念瘦，水向东流时间怎么偷，花开就一次成熟我却错过,谁在用琵琶弹奏一曲东风破...，就是这首歌曲啊，如月创作的啊！”同时辰溪还偷偷的朝着艾琳眨了眨眼睛。
......



第九十四章 【剽客】
艾琳看见辰溪朝着他眨眼睛，马上就反应过来辰溪是要她帮忙演演戏。她眨了眨一样，娇俏一笑，说道：“哦，原来是这首歌，呵呵，我还以为是哪首呢，不过如月姐姐倒是藏得很深啊，要不是今天辰溪哥哥书说出来的话，我还真不知道这首这么好听的歌曲是如月姐姐创作的呢。我不管，如月姐姐，为了惩罚你，你今天一定要给我签十个名。不然，嘿嘿，你就等着我的报复吧！”
还好艾琳反应速度比较快，要不然露馅了，那就糗大了！辰溪可不是什么爱出风头的人，而且这旁边和有着一个对音乐那么痴迷，疯狂的莫丽妮，他悄悄的给了艾琳一个大拇指，艾琳也对他嘻嘻一笑。
“呵呵，艾琳妹妹你还真是的，我不就是没有告诉你这首歌曲是我创作的么。你用不着那么狠吧，竟然还想着要报复我，算了，算那我怕你，等我们安顿下来，给你弄上一大堆的签名，看晚上是不是会笑醒！”风热月也配合默契，装作一脸无奈的表情白了艾琳一眼。
“咯咯，话不能这么说的，艾琳妹妹都有你的签名的话，那你还能少得了我的吗，要是你不给我签名的话，我可是会很生气的，你知道的，欧琳娜很生气，后果很严重哦！”欧琳娜也配合着忽悠莫丽妮。
风如月对欧琳娜没有特殊照顾，照样白了她一眼，说道：“你们一个个，都是这样的，就知道压榨我的劳动力。不过，谁叫我们是好姐妹呢，少不了你的那份的，放心就是了。”
“嘿嘿，如月啊，我之前也，没有发现这首歌曲是你创作的呢，你是不是也给我签个名啊，说不定以后你出名了的话我能够卖个好价钱呢！”欧巴克也摸了摸自己的头，加入了骗子集团。
莫丽妮听见风如月和艾琳，欧琳娜，欧巴克说笑起来了，好像将自己要签名的事情给忘记了，顿时急了，说道：“哎呀，那个如月姐，你帮我签个名嘛，我很喜欢你创作的那首歌曲的！”
风如月闻言拍了下自己的额头，说道：“辰溪哥哥，你瞧我这记性，光顾和艾琳她们俩聊天了，都将莫丽妮这件事情给忘记了！不过，莫丽妮啊，我现在身上没有笔和纸，签名也不好签在哪里啊，还是下次吧！”说着她还摊了摊手，表示自己什么东西也没有，根本就不具备签名的条件。
“嘻嘻，这个好办，我们现在就在传送阵附近，我今天正好也是要看守一天的传送阵，我那间小屋里面有笔，签名的话你就将你的大名签字我的衣服上面吧，以后我就将这件衣服当做珍藏品，藏起来！”莫丽妮笑嘻嘻的说道。
“咯咯，没想到如月姐姐就是创作一首歌曲就能够得到这样的粉丝啊，那我以后也创作几首歌曲，一定也能够得到大量的粉丝，哈哈，那时候我就出名了！”艾琳捂着小嘴嘻嘻的笑道，美眸还时不时撇一撇辰溪。
艾琳那眼神的意思辰溪在明白不过了，她分明就是在说让自己以后也弄出几首歌曲，然后教会她，让她拿着去显摆！这还真是没事找事啊，看来以后的注意点了！辰溪在心中暗道。
“好了，算了，现在我们就去那个小屋子里面吧签名吧，你们俩刚来，等会儿我好带着你们去安排一下！”辰溪拍了拍自己的额头，说道。
“嘻嘻，好啊，早点给我签个名就好了！”莫丽妮似乎还有点怕风如月不会给她签名，赶紧说道。
“呵呵，那好吧，我们现在就过去给你签个名，之后我们也好安排一下在这里的事情。”风如月朝莫丽妮点了点头。
风如月说完话之后几个人都走进了传送阵的那个小木屋中。莫丽妮比较兴奋，走进小木屋就拿出了一只笔钢笔，让风如月给他签名，而且就是签在她自己穿着的这件衣服的背后部位。
风如月笑呵呵的接过了莫丽妮递过来的钢笔，走到莫丽妮的背后，奋笔疾书，刷刷刷的就写下了自己的大名，不过是属于那种专门签名，不是知道的人根本就看不懂。
“呵呵，好了！”莫丽妮转过身来，风如月微笑着将钢笔递给莫丽妮。
“嘻嘻，谢谢如月姐！”莫丽妮接过风如月递过来的钢笔，忽然又说道：“对了，如月姐，你们刚过来的话是不是要进入学院中修习啊，你加入我们魔武学院怎么样，你男朋友辰溪可是在我们魔武学院修习哦”
“哦，这样子啊！既然辰溪哥哥也在魔武学院修习的话没那我肯定也是要加入魔武学院的了，那样相互之间也好有个照应嘛！”风如月笑道。
“哎呀，还说什么呢，我们现在就去魔武学院吧，我早就想要进入诸圣城的学院里面修习了！”艾莉娜脸色似乎有些着急，在一边催到。
“呵呵，看来我们的艾琳小妹有些等不及想要进入魔武学院了，我们还是现在就去魔武学院吧，也好为你们早点安顿好。”辰溪看了看艾琳那一脸着急的样子，说道。
莫丽妮闻言也说道道：“看样子你们还有不少的事情，虽然我很想和如月姐这个偶像在一起，不过你们有事，我也不好意思留你们了！”
“咯咯，那就说好了，我们就走了哦！”欧琳娜说道。
“俺，那我们就走吧，莫丽妮，希望以后有机会再见！欧巴克对莫丽妮笑道。
“嗯，希望以后有机会再见！”莫丽妮对欧巴克笑了笑。
.....
告别了莫丽妮，辰溪和欧巴克，欧琳娜风如月以及艾琳五个中心聚在了一起的朋友，走出了小木屋，慢慢悠悠朝魔武学院走去。
“嘻嘻，辰溪哥哥，一盏离愁孤单伫立在窗口，我在门后假装你人还没走，旧地如重游月圆更寂寞，夜半清醒的烛火，不忍苛责我，一壶漂泊，浪迹天涯难入喉，你走之后，酒暖回忆思念瘦，水向东流时间怎么偷，花开就一次成熟我却错过,谁在用琵琶弹奏一曲东风破....，这首歌曲叫做什么名字啊，这应该是你自己创作的吧，以前我根本就没有听见如月姐姐唱过这首歌哦！距离小木屋已经有一段距离了，艾琳确定了自己小木屋中的莫丽妮听不见了，笑嘻嘻的向辰溪问道。
“对啊，这首歌这么好听，之前却没有听见如月妹妹唱过，这因该是你自己创作的吧！”欧琳娜也说道。
“呵呵，这首歌的确不是我创作的，应该是辰溪哥哥自己创作的，不过我就不明白为什么辰溪哥哥你不承认是你自己创作的，反而说成是我创作的呢？”风如月美眸注视着辰溪，说道。
艾琳他们的问题让辰溪再次了解了楚云南当时说出‘有花折时直须折，莫待无花空折枝’的时候，面对瑟琳娜的问题的尴尬。没有办法，辰溪也只有剽窃一次方文山和周杰伦的作品了。笑了笑，辰溪说道：“呵呵，这的确是我一次偶然的时候的创作的！”
“我就知道是辰溪哥哥你自己创作的，不过以前倒是没有发现你还这么有文采哦。我不管，以后你一定要给我也创作一首这么好听的歌曲，也说成是我创作的！”艾琳朝辰溪使出了撒娇战术。
“嗯，好。我答应你就是了！”辰溪无奈，看来以后自己只有长做剽客了。
“咯咯，小女生就是小女生，这种话也说得出口！”欧琳娜打趣艾琳道。
“哼，我就要，怎么了，碍着你的事了！“艾琳反击道。
“咯咯，就是碍着我的事啦，我就是看不顺眼，怎么了！”
......




第九十五章 【烤肉风波】（上）
俗话说得好，三个女人一台戏，这艾琳和欧琳娜就是个中极品，两个人就能够演出一台戏了，还好风如月向来比较文静，不像她们俩那样疯，要不然的话辰溪还真不知道怎么办了。
看见她们俩这样子闹起来辰溪就有点头疼，摸了摸额头，辰溪说道：“我们现在还在大街上呢，待会儿我们好要给如月和艾琳你自己安排一下呢，艾琳你和琳娜就不要闹了吧！”
“哼，我给你辰溪哥哥一个面子今天就懒得和你闹了！”艾琳闻言皱了皱可爱的小鼻子，对欧琳娜说道。
“咯咯，给辰溪弟弟一个面子啊，你是怕了我了才对吧，不然你怎么会轻易就认输呢，这可不像是平时的艾琳哦！”欧琳娜脸上布满了胜利的喜悦，就好像打赢了一场很大的战争一样。
“行了，姐你就少说两句，辰溪说的很对，我们今天还有很多事情要去做呢！”欧巴克对一脸胜利的表情的欧琳娜说道。
“咯咯，不说级不说了，反正今天我算是胜利者！”欧巴克这个弟弟的话对于欧琳娜来说还是会有一点作用的，至少要比辰溪的话有用的多了。
“呵呵，如月，艾琳妹妹，你们俩吃过饭了没有啊，要不要吃饭，去魔武学院的事情没有那么急！”辰溪笑着对风如月和艾琳说道。
“咯咯，说真的，我们为了早一点赶到这里还真的没有吃饭呢。不过辰溪哥哥了，除了你做的饭菜，我可不想吃别人做的饭菜了，你看，因为吃惯了你做的那么好吃的饭菜，相比之下家里面的就太难吃了，所以我这离开你的一个月，我都瘦了好多了！”艾琳说话的时候还双手握了握自己的细腰，想让辰溪看看她的确是瘦了。
“咯咯，看来我们的艾琳妹妹吃惯了辰溪弟弟饭菜了，以后谁做的饭菜都吃不惯了。咯咯，艾琳妹妹啊，看来以后你就只有嫁给辰溪弟弟了，不然你会饿死的。”欧琳娜说着将目光看向欧巴克，说道：“弟弟啊，你看，以后你可要多向辰溪弟弟学习他的做菜技术了，说不定什么时候你也能够靠着辰溪弟弟的拿手菜骗回一个像艾琳妹妹这样漂亮的老婆呢。”
欧琳娜的话让艾琳的俏脸刷的一下就变得通红，她大声说道：“你胡说，我将来找到了男朋友直接叫他过来想辰溪哥哥学习做菜不就行了！”
“哟，哪里用的找找这么麻烦啊，辰溪弟弟这个现成的在这里，你哪里还用得着找其他人啊，我相信如月妹妹也不会在意自己的姐妹的！”欧琳娜笑嘻嘻的说道。
欧琳娜的话还真够厉害的，一下子就让艾琳，辰溪和风如月三个人脸色都变红了，不过还好，欧巴克这时候站了出来替辰溪他们解围：“姐，你就不要说了，你非要弄得大家都那么尴尬干嘛！”
“咯咯，算了，我不说了。那咱们现在就去吃饭吧，如月和艾琳你们也该饿了，大不了就让辰溪弟弟给你们做算了！”欧琳娜说道。
......
魔武学院大门外的美食一条街，辰溪，欧巴克，欧琳娜，风如月，艾琳五人走在这里，打算找一家酒店为来刚这里的风如月和艾琳接风。这里酒店比较多，辰溪还是决定去上次那家叫做火燎酒家的酒店里面给风如月和艾琳连个人接风洗成，虽然上次在火燎酒家发生过冲突，但是辰溪觉得那家酒店的老板为人还是很不错的。
老远辰溪就看见那家火燎酒家的那个闪烁着动态画面的广告招牌，他笑着指了指火燎酒家，说道：“走，我们就去这一家酒店吧，上次我们来过，这家酒店的老板挺好的！”
“去酒店，我还想让辰溪哥哥你亲自做菜呢，好久没吃你做的菜了，真的非常想念啊！”艾琳嘟着小嘴说道。
“咯咯，这个简单啊，带会跟那家酒店的老板说一下，让辰溪弟弟给我们做菜去，我也好久没有吃他最的菜了，回想起来还真让人流口水啊！”欧琳娜笑道。
“呵呵，好啊，那我等会儿亲自给你们做菜！”辰溪笑道，他也觉得挺久没有给他们做菜了，也该给他们做一次了，更何况今天还是给如月和艾琳接风洗成，当然要尊重她们的意见了。
辰溪他们五个人走进火燎酒家，因为人比较多所以就让服务员给他们找了一个包间，不过辰溪并没有点菜，只是叫那个青年服务员江将老板叫过来。
服务员离开一阵子，那个中年老板果然走了进来，他看见是辰溪他们，马上就朝辰溪他们点了点头，笑道：“原来是小兄弟你们啊，好久不见你们过来了，今天打算吃点什么啊，我给你们打八折。”
辰溪下了小，说道：“老板啊，不知道你们这里能不能让我们自己去做菜，我的这几个朋友说很久没有吃我做的菜了，今天想要让我给他们菜。”
“这个没问题，包在我身上，不过今天你们要小心一点，上次那几个和你们起了冲突的家伙又来了，而且他们这次有七个人！”老板提醒道。
“咯咯，那几个每用户的家伙有什么好怕的！”欧琳娜闻言笑道。
“呵呵，没事，只要他们不热我们的话，就不会出什么事情！”辰溪笑了笑，他之前只不过是四级战士都能够打败那几个家伙，更何况现在他都已经成为五级战士了，即便是他们多了两个人，他也照样不放在眼里。
“呵呵，那好，那你现在就跟我来吧，我带你到厨房去！”老板说着就转身离开包厢，就要给辰溪带路去厨房，辰溪也站了起来，跟在老板的身后。
辰溪跟着老板走过了大厅，又走过了一条包厢间的小巷，才走到厨房。老板和里面的厨师和配菜的徒弟们交代了就之后，辰溪就开始给欧巴克，欧琳娜，风如月和艾琳他们四个人做菜。
起初，几个厨师和小徒弟的对辰溪做菜根本就不屑一顾，看样子要不是老板交代了的话跟本就不会理会辰溪。不过辰溪对他们的反应，并没有在意，只是笑了笑，就专心的做菜了。
不过，随着时间的过去，辰溪做菜的香味也出来了，几个厨师和小徒弟的眼神就有了变化。尤其是后来辰溪做烤肉的时候拍出来的那个香味们还有烤肉看起来的那个色泽，让那几个厨师和小徒弟们彻底的改变了对辰溪的看法，那几个厨师甚至还有些不好意思的想要辰溪将那些做菜的手法教给他们。
对于厨师们的要求，辰溪笑了笑就答应了，毕竟这个酒店的老板为人还不错，而厨师做的菜越好吃，酒店的生意也就越好，更何况辰溪也是真的想要帮一帮这个老板。
辰溪做菜总共用去的时间大概有一个小时，一共做了九道菜，最后一道菜是烤肉。
辰溪手中端着一个半米多大的瓷盆，里面摆放着辰溪的最后一道菜————烤雷鹰。香飘四溢间，辰溪端着烤雷鹰穿过小巷子，走过大厅，在一阵阵的惊叹声中走进了包厢。
“哇，好大一只烤鸟啊，一定非常好吃，我口水流水都流出来了！”辰溪前脚刚踏进包厢中，艾琳眼中闪烁着莫明的光彩，盯着辰溪手上的瓷盆中的烤雷鹰，看她的样子似乎马上就要冲上来，抢辰溪手中的烤雷鹰一样。
“快点拿过来，快点，我都等不及了！”欧琳娜一边将包厢的桌子上已经摆放好的菜重新摆放，为烤雷鹰空出位置，一边催促辰溪。
......




第九十六章 【烤肉风波】（下）
听见艾琳和欧琳娜两人的话语，看见艾琳和欧琳娜两人一脸焦急的样子，风如月掩嘴轻笑，说道：“你们俩啊，辰溪哥哥手中的烤雷鹰早就烤熟了，死掉了，好像辰溪哥哥手中的烤肉下一秒就会飞走了死了，没见过你们这么嘴馋的！”
“是啊，姐，艾琳你们俩这表现也太差了，让人家看见了还以为是饿死鬼投胎呢！”欧巴克一边给欧琳娜帮忙将桌子上的才摆好，一边也笑道。
“咯咯，我就是这个样子，谁叫辰溪弟弟的烤肉做的那么好吃而且还那么香啊！”欧琳娜白了一眼自己的弟弟，一脸无所谓的说道。
“是啊，是啊。辰溪哥哥的烤肉做的实在是太好吃，太香了，我真的怕有人过来把它抢走了呢！”艾琳也说道。
这时候欧琳娜和欧巴克两个人已经摆放哈咯桌子上的菜，空出了一个很大的位置来摆放辰溪手中的瓷盆。辰溪笑了笑，说道：“这有什么好怕的，不就是一只烤雷鹰么，就算给别人吃了也没什么，反正我们大家都这么熟，以后有的是机会给你们做烤肉吃！来来来，让开点，我要放下考雷赢了。”辰溪说着就将手中的烤雷鹰往桌子上的空出来的地方放去。
“话不能这么说的，你做的菜都是你的心意，我可不想让其他的人吃掉了！”艾琳手中拿着一把餐刀，在辰溪放好了的烤雷鹰上切下一只烤雷鹰腿，咬了一口，粘得满嘴都是油，笑嘻嘻的说道。
欧琳娜直接用手扯下一只烤雷鹰腿，咬了一口，一边嚼着烤肉一边含糊不清的说道：“咯咯，这都是辰溪弟弟的一片心意，艾琳妹妹舍不得让人给糟蹋了！”
“你这人，怎么什么话从你嘴里面吐出来之后都变味了呢！”艾琳皱着眉头说道。
......
火燎酒店的大厅内，辰溪端着那盆烤雷鹰离开还没有多久，整个大厅的空气中都还残留着烤雷鹰那让人垂涎欲滴的香味。客人们问着烤雷鹰的残留香味，不少人都暗自咽了咽口水。
“服务员，刚才那小子拿着的什么菜啊，怎们那么香！你给我们也那一份上来！”一个中年大汉大声的在大厅中呼喊着。
“对啊，服务员，怎么那么香啊，以前怎么没有见过啊！”一个很漂亮的女子说道。
......
“服务员，赶快给我也来一份同样的烤肉，要快点！”五个人坐一桌，其中一个很魁梧的大汉大声是说道，他赫然就是那天在这家酒家和辰溪有过冲突的叫做奥斯特的男子，那天和他一起的三个狐朋狗友也赫然也坐在这里，还有一个个看起来是二十多岁，长相俊美的青年也和他们坐在一起。
大厅中的吵闹，让服务员和中年老板赶快走到了这里。中年老板满脸笑意的对着大厅中在座的客人们说道：“不好意思，刚才那道菜是那位客人亲自动手做的，我门酒店的厨师并不会最那道菜，请大家多多原谅！”
“开什么玩笑啊，你们的厨师竟然不会做，你们的厨师有那么垃圾么！”一个中年男子大声的说道。
“对啊，做菜都不用会做，那还要他干嘛！”一个青年说道。
“今天才发现原来你们酒店的厨师水平这么差，以后我再也不来了！”又一个青年说道。
......
“老板，今天是我表弟归来魔武学院的大喜日子，我今天替他接风洗成，我不管你用什么方法，你今天一定要给我们弄上那种烤肉上来！”奥斯特大声的朝老板说道。
“对，今天你一定要给我们弄上那道菜！”奥斯特的三个狐朋狗友中的鹰钩鼻说道。
“你要是今天不让我们开心，那么你们这个酒店以后也不要再开下去了！”奥斯特的三个狐朋狗友中的另一个说道。
“你知道我们今天宴请的是谁吗？是我们魔武学院的斗门的西堂主金城少爷，也就是我们老大的表弟，你还不快点让人给送上那道菜来！”另一个中年汉子指了指坐在旁边的两个俊美青年中的一个，大声的对老板说道。
老板听言满脸的苦涩，说道：“实在是对不住了，那道菜真的是那位客人自己做的，我们酒店的厨师真的不会做那道菜！这样，为了替斗门西堂主接风洗成，今天你们所有的吃喝都算在我们酒店是身上。做菜这件事情就算了吧！”
“不行，今天你一定要给我们做好那道菜，不然的话，你的这家酒店就不要再开下去了！”奥斯特根本就不将老板的话当成一回事，大声是说道。
老板听言脸上更加是一脸的苦涩。
这时候，那座和奥斯特他们坐在一起，被称作的魔武学院的斗门西堂主的俊美少年金城笑着说道：“呵呵，算了吧，人家老板都做到这个份上了。况且那是客人自己做的菜，老板也没有办法做出来的，这件事情还是我们自己出面好了！”
“好了，今天我表弟发话了，算你走运，你走吧吗，这里没你的事了！”奥斯特脸上闪过一丝喜色，大声的对老板说道。
老板连忙说道：“多谢西堂主！今天诸位的消费就算我们酒店请客了！”
老板说着马上就转身离开，小跑着向包厢的那边走了过去。
咚！咚！咚！走过一个巷子。老板敲了敲辰溪他们包厢的房门。
“谁呀？”辰溪坐在包厢中听见有人敲门，问道。
“是我，酒店的老板！”老板的声音传了进来。
“哦，那进来吧！”
老板打开包厢的房门走了进来，马上就说道：“几位，你们还是赶快离开这里吧，上次和你们有过冲突的那几个无赖来了，他们里面还有着一个青年被称作是魔武学院的斗门的西堂主，叫做金城，他们待会应该就会过来了！”
魔武学院的斗门辰溪听说过，好像是一个七级战士建立的，是魔武学院的学生们建立的四大门派之一，势力好像挺大的，不过辰溪之前没怎么注意，因此这个西堂主他也就没有听说过。没有想到今天在这里还会和斗门有什么交集，辰溪知道那几个家伙肯定是不会这么容易就把上次的冲突给忘记了，躲是躲不掉的，辰溪也根本就没有害怕的意思，笑了笑，他说道：“算了吧，谢谢你的好意，不过我们不是怕事的人！”
“哎，既然你这么说了，就当我没有说过吧！”老板闻言叹了一口气，退出了辰溪他们的包厢。
“以前就听说过这个斗门势力不小，没想到今天就会和他们有交集了！”欧琳娜皱着眉头说道。
“呵呵，没办法，是人家找上门来的，那几个家伙有意而为我们是躲不过的！”辰溪说道。
“哎，没想道我们刚来就碰到了这样的事情，真扫兴！”艾琳皱了皱眉头。
咚！咚！咚！果然，过了一会而，包厢的门就被人敲响了！
“进来吧，早就恭候多时了！”辰溪说道。
包厢的们再辰溪说完话的时候就打开了，走进来的正是奥斯特他们五个人。
“哼，没想到你们这么不要脸，上次打输了现在就叫人来帮忙来了！”欧琳娜神色颇为不屑的看着奥斯特，大声的说道。
“我想你们是误会了，我们这次过来不是为了上次的事情来的，我们是想让你们帮忙给我们做一道你们刚才做的那份烤肉的！”奥斯特神色不变的说道。
“哼，别以为我不知道，上次你们打输了，这次你们所谓的让我们帮忙做烤肉只不过是一个借口而已！”欧琳娜顿了顿，不屑的说道，“再说了，我们也从没有给被人做菜的习惯，更何况是你们这种垃圾。”
......



第九十七章 【战】（一）

“喂，就算你们之前有设么过节也用不着这样子说我表哥吧，你们也太不把我放在眼里了！”奥斯特的表弟，斗门的西堂主金城闻言大声的说道。他身为斗门西堂主，向来无论是什么人都要给上他这个斗门西堂主几分面子，根本就不能容忍别人当着面骂自己的表兄为垃圾，这可是关乎他在外面的名声。
“对啊，以前不就是有那么一点冲突么，你用得着这样子损我么？”奥斯特这下子来劲了，好像受了气的小寡妇似地，对欧琳娜说道。
“我们只不过是想要让你们做一道菜罢了，没想到你们竟然这样子骂我们老大，你们将我们斗门西门住的当成什么了！”阴沟鼻中年男子十分无耻，一下子就拉起了斗门西门主这个名号的虎皮做大旗，想要让金城不得不管这件事情。
“哼，你们说的真好听，之前就有过冲突，现在却跑来说让我们帮你们做一道菜，你们真当我们是白痴啊，看不出来你们的来意了。我这样子骂你们还是看得起你们，已经算是很给你们面子了。”欧琳娜情绪十分激动，大声的说道。
“对，没见过这么无耻的，真是一群败类中的败类！垃圾中行的垃圾！”艾琳也大声说道。
“哼，叫你们帮忙做菜是给你们面子，你们这样子说话就是不识抬举，我看你们是会腻味了，竟然想在我这样子说话！”金城大声似乎被艾琳和欧琳娜是话给激怒了，觉得她们没有给他面子，大声的喝道。
“哼，我们就这样子和你们说话了，你们能将我们怎么样！”辰溪闻言大声的喝道。辰溪实在是看不惯这个嚣张的家伙，还真以为自己仗着是斗门的门主就得所有人都给他面子了，辰溪偏不信这个邪，今天就要当众打上他一个耳光。
“哼，我看你们是活得不耐烦了，看我今天不打得你妈都不认识你！”金城说着就是伸手一拳打向辰溪，他拳头上还附着着深红色的斗气。
“哼，还当我们是好欺负的不成！”辰溪反应一点也不不比金城慢，右手瞬间握拳，拳头上遍布着漆黑的斗气，一拳轰向金城向他打过来的拳头。
砰！！！一身闷响，辰溪和金城两个人都向后急退，这一下却是拼了个平手，两个人不分上下。
好硬的拳头，好大的力气，只怕是最少也有六级战士中期以上修为，诸圣城果然藏龙卧虎！退到艾琳他们身边的辰溪右手依旧握着拳头，心中有些暗暗吃惊，要不是很早之前辰溪就修炼九转雷拳，双手早就被雷电之力改造的具有神力了，再加上他修炼的是《黑洞衍变》这种天阶以上的功法，本身能够储存的斗气量已经相当于六级战士了，只怕是这次就要伤在这个叫做金城的少年手上了。
辰溪心中虽然有些震惊，但嘴上的气势却是不能弱于敌人，他马上大声说道：“哼，原来斗门的西门主也不过如此，要不是你仗着是斗门的门主的话，只怕是在人前也没有什么面子！”辰溪这句话一语双关，既可以不长金城的气势，又可以激将法让金城不利用斗门的势力来压他们。毕竟斗门还是势力很大的，辰溪觉得最好还是不要去招惹的好。
金城闻言果然中计，他大声说道：“哼，我金城能有现在是成就靠的全部都是我自己的努力，和斗门一点关系也没有！”
“哼，那我们敢不敢赌一赌，我们俩去魔武学院演武场决斗，战败者面对所有人，当场道歉认错！”辰溪心中很暗喜，马上就大声说道。他不想在这里打斗，免得毁掉了老板苦心经营的酒店，而且打斗也怕引来诸圣城的城管，那样的话只怕是有理没理都不会好过。
“对，决斗一场，输掉的人认错！”艾琳和欧琳娜异口同声的说道。
“好，决斗，这绝对是一个好主意！”奥斯特他们几个心中也破我赞同，因为之前他们和辰溪打斗过，知道辰溪只不过是四五级的战士，根本就不是金城的对手，只是他们绝对没有想到辰溪这一段时间已经进阶成为五级战士了，战斗力绝对不可同日而语。
“好，决斗就决斗，我堂堂六级战士后期的修为们还会怕你不成！”金城闻言也大声是说道。
......
辰溪和金城两个人的决斗，跟着还有欧巴克，欧琳娜，风如月，艾琳，以及奥斯特和他的三个狐朋狗友。奥斯特他们三人想要让辰溪战败后非常的难堪，所以一路上他们不断的宣传着斗门西堂主金城要和人决斗。
斗门的西堂主在魔武学院来说是很有地位的存在，名声也不小，再加上这个强者为尊的世界，人们本来就喜欢看战斗，所以辰溪他们的身后聚集的人越来越多，甚至连瑟琳娜和校长约瑟夫也被惊动了，不过他们并没有阻止这场挑战，只是和一些魔武学院一起来看热闹教师们走在一起，打算看一下辰溪他们的战斗。
校长约瑟夫甚至还为辰溪和金城的决斗开放了魔武学院最大的演武场，同时也是防护能力最好的室内演武场。
......
巨大的演武场上，辰溪和金城两个人各自站在一边，演武场下作者一排排的观众，整个个演武场都显得人山人海，而约瑟夫校长和瑟琳娜他们所在的教师团则坐在最好观看的位置，观众席的最前面。
“呵呵，咱们魔武学院好久没有这么热闹了，没想到辰溪这个小伙子刚来到我们魔武学院就造成了这么大的影响！”约瑟夫校长右手捋着下巴上雪白的胡须，脸上带着慈祥的笑容注看着演武场上的辰溪，笑呵呵的说道。
“呵呵，我都不知道这个学生什么时候进来我们魔武学院的！”一个中年男老师笑道。
“这个我知道，这个辰溪是上个月来到我们学校的，还加入了我们三年二班呢，那时候还因为和瑟琳娜的关系比较暧昧，弄得我们班的男生们要和他决斗呢，不过后来他打败了我们班的奥巴玛，他也因此进阶成为了五级战士，就没有再来我们班了！”三年二班的女老师沙亚娜笑道。
“哦，这个新来的学员还和瑟琳娜老师很暧昧么？”一个男老师问道。
“咯咯，哪有的事情啊，辰溪只不过是我新收的弟子罢了！”瑟琳娜闻言说道，“不过我们魔武学院的最近的确是太平静了，感觉没有什么生气。其实魔武学院就需要有争斗，有冲突，甚至要经常有打斗，那样的话才会使得我们魔武学院非常的有生气，学员们也会在这样的压力下努力修炼，那样的话我们魔武学院才会真正的崛起。我之所以在学生们的面前表现得和辰溪很暧昧就是想要挑起魔武学院的争斗，让整个魔武学院都动起来，那样的话才会让我们魔武学院的学生们努力修炼。”
“咯咯，看不出来啊。瑟琳娜你有这样的小心思啊，弄的我那天看见你为什么不解释一下和辰溪的关系，还以为你和那个叫辰溪的新学生真的有什么神秘关系呢！”沙亚娜笑道。
“呵呵，瑟琳娜这个想法哪里是什么小心思啊，她可是为了我们整个魔武学院着想啊！”约瑟夫校长捋着自己的胡须，笑呵呵的说道。
“哪里啊，我其实也没有那么伟大了，我只是还有个小心思没有说出来罢了。我之所以这样其实还是想让整个魔武学院的学生们成为我的弟子的磨刀石让辰溪能够魔武学院的争斗中成长起来。”瑟琳娜谦道。
约瑟夫校长闻言摇了摇头，说道：“瑟琳娜你太谦虚了，你这样子做不但是让辰溪得到了历练同，时也让整个魔武学院的学风动了起来，让魔武学院的学生们之间争斗了起来，我们整个魔武学院的学员都会因此受益的！”
......



第九十八章 【战】（二）
辰溪和金城两个人分别站在演武场的两边，他们都在等，在等待整个室内演武场的人全部坐满。因为之前约瑟夫校长说过，让辰溪和金城两个人等到整个演武场坐满了人在开始决斗，所以他们都在等。
演武场下的学生们和老师们依旧字啊议论着辰溪和金城两个人的决斗，甚至有的人还将辰溪和金城两个人的决斗弄成了一场赌博，押大小，还造成了不小的影响。
魔武学院的校园中，关于辰溪和金城的决斗不断的在学生之间流传着。俗话说的好，一传十，十传百，知道人越来越多。大家都爱看热闹和决斗，因此基本上听到的人都会前往光看辰溪和金城的决斗。
时间慢慢的过去，演武场的观众也越来越多，也不知道过来多久，整个演武场终于座无虚席了。
演武场达到座无虚席的时候，约瑟夫校长看也不看就知道了人满了，他整理了一下自己的衣服，头发好胡须，大声的说道：“好了，人都满了，现在请将演武场的大门关好，精彩的决斗就要开始了！”
“好！快点决斗，我早就等的不耐烦了！”一个男孩子大声的说道。
“你哪来的那么多的飞废话，老师在这里呢，有你说话的份么！”一个男老师似乎对那个男学生颇为生气，伸出右手朝身后轻轻的挥了一挥。
啪！！！
那个叫大声说话的男孩在男老师说完话，挥手的瞬间，就好像被一个看不见的大手狠狠的在脸上抽了一个巴掌，一下子被打得吐了一口鲜血，向着后面飞去，远远的掉在了地上，在落地的瞬间嘴巴里面还掉出了一颗雪白的牙齿。
这一瞬间，真个演武场上的学生观众们一下子都不敢在说话了，仿佛都对这个男老师都有着深深许畏。
“阿城，你也真是的，人家学生只不过说一句话就把人家打成这个样子！”约瑟夫校长似乎有些责备的说道。
“这些学生目无尊长，出言放肆，该打！”叫做阿城的男老师面无表情，根本就没有把约瑟夫校长的话当成一回事。
“算了，跟你说这些说了也是白说！”约瑟夫校长说着右手轻轻一挥在他的手掌上出现一个白色的光球，瞬间向着演武场周围的一个阵纹上飞去。白色光球击在阵纹上，瞬间在辰溪和金城所站在的巨大演武场的周围出现一个巨大的白色光罩，将整个演武场都以及辰溪和金城都笼罩在里面。
约瑟夫校长看见光罩出现之后，捋了捋自己的胡子，微笑着说道：“好，防护罩已经启动了，可以很好的抵御你们俩的攻击，你们现在就可以放心的决斗不必害怕伤到周围的观众。”
辰溪闻言朝着约瑟夫校长坐在的教师团体微微的鞠了一躬，金城也是一样朝着那边鞠了一躬。
鞠了一躬之后，辰溪觉得自己处于弱势，不好怎么出手，决定让金城显出手，所以他右手握着轻盈剑，左手向金城做了一个请他先出手的手势。
“好！既然那你让我先出手，那我就不客气了！看我的烈焰剑诀第一式火烧山！”金城说话间手中的剑迅速舞动，瞬间形成一片剑影，然后狠狠的向着辰溪的一劈，瞬间形成一片一米宽，七米长的呈剑型的火焰向着辰溪呼啸而来。
“好，看我的狂暴烈焰剑烁燃！”辰溪手轻盈剑朝着呼啸而来的剑型火焰轻轻一挥，一道五米长的漆黑火焰剑芒瞬间形成，轰击在剑型火焰之上！
轰！辰溪的黑色火焰剑芒击散剑型火焰，继续向着金城激射而去。
辰溪知道距离太远，根本就不能够击中金城，所以脚下也迅速迈动，向着金城移动同时手中的轻盈剑挥动，再度发出一道火焰剑芒。
“果然不可小视，看我的火舞剑诀第一式焰灵击！”金城朝着辰溪狠狠的劈出一道深红色的火焰剑芒，同时脚下移动，似乎是使用了某种步法，在辰溪的剑芒攻击到他的讯间躲开了。但是金城发出的剑芒却是像有着生命一样，在发出的瞬间就绕过了辰溪的剑芒，向着辰溪攻击而来。
换了一种剑诀，竟然可以规避攻击！辰溪脚下迅速移动想要躲开金城的剑芒。但是，辰溪脚下刚刚移动那道剑芒瞬间就改变方向，继续向辰溪激射而来。
“好，金城表弟干掉他，干掉他！”坐在台下看辰溪和金城决斗的奥斯特非常激动的大声喊道，他这一声激动的大喊让不少的人都用一副白痴的眼观或者同情的眼光看着他，似乎觉得奥斯特就要倒霉了，但是这一次或许是应为战斗已经开始了，需要观众呼喊来烘托气氛，那个男老师却是没有再和之前一样无声无息的揍人。
不好！这道剑芒金城在控制着！辰溪知道这次是躲不过去的，心念一动，巴巴卡立即变化为银色的战甲，护住辰溪的全身，同时辰溪左手握拳，朝着激射而来的剑芒轰出一拳，瞬间形成一个巨大而闪烁着电芒的漆黑拳头一下子轰击在金城的剑芒上，这正是九转雷拳第一式轰天式！
轰！漆黑拳头和剑芒相击在一起，在爆炸声中两者都消失不见，只是爆炸产生的一阵阵的气浪吹得辰溪和金城两个人的头发一阵阵的飘动。
“好，厉害！”
“加油，
“好！打他，揍他！”
......
这一会儿的时间所有的学生观众们发现那个男老师并没有对第一个大声叫喊的奥斯特做出什么事情，马上就意识到了那个男老师不会再以为大声的叫喊而揍人了，整个演武场顿时引起了一阵叫喊之声。
兴奋的大声的呼喊着的学生们中忽然有一个男学生将右手的大拇指和食指放在嘴巴中，使劲一吹，顿时发出一声尖啸，瞬间响彻全场。
“没规没距的，大声呼喊也就算了，尽然还在这里吹起到了口哨该打！”男老师右手再次轻轻一挥！
啪！！！那个吹口哨的男孩子顿时就好像被一个看不见的大手狠狠的抽了一个巴掌，吐出一口鲜血，向着身后飞去，瞬间便摔在地上，吐出一颗淡黄色的牙齿。
哗！！！这一下子整个演武场顿时一阵寂静，似乎所有的学生都将目光看向了那个男老师。
辰溪知道金城的战技绝对没有自己的高级，因此辰溪干脆将手中的轻盈剑迅速放进空间戒指中，双手握拳一起舞动，生成一阵拳影，不过刹间又消失，似乎又是重新聚集在了辰溪的两个拳头上。
“九转雷拳第一式轰天式，九转雷拳第二式裂地式！”辰溪大声喝道，同时左手和右手两只拳头一个向下一锤，一个向着生前的金城方向狠狠的击出。轰！一声巨响中，演武场上，顿时出现两个闪烁着电芒的巨大漆黑拳头，一个从金城的头上狠狠的向金城轰击而下，一个则是水平方向向着金城轰击而去。
“妈的，招式倒是不少！火舞剑诀第二式炙炎破，火舞剑诀第三式天焰击！”金城大声喝道的同时分别朝着辰溪的两个九转雷拳劈出两道巨大的白炙化的剑芒，同时背后还迅速出现两个斗气之翼，朝着天空中飞去。
轰！轰！辰溪的九转雷拳第一式轰天式和金城的剑芒在攻击中湮灭，但是辰溪的九转雷拳第二式裂地式却是轰碎了金城的剑芒，继续向着远处轰击而去。
......



第九十九章 【战】（三）
不行，得赶紧控制住九转雷拳！连续使用天阶上品战技，辰溪的斗气消耗巨大，他赶紧吞服一把丹药，体内的斗气旋涡迅速吸收掉丹药中的能量，同时辰溪赶紧控制住飞向演武场的防护罩的九转雷拳，大声喝道：“九转雷拳给我转，继续轰击金城！”
刷！！九转雷拳在辰溪发动控制下瞬间调转方向，朝着天空中的金城轰击而去。
“辰溪哥哥，加油，加油，揍扁他！”艾琳坐在观众席上大声的呼喊着，而辰溪加油。
“加油辰溪弟弟，我相信你是最棒的！”欧琳娜也大声说道。
“加油，我看好你，辰溪你一定会打败金城的！“欧巴克也大声喊道。
风如月却是没有大声的呼喊，不过她的眼睛却是死死的盯着演武场上，两只手也是紧紧的握在了一起，情绪十分紧张。
“加油，加油！”
“好，再打精彩一些！”
“加油啊！”
......
艾琳和欧琳娜她们的话再次掀起了演武场上面的观众们的热请情，整个演武场上顿时响彻着各种大喊声，加油声。
而教师群中的瑟琳娜微笑着看着演武场上的决斗，约瑟夫校长则是缕着自己的胡须，面带微笑，似乎的对与辰溪的表现颇为满意。在他走位的教师们也都颇为关注演武场上的决斗，尤其是那个打了两次学生的男老师更加是盯着演武场上的战斗。
“哈哈，没用的，你只不过是五级战士罢了，你不可以飞翔，你就永远不不可能攻击到我！看我的火舞剑诀第四式烈焰湮灭！”金城在空中拍动着背后的翅膀，轻松的躲过辰溪的九转雷拳，同时剑舞而动，朝辰溪连续挥出一剑影。
叱！....
随着金城的剑影慢慢的消失，瞬间在辰溪的头上出现一阵方圆五六米的白炙化的火焰剑芒，就像是一阵剑雨一样朝着辰溪激射而下。
“啊。辰溪哥哥小心！”这一瞬间，艾琳在台下大声的叫道。
“辰溪弟弟小心啊！”欧琳娜双手紧握，神色十分紧张。
“辰溪哥哥，我知道你一定能行的！”风如月紧握着双手，眼睛死死的盯着演武场上，喃喃自语而道。
这次只有欧巴克没有出声，不过欧巴克的神情却是十分的紧张。
剑雨笼罩的范围太大，辰溪根本就躲不开，因此辰溪在脑海中大声的说道：“巴巴卡没保护好我！”同时，辰溪瞬间又在巴巴卡变身成为的战甲之上遍布上一件黑得发亮的斗气铠甲，分心几用的辰溪在这一瞬间朝着空中狠狠的轰出一拳，正是九转雷拳第一式轰天！
轰！！！闪烁着电芒的巨大漆黑拳头一下子轰碎大片的剑芒，但是其余的剑芒却是在金城的控制下全部都调转方向，向着辰溪激射而去。
“巴巴卡，我们飞起来，躲避这些剑芒！”辰溪大声的对巴巴卡说道。
“好！”巴巴卡在辰溪脑海中应了一声。
“给我起！”辰溪大声的喝道，在这一瞬间里面穿着巴巴卡变身成为银色铠甲，外面穿着黑色发亮斗气铠甲的辰溪拔地而起，向着天空激射而去。
叮！叮！叮！...
尽管辰溪急速的飞向了天空，但是还是被不少的剑芒击中在了腿上，在这一瞬间，辰溪脚下的黑得发亮的斗气铠甲瞬间就被轰碎，继续轰击在巴巴卡变身成为的银色铠甲上！
叮！叮！叮！...
斗气铠甲当去了不少白炙化剑芒的威力，使得这些剑芒处在了巴巴卡变声成为的银色铠甲的范围之内，白炙化的剑芒轰击在巴巴卡变身成为的铠甲上瞬间就被挡住而消散掉。
“铠甲再次凝聚！”辰溪体内斗气瞬间运转，腿上被击散掉的斗气铠甲再次凝聚成形，整个身体除了眼睛，嘴巴和鼻子以外没有露在外面的皮肤，他看起来就像是一个浑身用黑色金属制作而成的机器人。
“哇，我就知道辰溪哥哥一定能够躲过去的！”艾琳看见辰溪脱离险境，马上就欢呼了起来。
“哈哈，厉害，我真没有想到辰溪弟弟这么快就成为六级战士了，真是厉害啊！”欧琳娜十分高兴的说道。
“六级战士，没想到辰溪这么快就是六级战士了，看来以后我的努力了，落后辰溪太多可是很没面子的！“欧巴克看见辰溪飞了起来，颇为吃惊的砸吧砸吧嘴巴说道。
“我就知道你一定行的！”风如月眼中深藏着浓浓的关怀，温柔的注视包裹在斗气铠甲中的辰溪。
......
“呵呵，这个小伙子不错啊，那天在我们三年二班的时候还是四级战士后期的修为，现在就是六级战士了，真是出乎我的意料啊！”三年二班的女老师沙亚娜笑着说道。
“是啊，这个小伙子很不错，竟然凝聚了两件斗气铠甲！”一个男老师也说道。
“你们都错了，那个小伙子只不过是五级战士前期的修为而已！”那个打了学生的男老师沉吟道，他看着辰溪的眼似乎有些不一样，也不战知道究竟想什么。
“五级战士，不是吧，飞翔的要六级战士才可以飞翔的！而且他还凝聚了两件斗气铠甲！”三年二班的女老师沙亚娜持剑的望着辰溪。
“他的确只是五级战士前期，我想他之所以有两件斗气铠甲，以及可以飞行，应该是有什么奇遇，得到了什么好的战技吧！”瑟琳娜摇了摇头说道。
“呵呵，五级战士就可以和六级战士后期的金城战斗这么久而不败！不愧是我看好的小伙子！”约瑟夫校长一边捋着自己的胡须一边笑呵呵的说道。
“咯咯，什么你看好的小伙子啊，这明明是我教出来的好徒弟！”瑟琳娜说道。
“好，好，是你教出的好徒弟！”
......
辰溪穿着斗气铠甲，傲立的空中，神色冷漠的看着金城：“你不说我不能飞行吗，现在我就飞给你看！”
“哼，我也没有料到你竟然可以飞行，但是你绝对不会是我的对手，看见我身后的斗气羽翼的没有，这就是我的必定会赢你的原因所在！”金城挥动着背后的斗气羽翼，向辰溪显摆。
斗气羽翼！辰溪知道这应该是金城修炼过飞行类的战技，但是想相信战技一定能够打败这个金城，他喝道：“别以为战技穿上了翅膀就是鸟人了，就算你是鸟人又怎么样，我照样能打败你！”
鸟人！！！这一瞬间，辰溪的话语整个演武场上的人都听见了，不少人都跟着起哄大喊‘鸟人，鸟人！’差点将金城气的吐血身亡。并且鸟人这个称号在他和辰溪的决斗之后迅速传遍整个魔武学院，因此整个魔武学院的人都知道了斗门西堂主金城鸟人的这个外号。众口铄金，即便是金城从不承认鸟人这个外号，但魔武学院的雪花是呢们私底下却依旧是叫他鸟人。
“哼，我看是活得不耐烦了，火舞剑诀第五式狂焰诛天~！”金城被辰溪说的大怒，手中的家狠狠的劈出一片白炙化剑芒龙卷，向着辰溪呼啸而来。
“哼，看我不灭掉你，九转雷拳第三式翻江式！”辰溪右手拳头向上一记勾拳使出，瞬间出现无数的闪烁着电芒的黑拳，从下方直接红击在白炙化剑芒龙卷上。
轰！！！黑拳永远是强大的，一下子就将剑芒击溃。
“给我转起来！”辰溪大喝，马上控制着无数黑拳旋转，瞬间形成一道巨大的黑拳龙转风，向着金城呼啸而去。
“没用的，我有斗气羽翼，你是不可能击中我的！”金城斗气羽翼挥动，躲开了黑拳龙卷风的袭击。
“哼！谁说没用，九转雷拳给我变阵！”辰溪控制着黑拳龙卷风，将它一下子变化成为和自己体内的黑色斗气旋涡一样。
呼！呼！呼！....
在这一瞬间，黑圈形成的黑色旋涡发出一阵巨大的吸引力，似乎要将所有的物体都吸入其中，甚至就连演武场的防护罩也在这个黑色旋涡的吸引下不断的变化着形状，看起来有些摇摇欲坠。
啊！！！金城和黑拳旋涡距离最近，一下子就被黑色旋涡的巨大吸引力拉扯着向黑色旋涡飞去。
这一边，辰溪控制黑色拳变化成为黑洞那样的黑色旋涡之后只觉得体内斗气一下子全部都涌入了黑拳旋涡中，体内也就像瞬间被抽空了一样，马上整个人就变得昏昏欲睡，似乎就要倒下去。
噗！！！辰溪吐出一口鲜血，终于晕了过去。
......



第一百章 【战】（四）
“辰溪，你怎么了！”风如月看见辰溪吐出一大口鲜血，大喊了一声马上就朝着演武场跑去。
“辰溪哥哥！”艾丽美眸中流着晶莹的泪珠，跑向演武场。
“辰溪！”欧琳娜大声的嘶喊着，冲向演武场。
欧巴克也一脸紧张，闷声朝着演武场上跑去。
......
“不好，辰溪控制不住那个黑色拳头旋涡被反噬了，他们两个都有危险！”约瑟夫校长在辰溪吐血的瞬间就大声说道，同时身影一闪立即出现在演武场周围的一个阵纹附近，手中闪烁着白光，以肉眼都看不见的速度在那个阵纹上面拍了一下。
紧接着，演武场上的防护罩瞬间消失不见，而约瑟夫校长的身影也是瞬间消失，并且马上就出现在黑色拳头旋涡前，左手一伸，将被黑色拳头旋涡吸引的进程揽入怀中，同时右手向着身后的黑色拳头旋涡轻轻的一掌拍出，瞬间在身后出现一个十几米高大的巨大白色手掌。
另一边，在约瑟夫校长出现在黑拳旋涡附近的时候，瑟琳娜的身影也同时出现在了辰溪的身边，她凌空而立，将辰溪揽入怀。
这时候风如月，艾琳，欧琳娜和欧巴克四个人也正朝着这边赶来。
轰！！！约瑟夫校长拍出来的巨大的白色手掌击中辰溪的黑色拳头旋涡，发出巨大的爆炸之声，造成一阵劲风，吹向演武场周围的学生们，学生们的衣服被劲风吹得紧在身上，演武场周围瞬间出现不少玲珑有致，十分诱人的躯体，甚至还有不少的女生们尖叫着，捂住被狂风吹乱了的裙子，有的女生的穿短裙甚至还被狂风直接吹翻，露出了一个个雪白的丰*臀，还有一条条可爱的小内裤，让不少的男生们睁大了眼睛，生怕错过了难得一见的美景。
“哇，那个女生没穿内裤啊！”忽然有一个男生大大声的叫道，
“哪里，哪里，我也看看！”......，瞬间不少的色狼们马上就逡巡着寻找没穿内裤的女生。
叱！叱！叱！....
巨大的爆炸声种白色巨掌和黑色旋涡并没有消失，两者依旧在一起相互攻击着，发出一阵阵的响声，看样子并不是短时间是不会消散的。
“没想到小小的五级战士竟然还能够弄出这么厉害的攻击！”教师团中，那个打了学生的男老师摇了摇头，瞬间出现在离地十米的高空，手中光芒一闪，出现一把通银弓。他瞬间将银弓拉的拉成满月，瞬间在弓上出现一支银色的箭矢，大声喝道：“烁箭星辰，力射苍穹！”
他拉着弓弦的右手微微一松，银色箭矢激射而出，宛若流星，瞬间划过所有人视线，射中黑色拳头旋涡。
轰！！！又是一阵巨大的爆炸之声。白色巨掌，黑拳旋涡，银色箭矢，三者在巨大的爆炸声中迅速湮灭。
啊！！.....
一阵比之前还要巨大的狂风瞬间笼罩整个演武场，让演武场上穿着裙子的女生们瞬间捂着自己的裙子，发出了一阵阵的尖叫。
......
“辰溪哥哥，你怎么了.....！”瑟琳娜刚落地上，风如月就跑了过来，抓住辰溪的右手，不知所措的说道。
“辰溪哥哥，你到底怎么样了.....！”艾琳默默的看着辰溪，一滴滴晶莹的泪珠掉掉落在地。
“辰溪怎么样了，瑟琳娜老师！”欧琳娜情绪相对艾琳和风如月还算稳定，看着瑟琳娜，紧张的问道。
瑟琳娜微微一笑，将晕过去的辰溪递给欧巴克，说道：“辰溪因为那个黑色拳头旋涡而遭到了反噬，受了不小的伤，所以晕过去了。不过你们还是不用担心的，辰溪只是晕过去了，体内的伤并没有伤到他的根本，而且刚才我还给他治疗了一下，他只要回去之后好好的休息就可以恢复到以前那样的！”
“真的？”风如月闻言马山就一脸紧张的将目光看向瑟琳娜。艾琳也一样将目光看向瑟琳娜，期待着她的回答。
瑟琳娜微微一笑，安慰道：“我当然说的是真的了，我可是圣级强者，连这点事情都不清楚的话没，那我的圣级的修为不是太水了么！”
“您是圣级强者？”风如月有些不确定的问道，她有些觉得是是不是自己听错了。艾琳也有些不敢相信，她将目光看向欧琳娜和欧巴克，希望他们能够回答这事都是真的。
“嗯，瑟丽娜老师的确是圣级强者！”欧琳娜肯定道，手中抱着辰溪的欧巴克也想艾琳娜点了点头。
“我不仅仅是圣级强者，我还是辰溪的师尊呢，他现在还没有告诉你们么？”瑟琳娜笑问道。
风如月一听说瑟琳娜真的是圣级强者，那颗悬着的心马上就放了下来，她点了点头，说道：“我和艾琳前段时间回家了。知道现在才回到诸圣城，所以辰溪还没有告诉我们他有了您这样的一位圣级强者做师尊。”
“真没有想到辰溪哥哥竟然有了一位圣级强者当老师！”艾琳战斗力瑟琳娜是圣级强者，顿时也将那颗悬着的心放了来。
“咯咯，你没想到的事情多了去了，你猜不到吧，我和我弟弟也有一位圣级强者师尊，而且还是魔武学院的校长呢。你看，就是那个刚才救了那个救了金城的老头，他就是我和我弟弟的师尊。”欧琳娜献宝似地指着约瑟夫校长，笑嘻嘻的对艾琳说道。
欧琳娜不提金城这个名字还好，一提这个名字，艾琳马上就想到了辰溪就是应为这个金城才受伤的。她马上愤怒的朝着约瑟夫校长的身边的金城大声的喝道：“金城，就是你，要不是你辰溪哥哥今天就不会受伤，一切都是因为你！”
“哼，决斗的话难免会有所损伤。再说了，他受伤又不是我造成的，是他自己不量力发出他控制不住的战技受到反噬受伤的，这与我何干！”金城翻着白眼，也大声的说道。
风如月一听也怒了，大声的说道：“要不是你们来捣乱，会有今天这场决斗吗，这一切都是因为你！”
“哼，决斗是他自己提出来的，受伤也是他自己造成的，这一切和我没有任何关系！”金城拉下脸来，大声的说道。
“哼，怎么和你没有关系，要不是你们找上来，根本就不会发生这场决斗，还有今天的决斗是你输了，你要当着所有人的面给我们道歉！”欧琳娜一脸愤怒，大声的说道。
“哼，我表弟哪里输了，他好好的站在这里，而那个小子却是受伤昏迷了，这明显是那个小子输了，应该是你们道歉才对！”奥斯特这时候也带着他的三个狐朋狗友走了上来。
“你们就知道颠倒是非黑白，金城差点就被辰溪哥哥的战技给杀了，要不是那个白胡子老头救下了他的话，他现在早已经尸骨无存了！”艾琳指着金城大声说道说道。
“哼，我们不管过程，只论结果！”奥斯特说道。
“吵什么吵，就知道点都是非黑白，真不是东西！”射箭的男老师从空中飞下来，右手轻轻一挥，将奥斯特一巴掌抽出了十几米，吐出一口鲜血和一颗大黄牙，远远的掉在地上。
“你还不快点道歉！”男老师落在地上，面色不善的看着金城。
男老师的强势无匹，金城即便是想不道歉也不行，他毫无表情的将目光看向欧巴克，欧琳娜，风如月，艾琳他们那边，说道：“对不起，这次的事情全部都是我的错，对不起~！”
“说大声的点，让全场的人都听见！”男老师大声喝道。
金城脸色一下子憋得通红，但是还是大声的喊道：“对不起，一切都是我的错，今天的事情全部都是我的错，对不起！”
“还有你们几个，也要道歉！”男老师一下子将目光看向掉落在语出的奥斯特，以及就在附近的奥斯特的三个狐朋狗友。
.....




第一百零一章 【又一个师傅】
边的朝阳似乎的非常羞涩，迟迟不肯现出真容，露出的半个头还被天边的红霞遮挡，就像是一个害羞的小姑娘，羞于见人一样。但半露的红日依旧照亮了整个大地。
碧波荡漾的湖边，辰溪牵着风如月的玉手，两人一起坐湖边的一块巨大的石头上，吹着湖面的威风，看着天边和湖面的景色。
“辰溪哥哥，你说我们俩将来要是能和这天边的鸟儿一样无忧无虑的翱翔于天空，或者像水中的鱼儿那样自由自在的在一起，那该多好啊！”风如月的蓝色秀发迎着湖面的微风飘动着，她温柔的目光看着辰溪。
“呵呵，会的，我想我们将来一定会无忧无虑的在一起厮守到老的！”辰溪伸出右手抚摸着风如月的迎风飘动的蓝色秀发，微笑着回答道。
微风吹拂，碧波荡漾，碧蓝的会面上偶尔跳出一两只兴奋的鱼儿。天空中，翱翔逡巡着的鸟儿俯视着碧波粼粼的湖面，哗！一只鱼儿兴奋的跃出了水面，想要探索一下这片未知的天地。嗖！天空中逡巡着的鸟儿俯冲而下，鸟喙微张，将那只行的跃出水面的鱼儿叼在鸟喙中，兴奋的向着天空飞去。
嗄！！！天空中一只巨大的闪电鹰不知道何时出现，一道雷电狠狠的劈中鸟喙中叼着鱼儿的鸟儿。闪电影，刷的一下，出现在鸟儿的上方，一下子就将那只鸟儿抓在了鹰抓上，向着天空远远的飞去。
“真的吗？我们真的能够无忧无虑的厮守到老吗？”风如月看着湖面跃出的鱼儿被鸟儿抓住，鸟儿又被闪电鹰抓住，有些不敢确定的说道。
“如月，你放心，将来我们绝对不是厮守到老，而是厮守道天荒地老。”辰溪抚摸着风如月的秀发，看着天空中抓着鸟儿飞走的闪电鹰，又说道：“尽管这个世界如你所看到的一样，是一个弱肉强食的世界，但我们依旧可以厮守到天荒地老。”
这时，辰溪的心底也在暗暗发誓，为了保护好心中的人儿，将来自己一点要成为金字塔最顶端存在，为如月建造一个宁静的港湾，替她遮风挡雨。
“哟，看你们俩这样卿卿我我的，真是让我们这些单身羡慕啊！”湖边的小路上，瑟琳娜迈着悠闲的步子，手中拿着一朵干摘下来不久的橘黄色花朵，微笑着朝辰溪他们走了过来。
“呵呵，瑟琳娜老师，您说笑了，像您这么出色的女人，怎么可能是单身呢，恐怕周围到处都是您的追求者吧！”风如月看见瑟丽娜走了过来，马上就拿开了和辰溪握在一起的玉手。
“咯咯，我周围的追求者倒是不少，整个学院的学生基本上都事我的追求着，可是没有一个入得了我的眼的，所以我现在都还只是单身咯！”瑟琳娜摇晃着手中的花朵，笑嘻嘻的说道。
“呵呵，那是瑟琳娜老师你的眼光太高了，学院中的老师和学生们你都看不上眼罢了！”辰溪知道是瑟琳娜的心中依旧还怀念着那个叫做楚云南的和他一样的穿越者，但是他却也不好提出这件让瑟丽娜伤心的事情。
“呵呵，不说这些了，辰溪啊，今天我之所以这么早来找你，是因为有人来找你来了！”瑟琳娜说道。
辰溪闻言有些意外，他现在还处在养伤的阶段，不会做早餐。因此欧琳娜，欧巴克，艾琳他们三人一般都是要上午的时候才会过来的。他问道：“瑟琳娜老师，今天是什么人来找我啊，这么早，应该不会是欧巴克他们三个吧！”
“咯咯，不是他们三个，是学校里的一个男老师，他叫做天羽城，他也是一个圣级强者哦！他刻是很有名的弓箭手，人送外号射日银弓天羽城”瑟琳娜笑道。
“天羽城，我好像不认识他，他找我做什么？”辰溪有些意外，在他的印象中，好像没有认识叫做天羽城人。
瑟琳娜闻言摇了摇头，说道：“我也不知道他找你做什么，原本我还以为你认识他呢！不过这个天羽城的脾气在魔武学院里面可是出了名的喜怒无常，之前你在演武场决斗的时候他就打了好几个学生，后来你晕过去的时候他还曾经站出来替你们说话，让那个金城道歉呢！”
“原来是他呀，我好以为是什么人呢！”风如月恍然大悟，她又说道：“这个叫做天羽城的圣级强者找辰溪哥哥应该不会我有什么恶意的，毕竟之前他还站在我们这边呢！”
“咯咯，当然不会有恶意了，有恶意的话就不会帮你们，也不会直接找到我这里来了！”瑟琳娜说道。
“嗯，那好，那现在我们就回去吧，免的人家客人等得太久了！”辰溪点了点头，说道。
......
瑟琳娜的屋子里，一头金色短发，一张国字脸的天羽城正坐在客厅，手中端着一杯还冒着热气的茶水，时不时还嘬上一口，显得很悠闲自在，一点也没有等人的着急的样子。
轻轻的嘬一口茶水，天羽城忽然说道：“还真快，原本我还以为这小子受伤了，要等就一点，没想到这么快就回来了，看样子他的伤势恢复得很快。”
果然，他说完话一会儿，瑟琳娜手中拿着会花儿，带着辰溪和风如月两个人走进了大厅。
辰溪一走进大厅就看见了天羽城正坐在这里喝茶，他马上说道：“天老师，不好意思，让你久等了！”
“是啊，上次还要多谢天老师帮忙呢！”风如月也说道。
天羽城闻言笑了笑，说道：“没事，上次的事情只不过是那几个小子欺人太甚了，我有些看不过去罢了。不过小子，我原本还以为要等你挺久的，没想到你这么伤势恢复得这么快，这么快就回来了！”
“呵呵，哪里啊，我现在斗气都还不能用，我还嫌我的伤势恢复得太慢了呢！”辰溪又说道：“不知道今天天老师这么早专程来找我有什么事情？”
天羽城低头嘬了以后杯子中的茶水，说道：“我这几天没什么空，所以今天早上就来了。而卧之所以来找你，是因为那天我看到你的和进金城的战斗，觉得你很有潜力，也觉得你挺适合学习弓箭之术，所说我今天来找你是想问问你是不是愿意拜我为师。”
“天老师，我现在已经拜瑟琳娜老师为师了，怎么还能够拜您为师呢？”辰溪虽然有些意外，但还是马上就说道。
“我说你怎么来这么早呢，原来是来挖我的墙角的！”瑟琳娜听见天羽城说要收辰溪为弟子，也笑道。
天羽城同时听见了瑟琳娜和辰溪俩人的话，不过他不在意，笑了笑说道：“瑟琳娜老师，想必你也知道我一直在寻找一个好的传人，但是一直都没有找到，这次好不容易找到一个称心的，我能放过么。再说了，我教你徒弟学习箭术，也可以让他更加的强大，而且一个学生有两个师傅也不是不可以啊！”
“咯咯，这话说得倒是真的，一个学生可以同时拜两个老师。好了，为了让辰溪更加的强大，这件事情我同意了！”瑟琳娜笑道。
天羽城闻言放下了手中的茶杯，看向辰溪，问道：“辰溪啊，现在瑟琳娜老师已经同意了你拜我为师，你愿不愿意拜我为师呢？”
风如月站在辰溪的旁边，闻言玉手马上就在辰溪的腰间蹭了一下，让他同意。辰溪马上就感觉到了，知道这是风如月一片好意，他马上说道：“我同意，师傅在上，请受弟子一拜。”说着就要跪下去。
“算了，师徒之间不要那么多的礼节！”
........




第一百零二章 【卸力】
散发着一阵阵扑鼻的花香。辰溪站在花丛中，闻着花香，看着盛开的花儿。他伸出右手，轻轻的摘下一朵瑟琳娜平常最喜欢拿在手上把玩的橘黄色花朵放在鼻间闻了闻。
“嗯。不错，感觉还挺香的！“辰溪也轻轻的旋转着手中的花朵。清晨的阳光早已经爬上了高高的云头，不过天边的云霞依旧遮挡着这位害羞的小姑娘的的脸。
院子中，日光照耀着一朵朵的灿烂的盛开着的花儿，盛开的花儿
一阵清风吹过，院子中的花儿一阵摇曳，辰溪身上的白色长袍也随风而动，黑色长发在清风的吹拂下也向后飘起来。
“哎，辰溪哥哥，我打到你了！”艾琳不知道何时到了辰溪的身后，蓝色长发随风而动，脸上带着淘气的笑容，手右手掌向着辰溪的背上拍来。
“呵呵，你呀，就知道淘气！”辰溪松开右手手中的花朵，转身，右手模仿太极，在接触艾琳打向自己的手的时候轮了一个半圆，将艾琳的劲卸去。
“哎呦！”艾琳被辰溪的右手卸力的时候也带动的她的身子不稳，似乎马上就要摔到了，紧急关头艾琳斗气运转，身上蓝色光华一闪，立时将不稳的身子稳住了。
“咳！...噗！”辰溪一阵咳嗽，吐出一口鲜血。他因为反噬而受伤，还没恢复，不能够使用斗气，而此时的艾琳一使用斗气就牵扯到了他的伤。
“辰溪哥哥，你怎么样了？都是我不好，我不该没事就这样子跟你闹着玩的，更加不该使用斗气！”艾琳看见辰吐出了鲜血，俏脸上立即就布满了紧张，懊悔之色，赶紧上前扶住辰溪。
“咳，...噗！”辰溪再次吐出一口鲜血，脸色有些苍白的对艾琳笑了笑，说道：“没事，不关你的事，是我自己弄得你身形不稳才会出现这样的事情！”
“辰溪哥哥，你怎么样了，怎么好好的会这个样子呢！”风如月刚走出大门就看见被艾琳扶着的辰溪吐出一口鲜血，她俏脸上马上就布上了紧张和担心的神色，慌乱的朝着辰溪跑过去。
“出什么事情了！”屋子中的欧琳娜，欧巴克，以及瑟琳娜闻言马上就冲了出来，他们看见辰溪的嘴角挂着一丝鲜血，立即就朝着辰溪那边跑去。
“呵呵，没事，不小心扭到了而已！”辰溪脸色苍白，嘴角残留着一丝鲜血，朝正向自己跑来的风如月他们笑道。
“还说没事，你看你都吐血了，以后记得自己小心一点！”辰溪说话完话，风如月他们几个已经到了他的身边，风如月白了一眼辰溪道。
“是啊，自己的身体情况你自己知道的，多注意点，省得我们老是为你担心！”欧琳娜也说道。
艾琳本就为自己弄得辰溪伤势复发而吐血的事情而感到过意不去，这听见欧琳娜和风如月的话就更加觉得过意不去了。她马上说道：“你们不要这样子说辰溪哥哥，刚才是我不小心使用了斗气，才会让辰溪哥哥的伤势复发的，这是我的错，辰溪哥哥只不过不想让你们说我才会说成是他自己扭到了的！”
“哦，你怎么会使用斗气的，你又不是不知道辰溪哥哥受伤了，根本就沾不得斗气！”风如月看了一眼艾琳，语气有些责备的意思。
“是啊，这样的话那你以后就要小心了！”欧琳娜的语气中也透露着一丝责备。
“我，我知道了，以后再也不会那样了！”艾琳弱弱的说道。
“好了，你们都不要说了，我现在不还是好好的么，有没有出什么事请！”辰溪大声说道。
“知道你没事！不过我们就是担心你嘛！”欧琳娜嘟喃道。
“算了吧，这件事情过去了就过去了，不要再讨论了！”辰溪想了想，将目光看向瑟琳娜，说道：“瑟琳娜老师，我有一些问题想要请教你，可以吗？”
瑟琳娜摘下一朵她最喜爱的菊花色的花朵，放在鼻间闻了闻，笑道：“我是你的师傅，弟子向师傅请教问题是应该的，你有什么问题随时可以来问我！”
辰溪点了点头，说道：“瑟琳娜老师，是这样的，我之前和金城比试的时候，最后我使出的那个战技的威力很大，但是反噬里却不是我能承受的。我是想问问能不能有什么办法将这个反噬力消除或者减小一些，使得处在我能够承受的范围之内，那样的话，这个战技就能够成为我的杀手锏！”
“辰溪哥哥，那个战技的反噬力太强了，如果这次不是在学院的演武场的话，你很有可能就已经不在了，你以后千万不要再使用那个战技了！”风如月听见辰溪还在打那个可怕的战技的主意，马上就说道。
“对啊，辰溪哥哥，千万不要用那个战技了！”艾琳也说道。
“对，那个战技用不得！”欧琳娜道。
“那个战技的反噬力太强了，不是你能够承受的！”欧巴克道。
点了点头，辰溪说道：“我知道那个战技的反噬力太强了，不到生死关头以后我是不用的！”
瑟琳娜转了转手中的花朵，说道：“辰溪那个战记的能量的确非常的大，可以当做最后保命战技，但是反噬力的确不是现在的辰溪能够承受的。我估计，随着辰溪的修为的提高，身体的承受能力应该能够增加，或许在辰溪成为六级战士的时候就能够承受那个战技的反噬力了！”
这个答案辰溪并不满意，应为他害怕随着自己的修为越高，模仿黑洞会产生的反噬力也会增加。皱了皱眉头，辰溪问道：“瑟琳娜老师，还有没有其他的方法让我对反噬力的承受能力增加？”
瑟琳娜闻言说道：“应该还有一种，或许你找到一种修炼肉体的功法，将你的肉体修炼的强大起来，那样的话应该会增加你的承受力。或许你将肉体修炼到了一定的强度完全可以忽视这种反噬力也说不定，这是我认为最好的方法。不过这种修炼肉体的战技非常的稀少，档次太低的没用，档次太高就和天阶战技一样非常难见到。”
猝炼肉身的确是一个很好的方法，但是这个实在是太难的了，辰溪基本上就否决了这个方法。
“咳..噗！”辰溪忽然再次吐出一口鲜血。
“辰溪哥哥，你怎么了！”
“辰溪弟弟！”
“辰溪！”
“没事，没事！”辰溪脸色变得更加苍白了。
“还说没事，你又吐血了，还是先回屋里休息吧！”风如月说着就要扶辰溪回房子中休息。
忽然，辰溪看着自己吐出来的这口鲜血，他想到了之前的对付艾琳的偷袭的时候模仿太极的招式卸去艾琳的力道，又联想到模仿黑洞产生的反噬，心道，这反噬力能不能够使用太极卸力的原理将这个力道的卸掉。如果可以的话，至少应该能够使得反噬力处在自己的身体能够承受的范围内。
想到这里，辰溪马上就问道：“如月，等等，我还有件事要问瑟琳娜老师！”辰溪说着又将目光看向瑟琳娜，说道：“瑟琳娜老师，刚才我忽然想到一个问题，你说这反噬力能不能够使用卸力的方法给卸掉。如果可以的话，应该也能够使得反噬力处在我能够承受的范围内。”
瑟琳娜闻言沉吟了用一会儿，说道：“按道理来讲只要是力量都应该有办法卸掉，不过卸掉反噬力的我真的没有听过！”
“这样啊，那您说有没有可能创造这样的功法？”辰溪对模仿黑洞造成的巨大力量可是眼馋得很，他不想放弃这样厉害的攻击手段。
“咯咯。辰溪啊，你这句话不就是白问了么，这世界上的所有功法都是人创造出来的啊。我想只要你有这个想法，或许将来你就能够创造这样一种战技或者功法！”瑟琳娜笑道。
.......




第一百零三章 【悟的开始】

辰溪因为伤势复发不能够走动，所以他在风如月他们的劝说和照顾下，在家里面休息了几日，将伤势稳定了下来，不过辰溪的心中还老是挂念着创作一种卸力的方法，想要将模仿黑洞产生的反噬力给卸去，将之变为自己的一个杀手锏。
休息的几天时间中，辰溪最先想到的是问巴巴卡有没有卸掉反噬力的方法，但是巴巴卡却是说没有这样的方法。所以辰溪没事可做也不断的在脑子里面想着卸力的方法，同时也和巴巴卡交流了不少的卸力方面的心得。
力，一种虚的东西，看不见，摸不着，但能感觉得到，能够造成巨大的破坏。想要卸掉力，却是一件很难的事情，会的人能够轻而易举的卸掉力，不会的人很难掌握住精髓。而想要卸掉反噬之力，更加是难上加难。
想了很多天，和巴巴卡交流了很多天，辰溪依旧没有想到卸去反噬之力的方法。这一日，吃完了早餐，辰溪在院子中琢磨力道。
太阳照射的辰溪还有些稚嫩的脸上，眉头紧锁，他在脑子里面想象着力道的反噬：力量的反噬应该和反震力有些相似，可是这反震里应该怎么样消除呢？自行车是用充满气体的橡胶轮胎；汽车则是用减震器，减震器的原理好像是活塞对空气的压缩缓冲而达到减震；古时候的轿夫抬轿子应该是怎样呢，好像是轿干的韧性....
想着想着，辰溪觉得还是实验来的准确一些，他走到墙壁的附近，一拳打出，打在墙壁上。
“疼，感觉疼！这就是反震力了，可是该怎样见减小反震；力呢？充气的橡皮胎，减震器的压缩空气，轿夫的轿杆....”辰溪喃喃自语，忽然辰溪一拍额头，说道：“对了，就是缓冲，自行车充满气的橡皮胎，减震器的压缩空气，轿杆...，这些全部都是以缓冲而达到减小震动的力量，反震力应该也可以用缓冲的来减小。”
辰溪说着又是一拳击在墙上，不过这次的力量和尚次的一样大，但是速度却要慢上很多。
“果然反震之力要小上很多了！”辰溪看了看自己的拳头，那难自语而道。说着，辰溪又将自己的拳头放在墙壁上，力量再次使出，而且这次是力量要比之前的大上很多。
轰！！！辰溪拳头上用的力量太大，竟然一下子就将这面墙壁打出了一个碗大的窟窿。
“果然，这次的反震里基本上就没有了，而起我用的力量要比之力量要大上很多。”辰溪收回自己的拳头，自言自语，根本就没有吧自己破坏了墙壁当做一回事。、
另一边，瑟琳娜和风如月两个人听到辰溪将墙壁弄坏的声音，从大厅里面走了出来。她们赶走出来正好就看见辰溪将他的拳头从墙壁上收回。
瑟琳娜笑着指了指辰溪打出来的洞*眼，说道：“哎呀，辰溪啊，你想把我的院子拆掉啊！这里可是很贵的哦，我怕把你卖了都赔不起啊！”
“呃，瑟琳娜老师，实在是不好意思，刚才我在想卸力的问题，想着想着就想试试，没想到就把这院子的墙壁给打坏了！”辰溪挠了挠头，发现了眼前被破坏了的墙壁，觉得有些不好意思。
“咯咯，跟你开玩笑的呢。你是不是对卸力的方法有了什么感悟啊！”瑟琳娜和风如月一起向辰溪走来，一边走一边说道。
辰溪左手挠了挠头，右手指了指墙壁上的洞口，说道：“是有那么一点感悟，要不然我也不会沉浸在里面，连打坏了墙壁都不知道！”
“哦，你有什么感悟，跟我说说！”瑟琳娜笑道，她似乎早就看出来辰溪有所感悟，所以并没有吃惊。
“我觉得反噬力和反震力应该有些相似，或者两者之间应该会有些许联系，刚才我就是想到了减小反震里力的方法。这个方法就是缓冲，也就是说相同的力量下，速度越慢，反震力也就越小。就像我之前连续打出两拳，一拳很快，但是反震力很强，我的手也更加的痛，而后面的一拳我用的力量一样的大，而的速度要慢上很多，但是我的拳头打在墙上所受到的反震力却是要小上很多。最后一次，我将拳头紧贴在墙壁上，用出了三倍的力量，将墙壁都打坏了，但是我的拳头却是没只感觉到了一点反震力。”辰溪说道后面还指了指墙壁上的小洞。
“呵呵，不错，这都是你自己的感悟，不过这些都还有些浅显，而且还没有和反噬力牵扯到一起。不过我相信你慢慢的想迟早有一天会想到一个解决反噬力的方法的，而且我也相信你能够创造一种消除或者减弱反噬力的战技或者功法！”瑟琳娜朝辰溪做了一个加油手势。
“嗯，辰溪哥哥，我也相信你能够创造出这样的战士！”风如月也和瑟琳娜一样，朝着辰溪做了一个加油手势。
辰溪看见瑟琳娜和风如月两人都这样样相信并且鼓励战技，点了点头，也说道：“嗯，我不会放弃的，我一定慢慢的找一些资料，争取早一点创造出这样的战技或者功法！”
“呵呵，我就知道你会有这样的决心。你想要找资料吗？我建议你去我们魔武学院你的藏书阁中找一找资料，或许你会在那里找到一些对你有用的信息，我想你现在都还没有去过我们魔武学院的藏书阁吧？”瑟琳娜笑道。
点了点有，辰溪说道：“藏书阁的确是一个找资料的好地方，我之前也确实还没有去过，不过瑟琳娜老师既然都推荐了，我今天就去那里看看，或许会找到我需要的资料呢。”
“呵呵，辰溪哥哥，要不要我也和你一起去啊！”风如月问道。
“这个，如月你还是不要去吧，这段时间我要教你修炼，你的时间还挺紧迫的，你看现在辰溪的都是五级战士了，你也是我的弟子，总不好落后他太多吧！”瑟琳娜说道。
“呃，那好吧，我的确应该加紧修炼了，不然成为辰溪哥哥的包袱的！”风如月闻言点了点头。
......
魔武学院的藏书阁距离瑟琳娜的小屋很远，辰溪也受了伤，不能运用斗气，所以一路上他都只是像平常人一样，走着去藏书阁。
“喂，你看，那个是不是和斗门西堂主决斗的辰溪啊？”
“呀，还真是的，这个人真牛啊，那天他的最后面弄出来的黑色旋涡竟然要我们学院的两个老师出手才摆平啊，而且其中一个还是我们学院的约瑟夫校长啊！”
“是啊，是啊，约瑟夫校长肯定是圣级强者，还真没想到那个黑色旋涡竟然连圣级强者都摆不平啊！”
“切，圣级强者怎么会摆不平呢，那只是约瑟夫校长没有预料到那个漩涡会那么强而已。”
......
“哇，那个是辰溪耶！”
“嘘，不要叫，人家是高手，听说高手的脾气都很不好的！”
.....
“那就是辰溪啊，没想到他长的倒是蛮清秀的！”
“是啊，是啊，传说中的辰溪身高就吃，体壮如牛，没想到原来传说都是不可信的！”
......
因为辰溪之前和瑟琳娜的关系，再加上演武场上和金城的惊心动魄的一次决斗，尤其是最后面他制造出来的黑色拳头旋涡竟然让两个圣级出手才将之摆平，使得辰溪一下子就成为了魔武学院的名人，一夜之间，辰溪之名就在魔武学院的学生之间就像是一阵台风吹过，变得无人不知道，无人不晓。所以一路上辰溪遇见的不少的男女青年，他们或是远远的对他指指点点，或是在私底下悄悄的议论着辰溪和金城的战斗。
辰溪也知道这些人的议论，也知道战斗他自己在那一战之后就成为了魔武学院们议论的焦点，但是他并没有在意，只是当做不知道，依旧慢慢的向着藏书阁走去。
......



第一百零四章 【藏书阁】
魔武学院的藏书阁是一座独立大楼，这座大楼很大，远远的看上去就觉得很有气势。整体全部由石头砌成，表面装修的贴着白色的瓷砖，大楼的顶端还有一块长达十米的黑色牌匾，上面有着藏书阁三个银色的大字，在阳光的照射下闪闪发亮。
“呵呵，找到了。藏书阁，嗯，好大的气势啊，魔武学院果然不愧是神学大陆仅次于诸圣学院的大学院，连藏书阁都建造的这么有气势。”远远的，辰溪就看见了藏书阁这三个大字在阳光的照射下银光闪闪大字，觉得有些刺眼，右手抬起，遮挡住那三个大字反射射向眼睛的光芒，自语而道。
“嗨，兄弟，你是刚进来魔武学院吧，而且是第一次来藏书阁这里吧！”一个看起来挺斯文，和辰溪年纪差不多的青年从辰溪的旁边经过，也许是听到辰溪的话，停下了脚步，对辰溪说道。
难得碰到有不认识自己，不对自己指指点点的，辰溪笑了笑，说道：“你还真的猜对了，我进入魔武学院还真的没有多久没，而且这个藏书阁我也是第一次来。我之前为了找藏书阁的位置还花费了不少的时间呢！”
看起来挺斯文的青年闻言笑了笑，说道：“这都是没有办法的事情，魔武学院这么大，要特意找一个地方是要花一点时间的，尤其是藏书阁，魔武学院的学员们一般很少会有来这里的，就是想问都怕找不到人，想当初我第一次来藏书阁的时候也和你一样花费了很多的时间才找到的！”
他说之后又说道：“对了，我叫克洛斯，还没有请教兄弟你的名字呢？”
最近辰溪的这两个字在魔武学院的风头太劲了，基本上人人都知道辰溪这两个字眼，知道辰溪的辉煌战绩。但是辰溪他却不喜欢这样子弄得人人皆知，就像是这次寻找藏书阁一样，一路上被不少认识的人指指点点的，他觉得很不舒服。所以辰溪并不像将真实名字告诉克洛斯，他说道：“你叫我西城就好了，就是西方的西，诸圣城的城！”
“哦，原来是西城兄弟啊，藏书阁这里并没有多少人来的，不知道你来这里是要寻找什么类型的书籍啊，我在这里混了很久了，或许我可以帮你找哦，那样可以帮你节约不少的时间哦！”克洛斯笑道。
“呵呵。我来这里是想要找一些关于力量方面的书籍，不知道克洛斯你知道不知道这方面的书籍在在哪里啊！”辰溪笑着问道。
“只是关于里两方面的书籍啊，这可是很生僻的。一般人都是找一些斗气，魔法，魔兽，传说等方面的书籍，很少有像你这样寻找这方面的书籍的人。不过你放心好，我在这藏书阁混了很久了，力量方面的书籍我也知道在哪里。走，西城兄弟，我们去藏书阁，我带你去存放力量方面的书籍的地方。”克洛斯说着带头往藏书阁走去。
......
克洛斯说力量方面的的书籍因为看得人少，所以就和偏门类的书籍一起放在了藏书阁的最顶头，也就是第九层。克洛斯为人还不错，不但喜欢交朋友，而且还是一个热心肠，他一直带着辰溪走到了藏书阁的第九层才离开去寻找哦他自己要看的书籍。
藏书阁真的和克洛斯所说的一样，人数很少，在去去九层的路上，辰溪也稍微撇了一眼每一层，但是却没有发现多少的人，跟地球的图书馆有很大的差别。
藏书阁第九层，克洛斯离开之后，辰溪就在这里着闻着书香气，在书架间寻找关于卸力方面的书籍。
灵魂，毒性，矿物，铸剑，冶炼，名人传记，....辰溪走动的时候微微扫视一下书架上摆放着的书籍，就发现这些还真的是很偏门的书籍，而且是属于基本上不会有人去找的那一类。辰溪估计，这些书籍即便是在地球，除非专门研究这个方面的人以外，根本就不会有去找找这样的书籍，更何况这个魔法和斗气，弱肉强食的世界。
辰溪走着走着，终于再一个书架上发现了力量方面的书籍，书架上依稀可见一些书籍上面着力量的使用，力量的分类，力量的来源......
看到了力量方面的书籍，辰溪短时就有些欣喜，脚下的速度也加快了几分。
他走到书架前，将一本本的书籍拿开来看，看这些的书的下面是不是压着关于卸力方面的书籍。终于，辰溪寻找了十几分钟之后在一本书籍的下面找到了一本关于反震里的书籍。
这本书籍只有小手指那么厚，它的封面上有着反震力三个大字，书页很新，看起来就和刚刚买回家的新书一样。辰溪轻轻的翻开这本书籍，里面文字马上就让辰溪沉浸在了里面。
他就这样站在这里入迷了，就像是一个木头人一样。
这样一本薄薄的书籍，辰溪就这样站在这里看了好几个小时还没有看完。
淡紫色的秀发，十四五岁的年纪，却长有着一张娇媚的脸蛋，还有些娇柔弱小的身材包裹在一件淡紫色的长裙里，手中拿着一本厚厚的书籍，红唇微动着，似乎在默念这书籍上的内容，包裹在紫色小皮鞋中的小脚一步一步慢慢的迈动着，她似乎沉浸的世界中，根本就没有看见在她身前的不远处有着一个十八九岁的清秀少年也和她一样正捧着一本书籍看得入迷，依旧迈着步子慢慢的朝着前方走去。
少女走啊走，根本没有注意到前面的青年，她一下子撞在身前沉浸在书中的青年身上，将那个青年撞得摔出去三四米。
“对不起，对不起，我刚才看书实在是看得太入迷了，我不是故意的！”少女娇媚的脸蛋上带着弄浓浓的歉意，连忙对被她撞倒在三四米远的地上的青年说道。
“你这人怎么这样啊，你怎么能在藏书阁里面乱跑呢，我站在这里都没有动，就被撞出去这么远！”青年手中拿着书，从地上站了起来，轻轻拍了拍衣服在地上沾染着的灰尘，对少女说道，他正是沉浸在书籍中的辰溪。
“不是的，不是的，我刚才没有乱跑，我只不过是在看书，不过是一边走一边看，也是没有注意到前面有人，所以才撞上你的。”少女娇媚的脸上满是歉意，闻言赶紧解释道。
“不可能，我一个大男孩，你一个只有十四五岁的小女孩，怎么可能在不奔跑的情况下将我撞出去三四米远，这本本就不符合常理！”辰溪看着眼前只不过是十四五岁，怎么样看都觉得她的身材都还想的娇柔弱小，他根本就不相信自己会被这样弱小的女孩子撞出去三四米远。
少女闻言赶紧解释道：“是这样的，我的身体天生就和别人的不一样，我看起来虽然身子很单薄，但是我却不知道什么原因，我天生神力，力大无穷，所以才会一下子就将你撞出去这么远。”
辰溪看着这少女这么弱小的身子，听她这么说还是有些怀疑，说道：“你真的天神神力，可是你有什么办法证明么？”
少女眨了眨眼睛，说道：“要不这样，我们比一比手劲，我一定能够胜过你！”
“好，就这样决定吧，不过我现在受伤了，不能够使用斗气，你也不能使用斗气，不然我说完伤会复发的！“辰溪说道。
“嗯，那我们来吧！”少女说着就伸出了白皙的手右手。
辰溪也将自己的右手伸了出去，握住了少女的右手。
少女眨了眨了眨眼睛，说道：“好了没有，好了的话我要用力咯！”
“嗯，好了！”辰溪带你了点头。
在辰溪说完的瞬间，就感觉自己右手握着的白皙小手上传来了无穷的力量，根本不容他反抗，一下子就将自己右手给按了下去。
......



一百零五章 【特异班级】
“咯咯，我天生神力的事情没又骗你吧！”少女一下将辰溪打败了，她笑嘻嘻的对辰溪说道。
终于领教了这个少女的天生神力，辰溪点了点头，笑道：“还真的没错，你竟然是真的天生神力，对了，你叫什么名字啊，像你这样天生神力的女孩子还真的很少见！”
少女闻言咯咯笑道：“咯咯，我叫玉仙儿了。刚才的事情恨得是不好意思哦。不过哪里是像我这样天生神力的女孩子少见啊，应该是天生神力的人都很少见，而且我的力量要远比那些所谓的天生神力要大哦！”
辰溪笑了笑，说道：“我叫西城。刚才的事情其实也怪不得你了，要不是我自己也看书看得入迷了也就不会被你撞上了。不过你说的你的天生神力要比别人的都要强是怎么回事啊，难道事情还不止比常人的力量要大那么简单？”
玉仙儿闻言叹了一口气，说道：“是啊，就是没那么简单了，我现在已经是四级战士，但是加上我的力量，我现在已经可以和七级战士初期的修为的人相战而不落下风了。所以我才会经常来这里寻找力量这一方面的书籍，性要知道这究竟是怎么一回事啊！”
辰溪的理解中力量只有接触了才能够传递的，但是眼前的玉仙儿却说她凭借着力量再加上四级战士的修为就可以和七级战士相战而不落下风，这让他十分的吃惊。脸上带着浓浓的惊讶，辰溪问道：“你是说你的力量加上斗气修为可以战七级战士？难道你的力量还可以和斗气叠加在一起么，力量不是要接触了才可以传递的么？”
玉仙儿眨了眨漂亮的眼睛，说道：“是啊，我的力量就是可以和斗气叠加在一起，而且还可以和斗气一样使用战技呢，要不是这样的话，我也不会在这里寻找力量方面的书籍了，毕竟这事情有些诡异嘛！”
辰溪闻言惊讶道：“原来力量也可以和斗气一样使用战技啊，今天我算是长见识了，就是不知道还有没有别的什么也和你的力量一样这么诡异的东西没有！”
玉仙儿眨了眨眼睛,说出了一句让辰溪竞得合不拢嘴的话：“有啊，怎么没有，我就知道有毒性可以和斗气一样使用战技，有的灵魂也可以和斗气一起产生攻击性，有的声音可以叠加斗气产生很轻的攻击里，甚至还有人可以控制金属使之爆炸。总之还有不少的人都有着非同寻常的能力。”
这么多，这不都是怪物么，或者说是小说中的异能者！辰溪大嘴大大的张开，有些结巴的说道：“你。。。，你。。，你怎么会知道这么多的怪异人物的！难不成你见过？”
“是啊，我不但见过，而且我所在的班级中全部都是这样的怪异人物呢！”玉仙儿说道。
“不会吧，你们班级真的有那么多的怪人，我怎么从来没有听说过啊！”辰溪魔武学院已经有一个多月了，他从来没有听见过魔武学院中还有这样一个全部都是怪人的班级。
“呵呵，你应该来到诸圣城和魔武学院都还没有多久吧，不然不会不知道我们班级的事情的！”玉仙儿又说道：“其实我们班级在魔武学院和诸圣城来说是很多人都知道的事情，不过就是因为我们的怪异之处，让我们能够以很低的修为战胜高级修为的人。所以我们就成为了人们口中的禁忌，在没有看到饿哦没热闹的时候，一般来讲他们是都不会谈论我们的。而我们也因为我们的怪异之处而没有多少的朋友，其实我们班级的人都很渴望有朋友的！”玉仙儿说道后来的时候脸上也有了浓烈的渴望的表情。
辰溪知道她是在渴望自己能够不被人所歧视，希望能像正常人一样，大家有愿意和她交朋友。他当下安慰道：“这只不过是他们的眼光有问题，他们不识货，我就很愿意和你们做朋友的人！”
“嗯，很高兴能够有你这样一位朋友！”玉仙儿挪动一下身子，靠在书架上，伸出了白皙小手，说道。
辰溪也伸出右手握住玉仙儿的小手，说道：“我也很高兴能够有你这样的朋友，找个时间你也可以将我介绍给你们班级的人认识啊！”
“呵呵，我们班级的人一定会很欢迎你这个新朋友的！”玉仙儿收回自己的小手，说道。
这时候两个看起来只比辰溪要小一点的俊俏青年从辰溪的身后那边走了过来，他们老远就听见了几句辰溪和玉仙儿的谈话。走在前面的那个青年脸上夹杂着嫉妒之色和怒气，右手伸出，指着辰溪，大声说道：“小子，你根本就不配做我们的朋友，我们特异班级是不会欢迎你的。还有，你给我离仙儿远点，不然我会让你后悔的！”
玉仙儿在青年话语落下的一瞬间，俏脸马上就不满了怒气，狠狠的瞪着那个青年，说道：“雷诺里，你这说的什么话，好不容易有人不歧视我们班级的人，你就要把人家赶走，难不成你真的想要让我们班级的人都成为人人歧视的对象么。再说了，你凭什么代表我们特异班级？”
那个叫做雷诺里的青年的确是不可以代表整个班级，因此玉仙儿的话说完之后，他顿时就有些说不出话来了，脸色也变得通红。但是和他一起走过来的青年看见这情形马上就笑道：“嘿嘿，仙儿，你不要这样子说里哥嘛，你知道的，里哥只不过是太紧张你了，所以才会这样子激动的！”
“哼，我用得着他这么紧张么，难道就因为他紧张我，我就连朋友都不要交了。我最讨厌的就是这种人了！”玉仙儿脸上还是有着些许怒气，她狠狠的瞪了一眼雷诺里，气哼哼的说道。
“嘿嘿，仙儿，我不过是看见你和他好像关系很不错的样子，才会这样子激动的，你就原谅我吧，我保证，以后再也不会出现这样的事情了。我发誓！”雷诺里嬉皮笑脸的讨好玉仙儿，说着还举起自己的右手，做出一副就要发誓的样子。
玉仙儿看见雷诺里嬉皮笑脸的讨好自己，脸上的怒气也消散了不少。她白了雷诺里一眼，好气没气的说道：“你呀，就是这个样子，你说发誓都说了多少遍了，但是你哪一次发誓之后兑现过！！”
雷诺里听见玉仙儿这样子说，脸上马上就有些不好意思了，他干脆放下右手，看向辰溪，转移话题：“嘿嘿，兄弟，不好意思了，我就这臭脾气，只要关系到仙儿的事情脑子就会犯浑。刚才的事情还希望你不要见怪，我在这里向你道歉了！”
辰溪看着这个过程，觉得这个雷诺里看似冲动，还有些嬉皮笑脸，实则心死细腻，有些许心计。雷诺里这样子表现冲动只不过是想让人家知道他和玉仙儿的关系，从而让和玉仙儿接触的男子知道玉仙儿是名花有主了，打消追求玉仙儿的想法，辰溪估计以前的结局也和现在一样，最终还是一片和气。
听见雷诺里这样子说，辰溪笑了笑，说道：“没事，你紧张你的女友我知道，我也是有女友的人了，你不用害怕我会挖你的墙角。”
“嘿嘿，被你看出来了。对了，不知道你叫什么名字，我的这位兄弟叫做滕肯，以后欢迎你到我们特异班级来。我想我们班的人都会欢迎你这个朋友的！”雷诺里拍了拍和他一起走来的那个青年的肩膀说道。
“很高兴认识你！”滕肯说道。
“我也很高兴认识你！”辰溪点了点头，又说道：“我叫西城，很高兴认识你们，有机会我一定会到你们班级去看看的！”




第一百零六章 【又见奥巴玛】
雷诺里闻言笑了笑，说道：“其实你并不用找什么时间的，我们特异班级的大多数人都会在藏书阁中看书，我们都想到找到我们会出现这些变化的原因，以及该怎么才能够更好的发挥我们天生具备的特殊能力。”
“对，我们班里的人基本上都会在这里找书看！”滕肯也说道。
辰溪有些惊讶，问道：“你们班级的人都在这里啊，可是我一路上上来并没有看见许多人的！”
“嘻嘻，是这样的了。我们班级的人全部加起来才不过二十多人，这藏书阁平时有没有什么其他的人来，书架什么的也会挡住的。你看我们这里都是第七层了，人数不多，还要分散在七层里面，你当然看不见什么人了！”玉仙儿笑道。
想想也是，藏书阁总共有七层，每一层的面积还都挺大的，书架也会挡住视线，辰溪都觉得自己的这个问题有点小白。忽然，辰溪想到了陪着自己上来的那个叫做克洛斯，看起来挺斯文，很热心的青年，他当下说道：“对了，我是今天才来藏书阁的，我在下面的时候碰见了一个叫做克洛斯男孩，是他将我带上这层的，不知道他是不是你们特异班级的人呢？”
辰溪说完，玉仙儿他们三个都笑了，那意思再明显不过了，就是他猜对了。
“咯咯，你还真猜对了，克洛斯是我本班级出了名的书王，热心肠，他最喜欢版主别人了，看来你还真的和我们本机很有缘分呢！”玉仙儿掩嘴笑道。
克洛斯是热心肠，辰溪知道，但是没有想克洛斯竟然还叫做书王，难怪看起来这么斯文呢！辰溪笑道：“看来克洛斯应该是看了很多的书籍了，竟然外号都被叫做书王！”
辰溪说完这句话的时候，玉仙儿，雷诺里，滕肯都笑了起来，而且发出声的大笑。滕肯弯下身子，捂着肚子，一边笑一边说道：“哈哈...克。。。克洛斯书王的外号是因为看书籍看得多的来的，笑死我了，哈哈！”
一看他们几个的表情，辰溪就知道是自己猜错了，他有些疑惑的说道：“克洛斯不是因为看书看得多才得到书王这个称号的，那是因为什么原因啊？”
“哈哈，我们班级的人的外号都是根据他的特殊能力来取的，向我能够控制金属，所以就被叫做铁人，仙儿因为力量强大无匹，就被叫做力王，阿肯因为控制毒素就被称为毒人，而克洛斯却是因为他能够在看了一本书籍之后，就能够凭空制造出书里面的文字来攻击敌人，所以就被叫做书王。”雷诺里解释道。
世界十大还真的是无奇不有，竟然还有这样子控制文字攻击人的，辰溪真的非常的惊讶。
“你这人怎么老是在外面提我的外号！”玉仙儿脸上带着一丝红晕，白了一眼雷诺里，嗔道。
“嘿嘿，仙儿，你这个外号有摆脱不掉，西城兄迟早会知道的，你急什么嘛！”雷诺里嘿嘿笑道。
“是啊，仙儿，你的外号即便不说出来，西城应该也猜得到的！”滕肯也说道。
玉仙儿一个女孩子家的，竟然得到的了力王这样的一个外号，这的确很打击人。无论是那个女孩子都会有些不好意思让人家知道这个外号的！辰溪也理解，他笑道：“放心好了，以后我不会叫你的外号的，我就叫你仙儿，怎么样？”
“嗯，以后你就叫我仙儿。还是西城理解人，知道怜香惜玉，不像某些人！”玉仙儿最先说话的时候是对着辰溪说的，但是说到后面的时候，脸上带着蔑视的表情，撇了撇旁边的雷诺里。
雷诺里对着玉仙儿嘿嘿一笑：“嘿嘿，我不就是稍微透漏了一下你的外号么，用不着这么蔑视我吧！”
“哼哼，我不蔑视你拿我蔑视谁呀！”玉仙儿用邪恶的眼神瞄了一瞄雷诺里。
“呵呵，没想到哦，今天第七层还有不少人呢！”这时候斯洛克从辰溪的后面的书架间的过道上走了过来，在他的身后还跟着一个青年。
“咯咯，我们这里那里人多了，这么长时间还不是都是我们这些人么！”玉仙儿笑着对走过来的克洛斯说道。
辰溪闻言转过头去看克洛斯，但是在辰溪转过头去的瞬间,他就发现了跟在克洛斯身后的亲青年，看见那个青年的面容，辰溪心中惊讶，那不就是自己刚来魔武学院的时候，在三年二班的时候和自己决斗过的那个叫做奥巴玛的青年么，在决斗之后原本以为不会再有什么交集了，没想到今天在这里竟然又碰见他了。
那边的奥巴玛看见辰溪也很吃惊，他一脸惊讶，说道：“辰溪，你怎么会在这里？”
“辰溪！你不是叫做西城吗？”奥巴马的话一下子让玉仙儿，雷诺里，滕肯和克洛斯四个人很惊讶，异口同声的问道。
辰溪在看到奥巴玛的瞬间就知道这次要被这家伙坏事了，不过他也并不怎么在乎报出自己的真名字。当下他解释道：“不好意思了。最近我的名字在魔武学院中太火了，魔武学院的绝大多数人都知道了这个名字，但是我不想太招摇了，所以我就将我的名字倒转过来，改成了西城。”
“啊，你就是最近我们魔武学院中传闻潜力最强，攻击力最大，拥有三头六臂的辰溪！”玉仙儿捂着自己的小嘴，杏目圆睁，一脸不可置信的看着辰溪，仿佛在她眼前的辰溪是一个从未见过的怪物。
不只是玉仙儿，除了奥巴玛以外的三个人都眼睛大大的睁开，看着辰溪，眼睛中还闪烁着不可置信的光芒。
辰溪被他们这样在看着都快有些不好意思了，苦笑一声，他说道：“我就知道你们会是这样的表情，要不然我也不会不说出我的真名字了！”
“都说传说中的辰溪长着三头六臂，战力堪比约瑟夫校长，这根本就是瞎扯蛋嘛，传言果然都是不可信的！”雷诺里摇了摇头，恢复了往常的样子。
又被传言成为了怪物了！辰溪摇了摇头，无奈的说道：“要是传言是真的，我早就到你们特异班级了！”
“是哦，我真么就没有想到呢！”玉仙儿又说道：“不过，你的关于你的战力应该是真的吧，据说你的那个战技发出来，就连我们魔武学院的约瑟夫院长都没能够消除，最终还是在我们班级的导师天羽城出手才将你的那个战技消除掉的！”
圣级强者想要消除自己的战技会那么难么，辰溪不相信：“我发出那个战技的时候就受到了战技的反噬，不知道当时的情况，不过我估计，圣级强者不可能不能够消除我的战技，我想应该是约瑟夫校长没有预料到我的斩击威力过强，所以才会出现这样的情况的！”
奥巴玛这个看起来很绅士的青年也说道：“对啊，当初我和辰溪可是决斗过的，我都没有发现辰溪会有那么强，估计真的和辰溪所说的一样，是约瑟夫校长没有预料到辰溪的战技会有那么强！”
奥巴玛的话一下子就让辰溪将注意力转移到了他的身上：“奥巴玛，你不是在三年二班么，怎么现在会有机会和他们在一起呢？”
“哎，还不是因为和你决斗的事情给闹的！”奥巴玛叹了一口气，又说道：“就是因为和你决斗，发现我的体内存在着一个不知名的封印，所以魔武学院就将我调到特异班级了，我来这里也是想要寻找解开我体内的封印之谜的！”
......




第一百零八章 【欧巴克恋爱了】
“对了，仙儿，刚才你说你们班级的导师是天羽城？是不是圣级强者，使用弓箭的，国字脸，金色短发？”辰溪转头对玉仙儿说道。
玉仙儿脸上有些错愕的问道：“辰溪，你怎么会知道我们班的导师什么样子的，而且还说的一丝不差，竟然连他使用弓箭都知道，那天你不是说是受到反噬昏迷了，不知道那里的情况么？”
辰溪点了点头，说道：“那天我的确是晕过去了，不过了几天之后，你们班级的导师天羽城就过来的我那边，而且还收我为徒了呢！”
“这样子啊，难怪你对我们班的天羽城导师那么熟悉了！”玉仙儿恍然大悟道。
卡洛斯走到辰溪的身边，拍了一下辰溪的肩膀，看着辰溪，笑道：“兄弟，看来我们真的很有缘分啊，尤其是你和我们特异班级更加有缘分啊，要不这样，什么时候我找天羽城老师说下，请求他将你调到我们特异班级来，那样的话岂不是更加方便天羽城老师叫你练习箭法！”
“是啊，明天我就去找天羽城导师，让他把你该调到我们特异班级来！”玉仙儿朝着辰溪眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说道。
“对，像你这样的攻击力超级变态的人，不调到我们特异班级来，那简直是没天理了！”雷诺里也拍了拍辰溪的肩膀道。
“呵呵，我也很希望你能够到我们班级来，那样的话我就有了一个期待超越的目标，我可是还记得我说过的那句‘我只要觉得我自己有能力打败你的时候，我就会继续挑战你的’！”奥巴玛似乎无论说什么都显得很绅士。
“嗯，我也非常赞成这个决定！”滕肯也笑看着辰溪，说道。
辰溪看见他们几个人的这个架势还真的好想是要将自己拉到特异班级去，不过他也并不是很在意在哪里学习，况且他不但没有歧视特异班级的人，而且还有些同情特异班级的人！
笑了笑，她说道：“好啊，让我去特异班级我，没有意见，反正我去哪里都无所谓，而且在特异班级不但能够交到一群好朋友，还能够方便天羽城师傅教导我学习箭术。”
“呵呵，那就这样子说定了哦，明天我就和天羽城老师说一声，我相信他会答应的！”克洛斯笑道。
“对了，辰溪哥哥你住哪里啊，明天早上的时候要不要我们来接你过去我们特异班级，我们班级比较偏，我怕你找不到哦！”玉仙儿说道。
辰溪之前调换班级都是瑟琳娜带着他去的，去哪个班级也一直都是瑟琳娜在做主。所以辰溪摇了摇头，说道：“不用了，我调换班级的事情都是瑟琳娜老师在作主的，我想明天跟她说一声的话，她应该会带我过去你们特异班级的！”
“哇，辰溪兄弟，你的班级调换什么的都是瑟琳娜小姐在做主啊，你真的羡慕死我了！”雷诺里一脸羡慕，似乎在憧憬着和瑟琳娜在一起。
玉仙儿听言，俏脸上马上就布满了怒气，走到雷诺里的身边，一下子揪住他的耳朵，狠狠的说道：“瑟琳娜怎么了，那个魅惑女王有什么好的。没见过你这样的男人，吃着碗里的，看着锅里的，看我不撕烂你的耳朵！”说着还将揪住的雷诺里的耳朵进行了三百六十度高度调频。
“哎呦，哎呦，我错了，我错了还不行吗！”雷诺里吃痛，侧着头，一脸讨好的玉仙儿求饶。
克里斯他们看见这个情形暗自偷笑，辰溪也是一样，暗道，这个雷诺里还是个气管炎，看来雷诺里还真的是很爱玉仙儿。
“哼，那你以后还敢不敢这样子！”玉仙儿揪住雷诺里的耳朵不放，大声说道。
“不敢了，不敢了，我以=以后再也不敢了！”雷诺里赶紧说道。
“哼，这还差不多，以后你要是还敢这样，看我不把你那里切掉！”
......
整整一天的时间，辰溪都在藏书阁里面看书，一直到藏书阁的管理员上来叫他，说藏书阁要关闭，让他明天再来，他才离开藏书阁。
名人，走到哪里都是焦点！所以，一路上辰溪又遇到了不少对他指指点点的学生，以及在暗地里议论他的学生，他甚至还遇到了两个声称是他的粉丝的女孩子在跑过来要他的签名，让他觉得一阵好笑，暗道成为名人还真的不是一件好事，不过他还是微笑着给那两个女孩子签了名，让那两个女孩子一阵欣喜，她们甚至还邀请他去吃饭，不过被他婉言拒绝了。
辰溪一脚踏进院子中，就看见欧巴克，欧琳娜，艾琳，风如月和瑟琳娜几个人都坐在院子中里聊天，而他们也在第一时间发现了辰溪。
“辰溪弟弟，你怎么回来的这么晚啊，我们等你等到花儿都谢了！”欧琳娜手中那这一朵被她摘掉了所有花瓣的化杆，向着辰溪摇了摇，脸上还带着幽怨的表情，好像辰溪是一个对她不负责任的负心汉一样。
“花儿那里谢了，我怎么没有看见呢，你看，那边不是大片的花儿都在盛开这么！”辰溪笑着指了指不远处的花丛。
“哎呀，辰溪哥哥，你没有看见么，琳娜姐手上的花儿早就凋谢掉了，现在都只剩下花杆了！”艾琳朝辰溪眨了眨眼睛，指了指欧琳娜手中的没有花叶的花杆。
“咯咯，是啊，我等到手中的花儿都谢了你才回来，你说你要怎么弥补我们的精神损失和时间损失啊！”欧琳娜笑道。
“那还用说么，当然是让辰溪我们做桌子的丰盛晚宴啊，而且全部都必须是我们以前没有吃过的哦！”瑟琳娜朝着辰溪娇媚一笑，说道。
这一瞬间辰溪只感觉瑟琳娜浑身上下都散发出了无穷的魅力，让他有一种恨不得马上就冲上去推倒瑟琳娜的感觉。辰溪知道，这是瑟琳娜对自己使用了无限魅惑这个辅助型战技，他赶紧在心中默念《般若心经》，让自己有些迷失的心灵宁静下来。
“瑟琳娜师傅，你干嘛又对辰溪哥哥施展无限魅惑啊！”风如月有些无奈，瑟琳娜是她和辰溪两个人的师傅，说话也不好说得太重。
瑟琳娜白了一眼风如月，说道：“咯咯。这么紧张你的情郎啊，你放心好了，我不会勾走他的魂的，他有自己的一些特殊方法可以抵挡得住我的无限魅惑，而且经常对他施展一下无限魅惑的话，不但可以让我修炼无限魅惑快一点，还可以让辰溪以后遇见美女什么的，拥有更强的抵抗力，那时候他就堪比坐怀不乱的柳下惠了！”
“柳下惠是谁啊，我怎么没有听见过这样的人呢？”艾琳了一脸疑惑的问道。
好一阵时间，辰溪才将自己的混乱的心情抚平，听见的话，他笑道：“柳下惠是我的家乡传送中的一个男人，传说即便是倾城倾国的美女坐在他的怀里，他也不会有任何不轨的举动。”
“咯咯，那不是和我弟弟一样啊，坐怀不乱，这个词还说得真好啊！”欧琳娜忽然大笑了起来。
“姐，你说什么呢，我有哪里惹你了！”欧巴克脸上通红，对欧琳娜说道。
想不到欧巴克这个比较木的人还有这样的一面，辰溪觉得有些有趣，问道：“欧巴克啊，这是怎么回事啊。说出来给我们大家听听嘛！”
欧巴克脸色通红，就是不说，看样子是打死也不说。
“咯咯，他不说我来说好了，那个叫做莫丽妮的守着传送阵的女孩子你还记得么，最近我弟弟好她走的挺近的，今天的时候，那个莫丽妮装作刷了一跤，然后我弟弟马上就来了一个经典的姿势，抱住了即将摔倒在地的莫丽妮，我都看到他们俩的眼神中似乎有着情愫了，而且莫丽妮在我弟弟抱着她的手就闭上了眼睛，就等着这个木头吻下去了，可是谁想想到这个木头竟然没有吻下去，竟然呆头呆脑的白白浪费这个这么好的机会！”欧琳娜笑道。
“哦，原来欧巴克竟然也谈恋爱了，那要恭喜你了。好好抓住这个机会哦！”辰溪朝欧巴克做了一个加油的手势，他也真心的希望欧巴克这个同生共死的兄弟能够找到一个心爱的女子。
.....



第一百零九章 【进入特异班】
家庭煮男永远是很忙碌的，辰溪一大早就被瑟琳娜给叫起床来做早餐了。他就是迷迷糊糊中被叫醒的，没有办法，他对这些女人还真的是没有什么抵抗力，只好听话去做饭了，他一个人在厨房中忙碌了不少的时间，总算是将早上的饭菜给做好。
老规矩，最后一样是一份汤，加上四个小菜，也就是辰溪，瑟琳娜，风如月三个人的早餐了。
津津有味的吃完早餐之后，瑟琳娜就带着辰溪往特异班级在走去。因为辰溪身上的伤还没有完全好清，所以他们的速度也很慢，再加上特异班级很远，因此，辰溪和瑟琳娜花费了两个多小时才走到特异班级。
远远的看上就发现特异班级还真的是什么都有，巨大的演武场，高大教室，宽广的操场，....，让辰溪好一阵感叹魔武学院对特异班级得到还真的是很照顾，条件竟然这么好，不过辰溪想到约瑟夫校长的那双眼睛，就知道了是什么原因了，香槟约瑟夫校长之前也是从特异班级出来的吧！
玉仙儿他们说特异班级很偏，这情况还真的和她所说的一样。因为辰溪远远的就看见特异班级竟然处在一座原始森林呢的边上，相比这座原始森林中也会有不少的魔兽吧。
“咯咯，原来是辰溪哥哥来了。昨天我就让辰溪哥哥刚过来，没想到他这么早就过来了！”玉仙儿正和罗诺里，滕肯，克洛斯以及奥巴玛坐在一个亭子中，她坐着的方向正好可以看见辰溪瑟琳娜。
“哦，这么快啊！”克洛斯有些意外的说道。
“辰溪兄弟，快点过来，这边。”雷诺里转过身来，向着辰溪挥动着双手，大声喊道。
“嗯，好的，我马山就过来！”辰溪又对旁边的瑟琳娜说道：“瑟琳娜老师，我跟你说过的昨天遇见的那几个喷会有都在那边，他们让我过去，现在应该还没有开始上课，要不我们现在就过去吧！”
瑟琳娜闻言白了一眼辰溪，说道：“你不是开始就跟人家说了要过来了么，现在又在这里问我的意见！”
辰溪嘿嘿一笑说道：“嘿嘿！那我们现在就过去那边吧！”
“嗯，我们走吧！”
不过一两分钟的时间，辰溪和瑟琳娜就走到了那个八角亭中。亭子中一共一张石桌，八个石凳，玉仙儿他们只有四五个人，并没有坐满，所以辰溪和是雷诺那两人走到亭子中就坐在了石凳上。
瑟琳娜在学生中魅力是无穷的，她刚刚坐下，雷诺里就激动地说道：“瑟琳娜小姐，真的是你么，天啊，我终于见到了传说中的瑟琳娜小姐。”
“瑟琳娜小姐，您的光辉就如同天上的月亮，永远照耀在我的心间！”奥巴玛朝瑟琳娜行了一个很绅士的礼。
“瑟琳娜小姐，您美丽的眼眸就像夜晚的星辰，是那样的让我着迷。”克洛斯也很有风度说道。
“瑟琳娜小姐，您的魅力就如同天上的太阳，给我带来温暖！”邓肯也说道。
瑟琳娜只是看着他们几个说话，并没有说什么，辰溪见这情形也只能感叹瑟琳娜的魅力还真的是非同凡响。
他们几个人说话的时候基本山就是在同一时间的，但是玉仙儿却是怒了，一下子揪住雷诺里的耳朵，狠狠的说道：“雷诺儿，你说什么，我们有挺清楚，你在说一次啊！”说着就对雷诺儿的耳朵进行了三百六十度调频。
“哎呦，哎呦，我错了，我错了。刚才是我一时口误，一时口误而已。”雷诺儿耳朵吃痛，将头侧向玉仙儿揪住耳朵的方向，嘴里连忙求饶。
“哼，我做天才警告过你，没想到你今天就犯了，今天我不给你点教训，你以后还不飞到天上去了！”玉仙儿煞气满面，玉手就是不肯松开雷诺里的耳朵。
“我错了，我错了。我保证，以后我再也不敢了，你就饶了我吧！”雷诺里连忙求饶。
辰溪早就知道玉仙儿和雷诺里的个性，早就对这些事情有些预料。偷笑了一阵，辰溪对于仙儿说道：“算了吧仙儿，诺里也只不过是说说而已，你难道还真的认为诺里有那么喜欢瑟琳娜老师么，而且照我看，诺里奇是在心底只有你一个人而已，可我想他对瑟琳娜老师的感觉就像是一个粉丝对自己喜爱的人的那种感觉而已。”
“是啊，是啊。仙儿你就饶了诺里这次吧！”偷笑了一阵的克洛斯也说道。
“辰溪说得对，我们只是瑟琳娜小姐的粉丝，诺里也是一样的！”奥巴玛也劝解道。
“仙儿，诺里哥得心里面真的只有你一个人啊！”滕肯也说道。
玉仙儿听言俏脸上有了一丝红晕，松开了就这雷诺里耳朵上的玉手，不过人有些不解气的说道：“哼，这次砍在大家都给你求情的面子上，我就饶了你这一回，要是你以后还敢这样的话，看我不撕烂你的耳朵！”
雷诺里捂着被揪得通红的耳朵，连忙说道：“知道了。我以后再也不会这样了！如果有的话，那你就死拦我的耳朵好了！”
“这还差不多！”玉仙儿白了一眼雷诺里，似乎消了不少的怒气。
......
几个人在亭子中聊天并没有聊多久，校园中的上课的铃声就想起了，瑟琳娜走了。辰溪也就和玉仙儿，雷诺里，克洛斯，奥巴玛，滕肯几个人走进了三年二班的教室。
特异班级不愧是特殊人士集中营，人数很少，辰溪走进去才发现只有五女四男九个学生。
“哎，玉仙儿，这个男生是谁啊，是不是新进来我们班级的啊！”一个面容清秀的女孩子拉了一下从她旁边经过的玉仙儿的小手，指了指跟在后面的辰溪，问道。
“是啊，他是不是我们班新来的啊！”和那个女孩子同桌的一个女孩子也问道。
玉仙儿转过头朝着那个女孩子笑了笑，说道：“他是我们班级的新同学啊！”
“果然被我猜中了！”清秀女孩子转过头对辰溪说道：“同学你好，我叫艾莎亚，欢迎你加入我们特异班级！”
“我叫洛芙妮，我也很欢迎你加入我们班级哦！”清秀女孩子的同桌女孩也说道。
辰溪闻言微笑着朝她们两个点了点头，说道：“谢谢，我也很高兴能够加入特异班级，很高兴认识你们！”
“欢迎辰溪加入我们班级！我叫伊莉娜！”
“欢迎新同学，我叫达芙妮！”
“欢迎辰溪，我是贝希尔！”
“我叫迪克！”
“欢迎，我叫挪威！”
“我是亚哈！”
“我叫西亚诺克！”
特异班级的学生们说完话之后，就不约而同的鼓起掌来，欢迎辰溪。
辰溪感受到了特异班级对他的欢迎，他对特异班级的同学们笑了小，说道：“谢谢，我非常高兴能够成为特异班级的一员！”
“呵呵，没想到辰溪你来得这么早，看来你和我们班的同学们都已经认识了，那你就找个位置子坐下吧！”这时候天羽城从教室门口走进来，他笑呵呵的对辰溪说道。
“嗯，我知道了，谢谢老师！”辰溪朝着天羽城点了点头，找了一个距离雷诺里比较近的桌子坐了下来。
天羽城走到讲台上，扫视了一下教室中的学生们，脸色严肃说道：“今天我们班级来了新同学，怎么还有人没有到齐啊！我不是说了我的课不允许有迟到的么！”
......




第一百一十章【一个目标】
“报告老师，昨天史蒂夫他们六个人被斗门和斗门的人产生了冲突，受伤了，所以今天不能够过来上课！”站起来的那个男孩子看上去浑身强壮无匹，浑身上下都是爆炸性的肌肉，辰溪依稀记得他的名字应该是叫做挪威。
天羽城闻言大怒，将手中的一本课本狠狠的摔在讲台上，瞪着教室中的学生们，大声说道：”你们干什么吃的，我早就说过身为我们特异班级的人，在外面一定要争气，别人给你一拳头，你就要还给他两拳头，你们怎么做的，难道这就是你们给我的答案吗？”
天羽城来是还真的是很有个性，既然这样子教导学生，一般的老师都是劝导自己的学生不要打架，他却是鼓励学生们去打架，还真的是一个另类的老师啊！辰溪听到天羽城的话，在心中不断的感叹！
“老师，不是我们打不过而没有去打，而是因为昨天就只有史蒂夫他们几个人在那里，他们是被斗门的人围攻了，才会受伤的。而且他们跑得比兔子还快，等我们找齐了人再去找他们的麻烦的时候他们跑的人影都看不见了！”说这句话的男孩子是一个脸色很白皙，面容也非常的俊俏的男孩子。辰溪依稀记得之前他的名字应该是叫做迪克。
“是啊，那些家伙打不过我们就知道群殴，而且每次打完了就跑，跑得比兔子还快。”叫做西亚诺克的清秀少年说道。
啪！！天羽城右手往讲台上狠狠的一拍，说道：“我不管你们有什么原因，我要的只是结果，但是结果却是你们受伤了，人家跑了。难道你们就不会和他们一样专找他们的麻烦么，你们这样子下去，老是被他们偷袭的话，那异门凭什么和斗门拼下去，凭什么被称作魔武学院四大门派之一！”
天羽城的话落在辰溪的耳朵里就如同一声惊雷，他实在是没有想到，异门这个魔武学院学生中的四大门派之一的大势力竟然会是特异班级。而特异班级的人似乎只有二十多个，他们平时也没有什么特异班级以外的朋友，这也就是说异门就是有特异班级这二十多个学生你们组成的，但却能成为魔武学院的四大门派之一，那特异班级中的人都应该强大到了什么程度！
天羽城的话一下子就让特异班级的男学生们都沉默了，当然辰溪这个新人不了解情况除外。
“那还用说什么呢，他们斗门竟然敢围殴我们异门的人，我们当然要还以颜色，而且要将他们市价在我们身上的伤害加倍的还给他们。他们打我们五个，我们就打他们十个，他们打瘸我们一条腿。我们就打断他们的一条腿，你们说是不是啊，应不应该啊！”就在辰溪不远处的玉仙儿这时候却是站了起来，大声的说道，她的声音洪亮，响彻整个异班级的教室，似乎带着以一往无前的气势。
“对，以血还血，以牙还牙！”雷诺里也站起来大声附和道。
“对，以血还血，以牙还牙！”
“报仇！报仇！”
.......
在玉仙儿的这一声的带动下，整个特异班级就像是一锅煮沸了的开水。虽然只不过十几个人，但却是喊打喊杀之声响彻教室，让辰溪感觉自己好像是身在一个黑帮，而这里的学生们就像是一个个的穷凶极恶的黑社会分子，尤其是天羽城这个另类老师，简直就像是一个黑帮的老大。
天羽城看见特异班级的学生们在玉仙儿的带动下都不再沉默，都变得激动起来，都吵着要报仇，脸上也露出了些许欣慰的笑容，他朝着玉仙笑了笑，又将目光看向整个教室，说道：“嗯，这样就对了，我叫出来的学生可以打败，但是绝对不可以失去战斗的信心。我们即便是打败了，但是之一有一颗永远不败的心，那就总会有机会找回这个场子的。更何况我们班级都是经营中的精英，我相信，只要我们打过去，就绝对可以将斗门踏在我们的脚下。非但如此，我甚至还希望在五年一度的圣城学院争霸赛上能够看到你们的身影，我甚至希望你们能够将诸圣学院的学生们踩在脚下，希望你们能够子五年一度的圣城学院争霸赛上得到魁首的宝座，成为学院争霸赛的色第一，为我们特异班级争光！”
整个教室的学生们在听到天羽城前面的话的时候，一个个都气焰嚣张，牛气冲天的说着要将斗门践踏在脚下。但是在听到天羽城后面说希望他们能够取得学院争霸赛的冠军的时候，一个个却一下变得像是被霜打过了的茄子，蔫了，整个教室也一下子变得像死地一般的寂静。
天羽城扫视一下整个寂静的教室，脸上怒气密布，大声喝道：“这就是我叫出来的学生，竟然连这点勇气都没有！你们都是一群孬种，光听到诸圣学院的名字就丧失勇气，那我教你们还有什么用！这样的人就算是将来成为了九级强者也照样不可能成为圣级强者！”
教室中的学生们在天羽城的怒喝之下一片死寂，虽然有些人的神色有了些变化，但是依旧没有人说话。
诸圣学院不愧是最好的学院，竟然让这些原本看起来有点狂的同学们谈虎色变，辰溪暗暗感叹。但是他却天生就不是一个害怕的人，尤其是在那天被诸圣学院拒之门外的时候，他就在心底埋下了一颗要让诸圣学院因为拒绝了自己和欧巴克他们的事情而感到后悔的种子。
辰溪双手紧紧的握住，站了起来，大声说道：“同学们，诸圣学院又怎么了，他们的学生还不都和我们一样都是人么。我相信，事在人为，只要我们肯努力修炼，我们总有一天会打败诸圣学院的学生们的！”
天羽城看见辰溪站了起来，讲了这样一番志气昂扬的话语，朝着辰溪头来了一个赞赏的眼神，然后扫视了一下教室中的学生，大声说道：“辰溪同学说得好，他们是人，我们班级的人也是人，怎么就不能够战胜他们，难道你们就连这点勇气都没有么！”
“老师，您知道的，诸圣学院招收的学生个个都是万里挑一的天才，而且诸圣学院无论是教学水平还是学校中的修习条件都要比我们魔武学院要好，我们怎么能够比得过诸圣学院的人呢！”大块头挪威苦着脸说道。
“是啊，我们魔武学院的条件比不上诸圣学院啊！”迪克也说道。
“是哦，而且我们的身体天赋也比不上诸圣学院的学院啊！”漂亮女同学达芙妮也说道。
......
天羽城怒气勃发，右手拿起放在讲台上的课本，狠狠的往前面一扔，大喝：“行了，看你们这点出息，难道诸圣学院就是你们心中永远的梦靥么，连一点战斗的勇气都没有！那你们学下去还有什么意思，还不如早点滚蛋回家！”
辰溪觉得班上的同学们也未免有些太消极了，站起来，大声说道：“同学们，诸圣学院难道就是永远压在我们头上的一座大山么，我们一地点也不比诸圣学院的学员们差劲。首先就拿我来说吧，我曾经去诸圣学院测试就已经达到了入学的标准，当然我现在这里是因为他们觉得我修为太低了。但是事在人为，我相信只要努力就会有机会超越他们的。再次，我想说一下特异班级的各位同学们，我知道我们特异班级的人都是有着特殊的能力才会进入到这个班级，要知道你们可都是与众不同的，甚至每一个人都是独一无二的，。你们那里比诸圣学院的学员们差劲了，两者相比较一下，他们的天赋高体质好，只是相当于走的是宽敞大道，而你们呢，天赋和体制虽然没有他们那么高，但是你们依然有你们可以媲美他们的一点存在，我想，这一点恐怕你们一直都没有注意到吧！”辰溪说到这了的时候故意停顿了下来，让他们有时间思考，反省。
天羽城在辰溪说完话的时候脸上有了一丝喜色，给了他一个赞赏的眼神，又大声说道：“没错，你们也有可以媲美，甚至超越诸圣学院的学员的一点，不知道你们发现了没有！”
“我们有什么可以媲美，甚至可以超越诸圣学院的学员？”雷诺里一脸疑惑的问到。
玉仙儿歪着脑袋，似乎是在想什么事情，在这一刻，美眸中闪烁出一丝异样的光彩，站了起来，说道：“我知道了，这一点就是我们特异班级的每一个人所具备的特殊能力。就像是我，只有四级战士的修为，但是因为我的力量，却已经可以和七级战士前期的修为战斗而不落下风。所以我觉得我们就是这一点可以媲美甚至超越诸圣学院的学生们的天赋。”
“对，仙儿，说的没错，我们的特异能力是独一无二的！像仙儿只不过是四级战士就可以和七级战士战斗了，所以说，我们的特异能力将是我们最大的宝库！”克洛斯也站起来说道。
这一番话，让整个教室中的学生们的眼睛都亮了起来，似乎已经找回了之前那一往无前的勇气。
天羽城脸上的喜色越来越浓，大声说道：“同学们，既然你们现在知道了自己有可以媲美，甚至已经超越了诸圣学院的一点，那么现在你们还没有信心么？”
“有！我们一定能够战胜诸圣学院！”教室中的学生们异口同声的说道。
“好，既然这样那么就让我们一起来努力，为打败诸圣学院而努力。我们要让所有人都知道，我们特异班级的人都是魔武学院的英雄，是魔武学院的骄傲！”
“对，打败诸圣学院，让所有人刮目相看！”
......




第一百一十一章【初次设想】
特异班级的学生们真的动起来了，动的不只是他们的行动，还有着的是他们的之气，他们决心要在圣城学院争霸赛上将诸圣学院的学员们践踏在脚下，让世人都知道魔武学院照样能出了不起的人物，让世人都真的特异班级的人都不是什么怪物，而是魔武学院乃至诸圣城了不起的英雄，创造历史的英雄。而魔武学院则是特异班级的首先要征服的地方！
“哎呀，最近我们魔武学院真的是闹起来！”
“怎么回事？”
“这你都不知道啊，最几个斗门和异门的人打起来，热闹极了！“
“是啊，好惊心动魄的场面啊！”
“哎，你们停听说了没有，不但是斗门和异门打起来了，后来花门和战门也都被牵连进来了。最后啊，是咱们魔武学院的四大门派混战。吱吱，那个场面，真是热闹啊！”
“对，啊，我也听说过，四大门派混战，这回真的是闹起来了。以后咱么魔武学院不平静了！”
“不平静才好啊，生活平淡多没意思！”
“是啊，咱们魔武学院平静太久了。是时候该热闹热闹了！”
“切，热闹好个屁啊，搞不好什么时候就牵扯到了我们的身上了！”
.......
各种各样的小道消息在魔武学院中传播，魔武学院的学员们液都在议论着校内的争斗，整个魔武学院一时间风起云涌！”
一般的老师：这群孩子，怎么又闹起来了。还让不让人安稳的过日子了。
强者老师：不错，学院就要有这样混乱的气氛，学生们的成长才会加快！
天羽城：我们特异班级的人终于都站起来了，从今天起，他们将会崛起，最终成为让这个世界颤抖的存在。
约瑟夫：好啊，我们魔武学院终于再次风起云涌了。乱世出英雄，不知道这次我们魔武学院又将要出现什么样的英雄，遥想当年，老夫就是这样的状况下脱颖而出的！
瑟琳娜：咯咯，果然不出我所料，辰溪无论走到哪里都能够掀起一阵旋风，这次来的还是风中极品的台风。
辰溪：呵呵，这一切暂时和我没有什么关系，睡觉我受伤了呢。不过，等我伤势复原的时候，我一定要成和特异班级的同学们一起，将整个魔武学院踏在脚下，将来，还要将诸圣学院踏在脚下！
......
天边的朝阳就像个害羞的小姑娘，有点羞于见人，将旁边的红霞哪来遮挡了自己的容颜，但绝世的容颜怎会是一块红霞可以挡得住的...
碧波荡漾的湖面，腾腾升起浓浓的水雾，又将湖面笼罩，远远望去，朦胧，模糊，让人很想知道这朦胧的背后有着什么神秘。
湖边小路，辰溪和风如月两人手牵手，肩并肩，慢悠悠的往小湖边走来。
风如月抬头看着天边用红霞遮挡出半张容颜的害羞小姑娘：“辰溪哥哥，我们好久没有两个人一起来看日出了。我好怀念当初我们在亡灵大陆那间无名神殿的日子。”
“是啊，想当初，在那座神殿中的日子，我们俩每天都能够在一起看早晨的朝阳，看傍晚的红霞。虽然那时候的条件有些艰苦，但是我们依旧每天都快快乐乐的在一起！”辰溪也望了望天边的小姑娘，回忆着当初在大雷音寺是的美好时光。
“对啊，当初的日子过得还真的挺快乐的！”风如月朝辰溪笑了笑。
辰溪抬起右手，轻轻的抚摸风如月淡蓝色的秀发：“不过，世间的事都很无奈啊，当初在深点的时候，我们俩在一起挺开心的，但那时候却也害怕你家中的父母长辈担心你的安危。”
风如月亮晶晶的眸子，看了看辰溪脸盘，说道：“是啊，世事无常啊，什么时候都会有不同的烦恼的！是我有点太贪心了。”
辰溪知道吗，风如月是烦恼自己会受伤，也有些害怕自己以后还会受伤。他刮了刮风如月的小鼻子，笑道：“怎么能够这么说呢，无论是谁都会想要十全十美的，只是天不如人愿罢了。”
不知不觉间，辰溪和风如月已经走到了湖边。
“呵呵，辰溪哥哥说的没错。”风如月笑了笑，松开辰溪的手，弯腰捡起一块湖边的石头，向着湖面远远的扔去。
噗通！石头远远掉进了湖水中，建起一阵水花。
“呵呵，世事无常啊，况且我们心中还有着自己的目标或者说愿望。”辰溪笑了笑，也弯腰，捡起一块手指大小的石头，斜斜的朝着湖面极度的扔了出去。
噗！小石头在湖面的接触一下又飞出去好远，接触一下又飞出去好远，连连和湖面接触了七八次，溅起好几阵水花，才掉进湖水中。
这是！！！辰溪在小石块于湖水接触的瞬间瞳孔微缩，脑海中闪过一道惊雷。他发现，这湖水或许就能够帮助自己寻找到减弱或者抵消反噬力的方法。
辰溪再在原地，不再说话，不在做什么动作，他在脑海中思索着：石块接触水面而没有立即掉进水中，而是飘荡几次之后才掉进水中，但是我使用的力量却是也不如月的要大得多，对湖水造成的影响却是更小，这是什么原因呢？几次接触，一次接触，力量，分散...。对了，就是这样，就如同一根筷子容易被折断，一大把的筷子不容易被折断是一个道理！
“辰溪哥哥，你在想什么呢！”风如月玉手在辰溪的眼前挥了挥，问道。
“呵呵，是我刚才在扔出去那块石头的时候，忽然想到了或许水能帮助我解决反噬力的问题！”辰溪笑着回道道。
风如月闻言看向辰溪的脸盘，问道：“那辰溪哥哥你找到了解决反噬力的方法了没有？”
“呵呵，哪有那么简单啊！”辰溪笑了笑，又说道：“好不容易又有感觉了，我再试试吧，或许能够找到解决反噬力的方法呢！”
“嗯，那辰溪哥哥你去试试吧！“风如月眨了眨眼睛，说道。
辰溪点了点头，又捡起一块小石头扔向湖面。
一下，两下，三下，四下，噗通！他再次注视着这块石头在湖面上飘荡的情形。这一次，辰溪真的肯定了一份力量多次承受，可以减少所受到伤害。
可是，要怎样才能够使得一次的反噬力多次承受呢！辰溪想着，又将心神转移到自己丹田中的斗气黑洞上，黑洞依旧在慢慢的运行着，整个看起来就像是一个黑色的小龙卷，但里面所拥有的玄奥却远远要比龙卷来的深奥。
辰溪依稀记得那时候自己受到反噬，自己体内的黑洞有了一丝颤动，似乎有要解体的现象，而解决反噬力的问题就是在于解决模仿黑洞的时候会造成的体内的斗气黑洞的颤动，解体。
仔细想来，辰溪又觉得一次大的力量多次小量承受似乎和斗气黑洞挂不起钩，因为他觉得斗气黑洞自己只有一个，根本就不可像一把筷子折不断那样子。
不过瞬间，他又将主意打到了自己体内的斗气黑洞上去了，他心想，要是让这个斗气黑洞转变成为液态的，那是不是会让自己的承受反噬力的能力增强。
“你真够笨的，黑洞是世上最为神秘的存在，怎么可能转化成为液态！”在辰溪出现这个想法的瞬间，巴巴卡就在辰溪的脑海中大骂大道。
“你怎么能够知道我的心中那个在想什么？”辰溪大吃一惊，他还从来不知道巴巴卡竟然还有这样的能力，那不是说巴巴卡知道自己的一切想法，自己对于他而言岂不是没有半点隐私。
“你在进步，我也在进步，这是我最近恢复的能力之一！”巴巴卡说道。
“那我可警告你啊，人是有隐私的，你不要随便乱探查我的心思！”辰马上说道。
“放心好了，我才没那么无聊呢！”巴巴卡说道。
解决了这件事，辰溪又将注意力转移到了反噬力上，他说道：“巴巴卡，你说黑洞上不会变成液态的，那如果我多修炼水属性斗气，你说会不会减弱反噬力，毕竟水属性比较柔和，结构也比较紧密，而且还具有一定的治疗能力。”
“按道理来说应该可以，你可以尝试一下！”




第一百一十二章【小小黑洞】
一个星期的时间过去了，魔武学院内依旧风起云涌，四门混战，学院中的学员们也依旧议论着魔武学院的战斗。但是四门的战斗也在影响着其他的学员，事件也在一点一点的扩大影响范围，开始慢慢的牵扯到了一些小的门派。
而辰溪的伤势也在这一星期的时间内好转的很多，他现在已经觉得可以稍微运转一点斗气了。
小木楼前，院子中，花丛里。
辰溪双腿微张，双手呈太极状一点点的移动，在他的双手的手掌上还有着两个小小的黑色旋涡正在他的手掌上旋转着。这正是辰溪初次模仿丹田中的黑洞而尝试着凝聚出来的两个小小的黑洞。因为这两个黑洞比较小，产生的吸引力也相对而言比较小，所以并不会对辰溪有什么影响，更加不会产生反噬力。
随着辰溪双手的移动间，他双手上的两个小小的黑洞在他的控制之下产生一阵阵吸引力。地上掉落的花瓣在黑洞吸引力下飞了起来，一片一片的飞向辰溪手上的黑洞，在接触黑洞的瞬间就被分割成十几二十份，然后随着小黑洞旋转而继续粉碎，继而消失在黑洞的尽头。
呼！随着辰溪双手上的小黑洞吸入花瓣越来越多，吸引力也越来越大，辰溪的周围被吸引起来飞舞着的花瓣也越来越多，远远的看上去辰溪就像是处在一个花的世界中。
不远处的亭子中瑟琳娜，欧巴克，欧琳娜，风如月和艾琳五个人一起坐在那里聊天喝茶。
“哇，辰溪哥哥这一招好厉害啊，好漂亮啊！”艾琳右手端着一个还冒着热气的茶杯，亮晶晶的美眸中闪烁着异样的光彩，看着处在花的海洋中的辰溪，小幽冥暗虎咱趴在她的脚边，安静的躺着一双虎眼烟注视着花海中的辰溪。
“是啊。好漂亮啊，要是我也能够学会就好了！”欧琳娜美眸中也闪烁着着一样的光彩，注视着辰溪那边。
风如月也是和艾琳她们一样的看着辰溪，不过她并没有说话。
欧巴克也不大爱说话，再加上他是个大老粗爷们，也不动的欣赏。
瑟琳娜却是格格一笑，说道：“照辰溪这样子下去，我这院子中的可怜得到小花儿们就全部这样被他的糟蹋了。”
......
花瓣围绕着辰溪飞舞，空气中弥漫着浓浓的花香，辰溪依旧在舞动着双手，收上的黑洞也依旧在吸收着空中的花朵。但是随着时间的过去，黑洞的吸引力越来越大，周围也响起了风声。
呼！！！盛开着的花朵也承受不住了，也被辰溪的黑洞吸引力而摧残，上面的花瓣开始脱离花朵，飞向黑洞。
不过辰溪的心神早就对周围了如指掌，在这一瞬间，他双手微微一抖。
哗！！！辰溪手上的黑洞在这一瞬间就消失不见，空气中的花瓣也因为没有了吸引力而下飘落。辰溪黑洞消失了的双手上却是一边出现一个鸡蛋大小的圆形黑色石头。
“感觉还不错！嗯，这两个石头好重啊！”辰溪轻轻的掂量掂量手中的两个鸡蛋大小的圆形黑色石头，觉得沉重异常。他估计，这两个看似只有鸡蛋大小的圆形黑色石头恐怕每个都最少有二十斤重。
亭子中的艾琳看见辰溪不再修炼了，花瓣也掉下去了，娇声远处对辰溪说道：“辰溪哥哥，你干嘛不练了啊，刚才你修炼的时候那个场景好美哦，让我都想要让你教我修炼那个战技了！”
说着她还轻轻的摸了摸旁边的小幽冥暗虎的脑袋说道：“小虎，那你说辰溪哥哥怎么就这样停下来了呢，是不是不想让我们看啊。”
小幽冥暗虎似乎感觉艾琳抚摸着觉得特别舒服，又似乎在回答艾琳的话，轻轻的叫唤了一声，又蹭了蹭辰溪的双腿。
“是啊，这么漂亮，你就不能让我们看就一点么！”欧琳娜远远的白了一眼辰溪，也伸出自己的玉手抚摸着小幽冥暗虎毛茸茸的虎背。
辰溪笑了笑，将两个沉重的圆形石头拿在右手掌中慢慢的挪动着，脚下向着艾琳她们所在的那个亭子走去，说道：“我也想要修炼下去啊，那里那么香。可是在修炼下去的话，只怕是瑟琳娜老师院子里面所有的花朵都要被我给糟蹋了。”
“咯咯，算你小子识相，这院子中的花朵刻都是我这些年来在不同的地方收集的，不少的都要绝种了，有些还是绝境中得到的。要是你今天一下子将我半辈子的努力成果都给毁坏了，我不找你拼命才怪！”瑟琳娜笑嘻嘻看着走来的辰溪，说道。
风如月白了一眼瑟琳娜，说道：“瑟琳娜老师，辰溪哥哥可是很有分寸的，怎么可能会毁掉你的花园呢！”
“是啊，在如月妹妹的眼里辰溪弟弟永远都是最完美，怎么可能会出错呢！”欧琳娜扫了一眼风如月，笑嘻嘻的对艾琳说道。
“对啊，辰溪哥哥那么完美的一个人怎么可能不会出错呢！”艾琳也和欧琳娜相视而笑。
风如月白了她们俩一眼，离开凳子，蹲着身子抚摸小幽冥暗虎毛茸茸的虎背，说道：“懒得理你们两个，就知道合起伙来笑话别人！”
“咯咯，还说不理会我们，你这样子玩我的小老虎，可是要收费的哦，一块中品晶石抚摸一下！”艾琳抚摸着小幽冥暗虎的脑袋，消息嘻嘻的对风如月说道。
风如月白了一眼艾琳，说道：“知道了，小财迷，先欠着！”
“不行，不能欠啊，要给现金，是吧，艾琳妹妹！”欧琳娜装作一脸正经的说道。
辰溪已经走到亭子中，知道这俩丫头就知道开玩笑现在又是在开风如月的玩笑了，不过风如月一样不怎么会说话，他当下笑道：“好了吧，艾琳，琳娜，你们俩不要再这样子欺负我家如月了，不然我会生气的！”
“咯咯，你就知道心疼如月姐，说的也好亲密哦，连我们家如月的都出来了。”艾琳又笑着对风如月说道：”如月姐，我好想羡慕你哦，你好幸福哦。”
“是啊，如月妹妹，看着你和辰溪弟弟俩人如胶似漆的样子，真的让我们还羡慕哦！”欧琳娜也笑道。
风如月被她们俩合起伙来弄得俏脸上满是红晕，羞得不敢答话，只顾自抚摸着小幽冥暗虎毛茸茸的虎背。
艾琳和欧琳娜一旦联合起来，辰溪也吃不消，他干脆不去理会她们俩，转身对瑟琳娜说道：“瑟琳娜老师，您觉得我刚才是永恒的那个战技怎么样？”
瑟琳娜微微一笑，说道：“不错，刚才牛首上的那两个黑色小漩涡应该是上次让你遭到了反噬的战技的简化版吧？”
点了点头，辰溪说道：“是的，的是简化版，正确的来说应该是缩小的变化版，因为上次是我的九转雷拳形成的，面积巨大，杀伤力也巨大，而这次只不过是斗气形成的。”
“哇，辰溪哥哥真厉害，要是真的掌握了那个战技的话岂不是马上就成为相当于七八级战士的强者了！”艾琳吃惊的说道。
“是哦，辰溪弟弟掌握了那个战技就好啦，咱们以后就与偶靠山了！”欧琳娜笑道。
欧巴克和风如月这时候也注视着辰溪。
“哦，不错，那么你现在是掌握了那个战技的使用方法还是解决了反噬里的方法？”瑟琳娜问道。
辰溪摇了摇头，说道：“没有，我还没有全部掌握住这个战技可使用的范围大小，这次只不过是初次尝试罢了。对了，瑟琳娜老师，我最近想到修炼水属性斗气应该可以减少反噬力，瑟琳娜老师你觉得这个想法何不合理？”
瑟琳娜早就知道辰溪的功法没有属性之分，她沉吟一会儿，说道：“火属性爆裂，风属性轻盈，光属性快速，暗属性诡异，而现实中有实体存在的就只有水属性和土属性两种，而土属性厚重，只有水属性柔和，如果怎的修炼斗气属性可以减少反噬力的话，我觉得你所说的修炼水属性斗气应该可以！“
“我也觉得可以！”辰溪说道，不过他的脑子里还装着一个重大的事情，那就是黑暗帝国帝都的伊莎商行将要举行的盛大拍卖会。
只有五天就是黑暗帝国黑暗历五千六百七十二年十一月一十一日的日子，也就是伊莎商行将要举行那个盛大的拍卖会的日子。
辰溪说道：“瑟琳娜老师，还有五天，在亡灵大陆的黑暗帝国的帝都要举行一个盛大的拍卖会，不知道那时候您有没有空，如果有空的话能不能喝我们一起过去，我相信在那里你一定会遇见你想要的东西的。”
“是啊，那个拍卖会很盛大的，说不定会有天阶上品功法或者战记哦！”艾琳也说道。
瑟琳娜有些抱歉的说道：“不行啊，那几天我没有空啊！”
“可惜了，瑟琳娜老师，你将错过许许多多让你心动的宝物！”欧琳娜说道。
“咯咯，那是不可能的，我也收到了邀请，我怎么会错过那么盛大的拍卖呢，刚才骗你们的而已！”




第一百一十三章【亡灵大陆】
亡灵大陆，黑暗帝国帝都。
黑暗帝国帝都是亡灵帝国最为繁荣文明的城市。
这里是一个帝国的帝都，因此街道上的管理很严，不允许有小商贩在街道边上摆摊，不允许有乞讨者在街道边乞讨，不允许有人在街道上打架，甚至街边店铺的管理都很严格。各家的店铺的牌匾都必须是相同的规格，牌匾上的广告也必须是无声广告。
同时这里也是一个治安管理很严格的城市，只要在帝都有人打架斗殴，帝都的护卫队会在三分钟内开赴现场，捉拿涉案人员。
伊莎商行要在帝都举行一次空前盛大的拍卖会，这个消息在世界各地的高层之间早已经流传开来，还有不少的圣级强者都接受到了邀请，这也让帝都对城内进行了戒严，基本上每隔百米左右就有一名浑身上下都散发着恐怖气息，身穿金黄色战甲，手持长枪的威武士兵守卫着。
帝都西门的传送阵中，两男四女六人站在其中，白色光芒一闪，他们消失在，他们正是通过冒着工会来到了帝都的辰溪，欧巴克欧琳娜，风如月，艾琳和瑟琳娜。
逐风城的的传送阵一阵白光闪过，辰他们六人出现在其中，几个人微笑着走出传送阵，辰溪则在一边缴纳了使用传送阵的晶石。
艾琳张开双臂，望着天空，鼻子还在狠狠呼吸的这里空气：“真没想到，帝都这次竟然搞得这么严肃，只相隔那么短的一点距离就有哦一个高手守卫！哎，还是我们熟悉的逐风城比较舒服啊！”
“咯咯，当然了，逐风城就相当于我们在亡灵大陆的一个家嘛，当然会觉得舒服多了，而且我们在这里还有一座房子呢！”欧琳娜说道。
风如月闻言面带微笑的说道：“其实我觉得逐风城并不是我们在亡灵大陆的家，我们的家应该在那座无名神殿中，那里还有我们亲自建造的小木屋呢！”黑暗帝国帝都是亡灵帝国最为繁荣文明的城市。
瑟琳娜闻言来了兴趣：“哦。什么无名神殿啊，神殿不是都应该有神抵，有名字的么，怎么会有无名神殿呢？”
“是这样的啦，那时候我们被传送到了亡灵大陆，后来误入了一个僵尸村庄，然后就被整个村子中的僵尸追杀。而那座神殿就是在我们追杀的过程中发现的！”艾琳解释道。
“还有呢，那座神殿中时时刻刻散发出柔和的金光，就像金子的光一样。而那座神殿的阶梯，地板和墙壁到处都刻画着神秘的魔法阵纹，我们根本就不知道那些阵纹到底是做什么用的。还有，那神殿虽然有名字，但我们都不认识那几个字，而里面却是没有供奉神抵，墙壁上却是贴着一张写了我们不认是的字的字画，而且大厅中还时时刻刻都有着吟诵不知名的，我们听不懂的经文。”欧琳娜也说道。
“哦，这么说那做神殿挺神秘得咯！我都有些想去看看了！”瑟琳娜笑道。
大雷音寺身上让辰溪有了回到地球这个愿望的地方，他也对那里挺有感情的。而想到瑟琳娜喜欢的楚云南也是他一样是是一个穿越者，他笑了笑，对瑟琳娜那说道：“瑟琳娜老师，那个地方真的是一个好地方哦，和我的家乡有关，或许你真的或喜欢！”
瑟琳娜知道辰溪这么说是想要告诉她，那里和他的家乡他有关，楚云南和他是同一个地方来的，那里也和楚云南的家乡有关。她点了点头，说道：“我知道了，和你的家乡有关的地方我一定会去的！”
“什么？辰溪哥哥，那里竟然和你的家乡有关，你怎么之前没有告诉我们啊？你也太不够意思了~！”艾琳大吃一惊的说道。
“是啊。你干嘛保持那么神秘，竟然这么久都没有告诉我们！”欧琳娜也说道。
“那时候我们刚刚遇见不久，所以就没有告诉你们啊，可是后来时间已久我也就往记住了！”辰溪无奈的说道。
辰溪他们这时候已经是到了商铺林立，人来人往的大街。
远处，一个长相十分俊美的白衣青年和一个脸上带着一丝邪笑的青年真走在大街上，身后跟这个一个老者。两个青年饶有意思的游荡在大街上，尤其是那个白衣俊美青年，那双贼眼不断地在过路的女孩子的身上瞟来瞟去，口中还在吱吱称奇。
忽然白衣青年看见前方不远处有四个美女走和两个少年走在一起，他脸色大喜，叫道：“艾琳，欧琳娜你们怎么会来亡灵大陆，而且还来到了逐风城，也不知道通知我一声我好替你们接风洗尘啊！”
他们身后的那个老者闻言将目光看向辰溪他们的方向，这一瞬间，老者瞳孔微缩，快步上前，在邪笑青年的耳边说道：“少主，对方有高手，是圣级强者！就是那个身穿宫裙的女子！”
“呵呵，没事，那几个都是我以前认识的朋友，不会有危险的，我们过去吧！”邪魅青年笑道。
说着几个人就加快了行进的脚步，往辰溪他们那边走去。
这两个青年正是克洛斯和黑暗帝国的二皇子查理斯，而那个老者则是查理斯的护卫。
辰溪他们这一边，瑟琳娜也在这一瞬间也是瞳孔微缩，说道：“对方似乎有高手啊，和我一个级别的！”
圣级强者当护卫，果然不愧是皇家子弟！不过辰溪还是笑着对瑟琳娜说道：“呵呵，没事，我们也每天有设么冲突。”
“喂，斯洛克，你这混蛋，好久不见你了，快点给本小姐滚过来！”艾琳毫无淑女风范的对不远处的斯洛克叫道。
“真是没一点淑女风范！”欧琳娜白了艾琳一样，对不远处的斯洛克说道：“小斯洛克，快点过来让姐姐瞧瞧是不是胖了！”
“我有没有淑女风范关你什么事啊！”艾琳白了一样欧琳娜。
“怎么不关我的事情啊，你跟我在一起会让我丢面子的”
“你那里有什么面子啊，那不是早就被我家的小老虎吃掉了么！”
“你的面子才被下老虎吃掉了呢！”
......




第一百三十四章【真是晦气】
逐风城最大的酒楼醉凤楼的一间包间中。
辰溪，欧巴克，欧琳娜艾琳，风如月，斯洛克，查理斯，几个人围坐在一张大桌子边的凳子上，大桌子上摆满了各式各样的菜肴，上面还放置了几瓶用白玉酒瓶装着的美酒。
“哎呀！辰溪你真不过意思的，当初这么快就走了，也不给我点时间叫我做菜，弄得我这两个月来都是茶饭不思的，你看，我都瘦了好几圈了！”斯洛克拿起一个酒瓶，将身前的透明水晶杯盛满，拿起来递到辰溪身前，说道：“辰溪啊，为了我以后的终身幸福，这次咱们可说好了，你一定要教我做几样拿手菜，来这杯酒就算是我的拜师酒，喝下它，这几天你就教会我做菜！”
斯洛克为人比较豪爽，偶尔还有些做作，尤其是在见到美女的时候还更是一脸的花痴样。辰溪也了解斯洛克的个性，他笑了笑，接过斯洛克手递过来的盛满了清澈的酒水的水晶杯，和斯洛克开起玩笑，说道：“这个是没有问题的，反正教会了你做菜以后可以省的你来我们家蹭饭吃了！”说着就将杯中的就一饮而尽。
“咯咯，辰溪哥哥这句话说得好，咱们家以后就少一个蹭饭吃的，咱们一个月还要省去不少开支呢！”加了一块肉片放进嘴里，一边嚼着，一边含糊不清的说道。
“是啊，咱们家这回呀省去不少的开支呢，不过克洛斯啊，你拜师总要交一份拜师的钱吧，咱们辰溪弟弟的手艺那可是天下一品哦！”欧琳娜喝下小半杯酒，面色微红，也对斯洛克笑道。
“对啊，斯洛克，你要是不给我拜师礼的话没那我可就不教你学厨艺了，而且以后你也不可能再来我们家蹭到饭吃了。”辰溪夹起一块肉片放进嘴里，笑道。
“你们真够狠的，知道我家里除了钱还是钱，根本就没有什么你们看的上眼的东西。但是你们最不缺的就是钱了，你们这不是明摆着不给我学厨艺和蹭饭吃的机会嘛！”斯洛克一脸可怜的样子，忽然，他眼中光芒一闪，朝辰溪投去一个暧昧的眼神，说道：“要不这样吧，我把我自己送给你们，你就教我做菜好不好。”
辰溪闻言做呕吐状，说道：“你滚吧，我不需要你这样的背背山！”
“切，我就知道你会想多了，我斯洛克是逐风城城主的儿子，回事那种人吗！我的意思是....，你知道的！”斯洛克脸色色迷迷的擦后者欧琳娜和艾琳以及瑟琳娜三个人瞄了瞄。
“斯洛克，你去死吧，！早就知道你不是好东西，竟然还敢打我和琳娜姐的注意！”艾琳发现了斯洛克色迷迷的朝着自己瞄了瞄，马上就知道了斯洛克的想法。
“是，你想打我和艾琳妹妹的注意，我们以后就既让你学不到辰溪弟弟的厨艺，又蹭不到饭吃！”欧琳娜威胁到，不过转瞬她又神色暧昧的将目光看向瑟琳娜，说道：“不过这位美女的注意你还是可以打的，如果你能够追到这位美女的话，说不定我会考虑和她一起嫁给你哦！”
“对，如果你追到她的话，我也一起嫁给你！”艾琳也人畜无害的笑道。
“真的吗？到时候你们可不要反悔！”斯洛克看了看瑟琳娜，转过头一脸暧昧的对艾琳和欧琳娜说道。
“保证不会反悔！”艾琳和欧琳娜异口同声的说道。
瑟琳娜闻言咯咯一笑，瞬间浑身散发出无穷的魅力。她微笑着对斯洛克说道：“欢迎你来追我啊，只要你追到我，那你就是一次追到了三个美女哦！”
瑟琳娜无限魅惑战技的使用，瞬间就让辰溪觉得瑟琳娜好神秘，好有吸引力，他赶紧在心底默念《般若心经》，让自己的心安静下来。
另一边，二皇子查理斯身后的老者在瑟琳娜散发出魅力的时候大手一挥，瞬间在查理斯的周身形成一个淡青色的光罩，将他笼罩在里面，查理斯也因此不受影响，邪笑着看辰溪刻斯洛克的反应。
至于克洛斯却是在这一瞬间就变成一脸猪哥的样子，张开嘴巴，流着口水，色迷迷的看着瑟琳娜。
欧巴克倒是还好，并没有受到太大的影响，只是低着头不敢去看瑟琳娜。
瑟琳娜使用无限魅惑并没有多久，只一会儿，她浑身的魅力就消失不见。
斯洛克也在这一瞬间恢复了过来，他发觉自己的嘴巴边流了口水，赶紧抹掉嘴巴上的口水，有些尴尬的说道：“不好意思，刚才让你们看笑话了。”
“咯咯，太好看了，刚才斯洛克的表情实在是太好看啦！”艾琳拍着小手哈哈大笑。
“是啊，斯洛克刚才我表情实在是太经典了！”欧丽娜也说道。
风如月白了她们一眼，说道：“你们俩就是这个样子，就知道整人，笑话人。”
“呵呵，我真的很佩服克洛斯兄弟，你竟然想要追求一个圣级强者，我真的服了你了！”二皇子手中端着盛满清澈的酒水的水晶杯，邪笑着说道。
克洛斯在这一瞬间嘴巴大大的张开，俊脸上满是吃惊的神色，结结巴巴的说道：“瑟琳娜小姐，您。。。您是。。。是圣级强者！”
瑟林闻言微微的点了点头，娇媚一笑，说道：“我是圣级强者啊，不过我可没说不允许你只求我哦，你只要追求到我那就等于追到了三个美女哦。”
“算了吧，我这点自知之明还是有的，圣级强者刻不是我敢奢望的！”斯洛克一脸苦色的转过头对欧琳娜和艾琳说道：“你们骗得我好苦啊，让我追求圣级强者，这不是让我坑我，故意让我丢脸么。”
“咯咯，谁叫你敢打我们的主意的，小小的教训一下而已！”
“对，这还是轻的呢，下次你在敢这样打我们的注意，我保证一定比这次要狠！”
“好，我投降还不行么！”
......
醉凤楼的过道间，四男四女八个人一起俩开，他们的身后还跟着一个白发老者，他们正是吃完宴席的辰溪他们。
“呦，这不是我二弟查理斯和逐风城的斯洛克吗，没想到在这里遇见你们了，混得不错吗，还交了几个朋友啊，吱吱，还是几个美女呢，尤其是那个身材火爆的，我最喜欢了！”一个看起来一有的有点阴柔得到俊美男子，再走道间遇见辰溪他们，他那阴柔的脸上带着淫笑看着欧琳娜说道，在他的身后还跟着一个中年大汉。
“这个是查理斯的哥哥，也就是黑暗帝国的大皇子查尔德，他的身份是太子！”斯洛克在辰溪的耳边小声的说道。
“查尔德，他们是我心焦的哦鞥有，我希望你尊重点！”查理斯脸色微怒。
“什么尊重点，我有不尊重他们吗，没有啊，我一直很尊重人的！”查尔德一脸无辜的说道。
“哼，你嘴巴真臭，小心那天遭雷劈，劈死你这个王八蛋！”欧琳娜怒喝道。
“就是，这种人就应该遭天谴，该碎尸万段！”艾琳也破口大骂。
查尔德却是不在乎，笑道：“呵呵，不错不错，很有意思，两个都够劲，我喜欢！”
“你说够了没有，说够了就快点滚！”查理斯也怒了。
“别老是滚啊滚啊的，你知道长幼尊卑没有，我是你大哥，你竟然叫我滚，看来今天我不教训教训你是不行了！”查尔德说着就欲动手。
就在这时，阵阵恐怖的气息瞬间笼罩在查尔德的身上吗，让他前进不得。
同时，瑟琳娜说道：“滚吧，别惹我发火，我很久没见血了！”
啊！查尔德在瑟琳娜说完话的瞬间就狠狠的向着身后摔去。
后面的大汉却在这一瞬间大手一挥，查尔德瞬间就凌空给到了大汉的身边，大汉又说道：“没想到今天遇见了高手，实在是失敬！”
“带着这个不知道天高地厚的下子走吧！”瑟琳娜说道。
“好，青山不改，绿水长流，相信以后会有机会领教的！”
......




第一百三十五章【大雷音寺】（上）
茂密的森林全部都是参天巨树，枝繁叶茂，即便天空的太阳火辣辣的照着，但阳光却依然无法穿透茂密的树叶。
每个好几米才才会稀疏的散落着一缕阳光的幽暗森林中，辰溪，欧巴克，欧琳娜，风如月，艾琳以及瑟琳娜六个人穿梭其中。他们是在寻找昔日曾经居住过的大雷音寺，那个曾经有着美好回忆，让辰溪他们相识，相熟，相知，更加是让辰溪有了远大的目标的地地方。
感受着周围越来越熟悉的环境，辰溪在心中也温馨的回想着以前和风如月，欧巴克，欧琳娜，艾琳在大雷音寺的点点滴滴。
被僵尸群追赶，一起逃命而来到大雷音寺；建造一起居住的木屋；风如月的第一次给他从皮甲；他的第一次和风如月表白；和风如月两人一起看日出，看日落；和大家一起探索亡灵大陆；第一次在风如月遇险之下以力拔山兮气盖世的气势将一只五级魔兽黑水玄蛇抽晕；第一次烤肉，相互之间的开玩笑；第一次烤肉被分金嗜火蚁群追杀；第一次和风如月一起吸收灵魂之火，.....
一件件事情在辰溪的脑海中回荡着，犹如昨日才经历一般。虽然时间相隔已经很久，但是回想起来依旧觉得在大雷音寺的日子很温馨，还有点浪漫。
欧巴克，欧琳娜，风如月，艾琳他们的脸上也都有带着温馨笑容，他们也在回想着在大雷音寺的时候点点滴滴的美好回忆。
不知不觉间在一口小小的水井出现在辰溪他们的面前，依稀间，他们就已经回到了大雷音寺的脚下。
辰溪远远的就看家那口小小的水井了，他指着那口水井，向瑟琳娜说道：“瑟琳娜老师，我们到了，你看，那口水井就是我们刚到这里的时候我和欧巴克挖出来的，我们的日常用水也都是在这口水井中取的！”
“是啊，瑟琳娜老师，我们马上就要道了，就在水井不远处就是神殿的阶梯了，要是你看到了你也会震撼的，也许你会认识那些魔法阵纹的哦！”艾琳也说道。
“是啊，瑟琳娜老师是圣级强者，我们不认识那些阵纹或许只是我们等级太极，见识也不高的原因，也许瑟琳娜老师你能够认识呢，说不定还能够从中得到什么有用的信息呢！”风如月也笑道。
“瑟琳娜老师，你快看，那就是那座神殿了！”欧巴克指着远处的小山包上的散发着柔和的金光的大雷音寺说道。
瑟琳娜看着远处的大雷音寺，点了点头，说道：“不错，很神圣的神殿，而且还散发着这么柔和而有神圣的金光，亡灵们都会对这里避而远之的！”
顿了顿，瑟琳娜又说道：“你们带我来这里的时候我发现这里的树木竟然隐约间形成了某种阵法，一般人是走不到这里的更加不要说发现这座神殿了，当初还真的不知道你们是怎么发现这座神殿的！”
“咯咯，这就是辰溪哥哥的功劳了，那时候是辰溪哥哥说发现了一做神殿的，带着我们来这里的！”艾琳马上说道。
“是啊，辰溪弟弟似乎一直有有些我们不知道的秘密，就比如说他能够发现这座神殿，就一定有秘密！”欧琳娜看了看辰溪，说道。
辰溪就知道他们会这么说，他笑了笑，说道：“每个人都应该有他自己的一点隐私，不是么？只要这点秘密对大家来说不会是坏事，我想你们也不会计较那么多吧！”
“咯咯，辰溪说的没错，每个人都会有撞击的隐私的，这点也是应该的，我们应该支持他！”瑟琳娜笑道。
风如月闻言将目光看向辰溪，说道：“辰溪哥哥，我也支持你保留自己的一点秘密！”
“你们这是什么意思啊，还想我就不支持辰溪弟弟保留秘密了似地！”欧琳娜撇了撇嘴说道。
“咯咯，还不是因为是你最先提出来的辰溪哥哥有秘密！”艾琳又说道：“辰溪哥哥，我也支持你保留自己的秘密！”
欧巴克确实说道：“好了，我也是支持辰溪的，不过我们现在可以上阶梯，去神殿了，还是让瑟丽娜老师看看是不是认识这里的阵纹吧！”
辰溪他们几个人放慢脚步，走在大雷音寺前的阶梯上。瑟琳娜则仔细的光看着阶梯上的刻画着的一个个佛家经文。
“如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱。尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中，次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐......”瑟琳娜了很久之后竟然从嘴里面念出来了这些经文的内容。
“瑟琳娜老师，你真的会这些阵纹，不过我怎么听不懂啊！”风如月美眸中闪烁着异样的光彩，想瑟琳娜问道。
瑟琳娜最里面念出来的是地球的《金刚金》，语言发音完全不同于这个世界，所以风如月，艾琳，欧巴克和欧琳娜四人都听不懂，他们都一脸疑惑的看着瑟琳娜。
辰溪是听得懂的，不过瑟琳娜竟然能够念出《金刚金》的内容，倒是让他有点吃惊，不过转念一想瑟琳娜之前与楚云南那个穿越者在一起很多年，他也就不觉得意外了。
瑟琳娜闻言望了一眼辰溪，不过她并没有说出辰溪也知道这里的内容，她只是说道：“我昔年曾经跟一个高人看见过这样的文字，而且也学会了，所以我才知道的。”
“那瑟琳娜老师你知道这里讲述的是一些什么内容吗？”风如月马上问道，她似乎对于神殿的东西都颇为关心。
瑟琳娜闻言笑道：“这些应该是这座神殿的建造者刻画上去的，里面讲述的内容的我也是也说不清，不过这些东西刻画在这里应该是在镇压者某些东西。”
“啊，镇压者某些东西，不会是亡灵大陆最恐怖强大的亡灵恶魔吧，竟然需要一座神殿来镇压！”艾琳闻言大吃一惊，觉得自己身上的汗毛都快竖起来了，俏脸也变得紧张了起来。
不只是艾琳，风如月，欧巴克，欧琳娜他们也是一样，一脸紧张，都将目光注视着瑟琳娜。
瑟琳娜咯咯一笑，说道：“你们害怕什么啊，这里镇压着什么我也不知道啊，不过既然都已经被镇压了，那还能出来做什么怪啊！”
辰溪笑了笑，说道：“是啊，有没有什么东西还不知道呢，就算有什么也是被镇压了啊我们不用害怕的！”
“对，辰溪哥哥说的没错，使我自己太大意了，都忘了这里有这座神殿镇压着了！”艾琳拍了拍胸脯，连忙说道。
几个人走过阶梯，来到大雷音寺前的平台上。
来到这里，瑟琳娜首先就发现了地面上印刻着的经文有写不同了，她在这里都动了一段距离，脸色有些吃惊，说道：“没想到这里的经文竟然还是起到镇压的作用，而且这里的经文要比山脚下的厉害的多了，看来这座神殿下面一定镇压着什么厉害的东西。”
“哇，瑟琳娜老师，这是真的啊，没想到我们在一个很厉害的恶魔上面生活了这么长时间，想想就让人觉得兴奋啊！”艾琳大声的叫唤道，她脸上满是兴奋之色，根本就没有一点之前害怕的样子。”
“叫什么叫啊，你看看你自己多兴奋啊，我怕啊，你在这样子兴奋下去，下面镇压着的恶魔知道了都会被你的气的冲出这做神殿的封印了！”欧琳娜掩嘴笑道。
ps:（不好意思了，昨天我身体不舒服，晚上没有上，作者后台本来是定时发布的，不知道怎么一回事情昨天的晚上八点的那一章没有发出来，想想也郁闷啊今天补上）




第一百一十六章【大雷音寺】（下）
艾琳白了一眼欧琳娜：“切，我才不相信呢。就算真理镇压着的是一个神级的亡灵，就算他听见了说话，但是这里还有着这座神殿镇压呢，他根本就不可能逃得出来的！”
“说不定那个亡灵被你气的小宇宙爆发，一下子冲出神殿的镇压呢！”欧琳娜笑道。
“算了懒得理你！”艾琳白了一眼欧琳娜，又指着平台上的小木屋对对瑟琳娜说道：“瑟琳娜老师，你看，我们在这里的时候就是住在那间小木屋里面，那间小木屋可是辰溪哥哥和欧巴克狼个人建造的呢！”
“不错啊，他们俩竟然还有这个手艺，看不出来啊！”瑟琳娜看了看小木屋，笑道。
欧巴克闻言，挠了挠头，有些不好意思的说道：“哪里啊，那时候我根本就不知道怎么建造木屋，我只不过是弄了一些木材来罢了。这座房子其实绝大部分都是辰溪兄弟的功劳。”
辰溪可不敢承认这个功劳。他马上说道：”是欧巴克谦虚了，如果没有他的话，我想这件木屋是建造不起来的！”
风如月笑了笑，说道：“好了，你们俩都有功劳，不要争来争去了！”
她说着又转头对瑟琳娜说道：“瑟琳娜老师，要不要进去看看我们在这里的家。我们都好久没有进去了！”
瑟琳娜闻言摇了摇头，笑道：“等会儿吧，我现在对这座神殿比较感兴趣。待会我再去你们几个的小家看看！”
瑟琳娜说着就将目光看向大雷音寺的正门上方的牌匾，红唇微动：”大雷音寺，没想到真的有这间传说中的神殿！“
“什么传说中的神殿？”艾琳马上就被瑟琳娜的话勾起了兴趣，不过瑟琳娜说大雷音寺这几个字用的是汉语，所以艾琳并没有听懂魔。
“对啊，什么传说中的神殿啊，我怎么没有听说啊？”欧琳娜也问道。
风如月也是神色颇为关切的看着瑟琳娜，欧巴克也一样。
瑟琳娜笑了笑，说道：“大雷音寺是这间神殿的名字，传说中在这座神殿的下方镇压着一只超神级魔兽。原本告诉我这个传说的人都以为这只不过是一个传说而已，没想到在这里见到了这样一件神殿。”
辰溪笑道：“瑟琳娜老师，我想这个人只不过是也知道这个故事，可能是一时兴起才在这里建造这样一座神殿的，真正的神殿应该不会那么好找的！”
“也对，传说中那座神殿中有神居住，不可能会向你们说的这样没有神抵的！”瑟琳娜摇了摇头，说道：“算了，不想这个了，我们现在还是进去里面看看吧！”
说着她就率先带头往大雷音寺的大厅方向走去，辰溪他们也紧随其后，走了过去。
大雷音寺在辰溪他们离开的日子中并没有什么变化，里面依旧还是地地面，墙壁上都刻划着经文，正中央的墙壁上六字箴言贴依旧贴在上面，大厅中依已然还在吟诵着《般若心经》。
走进大厅，响彻耳边的《般若心经》的吟诵声让辰溪他们每个人都觉得自己的心情变得平静的许多。
良久，众人回过神来，瑟琳娜平静的说道：“没想到这里竟然还在应唱着那座神殿中的传出来的驱除心魔，洗涤心凉的经文，而且这里的地面上也是刻划着那种洗涤心灵和驱除心魔的经文。”
顿了顿，瑟琳娜又说道：“而且做让我吃惊的是墙边上那张字帖，竟然是传说中的那座神殿的主人的最强的镇压之物，六字箴言，那可是能够镇压逆天般的存在的绝世利器！”
最后，她总结道：“按照我的推测，这里一定镇压或者封印着一个绝世妖魔，或许是神级的存在！”
瑟琳娜说话的时候还撇了撇辰溪，因为她知道辰溪早就知道这一切，但是没有说出来。
“哈哈，果然，这里真的镇压这一只绝世妖魔，而且最让人兴奋的是，我们竟然在这样一只绝世妖魔的头上生活了好几个月，那时候还记得我们天天晚上烤肉吃呢，那不就是在那只绝世妖魔的头上烧火。哈哈，想想就让人兴奋。”艾琳拍着小手，一脸兴奋，大声说道。
欧琳娜却是笑道：“艾琳妹妹，你就别得瑟了，要是这是绝世妖魔被气的小宇宙爆发，你就完了！”
“切，他有本事就上来啊，看本姑娘我怎么弄死他！”艾琳神神气气的叫嚣着，似乎根本就不把绝世妖魔发在眼里，但是辰溪他们都知道，艾琳只不过是知道这只妖魔被镇压着，才会这么嚣张罢了，她一向都胆子不大。
辰溪轻轻往艾琳的脑袋上拍了一下，笑道：“艾琳，我们都知道胆子大，不怕亡灵，不怕妖魔，不过你也用不着说出来啊，我们都记在心里呢！”
欧巴克他们几人闻言都偷偷的笑了起来。
艾琳一看他们都在笑话自己，脸色微红，白了一眼辰溪，小手在辰溪的右手手臂上救助一团软*肉，三百六十度调频，说道：“辰溪哥哥，我知道你在心里会记得我的，我也会在心里记得你的哦！”
辰溪吃痛，赶紧收回自己的右手，说道：“好了，我们看也看完了，还是先去小木屋中看看吧，好久没有去了怪想念那里的！”
说着他就带头往大雷音寺的外面走去，想要里艾琳远点；免得她就这不放。
后面艾琳，欧巴克，欧琳娜，风如月和瑟琳娜也往外面走去。
大雷音寺这里不知道是什么原因，下雨的雨滴不会掉落到佛光笼罩的区域中，飞鸟也不会会飞入道佛光笼罩的区域中，而大雷音寺的地面虽然长期没有人打扫，但是依然每一偶任何的灰尘，看起来就像是一个永远不会变的区域。
而辰溪他们建造的小木屋建造在大雷音寺前刻划着经文的平台上，也处在佛光的笼罩范围内，因此，辰溪他们以前居住的小木屋并没有受到雨水，飞鸟和灰尘的侵袭。
当辰溪他们一脚踏进去的时候，小木屋和辰溪他们离开的时候没有一丝差别，没有一丝灰尘。
因为辰溪他们在这里的条件比较艰苦，所以映入眼帘的只有一张白色岩石制作的大圆桌以及圆桌四周的五张石凳，虽然简单，但是五张石凳却是摆放得很整齐。
看着建瓯的大厅，瑟琳娜笑道：“你们当时的条件很艰苦啊，就只有桌子和凳子了！”
“没有办法啊，我们当时初次来到亡灵大陆，而且在这里的时候一直都没有遇见人，所以我们只有弄得简单点了！”辰溪笑道。
风如月脸上带着一丝幸福的味道，说道：“当初的条件虽然艰苦一点，但是我依然在这里的时候很幸福。那时候，我和辰溪哥哥每天早上在一起看日出，晚上有一起看日落，真的很美好！”
“是啊，那时候认识艰苦一点，但是过的很纯真，至少不需要面对那些形形色色的虚伪的人。”欧琳娜也说道，不过当她的眼光看到欧巴克的时候，却是又笑道：“不过，与人相处还是必须的，至少我们也会有收获，就好像我弟弟，如果没有进入魔武学院的话，他现在还只不过是一条光棍，哪里会有什么女孩子喜欢他啊！”
“姐，你说什么呢，怎么一下子又扯到我身上了！”欧巴克脸色有些通红。
“呵呵，姐是在替你高兴！”欧琳娜笑道。
瑟琳娜笑了笑：“世间的事就是这样，在虚伪中生存，在虚伪中寻找那一点属于自己的真。谁又能够真的撇的开虚伪的世界呢！”




第一百一十七章【大量晶石】
辰溪知道伊莎商行将要在黑暗帝国帝都举行的拍卖会一定是一个惊天般的拍卖会，到时候只怕到场的人也去不都是大势力以及有很强的实力人，那时候的拍卖会上的竞争只怕是非常的激烈。原本辰溪对于这个水非常深的拍卖会根本就没有插手的意思，但现在辰溪有了瑟琳娜这样一个强者作为靠山，辰溪就对这个拍卖会上的东西也有了想法。
伊莎商行巨型的拍卖会水深得很，辰溪怕自己身上的晶石不够用，因此，他决定去将那个晶石矿全部挖掉，以备不时之需。
他的决定也得到了所有人同意，因此，他们在大雷音寺只呆了一会儿，就往那个曾经然他们差点丧命，但又让他们变成富翁的有林山谷去了。
一路上，辰溪他们几个还跟瑟琳娜讲述了那时候的险境。
“瑟琳娜老，你知道吗，那个晶石矿好难找的，而且我们在那里还遇到了很大的危险！”
“哦，遇见了什么危险啊，说来我听听！”
“瑟琳娜老师，还是让我来说吧，那时候我们是被好几百只疾风狼给追到那里的，你不知道啊，那时候还是白天，但是那里好静哦，竟然连虫鸣鸟叫的声音都没有，我们当时就想跑了，可是那些疾风狼竟然堵住了我们的回去的路.！”
“是啊，是啊，那时候我们就只有往山谷里面走了，瑟琳娜老师，你知道吗，那时候在山谷中发现了晶石矿，我们一个个都稿高兴的要死，心想着以后就要变成大富翁了，可是没有想到的是，正当我们挖晶石挖的兴起的时候山谷中发生了巨大的变化，瑟琳娜老师，你能猜得到是什么变化么？”
“呵呵，我猜不出来，还是你们说吧！”
“瑟琳娜老师，我就知道你猜不出来，你绝对想象不出那那时候发生了什么。你知道吗，当我们正挖晶石挖的兴起的时后，整个山谷的地面上都出现了一层厚厚的白骨，同时，山谷中还出现了幽灵，而且是真个整个山谷中铺天盖地都是幽灵，那时候我都快吓死了！”
“都是幽灵啊！那你们是怎么逃出来的！”
“是辰溪哥哥了，铺天盖地的幽灵冲过来，我和琳娜姐两个人根本就不能对幽灵造成伤害，所以我们大家都退回了山洞里面，不过后来辰溪哥哥一个人冲了出去，将制造幽灵那那根法杖破坏了，还将里面的那里叫制作于纳尔的强者的给消灭了，我们才会没事的！”
“于纳尔，是那个黑暗神殿的叛徒！出现，你是怎么杀掉那个家伙的，那可是圣级强者，就算他只剩下灵魂体了，而且还受伤了，度那是他毕竟还是一个圣级强者啊！”瑟琳娜在听到这里的时候终于被惊到了。
辰溪对于瑟琳娜这个老师非常的信任，也就不打算将这件事情隐瞒，他就将空间戒指中得到暗黑圣剑取了出来。
“暗黑圣剑，这怎么可能！”瑟琳娜在看到这辰溪手中的暗黑圣剑的时候脸色大惊，指着辰溪手汇总的暗黑圣剑，有些不可置信的说道。
“呵呵，没有什么不可能的，它不是在我手上么，你可以拿过去看看啊！”辰溪笑着将手中的暗黑圣剑递给瑟琳娜。
瑟琳娜接过辰溪手中的暗黑圣剑，玉手在剑身上轻轻的抚摸上面的堕落天使图案，正面反面看了，摸了之后，瑟琳娜将暗黑圣剑递给辰溪，白了一眼辰溪，说道：“我就想不明白，你那时候只不过是一个小小的三四级的战士，怎么可能会得到暗黑圣剑！”
辰溪接受瑟琳娜手中的暗黑圣剑，笑道：“这就是缘分使然了，我当初得到暗黑圣剑的时候它并没有显露真容，那时候它还被封印着，看起来就是一把普普通通的黑剑而已，它被摆放街边小贩的地摊上，我感觉他有点神秘。就将它买了下来。它的封印还是在我们那次遇险的时候解开的，我们也是因为它才消灭于纳尔的，那时候我甚至都不知道它是暗黑圣剑，它的身份还是如月告诉我的呢！”
“是啊，那时候暗黑圣剑发出了一道巨大黑色旋涡，将整个山谷中的幽灵全部都给吸收进去了，那个于纳尔好像也是被吸进了那个黑色旋涡里面呢！”艾琳也说道。
瑟琳娜深深的看了一眼辰溪，说道：“竟然连这样性命相关的事情也告诉我，想不到你这么信任我！”
辰溪对于在知道了瑟琳娜喜欢一个和他一样的穿越者楚云南的时候就已经对她信任了几分，而后的相处中辰溪才真的将瑟琳娜列为可以完全相信的人。他笑了笑，说道：“我当然相信瑟琳娜老师，我也相信自己的眼光不会看错人！”
“嗯，谢谢你的信任，不过我还是要说你以后一定不要再将这件的事情告诉任何人了！”瑟琳娜说道。
“嗯，我知道了！”
......
一个到处都是石壁的山谷中。
山谷中有着几百个大汉正在山谷的石壁进行挖掘，有不少的石壁上都露出了各色的晶石。
“快点挖啊！兄弟们，争取在帝都的惊天拍卖会之前将这里的晶石矿全部挖掉，太子爷等着急用呢！”一个大汉站在一块巨石上高声的喊着。
“你们都加油啊，太子爷说了，只要你们在帝都的惊天拍卖会的前一天将这里的晶石全部挖掉的话，你们的酬劳竟会是之前说好的三倍！”另一块巨石上面的一个大汉也说道。
“兄弟们，加油了，三倍酬劳啊！”挖晶石的中有人大声喝道。
“好累，为了晶石！”几百个大汉都应和道，在这一瞬间，这些大汉们手下挖晶石的速度也加快了几分。
不远处的森林中，辰溪他们六人躲在大树上，小心的注视着山谷中挖矿的人群。
“没想道啊，我们将晶石矿的洞口隐藏的那么隐蔽，还是被人发现了！”辰溪小声的说道，当初他们挖矿之后，就境洞口封闭了，而且还在外面种了树，栽了一些藤蔓。
“是啊，这些人怎么就和风灵犬一样，我们藏了那隐蔽都被他们发现了！”艾琳也皱着眉头说道。
“最让我生气的是他们群人竟然还是那个什么太子爷派来的，太子爷，那不就是那个可恶得到皇太子查尔德嘛！”欧琳娜伊丽娜气愤的说道。
艾琳忽然眼波流转，笑嘻嘻的说道：“这里不是那个什么皇太子的么，我们过去抢了他们挖好的晶石怎么样！”
“对啊，好主意，这里本来就是我们先找到的，他们现在就等于是在抢我们的钱，我们绝对应该保护好自己的强前不被别人抢走！”欧琳娜马上应道。
她说着又将目光看向瑟琳娜说道：“瑟琳娜老师，您说他们正在抢我们的前，我们保护我们的财产不算过分吧！”
“咯咯，你个臭丫头，不就是想要骗我给你们当打手么，还有那么多说辞！”瑟琳娜笑道。
“您是圣级强者嘛，要是没有您去坐镇，我怕我们打不过啊！”欧琳娜下嘻嘻的说道。
“行了，行了，我去就是了！”瑟琳娜笑道。
“巴巴卡，你说他们现在挖掉了多少的晶石了！”辰溪问道。
“应该挖掉了八成的晶石矿了，我估计他们在这里最少挖了一个礼拜了！现在的晶石储量应该在十亿下品晶石左右，他们应该挖掉了四十亿下品晶石！”巴巴卡回答道。
“嗯，那我们现在去抢劫了！”辰溪对巴巴卡说道。
......
瑟琳娜这个圣级强者一出手，这个山谷中人马上就惊住了。
出乎意料，那两大汉竟然是九级强者，不过在瑟琳娜这个圣级强者的威压下，还是没有反抗的机会，一下子就被镇压了，而艾琳和欧琳娜则笑嘻嘻的将那两个家伙身上的空间戒指拔了下来。
不过这里人数太多，辰溪他们不想打开杀戒，就将他们全部都放走了。
收获不错，这两个九级强者的空间戒指中竟然有二十亿下品晶石的量。
之后瑟琳娜这个圣级出手，花了半天时间将这里的晶石矿全部都挖走了，加在一起也就是三十亿晶石的总量。




第一百一十八章【商行构想】
“你听说了吗，伊莎商行巨型的惊天大拍今天就要在帝都的暗神广场边的伊沙卖场举行了！”
“这样的大事我早就知道了，据说伊莎商行为了这次今天大拍卖曾经拿出好多过天阶战技多宣传啊！”
“是啊，我听说在逐风城就曾经拍卖过一卷名叫做狂暴烈焰剑的天阶下品战技！”
“光是宣传就使用天阶战技了，这次惊天大拍卖还不知道会有什么惊天般的好东西啊！”
“是啊，说不定会有天阶上品功法啊,要是我能够的到一卷天阶功法就好了！”
“哎，就你还的得到天阶功法呢，要是我的话只要这次拍卖能够进去看看就好了！”
“是啊，可惜啊，这次拍卖会没有接到邀请的人是不允许进去的！”......
伊莎商行要举行的惊天大拍卖早几个月前就已经在进行宣传了，因此黑暗帝国的民众没有不知道这次惊天大拍卖的，这件事情也在民间造成了极大的震动。
伊莎商行举行拍卖会的地点是帝都的暗神广场边的伊莎卖场。
因为这里将要举行惊天大拍卖的原因，伊莎卖场前的暗神广场上聚集了非常多的人，而这些人全部都是一些没有受到邀请的，他妈呢都聚集在这里都是想看热闹，毕竟伊莎商行举办的惊天大拍卖要起那个的都是一些身份显赫，大富大贵，实力高强的人。
辰溪他们本来是六个人的，但是斯洛克这小子却是朝着闹着要和辰溪他们一起，所以，辰溪他们这一行人就增加道了七个人。他们七人在暗神广场上的人群中穿梭了好久才算走到，伊莎大卖场大门位置。
伊莎大卖场大门的正前方的二十米范围内是没有什么人群的，因为在这里的位置直挺挺的站立着两排身穿黑色战甲，手持长枪的威武士兵，他们都是黑暗帝国拍来维持秩序和治安的。辰溪他们走到这里就被两边的士兵横抢挡住了，辰溪赶紧将空间戒指中，伊莎贝曾今给他的邀请帖拿了出来，士兵这才将辰溪他们放了进去。
“快看啊，那几个人也进去了！”
“是啊，看他们穿着普通的样子，没先搞他们竟然也是受到了邀请！”
“那是，人不刻貌相，穿着华贵也不一定就能够被邀请，反而有些强者却是不修边幅！”
......
伊莎大卖场们前站着一个身穿红色礼服的美丽的迎宾小姐，她看见辰溪他们走了过来，脸上带着柔和的微笑，说道：“欢迎几位光临，为确保你们的身份，请将请柬给我验证一下！”
辰溪点点头将请柬递给迎宾小姐，那小姐接过辰溪手中的请柬，右手手指在空中轻轻的划动，在她的手指周围出现星星点点的光芒，这些光芒慢慢的落在请柬上面，请柬的封面在光芒落在上面的的时候上面的字眼就慢慢扭曲变化着，不过一会儿的时间，请柬封面上的字眼就变成了一朵漂亮的紫荆花。
辰溪看着觉得挺好玩的，暗道原来魔法还可以玩的这么漂亮，看来自己对于魔法还只不过是理解了一些表面的东西。
美丽的迎宾小姐在看到请柬上出现紫荆花的时候就笑了，她将请柬递给辰溪，笑道：“谢谢您的帮忙，这份请柬是我们伊莎商行送出去的。欢迎光临我们伊莎大卖场，但愿您能够在这次拍卖会上得道您想到的东西。”
说着她又指了指身后，说道：“里面有两条路，一条是通往拍卖大厅的，一条是通往贵宾间的，那里有标牌指示，你们按照请柬上所写的贵宾号找到相对应的贵宾间，然后将请柬在贵宾间的手柄前放置一会儿，你们就可以打开你们所在的贵宾间了。”
辰溪结果迎宾小姐递过来的请柬，说道：“多谢你的提示！”
迎宾小姐笑着回道：“不用谢！”.......
辰溪他们按照迎宾小姐的指示，找到了请柬中所写的第八十八号贵宾间，过按照指示将请柬在手柄位置放置了一会儿，八十八号贵宾间的房门叮的一声想起，房门就自动打开了。
伊莎商行这一次不愧是做了大宣传，不愧是世界上的几大商会之一，八十八号贵宾间的设置十分的豪华，宽大的长方形桌子是用透明的水晶制作的，水晶桌上还摆放着用透明的水晶盘子和水晶碗盛放着的各式各样的菜肴，上面还用一个个盖着透明的水晶盖子盖着，水晶桌的一角还整整齐齐的摆放着十瓶最著名的珐琅红酒，一看就找到年份很高。水晶左边的黄色沙发比水晶桌还要长，而且沙发上散发的那点能量告诉辰溪使用一种很高级的魔兽皮买制作的。
沙发的对面墙壁上，有着一块巨大的水晶屏幕上面正显示着这次拍卖会的拍卖大厅的情况，那里已经有九成的位置都坐了人，他们都在看着拍卖台上，而拍卖台上这时候却是正在上去却是有着十几个化了妆的演员正在演绎着歌剧。
“好棒啊，我好久没有看歌剧了，今天终于又可以看歌歌剧啊！”艾琳一看到水晶屏幕上正在演绎着戏剧，马上就兴奋的大脚了起来，立即就往黄色大沙发上坐去。
“真是的，这个剧有什么好看的，还不如咱们辰溪弟弟创作的一首曲子！”欧琳娜白了一眼艾琳，有轻声的很长了起来：“一盏离愁孤单伫立在窗口我在门后假装你人还没走旧地如重游月圆更寂寞夜半清醒的烛火不忍苛责我一壶漂泊浪迹天涯难入喉你走之后酒暖回忆思念瘦水向东流时间怎么偷花开就一次成熟我却错过谁在用琵琶弹奏一曲东风破岁月在墙上剥落看见小时候.....”
瑟琳娜听间欧琳娜的哼唱，笑道：”很好听的曲子，而且听起来很有创新，很有风格，也很有内容！没想到辰溪还是一个作曲家！”
“呵呵，那是当然了，那时候辰溪哥哥唱出这首歌的时候还有了一个粉丝呢，就是欧巴克的女友没莫丽妮啊，那是偶他还让我们帮他圆谎，说城是我创作的呢！”风如月脸上洋溢着幸福的笑容，笑道。
“对了，这件事情你们可不能够透露给丽尼哦，谁透露出去我就跟谁急！”欧巴克突然说道。
“咯咯，弟弟着急了，你是不是害怕莫丽妮知道了辰溪弟弟是这首歌曲是创作者而离开你呀！”欧琳娜笑着对欧巴克说道。
欧巴克脸色通红，说道：“没有，我怎么会有这个想法呢！”
“咯咯，你就不要在解释了，解释等于掩饰，况且你的眼睛和你红着的脸已经将你出卖了！”艾琳拍着小手，也笑道。
“是啊，你自己早就在你不知不觉间出卖了你自己，不过你不用担心的，莫丽妮早就知道了如月妹妹并不是这首歌曲的创作者，而且她还知道这首歌曲是辰溪弟弟创作的。”欧琳娜捂着嘴巴笑道。
“什么！”辰溪和欧巴克同时惊讶的叫了起来，辰溪可是不想将这件事情告诉莫丽妮，他不想自己的身边有那种花痴女，要是莫丽妮迷上了自己的话，那就不好过了！
”看你们俩什么表情，用得着这么惊讶吗！”欧琳娜白了辰溪和欧巴克一烟，又说道：“放心好了，莫丽妮知道了辰溪弟弟你是这首歌的创作者并没有对你产生什么想法和感情，欧巴克你也可以放心了！”
“这还差不多！”辰溪暗自抹了一把汗，还好莫丽妮对自己没有什么想法，要不然以后见到莫丽妮都要绕着走了。
瑟琳娜突然又说道：“不过莫丽妮她说想让你给帮忙写曲子，她想用这些曲子去做一些娱乐项目，用来赚钱！”
好主意！辰溪瞬间就在脑海中想到了地球上的是唱片公司，莫丽妮的这个想法简直就是和唱片公司一样，他马上说道：“这是一个好主意，说不定将来我们可以靠这个项目大发一笔呢！”
“这么说你同意了！”欧琳娜高兴的说道。
“这么好的事情我当然同意了，而且现在我们将那个晶石矿都挖完了，以后就需要找别的途径得到晶石了了，莫丽妮这个方案很不错啊，将来我们就可以在这个方面赚钱！”辰溪沉吟一会，又说道：“瑟琳娜，看你这么高兴，只怕是这个主意也有你的份吧！”
“嘿嘿，当然了，这个方案是我和莫丽妮两个人想出来的！”欧琳娜嘿嘿笑道。
“你们俩的想象力还真的不错，不过这还真的是一个很好的注意！说不定以后再救可以造就一个歌曲天后呢！”辰溪笑道。
“什么是歌曲天后啊！”艾琳歪着脑袋，有些不明所以的向辰溪问道。
“呵呵，歌曲天后就是唱歌方面很厉害，有非常多的人喜欢听她唱的歌，不过这个她说的是女孩子，如果是男孩子的话后就可以成错天王了！”辰溪给艾琳解释道。
“啊，我也要参加这个计划，辰溪哥哥，你一定要多给我写几首歌给我，让我出名啊，上次你答应给我写的曲子都还没人没有给我呢！”艾琳一脸兴奋说道。
“好啊，没问题，你以后一定会有多喜欢听你唱的粉丝的！”辰溪笑道，为了多赚些晶石，为了弘扬我中华文化，他决定将剽客进行到底！




第一百一十九章【又见药材】
时间过去了挺久的，八十八号包间的屏幕上已经可以看到大厅中的位置已经全部坐满了，辰溪估计，现在这个时候贵宾间的人也已经到了。
忽然，大厅中共响起一声锣声，拍卖台上的歌剧演员闻声马上就往边上的侧门退出去，大厅中的位置上的作者的人群们的一双双的眼睛也都盯着拍卖台上，因为所有人都知道现在到了拍卖会开始的时候，而这一声锣声就代表着拍卖会即将开始。
拍卖台上的歌剧演员们都退出去之后，拍卖台上正中间的略微靠前的地面的地板分了开来，当地板分开三米来长的时候就停住不再分开。这时候，从分开的地板间的黑幽幽的大洞中慢慢的升起一个二八年华的美丽少女和一个拍卖台，少女正是伊莎商行的伊莎贝。
伊莎贝站在拍卖台上对着大厅中的所有人微微一笑，说道：“我是伊沙商会会长的女儿伊莎贝，很高兴今天能在这里为大家主持这次拍卖会，同时我也代表我们伊莎商行欢迎各位的到来，我也真心的希望各位今天在这次拍卖会上能够满意而归。”
顿了顿，伊莎贝又说道：“相信大家也早就对我们伊莎商行进今天举行的这个拍卖会有所了解，那么我今天就不再我们这次拍卖会的大概情况了。我们直接进入正题，下面有请我们今天的第一件拍卖物品，玄阶中品风属性战技风云剑诀！”
伊莎贝早在说话的时候就已经有十位身穿宫裙的漂亮侍女手持托盘，将时间拍卖物品送了上来，而在她说完话的时候最右边的那位侍女就走到了拍卖台上附近。
伊莎贝从侍女手上的托盘中将那卷战技拿了起来，面对大厅中的众人，将之缓缓地打开，上面慢慢的出现一个正在舞动着剑的看不清的人影，展示了一会儿之后，她将卷轴收了起来，重新放在托盘上，笑道：“好了，大家也看了这卷战技，那么我们现在开始拍卖，另外我说一句，今天这个拍卖会不设底价，所有物品将由各位自由竞价！”
“一万下品晶石！”有人大声的加价道。
“一万五千下品晶石！”
“两万五千下品晶石！”
“三万五千下品晶石！”
“四万下品晶石！”......
能够被伊莎商行邀请来藏家这场拍卖会的都是些有头有脸的任务，因此都不会有什么太多的议论，开价加价也都比较爽快，而这卷玄阶中品风属性剑诀须后让一个中年男子以十万下品晶石的价格买下了。
“下面是第二件拍卖品，玄阶中品水属性功法碧涛诀！.....”
“两万下品晶石！”
“三万下品晶石！”
......
拍卖会的开始一般都是从低级物品开始，但是低级的东西，现在辰溪是看不上眼的，就连和他一起的欧巴克他们也是看不上眼，就更加不要说身为圣级强者的瑟琳娜了。
所以辰溪他们对于前面开场的东西都没怎么在意，他们只不过是吃着水晶桌上的菜肴，喝着水晶桌上的红酒，聊着天，看着拍卖会的热闹罢了！
一件件的东西都被拍卖走了，时间也在过去，不过辰溪他们一点也没有动心。
辰溪手中那个水晶杯，杯中盛了半杯红酒，，他轻轻的抿了一口，看向屏幕。
屏幕上，伊莎贝轻轻的将侍女的托盘上盖着的红布掀了开来，上面是一颗淡黄色的人形的灵果，她将侍女手中的托盘接了过来，向着大厅中的人群展示了一番，又将托盘放回侍女手中，说道：“这颗灵果名叫生灵果，在座各位也都是见过世面的人，相信有不少的人都知道，生灵果可以让服用者加快修炼速度，那么下面，我们就开始竞拍吧！”
脑海中的巴巴卡在看到这颗生灵果的时候就大声说道：“辰溪买下这颗生灵果，它是炼制中品基因进化液最重要的材料之一，在我们那个星域被称为罗汉果，十分的稀少，绝对不可以错过！”
不只是巴巴卡，就连旁边的瑟琳娜也笑着提醒道：“辰溪，这个是好东西，可以加快修炼速度，不可多得啊，看到就买下来吧！”
“对啊，辰溪哥哥，好东西你一定要买下来，这是可以加快修炼速度的灵果，少见的很啊！”艾琳也说道。
辰溪也知道加快修炼速度的两国是好东西，就算这颗生灵过不是炼制基因进化液所需要的药材，辰溪也不想放过，他点了点头，说道：“这颗生灵过我是不会放过的，它可是炼制中品基因进化液必不可少的药材之一！”
“五万下品晶石！”
“六万下品晶石！”
“八万下品晶石！”
“十万下品晶石！”.....
屏幕上显示着的大厅中的人群已经开始加价了，不过也不是一时半会儿可以拍得掉的！
“什么，真的是中品进化液的材料之一？”欧琳娜大吃一惊，但却是一脸欣喜的的问道，她的俏脸上还布满了因为兴奋而产生的红晕，她可是清晰的记得辰溪给她的下品基因进化液就让她的体质一下子变得只比灵体稍微差一点，光下品基因进化液就有如此逆天的功效了，中品基因进化液的功效想来也不会低，怎么能不让她欣喜和兴奋呢，虽然这只不过是中品基因进化液需要的药材之一。
“哇，真的是中品基因进化液的药材之一啊，太好了，我们绝对不能够错过，买下它，就算是倾家荡产也要买下它！”艾琳也会兴奋的大叫了起来。
“对，一定要买下它！”就连欧巴克也是紧握着双手，脸上布满了兴奋和紧张的红晕，眼睛紧盯着屏幕上的那颗人形的小果子，眼睛中闪烁着莫名的光彩。
知情人就只有风如月还算正常了，她搂着辰溪的手臂，看着屏幕上的生灵鬼，轻声对辰溪说道：“辰溪哥哥，这颗生灵果既然是中品基因进化液的药材之一，你可一定不能错过哦！”
瑟琳娜和斯洛克是这里不清楚基因进化液的人，他们看见欧琳娜和艾琳甚至连一向看起来比较稳重的欧巴克都这样紧张这颗生灵果，有些不明所以。瑟琳娜问道：“不就是一颗生灵过么，和它的功效相似的也还有几种啊，你们怎么都这么紧张啊，还有，那个什么基因进化液是什么东西啊？”
辰溪就知道瑟琳娜会这样问，他笑道：“他们之所以会这么紧张这颗生灵果，就是因为生灵过是炼制基因进化液必不可少的药材之一。而基因进化液这个东西可是好东西啊，我们之前的体质都不怎么样，你是知道的，我们就是因为服用了基因进化液才会使得我们的体质变得这么好的，而这颗生灵果却是炼制中品基因进化液必不可少的材料，我们当初服用的都还只是下品基因进化液，我想，您现在应该知道了这代表着什么吧！”
“不行，辰溪，你太不够意思了，我这么好的东西竟然还不让我知道，我不管，你这次回去之后一定要给我弄一份下品基因进化液！”斯洛克连忙在旁边说道。
“什么！下品基因进化液就让你们的体质变得只比灵体稍微差一点了，那如果你们真的服用了中品基因进化液的话，那你们的体质岂不是要比灵体还要好！”瑟琳娜闻言大吃一惊，脸上带着不可置信的神色。
“我们没有服用过中品基因进化液，不多想想效果绝对不会差，所以我们才会这么紧张！”辰溪又对斯洛克说道：“下品基因进化液要我给你弄一份也不是不可以，但是这个药材不好找，只要你能够将基因进化液的药材收集齐全，我就可以帮你炼制一份！”
“好，太好了，你快点告诉我都需要什么药材，我一定想办法凑齐。”
......




第一百二十章【涅槃灵果】
“一百万下品晶石！”
“一百二十万下品晶石！”
“一百五十万下品晶石！”......
不久之后，，拍卖场大厅中的竞价已经没有那么激烈了，只剩下三三两两的人在那里竞争着。
辰溪知道，现在这个时候已经是可以加价的时候了，他将水晶桌上摆放着的木质支架上面摆放着一个水晶球（报价器）的东西拿了过来，放在身前，说道：“我出两百万下品晶石！”
拍卖场的拍卖台上方的屏幕上出现八十八号贵宾间出价两百万下品晶石，同时大厅中也响起了一个美女的声音：“八十八号贵宾间出价两百万下品晶石！”
辰溪的一下抬价五十万下品晶石往大厅中的人沉默了一阵，似乎是在考虑生灵果值不值这个价。
沉默一阵之后，大厅中有人加价道：“我出两百二十万下品晶石！”
辰溪也马上说道：“我出两百五十万下品晶石。”
果然，大厅中的那个加价的人觉得生灵果不值这个价，没有再加价了。
但是，屏幕上却是忽然显现出，九十九号贵宾间出价三百万下品晶石，同一时间也想起了那个美女的声音：“九十九号贵宾间初见三百万下品你晶石！”
辰溪对生灵果势在必得，他马上说道：“我初见三百五十万下品晶石！”
“对，辰溪哥哥，咱们就用晶石压死他，抬高价钱！”艾琳一脸兴奋的叫道。
欧琳娜也是大声说道：“我们势在必得，就得大幅度加价，一次性抬高一些价钱！”
“九十九号贵宾间出价四百万下品晶石！”
“一百号贵宾间出价四百一十万下品晶石！”
“八十八号贵宾间出价四百五十万下品晶石！”
“九十九号贵宾间出价五百万下品晶石”！
“八十八号贵宾间出价六百万下品晶石！”
终于，在辰溪出价六百万下品晶石的时候，没有人再加价了。
伊莎贝面带微笑，用职业性的语气说道：“还有没有人再加价？没有的话我就要落锤了！我现在倒数五个数，没有人加价的话我就落锤了哦。五，四，三，二，一！”
“太好了，我们拍到了生灵果了！”艾琳欣喜的叫道。
“好耶，值得庆祝一下！”欧琳娜和艾琳里那个人欣喜的对拍了一下手掌，又举起成有半杯红酒的水晶杯，说道：“为了庆祝我们拍下了生灵果，我们干杯！”
“干杯！”辰溪和欧巴克他们也都举起酒杯，一饮而尽。
叮！伊莎贝一锤子敲在拍卖台上，说道：“好了，这枚生灵果现在以六百万下品晶石的价格被八十八号贵宾间的尊贵客人揣测公共购得，还请八十八号贵宾间的客人稍等一会儿，我们的工作人员很快便会将这颗生灵果送到您的包厢！”
“好了现在，我们现在来看下一件拍卖品九级下品火属性魔兽岩浆火蟒的魔核，请各位自行加价！”
“五十万下品晶石！”
“六十万下品晶石！”
“七十万下品晶石！”
.......
辰溪他们没有遇见自己想要的，都只会看着屏幕上的热闹，和喝着酒，吃着菜，聊着天，不会参与竞价。
很快，贵宾间的房门就想起了敲的声音，同时还有一个温柔的女子声音传来：“我是伊莎商行的工作人员，现在我已经将您拍卖所得的生灵果送了过来，还请您开一下门。”
辰溪打开房门，出现在眼前的是一个娇媚的宫裙美女，她手中端着一个托盘，头盘上有一块红布，红布上又一个小锦盒，生灵果就放在锦盒中，在这名宫裙美女的身后还跟着一个白发老者，看样子是保护美女和拍卖物的安全的人员。
美女在得到辰溪的允许之后走进了贵宾间，她笑着将托盘上面的锦盒打了开来，露出了让辰溪垂涎三尺的生灵果。
辰溪点了点头，表示确认锦盒中摆放着的是生灵果，将准备好的晶石交给美女之后，将那个装有生灵果的晶核拿了下来，那个美女则朝着辰溪他们点了点头，退出了房间。
艾琳看见辰溪将锦盒拿了过来，俏脸上一脸欣喜，走到辰溪面前。笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，辰溪哥哥，那个生灵果给我看看嘛，我还从来没有见过人形的灵果呢。”
她说话的一丝是和辰溪商量，但是手上却不是那么回事，在她说完话的时候，辰溪甚至还没有说话，她一下子就从辰溪的手里面将生灵果的锦盒抢了过去，并且马上就跑到欧琳娜的身边，好像生怕被辰溪抢回去死的。
辰溪看着跑到欧琳娜身边的艾琳，摇了摇头，暗道，这丫头还真是够调皮的。
“艾琳妹妹，快点吧这盒子打开啊，我也好想看这个生灵果是什么样子的，在屏幕上我都没有看清呢！”欧琳娜拉着艾琳的手臂说道。
艾琳娇笑道：“好了好了，不要老是拉着沃尔手臂，好像我会跑掉似地，我跑到你这里来不就是想要和你一起看嘛！”
欧琳娜连忙松开艾琳的手臂，说道：“好了，我不拉着你的手臂就是了，你快点打开锦盒，让我看看！”
“好了，好了，我现在打开就是了！”艾琳说着就将手中的锦盒缓缓的打开，胖乎乎的脑袋，胖乎乎身子，甚至还有这两条胖乎乎手臂和胖乎乎的小脚，整个看起来就像是一个小小的婴儿。
“哇，好可爱的生灵果啊，看起来就和刚生下来的胖娃娃一样，太可爱了！”艾琳美眸中闪烁着异样的光彩，俏脸上也满是欣喜之色。
“哈哈，好可爱啊，我真的好喜欢啊！”欧琳娜也笑嘻嘻的说道。
“大惊小怪，不就是一颗像婴儿的生灵果么！”斯洛克端着一杯红酒，轻抿了一口，带着点鄙视的意味，对艾琳和欧琳娜说道。
艾琳一听斯洛克的语气，马上就怒了，说道：“臭小子，你皮痒了是不是，竟然敢这样说我们，看我不收拾你！”
说着她就往斯洛克那里跑去，就要和斯洛克算账。
“姐，大姐，我错了还不行吗？你就饶了我吧！”斯洛克看艾琳气势汹汹的冲向自己，连忙放下手中盛着红酒的水晶杯，小跑着逃开。
欧琳娜一见斯洛克跑了，马上那个就朝着另一个方向包围斯洛克，同时对艾琳说道：“艾琳妹妹，你快点追他，我从这边包抄。”
辰溪看着艾琳，欧琳娜和斯洛克三人打闹，也觉得挺有意思的。
不过一会儿的时间斯洛克就被艾琳和欧琳娜两个人给抓住了，他连忙求饶：“两位漂亮的美女，我错了，我错了还不行吗，我表示，我深深的忏悔，我发誓，以后再也不会出现这样的情况了！”
艾琳和欧琳娜却是得势不饶，姐妹俩一人抓着斯洛克的一个手臂，揪住手臂上的皮肤，进行三百六十度大调频。
艾琳气哼哼的说道：“哼，看你以后好敢不敢这样子鄙视我们，竟然还装着件事很广的样子，说什么不就是一颗长的像婴儿的果子，难不成你还见过其他的长相奇特的果子不成！”
斯洛克却是连忙说道：“是啊，是啊，我是见过一颗很奇特是果子，那颗果子长得就像不死鸟，也就是和传说中的凤凰一个样子，而且这颗果子还还就在我家呢！”
“涅槃果，辰溪，这个也是中品基因进化液必不可少的药材之一，你一定要让斯洛克将那颗果子给你，这个涅槃果比之罗汉果还要稀少，千年难得一见啊！”巴巴卡在辰溪的脑海中说道。
好！又一个中品基因进化液的药材！辰溪马上说道：“艾琳，欧琳娜，你们俩别闹了，斯洛克有好东西！”
果然，辰溪一说斯洛克有好东西，艾琳和欧琳娜两人马上就不再蹂躏斯洛克，她们异口同声的问道：“斯洛克，你有什么好东西，快点交出来，我就放过你！”
“我孤家寡人的那里又是那么好东西，你们又不是对我不熟悉！”斯洛克连忙说道。
辰溪笑了笑，说道：“我说你有好东西就一定没有错，你刚才所说的那个凤凰形状的果实就是我所说的好东西，这可是炼制中品基因进化液必不可少的药材之一！”
“什么！炼制中品基因进化液的药材之一！”艾琳，欧琳娜，斯洛克，欧巴克，风如月以及瑟琳娜都非常吃惊的异口同声的大声说道。
辰溪笑了笑，说道：“是啊，那个果实又叫做涅槃果，是炼制中品基因进化液必不可少的药材之一！”
“好耶！有一个中品基因进化液的灵果啊！”艾琳欣喜的叫道。
“太好了，斯洛克，你可一定要将那个果子给我们弄过来，中品基因进化液啊。想想就让人热血沸腾啊！”欧琳娜眼睛中冒着无数颗星星，似乎在憧憬着未来的美好。
“可是，那是我老爸的东西，我要是将它偷出来给你们，我还不被他给打死！”斯洛克一脸苦涩的说道。
“哼，我不管，你想要从我们这里的到下品基因进化液你就必须将那颗果子给弄过来！”艾琳霸道的说道。
咳！咳！斯洛克一下子被艾琳的话给呛住了。
辰溪笑了笑，说道：“斯洛克，你这样子跟你父亲说，就说那颗果子可以炼制基因进化液，然后你将基因进化液的功效告诉你父亲，我相信，你父亲为了你这个儿子的体质变好，一定会同意的！”
“好主意，果然是个好主意啊，这样子说，我父亲一定会答应的，我决定好了，就这样跟我父亲说！”
......




第一百二十一章【步法到手】
时间慢慢的过去，拍卖会上的东西也越来越高端，拍下来的价格也越来越贵。
拍卖台上，又是一轮侍女的更换，十名美丽的红色宫裙侍女端着托盘走了上来，托盘上面的东西还被红布遮盖着。
伊莎贝朝着人群微微一笑，说道：“朋友们，现在，我们进行下一轮物品的拍卖，第一件，是我们伊莎商行精心搜集到的一本炼金手札。”
她将走到她旁边的侍女托盘上遮盖着的红布掀开，上面有着一本封面上上面写有炼金手札四个大字，旁边还有着伊索尔三个小子，微微发黄，看起来和古旧的书籍。
伊莎贝将这本书籍拿了起来，笑着对大厅中的人群说道：“这本炼金手札就是我们伊莎商行精心搜集到的炼金手札，大家都知道一位成功的炼金师，可以为你制造魔法杖，可以炼制各种药水，丹药，譬如说冲击圣级壁垒的时候，就有一只中叫做护神丹的丹药，这种丹药可以保护修炼者的心神不受心魔干扰。通过上面的那个例子，我想大家也都知道了成为一个炼金术士将会有的好处。而我手中的这本炼金手札，则是一千年前的一位名叫伊索尔的著名炼炼金术士写下的，据说伊索尔本人是一位圣级强者，而这本炼金手札的价值我想在座各位心中应该有了一定的了解，那么现在，就有开始自由竞价。”
伊莎贝在说话的过程中还将那本炼金手札的正面向着群众的方向让群众们看，同时拍卖台上方的屏幕上也出现了这本炼金手札的封面样式，充分的将这本炼金手札封面上的伊索尔三个小子展示在了所有人的面前。
八十八号贵宾间中，手中端着红酒的瑟琳娜在看到那本炼金手札封面上的伊索尔三个小子的时候就已经动心了，她抿了一口红酒，红唇微动，轻声说道：“这本炼金手札，我要了！”
辰溪住在瑟琳娜的小木屋中就发现那个专门用来闭关的地方中摆放着着不少的瓶瓶罐罐，里面还装着一些液体，只不过他没有想到那些东西可能是炼金用品，而现在瑟琳娜对这本炼金手札有意思，他才猜到那些东西都是一些炼金用品，心道还好自己当时没有去翻*弄的那些瓶瓶罐罐，不然自己什么时候怎么死的都不知道。
暗自抹了一把汗，辰溪说道：“瑟琳娜老师，您还是一个炼金术士啊，我以前没有发现啊！”
“是啊，瑟琳娜老师是炼金术师我们从来没有发现呢！”艾琳也说道。
“呵呵，你们也没有问我啊，所以我就没有说咯，至于辰溪，我还以为你早就知道我是炼金术士呢，你不是在密室中修炼过吗。怎么就没有发现我是炼金术师呢！”瑟琳娜笑道。
“谁知道那些瓶瓶罐罐是做什么用的，不过还好，当时我没有去翻*弄，不然后果不堪设想啊！”辰溪心有余悸，他曾经听说过炼金术士的东西如果随便弄在一起的话，很可能会造成爆炸，从那以后他就将炼金术士和专门研究炸药的科学家联系了起来，觉得这些都是一些危险人物。
“咯咯，那些东西你去弄也不会发生什么事情的，那些都是一些安全的东西，不安全的我都收起来了！”瑟琳娜笑道。
“七百万下品晶石！”
“七百五十万下品晶石！”
“八百万下品晶石！”
“八百一十万下品晶石！”
......
这时候大厅中的竞价人已经只有两三个了，瑟琳娜见这情形，说道：“我出价九百万下品晶石！”
“九百五十万下品晶石！”七十七号贵宾间加价道。
“一千万下品晶石！”瑟琳娜势在必得。
“七十七号贵宾间出价一千零五十万下品晶石！”
“六十三号贵宾间出价一千一百万下品晶石！”
“五十二号贵宾间出价一千二百万下品晶石！”
“八十八号贵宾间出价一千三百万下品晶石！”
......
瑟琳娜最终如愿，以两千两百万晶石成功的拍得这本炼金手札！
随后，伊莎贝有拍卖出去了不少的东西，不过没有辰溪他们想要的！
.....
又是一轮侍女的调换，又是一批拍卖物品的开始。
伊莎贝脸上带着微笑，说道：“现在，我们本次拍卖会的精品拍阶段终于要来临了，从现在开始，我们拍卖会拍卖到东西，最少也都是天阶以上的功法和战技，当然，还有一些价值相当于天阶的东西！现在，我们开始今天的第一件精品拍，天阶下品土属性功法大地诀。”
说着，她也是按照惯例，将那卷天阶功法打了开来给大家看看了看。
“一千万下品晶石！”
“一千一百万下品晶石！”
“一千三百万下品晶石！”
“一千五百万下品晶石！”......
天阶以上的功法都是好东西，十分稀少，最终，这卷天阶下品土属性功法被大厅中一个中年人以五千万的价格拍到了手，拍到的时候，他还笑呵呵的说道：“我终于给我儿子弄到了一本天阶功法！他以后一定会成为强者的！”
之后伊莎贝又拍出了几样天阶战技或者功法，不过也都是中品或者下品，天阶上品还没有出现。
当这一轮只剩下最后一样拍卖品的时候，伊莎贝的话终于引起了辰溪的兴趣。
之间伊莎贝笑着将手中的战绩卷轴缓缓的打开，上面出现两个对战着的人影，其中的一个脚下一动诡异，往往的危险时刻躲避掉对方的攻击。伊莎贝说道：“这一轮的最后一件拍卖品，是一卷天阶中品风属性辅助型战技，它的名字叫做九转游风步，它不仅可以在地面使用，也可在天空中使用，相信大家也都渴望得到一种可以躲避的战技，那么现在我们就开始竞价吧！”
辰溪一直觉得自己缺少一种步法，所以他对这卷名字就做九转游风步得到步法很有想法，觉定要将之拍到手，而且就连旁边的瑟琳娜也向他投来了一个鼓励他将这卷战技拍到手的眼神。
“我出两千万下品晶石！”
“两千五百万下品晶石！”
“三千万下品晶石！”
“三千五百万下品晶石！”
“四千万下品晶石！”
......
天阶中品战技本就稀有之极，更何况还是稀有中的稀有的辅助型战技，所以价格一路突飞猛进，很快便飙升到了两亿下品晶石，而且大厅中还有好几个人没有放弃，贵宾间中的人也早就加入了价格大战。
辰溪在这个时候也开始竞价，他大声说道：“我出价两亿五千万下品晶石！”
“三十二号贵宾间出价两亿六千万下品晶石！”
“我出价两亿六千五百万下品晶石！”
“一十二号贵宾间出价两亿七千万下品晶石！”
“二十三号贵宾间出价三亿下品晶石！”
“我出价三亿一千万下品晶石！”
“三十二号贵宾间出价三亿两千万下品晶石！”
辰溪势在必得，他大幅度提价：“我出四亿下品晶石！”
果然，辰溪的大幅度提价让所有人都是一顿，但是，却依然有人开始加价。
“二十三号贵宾间出价四亿一千万下品晶石！”
“一十二号贵宾间出价四亿两千万下品晶石！”
辰溪不想纠缠，再度加价：“我出五亿下品晶石！”
但是有人不肯放弃，“二十三号贵宾间出价五亿一千万下品晶石！”
“八十八号贵宾间出价五亿三千万下品晶石！”
“二十三号贵宾间出价五亿四千万下品晶石！”
......
价格一番紧咬，最终，辰溪花费了六亿下品晶石才将九转游风步拍到手。
.....




第一百二十二章【得天霜掌】
拍卖台上，伊莎贝美丽的脸庞上带着温和的笑容，她红唇微动，黄鹂帮的声音传了出来：“现在，我们惊醒到了本次拍卖会的最后阶段，同时也是本次拍卖会的精华所在，这一轮拍卖，我们总共准备了八件拍卖品。不过其中的三件拍卖品被我们伊莎商行鉴定为最最珍贵的物品，我们不打算用晶石拍卖，我们将以物换物的方法和大家交换，我们不论物品珍贵与否，只在乎是不是我们伊莎商行需要的！”
顿了顿，她又说道：“现在我们不谈交换的那三件宝物，我们现在有请最后的五件用晶石拍卖的物品！”
伊莎贝说着，右手微微向后伸出，说道：“有请我们的美女们将我们今天最后的五件晶石拍卖品送上来！”
随着伊莎贝说话的结束，拍卖台后面的小门中走出五个身穿红色宫裙的绝色美女，她们双手捧着放有被盖起来了的拍卖品的托盘，迈着优雅的步子，慢慢的走到了距离拍卖台较近的后方停了下来，面带微笑的看着拍卖场下的群众。
伊莎贝向着右边的第一位美女招了招手，那位微微一笑，优雅的走到伊莎贝的旁边。
伊莎贝轻轻的将美女手中的托盘上的红布掀开，露出了一个红色的卷轴，她将卷轴拿在手中，对着拍卖台下大厅中的群众们说道：“我手上的就是我们的最后一轮拍卖的第一件拍卖品，这是天阶上品火系禁咒天炎灭世的修炼功法卷轴，相信大家也都听说过魔法师发动的禁咒的威力，那么我们现在就开始竞价吧！”
“我出价一千万下品晶石！”
“一千一百万下品晶石！”
“一千两百万下品晶石！”
“一千四百万下品晶石！”
“一千五百万下品晶石！”......
辰溪早就预料到了这场拍卖会上一定会有天阶高级战技和功法，因此并没有什么吃惊，而且他也不是火系魔法师，因此对这个天阶战技也不怎么感兴趣，这里的其他人也都没有什么兴趣，所以大家都是喝酒了聊天看热闹，就是不参与。
最后这件天阶上品火系功法卷轴被九十九号根本就的人以十五亿下品晶石的价格得到了。
伊莎贝从侍女的托盘中拿起一个卷轴，说道：“这是我们的这轮拍卖的第二件拍卖品，天阶上品风属性修炼功法凌风诀，现在又亲诸位开始竞价。”
“一千五百万下品晶石！”
“三千万下品晶石！”
“五千万下品晶石！”
......
又是一件辰溪他们不感兴趣的东西，他们不理会，最后这部天阶火属性被一百号贵宾间的人以十七亿下品晶石的价格拍到了手。
伊莎贝：“我们今天这轮的第三件拍卖品是天阶上品冰属性战技天霜掌，下面有请诸位加价！”
“一千万下品晶石！”
“一千一百万下品晶石！”
“一千两百万下品晶石！”
“一千三百万下品晶石！”
......
这个世界的大多数人修炼的都是风，土，水，火，光，暗这六种基本属性斗气，像寒冰属性斗气这类有基本属性演化出来的斗气修炼者比较少，所以这个借个才会比较低，人们出价的热情也不高。
不过，辰溪在听到是寒冰属性斗气的瞬间就决定了将这卷天阶上品寒冰属性战技买下来，因为风如月是修炼寒冰属性斗气的，他想将这卷战技送给风如月。
风如月坐在沙发上听见这卷战技是寒冰属性战技的时候就已经有一些动心了，脸上带着一丝渴望的看向辰溪。
辰溪笑了笑，说道：“这卷寒冰属性战技非常适合你修炼，我决定将它买下来！”
“没错，这卷战技简直就是专门为如月姐姐准备的，我们不能错过！”艾琳也说道。
欧琳娜在风如月的脸上摸了一把说道：“如月妹妹，你真是运气好啊，羡慕死我了！”
“去，就知道占我便宜！”风如月白了一眼欧琳娜说道。
“咯咯，我哪里占你便宜了，在说了，我又不是男人，你怕什么！”欧琳娜再次在风如月的俏脸上摸了一把。
......
“五千万下品晶石！”
“五千两百万下品晶石！”
“五千四百万下品晶石！”
辰溪看着屏幕上的报价，他笑了笑，对着报价的水晶球说道：“六千万下品晶石！”
“八十八号贵宾间书架六千万下品晶石！”
“我出六千一百万下品晶石！”
“六千二百万下品晶石！”
“八十号贵宾间出价七千万下品晶石！”
“看来正主终于出现了！”辰溪笑了笑，说道：“我出价八千万下品晶石！”
“八千一百万下品晶石！”
“八千两百万下品晶石！”
“八十号贵宾间出价一亿下品晶石！”
“七十二号贵宾间出价一亿一千万下品晶石！”
“六十二号贵宾间出价一亿两千万下品晶石！”
“看来真正的正主终于来了，价格战也要打响了！”辰溪笑道：“两亿下品晶石！”
“六十二号贵宾间出价三亿下品晶石！”
“七十二号贵宾间出价三亿五千万下品晶石！”
“八十号贵宾间出价四亿下品晶石！”
“八十八号贵宾间出价五亿下品晶石！”
“六十二号贵宾间出价六亿下品晶石！”
“七十二号贵宾间出价七亿下品晶石！”
“八十八号贵宾间出价八亿下品晶石！”
........
非基础属性斗气的修炼者稀少，就导致了非基础属性战技也非常的稀少，遇见合适的都不会舍得放过，更何况还是这种举世稀有的非基础属性天阶上品战技。
因此，几个贵宾间的人都不舍得放弃，拍卖出的价格也是让人大跌眼镜的出奇的高，竟然高达二十三亿下品晶石！
当然，这个价格是辰溪爆出来的，他也成功的拍下了这卷天阶上品寒冰属性战技，送给了风如月，让风如月高兴了好一阵，艾琳和欧琳娜他们也是兴奋的大叫了好一阵，就好像是打了一个胜仗回来了一样。
辰溪他们在晶石矿那里得到的整整三十亿下品晶石也就这样子给花去了二十九亿零六百万下品晶石，剩下的也就就只有九千多万下品晶石了！
拍卖会有一个特点，那就是出场得月后的东西越是精品，拍出来的价格也是越高。
伊莎商行的这个拍卖会显然也具有合格特点，后面的三个拍卖品也是最后的以晶石进行拍卖的拍卖品，所以越到后面越是疯狂。
伊莎贝最后面介绍的三个拍卖物分别是天阶上品火系魔法修炼功法，天阶上品暗属性斗气修炼功法和天阶上品灵魂系魔法修炼功法，这三样拍卖品都造成了很大的影响，拍出来的价格也越来越高。
第一件天阶上品火系魔法修炼功法染发整个拍卖场的九成九的人都报出了自己的价格，让两成以上的人面红耳赤的争相竞价，后来还有八十八个贵宾间的人都参与竞价，最后被就是好贵宾间的人以三十亿下品晶石的价格拍到了手。
第二件天阶上品暗属性斗气修炼功法更加让许多人都疯狂了，九十个根本就参与了竞价，最后被七十一号贵宾间以三十八亿的价格拍到了。
第三剑天阶上品灵魂系魔法修炼方法就连瑟琳娜都有了一丝动心，不过辰溪他们没有多少晶石了，她自己的晶石加起来也没能够拍下，最终被六十六号贵宾间的人以五十亿下品晶石的价格得到了。




第一百二十三章【灵魂金珠】
疯狂的竞价落下来帷幕，伊莎贝俏脸上带着迷人的微笑，望着拍卖台下的群众们，笑道：“感谢诸位这次来捧场我们伊莎商行举行的帝都拍卖会，我们今天的拍卖会的晶石竞拍阶段也正是告一段落。我们下一阶段将要进行的以物换物阶段，这个阶段虽然只有少少的三件物品，但是，它们绝对是精品中的精品。不过，既然是以物换物，那就好需要请诸位清理一下你们空间戒指，那样才好对自己有些什么高价值的东西有所了解。下面，我们就休息五分钟，让在座诸位对自己的东西整理一下，等会儿好参与竞拍！”
“搞什么啊，现在正在兴奋头上，你们却是要我们等几分钟，你们这不是成心让我不爽吗！”
“是啊，老子现在正高兴，你们这不是让我扫兴吗！”
“我抗议，你们这样简直就相当于我干的正爽的时候，眼看就要到高潮了，却硬要我在这时候拔出来，你们这是在摧残我！”
拍卖场大厅的群众中有三个人大声的抗议道。
伊莎贝被最后面说话的那个人弄得脸色通红，勉强一笑，说道：“不好意思，我们这个决定是为了大家好，如果少数的人会觉得不爽的话，我就只有在这里抱歉了！”
八十八号贵宾间。
“呸，真不要脸！”艾琳看着屏幕上的那个中年男子那样子说话，脸色微红，轻声骂道。
风如月和欧琳娜也是脸色有点发红。
欧琳娜也骂道：“没见过这么不要脸的，如果我是伊莎贝的话，我早就一个鞋子往他的脸上打过去了！”
瑟琳娜却是撇了她们一眼，说道：“咯咯，真是几个没怎么在外面混过的小姑娘，像这样话说出来其实还算是轻的，在外面混的佣兵什么的，像这样子说话的很常见，有的说话还更加的难听呢！”
“哎呀，是瑟琳娜老师，人家本来就是没怎么混过嘛，你就不要说出来了嘛！”艾琳娇声说道的。
“是啊，我们本来就还很年轻，没有多少的社会经验也是正常的！”欧琳娜也说道。
“咯咯，好了，你们是还很年轻，我跟你们这样子说也就是想要告诉你们这个社会很复杂，你们应该适应像这样子说话的人，那样的话对于你们将来行走于社会之间是有很大的帮助的！”瑟琳娜笑着解释道。
拥有前世的记忆，再加上这一世在社会底层也混了十几年，辰溪对于社会上的事情也很清楚，他知道瑟琳娜所说的话也很正确，所以他笑了笑，也说道：“艾琳，欧琳娜，你们可不要小看瑟琳娜老师所说的这些话，这些话其实都是她的经验，在社会上混也真的就和瑟琳娜老师所说的那样，有时候碰到极端的，要比瑟琳娜老师说的还要混乱好几百倍！你们可真的要听进去啊！”
艾琳闻言点了点有，说道：“知道了，辰溪哥哥！”
欧琳娜也点了点头，说道：“我知道瑟琳娜老师说的话都是为我们好，我会将瑟琳娜老师说的话放在心里的！”
“呵呵，这就好，这样你们以后混迹社会我也不会有什么担心了！”
......
五分钟的时间很快便过去了。
伊莎贝脸上带着迷人的笑容，说道：“好了，女士们，先生们，五分钟的时间就过了，不知道你们有没有将自己的空间戒指中的值钱的东西整理好呢。不过，我们的时间已经到了，就不能再给你们时间去整理你们的小金库了！”
顿了顿，伊莎贝又说道：“好了，闲话就不说了，我们现在进入正题，有请我们的美女没将我们今天的最后三件拍卖品送上来！”
伊莎贝微微一转身，做了一个请的手势，拍卖台后面马上有一个身穿红色晚礼服，手上拖着放有拍卖物的的托盘的绝色美女优雅的走了出来，其后，两个一样是身穿晚礼服的美女先后走了出来。她们三人优雅的走到拍卖台的伤伊莎贝身后的一米左右的位置，停下来，手上拖着托盘，微笑的看着台下得到群众们。
伊莎贝轻轻的向着右边第一位美女招了招手，那位美女优雅的走到伊莎贝的旁边，伊莎贝有轻轻的掀开美女手中托盘上盖着的红布，露出了一颗鹌鹑蛋大小的金色的珠子。
金色的珠子散发着淡淡的金光，安静的躺在红布上，伊莎贝玉手轻轻的将这颗珠子拿了起来，转过身，将金色的珠子向众人展示，她一边展示一边说道：“这颗金色的珠子名字叫做灵魂金珠，至于有什么用途我就不解释了，相信能够拿得出相应的价值的东西的人都会知道这颗灵魂金珠的作用！”
“灵魂金珠！”八十八号贵宾间中，端着酒杯的瑟琳娜眼中光芒一闪，盯着屏幕上伊莎贝手中的金色珠子，有些吃惊的说的说道。
“瑟琳娜老师，灵魂金珠是什么啊，有什么作用的啊！”艾琳发现瑟琳娜的吃惊的神色，向她问道。
瑟琳娜看着屏幕中的金色珠子，清抿了一口红酒，说道：“灵魂金珠是一种用灵魂制造出来的珠子，这种珠子可以让灵魂吸收来增强灵魂之力，灵魂之力越强，灵魂的防御之力也越强，修炼也越快，而主要的是灵魂金珠对于圣级强者来说作用更大，它增强圣级的灵魂之力后可以让圣级强者增强灵魂来减弱神级壁垒，从而达到帮助圣级强者突破到神级。”
“这么说灵魂金珠在圣级强者中很抢手咯！”欧琳娜问道。
“何止是抢手，灵魂金珠比之天阶战技和功法还要稀少，圣为了争夺一颗灵魂金珠，圣级强者都会大打出手的！”瑟琳娜说道。
“什么嘛，竟然连作用都不说明一下！”
“是啊，就算我们买不起，至少也让我们知道它到底有什么作用啊！”
“我抗议，你们这是在歧视我们，你们根本就没有说出珠子的作用，我们怎么知道我们拿不拿得出相应的价值的东西！”
光听灵魂金珠的作用，辰溪觉得和自己吸收的灵魂之火并没有说话那么不同，所以他问道：“瑟琳娜老师，灵魂是不是时不时只有一个增强灵魂的作用啊！”
“是的，灵魂金珠是只有这个作用，但是对我我们圣级强者来说，增强灵魂就等于减弱神级壁垒！”瑟琳娜回答道。
“那是不是只要有增强灵魂的方法，也就相当于吸收灵魂金珠？”辰溪就是想知道灵魂金珠是不是就是和吸收灵魂之火一个作用。
“是啊，但是这样的方法我没有听过，可能有，但是非常的少见！”
“哈哈，那这颗灵魂金珠我们不要了！”辰溪又说道：“瑟琳娜老师，我就有这样一个方法，只要你修炼这个方法，以后即相当于吸收灵魂金珠了！”
......
“对，要求解释珠子的作用！”......
伊莎贝的话直接让拍卖台下的群众们响起一阵议论和抗议之声，整个拍卖会场也顿时吵闹的不行！
伊莎贝看见拍卖拍卖场中年这样子吵闹，俏脸上顿时皱起了眉头，说道：“你们安静一会儿好嘛，我们品拍卖会还要进行下去的，你们这样子吵闹，我们拍卖会还怎么举行啊！”
“我不管，我要求解释！”
“对，要求解释灵魂金珠的作用！”
“不解释的话，我们今就不会安静下来！”
......




第一百二十四章【生命之水】
“大家安静点好不好，我们今天的拍卖会还要进行下去，你们这样子吵闹的话叫我们的拍卖会怎么进行下去啊！”伊莎贝一脸无奈的对大厅中的人群说道。
“要求你说明灵魂金珠的作用，不然是话我们是不会甘心的！”
“是啊，不就是一颗珠子么，有什么好保密的！”
“快点说出来！”
“说出来我们就不会再吵了！”
.......
大厅中的人根本就对伊莎贝的话听不进去，都嚷嚷着要伊莎贝解释灵魂金珠的作用。
“哼，一群无知小儿，自己孤陋寡闻也就算了，竟然还在我们伊莎商行吵闹不休，你们要是在吵闹下去，就不要怪老夫我无理了！”忽然，一个苍老的声音传来，响彻整个拍卖场，同时也一阵恐怖的威压传来，将整个拍卖场中的人都压的喘不过起来，整个拍卖场也因此陷入一片死寂之中，没有一丝声音，就连一只蚊子的叫声都没有。
所有人都知道，是伊莎商行的高手发怒了，他们都不敢再说话，不过还好这阵恐怖的威压只不过存在一会儿的时间便消失不见，那个老这个声音也没有再传来。
八十八号贵宾间中，辰溪他们也感受到了这阵恐怖的威压，被压得喘不过气来，就连瑟琳娜也不例外。
当威压消失之后，瑟琳娜脸色微变，拍着胸脯，心有余悸的说道：“好恐怖的威压，早就听说过我们这个位面有神级的存在，一直没有见过，想不到今天在这里碰见了！”
神级强者！辰溪在就在看到瑟琳娜也那阵威压压得喘不过起来的时候就有一些吃惊，心中纳闷瑟琳娜作为圣级强者，怎么会被那阵威压给压得喘不过起来，却没有想到那阵威压竟然是神级强者的威压。
以前，辰溪一直都以为圣级强者就是最强大的存在，今天在这里却是听到了神级强者这几个字眼，让他好一阵感叹自己以前的无知，同时也对伊莎商行的实力感到有些惊讶，他也对自己敲响了警钟，告诉自己这个大陆的水很深，行事千万要小心。
“哇，神级强者啊，好厉害！”艾琳小嘴大大的张开，非常吃惊的说道。
“神级强者，我以前怎么就没有听说过啊，我还以为圣级强者就是最强的存在呢！”欧琳也惊讶的说道。
“是啊，虽然听说过亡灵大陆是神战造成的，但是那毕竟都是好几万年前的事情了！”欧巴克也说道。
斯洛克却是笑道：“神级强者我倒是听说过，据说我们黑暗帝国就是有神级强者坐镇，不过我没有想到伊莎妹妹的家族竟然也有神级强者坐镇。”
“是啊，谁又想得到一个商行竟然会有神级强者坐镇啊！”风如月也说道。
辰溪笑了笑，也说道：“看来我们大家之前都是井底之蛙啊，连伊莎商行都有神级强者坐镇，估计啊，佣兵工会冒险者工会，诸圣学院，黑暗神殿，光明神殿，冰雪女神殿，天空帝国这些强大的势力都会有神级强者坐镇！”
“那是肯定的，没有神级强者坐镇的话，怎么可能屹立千年而不倒！”
......
伊莎贝站在拍卖台上，见所有的人都安静下来之后，微笑道：“既然大家都安静下来了，那我们今天就开始竞拍这颗灵境金珠吧！现在有请诸位开价吧！”
“万年玄冰五十斤！”大厅中有人叫道。
“天运海棠一朵！”
“万年玄沙一斤！”
“三十二好贵宾间出价信仰神晶一块！”
“五十九号贵宾间出价烈焰天炎一朵！”
“六十二号贵宾间出价下品神器一件！”
.......
八十八号贵宾间中的辰溪他们本来就没有参与的意思，但是辰溪他们每当听到这些以前根本就没有听说过的东西的时候，瑟琳娜却是每每脸上都带着惊讶，在辰溪他们询问的时候给辰溪他们解释那些东西的大概作用。
瑟琳娜的解释也让辰溪暗暗咋舌，因为从哪些人嘴里爆出来的东西都是一些绝世稀有的，就连圣级强者也很少能够得到的东西。这下子竟然就因为这一场拍卖会而集中的出现，怎么能不让人吃惊呢。
最终，灵魂金珠这样好东西被一十三号贵宾间的人以五块信仰神晶的高价将其弄到了手。
据瑟琳娜说，信仰神晶是有人们产生的信仰之力凝聚成的晶石状的东西。而信仰神晶的作用却是很大，它可以被人吸收在灵魂的表面凝聚成一层防护罩，而且有大量的信仰神晶的话还可以将之凝聚成为一件信仰之铠来保护灵魂，它还可以用来制造灵魂攻击类武器，对灵魂产生攻击之力，总的来说信仰身神晶就是有信仰之力凝聚成的晶石，可以用来防御灵魂之力的攻击以及对灵魂产生攻击。
灵魂金珠交易完毕之后，伊莎贝有从侍女的托盘中拿出一个透明的水晶瓶，水晶瓶中装有一些透明的液体，她将这个小瓶举起来让所有人都看见，笑着说道：“相信大家都没有看出来这个瓶子中装有的东西是什么，现在我告诉大家，这是我们一次偶然的机会得到的生命之泉，虽然看起来比较少，但价值绝对在灵魂金珠之上！下面就有诸位开价吧！”
“八十二号贵宾间出价两块信仰神晶！”
“五十五号贵宾间出价三块信仰神晶！”
“二十二号贵宾间出价一斤光明圣水！”
“一十一号贵宾间出价天玄冰焰一朵！”
“五号贵宾间出价星空沙一斤！”
.......
辰溪觉得有些纳闷，不就是一小瓶生命之水么，用得着那么疯狂么，它的价值有这么大么。
瑟琳娜却是看着屏幕闪不断的显示着各种各样的竞价物品，她叹了一口气，说道：“竟然是生命之水，可惜啊，我太穷了，个本就出不起那个价啊！”
辰溪听到瑟琳娜的话语更是纳闷了，他问道：“瑟琳娜老师，这生命之水的价值有那么高么，竟然让这么多人都疯狂，生命之水不是只有改善体质的作用么？”
“是啊，辰溪哥哥说过，他说您说过生命之水可以改变体质，可使用也用不着这么疯狂吧，而且伊莎贝还说生命之水的价值要不灵魂金珠要高！”艾琳也说道。
“是啊，为了一份改变体质的东西用不着这么疯狂吧！”欧琳娜啊也说道。
瑟琳娜却是面带苦涩的看着屏幕上不断变化着的贵宾间中的人出价的变动，显然是有心参与竞拍，但是却是出不起价钱，她叹了一口，说道：“之前我给辰溪说的生命之水能够改变人的体质是没有错，但是那却只是生命之水的功效之一。生命之水是大量的生命死亡之后，他们的生命精华被不知名的原因凝聚起来形成的，也就是说生命之水其实全部都是由生命精华构成的，所以，生命之水具有的功效很多，不但可以改变体质，还可以起死回生，据说，无论你的灵魂受到多大的损伤，只要你的灵魂还没有消散，只需要喝下少许的生命之水就可以让你在一天之内恢复如初，所以生命之水才会这么受欢迎！可惜啊，我比较穷，买不起啊！”
辰溪笑了笑，说道：“瑟琳娜老师，咱们买不起就算了，看看热闹吧，况且我们不是还有个功法吗，那可是相当于用不尽的灵魂金珠啊，凡事看开些，往好的地方想想就舒服多了！”
“是啊，我们还有无数的灵魂金珠等着我们呢！”瑟琳娜笑道。
........
（改稿子，忘记时间了，真不好意思。。）




第一百二十五章【惊现神格】
生命之水的竞拍在这场拍卖会上引起一度又一度的热潮，价格也一度又一度的攀升，让拍卖场的大厅的人一个个不断的吱吱称奇，大为感叹这生命之水真的是好东西。
最后，生命之水二十二号贵宾间的人以二十斤光明圣水的价格拍到了手。
而这个二十二号贵宾间的人一度都是以光明圣水来参与竞拍的事情也引起了辰溪他们的注意，因为据辰溪他们所知，光明圣水应该是光明神殿所独有的东西，就算是光明神殿偶尔有一些光明圣水流露出来，也绝对不会有人能够收集几十斤的光明圣水，因此辰溪他们猜测，二十二号贵宾间的人应该是光明神殿的人。
现在拍卖会所处的位置是亡灵大陆黑暗帝国的帝都，同时，亡灵大陆还是黑暗神殿的天下。而光明神殿和黑暗神殿一直以来都是死对头，两者之间永远都是相互打压，相互见面就一定会有一场打斗。黑暗神殿虽然没落了很多年了，在外面的活动也收到了打压，但是这里毕竟还黑暗神殿的老巢，现在光明神殿的人竟然跑到黑暗神殿的老巢来了，黑暗神殿应该不会错过这个好机会。
辰溪他们估计这场拍卖会之后，黑暗神殿和光明神殿的人应该会有一场大战，同时有这样的想法的人也不在少数，他们也都和辰溪他们一样,期待着黑暗神殿和光明神殿的冲突，期待着他们的绝世大战。
拍卖台上，伊莎贝轻轻的掀开侍女拖着的托盘上盖着拍卖物的红布，露出了一颗鸡蛋大小，淡青色的小石头一样的东西，她轻轻的将这颗小石头拿在手中，抓过身来看向拍卖厅中的人群，微微笑道：“这是我们本次拍卖会的最后一样东西同时也是我们本次拍卖会最为贵重的东西，别看它看起来就像是一颗小小的石头，但是，它的价值却是生命之水的数倍，甚至更多，它的名字就是...”
伊莎贝故作神秘的停顿了一会儿，从嘴里蹦出几个惊世骇俗的字眼：“风系下位神神格！！！！”
“什么！神格，竟然是神格！”
“终于见到神格了！”
“炼化神格可以成神，我一定要得到这个神格！”
“神格，我一定要得到！”
......
八十八号贵宾间中，辰溪他们在听到那颗淡青色的小石头是一块风系下位神神格的时候，全部都震惊了。要知道，神级强者的所有修为，能量，全部都凝聚在了神格之中，可以这么说，一块神格就代表着一位神级强者的生命，代表着一个神级强者的陨落，，这怎么又能够不让辰溪他们震惊呢。
同时，辰溪在心中也在想，难道伊莎贝他们家族中的神级强者竟然这么厉害，竟然就可以猎杀神级强者！
瑟琳娜似乎从辰溪他们眼神中看出来了他们想法，笑道：“你们想错了，这颗神格应该不是伊莎商行的神级强者猎杀了神级强者而得到的！”
“那他们是在怎么得到这颗神格的！”辰溪，艾琳，欧巴克，欧琳娜，风如月，斯洛克异口同声的问道。
瑟琳娜微微一笑，说道：“我们所在的这个位面叫做天元位面，约瑟夫校长曾经和我说过，我们这个天元位面有一个海域，叫做暴乱星海，在暴乱星海的上空，每隔百年就会出现一个时空虫洞，时空虫洞的另一边似乎是一个诸神战场，因此，那里面就有神格和神器，当然还有一些其他的宝贝，我想伊莎商行的这颗神格就是从那个诸神战场中的得到的吧！”
“那瑟琳娜老师你有没有进去过，有没有得到什么好东西！”艾琳立即就问道。
“是啊，瑟琳娜老师去的话就给我们讲讲那里面的事情啊！”欧琳娜也说道。
瑟琳娜闻言，笑道：“那个地方五百年才会出现一次，而上次出现距今已经有四百多年了，那时候我甚至都还没有出生，你们说我怎么可能进去过啊，再说了，那个里面也不是什么人都可以进去的，据说那里每次都只能够进去一百个人，而这一百个名额却是由各个大势力们来决定，像我这样没有什么势力背景的人是不可能进去大的！”
“不会吧，竟然还有这样子的事情，那岂不是说那些名额全部都给那些大势力给霸占了么！”艾琳嘟着小嘴说道。
“是啊，这样子他们难道就不怕犯众怒么？”欧琳娜也说道。
瑟琳娜笑道：“约瑟夫校长说过，那些大势力也害怕犯众怒，所以就空出来了十个名额，让人家去争抢，可是那个名额的争抢绝对是很激烈的！”
.......
伊莎贝看着拍卖场中的群众们议论纷纷的样子，她笑道：“你们都没有听错，我手中的真的是一颗风系下位神神格，它的价值绝对在生命之水上，现在，就有你们来进行竞拍吧，记住哦，价高者得哦！”
“我绝对要将这个神格弄到手，我出星辰精金一斤！”
“我出深海沉银两斤！”
“我出巨龙尸骨一头！”
“我出续命草三株！”
“七十二号贵宾间出出价灵魂金珠四颗！”
“二十二号贵宾间出价一百斤光明圣水！”
“三十三号贵宾间出价下品神器承印剑一把！”
“四十二号贵宾间出价信仰神晶三块！”
“五十五号贵宾间出价下品神器三件！”
.......
八十八号贵宾间中，辰溪他们几个人都在看着屏幕上现实的各个贵宾间中间的人们的开价，他们每次报出来的东西都让辰溪他们暗暗吃惊，不够旁边的瑟琳娜倒是一点也没有之前看到灵魂金珠和生命之水那样子的进账，反而是非常有限的端着盛满了红酒水晶杯，轻抿着红酒，面带微笑的看着屏幕上像显示的各个贵宾间的出价。
辰溪发现瑟琳娜这样子一点也不紧张，觉得有些意外，说道：“瑟琳娜老师，之前您看到拍卖灵魂金珠和生命之水的时候那么紧张，怎么现在看到比生命之水宝贵得多的风系下位神神格一点也不紧张啊，这可不像您哦！”
瑟琳娜轻抿了一口红酒，笑着看了一眼辰溪，又转过头继续去看屏幕上显示的各个贵宾间的开价，说道：“要是别的东西我还是会有些紧张，但是这个神格对于我说却是没有一点吸引力。因为炼化神格是可以很快的成为神级强者，但是这颗神格毕竟是别人的东西，不是你自己修炼来的，你炼化神格成为神级之后就很难再有存进了，炼化神格只不过是相当于拔苗助长罢了，所以我是不会对这颗神格动心的。再说了，要不是有这个原因的话，伊莎商行也根本就不可能会将神格这样的东西拿出来拍卖啊！”
“哈，原来还有着每一回事啊！”艾琳说道。
辰溪也说道：“难怪瑟琳娜老师不会紧张了，原来是这一个原因啊，还好瑟琳娜老师解释了一下，要是以后我得到了神格，在不知道这个后果的情况下炼化的神格，那可就的哭死了！”
“咯咯，这个就是有一个好师尊的好处之一了！”欧琳娜也说道。
“咯咯，你还说这个呢，当初你不是想要辰溪加入魔武学院么，还吵着闹着要离开啊！”瑟琳娜打趣道。
欧琳娜瞬间想起当初的事情，脸色通红，说道：“哎呀，瑟琳娜老师，当初的事情是我的不对了，都过去这么久了，您就不要再提了！”
......



第一百二十六章【神殿之争】
拍卖台上，伊莎贝笑着说道：“现在还有没有加价的，还有没有加价的，没有的话我要从你们的开价中寻找一个我们愿意交易的对象了，我数五声，五声之后，如果还有要出价的请在这五声之内出价。“
“五，四，三，二，一。好！既然没有人开价了，那么我们就看屏幕上，我们伊莎商行选择了什么东西进行交易！”
刷！拍卖台上方的屏幕上出现数拍卖这门的开价的条件字眼，这些字眼迅速跳动，转瞬即逝。
拍卖台下的群众以及各个贵宾间中的人在这样一瞬间都紧握着双手，紧张的看着屏幕上面的字眼跳动。
伊莎贝身前的拍卖台上也有一个小屏幕，小屏幕上和拍卖台上方的大屏幕一样，字眼跳动。
字眼跳动了阵子之后，终于有一行字眼定格在了屏幕的上方：三十二号贵宾间出价中品神器烈焰战刀一把！
“哎，怎么就不是我出的那个价格呢！”不少人的都暗自感叹。
伊莎贝看着小屏幕上最终显现的这几个字眼，笑道：“好了，我们伊莎商行的这颗神格的最终的主终于出来了。”
顿了顿，她大声说道：“恭喜三十二号贵宾间的尊贵客人，您成功的竞拍到了我们本次拍卖会的压轴物品，风下位神神格！请您稍等一下，我们的工作人很快就会将这颗下位神格送到三十二号贵宾间。”
在伊莎贝说话的时候，那个拖着放置着风系下位神神格的侍女就迈着优雅的步子，往后台走出去了。
伊莎贝又笑道：“我们本次帝都拍卖会到现在为止就彻底结束了，再次，我再次代表我们伊莎商行感谢诸位的到来，我们下次有机会再见！”
......
伊莎商行帝都伊莎卖场前，暗神广场的高空中。
一个手持乳白色法杖的眉发皆白红袍老者，六个身穿银色铠甲，手持银色巨剑的大汉，他们六前一后站立在空中，在他们的对面，一个手持漆黑法杖的黑发青年，黑发青年身前十个身穿漆黑的战甲，手持大剑的大汉，他们一样凌空而立。
两拨人相互对峙着，他们在空中一副剑拨弩张的样子，似乎马上就要动手，在他们的上空，还有着一个青衫青年凌空而立，看起来面无表情。
“快看啊，黑暗神殿和光明神殿要起冲突了，大战即将打响！”
“哇，好啊，光明神殿的人要被围攻了！”
“谁叫他们跑到我们亡灵大陆来，这不是找死么！”
“是啊，这群白痴还真以为在其他的大陆混的风生水起，就能够在我们亡灵大陆嚣张了”！
“看样子今天光明神殿不留下一两条性命是不可能离开了！”......
暗神广场的人群们看着天空中光明神殿和黑暗圣殿的人剑拔弩张的对立起来了，都在广场上小声道议论着。
“哼，你们这群白痴，真当我暗黑神殿无人不成，竟然敢跑到我们亡灵大陆来。”手持黑色法杖的黑袍青年冷哼道。
“亡灵大陆我们怎么就不能来了，这里有不是你家！“红袍老者对黑袍青年的话不屑一顾。
“哼，你们来这里就是找死！”一个黑甲大汉举剑，直指对面的红袍老者，脸上怒气勃发，就是一副要动手的样子。
黑袍青仰头看向上空的青衫青年，恭声说道：“前辈，他们光面神殿的人太嚣张了，还请前辈允许我们动手拿下这些嚣张的家伙。”
光明圣殿的红衣大主教老者也恭敬的说道：“前辈，这里亡灵大陆并不是他们黑暗神殿的后花园，我们光明神殿今天也是接受到了前辈家族的邀请，才来参加这个拍卖会的，难道前辈您就这样看着他们围攻我们！”
“哇，那个青年是什么人啊，光明神殿的红衣大主教和黑暗神殿的黑袍大主教都对他这么毕恭毕敬的”
“是啊，大主教可都是圣级强者啊，连他们都对那个青年那么恭敬，那那个青年是什么身份啊！”
“没听到那个红衣大主教说了吗，他们是接受了那个青年的家族的邀请才来参加这个拍卖的，那他肯是伊莎商行的人了！”
“不是吧，伊莎商行的人怎么能够让两个神殿的巨头都那么尊敬他啊，按道理应该调过来才对啊！”
.......
辰溪他们一行其人也在暗神广场上的人群中，围观黑暗神殿和光明神殿的冲突，瑟琳娜早就为辰溪他们解释了黑暗神殿和光明神殿两边的人的身份，她说过，光明神殿的人是红衣大主教以及圣骑士，黑暗神殿的人则是黑袍大主教和暗黑骑士，两边的人都是圣级强者，瑟琳娜也估计过那个青年应该要比黑暗神殿的黑袍大主教以及光明神殿的红衣大主教的身份要高。
但是，当她听到黑袍大主教和红衣大主教都称之为前辈，以及红衣大主教说是接受到了青年的家族的邀请才来参加拍卖的时候，她的脸色就变了，变得很吃惊的样子，说道：“原来这个青年竟然是伊莎商行的那个发出威压震慑住吵闹的人神级强者！”
“什么！神级强者！”辰溪他们都被瑟琳娜的话给惊到了，都没有想到会在这里见到传说中的神级强者，更没有想到上空的那个青年会是神级强者。
不只是辰溪他们，旁边听到瑟琳娜说道话的人也都非常的吃惊，一脸不可置信的样子。
瑟琳娜点了点有，说道：“绝对没有错，那个人一定是伊莎商行的神级强者，不然红衣大主教和黑袍大主教都不可能这么尊敬。”
......
上空，青衫青年听到红衣大主教的话之后，面无表情的说道：“你们是我的家族邀请来的，按道理说我也是应该保证你们的安全，不过，现在拍卖会都已经结束了！”
顿了顿，青衫青年又说道：“好了既然你们光明殿开口了，我就给你们一个面子，但是黑暗神殿的面子我一样要给，就这样吧，你们两边派出相同的人数出城对战，那样你们谁也不吃亏，打死了只能怪自己无能！”
虽然有达到预期的安全离开的目标，但至少可以免去被人围攻，红衣大主教马上说道：“好！既然前辈这样说了，那我就同意出城一战！”
“对，相同的人数对战，那样打死也无！”一个圣骑士也说道。
“不过就是不知道黑暗神殿的有没有那个胆子和我们对战！”一个圣骑士采取激将的方法说道。
“是啊，我就怕黑暗神殿的人被我们打怕了，害怕一对一打不过我们，一定要围攻啊！”有一个圣骑士也说道。
“放你妈——的狗臭屁，我们黑暗神殿没有一个孬种，不像你们，一个个都是冠冕堂皇的神棍，表面上光鲜，暗地里坏事做尽！”一个黑暗骑士大怒道。
“对，你们这群祸心内藏的家伙，有什么招数尽管使出来，我们全部接着！”又一个暗黑骑士喝道。
黑暗神殿的黑袍大主教看着对方的红衣大主教说道：“前辈的那个方法我同意了，划出条道来吧，我们接下了！”
“那好，我还就怕你们没种呢！”红衣大主教看了看下方的人群，又说道：“前辈，您指定一个地方，在这里的话只怕是他们都要遭殃了。”
“好了，这里的确不适合战斗，你们都跟我来吧！”青衫青年说着就快速的向着天边飞去。
黑暗神殿和光光明神殿的人也跟着向天边激射而去，转瞬就消失掉了。
“瑟琳娜老师，快点带着我们去看看啊！”艾琳见那些人都消失了，赶紧说道。
“算了吧，圣级强者战斗太过凶险了，你们去了只怕会受到牵连的！我去看看，你们待会儿到大雷音寺等我！”瑟琳娜说着也向着天边激射而去，同时也有十几二十个人也先后飞了过去。
..........



第一百二十七章【神级目标】
对垒的两个神殿虽然已经远去，到了别的地方作战了，但是他们的对垒在黑暗帝国造成的影响绝对是空前的，尤其是神级强者出现的消息也经过各种渠道在民间传递，更加是犹如海啸一般，在人们的心中掀起了滔天巨浪，不过这一切都与出现他们没有关系了，他们虽然是这件事情的目击者，但是他们已经离开了这个是非之地，来到了大雷音寺。
大雷音寺中，辰溪他们等了半天的时间，瑟琳娜就回到了打雷也是，艾琳和欧琳娜恋人看见瑟琳娜回来了连忙向瑟琳娜询问两个神殿的战况，辰溪以及欧巴克他们也都很关注两个神殿的战况，瑟琳娜看见他们的样子，笑着说道：“圣级强者最厉害的就是他们已经领悟的领域的能力，这次的战斗也是领域的碰撞，战斗是情况很激烈，两个神殿打得不可开交，后来光明殿使用六芒星阵召唤了一个天使战斗，而暗黑神殿也是用了五芒星阵召唤了一个恶魔战斗，他们战况越打越激烈，不过光明神殿的人敢来亡灵大陆，他们事先早就有准备，最后光明神殿的人是用了极为稀少的传送卷轴，逃离了亡灵大陆。”
“不会吧，瑟琳娜老师，光明神殿的人和黑暗神殿的人不睡说好了战斗的么，他们怎么会就这样跑了呢！”艾琳性子比较急，马上就开口问道。
“是啊，光明神殿不是一直都说自己是正义的化身么，怎么可能就这么跑了！”欧琳娜也说道。
瑟琳娜闻言说道：“你们还真以为光明神殿是正义的化身啊，他们只不过是一直圣光大陆的民间愚弄人民罢了，其实他们只不过是表面上光鲜，一脸仁义，暗地里却是坏事做尽的混蛋罢了！”
“是啊，其实只要是高层人物都知道光明神殿的人都只不过是一群披着羊皮的狼，暗地里却是坏事做绝！”斯洛克也说道。
风如月闻言却是脸含怒气，说道：“瑟琳娜老师，斯洛克，你们有没有证据，就不要再说光明神殿的坏话了！”
辰溪看出了风如月有怒气，他知道风如月从小就生活家族中，而且风家和光明神殿的关系非常的好，她虽然从小在风家并不受重视，但是却依然是被光明神殿影响着，从小就信仰光明神，因此光明神殿在她的心中一直是正义的化身，所以她才会有怒气。他马上说道：“如月，你先冷静一下，瑟琳娜老师既然会这么说，那就一定有她的原因的！”
瑟琳娜闻言点了点头，脸上带着一丝哀伤，似乎是在回忆曾经的不愉快的事，只见她慢慢的说道：“当年我也是住在圣光大陆的，我也从小就受到了光明神殿的宣传，从小就信仰所谓的光明神。当年，我还是一个小女孩，那时候我的父亲是我们那个小家族的组长，家族虽小却也算得上是比较富裕，但是，后来一个外来的家族进入到了我们那个城市中，并且还快便开始了对我们家族的打压，后来那个家族吞并了我们家族的产业，并且还暗中派人暗杀我们家族的人，我父母保护我也被人杀了，要不是我被人救了的话我也已经死在了那个家族手中，后来，我修炼有成，成为了圣级强者，我就去报仇，最后我从那个家族的族长口中知道，原来他们之所以敢这么做，就是因为光明神殿在后面支持他们，而且他们这样得到的财富有八成都是送入了光明神殿。你们现在说，所谓的代表正义的光明神殿时是不是表面上光鲜，暗中坏事做尽！”
“对，光明神殿的丑事在我们亡灵大陆得到的充分的宣传，我们亡灵大陆传说光明神殿的人暗中扶持一些家族，让他们去做坏事，谋夺财产，还有的却是去杀害那些不引人注意的乞丐或者无家可归的人，以他们的灵魂来炼制灵魂金珠，总之还有许多的是事情，我一时也数不过来，不过我想这么多的事情就算其中有一些是黑暗神殿想要打压和搞臭光明神殿的名声，但是少还是有大多数的东西都是真的，光明神殿也绝对不可能干净得了！”斯洛克也说道。
”瑟琳娜老师，对比起，我没有想到您还有这样的经历，我之前真的不真的光明神殿还有这样阴暗的一面，他们竟然害了这么多的人！”风如月听完瑟琳娜的话，脸上带着歉意，赶紧说道。
“算了，其实这也不能怪你，你从小就受到了光明神殿的影响，就和我小时候一样，如果是我的话，说不定早已经开打了！”
“这件事情其实就和天空中的天阳照射下来的阳光一样，有光就有暗，只不过大多数人都只看到了满世界的光，却没有发现角落中的阴暗！”欧巴克指了指天边的夕阳。
“是啊，或许光明神殿这个名称就已经注定了它的内部也存在阴暗的一面！”斯洛克道。
“对，有光就有暗，光是这个名字就已经说明了光明神殿会在暗中做坏事！”艾琳也说道。
辰溪沉吟道:“有光就有暗，这句话说得好，不过这事情还是就这么算了吧，我们现在也没有那个能力对付光明神殿，想也是白想，还是早点争取强大起来，说不定将来我们成为神级的话就可以将光明神殿抹除！”
“修炼成为神级哪有那么容易啊，多少的圣级强者最终都是神级这个门槛跨不过，最终都是老死了，强且光明神殿这种古老的势力一定会有神级强者坐镇的，就算我们成为了神级强者也不一定能够哦斗得过光明神殿！“斯洛克一脸无奈的说道。
“是啊，神级啊，那是多少人的目标啊，我们有那个可能成为神级强者吗？”欧巴克望着天边的夕阳，幽幽地说道。
“哎呀，欧巴克你想那么多做什么，我们只要好好的修炼下去就是了，我们不管能不能够修炼成为神级强者，但是至少只要我们努力了，将来就不会后悔了，或许我们真的能够成为神级强者呢！”艾琳笑嘻嘻的说道，她向来是乐天派的一员，内心向来没有什么包袱。
“是啊，艾琳妹妹说得对啊，咱们先不管能不能成神了，至少只要我们努力的就算连圣级也不能够修炼到，但是至少我们曾经努力了！”欧琳娜和艾琳最要好，她也和艾琳一样，是一个典型的乐天派门徒。
“呵呵，说的对，不管能不能达到神级，只要努力了就不会后悔，是我想的太多了！”欧巴克看了看欧琳娜这个姐姐，赞同道。
“呵呵，成为神级虽然很难，但是我一定会努力的，我想以我的资质一定能够成为神级！”瑟琳娜的确也有说这句的话的资格，三十岁以前成为圣级强者不说空前，但是至少是千年难得一见。
辰溪却是呵呵一笑，说道：“瑟琳娜老师，您不是说圣级修炼道神级，主要就是灵魂的修炼，增加灵魂的力量使之蜕变么，既然是这样的话吗，我想我们大家都不用担心不能够成为神级了！”
瑟琳娜一拍额头，说道：“哦，对了，你之前说过你说过有一中可以吸收亡灵的灵魂之火的方法，真要是这样的话，那我们的修炼就要快上几分，领悟能力也要增强几分，灵魂的蜕变也要加快几分，的确是可以极大的增加我们成神的机会~！”
“是啊，这样的话我们大家都是很有可能成为神级的！”
......




第一百二十八章【灵魂之火】
满天繁星，皎洁明月照耀着幽深的丛林，苍天巨树枝繁叶茂，将天空中明月与繁星的找光亮遮挡的严严实实的，树下的陆地根本就看不见一点星光和月光，显得阴森而恐怖，虽然有些许虫鸣，但是偶尔响彻一阵阵的狼啸之声却将这一丝的虫鸣全部掩盖了下去，反倒是显得更加的恐怖。
幽暗的森林下，漆黑的夜，一块较大的土地忽然出现许多的裂缝，并且裂缝还慢慢的增大，忽然，裂开的土地中伸出一只只金黄色的骨头手臂，金色骨头手臂在空中晃了晃，犹如群魔乱舞，又一把抓在裂开的土地上，腾地一下，地裂开的地里面腾跃出八只金色的骷髅，他们右手手掌上握着一把把寒光闪烁的利剑，金黄色的头骨上空洞的眼眶中跳跃着红色的火焰，它们空洞得到嘴巴大大的张开，发出之嘎吱嘎的一阵响声之后，都迈动着金色的骨腿向着同一个方向走动。
此地的不远处，辰溪，斯洛克，欧巴克，欧琳娜，艾琳，风如月，瑟琳娜几人在一棵巨树上远远地看到了那个经过，让辰溪他们（瑟琳娜，斯洛克除外）一阵吱吱称奇，他们在亡灵大陆也混过一段时间，但是却从来没有见过金色的骷髅。
“哇，竟然是金色的骷髅啊，好漂亮啊！”艾琳美眸闪闪发亮，就好像发现了新大陆一般。
“这有设么好看的，估计这些骷髅的等级很高，打起来对我们没有好处！“欧琳娜白了一眼艾琳说道。
“咯咯，这有什么好担心的，我们这里不是还有瑟琳娜这个圣级强者么！”艾琳笑着看了看是瑟琳娜，不以为然道。
之嘎吱嘎...
不远处向着一个方向移动的骷髅们在艾琳说出话这句话的时候，马上就改变了方向，向着辰溪他们这里急速的腾跃过来，速度之快，移动之敏捷，看起来就像是八只猴子一样，根本就不像是骷髅。
“咯咯，这样的黄金骷髅刻不多见，它们生前最少也是八级战士，你们看，它们的反应能能力和移动速度有多块，就是你们两个将它们引过来了！”瑟琳娜白了一眼艾琳和欧琳娜那，笑嘻嘻的看着疾驰而来的骷髅，又从嘴里蹦出一个字：“定！”
只见那八只疾驰的骷髅瞬在瑟琳娜这个子说出的时候，瞬间就像是被定在的空中，脚下没有着地，但也不能再动，就像是被一只无形的大手给抓住了。
瑟琳娜又轻轻的向着那几只被定着的骷髅招了招手，说道：“过来！”
瞬间，那八只骷髅空洞洞的眼眶中的闪烁着的红色灵魂之火就像是被一种无形手扣了出来，十六朵红色的灵魂之火腾腾的闪烁着，向着瑟琳娜飞去，而那八只失去了灵魂之火的骷髅幼崽这一瞬间就向着地面掉在地面上，一下子摔的散了架，一根根金色的骨头混乱的散落在地，那八颗金色的骷髅头还滴溜溜的在小斜坡上滚动着，摧残了不少的小草。
十六朵红色的灵魂之火在瑟丽娜的控制下，很快便飘到了她的身边，又在她的控制下绕着她的周身飞舞着，看起来漂亮极了。
女孩子最喜欢的就是这些漂亮的事物，艾琳这个最活跃的精灵美眸中闪烁着小星星，看着周身飞舞着十六朵红色的灵魂之火的瑟琳娜是那么的漂亮，她马上说道：“瑟琳娜老师，你这个样子好漂亮哦，能不能也让这十六朵灵魂之火绕着我转啊。”
欧琳娜美眸中也同样闪烁着小星星，望着周身飞舞着灵魂之火的瑟琳娜，她一听艾琳这话就急了，连忙说道：“不行，这个的让我先来！”
“怎么就不行了，我又不是要你帮忙，再说了拼什么让你先，好歹也有个先来后到吧！”艾琳白了一眼欧琳娜说道。
“什么吗，那个不算，我是姐姐当然我先来！”
“切，没听说过姐姐要让着妹妹的吗！”
辰溪看着觉得艾琳和欧琳娜两个还真的是一对活宝，是大家的开心果，他笑了笑说道：“好了，你们这有什么好争的，反正灵魂之后在这里，而且有那么多，你们两个一起不就可以来了！”
“哎呀，还是辰溪哥哥聪明！”艾琳大声说道。
“切聪敏才怪呢！“欧琳娜撇了撇嘴，不以为然道。
辰溪摸了摸鼻子，不说话，免得到时候惹得欧琳娜不高兴，那时候倒霉的可就是他了。
瑟琳娜看辰溪吃瘪，笑道：“好了，琳娜，辰溪说的没错，让你们俩一起来也省得你们俩吵架，这样吧，就让你们俩玩一会儿，待会儿我们还要吸收这些灵魂之火呢！”
“咯咯，就知道瑟琳娜老师最好了！”艾琳拍着小手，欢呼道。
“好了，就知道你嘴甜，现在你们俩站在一起吧，我控制灵魂之火在你们身边转一会儿吗，待会儿我们就要吸收了，不然太久了的话灵魂之火会消散掉的！”瑟琳娜说着就控制十六朵灵魂之火慢慢的向着艾琳和欧琳那边飞舞着飘过去。
艾琳和欧琳娜赶紧站在一起，期间，艾琳还拉了一把风如月，三个人站在一起，瑟琳娜见他们站好了之后就控制着灵魂之火绕着三女的周生飞舞起来，漆黑的夜，十六朵火焰绕着三个美女飞舞，虽然看起来有些诡异，但却是那样的美丽。
艾琳和欧琳娜欢呼一阵之后，瑟琳娜又控制灵魂之火飞到她的身前，笑着说道：“好了，时间到了，我们现在该吸收灵魂之后了.”
艾琳走到瑟琳娜的身边，拉着她的手，摇晃着，撒娇道：“哎呀，才这么一点时间就好了，瑟琳娜老师，你就就我们在玩玩嘛！”
“是啊，瑟琳娜老师，你就让我们再玩玩嘛，等会儿在吸收嘛！”欧琳娜也说道。
辰溪笑道：“你们在这样玩下去啊，这些灵魂之火就要消散掉了，那我们又要重新找亡灵了！”
“哎呀，不就是灵魂之火么，亡灵大陆多的是，这些就让我们玩玩，以后再去找就是了！”艾琳摇晃着瑟琳娜的手臂，不以为然道。
瑟琳娜将灵魂之火控制在她的手上，笑道：“咯咯，我也想让你们玩玩，可是这些灵魂之火可不好找，这些都是八级以上的战士死亡之后才会有的灵魂之后，即便是在亡灵大陆也不是很好找的，最主要的就是这些亡灵生前的等级越高，那他死后灵魂也就越凝练，具有的能量也就越多，对我们的帮助也就用越大，我可舍不得将这么好的灵魂之火让门给糟蹋了！”
“那还是算了吧！”艾琳又说道：“那我们就快点吸收掉这些亡灵之火吧，要是消散掉了那就浪费掉了！”
“是啊，瑟琳娜老师，你快给我一朵，我可不想浪费这么好的东西！”欧琳娜也说道。
瑟琳娜却是脸色一正，严肃的说道：“这些灵魂之火你们是不可以吸收的，要知道你们才不过是四级战士，连五级战士都还没有达到，怎么可以吸收八级战士的灵魂之火呢，八级战士的灵魂之火含有的能量太大了，我拍你们吸收不了，到时将弄得自己灵魂混乱变成疯子就不好了！”
“什么，怎么还有这回事！”辰溪很吃惊，他可没有听见巴巴卡说过灵魂之火吸收还有限制的，现在听到瑟琳娜的话，他回想起当初吸收灵魂之火就觉得有些后怕。
“是啊，你难道不知道这回事？”瑟琳娜奇怪的问道。
“我就是不知道啊，要不然艾琳他们也不会不知道啊！”辰溪马上说道。
“那你还算走运，之前吸收灵魂之火竟然没有出事！”瑟琳娜说道。
辰溪则赶紧在心中问巴巴卡：“巴巴卡，这怎么回事，当初你怎么没有说还有这么一回事，要是万一我吸收灵魂之火太高级的话，那我不就要成为傻子了！”他并没有怪巴巴卡的意思，因为巴巴卡之前救过他好几次，他相信巴巴卡是不会害他的！
巴巴卡在听到辰溪的话之后有些尴尬的说道：“你知道的，我曾经你受过伤，不少的资料都没有了，有一些还自动封存了起来，所以才会出现这样的情况！”
辰溪害怕巴巴卡还会有什么事情遗忘，他现在可是在修炼巴巴卡所教他的《黑洞衍变》，万一这个出现问题那后果不堪设想，他赶紧问道：“巴巴卡，那我现在修炼的《黑洞衍变》有没有什么问题？”
“没有，你现在修炼的《黑洞衍变》绝对没有任何问题！”




第一百二十九章【惊现巨龙】
“没有问题就好！”辰溪在暗自抹了一把汗。
“好了，这些灵魂之火的能量太大了，你们是不能够吸收的，这些就只有我自己一个人用了！”瑟琳娜说着就控制着十六朵幽灵之火分别飞舞到她的两只手上，运起都是炼化其中的杂质。
圣级强者出手就是不凡，才不过十几分钟的时间，瑟琳娜就将所有的灵魂之火全部都炼化好了，之后吸收灵魂之火也只花了四五分钟的时间，相比之下，辰溪吸收灵魂之火的速度就像是龟速一样。
瑟琳娜吸收完灵魂之火后，脸上带着飘飘欲仙的表情，似乎是回味着吸收灵魂之火感觉，过来一阵之后，她睁开眼睛，笑道：“想不到这吸收灵魂之火竟然这么舒服，可惜啊，这些灵魂之火根本就不能够满足的了我这样的圣级强者。”
“不是吧，瑟琳娜老师，这么多的灵魂之火竟然还不能够让你的灵魂达到饱和！”辰溪感觉非常的吃惊，想当初他吸收灵魂之火的时候，只不过吸收了大概十个亡灵的灵魂之火就已经感觉到他的灵魂达到了饱和，再也不能够吸收灵魂之火了，一直到后来修为的提高，才可以再次吸收灵魂之火。
“是啊，瑟琳娜老师，你怎么吸收了那么多的灵魂之火还没有达到饱和状态啊！”艾琳撇着脑袋，吃惊的问道。
瑟琳娜闻言笑道：“是这样的，第一，我以前从来没有吸收过灵魂之火，所以我可以吸收的灵魂之火量就相当于叠加了起来，第二，我现在已经是圣级的修为了，而且达到圣级之后主要的修炼就是灵魂的蜕变和灵魂的感悟，其中灵魂的蜕变需要大量的灵魂之力，所以才会这样吸收这么多的灵魂之火一点的没有饱和的感觉，我估计啊，我们圣级是没有饱和状态的，就算是饱和的话估计也是灵魂蜕变成为了神级强者了。”
“哇，这么厉害啊，那不就是说您的灵魂吸收灵魂之火就相当于是一个无底洞，根本就没有填满的时候！”艾琳吃惊的说道。
“是啊，我估计就是这样的，不过这样的话，你们就不能和我在一起了，那些低级的亡灵的灵魂之火对我没有多少用，我的去找高级的亡灵的灵魂之火了。”瑟琳娜有些遗憾的说道。
辰溪笑道：“瑟琳娜老师，您就去吧，我们几个在这里也混了又一段时间了，不会有什么事情的。”
“嗯，那我就走了，你们自己都小心点！”瑟琳娜说着就向着天空飞来上去，转眼便消失在了辰溪他们的视线中。
......
瑟琳娜走了，辰溪他们几个人便在森林中寻找亡灵来吸收灵魂之火，不过十几分钟之后，辰溪他们就找到了三只白骨骷髅，其中一个骷髅法师，两个骷髅战士，等级并不是很高，不过两三分钟就被辰溪他们摆平了，在艾琳和欧琳娜的欢呼声中，辰溪取出了三只骷髅的灵魂之火，分给每人一朵，几个人也只不过是花费了几分钟的时间就将灵魂之火的炼化干净吧，并且吸收掉了。
虽然吸收灵魂之火的感觉比较爽，但是这样低等级的骷髅的灵魂之火含有的能量真的太少了，辰溪没有一点过瘾的感觉，他摇了摇头，站了起来，说道：“看来这些低等级的亡灵的灵魂之火对于我们来说真的没有什么太大的作用，我们还是找一些高等级的亡灵猎杀吧，低等级的就不要了！”
“是啊，这些亡灵的等级也太低了，吸收这些亡灵的灵魂之火感觉就像是蚊子腿的肉一样，虽然是肉，但是吃起来没有什么感觉，更加没有多少的营养啊。”斯洛克也摇着头说道。
“咯咯，那我们就找高级一点的亡灵不就行了，亡灵大陆什么都不多，亡灵却是成灾哦！”欧琳娜说道。
嗷！！！
就在这时候，一声嘹亮而巨大的吼声响彻整个夜空，声音之响亮，震的辰溪他们的耳朵里面嗡嗡作响。
“这个声音好熟悉啊，好像在哪里听过！”欧巴克脸上震惊于疑惑的表情夹杂着，喃喃而道。
“是啊，这个声音真的好像曾经听过啊！“欧琳娜也说道。
艾琳忽然大声的说道：“啊，我想起来了，就是那个结界中，我们听讲过同样的巨大的叫声！”
辰溪这一瞬间就想起了曾经在那个结界中的一切，神兽的骨架，神兽骨架重生血肉，神兽恢复了肉身，神兽们的巨大嘹亮的吼声，还有殿宇中冲出的骑士与神兽的战斗，他忽然发现其中的一个小山般大小，头声巨角，背生双翼，全身长有金色鳞片的巨大蜥蜴的叫声，他大声说道：“我想起来了，那声巨大的叫声是巨龙的叫声！”
斯洛克闻言惊讶的说道：“不会吧，竟然是一有巨龙的叫声，龙族不是一只都居住在海外龙岛，基本上不会踏足人类的世界吗！”
“不对，这真的是一只巨龙的叫声，我们曾经亲耳听见过巨龙的叫声，我们甚至还见过巨龙，绝对不会错的！”辰溪又说道。
“是啊，绝对不会出错的，我们真的见过一只金色的巨龙！”艾琳也真的说道。
“好吧，绝对是相信你们的！”
仿佛是为了印证辰溪和艾琳的话是真的，天空中再次传来一阵比之前还要巨大嘹亮的龙吟之声，紧接着，远处的天空中飞来一只全身遍布着黑色鳞片的巨龙，他好像非常的愤怒，拍着巨大的翅膀，张开巨大的嘴巴，露出满口的白牙，向着下方吐出一口口的漆黑的龙息，龙息全部都被吐在一颗颗参天巨树上，被龙息附着的参天巨树就像是被泼了硫酸一样，散发出一阵阵的青烟，迅速的被腐蚀，转眼间一颗颗参天巨树束就被腐蚀一空，龙息又掉落在地上，将地面上的杂木，杂草，枯枝落叶腐蚀一空，露出了地面的黄土。
“不好，这是一只黑龙，它朝我们这边过来了，我们快跑！”辰溪知道就算是拼尽全力也不可能比巨龙的飞行速度还要快，所以他拉起风如月的手就于巨龙飞行的方向呈的九十度角的防线疾驰，希望那头巨龙不会再跟在他们后面，欧巴克他们四人也马上就判断出了辰溪的用意，立即和辰溪一样，也向那个方向疾驰。
远处天空愤怒的吐着龙息的巨龙在辰溪说话的时候瞬间就发现了辰溪他们，它眼中充满了愤怒，盯着逃跑的辰溪他们，张口说道：“小小的爬虫们，今天大爷心情不好，算你们倒霉，我今天要吃了你们！”
忽然，他的那巨大的鼻子嗅了嗅，瞬间大怒，说道：“爬虫们，你们竟然和那个抢老子食物臭婊子有关系，老子今天一定要吃了你们！”说着他就双翼拍动向辰溪他们疾驰而去。
巨龙说话的声音就像是打雷一样，嗡嗡作响，辰溪清清楚楚的听到看巨龙所说的话，顿时心中一惊，他知道，这头巨龙刚才八成是在瑟琳娜的手下吃亏了，现在发现自己这些人竟然瑟琳娜有关系，十成十的不会放过自己这几个人，但是现在自己这几个人估计加起来也不会是这头巨龙的对手，他看了一眼旁边的风如月，说道：“如月，艾琳，琳娜，欧巴克，斯洛克，你们快点跑，我来殿后！”
“不行，大家要死一起死！”风如月，艾琳，欧琳娜，欧巴克，斯洛克五人脸色坚决，异口同声的说道。




第一百三十章【激斗巨龙】
辰溪看了一眼越来越近的巨龙，转过头一脸坚毅的对风如月他们说道：“不行，你们快点离开，不然的话我们大家都要死在这里！”
“不，辰溪哥哥，你不走，我绝对不会走的。”风如月一把抓住辰溪的手，紧紧的握住，一脸坚毅的说道。
“是啊，辰溪哥哥，我们是不会走的，大家要死一起死。”艾琳也和风如月一样紧紧地抓住辰溪的手臂，望着天空中的巨龙，一脸坚毅的说道。
“我也不会走的！”欧琳娜也说道。
“对，我也不会走！”欧巴克和斯洛克月同时说道。
“你们快点走啊，现在不走就来不及了，你们都留下来也是于事无补，那样只会大家一起死，划不来啊！”辰溪两只手使劲的拽了拽，想要甩脱艾琳和风如月两女紧抓着自己的手，但是她们俩抓得太紧了，根本就拽不开。
“我们是不会走的，你就不要白费心机了！”风如月他们五人异口同声的说道。
这时，辰溪脑海中的巴巴卡忽然说道：“辰溪，你们不要太过害怕了，这头巨龙只不过是九级巨龙，还没有达到圣级，你们还是有一丝机会的！”
“你说的是真的吗，这头巨龙只达到九级，没有进入圣级。”辰溪赶紧问道。
“是啊，这头巨龙的确只有九级，我想，集合你们大家的力量应该还是有一丝机会取胜的！”巴巴卡说道。
“可是，我现在才不过是五级战士前期，如月他们都还只不过是四级战士，但是眼前的巨龙却是九级，我怕我们就算是这头巨龙的防御都破不开啊！”辰溪知道五级和九级简直就一个天上，一个地下，根本就不是一个档次的。
巴巴卡却是说道：“辰溪你别急，我算计了一下，第一，你们现在即便是逃也逃不掉，还不如拼死一战，第二，你现在虽然只有五级战士的修为，但是你不要忘记了，你修炼的是《黑洞衍变》，你还有一招模仿黑洞衍变的招式，第三，你的手中还有一柄埋藏着不少的秘密的暗黑圣剑，而且现在暗黑圣剑就已经有了对战技加持的能力，第四，我还可以变声附着在你的身体和武器上，达到防御和加持攻击力的作用，第五，你还有天阶战技九转雷拳，第六，欧巴克是血杀刀可以发出血色旋涡，所以综合起来，只要能够破防这头巨龙，让他流出血液来的话，你们就已经成功了一大半了，我相信你们这次一定可以成功的屠龙的！”
反正逃是套不掉的，还不如一战！辰溪也马山就认同了巴巴卡的话，他转头看了看艾琳和风如月，说道：“好了，我不让你们走了，但是你们还是快点松开我吧，我们总要战斗一次吧，说不定我们真的能创造奇迹，屠龙呢！”
风如月和艾琳赶紧松开紧抓着辰溪的手，艾琳我这拳头说道：“对，巨龙算什么，我们今天就屠一次龙！”
巨龙瞬间便飞到了辰溪他们的上空，他听到艾琳的话，脸上带着愤怒，但却是张开巨口，十分高傲的说道：“嘎嘎...！蝼蚁们，就你们还想杀伟大的幽冥龙挪威斯卡，一群无知的蝼蚁，今天我伟大的幽冥龙挪威斯卡一定要将你们撕成碎片不可。”
辰溪瞬间就在斯洛克视线的盲角处将空间戒指中的暗黑圣剑拿了出来，同时巴巴卡瞬间变身，附着在辰溪的手中的暗黑圣剑以及辰溪的身体上形成战甲，只露出了辰溪的脑袋。
辰溪转过头对风如月他们说道：“如月待会儿走远些，小心一些，艾琳，欧琳娜，斯洛克你们也是要小心一些，尽量躲避，不要攻击，欧巴克，待会看准时机，血杀刀！”
他们几个人都点了点头，那出自己的武器，做出一副准备攻击地方样子，风如月则跑到挺远的位置，拿出了她的法杖，口中慢慢的默念着咒语。
高傲的巨龙挪威斯卡瞪大了龙眼，看着辰溪他们做准备，一点也没有要动手的意思，他看到辰溪他们都做好了准备之后，张开巨口，大声说道：“蝼蚁们，你们既然要屠龙，那我伟大的幽冥龙挪威斯卡就给你们一次机会让你们先动手，不过我估计你们连我的龙鳞都不能够打破！”
辰溪在巴巴卡的控制下瞬间就飞到了和巨龙一样高度的高空，他与巨龙对立而视，说道：“那么你今天就看着我们是怎么样将你砍成好几段的吧，哦，对了你都被砍成好几段了，命都没了，怎么能够看得见呢，是我说错话了！”
狂暴烈焰剑第四式爆裂！辰溪说着手中的剑就是狠狠的一挥，瞬间他是周身闪烁着漆黑的火花，劈出一道周围爆裂着漆黑火花的巨大剑芒，剑芒看似漆黑物比，但却是散发着无穷的热度斩向巨龙。
巨龙眼神中闪过一丝轻蔑，张口吐出一道龙息，说道：“就这样的程度的攻击力，还不入我龙息！”
哗！！！！漆黑剑芒没入龙息之中，发出一阵爆裂之声，瞬间就将龙息弄得四分五散，往地上掉落下去，但是黑色剑芒却是没有一点点的变化，依旧爆裂着漆黑火花，斩向巨龙。
辰溪心神和巴巴卡紧紧相连，立即向着巨龙飞去。
巨龙间龙息不起作用，瞬间怒了，咆哮一声，锋利的爪子一下子抓将漆黑的剑气抓住，一阵爆炸之声中剑气消散了，但是龙爪却是没有受到一点的伤害，上面仅有的一点痕迹也不过时一条白痕。
巨龙有一爪子拍向辰溪，瞬间拍出一个锋利的爪芒抓向辰溪，辰溪和巴巴卡合作腾跃闪躲，躲避着爪芒的攻击，但是巨龙却是控制着爪芒不断的追击辰溪，就像是一个跟踪导弹一样。
九转雷拳的第一式轰天式！辰溪左手雷电闪烁，向着身后的爪芒轰击出，闪烁着电芒的巨大黑拳出现，一拳轰击在爪芒上。
轰！咔嚓！！！电芒黑拳一下子被爪芒抓中，一阵爆炸声种，黑拳崩裂，但是爪芒却只是变小变淡了一些，继续向辰溪抓去。
辰溪腾跃闪躲，左拳电芒流转，九转雷拳的裂地式轰出，一拳将爪芒轰碎，继续轰向巨龙。
地上，艾琳身如幻影，舞剑而动，波涛声乍起，犹如惊涛拍岸，向巨龙斩出一道深蓝色剑芒，娇喝道：“叠浪剑之翻江倒海！”
远处，风如月口中急速的念动咒语，法杖一挥，在巨龙的头上出现一道犹如烈日般，散发着无穷的光芒的圣光巨剑，将漆黑的照射通明，斩向巨龙，轻喝道：“圣光之剑！”
巨龙神色不屑，嗤之以鼻道：“就你们这些攻击给我挠痒痒还不够！”
说话间，他的头上和身下各自出现一道漆黑的墙壁，同时他右抓向着黑拳一抓，抓出一道锋利的爪芒。
蓝色剑芒击在漆黑是墙壁上，瞬间消失在漆黑的墙壁上，墙壁一阵抖动，但很快就恢复如初，就好像融化在里面的了一样。圣光之剑斩在漆黑的墙壁上，却是发出一阵巨大的爆炸，圣光之剑消失，漆黑墙壁也是一阵抖动之后又平复了下来。
锋利的爪芒一爪子抓在雷电闪烁的黑拳上，一阵爆裂之声中两者迅速湮灭。
“九转雷拳第三式翻江式！”辰溪瞬间大喝，左拳舞动，出现一大片的幻影，瞬间所有的幻影有消失不见，他左拳一拳轰出，出现无数闪烁着电芒的黑色拳拳头，轰向巨龙。




第一百三十一章【猎杀巨龙】
“书香领域，笼罩！”就这辰溪九转雷拳第三式翻江式使出来的时候，夜空中传来娇喝之声，瞬间，真个天地都变了，天上的日月星城不见了，周围的大树不见了，辰溪他们就感觉处在了一个封闭的区域内，整个区域全部都充满了各种各样的书卷，古老的书籍，上面书写者各种各样的文字，这里还到处都充满着书香之气，就好像好是到了一个书香世家的书房一样。
“这是怎么回事！”辰溪看见周围这样的情况，有些摸不着头脑，他发现自己的身前的巨龙已经动弹不得了，就像是中了定身术一样，而他就在刚才发出去的无数的闪烁着电芒的黑拳一样被定住了，根本就不再受他自己的控制，心中怪异之极，四处看了看，但是就是找不到原因。
“这是怎么回事？”
“那头巨龙怎么被定住了！”
“辰溪的黑拳也被定住了啊！”
“那声音是谁的！”
......
欧巴克他们也各自说出了自己的疑问。
“咯咯，你们连我的声音都听不出来了么？”这时候，瑟琳娜的身影凭空出现在了地面上的欧巴克，欧琳娜，艾琳，斯洛克几个人的身边。
“瑟琳娜啊老师！”艾琳惊喜的叫道。
“瑟琳娜老师，是你啊，刚才吓了我一跳！”欧琳娜拍着胸脯，身前一阵起伏，似乎还有些余惊未消。
“当然是我了，除了我，还会有谁出来帮你们啊！”瑟琳娜笑道。
辰溪听见他们是话，也转过身来，无奈说道：“瑟琳娜老师，你怎么把我的战技给定住了，那我还怎么打啊！”
“是啊，瑟琳娜老师，你干嘛定住辰溪哥哥的战技啊，还有啊，这里是什么地方啊，好浓的书卷气味，就像是走了藏书阁一样啊。”艾琳看来看周围漂浮着的各种各样的是书籍，一脸疑惑的说道。
“对啊，瑟琳娜老师，刚才我们周围都不是这样的，怎么一下子就变的了啊！”欧琳娜也是一脸疑惑的看着周围的书籍，似乎有些不敢相信。
不只是她们俩，就是旁边的欧巴克和斯洛克，以及远处的风如月，天空的辰溪都是一样的观察着四周，有些不敢相信。
“咯咯，我是圣级强者你们是知道的，而圣级强者就的最大能力就是拥有了领域，现在你们所处在的这个空间就是我的领域，书香领域，所以这里才会有这么多的书籍，看起来就像是到了某个藏书阁一样啊！”瑟琳娜笑着解释到。
“原来是这样的啊，那瑟琳娜老师你干嘛要将我的战技都给定住了啊！”辰溪问道。
瑟琳娜远远的白了一眼辰溪，说道：“还说呢，我看你刚才发出的这个战技，你是不是又要弄出那个黑拳旋涡来啊，你真是好了伤疤忘了疼，你受到反噬才多久啊，现在就又要发出那个战技了，你还真是不怕死啊！”
“啊！辰溪哥哥，你怎么能够又用这样危险的战技啊，那会有生命危险的！”风如月听见瑟琳娜的话，马上就大声是说道。
“辰溪哥哥，你怎么能够这样子呢！”艾琳也大声说道。
辰溪苦笑一声说道：“我这那里是要发出那个黑色旋涡的战技啊，这只不过是我的九转雷拳的第三式，我跟本就没有想过要发出黑色旋涡战技。”
“喂，你们说够了没有，这样吧老子定在这里要到什么时候！”这时候另一边被定住的巨龙张开大嘴嗡声的说道。
“哼，你这只爬虫，刚才我心情不错，放过你了，没想到你倒是过来祸害我的学生们了，看来你是活腻味了。”瑟琳娜连带怒意的对于空中的巨龙说道。
“哼，你们这些卑微的人类，想要则呢么对付老子，那你们就来吧！”巨龙嗡声说道。
“你这是找死！”瑟琳娜说着右手一挥，瞬间，领域中的书籍迅速聚合，旋转，瞬间就形成了一道巨大的龙转风，将巨龙笼罩在其中，过一瞬间，巨龙就发出了一阵巨大的惨叫之声，惨叫之声只不过持续了一会儿就消失了，紧接着，那些书卷形成的龙转风立即就分开，重新变化成为一本本的书籍，重新甚至看到一本书籍上面多出了一头仰天长啸的巨龙图案，还有一本却是鲜红欲滴，就像是全部都是有鲜血构成的一样，这本书籍在瑟琳娜的控制下，滴溜溜一转，立即朝着瑟琳娜飞去。
瑟琳娜右手伸出，轻轻的将这本书籍拿在手中，左手轻轻一挥，瞬间在地面上出现一个水桶大小的瓷瓶，她右手忽然斗气光华闪现，周围的空间瞬间就灼热了起来，手中的血色书籍在斗气的炼化下，血色慢慢的缩小，往书籍的中间缩小，不过这个颜色却是越来越浓，一阵之后，瑟琳娜右手轻轻一挥，她手中的书籍上的点红色的区域瞬间就从中射出一条红色发紫的粘稠的，看上去像是血液的东西，就像是书籍撒尿，粘稠的液体射入瓷瓶中。
整个过程持续了将近十分钟，当瓷瓶装了大概一半的容量的时候，瑟琳娜手中的书籍就再也没有任何的东西流出，那本书籍也恢复了正常的古色古香的模样，甚至还有着一丝的书香从中飘出。
“瑟琳娜老师，这些是什么东西啊，怎么来好像是血液一样啊！”艾琳见瑟琳娜停了下来，马上就问道。
“是啊，瑟琳娜老师，这些是什么东西啊！”欧琳娜也问道。
辰溪虽然没有问，但是他也有一些疑惑，不过他刚才看见全部的过程，心中暗暗估计，那些液体应该是巨龙的血液。
果然，瑟琳娜笑说道：“你们看到了的啊，刚才我杀掉了那头可恶的巨龙，而这些就是巨龙的血液啊！”
艾琳闻言马上就捏着小鼻子，皱着眉头说道：“啊，这些是血液啊，这么恶心啊！”
“切，你真的是没见过世面，难道你就没有听说过巨龙的血液是没有腥味，反而还有一些香味的么，瞧你这样捏着鼻子，你要知道，这些可都是宝贝，别人想要都弄不到呢！”欧琳娜鄙视的看了一眼艾琳，马上就走到那个装着巨龙血液的瓷瓶边，眼睛中闪烁着兴奋的神色，对着那些血液看了又看，闻了又闻，就好像是看见了辰溪做的烤肉一样。
“切，你才是没见识呢，我只不过是一听到是血液就有些恶心罢了，这只是第一反应而已！”艾琳不以为然道。
瑟琳娜摆了摆手，示意她们不要说到话，说道：“这些血液可是经过我炼化了的，要比平常的巨龙的血液所含有的能量以及功效都要高得多，这些可都是好东西，龙血可是能够炼制成为华龙丹的好东西，我之前就收集了不少的药材，就差龙血这一种材料了。”
辰溪这时候正好落地，巴巴卡也在这一瞬间回到他的体内，暗黑圣剑也被他躲过斯洛克的视线放回了空间戒指，他说道：“瑟琳娜老师，华龙丹是一种什么样的丹药，具有什么功效啊！”
“是啊，华龙丹有什么用啊！”艾琳也问道。
瑟琳娜闻言笑道：“原本我觉得这头巨龙还算识好歹，可是没想到他竟然想要杀你们，正好我又要炼制华龙丹，所以就杀掉他了，至于华龙丹这可是好东西，它可以让八级以下的修为的人在半个月之内升一级，你们说，这华龙丹是不是很好啊，对你们有没有很大的用处啊！”
“哇，果然是好东西！这下我们就可以减少好些时间修炼了！”




第一百三十二章【练习射箭】
辰溪他们白天在大雷音寺睡觉以及修炼，晚上则四处去猎杀亡灵，吸收亡灵的灵魂之火，瑟琳娜则闭关炼制华龙丹，就这样，辰溪他们在大雷音寺又度过了一个礼拜，他们的灵魂吸收的灵魂之火终于达到了饱和，再也吸收不下任何一丁点的灵魂之火。
第八天，炼制华龙丹的瑟琳娜终于出关了，情况比较好，她这一次竟然炼出了十粒华龙丹，让辰溪他们高兴了好一阵，以为有几个人可以吃上两粒，一下子连升两级呢。不要他们美好的愿望被瑟琳娜的一句话打破了，只听见瑟琳娜说道：“你们一个个都别想得那么好，要是真的那么容易的话，那不就是可以直接从普通人连吃八粒直接变成八级战士么，你们都想错了，像华龙丹这种吃了之后可以很快升一级的丹药你们这一生都只能够吃一颗，否则的话，你么要是连吃两颗的话，轻则以后再也不能够增加修为，重则走火入魔，或者爆体而亡。”
瑟琳娜的这一番话说得很重，不过辰溪想想也就觉得很符合常理了，要是真的可以那样吃的话，那不就是到处都是天才。
之后辰溪他们每人都从瑟琳娜的手中分得了一颗华龙丹，不过欧巴克他们都没有一个人有想要吃下去的想法，因为他们这一段时间的修连已经修炼到了四级战士后期，风如月也修炼到了四级魔法师后期，他们都想要升为五级战士之后再服用这颗华龙丹，但是辰溪就不同了，他现在正好是五级战士前期，他决定将华龙丹现在就吃下去。
于是，辰溪就又一次闭关了，不过这次闭关服用华龙丹并没有什么太大的动静，更加没有什么危险，因为华龙丹是一种慢性丹药，而辰溪服用之后也只不过是从五级战士初期变成了五级战士后期，并没有太大的变化。
出关之后，辰溪他们就回到了逐风城，到逐风城的冒险者工会和佣兵公会中看之前辰溪发布的收集药材的任务，情况还算可以，辰溪在冒险者工会中收集到了三种总共十八棵炼制中品基因进化液的需要的草药，让他高兴了好一阵子。
之后，辰溪他们就和斯洛克道别，通过帝都的冒险者工会的传送阵回到了诸圣城，回到了魔武学院，斯洛克在和辰溪他们道别的时候还说他会跟他的父亲说让他去魔武学院学习，让辰溪他们等着他。
当辰溪他们回到魔武学院的时候，魔武学院中的四大帮派战斗已经胶着在一起了，基本上天天都会有那么一场战斗，不过还好，特异班级全部的学生组成的斗门并不是势单力孤，还有着一个花门站在他们的一边，这主要就是因为辰溪和欧巴克俩人作为了纽带，首先，辰溪是特意班级的人，其次，欧巴克的那个女友莫丽妮是花门的一个堂主，和花门的门主关系不错，而花门又全部都是女孩子，她们的心比较软，说清一下也就都对特异班级的同学们都有了一些同情，所以花门才会和异门站在一条线上。
好不容易恢复了身体，又到了亡灵大陆去了，现在终于回来了，所以当辰溪和风如月，瑟琳娜回到家中的时候，就觉得有些对不住自己的天羽城老师，毕竟他也拜了天羽城为师，但却至今还没有跟天羽城学习什么箭术。
第二天，辰溪早早就起床了，做好早餐，吃晚饭，辰溪拿出了传讯卷轴，和天羽城约好在特异班级那里会合，约好之后，辰溪就朝特异班级去了。
特异班级旁边的密林中，辰溪和用天羽城师徒俩再在一起，他们的身上后背负着一张弓。、
“弓箭手是一种攻击据离很远的职业，真正的弓箭手的射程远比法师的攻击距离要远，拉弓，力量越强，弓拉得越满，射出的距离也就越远，射箭，有两个讲究，第一双手要敏捷，收取箭羽以及拉弓的速度越快，同一时间内，你射出的箭羽也就越多，第二，命中率，这个是最重要的，命中率高越高，你射出的有效箭矢也就越多。”
“所以，想要成为弓箭手，第一步就是要练习命中率，而你，作为我天羽城的徒弟，我对你的要求是能够不使用斗气的情况下能够达到百发百中，而且还不是射死物，不是射箭靶，而是射天上的飞鸟，不过现在你最先要练习的是射箭靶，先将射箭靶联系到百发百中。”
“射箭是这样的，左手握住弓身，将箭矢搭在弓弦中央，就像我这样。”
“对，就是这样！”
“嗯，不错，看样子你有一定的弓箭基础，这样就好了，免得我教你，这，你就先练习射靶，我在旁边纠正！”
“嗯，好！”
辰溪有模有样的将弓箭弓弦拉成满月，眼睛瞄准远处的箭靶，右手一松，箭矢离弦，咻的一声，激射而出。
啪！箭矢射中了，只不过是射在了箭靶后面的一棵大树上。
“不是你这样的，要这样，你看我，这样拉满弓，眼睛这样盯住箭靶的红心，松手！”天羽城一箭射出。
啪！箭矢准确是命中箭靶的红心，嗡嗡的震荡着。
辰溪有样学样，拉弓，紧盯红心，松手射箭。
啪！箭矢终于射在了箭靶上，不过射在的只是箭靶的边缘。
“嗯，还不够，不过有些许进步，继续射！”
辰溪再一次拉弓和射箭。
啪！又一次射中在了红心的边上！
“继续！”
.....
“继续！”
......
“继续！”
整整一天的练习射箭，都是拉弓射箭，拉弓射箭，好在这个世界的人的身体都非常的有力，而辰溪已经成为了五级战士，双手也经过九转雷拳的修炼，变得力气很大，这样才没有累垮。
不过还好，一天的修来，辰溪的箭术已经有了很的进步，至少能够达到十箭中射中九箭，也算得上是有些许射箭的天赋。
第三天，辰溪吃完早饭又再次到密林中练习箭法，在天羽城的监督下，他没有一点偷懒的机会，不过他也没有打算偷懒，整整第一天都在练习，一遍，两边，三遍......不知疲倦。
不过，付出终究是会得到回报的，辰溪在这一天的练习中，终于正确的掌握了箭术，达到了能够百发百中射中箭靶的地步。
第四天，这一天练习的方法变了，不动的箭靶变成了移动的箭靶，这也导致了辰溪的这一天的很不习惯，射箭的命中率刚开始的时候还不足百分之一，后来就算有所增加，但是也并不怎么样，一天下来也就只达到了百分之三十左右的命中率，天羽城还因此骂了他好几句，让辰溪的心情好一阵郁闷。
第五天，辰溪重新调整好了心态，认真的练习箭术，这一天的成果还算可以，一天下来也达到了百分之八十的命中率。
第六天，经过一天的练习，辰溪终于能够达到百分之百的命中率，让他好一阵高兴。
不过，第七天的时候，他就高兴不起来了，因为这一天天羽城带来了许许多多的笼子，笼子中全部都是一些鸽子，天羽城见这些鸽子一只一只的放出来，每放出一只，辰溪就要射出去好几箭，但是依然没有能够射中，整整一天下来他也只不过射中了五十只鸽子，而放出去的鸽子却又好几百只，弄得他晚上和早上的时候吃了好几顿鸽子。




第一百三十三章【六级战士】
练习射箭是很辛苦的，但是辰溪却是没有一点的放松，因为他知道，只有不断的努力，他才能够不断地变强，只有不断的变强才有可能找到回家之路，路漫其修远夕，吾将上下而求索，总之他是不会放弃这个愿望。
名师出高徒，更何况辰溪也不笨，这个世界中的人们的体质也很好，再加上斗气的运用，造就了辰溪不会像地球上的普通人一样修炼一个箭术或者剑法什么的都需要很长的一段时间，所意当辰溪的修炼的第十三天就已经可以将手中弓箭运用的很好了。例如，人再在地上，弯弓而射天上的鸽子；人在快速的跑动把箭弯弓而射天上的鸽子，坐在奔驰的骏马上射鸽子；在飞驰的骏马上做出各种各样的动作射鸽子；后面已经修炼到坐在狮鹫这种魔兽的背上在天空中射鸽子，总之在天羽城的各项不需要斗气的练习中辰北就已经成功的将箭术修炼到了百发百中，箭无虚发，百步穿杨的境界。
这一天，天羽城和辰溪师徒俩刚来到森林中，他们身上都背着一把长弓。
天羽城看着天空，说道：“辰溪，今天开始我要教你修习运用斗气来使用弓箭了！”
辰溪点了点头，将背上的长弓取了下来，拿在手中：“嗯，知道了师傅，我也早就想学习使用斗气来射箭了，毕竟是用斗气来射箭的威力更加的大！”
天羽城见辰溪将弓箭取下来了，说道：“不过，辰溪，今天我要教你的并不是如何使用斗气射箭！”
“哦，师傅，你刚才不是说要叫我是用斗气射箭的吗，怎么又不是了呢？”辰溪有些意外的问道。
天羽城弓箭取了下来，拿在手中，左手握弓身，右手拉弓弦，轻轻一拉，瞬间出现一支泛着白光的斗气箭矢：“是这样的，我的意思是从今天开始，叫你怎么样将斗气运用在弓箭手这一门职业上，而今天我打算教你修习的却是不射斗气箭，而是教你如何使用斗气更加快速的凝聚斗气箭矢！”
咻！天羽城将中的箭矢射了出去，右手犹如幻影，瞬间再次拉弦，立即又有一支斗气箭矢出现在弓箭上，松手，咻，轰！斗气箭矢射中一颗参天巨树，树干瞬间发生一阵爆炸，马上就倒塌下来，天羽城又是一件射出，将整棵大树射成粉碎，变成了漫天的木屑。天羽城又是一箭射出，箭矢做过之处，出现一道长长的漆黑的空间裂缝，空间裂缝中传出巨大的吸引力，将漫天木屑全部都吸了进去，辰溪的身形也有一些不稳，不过，天羽城顷刻间在他们俩人的周身布上了一层斗气护罩，将所有的吸引力全部挡在外面。
不过瞬间的时间，漫天的木屑就被空间裂缝飞吸收了进去，而空间裂缝也很快便再次闭合，若不是地面上的枯枝落叶以及小草都被吸走，只剩下一些岩石的话，根本就找不到空间裂缝出现过的痕迹。
“好厉害！果然不愧是圣级强者出手！”辰溪看见全部过程心中比较惊讶。
“辰溪，刚才我的这个过程你发现了什么没有！”天羽城收弓而立，问道。
圣级强者出手，出现这样的宏大场面并不惊奇，辰溪知道天羽城问的肯定不是这个，那就只有今天的主题了，他笑道：“师傅刚才的出手速度非常的快，简直就是在我还没有反应过来的时候就已经完成了所有的一切，甚至还包括在我们周围制造斗气护罩。”
天羽城对辰溪的大答话非常满意，眼神中闪过一丝赞赏，他说道：“没错，我刚才所作的这一切，就是想让你知道这一点，出手速度是第一，有一句话叫做无坚不破，唯快不破，意思就是说攻击速度永远是第一位，只要你的攻击速度够快，那你就立于不败之地！”
辰溪当然知道天下武功无坚不破，唯快不破这句话，他点了点头，说道：“师傅，那您今天就是要教我怎样更加快速的凝聚斗气箭矢，那您快点叫我吧！”
“嗯，凝聚斗气箭矢，就是凝聚你的斗气就好像发出剑气一样，不过这个凝聚是在你的手指上，凝聚出斗气箭矢，你先可以尝试一下凝聚斗气箭矢，这个不是很难！”
辰溪闻言开始照做，慢慢的模仿发出剑气的方法开始凝聚斗气箭矢，尝试了两次，他就成功过的凝聚出来一只漆黑的斗气箭矢，弯弓而射，咻，黑色斗气箭矢射向远处的大树。
“嗯，不错，你先在已经可以凝聚出斗气箭矢了，不过你还不熟练，你先将凝将凝聚斗气箭矢练习的熟练起来。”
辰溪闻言就照着天羽城的话做，一遍又一遍的凝聚斗气箭矢，半个小时之后，他凝聚斗气箭矢已经非常的熟练了，凝聚斗气箭矢的速度也是最初凝聚斗气箭矢的五倍之多。
天羽城眼神满是赞赏的神色，不过他并没有说出口，他说道：“好了，辰溪，先在你凝聚斗气箭矢的熟练度已经还算可以了，凝聚速度也快了很多了，现在我就可以教你我的独门秘技【电光凝箭术】，这是我的一门独门秘籍，可以让你凝聚斗气箭矢的速度加快十倍，这个方法是这样的，首先，你先将斗气从丹田运转都你右手的拉弓弦的大拇指和食指上，记住，不是只在大拇指上，而是你凝聚斗气箭矢的斗气要经过的所有的地方！”
“嗯，就是这样，没错，就是这样！”
“接着就是，打通这些部位的一些细小的经脉，这样...，这样....！”
“嗯，就是这样！继续，继续！”
整整一天的时间，辰溪就这样在天羽城的教导下打通筋脉，花费了大半天的时间他才算是将天羽城所说的所有经脉打通，而且这还是在修炼九转雷拳的时候已经打通了大部分的天羽城所说到的经脉的情况下。时间虽然很久，但是辰溪打通筋脉的进度却是让天羽城连连夸赞，说是原本按照他的想法，至少需要三天的时间才能够打通这些经脉，没想到辰溪连一天的时间都没有用到。当辰溪听到这句话的时候心中也颇为高兴，后来又在天羽城的教导下，熟练使用这些经脉凝聚斗气箭矢，也花费了不少的时间，最让辰溪高兴的是他离开的时候天羽城说以后辰溪就可以不用再每天都到他那里去修炼了，因为那些独门的必须要他亲自教辰溪练习的东西，辰溪已经学会了，以后那些使用斗气的运转方法都是一些比较常规的。最后辰溪离开时，天羽城还拿出了一卷战技卷轴，说是上面全部都是他的修炼心得以及一些他的箭术方面的战技。
辰溪接下了天羽城的战技卷轴，道了谢之后就立即往家中赶，因为他感觉自己要突破成为六级战士了。
匆匆忙忙的赶回家之后，辰溪立即就钻进了密室，突破。
有了上一次的经验，辰溪这一次基本上没有什么压力了，他坐在密室中，立即就在自己的身边放置了大量的晶石，就连他的身子都被笼罩在晶石中，之后，辰溪就开始了冲击六级战士。
他运转功法，催动体内的斗气旋涡，身子开始吸收周围的晶石中的能量，旋涡运转就像是巨鲸吸水一样，大量大量的吸收晶石中的能量，甚至还造成了一个能量旋涡。
也不知道修炼了多久，辰溪睁开眼睛，身体忽然漂浮在空中，上下飞舞，仰头发出一声长啸：“我终于修炼到修战士了！”




第一百三十四章【构建商行】
终于修炼成为了六级战士了，也终于可以不要每天去修炼箭术了，有时间了。
特异班级的争斗，将剽窃进行到底的这个计划，这两件事情一直都还藏在辰溪的心底，不过他一直都没有时间罢了，现在终于有了时间，也就是到了要处理这些事情了，所以他决定将决将剽窃进行到底的这个计划执行下去，毕竟这是一个长期的计划，并非一两天就可以成功的，而且这还关乎他的晶石，他的钱，他甚至还有着这样的一个想法，他想要想弄好一个类似的唱片公司的商行，然后将这个商行发展壮大，在各个大陆之间建立一个商业网，然后在利用这个商业网来在几个大陆之间寻找收购炼制中品基因进化液所需要的那些珍贵的，稀少的药材。
打定好了这个主意之后，辰溪在第二天的早上发吃完早饭立即就通知了欧巴克，然后让欧巴克转告莫丽妮，看看能不能够商量一下接下来的合作，毕竟，莫丽妮是欧巴克的女友，而且还是她最先有这个想法的，所以辰溪最先想到的就是她。
通过欧巴克的约好，他们最终还是约在了他们最为熟悉的火燎酒家的六号包厢。
辰溪刚走进火燎酒家就看见了之前和他们有过冲突的那个叫做奥斯特以及他的三个狐朋狗友正在火燎酒家的大厅中，他们喝得高兴，在大厅中大声是嚷嚷着。
“嗨，小子，你他妈的惹怒我了，快过来给老子道歉！”奥斯特指着对面的一个青年说道，在青年的身边的还有着一个漂亮的少女。
“这位大哥，我好像没有得罪你吧！”青年很无辜的说道。
“哼，你们刚才不是在说我的朋友斯洛夫的坏话吗，老子最讨厌人家在背后说我朋友的坏话！”奥斯特大声嚷嚷道。
“这位大哥，我们没想到你是斯洛夫是朋友，这样，你今天这顿饭我们请了怎么样，就当是给你和斯洛夫的道歉！”年轻少女说道。
“不行，一顿饭就想打发我们！”
“是啊，除非，嘿嘿！”
“除非小妞你陪我们哥儿几个爽上一个晚上，否则的话，今天你们就休想走这里！”
......
辰溪看见这情形，知道这些家伙又在欺负新人，他笑着走了过去，从背后拍了拍奥斯特的肩膀，说道：“你们这几个家伙真的是皮痒了不成，竟然还在这里欺负新人！”
奥斯特转头一看，顿时脸色大变，连忙说道：“大哥，这次是我们不对，还希望大哥见谅！”
“是啊，还请大哥见谅！”奥斯特的三个狐朋狗友也连忙说道。
辰溪冷哼一声，说道：“哼，你们道歉和好像搞错对象了吧！”
“是，是。对不起，刚才是我们的不对，一切都是我们的错！”奥斯特他们四个连忙对那对青年男女说道。
“没事，没事！”青年男女连忙说道，他们可不想得罪这样凶神恶煞的人，也知道奥斯特他们只不过是在辰溪的面前才会这样子，也害怕事后他们找麻烦，所以也不敢怎么样！
辰溪对青年的男女的话也不怎么在意，他面无表情的说道：“好了，道歉也道完了，你们可以滚了！”
“是，是，我们现在就走，立即就走！”奥斯特他们几个如蒙大赦，立即向火燎酒家的大门走去。
“慢着，你们好像还没有给钱吧！”辰溪又说道。
“是，是，我们立即给钱！”奥斯特连忙在那张桌子上放下十几块晶石，然后马上就带着三个狐朋狗友向大门跑去。
那对青年男女见奥斯特他们走出酒店大门之后，连忙说道：“多谢这位大哥帮忙，要不是你的话我们今天只怕是不好过了！”
辰溪摆了摆手，说道：“没事，这只不过是一件小事罢了，我那是后刚来这里的时候也是被这几个家伙敲诈的，这种人都是一些欺软怕硬的人，只要你将他打得爬不起来，他以后就再也不敢惹你了！”
“那，大哥，今天的多亏你帮忙，这样，你就坐下来，吃顿饭，就当是我们答谢你帮了我们的忙！”青年没有接口辰溪的话。
辰溪摆了摆手，说道：“呵呵，算了吧，今天我约了人，有要事要商量！”
“咯咯，辰溪哥哥，你怎么有人请你吃饭你都不吃呢！”就在这时，辰溪的耳边传来了艾琳的声音。
他转头一看，发现来的还不只是艾琳，一起的还有欧巴克，欧琳娜，莫丽妮三人，他笑了笑，说道：“我还是不是因为和你们约好了，才拒绝他们的邀请的！”
辰溪说着又对青年男女一一介绍欧巴克他们，说道：“这是我的朋友，艾琳，欧巴克，欧琳娜，莫丽妮！我叫辰溪！”
“我叫乌利尔（我叫花语情）。”青年和少女两人同时和欧巴克他们点头示意，同时说道。
“呵呵，今天我们还有恨这种要事情要谈，所以就不能和你们聊下去了，不好意思了！”莫丽妮略带歉意的说道。、
“没事，今天还要多谢辰溪大哥呢，要不是他的话，我们今天就麻烦了！”少女连忙说道。
“咯咯，辰溪哥哥今天又做了一回大好人了！”艾琳拍着小手笑道。
“呵呵，不过是上次找我们麻烦的那几个家伙罢了，我看他们又在欺负新人，就教训了他们一下。”辰溪笑了笑，又说道：“那我们现在就去包厢吧！”
说着辰溪又对这对青年男女说道：“不好意思了！”
“没事，没事！”
......
八号包厢。
桌子上全部都是火燎酒家的精品菜，拿手菜，甚至还有之前辰溪教会火燎酒家的厨师做的烤雷鹰，艾琳和欧琳娜一进来就馋的不行，立即就坐在凳子上，一人撕下了一只烤雷鹰翅膀，吃的津津有味。
辰溪，欧巴克，莫丽妮都没有艾琳和欧琳娜那么疯，他们坐了下来也只是稍微吃一点菜，喝一点酒。
“莫丽妮，你说的那几件事情我考虑了，觉得好有意思，我觉得我们可以合作，将歌曲作为一个赚钱的项目建立一个商行。”辰溪喝了一口红酒，放下酒杯说道。
莫丽妮稍微喝了一点红酒，说道：“类似这样的商行还是有不少的，我之所以会有这样的想法，就是因为听到你创作的歌曲，觉得很有特色，很新颖，很好听，不过建立一个商行的话我就有些吃不消了，我没有那么多的晶石，我原本是想要加入一个类似于这样的商行，然唱用创作的歌曲，这样我就可以扬名了，当然，我也会付出相应的晶石给你的！”
辰溪笑道：“那么你觉得开设这样一个商行大概需要多少晶石呢？”
莫丽妮沉吟了一会，说道：“我想，最少也需要几千万下品晶石吧，而且这还只是小型的商行！”
辰溪打了个响指，说道：“那么，如果你有这样一个机会去开设这样第一个商行的话，你会不会去做这一行呢？”
“这个当然了，我最喜欢的就是唱歌了，如果有这样一个机会的话，我一定会抓住的，而且要是我有这样一个商行的话，我们花门的姐妹们还有不少的嗓音很好的也喜欢唱歌的，我都可以将她们拉到我的商行中去。”莫丽妮马上说道。
“其实我也有这样的一个想法，我也想要建立这样一个商行，你说的晶石我有，但是我却抽不出时间来管理这样一个商行。”辰溪说道。
“那么，你的意思是？”莫丽妮有些恍然的说道。
“对了，我就是想要与你合作，开设这样一个商行，晶石我出，就建设一个最小的商行，而且你只要管理，我可以给你一成的股份！”辰溪笑道。
“真的吗！那太好了！”
.....




第一百三十五章【激战斗门】
辰溪和莫丽妮商议建立歌曲商行的事情谈的很顺利，莫丽妮也答应了辰溪由她来管理和筹办商行，他们谈着就连商行的名字都已经确立好了，就叫做异世商行，这个名字也是有辰溪取的，这个名字在他的想法中是包含了这些歌曲的来源都来自异世，并不属于这个世界。
谈好了之后，辰溪就给了莫丽妮九千万下品晶石，让莫丽妮去开办商行，而他却是以没有时间，以及创作歌曲需要安静，需要时间等理由拒绝了莫丽妮要求他和她一起去创建商行。
做好这一切之后，辰溪就告别了欧巴克他们，因为他心中还挂念着特异班级和斗门以及战门之间的战斗，他一路小跑，经过魔武学院的各个等级学员们的修炼区域，走到特异班级。
他刚走到特异班级的附近就看到了二十几个特意班级的学生们组成的一群人，玉仙儿，克洛斯，雷诺里，滕肯，奥巴玛他们几个人也在里面，他们这群人的行动统一，看样子似乎是要去找斗门或者战门的麻烦。
玉仙儿老远就看见了辰溪向他们小跑着过来了，她大声喊道：“辰溪哥哥，你怎么来了，这几天你不是一直都被天羽城老师叫去修炼箭术了吗？”
“天羽城老师说以后的箭术就让我自己修来，他给了我一卷他修炼心的，以及战技，让我自己修炼，所以我才有空啊，这不是我挂念着咱们特异班级的战斗，马上就过来了。”辰溪小跑向人群，大声的说道。
“好啊，辰溪大哥来了，你可是一个高手啊，我们这一下子实力又增加了不少了！”雷诺里大声说道。
“是啊，咱们班级的辰溪的大名早就在魔武学院中传开了，今天又了辰溪的加入，我们一定能都将斗门的人打得落花流水的。”一个青年也大声说道，他的名字叫做亚哈。
“对啊，我们今天又壮大了实力了！”
“好，辰溪兄弟，欢迎你归来！”
......
特异班级的同学们见到辰溪的加入都十分的高兴。
魔武学院是分为外院和内院的，而斗门就在魔武学院的内院中，辰溪和特异班级的同学们一起奔跑着想斗门走去都花去了半个小时的时间。
内院和外面的待遇简直就是天差地别，内院中，各种建筑看起来都更加的雄伟，各种建筑的风格也很多样，很漂亮，尤其是内院中的设置都非常的好，有音乐间，游泳馆，食堂，小店，室内演武场，战技阁....，不过辰溪和特异班级的同学们都是过来战斗的，除了辰溪以外，他们也都很清楚这里的设置，辰溪也没有太大的惊奇，跟着同学们就是直冲斗门而。
一座高达的建筑，下面的大门上高高的挂着一块金子牌匾，牌匾上斗门两个字在日光的照耀下熠熠生辉。
“靠，异门的人又来了！”
“不好了，异门的人又来捣乱了，快点去告诉们门主！”
“来人啊，战斗了！”
“兄弟们，快点出来，战斗又要开始了！”
.......
异门的外面不少的人都大声的呼喊了起来。
“哼，你们斗门的人都是一群孬种！”强壮的挪威忽然浑身肌肉暴涨，浑身迅速变换，转眼间就变化成为了一个四五米高达的巨人，他狠狠的往地上一蹬，身子犹如炮弹，弹射向斗门的巨大牌匾，右手狠狠的轰出一拳，就要将斗门的牌匾砸成粉碎。
“哼，巨人王，你这是在找死！”斗门内，一个青年激射而出，拳头上斗气闪烁，一拳轰向挪威的小腹。
“哼！精钢铠甲出来，给我保护巨人王！雷诺里大喝，右手一挥，瞬间在挪威的身上出现白金一般的巨大铠甲，紧紧的护住挪威的全身。
轰！斗门的青年一拳轰在铠甲上，挪威向后飞出四五米，在地上翻了几个跟头，又站在了地上。
“哼，斗门左护法于成是吧，让你尝尝我的毒吧！”滕肯，双手轻轻舞动，瞬间在于成的周身出现一片绿色的毒气，将他笼罩。
“风灵之神，在我之身，我如风神，风神如我，飓风呼啸！”斗门内一个女孩子的声音传出，瞬间在于成的周身出现一阵飓风，瞬间就将毒气吹散一空，但却没有对于成造成任何影响。
“书中自有神灵出，书中自有神剑斩妖魔！”克洛斯轻声的吟唱着，瞬间在于成的上空出现一个四五米高，看起来很儒雅的光影般的人，他的手中握着一柄青色的巨剑，他巨剑挥出，斩向于成，而于成在剑下就像是找了魔似地，根本就没有任何的反应。
“哼，好个夺命书生！烈焰斩！”随着声音的传出，斗门内瞬间出现于一道弯月想的火焰斩，火焰斩瞬间就斩中光影人的颈部，光影人的头颅立即被斩断，整个人影也瞬间就消失不见。
双放好几回合的交手，都没有占到什么便宜，也没有人受伤，也就没有在攻击，辰溪他们这边的人也都站在原地，而斗门内却是很快便从里面走出来了五男二女七个人，再加上于成这个左护法一共八个人，而金城这个和辰溪有过冲突的人也在里面。
看着那八个人，玉仙儿给辰溪解释道：“那八个人分别是斗门的门主，一个副门主，两个护法，四个堂主，其中的那个年级最大的中年人就是斗门门主拓拔野，那个看起来脸色阴沉的男子就是斗门副门主拓跋渊，那个拿着青色法杖的女的是斗门右护法凌风韵，刚才的飓风就她的杰作，另一个女是斗门东堂主罗伊那，两个亲年双胞胎兄弟是南雨辰和南宇星。”
两边的人相视而立，相互之间的距离也相差二十米，只听见斗门门主拓拔野说道：“你们异门有意思么，老老是找我们的麻烦，也不嫌烦。”
“哼，谁叫你们都是一群阴险小人，竟然暗中偷袭我们！”特异班级史蒂夫大声说道。
“哈哈，那只能怪你们自己没用，自己有用的话就不会被我们偷袭到了！”斗门副门主拓跋渊大声的笑道。
“哼，那就怪不的我们异门老是来找你们呢麻烦了，你们这群卑鄙小人。”特异班级亚哈大声说道。
“哼，跟他们这么多废话做什么，打上去就是了！”巨人王挪威说着就在地上一蹬，向对的斗门的人冲去。
“好，杀过去，兄弟们上啊！”斯蒂夫大声喝道。
同时，特异班级所有的人都冲了上去，辰溪也在其中，不过他目标是金城。
斗门人多，异门人贵在精，两者接触，就是一场混战。
辰溪目标是金城，金城的目标又何尝不是辰溪，两人快便短兵相接。
整个战场混乱无比，特异班级的人都是精英，也都是怪物，挪威是巨人王，高达四五米，雷诺里控制金属，金属在他的手中变化成各种各样的飞刀，暗器，护甲，他甚至可以变成金属人。滕肯控毒，大片大片的青色毒气笼罩空中。克洛斯夺命书生名不虚传，各种各样和书籍的记载有关的攻击层出不穷，玉仙儿力王女战士，力战七级战士，史蒂夫怪物，可以变化成为各种各样的魔兽形态，攻击力强悍，亚哈人如鬼魅，可以虚化，隐形，......
特异班级的各种各样的变化么实在是让人觉得怪异，也难怪会让人用怪异的目光去看待，辰溪心中虽然稍微有一些震惊，但心中却更加理解特异班级的苦衷。
这一场战斗最终以特异班级稍微胜利一丁点而告终。




第一百三十六章【即将过年】
学院内门派的争斗一直在持续，也总是在胶着着，没能够真正的分出高下。另一边，辰溪出资，莫丽妮管理的异世商行如火如荼的建立了起来，辰溪也抄袭了前生的地球上的不少的经典歌曲过去，让莫丽妮找人找歌手唱出来，然后制作成为了类似于唱片的唱晶，首先，异世商行的唱晶是在诸圣城试水开卖的，但是仅一个月的时间，异世商行制作的唱晶就已经销售一空，而且还造成许许多多的盗版盛行，不少的人都为了能够买到这样一块正版的唱晶而在黑市中出大价钱购买，更多的却是在购买盗版，即便是辰溪的异世商行再次制作了十万的唱晶也依然没能够满足得了市场的需求，更有不少的诸圣城以外的人也到诸圣城来购买正版唱晶，但是还是绝大多数的人依旧不得不购买盗版唱晶，辰溪他们对此也没有办法，只能够听之任之了。
当然，辰溪他们异世商行的这些歌曲的流传出去，也让好几个花门中的美女一下子成为了人们口中论的焦点，都在说她们唱的歌曲好听，就比如说，花门的一个名字叫做里莉莉娅的美女，她就因为《我是女生》而成为了整个诸圣城中的少男少女们的喜爱对象，花门中的不少的美女们都成为了她的粉丝，甚至战门和斗门都有不少的少男少女成为了她的粉丝，而且这些粉丝竟然还因此而加入了花门；又比如说花门的一个叫做薇薇安的美女，她就因为一首《宁夏》而火了起来，当然辰溪根据细水流长的原理，并没有一次造出太多的明星，加起来也就只有五个，不过光是这五个就已经让诸圣城都热闹了起来，追星者遍地。
还有的是，这些风格各异的歌曲突然的问世，突然的火爆，自然也引起了人们关注于这些歌曲的作者，甚至有不少的人都开始打听着些歌曲的创作者到底是谁，而且其中最多的还是歌唱行业的那些小有名气的明星们，其中甚至还包括了莫丽妮所说的那个诸圣学院的创作歌曲的大家魂依然，不过越是这样的话，辰溪越是不会将这些歌曲是他创作的事情说出去的，而且他严肃的和莫丽妮说过，让他不要告诉任何人，而他创作歌曲的时候用的也不是自己的真名，而是被他弄成了笔名，名字就叫做穿越，这也导致了在业界的穿越的这个名字火爆非常，但却没有任何人知道穿越的真正身份是什么。
忙碌奔波中的辰溪的时间过的很快，转眼间又是将近年关了，上一次过年还是在大雷音寺的时候，那时候虽然风如月和艾琳都担心家里面，但却依旧在大雷音寺过了一个很有回味的年，篝火晚会，唱歌跳舞，辰溪这时候回想起来都还觉得很有意思，他也没有想到不知不觉间又大了一岁。
清晨的太阳才刚刚露初头，天边的朝霞在太阳的照射下娇艳异常，云彩翻腾，而是像骏马，时而像神龙，时而像飞鸟，时而像巨狮...，看上去漂亮极了。
小木楼前的院子中，风如月坐在亭子中看着天边的朝阳，美眸中闪烁着点点异彩，她再次那种也颇为赞叹朝阳的美丽，望着天边的云彩，她端起石桌上的一杯茶水，放在嘴边，低下头，轻轻的喝了一口，又将茶杯放下，脸上忽然遍布上了一层红晕，她不知不觉间想到了现在已经是将近年关了，过些时候也就是他要回家的时候了，她有着一个想法，她想在年底的时候，将辰溪这个男友带回家去，只是之前她回到家中的也没有和家人提及辰溪这个男友的事情，现在想要将辰溪这个男友带回家，她也感觉有些不好意思，她也还有些不好意思和辰溪开口，现在的情况就是两边都不好意思。
辰溪一大早就起来了，他每天都要负责大家的早餐，洗漱之后就厨房中忙碌，洗菜，切菜，炒菜，炖汤，也没有什么帮手，全部都是他一个人操办，本来风如月是想要帮忙的，但辰溪非常的爱护风如月这个女友，并不想让自己的女友接触脏乱的厨房，所以他婉言拒绝了风如月的帮忙。
忙活了一个早上，总算是做好了菜，大厅中的桌子上整齐的摆放着四碗还冒着热气的精致的小菜，最后一样是鱼头豆腐汤，辰溪从厨房中慢慢飞走出来，手上端着热气腾腾的鱼头豆腐汤，将之小心的房子桌子上，他稍微将桌子上的菜摆好一下，将鱼头豆腐汤摆在正中间，拍了拍手，向大门外走去。
瑟琳娜弯着腰，低着头，正将鼻子凑在一朵娇艳的小花上闻花香，神色也颇为陶醉，辰溪走走出大厅，在院子四处看了一下，看剑风如月脸颊微红低着头，不知道道在想什么，他笑了笑，向风如月走去，背着身子对瑟琳娜说道：“瑟琳娜老师，饭菜都做好了，可以吃饭了，你再不去，那些花儿凋谢了，饭菜也都凉了。”
瑟琳娜身子立了起来，悠闲的向着大厅走去，笑道：“咯咯，要吃饭了是对的，饭菜会凉是对的，不过这花儿会不会凋谢好像不会有什么关系的哦！”
辰溪头也不回，继续向这个沉静在思考中的风如月走去，说道：“哈哈，瑟琳娜老师这么漂亮，堪称闭月羞花的容貌，你凑的那么近，那些花儿还不羞愧的凋谢了么？”
瑟琳娜小人满面：“咯咯，原来是这个原因啊，这个原因我喜欢，还是辰溪嘴巴甜！”
“呵呵，我这可都是实话，不是嘴甜哦！”
风如月依旧脸色微红的想事情，没有听见和瑟琳娜对话，辰溪走到风如月的身边，坐在石凳上，右手轻轻的在风如月的眼前晃了晃，笑道：“如月，你在想什么呢，脸色通红的，刚才我和瑟琳娜老师说话你都没有一点反应。”
风如月看见辰溪的手在眼前晃啊晃的，顿时就从沉思中反应了过来，她脸色更加通红了：“什么啊，你刚才说什么啊，我没有听见！”
辰溪轻轻的在风如月的鼻子上刮了刮，笑道：“真是个小迷糊，我就在你眼前说话你都没听见。”
风如月脸色通红，有点撒娇的说道：“哎呀，人家刚才不过是在想事情嘛，没听见也很正常啊！”
辰溪笑了笑，问道：“刚才在想什么事情呢，说给我听听。”
“我是在想，现在都到年关了，还有一个礼拜左右的时间就是学院放假的时间了。我想带你回家给我父母看看，顺便在我家过年。”风热月脸色通红的说道。
这是好事啊，辰溪早就想去看看风如月的长大的地方了，况且这还是过年去见未来的泰山大人，他马上笑道：“好啊，我早就想要到你们家看看了，只是一直都没有空，这次难得过年，我也早就在想能不能去见见我的岳父岳母大人呢！”
“你说什么呢，什么岳父岳母大人，我又还没嫁给你！”风如月有些不好意思，脸色通红的说道。
“嘿嘿，我们两关系都确定这么久了，你还能够逃得出我的手掌心吗！”辰溪一把抓住风如月的小手，嘿嘿笑道。
风如月抽了抽被辰溪握住的手，但是没有抽出来，她白了一眼辰溪，嗔道：“好啦，我都答应带你回家了，你还抓着我的手做什么，你在耗下去，饭菜都凉了。”
“嘿嘿，那我们现在就去吃饭吧，过几天我们就去你家过年。”




第一百三十七章【准备礼物】
时间总是在不经意间度过，一个星期的时间很快便过去了，魔武学院的年关假日半个月的时间也来到了，在这一个星期里面辰溪已经将特意商行必须要他处理的事情处理好了，就连歌曲也写好几首，以备不时之需。
放假了，每个人都有不同的决定，瑟琳娜是自己有自己的打算，辰溪他们也没有询问，而艾琳则是要回家的，欧琳娜则会在过年的时候和艾琳一起，去艾琳的家里面玩一阵子，欧巴克则是要和莫丽妮一起暂时呆在诸圣城，处理辰溪这个甩手大老板的异世商行，处理好之后才会一起去莫丽妮的家里面过年。
放假了，辰溪也决定了要风如月一起，去她家见见见未来的岳父岳母大人，俗话说的丑媳妇儿总要见公婆的，一样的道理，这不一定俊俏的女婿也总是要见岳父和岳母的。
辰溪和风如月，艾琳和欧琳娜离开的时候是在同一天的，这一天他们四人一起离开诸圣城，同时欧巴克和莫丽妮还有瑟琳娜也一起来送别，辰溪他们四人就在欧巴克他们三人的注视消失在诸圣城的传送阵中。
每个大陆之间的相互传送的公用传送阵都是建立在这个大陆的最大的最繁荣的城市中，而圣光大陆的传送阵就是建立在圣光大陆的最大的城市————圣光城，这座城池不只圣光大陆的最大的城市，同时还是圣光大陆的最大势力光明神殿的总部所在，这里的人基本上都信仰光明神殿的神灵光明神，因此诸圣成的人大多数人都喜欢穿着白色的服饰，尤其是乳白色的服饰更加的受欢迎，辰溪和风如月，艾琳，欧琳娜四人走在这个城市中，他不断的吱吱称奇，心道光明神殿糊弄人心的本事还真的不是赖的，竟然让人们连服饰偏向于光明神殿的颜色。
风如月的家族风家是一个大家族，而且她的家族的总部还就是建立在圣光城，不过风如月的父母在并不是风家家主的那一只，再加上风如月这个女儿的天赋又不怎么好，所以在家族中也并不怎么受重视，他们一家也被分配到了圣光大陆的一个二线城市管理家族的产业，所以，辰溪和风如月的目的地并不是在圣光城，他们也只不过是路过而已。因此，辰溪风如月一走出传送阵，马上就像向圣光城的另一个建立了许多的传送阵的方向走去，而艾琳和欧琳娜的传送方向也和辰溪他们的方向不同，所以他们在半路上就要分开。
圣光城的西门附近，巨大的传送阵中，二十几个人站在里面，辰溪和风如月交完了晶石也向传送阵中走去。
诸圣城的最大的建筑光明神殿的一个院子中，一个身穿白色法袍，头戴圣冠，手持乳白色法杖，眉须皆白的老者正看着池塘中的鱼儿自由自在的游动，忽然，他手中的乳白色法杖散发出一阵强烈的白光，他头上的圣冠也在这一刻散发出强烈的白光，使得他看起来就像是一个光明神在世一样，但是他却在这一刻皱起了眉头，说道：“暗黑圣剑在圣光城出现，光明神殿圣骑士长立即前往捉拿黑暗神殿的奸细。”
“是，教皇陛下！”不知何处传来一个男子的声音。
但是，就在这时，教皇手中的光明权杖和头上圣冠的强烈光在忽然消失了，再次变为了普普通通样子，似乎之前神器一般的就像是幻象一样，教皇轻轻的叹了一口气，说道：“算了吧，刚才黑暗神殿的奸细已经离开了，你现在去也找不到了。”
“是，教皇陛下！”
风如月的家住在云光城，云光城是一个二线城市，比之圣光城要差上一筹，但也是一个很大的城市，这里人口也非常的多，商业的很繁荣，传送阵也的也是人来人往的，时常运作，云光城的西面的传送阵白色光芒一闪，又在度消失，传送阵中出现几十个人，这几十个人都是从圣光城中传送过来的，辰溪和风如月就在其中，他拉着风如月的小手，走出传送阵，缴纳了晶石之后，笑着对风如月说道：“如月，你的家在哪啊，快点带我去啊。”
风如月白了他一眼，说道：“这都到云光城了，你还怕我不会带你去我家不成。”
辰溪朝风如月眨一下眼睛，笑道：“哎呀，我不就是想要早点看看你长大的地方嘛，当然，我最想的还是早点见到我未来的岳父岳母大人。”
风如月脸色微红，又白了一眼辰溪，嗔道：“什么岳父岳母的，你不要再乱说了，不然的话，我就不带你回家了。”
辰溪知道这都算是到了家门口了，怎么可能不会大带他回去呢，他知道，这是风如月被他说的有些不好意思了，才会这样说的，不过他也知道风如月脸皮薄，只要稍微被他逗一下会不好意思，他笑了笑，道：“那我不说了就是了，万一你真的不到我回去的话，我过年就要睡大马路了。”
“知道就好！”
辰溪沉吟一会儿,说道：“如月啊，你说我初次见伯父伯母，要不要带一点礼物过去啊，俗话说的好，礼多人不怪嘛，我也想要在伯父伯母的面前留下一个好印象呢。”
这可是个问题，前生地球，无论做什么都喜欢送礼，这见未来的岳父岳母可不能够含糊，万一留下了不好的印象，他非哭死不可。
风如月沉吟一会儿，道：“还是不要带礼物了吧，我们风家算得上是一个大族，虽然我爸妈没有怎么收到家族的重视，但是在云光城经营产业也有不少的钱，一般的东西他们也看不上的，其实我觉得只要他们喜欢你这个人就好了，不会在乎什么礼物的！”
辰溪想想还是觉得要带一些礼物过去的好，至少这样可以为他加上一点分，可是这带什么礼就成了问题了，按照风如月所说的，她的父母应该见过不少的东西，估计一般的东西他们也看不上眼，想来想去，辰溪忽然想到了这个世界的人都是修炼的人，或许基因进化液可以当做一份礼物，这东西可是独此一家，他的空间戒指里面还有几块珍藏的唱晶，估计这几块唱晶也可以当礼物，他问道：“如月，那伯父伯母一般的东西看不上眼，那他们有没有修炼过。”
风如月点了点头，说道：“这个当然了，我们风家的人没有不修炼的，只不过我爸妈忙于管理家族的产业，没什么时间修炼，我爸只有七级战士的修为，我妈只有六级魔法师的修为。”
辰溪笑道：“那既然伯父伯母都是修炼者，你说我弄一份基因进化液当礼物，你说他们会不会高兴。”
风如月脸上带着幸福的笑容，嘻嘻的说道：“那当然会高兴了，谁不想有一个好的体质啊，不过我真的没有想到辰溪哥哥你竟然会为了我将基因进化液这么好的东西拿出来做礼物。”
“那是当然了，为了我将来的幸福，我可是什么都豁出去了，不过是一份小小的基因进化液而已，我怎么会舍不得拿出来呢！”辰溪又说道：“这样，我这里还有五块我珍藏的我们异世商行的唱晶，为了我将来的幸福，我决定，也将它们都奉献出去。”
“嗯，我就知道辰溪哥哥最好了，走吧，我们一起去我家吧，很近的哦。”




第一百三十八章【岳父岳母】
打定好了送什么礼物，辰溪和风如月两人牵着手快的向风如月的家里面走去，路上熙熙攘攘的行人，街道两边的小商贩，街道边买东西的铺子商店，各种各样的酒楼餐馆，辰溪去风如月家的路上也不误看一看云光城中的人土风情，他觉得这也是一种风景，也算的上是一种享受，他甚至还有着这样一个想法，将来和风如月结婚了也住到云光城来，这样也就可以免得风如月和她的父母相隔两地。
“哎呀，这不是如月侄女吗，过年了，魔武学院放假了，回来过年了吧！如月之女啊，这位小兄弟是？”一个身穿华丽锦衣的中年男子在大街上看间风如月和辰溪两人，走了过来，向风如月打招呼，看样子似乎和风如月的父母关系不错，至少也应该是生意上的熟人。
风如月这时候立即将玉手从辰溪手中抽了出，脸色微红，向这个中年人笑道：“克洛伊伯父，他是我早魔武学院的同学辰溪，过年了，来我家玩玩，对了，您的生意不是很忙的吗，今天怎么会有空上街呢？”
“哈哈，原来是同学啊，不错的年轻人嘛！”克洛伊闻言爽朗的笑道：“我生意上的事情都很忙的，可是这都过年了，我也就给自己放了放假，人嘛，赚钱赚得多也没有什么意思，该享受的时候就享受享受，那才是正道啊，我可不想一辈子都钻在生意上，那多没意思啊。”
辰溪闻言向克洛伊点点了头，说道：“伯父好！”
“嗯，不错的小伙子，挺有礼貌的，比我们家那臭小子好多了！”克洛伊笑道。
风如月笑道：“伯父说笑了，你们家克洛亚也不错啊！”
克洛伊摆了摆手：“哎呀。算了吧，懒得提他，今天又不知道跑到哪里去玩了。”
风如月笑了笑，道：“克洛伊伯父，我今天才回到云光城，现在都还没有回家呢，我就不聊了，先回去了。”
“走吧，走吧，我也还有点事呢”
中途，辰溪和风如月还另外的碰见了几个风家的熟人，有的叫侄女的，有的还和风如月称姐妹的，让辰溪好一阵感叹风家在云光城中的人脉正真是太好了，竟然能够遇见这么多的熟人。
恍然，眼前出现一座大宅子，高高的大门敞开着，身穿铠甲，腰佩利剑的两个大汉守卫在门前，大门上牌匾高高的挂起，上书风府两字，俨然已经是到了风如月家。
辰溪和风如月两人一起走到风府的大门前，两个大汉立即躬身而受到：“小姐好！”
风如月笑了笑，说道：“风云，风雨两位大哥辛苦了。”
两个大汉立即说道：“多谢小姐关心！”
风如月笑了笑，没有在说话，拉着辰溪就往大门里面走，院子中也有一些下人，丫鬟，正在院子中，他们间道风如月都恭敬的喊道：“小姐好。”
风如月笑了笑，问道：“父亲和娘亲现在哪里？”
这些丫鬟中的一个说说道：“小姐，老爷和夫人现在都在后花园的亭子中聊天。”
“嗯，知道了，你们该干嘛干嘛去吧，”风如月拉着辰溪的手就向院子的左边走去。
“哇，那个小姐拉着那个男孩子的手啊，他是不是小姐的男友啊！”
“那还用问么，你不然他们俩的关系那么好！”
“对啊，小姐可从来没有拉过谁的手，这还是第一次呢！”
......
风府的后花园中，在中了许多的种类的花朵，不少的花朵都还在盛开着，还吸引了一些蜜蜂，蝴蝶花园中偏偏飞舞，花园中有一条鹅卵石铺成的小路，将花园一分为二，小路蜿蜒着通向花园的中间，在小路的尽头，是一座六角亭子，亭子中有一张洁白的石桌，石桌的两边，坐着一个面容俊朗的中年人和一个看起来风韵犹存的三十多岁的女子，她的面容和风如月有七分相似，中年男子正拿着一被账簿，而女子则正在赏花。
花园间的鹅卵石小路上，风如月拉着辰溪的手，两人向着亭子走来，风如月大老远就看见亭子中的父母，她大声的叫道：“
爸，妈，我会来了！”
“是月儿回来了，都好久不见了，开过来让我瞧瞧，看看瘦了没有！”风如月的母亲如云马上就占了起来。
“月儿，我早就在想，这过年的，你也应该回来了，可总算是把我的宝贝女儿给盼回来了。”风如月的父亲风程手中拿着账簿，也站了起来。”
“我就知道爸妈你们都会想我的，所以学院一放假，我马上就回来了。”风如月马上说道。
“嗯。我就知道我们家月儿最乖了。”风程将目光看向风如月拉着的辰溪，说道：“如月啊，这个年轻人是？”
风如月和辰溪已经都了亭子中，听到父亲风程的话，她连忙松开辰溪的手，脸色微红，说道：“爸妈，我来给你们介绍，他是我的同学辰溪，而且之前我从圣光大陆一起传送到了亡灵大陆的那几个朋友中的一个哦，不过他是个孤儿，所以过年了，我就把他待会我们家来玩一阵子。”
“嗯，了解，了解，我们了解。”风如月的母亲如云眼睛盯着辰溪看了又看，眼神中似乎有对辰溪很满意。
风程却是笑道：“哎呀，我们家的月儿也终于长大了，成为大姑娘了。”
“爸，你说什么呢！”风如月脸色通红，白了一眼风程，却是没有反驳。
“好了，不说了，我们家月儿害羞了！”风程说着就将目光看向辰溪，小道：“小辰啊，换衣来到我们家过年，希望你能够在我们家过得开心。”
“呵呵，看你说的，有我们家月儿在，他能不开心吗。”风如月的母亲如云掩嘴笑道。
风如月不依，嗔道：“妈，你再说，那我就不理你了。”
“好了，我也不说了！”如云又对辰溪说道：“小辰，你到了我们家将把我们家当做做自己家好了，有什么需要的都可以和下人们说一声，我也会和下人们说一下的。”
辰溪马上说道：“谢谢伯父伯母！”
“客气什么，以后就当做在自己家一样！”风如月的母亲如云笑道。
辰溪点了点头，将空间戒指中早就炼制好的一瓶基因进化液拿了出来，放在石桌上，又将空间戒指中的五块唱晶拿了出来，说道：“伯父伯母，这两样是我专门为你们准备的礼物，特地拿来送给你们的。”
“哎呀，你干嘛这么客气，来我们家就当成是自己家好了，哪里用得着带什么礼物啊。”风如月的母亲如云说道。
风如月走到母亲如云的身边，晃了晃如云的手臂，说道：“哎呀，辰溪带的这些可都是好东西，一般人还弄不到呢。”
说着，她又从辰溪的手中将五块唱晶拿了过来，说道：“娘，你知道这是什么吗？这可是诸圣城最火热的唱晶，异世伤寒出品的，不知道多少人想买正版的都买不到呢。”
风如月的母亲如云听言，马上就将风如月手中的唱晶拿了过去，激活那块唱晶，歌声立即传了出来：心里头有些思，念思念着你的脸，我可以假装看不见，也可以偷偷地想念，直到让我摸到你那温暖的脸，知了也睡了，安心地睡了，在我心里面宁静的夏天，知了也睡了，安心的睡了，在我心里面，宁静的夏天宁静的夏天，天空中繁星点点，心里头有些思念,思念着你的脸，我可以假装看不见，也可以偷偷地想念，直到让我摸到你那温暖的脸，那是个宁静的夏天.....
“呀，还真的就是异世商行的唱晶啊，你们怎么弄到的，这可是很难买到的啊，我们风家都有不少人想去买都没有买到。”如云惊讶的说道。
“哎呀，这个还不简单，辰溪可是这个异世商行背后的老板啊，而且这些歌曲可都是他创作的。”风如月献宝似地和如云说道。
“看来小北很有才华啊，小小年纪竟然就有这样的成绩。”风如月的父亲风程赞道。
“吱吱，真没看出来，这么好听的歌曲竟然是你这个小青年创作出来的。”风如月的母亲如云对这个女婿越看越满意，眼睛中都满是赞赏的神色。
风如月有献宝似地，直走到桌子上，双手抱起装有基因进化液的瓶子，说道：“那个还不算什么，你知道这是什么吗！这里面的东西才真的是宝贝呢，这里面的液体只要你喝下去，就可以让你的体变好，可以让你的体质变得只比灵体稍微差上一点。”
“什么，这么好的东西！”风如月的父亲风程非常的惊讶，他马上又说道：“这么好的东西怎么能够给我们呢，这应该月儿你服用啊。”
“哎呀，爸，你难道还以为我没有服用过吗，我早就服用了好几个月了。”
“哎，是我糊涂了，你们关系那么好怎么可能会没有服用呢”
“是啊，所以这些都是给你们的。你们就都收下吧。”




第一百三十九章【轻退情敌】
辰溪送出去的东西让他未来的岳父岳母俩人都非常的满意，连连夸赞辰溪年轻有为，尤其是对辰溪的在歌曲上面的成就更加是赞不绝口，甚至还说要不是应为他们家族没有这方面的产业的话，一定会找辰溪合作共同开发歌曲这个行业，辰溪听到这些也只好谦虚几下，说起来他的心中还颇为惭愧，要不是前生的一切经历的话，他哪里能够建立音乐方面的商行，就是那些著名的歌曲都还是他剽窃人家的作品而已，他说起来还真的不曾创作过歌曲，估计就算是创作起来也不怎么样。
未来的岳父岳母大人拉着他和风如月这个女儿，一起谈天论地，聊天聊了很久，当他们问起那瓶基因进化液的来历的时候，辰溪就只有谎称那是一个老人家送给他的，让他心中颇为惭愧，就连风如月都白了他一眼，暗中掐了他一下。
就在这时，风府的一个漂亮丫鬟小跑着来到了亭子中，她向辰溪他们几个人行了一礼，说道：“老爷，夫人，小姐，克洛亚来了，说是听说小姐回家了，特地来看小姐的。”
风如月的父亲风程摆了摆手，说道：“好啦，你现在就去让克洛亚过来吧，就说我们都在这里，你也不用过来了，他走到这里怎么走。”
“是，老爷！”丫鬟躬身行了一礼，马上就转身，快步离开。
“这个克洛亚，消息还真够灵通的，我们家如月才回来一会儿，他就到我们家来了。”风如月的母亲如云说道。
“爸，我们是在街上碰见了，克洛伊伯父，所以克洛亚才会这么快就来到了这里。”风如月又皱着眉头对辰溪说道：“辰溪哥哥，这个克洛伊就相像个跟屁虫似地，以前老是跟在我的后面。”
辰溪听出了风如月话语中的另一层意思，那就是则克洛亚也是风如月的追求者，可以说是他的情敌，不过这时候他和风如月的关系都已经确定，也就不怎么在意了，笑说道：“原来是这样的啊，不过这有什么关系，让他跟着好了，那时候我们在前面走，他在我们后面走，看起来不就像是我们的仆人吗！”
风如月闻言掩嘴轻笑，说道：“辰溪哥哥真够坏的，竟然想着让人家堂堂一个公子做我们的仆人。”
“咳，咳，咳！”这时候风如月的父亲掩嘴轻咳，将目光看向花园的石头小路上。
辰溪和风如月也将目光看向石头小路上，却正好看见一个身穿锦衣的俊俏青年正快步的向亭子中走来，他一边走还一边向这边挥着右手，脸上布满笑容，大声说道：“如月，你可回来了，我都想死你了。”
好肉麻啊！辰溪只觉得鸡皮疙瘩都起来了，他都从来没有这样子说过话，同时他听到这个克洛亚的话的心里还有那么一点点的不舒服，心道，这或许就是传说中的吃醋了吧。
风如月听到这却是皱了皱眉头，但是并没有说话。
克洛亚很快就走到了亭子中，他走进来，马上很有礼貌的对风如月的父亲风程和母亲如云说道：“伯父，伯母好。”
风如月的父亲风程笑道：“克洛亚，你这小子的消息真够灵通的，我们家月儿才回家一会儿，就过来。”
“那可不是吗，我一听到我父亲说如月回来了，我马上就往伯父家赶呢，就像早一点见到如月。克洛亚将目光看向风如月，忽然他又将目光看向辰溪，问道：“请问你是？”
辰溪还没有说话，风如月马上就握着辰溪右手，说道：“克洛亚，我来给你们介绍一下，他是辰溪，是我在魔武学院的同学，而且还是我很好的朋友。”
说着，她又将目光看向辰溪，对辰溪说道：“这位克洛亚少爷就是我们在路上碰见的克洛伊伯父的儿子。”
“哦，原来这位就是我父亲所说的辰溪兄弟啊，你好，我叫克洛亚！”克洛亚说着就伸出右手，就要和辰溪握手。
“嗯，你好，我是辰溪！”辰溪也伸出右手，和克洛亚的右手握在一起。
但是，就在辰溪的右手和克洛亚的右手我在一起的时候，他的右手就感觉到克洛亚的手上传来一阵巨大的力量，他知道，这是克洛亚这个情敌想要和自己较劲，他不动声色，右手在这一瞬间也迅速用力，将克洛亚的右手紧紧的握住，不过他并没有出全力，因为，他的双手的都经过了九转雷拳的修炼中产生的雷电之力的改造，力量巨大无比，就连现在九转雷拳产生的雷电之力都还在改造着他的这一双手，而且他的右手又再次经过了天羽城教他的秘法改造过，现在他的右手的力量比他的左手的力量还要大的多，他可怕自己力量使用的太大，将克洛亚的右手手掌给捏碎了。
但是，就在他的手上用的也用力之后，克洛亚也增大了力量，似乎想要和他一决高下，他心中暗笑，这个克洛亚还真是自不量力，表面上不动声色，右手瞬间就增大两倍的力量，克洛亚的右手瞬间就受到的辰溪的手上传来的巨大力量，他的右手手臂青经暴起，但是辰溪却是悠然自自得的样子，根本就没有一点的脸色变化，克洛亚心中一发狠，右手上瞬间就出现一道赤色的斗气，他的力量不入辰溪，竟然又和辰溪拼起来斗气。
辰溪不动声色，瞬间也是使用上斗气，右手黑得光华闪现，和克洛亚的散发着赤色斗气的右手紧紧的握在一起，辰溪脸色依然不改，但是克洛亚的脸色却在这一瞬间成了猪肝色。
辰溪笑了笑，松开右手，说道：“很高兴认识你克洛亚！”
“很高兴认识你。”克洛亚脸色通红，勉强说道，他忽然拍了一下自己的脑袋说道：“如月，不好意思，刚才我来的太极了，加里面还有些很重要的事情等着，我现在就得回去了。”
“没事，有事情的话你就先走吧。”风如月淡淡的说道，她似乎根本就看见刚才的事情一样。
“嗯。伯父伯母，那我就先走了。”克洛亚说着就马上往花园间的石头小路上离开。
当克洛亚的身影消失在辰溪他们的视线中的时候，辰溪他们几个人都笑了起来，他们都知道克洛亚不过是因为和辰溪比拼不过而找借口离开罢了。
但是就在这时候，花园的小路上又出现一个身穿白衣的俊俏亲年，他远远的走来，看见亭子中的风如月就大声叫道：“如月，你终于回来了，过年了，我早就盼着你回来，今天终于把你盼回来了。”
风如月并没大话，反而是小声的对辰溪说道：“你看，又来一个，这个家伙的名字叫做罗威斯克，是云光城主的儿子，也是追求我的人之一，不过这个你倒是不用担心，他的修为比克洛亚还要低，很容易就能够搞定了。”
风如月的追求者还真不少，这一下子就来了两个，不过辰溪这会儿无论是谁来也不会在乎的，谁叫风如月的心里现在装着的就只有他一个呢。
又是一个风如月的追求者，而且这个家伙竟然还和之前的克洛亚一样，竟然也想要和辰溪暗中比拼修为，他连克洛亚都不如，更不要说和辰溪比拼修为了，换来的结果也就只有一个，那就是没有一一点面子的被辰溪给打败，最后和克洛亚一样找个借口灰溜溜的跑了，让辰溪他们又是一阵好笑。




第一百四十章【惊现青龙】
魔武学院的放假时间并不很长，仅有半个月而已，在这半个月里里面，辰溪在风如月家中过年，未来的岳父岳母大人对待他就像对待自己的儿子一样，让他在这里充分感受道了家庭的温暖，充分的感受到了久违的父爱和母爱，让他在这个半个月的时间里面过的非常的舒服，非常的开心，感觉的就像是在自己的家里面一样。
半个月时间就在辰溪开心和快乐的生活中过去了，也到了回归魔武学院的时间了，虽然他的心中有一些不舍，但是这至少他已经感受道并且享受了久违的父爱和母爱，而他的心中也还有着自己的坚持和梦想，他想到回到地球，回到那个熟悉的世界，所以他必须要奋斗，必须要努力修炼，必须变强，只有变强了才能够有机会回到地球。
所以，他怀着对父爱和母爱的怀念，最终还是在魔武学院开学的这一天回到了学院中，回到了瑟琳娜那风景优美的小木屋。
波光粼粼的画面，清澈的湖水，绿油油的水草，逡巡飞翔着的飞鸟。
小湖边的小路上，辰溪一个人从小路上小跑着跑向幽美的湖边，他的身上背负着一把木质的劲弓，一路小跑的跑到了湖边。他将被背负着的劲弓去了下来，轻笑道：“无弦之弓啊，我买下你都好久了一直没有使用过，不知你会不会有什么特殊的能力，当初我买下你可就是因为觉的你很神秘哦，就像当初的暗黑圣剑一样，最终还是给了我很到的惊喜，我希望你也能够给我很大的惊喜，希望你不要让我失望。”
说着，他就将手中的弓箭拿了起来，左手握弓，右手拉弓弦，斗气运转，刷，无弦之弓上立即就出现一份漆黑的斗气箭矢，身形转动，眼睛瞬剑盯住天空上的一只飞翔着的雷雷，右手一松，刷，斗气箭矢立即激射而出，眨眼将就像飞翔的雷鹰洞穿，快速的向天空下掉落，一下子掉在水面上，顿时哗啦哗啦的一阵响声，却是一大群的鱼儿在分食掉落在湖水中的雷鹰。
哗，辰溪瞬间再动，脚下黑色斗气闪烁，踩在湖面上，踏浪而去，左手紧握劲弓，右手犹如幻影，连连拉弓而射，一只只斗气箭矢激射而出，瞬间，每一只斗气箭矢都射中一只鱼儿，这一阵子的拉弓射箭，立即让原本清澈的湖面染上了鱼儿们的鲜血，整整一大片的区域都成通红一片。
哗啦.....
大片的染上了鲜红的鲜血的湖水让小湖中的鱼儿们都沸腾了，那一片区域的湖面立即就出现大群大群的鱼儿，它们都疯狂的分食着湖水中死亡的鱼儿，它们的银色的鳞片在天空太阳的照射下闪闪发光，就像是一大片的银子漂在湖面上一样。
哗啦，辰溪脚下踏浪，九转游风步使出，身形在湖面上犹如风儿一样，灵动飘渺，身影轨迹难以捉摸，刷，辰溪的身影在变化间，手中却是一刻不停，右手连连引弓而射，爆裂箭，幻影箭，虚空箭，破甲箭，九箭连珠....，各种各样的天羽城传授给他的箭术连连使出，将一只只疯狂的抢食的鱼儿射于箭下，大片大片的鱼儿因此而死亡，但这却依旧没能够止住疯狂的鱼儿们的争抢食物，反而是让鱼儿们更加的疯狂，也有更过的鱼儿加入了这一场杀戮于盛宴。
杀戮不止，血染碧湖。
辰溪依旧面无表情，右手连连拉弓而射，一阵子之后，整个湖中，小半个湖面都已经被鱼儿们的暗鲜血给染红了，整个就像是一副血流漂橹的形象。
哗啦......
就在这时候，湖面的正中央，突然翻起一整巨大的浪花，大量的水泡咕噜噜的向湖面上翻腾。
嗷！....
忽然，湖水中窜出一条三四米粗，长达二十几米，头上长有双角，形似蟒蛇的巨大魔兽。
辰溪脚下九转游风步不停，身形犹如幻影，手中依旧持着劲弓，神色冷漠，但心中却是颇为震惊，因为眼前的这头魔兽竟然和前生地球上传说中可化为神龙的蛟龙是那么的相似，而且这样的魔兽他根本就没有听说过，就连藏书阁中也不曾发现过这样的一条蛇形魔兽，有了之前见到落水神龟的那次经历，他甚至觉的，眼前这条蛇形魔兽或许根本就是地球上传说中可化为神龙的蛟龙。
但是，眼前的情况并不容他多想，那头蛟一腾出水面，立即就扭动着身子向他扑来，而且速度之快，直达九级魔兽的速度，转眼间就到了辰溪的身前不足十米地方，他立即往天空中飞去，同时大声立即对巴巴卡说道：“巴巴卡，快点变化成为铠甲，眼前的这只陌生奇偶太厉害了。”
“好，没问题。”巴巴卡应了一声，辰溪的身上立即就出现一件威风凌凌的银色铠甲，在阳光的照耀下显得熠熠生辉。
嗷！形似蛟龙的魔兽身体虽然庞大，但是却是灵活异常，身子扭动，张开大口露出里面的巨大獠牙，瞬间就向辰溪袭来，眨眼间就到了辰溪的身边。
但是，巴巴卡却就是在这时候变化成为了战甲，穿在辰溪的身上，辰溪瞬间的就飞舞起来，九转游风步试用，再加上辰溪本身就可以飞行，以及巴巴卡这个机器人也可以帮助飞行和调整方向，他的速度在这时就要稍稍比蛟龙似地魔兽要快上一丝，躲开了向他咬来的巨口，同时，他将手中的劲弓立即切换成了暗黑圣剑，并且让巴巴卡变化附着在暗黑圣剑上，以防被别人发现他手中的是黑暗神殿的暗黑神剑。
手中拿到暗黑圣剑之后，辰溪剑暗黑圣剑狠狠的向蛟龙似地魔兽狠狠的一劈，狂暴烈焰剑第一式烁燃瞬间发出，黑色火焰剑芒向魔兽激射而去。
魔兽大口一张，从嘴里吐出大片的水花，黑色火焰剑芒一遇见水花立即就被扑灭，消失不见。
辰溪脸色大变，他估计这只魔兽只怕是比那头巨龙还要厉害，他左手握拳，瞬间向前轰出一拳，九转雷拳第一式轰天式使出，魔兽的头颅大小的闪烁着电芒的巨大黑拳狠狠的向魔兽轰击而去。
嗷！魔兽脑袋一晃，瞬间在空中出现一道闪电，啪的一声轰击在黑拳上，一下子将黑拳轰碎，它的脑袋上的两只巨角在这时忽然出现一阵金光，轰的一声，两只巨角上发出两道金色的闪电，轰向辰溪，在半空中有合而为一，继续轰向辰溪。
闪电的速度是光速，一下子就轰在辰溪的身上，但是在闪电冻灾辰溪的身上之前，辰溪的身上瞬间就布上了一层斗气铠甲，而且巴巴卡变成的战甲上也突然出一阵银色的光芒。
轰！！！闪电轰在辰溪的身上，瞬间就将辰溪的斗气铠甲轰成粉碎，又立即击在了巴巴卡变成的银色铠甲上。
轰！又是一阵巨响，巴巴卡变身成的铠甲在这一瞬间被轰击出一个拳头大小的洞*眼，而减弱了不少的闪电又一下子轰在辰溪是身体上。
啊！辰溪一声大叫，头上的头发迈着黑烟，他只感觉自己好像都被烤焦了，而且身体也在这一行瞬间就被闪电给轰击的麻痹了根本就不能做出任何动作。
嗷！蛟龙似地魔兽瞬间就向辰溪激射而来，一口将辰溪要在嘴中。
就在辰溪被蛟龙似地魔兽要在嘴中的时候，辰溪的额头上瞬间就闪现出一条小小的青龙，这条青龙一下子飞了出来，瞬间就腾飞到了蛟龙死的魔兽的两角之间，印在上面，而蛟龙似地魔兽却在这一瞬间就像是被定住了一样。再也动弹不得，就连张开的大口也再也不能够合上。




第一百四十一章【蛟龙之尸】
蛟龙魔兽嘴巴中辰溪却在青龙飞出额头的瞬间，他的身体的所有的一切都恢复成原来的样子，就连他身上被烤的冒烟的头发和眉毛也恢复成了原样，他的身体也在这一瞬间就能够动弹了。
他连忙挥动右手中的暗黑圣剑，狂暴烈焰剑第一式烁星瞬间使出，剑尖闪烁着黑色的焰芒，一剑刺入蛟龙死的魔兽的头颅之内，而且在刺进去的瞬间他的浑身斗气全部发动，又一阵搅动，将蛟龙似地魔兽的头颅搅成了稀巴烂。
但是，辰溪的暗黑圣剑刺入了蛟龙死的魔兽的脑袋中，而且还这样的一阵的搅动，辰溪却是没有看见一滴的鲜血流出来，感觉就好像这只蛟龙似地魔兽只不过是一只假的一样，但是之前发生的一切却又告诉辰溪，眼前的这一只蛟龙似地魔兽绝对不可能是假的，他心中疑惑，想要拔出暗黑圣剑查看一下，但是现在并不是查看的时机，因为，蛟龙似的魔兽现在已经死了，正在往下掉。
辰溪连忙将暗黑圣剑放回空间戒指中，同时，身体立即就从蛟龙似地魔兽的嘴巴里面飞出，飞到蛟龙似地魔兽的身下，双手斗气闪烁，将蛟龙似的魔兽的尸体用双手托起，向湖边飞去。
瑟琳娜和风如月也听见了蛟龙似地魔兽的咆哮之声，这时候也都到了小湖边来了，他们远远的就看见辰溪拖动着巨大的没收尸体向岸边飞去，风如月大声问道：“辰溪哥哥，刚才发生什么事了？”
辰溪双手托着巨大的魔兽尸体，大声回答道：“就是这个魔兽啊，刚才我在这里练习箭术，不知道怎么回事，这头魔兽就从小湖里面冲出来了，而且出来之后就和我斗在了一起。”
顿了顿，他又说道：“这头魔兽魔兽很厉害，只怕是比我们上次遇见的那头巨龙还要厉害的得多，真不知道这个小湖里面在怎么会有这么厉害的魔兽。”
风如月大惊，道：“啊！辰溪哥哥，那你是怎么杀死这头魔兽的？”
瑟琳娜闻言也皱着眉头说道：“比上次的那头巨龙还要厉害的话，只怕是会是圣级的魔兽了，可是按道理来讲，辰溪现在根本就不可能是九级魔兽的对手，更加不要说圣级魔兽了。”
轰！辰溪将拖着的魔兽扔到湖边的地面上，自己也从天空中飞来下来，落在魔兽的头颅上，说道：“是啊，我本来就不是这头魔兽的对手，但是，在这头魔兽将我咬在嘴里的时候却不知道怎么回事，竟然一点也不能够动弹了，所以我才在危急关头用暗黑圣剑将这头魔兽的头颅绞成了粉碎，要不是这个原因的话，你们现在都见不到我了。”
“啊，这么危险，那辰溪哥哥，你干才没有受伤吧。”风如月连忙跳到辰溪的身边，仔细的看辰溪的身体，生怕他在刚才的战斗中受了什么伤。
瑟琳娜见风如月这么紧张，打趣道：“咯咯，放心吧，如月，你家辰溪现在活蹦乱跳的，怎么可能受伤呢，受伤的现在都已经死了。”
辰溪的确是没有受伤，但是他一回想到之前的和魔兽战斗的时候，这头魔兽的双角之间发出的那道金色闪电都还觉得有些后怕，不过他还是不打算告诉风如月，笑了笑，有他说道：“瑟琳娜老师说的很对，我是没有受伤，受伤的是这头已经死亡了的魔兽。”
就在这时，巴巴卡在辰溪的脑海中说道：“辰溪，我知道刚才那只魔兽怎么会突然不能动了，还有你全部都恢复了的原因。”
“巴巴卡，快点告诉我。”辰溪马上说道。
“是这样的，刚才你在被这头魔兽咬在嘴里的时候，你的额头上突然出现了一条头上长有两只犄角的小蛇一样的东西，而且那条小蛇还和这头魔兽有一些相似，那条小蛇在那时候突然从你的额头上飞了出来，一下子飞到这头魔兽的两个角之间，然后消失不见，那头魔兽立即就不能够动弹了，你也是在那个时候恢复的。”巴巴卡说道。
青龙！辰溪根据巴巴卡说出的小蛇的形象立即就想到了古老的中国传说中的四圣兽之一的东方乙木青龙，他立即就问道：“是不是角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎这样的形象？”
巴巴卡立即说道：“是的，没错，就是这个形象。”
果然没错！辰溪真的不敢相信，竟然真的是四圣兽之一的青龙，而且就发生在他的身上，最主要的是，据巴巴卡所说，这条圣兽青龙竟然还是从他的额头上出现的，那也就是说这条圣兽青龙之前一直都藏在他的身体中，只是他一直都没有发现，叹了一口气，他暗道，看来我的身上还有着不少的谜团啊。
青龙的事情一时间也搞不清楚，他不再理会这件事情，转而将目光看向魔兽的尸体，他瞬间想到，既然青龙都出现了，那这头类似于蛟龙的魔兽会不会是真正的可以化为神龙的蛟龙呢？
想到这里，辰溪立即将目光看向瑟琳娜，问道：“瑟琳娜老师，你有没有听说过蛟龙这样的生物？”
“有啊，蛟龙我听说过啊！怎么了？”瑟琳娜疑惑的问道。
辰溪又将目光看向脚下的魔兽尸体，说道：“瑟琳娜老师，那你看看，这头魔兽是不是不是蛟龙。”
“嗯。”瑟琳娜闻言立即就腾空而起，飞到半空中，俯视着下面的没收尸体，她说道：“这好像真的是传说中的蛟龙啊！”
辰溪点了点头，也说道：“是啊，我也觉得很像，所以我才问你的，现在看来，这头魔兽还真的就是蛟龙了。”
风如月听见他们一口一个蛟龙的，但是她又没有听说过这样的一种魔兽，心中疑惑，看向辰溪，问道：“辰溪哥哥，蛟龙是什么魔兽啊，我怎么从来没有听说过啊。”
辰溪笑了笑，说道：“我脚下的这头魔兽就是蛟龙，而蛟龙是我的家乡传说中的一种可以化为天龙大陆上面的那种天龙的一种魔兽，不过这种魔兽以前在我们家乡只存在于传说中，但是并没有人见到过罢了。”
东西南北中五个大陆，其中的东方天龙大陆传说中有一种天龙，但是和辰溪他们见过的巨龙完全不同，其形象和传说中的神龙十分相似，所以辰溪才会有此一说。
“哦，原来是这一个样子啊。”风如月恍然大悟道。
“呵呵，就是这个样子啊。”辰溪又说道：“对了，刚才我在使用暗黑圣剑杀死这头蛟龙的时候，这头蛟龙竟然没有流出一点血液，不知道怎么回事，如月，你先下去，我来处理一下这头蛟龙，或许能够找到蛟龙没有流出血的原因。”
“嗯。”风如月点点头，立即就跳了下去。
辰溪看了看脚下的蛟龙，笑道：“呵呵，传说中的蛟龙可是全身都是宝贝啊，龙筋，龙肉，龙角，最为宝贵的是蛟龙还有一颗龙珠，虽然不是真正的神龙的龙珠，但却一样是传说中的宝贝啊。”
”咯咯，既然宝贝那么多，那你就快点处理吧，我们可是不会动手的。”瑟琳娜拉着风如月的手，笑道。
“嗯。”辰溪点了点头，开始处理蛟龙尸体。
他的手脚很快，处理蛟龙花费的时间并不是很多，不过半个小时左右的时间就将蛟龙处理完了，龙骨，龙筋，龙角，龙珠他一样都没有放过，全部装进了空间戒指，而龙肉却是专门挑了一些质量最好的部位，其余的全部都扔进小湖中喂鱼了。
奇怪的是，整头蛟龙尽然没有一点的鲜血，就像是被什么东西全部吸走了一样，不过想也想不通的事情，辰溪也就没有再去想了。




第一百四十二章【商行危机】
花园中，瑟琳娜和风如月两人坐在小亭子中，她们手上握着一个瓷质的茶杯，茶杯中盛满着茶水，上面漂着十几片细小的花瓣，茶水还在冒着丝丝热气，她们两人都看着远处花丛中正在耍着太极。
风如月将茶杯微微拿起，吹了吹茶杯中的茶水，轻轻的抿了一口，说道：“瑟琳娜老师，你看哥哥现在修炼的这个战技怎么样？”
瑟琳娜也和了一口茶，笑道：“还不错，现在他并没有使用斗气，看起来虽然有些慢，但是应该是那种些卸力的战技，我估计他修炼的这个战技要是用斗气使用出来的话，应该能够将远比他的修为要高的多的人的战技的力道卸掉，这样话就可以达到防御的效果，是一个很不错的防御类的战技。”
“呵呵，这个战技我也觉得很不错，当初在亡灵大陆的时候，这个战技还曾经帮助辰溪哥哥躲过了一道致命的攻击呢，当时要不是辰溪哥哥突然想到了这个战技的话，我想现在都没有辰溪哥哥这个人了。”风如月笑道。
“这么说真的很不错了，就是不知道这样的战技创造出来的。”瑟琳娜笑道，
风如月摇了摇头，说道：“我们也不知道是谁创造的，当时辰溪哥哥说这个战技是他曾经看到一个老人家在早上时晨练的时候使用过剑来练习箭法，他说当时他觉得很有意思，就看了下去，可是后来那个老人家在也没有出现过了，而辰溪哥哥现在双手的这样的练习就是根据那套剑法而来的。”
“很不错,这样的讲剑法运用到拳法上，知道不固定套路，随手拈来就可以使用，能够有这样的心智很不错。”瑟琳娜看着辰溪舞动着太极，赞赏道。
“咯咯，要是辰溪哥哥知道瑟琳娜老师这样夸赞他，那他一定会很高兴的。”
......
花丛中，辰溪成太极姿势，双手缓慢的舞动，两脚也随着慢慢的走动着步子，虽然看起来很慢，但是长久以来的练习让辰溪早就掌握了太极的其中的奥义，他随手都可以化解别人的攻击，并且还能够将人家的攻击带偏，使得对方的身形不稳，然后再出以致命一击。
忽然，辰溪的手势微变，双手的手掌上出现两个小小的黑洞，黑洞中散发出一阵很大的吸引力，瞬间，地上掉落的花瓣就被辰溪双手的黑洞产生的吸引力吸了起来，在空中随着辰溪的双手移动而飞舞，并且向着黑洞飞去，慢慢的，随着辰溪的双手的舞动，越来越多的花瓣被辰溪吸引了起来，他整个人也都被花的海洋笼罩着。
“我靠，辰溪兄弟啊，你这是在练什么功夫，这么多的花儿都在被你摧残，吱吱，瞧那两个黑洞，辰溪兄弟啊，你不是在修炼残花败柳手吧！”率先走进从外米面走进院子中的斯洛克装着一副吃惊的不可置信的样子，对辰溪说道。
他走进来之后，欧巴克，欧琳娜，艾琳以及莫丽妮几个人也相继走了进来，艾莉艾琳白了一眼斯洛克，说道：“你个白痴，这怎么能叫残花败柳手呢，这么好看，应该叫做舞花弄影手才对！”
“咯咯，还是艾琳妹妹才学好，舞花弄影手这个名字就是好啊，比那个残花败柳手要强上一万倍都不止。”欧琳娜摸了一把艾琳的小脸蛋，咯咯直笑。
“欧琳娜，你个女流氓，又来调戏我，你不想活了。”艾琳立即就向欧琳娜的致命之处胳肢窝挠去。
“哎呀，女土匪来啦，如月妹妹快点来救救我啊。”欧琳娜大呼大叫的跑向风如月和瑟琳娜坐在的亭子中，
“呔，小美人，哪里跑，快快跟我回去做山债夫人。”艾琳大声叫道，也向亭子中跑去。
艾琳和欧琳娜是两个开心果，有她们的地方就有欢笑，大家被她们两个这样一闹，也都笑了起来，辰溪也笑了笑，看着艾琳和欧琳娜两人，摇了摇头，对第一次来到这里的莫丽妮说道：“莫丽妮，欢迎你来到这里。”
莫丽妮笑道：“呵呵，我的大老板，你欢迎我是好事，可是要是你能够回到异世商行管理的话，我会更加欢迎你的。”
“是啊，辰溪啊，你要知道，你这个甩手老板是过的舒服了，可是咱们家阿丽就累了，每天都要为你的异世商行拼死拼活的，你这个老板也不去看一看。”欧巴克踏着莫丽妮的手，笑道。
“是啊，辰溪兄弟啊，你这个老板也当得太不称职了，诺大一间商行，你都不去看一看。”克洛斯拍了一下辰溪的肩膀，也说道。
“嘿嘿，我这不是要修炼没有时间吗，你们看到的，我刚才都还在修炼呢。”辰溪被他们说的有些不好意思，摸了摸鼻子，嘿嘿笑道。
斯洛克朝辰溪比了一个中指，说道：“切，谁不要修炼啊，可是也不能向你这样的变成修炼狂人啊，没天从早上到晚上都是修炼个不停的，也应该抽出时间去你的商行看看呐，那可是一个小金矿啊。”
“嘿嘿，那不是我没哟哪方面的兴趣么，莫丽妮对这方面的兴趣比较大，再说了，我也经常抽出时间去写歌曲的，写歌曲可是要花费不少的时间啊。”根本就不需要创作的辰溪大言不惭的说道。
“咯咯，好了，我的大老板，我走到你很忙，修炼需要大量的时间，创作歌曲也需要大量的时间，所以我才没怎么找你去处理商行的是事情啊。”莫丽妮顿了段又说道：“可是今天有一件很重要的事情，必须要你出面才行啊。”
辰溪很意外，异世商行的事情他已经全权交给莫丽妮处理了，基本上异世商行的所有的事情莫丽妮都可以做出决定的，他问道：“莫丽妮，这是怎么回事啊，听你的意思好像是非我出面不可。”
莫丽妮点了点头是，说道：“是这样的，我们异世商行的唱晶经常脱销，根本就供应不了市场的需求，而最近又有不少大型商行想要吞并我们伊莎商行，当然，还有不少的商行想要和我们异世商行合作，所以，才会有这么多的事情我处理不了的，我才来找你的。”
辰溪没有想到事情竟然发展到了这样的情况，竟然还会有不少的商行想要吞并异世商行，他知道异世商行底子很薄，根本就经不起那些大型商行的金融手段的欺压，估计莫丽妮真的是遇到了很大的麻烦。
不过，这时候大家都在站在院子中，这里也不是一个商量事情的地方，他说道：“这样吧，我们先到大厅中坐下来，慢慢谈。”
几个人都到大厅中坐下之后，辰溪说道：“这件事是不是已经很严重了？”
莫丽妮苦笑一声，说道：“是啊，许多的同行的大型商行都想要吞并我们异世商行，他们竟然在我们的货源上下手，让我们买不到制作唱晶的原料或者吧唱晶的价格提的很高，这样的话，就让我们异世商无法经营下去，即便是买高价的唱晶原料，我们也一样会亏本，而且他们还在我们的制作唱晶的员工们身上下手，出高价，让他们不为我们工作，他们甚至还出高价，想要让我们异世商行的当红的姐妹们跳槽到他们的商行去，要不是这些姐妹都是我们花门的姐妹的话，她们早就走了。”
“事情竟然发展到了这样的程度，果然是商场如战场啊。”




第一百四十三章【寻求合作】
莫丽妮叹了一口气，唏嘘不已，说道：“是啊，谁说商场不是战场呢，我进入到这一行才算是明白了，商场也不是那么好混的。”
“对啊。辰溪，你要知道阿丽在你的异世商行天天为你办事，忙忙碌碌的，你都不去看一看，你可得提高阿丽的待遇啊，不然的话的，我可不是那么好说话的。”欧巴克在爱情的滋润下也没有了之前的那么沉默，他跟辰溪开起了玩笑。
斯洛克一拍辰溪的肩膀，笑道：“对啊，辰兄，你这个黑心大老板真的应该给人家提高一些待遇了。”
辰溪无奈的笑道：“你们这是在做什么，莫丽妮的待遇早就说好了的，她现在可是有异世商行的股东，她可是拥有异世商行的一成股份的，再说了，你们一口一个我是老板，我是老板的，你们也不想想你们自己也有异世商行的股份，你们一个个可是从来也没有出过一份力吧，亏我还要创作歌曲呢，到头来我倒成了冤大头了。”
辰溪说的都是实话，那九千万的晶石是他，欧巴克，欧琳娜，艾琳，风如月，瑟琳娜，斯洛克七个人在晶石矿中挖的，而且算是他们对晶石不怎么在意，但是那些晶石却真真实实的是他们一伙人挖的，而且当时在创建异世商行之初机就已经决定了这个商行的大家的股份。
果然，斯洛克和欧巴克被辰溪这一句话说就给说的说不出话了，欧巴克和斯洛克有点尴尬的相视一笑，欧巴克说道：“嘿嘿，这还不是我们没怎么在意这件事情就把这件事情给忘记了么。”
“是啊，我们之前的确是忘记了这件事情，这次的确使我们搞错了。”斯洛克也说道。
“呵呵，你们终于想起来那个商行你们大家也都有份了！”辰溪笑了笑，又说道：“不过我的意思并不是怪你们，我只不过是和你们开一开玩笑罢了，顺便也是提醒你们一下，这个商行并不是我一个人说了算，你们也都有话语权。”
“嘿嘿，知道了，知道了。”欧巴克摸着了脑袋，嘿嘿笑道德。
辰溪笑了笑，对莫丽妮说道：”阿丽，你看到的，并不是我不想给你提高待遇，而是已经有异世商行的一成股份了，其余的九成股份我们可是七个人平分的，要是在给你提高一些待遇的话，那这商行就只有你的股份最多了。”
“咯咯，他们是瞎操心，我又一成股份就很不错了，我忙碌也是在为自己做事嘛。”莫丽妮笑道。
辰溪笑着看向欧巴克，打趣道：“你看，你们家阿丽都这么说了，你还瞎操心什么啊，再说了算起来我还是在给你们两口子打工呢，你想想啊，九成股份我们七个人平分，但是你们家还有个阿丽呢，只要你们两个婚礼一举行，异世商行你们家就是大头了。”
“嘿嘿，这是事情不是还早嘛。”欧巴克嘿嘿笑道。
斯洛克装作大惊失色的样子，说道：“哎呀，是啊，原来是这个样子啊，看来我是上楼巴克的当了。他原来是在给他们家自己要福利啊。”
莫丽妮白了一眼斯洛克，说道：“你这人怎么能这么开玩笑啊，我们家欧巴克才不是那么想呢。”
说着，她又将目光看向辰溪，说道：“辰溪，你说我们商行现在应该怎么办，没有货源，总要想个办法解决的。”
辰溪最不愿意去理会商业上面的事情了，一提到商业上的事情他就觉得有点头疼，他双手揉着太阳穴，皱着眉头，说道：“找不到制作唱晶的货源真的是很麻烦，我也想不到什么办法，阿丽，你有没有什么想法？”
莫丽妮也皱着眉头说道：“这件事情很麻烦，我们总不能也去挖矿吧，先不说矿脉难找，就是我们自己现在也拿不出那么多的晶石去寻找矿源和取得晶石矿的开采权，我也想了很久，最终，我还是只想到了一个办法，那就是和一个大型的商行合作，那样的话，我们就可以度过这个危机，不过这样的话我们就要少赚上一些晶石。”
“算了，少赚一些晶石就少赚一些吧，还是先解决眼前的危机再说吧。”辰溪叹了一口气，说道。
莫丽妮又说道：“合作的话，其实要是能够找到一个具有很大的势力，经营遍布各个大陆的商行的话,我们异世商行不仅不会少赚晶石，我们商行反而会因为唱晶在各个大陆之间销售而赚取更多的晶石，只是，我们虽然想要和这样的商行合作也搭不上线，而现在想要和我们合作的商行中也只有一些中小型的商行，最大的也只不过在整个神学大陆上的二十多个城池有经营，要是和这样的商行合作的话，我们商行只会少赚很多的晶石。”
莫丽妮的意思辰溪也知道，异世商行现在主要的经营地就是在神学大陆，如果和这些商行合作的话，那样只是相当于同样一份的晶石被两个人赚取，异世商行最少也要少赚取一半的晶石，一时间他也想不出什么办法。
斯洛克这时候却是一拍大腿，说道：“我有个好办法了，我们不是缺少大型的商行合作吗，那我们就可以去找伊莎商行合作啊，伊莎商行的势力遍布各个大陆，我想只要我们和伊莎商行合作，我们一定能够赚取大量的晶石，而我们异世商行也可以快速的扩大，变强，只要辰溪能够有大量的创新作品拿出来的话，将来甚至还可以垄断这个行业。”
“伊莎商行的确是很大的大型商行，可是我们怎么去找他们，我想就算是我们去找他们，他们也不一定会见我们的吧。”莫丽妮说道。
辰溪笑了笑解释道：“是这样的，我们在亡灵大陆的时候见伊莎商会的会主的女儿伊莎贝，而且斯洛克和伊莎贝还有那么一点交情，我想斯洛克要是去找伊莎贝说这件事情的话，我们商行的是事情就可以搞定了。”
“真的吗，那太好了，我们异世商行以后就不用再担心那些家伙们垄断我们的货源的了，而且我们商行还可以借此机会将名气打向所有的大陆，我们商行也将因此而成长壮大起来。”莫丽妮听言十分高兴，说着又对辰溪说道：“辰大才子，以后你可一定要努力多创作做一些风格各异的歌曲啊，我们商行可是一定得接着这次机会发展起来，将来就和斯洛克说的一样，垄断这个行业，那将来这些气压我们商行的中小型商行以后就得看我们的脸色过日子了。”
辰溪偷偷的摸了一把汗，心道莫丽妮还真是疯狂，竟然这么记仇，估计那些欺压过异世商行的商行以后的日子是一定不会好过的了。他说道：“好吧，好吧，以后我一定会加紧创作歌曲的，让我们商行早一点壮大起来。”
说着，他又对斯洛克说道：“斯洛克，这件联系伊莎商行让伊莎商行和我们异世商行的事情以后就交给你了，你可得好好办好这件事情。”
斯洛克脸色一下子就变了，他苦着脸对辰溪说道：”不是吧，辰溪兄弟，我给你出的好办法，你竟然让我去做这件事，你这也太对不住我了，还是你自己去的好吧。”
辰溪笑道：“这件事青你不去谁去啊，我和伊莎贝才不过见了一两次面而已，我和她又不熟。”
“是啊，这些商业上的事情最好还是要让熟人去办才好的，再说了，你自己不也一样在异世商行有股份。”
“好吧，好吧，我去就是了。”




第一百四十四章【商议合作】
异世商行既然要找伊莎商行和做，那么就必须先找到比较熟悉的伊莎贝，这个任务本来是交给斯洛克一个人完成的，但是斯洛克却是即将开的时候似乎都要辰溪和他一起去，说什么商行这个方面他也不懂，他强烈的要求辰溪同去，辰溪想了想，也觉得可以去一下，反正这个时候他已经六级战士了，现在回到亡灵大陆正好可以吸收灵魂之火，这次去也就可以顺便和斯洛克一起和伊莎备用一起商谈一下商行合作的事情，所以他也就答应了斯洛克的一起去亡灵大陆，而艾琳，欧琳娜，欧巴克，风如月都因为暂时还没有突破，他们也要在学院中修习，所以都没有打算去亡灵大陆。
辰溪之后和瑟琳娜老师以及天羽城这个师傅说明了一下情况之后，和斯洛克一起，在风如月，欧巴克，欧琳娜，艾琳以及莫丽妮几个人的送别下，在诸圣城的传送这种消失不见。
伊莎商行的惊天大拍卖早已经过去的好几个月了，黑暗帝国的帝都的警戒也造就降低了下来，街道上再也没有像伊莎商行举行今天大拍卖的那段时间那样每隔一百米就有一个具有很高的修为的士兵把守，街道上的行人也都没有那段时间的那样拘谨，不过帝都依旧还是帝都，依然像以前一样对市场管理很严，不允许在街边摆小摊子做生意，不允许在帝都的街道上打架斗殴。
辰溪和斯洛克早就从人来人往的冒险者工会中来到了帝都的街道上，辰溪和斯洛克并排的走在街道上，看着街道上仅仅有条的样子，觉得这里的治安真的很不错，一切都是那么的井然有序，不像是前生的各个城市一样，虽然也有不少的警察在街道上巡逻，站岗，但是依旧还是有许许多多的混乱，尤其是黑夜中的城市，经常出现一些流血事件，心中一阵感叹，辰溪暗道，这黑暗帝国的帝都中的士兵们才是真正的好士兵，好城管，他们才算是真正的尽到了职责，无愧于上级的要求以及人民们的期望。
一边在街上看着帝都的风土人情，一边逛一逛街道边看起来觉得有兴趣的商店，辰北和斯洛克也用了挺长的时间才走到暗神广场，暗神广场不愧是黑暗帝国帝都的最大的广场，广场中时时刻刻都有不少的人，有谈情说爱的年轻男女，有运动着的白发老人，有练习战技的青年，有一群群游玩的青年....
辰溪和斯洛克在安神广场的人群中穿梭，很快便走到了暗神广场边顾客往来不绝的伊莎大卖场，不过辰溪和斯洛克并没没有进去，而是停在了伊莎卖场大门口的一边，斯洛克从空间戒指中将传讯卷轴那里出来，他稍微的运用些许斗气，激活了传讯卷轴，他对辰溪笑了笑之后，对着传讯卷轴说道：“伊莎贝妹妹，我是斯洛克，我找你有事请商量，你现在有空吗？”
“哦，是斯洛克啊，我有空呢，你找我有什么事情吗？”传讯卷轴是闪烁着光芒，传来了伊莎贝那犹如黄鹂般的声音。
斯洛克朝辰溪看了一眼，对着传讯卷轴说道：“这件事有些复杂，还是见面之后再说吧，现在一时间也说不清楚的。”
“嗯，见面之后再说也好，对了，现在你在哪里啊。”
“我啊，我现在正在暗神广场边的你们伊莎大卖场的门口呢。”斯洛克笑道。
“呵呵，巧了，我现在正在暗神广场上想伊莎大卖场赶来呢，很快就要过来了，你先等会儿，我很快就到。”
“嗯，好。”斯洛克说着就将手中的传讯卷轴卷了起来，将之放进了空间戒指中。
果然，辰溪和斯洛克并没有d等多久，伊莎贝片漂亮的身影就出现在了辰溪和斯洛的视线中，她穿着一件淡绿色的纱裙，整个人看起来清新典雅，微笑着迈着步子想辰溪和斯洛克走来，在她的身后还有着一个脸上时时刻刻带着一抹邪笑的青年，青年面容俊俏，身穿白色长袍，要是不注意他那邪笑的脸庞的话，整个人看起来倒显得十分的儒雅，不过那一抹邪笑，再配上那一声白色长袍，就显得有一些邪魅了。
斯洛克远远地看着伊莎贝和那个青年，大声喊道：“伊莎贝妹妹，见到你真高兴，查理斯殿下，见到你让我十分荣幸。”
没错，那个邪笑青年正是黑暗帝国的二皇子查理斯。
辰溪看见他们，也笑道：“伊莎贝小姐，许久不见了，还有查理斯殿下，我们也是好久不见了哦。”
“呵呵，没想到今天在这里还能够见到辰溪啊，算起来我们在逐风城见过之后，就一直都没有再见过面了，真没想到今天在这里还能够再见到你。”伊沙尔微笑道。
“呵呵，人生何处不相逢，或许明天我们在街上都能够碰见呢，这一切主要还是要看缘，有缘自会相见。”辰溪笑道。
伊莎贝听言笑道：“看来你是想说我们俩是无缘了，要不我们怎么会这么久才见过一次呢，之前斯洛克说有事情找我，想必这件事情还和你有关吧，不然的话，估计今天是不可能会在这里见到你的。”
辰溪被伊莎贝说的有点不好意思了，他摸了摸鼻子，没有答话，倒是斯洛克这时候为辰溪解围说道：“其实这件事情算起来还是我的事情，今天也是我拉着他过来的。”
“对了，这就对了，就知道辰溪的话里面的意思就是和贝尔无缘，你看，他今天都是被你给拉过来的，这也难怪刚才他会说出那句话了。”二皇子查理斯邪笑道。
虽然知道二皇子查理斯和伊莎贝两人都是快玩笑，但辰溪依旧觉的有些尴尬，他连忙说道：“我不是那个意思啦，你们都理解错了。”
“是啊，辰溪不是那个意思的。”斯洛克帮腔道。
“呵呵，算了不逗你们了。”伊莎贝掩嘴而笑，说着，她又对辰溪和斯洛克说道：“对了，斯洛克，刚才你说有事情找我，不知道是什么事情。”
斯洛克笑道：“是这样的，我和辰溪以及其他几个朋友在神风大陆建立了一个商行，这个商行是专门制作唱晶的商行，我们的商行的唱晶是十分火爆的，但是最近有一些商行见到我们商行这么火爆就开始对付我们商行，他们使用各种手段来让我们商行无法运作下去，其中最厉害的就是让我们商行买不到制作唱晶的原料，搞的们商行无法经营下去，所以我们才想要找你们伊莎商行进行合作。”
“哦，斯洛克你不是很喜欢游历民间么，怎么跑去神风大陆建立商行了，这可不像是你的作风哦。”查理斯笑道。
“嘿嘿，这个商行也不是我想要建立的，这只不过是我在其中有一点股份罢了，再说了，这间商行又不要我去管理，既不要管理，又能够赚钱，我怎么能够错过这么好的机会呢。”斯洛克嘿嘿，笑道。、
伊莎贝问道：“你们商行叫做什么名字啊，说清楚一点，这生意上面的事情都要弄得很清楚才好。”
辰溪笑道：“我们商行的名字叫做异世商行，专门制作唱晶，你只要在诸圣城打听一下就知道了。'
“哇，原来是异世商行啊，我早就听说过你们异世商行的名字了，也听过你们异世商行的几位美女们的歌曲，那些歌曲都十分的好听，我还专门收藏了好几块唱晶呢。”伊莎贝吃惊的说道。
“呵呵，没想到伊莎贝小姐竟然也听过我们商行的歌曲啊，这真是让我感觉荣幸啊。”辰溪笑道。
“呵呵，你们商行的歌曲好听嘛，所以我就收藏了。这个合作没有任何的问题，不过我们还是先找个地方坐下来聊吧，毕竟商业上的事情都比较麻烦。”
“嗯，好吧。”




第一百四十五章【又被追杀】
当异世商行和伊莎商行的合作聊得非常的开心，当这些事情都商谈好之后，辰溪和斯洛克从伊莎大卖场走了出来，身后还有伊莎贝和查理斯两人相送。
伊莎大卖场的大门前，辰溪和斯洛克在前，伊莎贝和查理在后，转过身，辰溪笑道：“伊莎贝小姐，查理斯殿下，你们就送到这里吧，但愿我们的合作愉快。”
伊莎贝红唇微动，笑道：“当然会合作愉快了，有你这个大才创作歌曲，你们异世商行想不火起来都不行了，我们伊莎商行与你们异世商行当然会合作很愉快了。”
辰溪摸摸鼻子，笑道：“呵呵，伊莎贝小姐说笑了，胡乱写的两首歌而已。”
“呵呵，胡乱创作的两首歌都能够红遍神学大陆，要是你真的努力创作的话那还了得！”查理斯笑道。
“是哦，你创作的个人去风格各异，曲调新颖，最主要是是非常的好听，在年轻人之间能够广为流传，将来的话就等于是影响了一代人，你就连胡乱创作都能够影响一代人，那你这要是真的将心思放在这个上面只怕是到时候不论是男女老少都要被你影响了，那可是要比那些神殿的影响之力还要广泛哦。”伊莎贝附和道。
斯洛克拍着辰溪肩膀，笑道：“哈哈，伊莎贝妹妹这句话说的好啊，辰溪你可得努力啊，争取早点达到男女老少都可以通吃的境界啊。”
辰溪大汗，拿开斯洛克放在他肩膀上的手，说道：“你真是狗嘴里吐不出象牙，什么好话从你的嘴里满蹦出来都变味了，。”
伊莎贝掩嘴轻笑，道：“你和斯洛克相处这么久才发现他是这样的人啊，你的反应不得不说真的很迟钝啊。”
“伊莎贝被妹妹，你这不是在打击我嘛，我好伤心啊。”斯洛克立即装作一副很伤心的用样子说道。
查理斯笑道哦：“好了，你不就是这样一个人吗，现在在这里装什么装啊，认识你的谁不知道你的性子。”
“哼，不跟你们闹了，被你们打击了。”斯洛克说着又对辰溪说道：“辰溪，算了，我们走吧，早留下来，我的面子都要掉光了。”
”嗯，好吧，我们走吧。”辰溪应了一声，有伊莎贝、查理斯说道：“伊莎贝小姐，查理斯殿下，那我们走了哦。”
“嗯！”
......
辰溪要留在亡灵大陆吸收灵魂之火，而斯洛克则要回到诸圣城的魔武学院，而且他是通过黑暗帝国的皇宫的传说中离开，因此辰溪和斯洛克根本就不同路，在半道上他们就分开了。
辰溪迈着轻快的脚步在走过帝都的街道，通过黑暗帝国的传送阵，光芒一闪，他出现在了逐风城的传送阵中，他再次走过了借条街道，穿过逐风城的城门，穿梭在密林中，向大雷音寺走去。
忽然，巴巴卡在辰溪脑海中说道：“不好，我们被人跟踪了，而且他的速度很快，估计，他有九级战士的修为。”
“什么，被跟踪了！”辰溪迅速在脑海中回想着脑海中回想这些天发生的事情，觉得似乎也没有得罪什么人，怎么可能会有人跟踪呢，他问道：“巴巴卡，你确定我们后面真的有人跟踪吗？”
“当然，我非常的确定我们的身后有人跟踪，是一个男的，速度非常的块，正急速的向我们这边飞过来，这个人我估计是九级战士，我们现在必须想办法躲避。”巴巴卡立即说道。
辰溪迅速回想能够又什么办法点躲或者逃离这个人的追踪，一个迷宫一样的地方出现在他的脑海，那就是幽暗森林中的幽暗地穴，那里有很多的双头魔和纵横交错的犹如迷宫一样的岔洞，他立即向巴巴卡问道：“巴巴卡，那个人的速度有多快，如果你再加上我两个人一起能不能在被他追上之前熬到双头魔的地穴中去。”
巴巴卡立即说道：“那个人的速度非常的快，不过我只要变成飞行器，就能够在短时间内爆发一次，应该能够保持这样的距离到达幽暗地穴，不过之后我就我可能就不能够在保持这样的速度了。”
“嗯。巴巴卡，那你快点变化成为飞行器，我们快点跑到幽暗洞穴去，或许只有那样洞穴中才能够让我们逃离九级强者的追杀。”
“嗯，好。”
巴巴卡应了一声，迅速变化，瞬间巴巴卡里就变化成为了一个和弹头一样的东西，并且辰溪也被包裹在其中，他就好像是弹头中的丹药一样，在这一瞬间，这个弹头轻轻一动，立即就向一个方向闪电般的激射而出。
就在辰溪和巴巴卡消失的后方的某个地方，一个中年人急速的飞驰在半空中，他在巴巴卡变化成为弹头，将辰溪包裹，并且立即就飞驰而出的时候，他眉头一皱，自言自语说道：”这是什么东西，速度竟然这么快，大皇子之前可没有说这个小子拥有这样的一件东西。”
他一边急速的向辰溪和巴巴卡的方向追过去，一边在心中说道：“好，这个小子的这样东西明显是一样逃生的宝贝，既然大皇子没有说的他有这样的一件宝贝，那就是大皇子并不知道他有这样一件宝贝，那只要杀掉他，这件宝贝就是我的战利品了。”
说着，眼睛中闪烁着贪婪的光芒，飞行的速度也垃圾就加快了一分。
一个追，一个跑，两边的速度都差不多，辰溪在巴巴卡所变化成为的弹头中心中默念着快一点一点到达双头魔地穴，一边对着身后追来的人大声的说道：“你是谁，为什么要追杀我。”
虽然相隔比较远，但是声音的传遍速度很快，也很远，那个大汉立即就听见了辰溪的声音，他毫无表情，说道：“哼，我当然是为了你身上的那件宝物来的，只要你将那件宝物交给我，我保证一定放过你。”
辰溪听言心中一惊，心道，难道是暗黑商检这样东西被人家知道了才会有人来追杀，不过他瞬间也就觉得不对了，知道暗黑圣剑的人就只有那个几个，而且都是信得过的人，他们根本就不会将暗黑神圣剑的事情告诉别人，而且就算是暗黑圣剑的事情暴漏了，追杀的也绝对不会是这样一个人，而应该是黑暗神殿或者光明神殿这两个大势力，排除了暗黑圣剑的可能，辰溪的心中稍微松了一口气，他试探着说道：“我哪里有什么宝贝，我自己都不知道我有什么宝贝，我那什么宝贝给你？”
“哼，你现在不是正在用这件宝贝吗，我告诉你，只要将这件宝贝送给我，我立马就走人，绝对不会停留。”
现在正在使用的宝贝！辰溪心中立即判断出那个人所说的宝贝就是巴巴卡变身成为的飞行器，知道不是暗黑圣剑，心中顿时松了一口气，他知道这个人不过是想要欺骗自己罢了，只要自己真的见巴巴卡交出去，那就只有粉身碎骨这一个可能，况且巴巴卡他也根本就不会叫出去，他立即向后面的人说道：“哼，你还想骗我，之前你就在追踪我，而且你根本就不知道我身上有这件宝物，你这只不过是借口而已，想要骗我将宝物交出去，然后我就等于是砧板上的肉了，你想怎么样就怎么样了，那个结果只有一个，那就是我今年天绝对逃不过你的手心，你根本就不可能会放过我。”
.......



第一百四十六章【九级魔兽】
“不会的，我斯利郎一向说话算数话，只要你将那件宝贝交给我，我绝对不会对你怎么样的。”大汉一脸认真地说道。
“算了，既然套不出话那就不要在说了，我们专心的向幽暗地穴去吧。”巴巴卡对辰溪说道。
“嗯，既然套不出话，那说下去也不过是浪费口舌而已。”辰溪暗自用心神的对巴巴卡说道。
巴巴卡又说道：“那你小心了，我们现在向树冠中去了，那样的话就可以借着树冠的树枝来阻挡那个人，让那个人的速度大减。”
的确，现在辰溪是相当于躺着，在巴巴卡的控制下，头朝前，脚在后，就和火箭一样的飞行，而那个中年人的飞行方法却是就是和正常人的奔跑一样，身体稍微倾斜的向前面飞行，相比之下，只要是在树冠间的树枝很密的地反飞行的话，那个中年人肯定会因为身体的接触面积比辰溪的和树冠的接触面积要大得多而受到很大的影响，从而让他的速度减慢很多。
辰溪立即就做好了准备，对巴巴卡说道：“嗯，好的，我准备好了！”
嗖的一声！巴巴卡变成的弹头调转方向，立即就向树冠间飞行而去，转眼间就已经到树冠间的树枝茂密的地方，并且再次调整方向，变成了水平方向，在树冠间飞行。
“哼，想逃，休想！”后面追杀辰溪的中年人立即就和辰溪一样，向着树冠上飞去，转眼间就和辰溪他们处在了同一条水平线上。
但是，辰溪他们所处在的树冠间树枝茂密，中年人的身体接触面积太大，被这些树枝阻挡，弄得飞行速度大减，他瞬间大怒，右手一掌劈出，瞬间一道巨大的剑芒出现在他的身前，一下子将他的身前二十几米的范围内的树枝全部震成了粉末，在身体飞行，双手连连挥动，将大片大片的树枝震成粉末。
“哈哈，好，就是这样，让他的速度大减，我们就可以很快到达幽暗洞穴，并且在利用里面数不清的岔洞口将他甩掉。”辰溪间后面的中年人在树冠间飞行的速度大减，心中十分畅快。
巴巴卡在这时却说道：“算了吧，我们这样也只不过是能够在一时之间将他的速度减下来，但是他应该很快就会想到办法的。”
“呢，说的没错，我也这么认为。”辰溪也肯定的说道。
果然，在巴巴卡和辰溪的话说完的时候，那个中年人似乎是意识到了这样子不行，他不再和辰溪他们一样在树冠间飞行，转而稍稍的向天空中飞上去一些，紧挨参天巨树的最顶端飞行，但是他的眼睛却是一只注视着在树冠见飞行的辰溪，而且这样一来，他的速度又比在树冠间飞行的辰溪和巴巴卡的速度要快上一丝。
巴巴卡又说道：“他的反应还真够快的，这么快就想到了解决的办法，辰溪注意了，我们调转方向，贴地飞行，躲开他的视线。”
“嗯，好！”
“嗯，那我们来了！”巴巴卡立即调转方向，瞬间斜向着地面飞去，转眼间就到达了地面，他再次调转，立即又变成了和地面距离两米的距离飞行，又成功的利用了森林中长的非常的茂密的大树的树枝树叶，将天空中的中年人的视线给挡住了。
“妈的，花样还真够多的。”天空中飞行的中年人开口骂了一声，再次向下面飞去。
不过，这样一来，他的速度在这个过程中又减少了不少。
辰溪心中对巴巴卡这个机器人的计算是在是佩服不已，竟然能够这样充分的利用到森林中的一切来减慢追杀着的速度，怎能然他不赞叹。
就这样，他们一个跑，一个追，跑得在前面不断的在树冠和，地面，天空这三个领域飞行，后面追的也为了不丢失目标也只有跟着在这三个领域之间穿梭，两者的速度也在这样的编制中保持着。
这样的飞行了十几分钟，辰溪的眼前终于出现了幽暗洞穴这块石碑以及是被边的幽森的洞穴，巴巴卡变身成为的飞行器，嗖的一声，立即就飞入了幽暗洞穴之中，而后追杀的中年人也很快就飞进了幽暗洞穴。
巴巴卡变身成为的飞行器不断在各个岔洞口中飞行，但是后面的那个中年人好像能够锁定辰溪的气息，总是跟在辰溪和巴巴卡的身后，从来不会远里，期间，巴巴卡还连续的使用好几个让中年人和幽暗洞穴之中的双头魔和中年人相遇的机会，让他们撞在一起战斗，这样才将中年人的速度减慢不少，不然的话，辰溪他们早就被中年人追上了，不过，山洞中巴巴卡的速度因为要在岔洞中穿梭，速度也减慢了一些，而中年人身为九级战士，很快就可以将双头魔这种魔兽杀死是，所以两者之间的距离根本就没有什么太大的变化。
穿梭来，穿梭去，辰溪和巴巴卡就是没就和追杀他们的中年人拉开距离，更加不要说利用山洞的岔洞甩掉中年人，这样的情况让辰溪有些头疼，但是他又没有什么办法。
不止是他，就连巴巴卡也都有一些头疼了，主要是因为巴巴卡变成的飞行器不能够长时间保持这样的高速飞行，而身后的中年人又甩不开，这样的情况想不让人头疼都不行。
也不知道在深入山洞中多远看，忽然，巴巴卡说道：“辰溪，前方的温度越来越高，似乎在前面有一条岩浆河或者前面是一个火山的洞口。”
“那，那边有没有什么特殊情况？”辰溪立即就问道。
着他们说话的时候，巴巴卡依旧在飞行着，忽然，巴巴卡大声的说道：“现在我的探测范围内出现了一条流动着的岩浆河，而岩浆河的旁边睡着一只强大的生物，这个生物就像是一只狗，而且还有两个脑袋，估计是这个世界的传说中的地狱双头犬，修为已经达到了九级魔兽的最顶端，估计正处在圣级的门槛上，不过它现在正在沉睡之中，并没有发现我们。“
“什么！你说我们的前面有一条岩浆河，而且还有一头地狱双头犬？”辰溪听到大巴巴卡的话大吃一惊。
“对，不过地狱双头犬真在睡觉，并没有发现我们。”巴巴卡；立即回应道。
“这样子，那好啊，这样子那就太好了，我们正好可以将后面的追杀者引导到地狱双头犬的位置，让他们两虎相争，而我们正好可以坐山观虎斗，说不定他们还会成为蚌鹤相争，让我们渔人得利呢。”辰溪立即高兴的说道。
“嗯，好主意，这样的话，我们就可以解决身后追杀你的杀手了，而且说不定还能黄雀在后，这样，等会儿我们一起飞过去的时候我变化成为一件将你的全身都包裹住的衣服，屏蔽掉你身上的所有的一切，让地狱双头犬发现不了你，然后从那里飞过去，等而后面追杀你的人来的时候就睁开会碰见沉睡中的地狱双头犬，而且犬类魔兽都具有很高领地保护意识，尤其是这样的高等级魔兽，等会儿追杀你的来到这里之后一定是一场大战，我们只在一边看戏就好了。”巴巴卡也立即就分析道，他说到后面的时候语气只能够似乎还透着愉快。
辰溪高兴的说道：“嗯，这样最好了，等会儿我们就在一边看一场经典的动作戏，之后我们就等着当一回黄雀吧。”




第一百四十七章【得到朱果】
很快，辰溪和巴巴卡就到了巴巴卡所计算的区域内，一到达这个区域，巴巴卡立即就变一件透明的战甲将辰溪护在其中，而且这件战甲还与众不同，他能够将辰溪的身体所有的地方都护住，就连鼻孔和眼睛都护住了，但是这却丝毫没有影响到辰溪的行动、呼吸、视力，他的感觉就和没有穿战甲一样，但是他却偏偏是穿着战甲的，而且整个人看起来就和电影《终结者》中的机器人一样，巴巴卡所变身成为的战甲就像是透明的，而他看起来却和正常人没有什么两样。
后面，追杀辰溪的那个大汉见到辰溪没有在使用那件‘飞行器’了，脸上立即就露出了笑容，速度不减的向辰溪飞去。
辰溪在巴巴卡变身成为真战甲的时候，就已经知道自己到达了地域双头犬的敏感区域了，但是身后却有着中年大汉的追杀，不过他没有丝毫的紧张，反而脸上露出一丝神秘的微笑看了一眼身后的山洞，立即就向山洞的前方飞去，而后面的大汉见到辰溪的速度大减，更是大喜，心中高兴之极。
周围的温度在升高，辰溪在飞行中能够明显的感觉的到，他知道前方一定和巴巴卡说的一样，有一条岩浆河，不然的话不可能出现这样的情况，况且他也很信任巴巴卡，要不是巴巴卡之前救过他好几次的话，现在只怕是都没有他这个人了，因此他对巴巴卡没有丝毫的怀疑，但是温度的升高，即便是他事先就知道会有这样的情况，他依然感觉很高兴，同时他也在心中巴巴卡十分的感谢，要不是巴巴卡的话，这一次估计自己又要被杀死了。
距离岩浆河和地狱双头犬越来越近，辰溪也越来越高兴，看着山洞中的光线越来越足，他速度都似乎加快了许多。
忽然，辰溪只感觉自己的体内丹田中运转着的斗气黑洞一阵巨大的旋转，在这一瞬间，他只感觉自己的周围大量的能量都被聚集，而且都在往自己的身体中窜进去，他知道，他的早就修炼到的六级战士初期的瓶颈终于打破了，开始慢慢的向六级战士中期突破，他大喜，一边飞行，一边拿出大把的晶石握在手中，斗气一阵运转，体内黑洞也立即运转，激昂周围的能量吸入其中，不过半分钟的时间，他体内的旋转着的漩涡再次归于平静之中，缓慢的旋转着，他也终于进入了六级战士中。
这是一条河流，不过其中流动着的却是火红的岩浆，岩浆河中散发出的火红色光芒将山洞的洞壁都照耀的通红，在岩浆和的中心有一块半米多的小小的石头，石头在岩浆河中却没有融化，而且在它的上面还张着一株火红色的小树苗，小树苗的树干，枝叶都是火红色的，小树的树枝上，还挂着九颗红通通，果形和芒果很相似的果子。
岩浆河的边上有这一条小道，小道远远紧随着岩浆河的河边通向流淌着岩浆河的山洞的远放，长着火红色树苗和果子的岩浆河的边上的小道边有一个二十几米宽的小平台，小平台的上，五六米长，长着两个脑袋的黑色地狱双头犬躺在上面，闭着眼睛，正在睡觉。
就在辰溪的周围能量聚集的时候，平台上睡着觉的地狱双头犬的两个脑袋忽然就耸立了起来，其中的一个脑袋鼻子在空中嗅了嗅，似乎没有发现什么，又闭着眼睛睡了下去。
很快，辰溪就来到了双头地狱犬所在的这个平台，他稍微有一点紧张的看了一样睡觉的地狱双头犬，屏息凝神，立即就要往山洞的里面飞去，就在他转身的时侯，他又看见岩浆河中的石块上面的火红色小树，以及小树上面挂着的九个火红色的果实，他心中顿时一惊，因为岩浆河中的生长着的小树上面长着的那颗火红色的小果实的他在书籍中见过，名字就叫做朱果，而且效果和地球上的小说中记载的一样，吃下去可以增加很多的修为，而且这个还是看年份而定的，年份越长，朱果中含有能量越大，朱果的增加修为的效果也就越好。
同时，他也立即就明白，那头地狱双头犬之所以会在这里睡觉，一定是在守护着这几颗朱果，而能够让九级魔兽守护的朱果的年份一定会很长，效果也一定会非常的好，他当下就决定一定要将这些朱果弄到手。
富贵险中求。
但是，眼下绝对不是摘取朱果的时候，他只是看了一眼，立即就向山洞中飞去，很快，他就找到了一个岔洞口，他立即就躲了进去。
另一边，追杀辰溪的中年人十分高兴的向着山洞中飞去，虽然山洞中的温度什么的然他觉得有点奇怪，但是，这却依旧没有影响到他的心情，跟何况，前面逃跑的辰溪就相当于他的探路者，他根本机不会担心前面就有危险，更加不会预料到前面竟然会有地狱双头犬这样的九级魔兽，更加不会想到的是辰溪竟然可以躲过九级魔兽地狱双头犬的嗅觉。
就在他飞行的过程中，岩浆河河边的平台上面的地狱双头犬忽然抬起两头颅，四只眼睛盯着追杀辰溪的那个大汉飞来的山洞，鼻子嗅了嗅，轰！轰！顿时就张开两张巨大的狗嘴，发出两声咆哮，立即跑向眼前的山洞之中，。
追杀辰溪的中年大汉本来就是九级强者，而且前面已经有辰溪这个修为弱小的小子探路，他听到地狱双头犬的叫声的时候，根本就没有将发出咆哮的没搜放在眼里，继续向前飞行，因为他觉得有辰溪带路，即便是有魔兽，等级也高不了。
嗷！！！远远的地狱双头犬一个头中口中吐出一个大大的黑球，另一个投中突出一个间距大的火球，两者瞬间合而为唯一，变成一个暗红色的火球，向山洞中激射而去。
“哼！小小火球而已！”中年大汉还没发现是地狱双头犬，他看见这个火球，虽然觉得其中含有的能量巨大，但却没在意，他右手成掌劈出劈到掌影，劈中暗红色火球，但是，出乎他的意料的是，暗红色火球在接触掌影的瞬间就将这个掌影吸收了，而且速度立即就加快了五成，一下子就轰在了没有准备的中年大汉身上。
轰！一声巨大的轰炸，中年大很全很漆，身上的衣服和裤子都碎成碎片，只留下一条损坏了不少，仅仅遮挡着重要部位的小三角，他的身上多个部位都遭到重创，张开嘴巴，顿时就是一口鲜血吐出。
他连漫画在空间戒指中拿出了瓶丹药吃了下去，脸色恢复不少，又看向本来的地狱双头犬，地狱双头犬却是看间他立即就扑了上去，顿时，一个裸奔男就和一条恶狗大战了起来。
岩浆河流向的山洞中的一个岔道口中，辰溪安安静静的坐在这里，而巴巴卡虽然变成了战甲，却依旧还可以进行探测，并且不断告诉辰溪地狱双头犬和追杀辰溪的大汉的战斗情况。
在巴巴卡起初提到那个中年大汉地狱双头犬击中的时候还很高兴，但是之后他却高兴不起来了，因为他是抱着当一回黄雀的想法的，但那个大汉却不是地域双头犬的对手，这就意味着黄雀的这个希望是落空了。
不过，这是后地狱双头犬和中年大汉打起来了，辰溪知道中年大汉不是对手，他立即就飞到了岩浆河中，将那九颗朱果摘了下来，装进空间戒指，立即就向山洞的一个岔洞口快速的飞去，一点儿也不敢停留。
嗷！！！辰溪离开很久之后，杀死了中年大汉的地狱双头犬看着岩浆中光秃秃的朱果树苗，发出一阵惊天的咆哮。




第一百四十八章【幽暗深渊】
辰溪急速的在山洞中飞驰，也听见了地狱双头犬的那愤怒的吼叫之声，但是他并不怎么担心，因为他现距离那里已经很远很远了，而且这之间还有着许许多多的岔洞，就算地狱双头犬的嗅觉在灵敏，也不可能嗅到被巴巴卡屏蔽掉了气息的他，连嗅觉都嗅不到，就更加不要说在这么多的岔洞中找到他了。
不过，这时候他的心中却也又有着另外一个疑问，那就是那个中人到底是谁派来的，他想来想去也没觉得自己最近得罪了什么人，而且对方似乎也不知道他拥有暗黑圣剑这件黑暗神殿的圣器，于是他就将时间往后面推移，会想曾经有过过节的人，而他想来想去也就只有三个地点，第一，魔武学院中的斗门金城，第二，亡灵大陆遇见的大皇子查尔德，第三，魔狼佣兵团的人。
但是这三个疑点中，斗门金城因为实力弱小，首先可以排除，第二，魔狼佣兵团根本不可能找到九级战士帮忙，可以排除，那剩下的就只有大皇子查尔德了。
辰溪不是一个惹事地点人，但是，他也不是一个怕事的人，暂时来说，他不是大皇子查尔德的对手，但是，他只要找到机会一样会让大皇子受到教训的。
紧握着双手，辰溪在在心中做出一个决定，他决定将来强大了起来一定要铲除大皇子查尔德。
不过，现在的他明显还不具备着个资格，而且现在的他也还在巨大的双头魔山洞中。
忽然，巴巴卡十分震惊的对辰溪说道：“辰溪，我们现在迷路了，我们找不到出去的路口了。”
“这是怎么一回事，你不是能够探测吗，难道探测也出现问题了，竟然连出炉也找不到。”巴巴卡的话立即就让辰溪从沉思中惊醒了过来。
“是这样的，我的探测系统是没有问题的，依旧可以探测，但是我发出去探测波好像被什么东西给吸收了一样，我根本就收不到探测波，更加不要说从探测波中知道这些出口的信息了。”巴巴卡无奈的说。
辰溪点了点头，他前身是地球人，也知道探测都使用一些类似于蝙蝠发出去的超声一样的看不见摸不着的波来进行探测，而且是要从反射回来的波来分析出探测的内容，而此时的巴巴卡收不到发出去的波，这样的话他根本就不可能知道出口在哪里，因此他十分的理解巴巴卡的苦衷。
“这个可怎么办才好啊，这里到处都是洞口啊。”辰溪看着幽暗而巨大洞穴，回想着每相隔一定的距离就会出现的好几个差洞口，而且这些岔洞还会婉转相连，这里就先是一个巨大的迷宫，一想到这些，他的脑子中就像是被塞进了一团浆糊。
“哎呀，没有办法了，我们现在就只有按照最原始的方法，在经过的地面上做上一些标记，这样或许能够走出这个迷宫一样的山洞。”巴巴卡无奈的说道。
“没有办法，也就只有这样了，希望能够找出一条出路吧。”
辰溪叹了一口气，落到地上，在地上将一些石头弄成一堆，然后有向前走，走出两倍米左右，又在路中间弄一堆石头做标记，一些都只有如此往复下去，希望能够找出一条出路。
时间慢慢地过去，辰溪依旧锲而不舍的弄石头做标记。
一个山洞，两个山洞，三个山洞....
辰溪是锲而不舍，但是这些岔洞中的石头推越来越多，越来越多，最后，他无奈的发现，他所站在的位置，竟然全部都是他放置好了石头堆标记的山洞。
看着眼前的一堆石头，他无奈的坐在地上，他一阵迟疑，实在是没有想到会出现这样的一个后果，这忙活了大半天的，却原来全部都是在做无用功了。
巴巴卡鼓励道：“加油，不要气馁，我相信我们一定能够找到出去的路啊。”
“呵呵，我怎么会气馁呢，我只不过是一时间有一些失望罢了。”辰溪笑了笑，他可不是一个会那么容易气馁的人，而且总不能老是坐在这里，必须想一个办法离开，那才是正道。
不过这里也想不到什么办法了，他捡起一块石头，站了起来，将石头远远的扔去去，说道：“算了，既然这样做标记，没有用的话那我们就这样子走下去吧，反正暂时来说我们空间戒指中还有食物，而且我们修炼者对食物也没有什么太大的要求，很久才吃一顿也没事。”
“呵呵。这就好，我们现在就走吧。”巴巴卡说着就重新变化成为了一个最初辰溪看见的时候的那个小银人的样子。
“嗯，我们走。”
......
在山洞中转啊转，辰溪也不知道究竟走了多久，也不知道走了多少的原路，但是依旧没有找到离开的路。
忽然，在辰溪的眼前出现一个几百米宽的巨大的空旷的山洞，而且在他的脚下的山洞的尽头和那个巨大山洞相连的地方竟然是一个巨大的悬崖。
见这情况，他连忙走了过去，走到悬崖边，入目所见的是一个黝黑的，或许是应为光线太暗而见不到底的巨大洞谷，他在脚下捡起一块石头，往悬崖扔了下去。
咚！！！足足过了好久的一阵时间，山谷下终于传来了一阵石头落地的声音，紧接着，就是一阵阵阵尖锐的叫声传来，而且这些声音还是由千千万万的动物发出来的。
出现和巴巴卡面面相觑，等了好久一阵，终于，一大片的血红色的蝙蝠群飞了上来。
看见这些蝙蝠，出现瞳孔一缩，立即对巴巴卡说道：“巴巴卡，快点变化，将我的气息屏蔽掉。
他丝毫不敢怠慢，因为这些血色蝙蝠竟然是专门吸食血液为生的魔鬼吸血蝠。
巴巴卡在听到出现的话的时候，立即就变化成为一剑薄如蝉翼，而且看起来就像是黑色岩石的衣服，衣服一下子就地洞飞到了出现的身上，又是迅速变化，立即就将出现全身包裹住，让他看起来就像是一个石头人。
蝙蝠群足足有几千只，它们并没有发现出现，全部向着山洞中飞行而去，转眼间就消失在辰溪的视线中。
“巴巴卡，你继续隐蔽我的气息，我们下去看看，或许能够找到以外的发现。”既然找不到出口，辰溪觉得干脆下去看一下，或许能够从中找到出路。
巴巴卡应了一声，辰溪听到之后立即腾空而起，向深渊下飞去。
辰溪花费看很久的时间才飞到深渊的底部，这里是个漆黑的世界，要不是因为他修炼过的话，根本就不可能看见任何东西，这里随口发出一声，都可以造成一阵阵的回音，而且久久不绝于耳。
让辰溪奇怪的是，这里竟然还有一条一米来宽的小路，而且小路很平整，看起来就像是有人修葺好的，路的左手边是怪石林立，边上还有不少的蝙蝠留下来的粪便。
让辰溪高兴的是，在深渊底部的中间有一条三米多宽的河流，河水流淌很急，溅起一阵阵白花花的浪花，哗啦啦的声音响彻整个深渊，似乎这里就只剩下河水的声音。
他明白，有河流就会有河水，尤其是流淌的这么急的河水，有出口那是肯定的。
心中欣喜，他脚下的速度立即就加快，顺着流淌着的湍急的河流快步的行走，毕竟谁也不想老是呆在这样的幽暗的地底，他自然想要早一点找到出口。




第一百四十九章【太极八卦】
幽暗阴森的深渊底部，辰溪跟随着哗啦啦湍急流淌着的小河快步的走下去，虽然小路边的散乱的石头上面有大量的蝙蝠留下来的粪便散发着恶臭，但这却没有影响他的心情，他依旧脸上带着一丝笑容，快步的走动着。
也不知道走了多远，忽然，在他的视线中出现了大量的双头魔，这些双头魔成群结队的向着辰溪奔驰而来了，似乎本来就知道他在这里，是要来杀他的。
“巴巴卡，变化成为战甲。”辰溪立即说了一声，。
“嗯，好，没问题。”巴巴卡也立即就变化成为一件银色的战甲，穿在他的身上。
嗷！......
大群的涌动着的双头魔都张开两个痴呆的脑袋上的大口，咆哮着想辰溪冲来。
这么多的魔兽，辰溪可不想被他们围攻，在他的想法中，这么多的魔兽，你还冲过去拼杀的话，那就是一个傻子才会做的是事情，他可不想让自己变成傻子那样。
双头魔不过是五级魔兽，根本就不能够飞翔，辰溪就是看中了这一点，欺负双头魔不能够飞行，他腾空而起，快速的向双头魔那边飞过去。
很快，辰溪就到达了双头魔的上空，整群整群的双头魔都大声的咆哮着，所有的声音全部都汇聚到一起，整个深渊之中似乎就只剩下双头魔的咆哮之声，生意震耳欲聋，一阵阵强烈的音波就像是一把把的尖刀，刺向辰溪的耳朵，让他只感觉头昏脑胀，似乎马上就要从空中摔倒下去。
“不好！”巴巴卡大呼一声，立即就变化，转眼间在辰溪的脑袋山就形成一个银色的耳麦，将辰溪的耳朵全部都遮挡。
“呼！刚才好危险啊，还好有你巴巴卡。”辰溪大呼了一口气，对巴巴卡由衷的感谢。
“没事。”
嗷！！！！
双头魔群剑音波攻击不奏效，立即就大怒，立时，巨大的石球，石墙，石箭，地刺，黑气，黑色光球.....，各种各样的魔法攻击就像是下雨一样才，成片成片的被双头魔群使了出来攻击天空中飞行的辰溪。
九转游风步！
大量的魔法攻击，辰溪丝毫不惧，脚踩虚空，如履平地，他身形变化，人如幻影，每当将要被击中的时候，身子立即就像是一阵清风一般，看起来就像是虚无漂飘渺一般的闪躲过双头魔的魔法攻击。
他身形变化，在双头魔的魔法攻击中轻松自如的走动，犹如三国时的猛将赵云一般，万军之中如履平地。
很快，他就从双头魔群的上空飞过去了，当他一离开双头魔群的攻击区域时，他立即就落在地面，脚下疾驰，转眼间就消失在双头群的视线之中，只留下愤怒的咆哮着看着辰溪离开而不敢追下去得到双头魔群。
呀！呀！呀！....
辰溪没走多远，他就只感觉自己的耳边传来机身乌鸦的叫声，他暗道晦气，逡巡着寻找声音的源头，周围看来一下，他终于在一个好像是从地面长出来的岩石刺上面看道了长着浑身漆黑的羽毛的乌鸦。
看见这乌鸦的时候，辰溪心中一突，暗道不好，因为这只乌鸦的双目之上额头间竟然还长着一只更大的眼睛，这竟然是传说中的三眼乌鸦。
三眼乌鸦在这个世界中年有一个传说，这就是三眼乌鸦象征着厄运，而且传说中三眼乌鸦只是地狱的使者，见到三眼乌鸦的地方就说明这个地方和传说中的地狱很接近了。
乌鸦本来及已经很晦气了，而见到这样的三眼乌鸦，辰溪直觉的这几的运气背到了家了，竟然连这样的象征着厄运的三眼乌鸦都见到了，不过虽然晦气，但是他依旧不会去惹这只三眼乌鸦，因为这样的象征着厄运的东西他觉得不惹为好，况且，这只三眼乌鸦还是传说中的地狱使者，想必等级也一定不低的，不然怎么能够胜任地狱使者这个称呼。
辰溪当下脚下的速度加快积分，想要快点离开这只晦气的三眼乌鸦。
他走出去五分钟，算起来距离大概有好几千米，这是在他的视线中竟然出现了原本在地狱双头犬那里才出现的岩浆河，而且这条岩浆河还正好和深渊中流出来的湍急的小河相互平行的流淌着，它们中间因为有着一道两米来宽的岩石阻隔而安然无事，而这岩浆河和水流河之间的两米多宽的岩石就在辰溪的前方，也就是辰溪脚下的路，而他想要继续随着小河寻找出路的话，也就只有这么一条诡异的石头路。
想要早点离开的辰溪开始有一点惊讶以外，没有任何的犹豫，立即就走上了岩浆河和水流小河之间的岩石道路。
岩石处在这样的情况下，就导致了岩石一边很热，另一边的温度就和常温查不了多少，而辰溪走在上面立即就发现了这样的情况，他立即就沿着小河边都，尽量的远离岩浆河。
噗！！！
忽然，岩浆中窜出一只一米大小的火红色的癞蛤蟆，两个气囊胀得鼓鼓的，看起来及像是两个皮球，它张开大嘴，哇的一声，长长的舌头从嘴里吐出来，一下子射向辰溪，那长长的舌头的尖上还有着一根手指长的暗红色毒刺。
烈火毒蛤，火系下品六级魔兽！
不过这样的六级魔兽辰溪还真的没有放在眼里，九转游风步走动，右手将烈火独眼蛤的舌头拽在手中，有狠狠的一拽，瞬间。烈火毒蛤立即就被他扯了过来，左手雷电之力闪烁，一拳击中烈火毒蛤的腹下，轻松自如的轰进了烈火毒蛤的腹下，右脚踹出，又见烈火毒蛤冲洗揣回了岩浆河，瞬间就被火热的岩浆烧成了炭灰，有慢慢的融进了岩浆河中。
刷！！！就在这时，辰溪的背后的河水中，窜出一条六七米长的碧水色的大蛇，大蛇张开大口，狠狠的向着咬来。
九转游风步！辰溪脚下变化，轻松的闪过这条六级魔兽剑雨蛇的攻击，右手雷光闪烁，九转雷拳一拳将大蛇的脑袋轰碎，又一脚将大蛇揣进岩浆河中。
辰溪稍稍有点意外，之前好远一段距离都没有魔兽的攻击，没想到到了这岩浆河和水流河的交汇的地方竟然会遇见魔兽。
不过这些事情，想也想不通，他也就懒得去想了，他只是加快了脚步向前方前走去。
哗！...
刷！...
暗火蜈蚣，幽冥水蛇，幽暗飞鱼，地狱螟蛾，......
路上，辰溪不断的遇到岩石路边的岩浆河和小河中以及天空中的魔兽的攻击，不过，这些魔兽都被他杀死了或者躲过去了。
他虽然有惊，但却无险，一路上靠着九转雷拳，巴巴卡，九转游风步，暗黑圣剑....，所有的危险都被他解决了、
走啊走，也不知道走了多远，辰溪的眼前的道路越来越宽，两条不一样的河流也似乎在慢慢的远离开来。
也不知道走了多远，两条河流都消失不见，又似乎是钻进了一个洞中，诡异的现象出现让他连忙飞来起来，寻找流水小河流向了何方。
但是，在他飞起来之后，在他的眼前出先了一个让他震惊不已的现象。
只见水流河、岩浆河两条河蜿蜒河流分别流动着，也不知道流向了何处，但是，让辰溪震惊的是，在他的眼前竟然出现了两个不用i养的巨大的池子，这两个池子中一个是岩浆，一个是清水，这两个池子从天空各种看起来就像是一个巨大的太极中的两个阴阳眼。
而他跟着走来的两条河流就像是一个太极的边缘，其中甚至还有这两条河流仅仅相隔半米宽的岩石路，整个就是一个天然的太极。




第一百五十章【楚云南现】
太极，绝对是地球上的太极图案，水流河成为一条边，流转而成半个太极，其中有一个挺大的岩浆池正滚烫的冒着泡，暗红色的岩浆河缓缓的流转，也形成半个太极，其中有一池清澈的池水。
鬼斧神工，简直是鬼斧神工！辰溪看着下面地面的巨大太极，震惊之余也在不断的感叹。
就在这时，爸巴巴卡却忽然说道：“辰溪，以我的探测和计算来看，这里好像并不是天然形成的，反而是有人为弄出来的，我从其中看到了人为的痕迹。”
“什么，巴巴卡，你再说一下，你真的确定这里是人为造成的，而不是天然形成的。”辰溪并不是怀疑巴巴卡的能力，更加不是信不过他的能力，而是眼前的一切，在他的眼中看起来就像是天然形成的一样，而且，眼下的这个是太极，是地球上才有的太极，如果这里真的是和巴巴卡说的一样，那就以为这里曾经有过一个和他一样的穿越到这个世界中的人来过，而且这里也是那个和他一样穿越而来的人弄出来的，那这样的事情就由不得他不慎重，不惊奇了。
“对，我十分的肯定这里一定有人工的痕迹，你看看四周的一些石块，那些石块好像在按照某种规律排列着，似乎有着某种神奇的作用，而我也是根据那些似有一定的规律排列的石块才发现这里是有人工制造的，而并非是天然形成的。”巴巴卡立即就解释道。
辰溪之前的注意力全部都被巨大的太极所吸引，根本就没有注意到太极的周围还有一定的规律的是石块。
他听到巴巴卡的话当下立即就将目光看向太极的周围，果然，在辰溪的眼前看见的是些有巨大的石块堆砌起来的巨大高大的石堆，而且很明显就可以从中看出人工堆砌的痕迹，他又转身往四周都看看来一些，发现四周果然都有不少的人工堆砌起来的石堆，也不知道究竟是用来做什么的。”
嗷！！！就在这时，清水河流流转而成的半边太极中的那个岩浆池中窜出一个浑身都冒着火焰，由石头构成，十几米高大的圣级魔兽火山巨人，他大声的咆哮着，挥动着两只巨大的冒着火焰的火红色岩石胳膊，就向辰溪冲来。
嗷！！又是一声巨大的咆哮之声响起，却是由岩浆河组成的另外半边太极中的水塘中飞出一只黝黑的巨龙，他一冲出来，龙口大开大合之间大声的说道：“多少年了，终于又有人来了，小子，你快点将四周的石头都给我打碎，否则，伟大的幽冥龙斯里怒阿立即就将你吃掉。”
这两头巨大的魔兽身上传来的强大的气息，让他十分的震惊，立刻就有一种想要逃跑的想法。
但是，就在这时候，巨大的太极的周围的那些人工摆放好的石头上全部都散发出一阵强烈的青光，所有的青光组成在一起，组成一个巨大的青色光芒的八卦，这时候，组成巨大的太极的那河流和岩浆河以及其中的岩浆池和水池也上也都散发出一阵强烈的火光和柔和的碧水色光芒，构成一个由火光和碧水光芒组成的太极，而幽冥龙和火山巨人这两个圣级魔兽所在的地方就正好是太极的阴阳眼的位置。
“呔，太上老君急急如律令，妖魔镇压！”这时，辰溪的头上忽然传来在一着阵前生地球上的上的道家才会念动的咒语，声音消失的瞬间，青光八卦和光幕太极立即就是一阵光芒大作，并且又立迅速的向发出光芒的石头、小河、岩浆河收拢。
“嗷！该死的，又是这个鬼东西！”
“我不甘心，我不甘心啊！”
光幕的收拢，直接将火山巨人和幽冥龙这两头圣级魔兽压紧了两个池子之中，只留下这两头魔兽不甘心的叫喊之声，似乎这两头魔兽被压在这里已经很久了。
道家咒语的出现，光幕的闪现，光幕的收缩、消失，两头圣级魔兽的被镇压都只不过是发生在一瞬间的事情。
辰溪看见这个过程，震惊之余，也再一次肯定了地球上一样会存在很厉害的人物的想法。
当魔兽被镇压之后，辰溪将头看向自己的头顶，寻找之前的地球上的道士念咒声的来源，他抬头一看，看见的是半空中有一个旋转着的黑色的旋涡，，不过这个黑色旋涡确实没有一点的吸引力发出，虽然上面也有着石壁，但是他就是被这个黑色旋涡吸引住了。
不过，这个黑色旋涡看起来虽然很神秘，但是，辰溪只看了一会儿，就觉定先找到那个道士念咒的声音的源头。
他将目光看下个黑色旋涡的上面的洞顶的石壁，石壁是有黑的岩石组成的，他并没有发现什么可以发出声音的东西。
他看了头上的黑色旋涡，暗道，不会是这个黑色旋涡挡住了吧，一想到这里，他立即就小心的躲开黑色旋涡，飞到黑色旋涡的上面。
只见在黑色旋涡的正上方有着一块两指大小的羊脂白玉格外引人注目。
“果然，声音的源头还真的是被黑色旋涡给挡住了。“辰溪看见头上的白玉，喃喃自语而道，他前生看过不少的小说，其中就有一些提到过玉石是一种道家经常使用的东西，而玉石发出声音只不过是道家的神通手段之一。
知道了声音的源头他并不打算做什么，因为眼前的这块玉石显然是下面的八卦太极阵法的核心所在，起到了最主要的镇压那两头圣级魔兽的做用，他可不想将这个阵心给弄掉，要是一个不好，将那两头凶神恶煞的圣级魔兽放出来了，那岂不是相当于自取灭亡，况且，他估计他自己基本撒谎难过不可能能够将那快玉石给弄下来，在他的心中，以道家高手的神通，岂会没有留下什么后手。
旋转着的黑色旋涡中，忽然从里面飞出一个白衣青年，青年面容俊朗，他飞出来自后，看着头上的旋转着的黑洞，脸色无奈，说道：“十年的时间啊，整整十年的时间，我楚云南总算是从那个该死的诸神战场出来了。”
说着，他有低下头，看着辰溪进入这里的那个入口，说道：“瑟琳娜，十年了，我终于主来了，我马上就可以见到你了。”
楚云南！天羽城！
虽然起初突然听道友人说话，辰溪有一些惊讶，但是，瑟琳娜和楚云南这两个名字的出现，立即就吸引住了辰溪的注意。
楚云南是瑟琳娜的朋友，而且还是和辰溪一样的地球穿越者，已经消失好多年了，现在却突然出现在了这里，而且还提到了瑟琳娜，这怎么能让辰溪不动容。
他立即就向下面飞去，同时大声说道：“楚云南，你终于出现了，瑟琳娜老师都等了你好多年了。”
楚云南也发现了辰溪这个陌生人，他有点意外的说道：“你是谁，你怎么知道瑟琳娜等了我很多年了。”
辰溪笑了笑，他知道楚云南现在还有很多的疑问，毕竟自己和楚云南根本就不熟，他当下笑道：“我叫做辰溪，我是瑟琳娜老师的学生。而且我还和你一样，是从地球上穿越来的。”
“地球！你说你真的是地球人！”辰溪的话让楚云南十分的震惊，连脸上都满是不可置信的神色。
“是啊，秦皇汉武，唐宋元明清！你说我是不是地球人。”辰溪笑了笑。




第一百五十一章【地底城池】

“秦皇汉武，唐宋元明清！这么说你还真是地球人了，我好多年了终于看见一个地球人了！”楚云南高兴之极，没想到被困在主胜战场这么多年，一出来就能够见到辰溪这个家乡人。
什么事请最让人高兴，对于现在的辰溪而言，就是现在的在异世碰见了楚云南这样一个和他一样的穿越而来的地球人，尤其是这个还和自己一样，是中国人，他乡遇故知，就已经然人高兴了，异世这样的另一个时空或者说是世界，遇见故知，那就是天大的喜事了。所以，辰溪也非常的高兴，他说道：“对，我就是地球人，我是中国人，我们来自同一个世界，同是一个家乡，同一个种族。”
“好，好，好！我找了这么多年，总算找到了一个家乡人！”楚云南飞到辰溪身边，脸色高兴之极，拍着辰溪的肩膀，连连叫了三声好。
不过，瞬间，辰溪就想到了瑟琳娜对楚云南的痴情，他问道：“对了，十年之前你怎么会失踪的，瑟琳娜老师可是等了你这么多年啊。”
楚云南闻言叹了一口气，无奈的说道：“是这样的，我十年前来到这个地方，发现了这个地方竟然是道家的八卦太极阵法，所以我认为这里一定是一个和我一样的穿越而来的中国人弄出来的，于是我在查看了四周之后，就进入了那个黑色旋涡只中，可我却没有想到，黑色旋涡的另一边竟然是传说中的诸神战场，而且当我想反回的时候，却发现当初我进去到哪里的那个出口竟然被封闭了，所以我就这样一直被困在那里，一直到你现在重新开启了这个阵法，我才有机会从诸神战场出来。”
“哦，原来是这样啊。”
“是啊，整整十年啊，这十年的确是让瑟琳娜等得太久了，我有愧于她呀。”楚云南面色有愧的说道。
“呵呵，放心吧，我想瑟琳娜老师知道这件事情之后，一定会原谅你的，况且，这十几年来，瑟琳娜老师也一直都在等你。”辰溪笑道。
“我知道，瑟琳娜是会原谅我的，可是我自己觉得有愧于她呀。”
“呵呵，算了吧，有愧的话，那以后好好对瑟琳娜老师，在以后的生活中弥补过来就好了。”辰溪劝道。
“呵呵，也是，在愧疚也没有用，还不在以后的日子中好好的对瑟琳娜，以弥补这些年我对她的亏欠。”楚云南也笑道。
“呵呵，这样就好！”辰溪说道：“对了，这里是什么人建造的我们暂时先不去管他，问题是现在你有没有办法从这个双头魔洞穴中离开，我之前就是因为找不到路才进来的。”
“呵呵，这个对于我来说还是么米有问题的，当初我再进来的时候是追杀一头魔兽，追进来的，而且你之所以会找不到出路，那是也是因为我在那边布置了一个困阵，所以你才会感觉像是走在了迷宫之中一样，根本就找不出出路，所以才会来到这里。”
“哎呀，这就好，不然的话，我真的不知道该怎么出去了。”
“呵呵，那我们走吧。”
......
之后，辰溪在楚云南的带领下，离开了这个山洞，离开了幽暗洞穴。
而之后辰溪却又因为还需要吸收灵魂火而留在了亡灵大陆，楚云南则因为想念瑟琳娜，在询问了辰溪瑟琳娜的住处之后离开的了亡灵大陆。
当楚云南离开之后，辰溪就来到了大雷音寺，他准备白天在大雷音寺修炼，而晚上则在亡灵大陆的丛林间寻找亡灵，猎杀亡灵，吸收亡灵之火。
夜空，漫天的繁星和弯弯的新月高高的照耀在夜空，显得的外的美丽，夜空下的森林幽暗而神秘，偶尔一声狼嚎从森林中传来，又将黑夜显色十分的可怕，似乎黑夜中的森林中到处都是危险。
天空中的尽管是弯月，但是那明亮的光芒依旧能够穿过高大而茂密的树冠，无垠的月光稀疏的穿透密林而落在地上。
刷！！！
散落着稀疏的月光地面上忽然一个人影奔出而过，速度极快，转眼间就已经有了百米的路程，他就是夜晚出来猎杀亡灵的辰溪，他在寻找着目标。
现在的他已经是六级战士了，一般的亡灵的灵魂之火根本不能够满足的了辰溪的需求，他必须找到生前是六级战士以上的修为的人，死后变成的僵尸或者骷髅，只有那样的亡灵灵魂之火才能够满足得了他的需求。
忽然，他眼光闪烁，他远远的透过丛林中看见一座古老的城池，而且每这座城池还是从地下冒出来的。
只见，远方的丛林深处的一个平地上，一座巨大的城池正在慢慢的正从地面慢慢的往升起，城池的城墙慢慢的从地面冒出。
这是一所很庞大的城池，庞大而古老，其中的建筑也都是全部都很久很久之前的风格，而且这些建筑中还有不少的建筑都是残破不堪的，有的掉落了半截，有的缺失一角，有的墙壁上有有不少的裂缝，有的还破了一个大洞，有的还干脆只剩下一面墙壁。城墙的墙壁上也到处都是破破烂烂的，上面也还有着不少的大洞，还有着不少的青苔，不过还有许许多都的青藤在也从地面冒出，而且还在慢慢生长，往城墙上面生长着，将这座残破的城池的城墙上面的大洞都给掩盖起来，不过一会儿的时间，整个城墙上都长满了青藤，远远的看上去就像是一面藤蔓墙壁，根本就看不见任何的石头，石壁，以及人工的痕迹。
只不过半响左右的时间，那座残破不堪的城池很快就已经全部都冒出了地面，整座城市的面貌也漏了出来，如果从天空中看上去，这做城池就像是一个经历过了一场大型的战争，被毁坏的残破不堪的城池。
辰溪看着远方从地底冒出来的残破不堪的城池，他的心中震惊之极，同时也心里面也在暗暗发寒，这一切都太诡异了，任谁看见这样一个场景都会觉得胆寒。
辰溪觉得心中发寒，为了安全起见，辰溪立即就对巴巴卡说道：“巴巴卡，快点变化成为一件战甲，将我全身的气息都隐蔽起来。”
“好，没问题。”巴巴卡说着就立即变化，转眼之间就变化成为一颗大树，将辰溪笼罩在其中，而辰溪就出处在这颗大树的主树干之中，不过这却依然不能够影响到辰溪的视线。他依然能够看得见远处的诡异城池的情况。
很快，在辰溪的视线中，那座城池的城墙上面出现了大量的人影，他们一个个都像是一些士兵一样，一个个出现在这里就很有规划的各自走到的城墙上守卫着，而且还和人类中城池一样。
就在这时，巴巴卡忽然说道：“辰溪，那些全部都是僵尸，那座城墙上守卫着的全部都是僵尸。”
“僵尸，真的是僵尸，你没有看错？”不是他不相信巴巴卡，而是巴巴卡的话实在是太骇人了，僵尸竟然出来守卫城池，这样的事情辰溪从来也没有听说过，况且僵尸竟然还会列队行，有规划的守卫城池，那就代表着这些僵尸都有着自己的很高的智慧，根本就不像是亡灵。
“对，我绝对没有看错。”巴巴卡说着，忽然有大声的说道：“快看，那座城池之中有骷髅出来了。”
辰溪立即就往那边看去，果然，在辰溪的眼中竟然看见了被那座城池中正有着一队黄金骷髅正从那个城中跑出来。




第一百五十二章【城池魔都】
辰溪远远的看着那队从地底冒出的城池中跑出来的黄金骷髅，心中一阵骇然，要知道，黄金骷髅在生前最少也是修为达到了八级以上的修为，而眼前的这座从地底冒出的城池中竟然能够出现这么多的黄金骷髅，而且看样子这些黄金骷髅还都是从那座城池中出来守卫城门的。
光是守卫城门的骷髅已经是代表着八级强者的黄金骷髅了，那按照国家的军队守卫城池的划分，处在城墙上面守卫城墙的人的修为还要比守卫城门的要高级的，那是岂不是代表着这座从地底冒出来的城池山守卫的那些僵尸们最少也要比守卫城门的骷髅要强，那也就是那些僵尸最少也应该会有八级中期的修为，乃至八级后期，更甚至还可能是九级。
那要是按照这个推理的话，那就是说这个地底冒出的城池中到处都是亡灵强者，甚至于已经达到了，这个城池的军队中八级九级强则遍地走的情况。
辰溪也不愿意相信这样的情况会发生，但是，眼前的一切又让辰溪不得不信，心中震惊之极，要不是现在辰溪的身上有巴巴卡帮他隐蔽气息的话，他现在早就拔腿就跑了，根本不会做任何的停留。
忽然，前面的那座城池中又再次传来一阵烈马的嘶鸣之声，紧接着，又是一阵马群奔跑马蹄落地的声音传来。
辰溪心中正真震惊着，忽然在城池中出现一队其实从里面走了出来，而且这些骑士们的坐骑竟然还都是一些黄金骷髅马，辰溪再次确认，他又见到一种亡灵，而且这种亡灵还是亡灵中的神秘而强大的幽冥骑士。
不过，这些幽冥骑士只不过是走出来在城门外列队，列好队形之后，只听见那些幽冥骑士前面的头领说道：“今天是我们魔都成立的日子，以后，我们万灵也就有了栖身之地了，我们要以安特大人为榜样，多多修连，争取早日突破，成为神级强者，那样的话我们就可以建早更多的亡灵之城了。”
顿了顿，那个幽冥骑士又说道：“不过，现在我们主要的就是守卫我们的第一座亡灵之城魔都，我们魔都现世，安特大人说了，我们不惹事，我们不怕事，但是谁要是惹到我们的头上，我们就要加倍奉还，而从今天起，我们的首要任务就是保卫好魔都，打击一切企图攻击我们魔都的敌人。”
“好，说的好！”
“坚决打击敌人！”
“守卫魔都。”
......
忽然，前门的城池中传来一个男子的声音，只听见那个声音说道：“呵呵，小朋友，你是第一个见到我们魔都现世的日子，难道你就不想进来看一看吗？”
这是声音，听起来像是一个青年说出来的，而且挺友好，但是落在辰溪的耳朵里面，就像是晴空一声雷，让他彻底的震惊了，因为那个声音明显就是对他说的。
不过，他很信任巴巴卡的能力，同时心中也存着一丝侥幸，希望在某个地方还会有一个人也在看着这座从地底冒出来的被称作魔都的城池，所以他尽量的减少自己的呼吸，就是不应声。
“什么人竟然在这里偷看我们魔都的显示，快点出来，否则的话就不要怪我手下无情了。”那边的幽冥骑士也都听见了那个声音，那个头领立即就转过身来，大声的喝道，而他身后的幽冥骑士们也都看向幽冥骑士头领看向的方向。
“算了，人家也不过是一个小孩子罢了，而且人家也是好奇而已，况且我们魔都又不是见不得人的地方。”那个声音说着又说道：“小朋友，你不应声我也知道你在哪里，你不要害怕，我们对你没有恶意。我只是想要邀请你这个第一个看见我们魔都现世的人进来参观一下而已。”
辰溪依然不应声，他可是心存侥幸的，况且他也很难相信亡灵会很友好，尽管对方的修为很强大，但是他仍然不能够肯定是不是对方在耍什么阴谋诡计。
“呵呵，小友，看来你是对自己隐藏之术很有信心了，以为周围还有一个和你一样的躲在这里看我们魔都出世的人了，不过我告诉你，这里只有你这一个人看见了我们魔都出世，而且我现在就可以说出你的位置，你的位置就在那颗大树里面，现在你可以出来了吧。”那个声音再次传进了辰溪的耳朵之中。
是福不是祸，是祸躲不过，况且人间连他所在的位置都说出来了，也就只有出去了，所以辰溪只能够抱着那个人不会有恶意的希望，对巴巴卡说道：“巴巴卡，算了吧，我们现在都被人发现了，你还是重新变化成为战甲吧，我们现在就只有过去赌一赌他们的没有恶意了。”
巴巴卡有点无奈的说道：“这个是在是没有办法，对方是神级强者，或许我不能够屏蔽掉神级强者的探查。”
“算了吧，人家是神级强者，我们躲不掉他的探查也是没有办法的事情，我们还是快点过去吧，万一让那个神级强者等的太久了，生气了，我们就糟了。”辰溪无奈道。
“嗯，好吧。”巴巴卡说着就是一阵变化，立即就从一颗大树慢慢的变小，最终变化成为一件银色的战甲出现在辰溪的身上。
辰溪看了看变化成为战甲穿在身上的巴巴卡，虽然心中有些紧张，但是脸上却带着笑容的走向城池。
很快，辰溪就到了辰溪的们口，那些幽冥骑士有看着辰溪，就连一边守卫着城门的黄金骷髅也一样将头转向辰溪的方向看了看，要是不是的是两团闪烁着的灵魂之火的话，估计就能够从中看见他们瞪着一双眼珠子瞪着辰溪了。
“阁下，我们城主安特大人有请你参观一下我们这个魔都，现在由我茨罗伊来为你带路。”幽冥骑士头领从战马上跳了下来，十分有礼貌饿对辰溪说道，他看起来就像是一个绅士，根本就不像是一个亡灵。
“嗯，多谢了！”幽冥骑士头领的绅士风范让辰溪有些惊讶，但是他脸上却是丝毫也没有表露出啦。
“呵呵，阁下客气了，阁下进去是我的自责所在，不用道谢。”幽冥骑士首领带向城池中走去。
“呵呵，礼貌也是人类的习惯之一。”辰溪笑了笑，也跟在了幽冥骑士首领的身后，向城池中走去。
“哇，这是人类啊，我们魔都竟然有人类进来了。”
“叫什么叫啊，安特大人早就说了我们会和人类打交道的，以后的人类会更多。”
“对啊，就一个人类而已，你惊讶个人么劲啊，哪一后来的人多了，你还不要被惊讶死啊。”
“哎呀，你们也不看看今天是什么日，今天才不过是我们魔都现世的第一天，而且我们魔都现世的时间才一会儿，所以我才会这样的惊呀。”
“嗯，说的也是。”
......
这个城池到处都是一副残破不堪的样子，残桓断壁到处都是，那些房子虽然看起来很古老，可以当成文物，但是却基本上都是破旧不堪，很多的都是破损了很多，这里一个大洞，那栋房子少了一堵墙，那边的楼顶坍塌了，这个又缺了一角......
整体看来，这座城池就像是经历过了一场很大的战争，不然的话辰溪实在是想不到还有什么会导致出现这样的一座破损不抗的城池，而且还是被亡灵们占领的城池。




第一百五十三章【神级馈赠】
“呵呵，不好意思了，让你见笑了，我们魔都因为事情有点着急，所以才弄成这个样子，我们是在是没有多少时间来整修这些房子，再加上我们本来就都是亡灵，绝大多数都不会建造房子这方面的事情，所以就导致了出现这样的情况。”给辰溪带路的幽冥骑士首领茨罗伊说道。
“呵呵，这是当然了，本来建造房屋这些事情就是我们人类才会做的是事情，你们不会也是理所当然的，况且，你们应该对这些房子什么的要求都不高吧。”辰溪笑呵呵的说道，在他的认知中，亡灵基本上随处都可以生存，就入骷髅而言，在亡灵大陆中他看到的骷髅基本上全部都是从地底爬出来的，而僵尸的这一类亡灵则大多数都是居住在山洞中，或者残破不堪的房子中，不过幽冥骑士这样的高级亡灵他倒是没有见过，也不知道他们应该是住在什么地方。
“呵呵，辰溪你这是说说笑了，你别看我们魔都的全部都是一些亡灵，但是你肯定没有想到我们全部都已经回想起了我们身前的是事情，所以我们对于生活的质量还是会和人类没有什么差别的，毕竟我们曾经也是人类，我们也有自己的追求，也知道享受。”茨罗伊笑道。
“什么，你们竟然已经回想起了生前的记忆？”辰溪惊讶的问道，他可从来没有听说过亡灵死后竟然还可以回忆起生前的记忆，那这样的话即便是死了，也是相当于没有死过一样。
“呵呵，是啊，我们魔都的亡灵全部都已经恢复了生前的记忆，所以现在来说，除了这个身体是亡灵之身以外，我们其实和人类也差不多。”茨罗伊笑答道。
辰溪在暗道，原来如此，难怪魔都的亡灵和亡灵大陆的亡灵有很大的不同，对人类看起来也没有什么恶意。
“那你们怎么会恢复人类的记忆呢，我从前遇见过很多的亡灵，他们全部都没有恢复人类的记忆，而且，那些亡灵只要一见到任何的生物就会扑上去，他们会竭尽所能的将眼前的生物杀死，而且是不死不休。”辰溪问道。
“呵呵，这个就要感谢我们城主安特大人了，要不是他的话，我们现在还都是和亡灵大陆的其他亡灵没有什么两样，也一样会和你说的一样，见到任何的生物都会追上去，不死不休的对那个生物进行追杀。”
“那么说你们安特大人很厉害了，竟然能够让你们这么多的人恢复生前的记忆。”
“呵呵，我们安特大人当然厉害了，他可是神级强者。”茨罗伊忽然又指着前面的一座巨大的建筑说道：“辰溪老弟，我们到了城主府了，我们现在就进去吧，安特大人都等你好一阵了。”
“果然不出我所料，安特真的是神级强者。”辰溪暗道，不过他的脚步却是紧紧的跟在茨罗伊的后面。
很快，茨罗伊就呆着辰溪到了一个大厅中，大厅的两边都摆放着一些凳子，而在大厅的正上方有着一个看起来很年轻的人正面带微笑的看着辰溪他们，辰溪估计这个就是茨罗伊嘴巴里面所说的安特大人了。
茨罗伊带着辰溪走到大厅的中间，双手抱拳，对大厅上面的青年恭敬的说道：“安特大人，属下已经将辰溪阁下带来了。”
“嗯，好，茨罗伊那你级先下去吧。”青年朝茨罗伊摆了摆手。
“是，安特大人。”茨罗伊恭敬的说了一声，转身走出了大厅。
茨罗伊走了之后，安特笑着对辰溪说道：“呵呵，小伙子，欢迎你来到我们魔都，你可是我们魔都的第一个客人哦。”
辰溪微微朝安特行了一礼，说道：“多谢城主大人的邀请，能够来到这里是我的荣幸。”
“呵呵，这样就好，这样也不枉我的一番苦心。”青年说着忽然又有些唏嘘不已说道：“想当年这里可是大陆的第一城，没想到一场神战就将我们这座大城掩埋在了地底，我花费了上万年的时间，终于修炼到了神级，有话费几百年的时光，这这座城池才得以重见天日。”
“安特大人你是说这座城池是大陆遭遇神战之前的第一城池玛雅城？”辰溪惊讶的问道，他在书籍中看见过记载，玛雅城是亡灵大陆遭遇神战之前的第一大城池，繁荣无比，当时有着天元位面第一大城的美誉，可是玛雅城却是据说的神战之中被毁灭了。
“对啊，我们魔都的前身的确就是玛雅城，不过玛雅城已经被毁灭了，只剩下现在这个残破不堪的样子，况且我们现在的城池中有只有亡灵居住，所以我就干脆将玛雅城改名叫做魔都算了。”安特笑道。
忽然，安特又说道：“辰溪是吧，你在这里随意，千万不要因为我是神级强者而紧张，或者行事都很拘谨，毕竟你是我们魔都的第一个客人。”
“呵呵，我不会的。”辰溪笑道，不过这只不过是客套话罢了，在神级强者面前他还不会真的就那样的随意，毕竟实力相差巨大，两人又都不熟悉。
“呵呵，你还是有一些紧张啊。”神级强者就是神级强者，很容易就能够判断出辰溪的心情。
“呵呵，是有那么一点，毕竟神级强者我只在梦中见过。”辰溪很干脆的承认了这个事情。
安特笑道：“呵呵，和不错小伙子，承认的很干脆，好了，今天我高兴，你又使我们魔都出世的第一个见证者，那我就给你一点小礼物，就当做你见证我们魔都出世的小礼物吧。”
安特说着手中光芒一闪，出现一个透明的玻璃瓶，玻璃瓶是密闭的，里面装着一些透明的液体，辰溪看着也没有看出来那些液体到底是一些什么东西。
不够安特却是将这个装着透明液体的玻璃瓶递给辰溪，说道：“呵呵，小友，这些东西是我给茨罗伊他们恢复记忆的好东西，对你绝对有很大的用处，等你回去自后，找个安全的地方，将里面的液体喝下去，你一定会有很大的惊喜。”
神级强者送出来的东西绝对不会是凡品，辰溪闻言赶紧接过安特手中的，说道：“多谢安安特大人。”
“呵呵，不用谢了，今天我心情还不错，这点小东西你就不要放在心上了，不过我告诉你，这些东西你千万不要在人前显露，回去之后赶紧找个地方喝下去，不然的话倒是会给你惹上不少的麻烦的。”安特警告道。
“嗯，我知道了，我回去之后一定会在最快的时间内喝掉的。”辰溪点了点头说道。
“呵呵，这就好。”安特笑了笑。
忽然，辰安特脸色微变，说道：“辰溪，你快点将这瓶东西放进空间戒指，然后快点离开魔都，外面现在已经有好几个强者来了。”
能够让安特这个神级强者称之为强者的最少也是和他一样的同样的神级的存在，辰溪不敢怠慢，连忙将玻璃瓶放进空间戒指，向安踏说道：“安特大人，既然您这么说，那我现就走了。”
“嗯，快点走吧，记住回去之后立即喝玻璃瓶中的液。”安特应了一声，还不忘提醒道。
“嗯。”辰溪应了一声，立即就向大厅的外面走去，同时，他为了保险，还对巴巴卡说道：“巴巴卡，你变化一下，将我身上的气息隐蔽起来。”
“嗯，好！”巴巴卡应了一声，立即就变化成为一件透明的战甲穿在辰溪的身上，而辰溪的快步的向魔都外面走去。




第一百五十四章【克丽丝现】
辰溪不理会魔都的那些亡灵们的指指点点，快步的走出魔都，在经过魔都的城门的时候茨罗伊还很友好的和辰溪打了声招呼，辰溪匆匆忙忙的应了一声，又匆匆忙忙的快步的走入森林中，余下了茨罗伊有些纳闷的摸不着头脑，看着辰溪远去的身影还自言自语的说道：“这小子是怎么了，怎么今天搞的这么忙碌的，刚进去还怎么快就出来了。”
辰溪耳边依稀间听见了茨罗伊的话语，不过他并没有理会，只是快速的走到丛林中，然后就跃上了丛林中的参天大树上，快速的在大树上面跳跃，在藤蔓上面荡漾着远远的离开。
他并不是不想要飞行，他是有一些拿不准安特城主所说的那些强者能不能够发现他现在的屏蔽气息的状态，他怕万一那些神级强者发现了他的隐身状态，而又看见他距离魔都这么近，而又那么快的离开的话，会在心中生疑，他可不想弄出这样的麻烦，万一神级强者要出手或者派出个手下过来那就糟了。
他怀着这样的心思，在大树间不断的跳跃，飞腾，荡漾，他想尽快的离开亡灵大陆，他预想，这个亡灵大陆恐怕会有一段时不断安宁了。
高高的天空中，十几个人在天空中飞行，其中一个穿着一身金色锦袍，锦袍上海绣着一头向天咆哮的巨龙，在他的身后还有着两个盛传金色铠甲的战士，而在他们的附近那是十几个人，却是有七个是身穿黑袍，手中拿着一根漆黑法杖，五个是是战士，身穿黑的铠甲，手握长枪，而在他们的最前面，同样一个身穿黑跑的跑着，只不过他没有拿法杖，而是将来两手靠在背发，衣服很悠然自得的样子。
忽然，这个老者眉头一皱，说道：“下面森林中有一个隐藏了气息的小家伙正在快速的向玛雅城的相反方向离开，或许他和玛雅城的亡灵会有什么关系。”|
“呵呵，我看你是多虑了，这么一个小伙子，我估计他看见玛雅城的僵尸，骷髅和幽冥骑士都会吓得半死，那里会和玛雅城有什么关系啊，八成是看见那座城池的亡灵而被吓着，正在逃跑呢。”身穿巨龙锦衣的男子笑道。
“呵呵，说的也对，估计这小子是被吓着了。”黑袍老者笑道。
“殿主，我看我们还是小心起见，宁可杀错着一个，也不可放过这一丝的可能啊。”这时候，黑袍老者身后的一个手持法杖的老头说道。
黑袍老者正是黑暗神殿的当代殿主，他笑了笑，说道：“嗯，好吧，斯拉夫，我知道你要弄那鬼东西，需要活人，那你就将你那鬼东西放出去吧，或许将来或许真的能够成就一番也说不定啊。”
“是，多谢殿主。”斯拉夫说着就轻轻的将法杖举起，口中吟唱起一阵古老的咒语，法杖上瞬间出现一阵黑光，紧接着，天空中出现一阵黑烟，黑烟迅速变化，转眼间变化成一阵黑的大门，只听见斯拉夫又说道：“克丽丝，你快点出来吧，今天又有大补药了，只要多吃几次，你就可是变成九级甚至是圣级的强者，那时候你的那个叫做辰溪的仇人你一个指头就可以捏死了。”
随着斯拉夫的这真叫唤，黑暗神殿的不少的都露出了憎恶的神态，似乎都斯拉夫或者斯拉夫交行的克丽丝感到恶心。
同时，随着斯拉夫的话落下。天空中的那道黑色的大门缓缓的打开，最终当整个大门都打开来了的时候，那里满去却是漆黑一片，什么都看不见。忽然，一条漆黑而粗壮的不明生物的脚伸了出来，慢慢的，出现，可以看见这个生物的脚竟然是呈直接状，一条，两条，三条，都是这样的腿，慢慢的一个轮廓出现了，那好像是一只蜘蛛。
最终能，当那只生物的全身都露出来之后，天空中的大门也消失了，出现在人们面前的是一株六七米大大小的蜘蛛，最让人恐怖的是，那只蜘蛛的竟然有着一个人的脑袋，而且是个美女，要是出现在这里看见了的话，一定会惊讶的要死，因为女子脑袋就是很久之前辰溪在逐风城有过冲突的风狼佣兵团的副团长克丽丝。
这只有着克丽丝的脑袋的额蜘蛛走出来之后，漂浮在空中，克丽丝的脑袋张开着嘴巴，尖声说道：“快点告诉我，我的食物现在在那里，我现在就要过去吃了他，还有，你快点给我找到那个叫做辰溪的小子，我要报仇，我要报仇。”克丽丝说道后面的时候十分的愤怒，言语中透露出无尽的怨气，她对辰溪简直到了恨不得将之碎尸万段的地步。
“哎，你还是先将你的食物吃掉再说吧，至于你说的那个叫做辰溪的仇人，我早就在派人寻找了，不过一直都没有寻找到罢了，我怀疑他们现在已经离开的亡灵大陆，已经跑到别的大陆去了，所以，你现在只有不断的变强，将来我将你带到别的大陆去寻找和追杀那个小子。”
“哼，希望你不会是在骗我！”克丽丝挥动着蜘蛛脚说道：“那你现在快点告诉我,我的食物现在哪里，我现在就去吃了他。”
斯拉夫指了指远处的森林，说道：“快点去吧。那小子现在就字啊去那片森林中，正在大树间跳跃呢，不过现在他隐蔽了气息，你必须使用你的追踪技能才能够找到那个家伙。”
“啊，没事，我现在就去吃了那个小子，你也快点将辰溪那个碎尸万段的家伙给我找到，我要报仇。”克丽丝一边向辰溪所在的森林中飞去，一边对身后的斯拉夫说道。
“呵呵，放心好了，我一定会尽快找到那个家伙的。”斯拉夫应声道。
“好吧，哦么应该走了。”黑暗神殿殿主说道。
......
辰溪在森林中比并没有飞行，因此在树林间腾跃起来行进的速度也不是很快，很快天空中飞来的克丽丝就发现了辰溪，不过克丽丝看见的只是辰溪的背影，并不知道他就是辰溪，她快速的向着辰溪这边飞来，脸上带着狰狞之色，嘴巴也舔着嘴唇，似乎是对鲜血很渴望。
距离很近了巴巴卡才发现克丽丝这样一只怪物追来了，他大声说道：“辰溪，后面有一只蜘蛛追来了，而且那只蜘蛛竟然有着很久之前你在逐风城遇见的克丽丝的脑袋。”
“什么，克丽丝，蜘蛛？”辰溪心中大惊，他也想起了那个叫做克丽丝的女子，他瞬间就回头看了一眼，心中更是大惊。
而克丽丝在辰溪转头时就看清了辰溪的面貌，她尖叫着：“辰溪，老娘我找你好久了，今天我一定要吃了你，以慰巴克撒在天之灵！”
这句话在辰溪的耳边就=像是一道惊雷，让他心中大惊，同时也终于知道了这头蜘蛛真的是莫丽妮，他知道，这是一场你死我活的恩怨，不解决不行，他转过身，出手就是九转雷拳第三式翻江式，轰向克丽丝。
“哼，魅影天下！”克丽丝大喝，身子迅速变化，转眼间只看见无数的蜘蛛影子，九转雷拳根本就不能够击中克丽丝。而克丽丝则在这一瞬间又出现在辰溪的身边不足五米的无距离，嘴巴一张，从中吐出一束雪白的蜘蛛丝向辰溪激射而来。
“狂暴烈焰剑第一式烁燃！”辰溪手中瞬间就出现轻盈剑，狠狠一剑挥出。




第一百五十五章【杀死蜘蛛】
狂暴烈焰剑第一式烁燃斩出来的一大片的黑色火焰出灼热的气息，将周围的空气都燃烧的啪啪作响，刷的一下斩中克丽丝吐出来的蜘蛛丝，蜘蛛丝就像是汽油一样遇见黑色的火焰立即就被点燃，劈啪作响的燃烧声中，黑色的火焰迅速的像克丽丝的吐出来的整根蜘蛛丝上蔓延，啪啪，黑色火焰瞬间就燃烧到了克丽丝的嘴巴边上，她赶紧练将嘴巴中的蜘蛛丝吐掉，身子迅速的变化，立即就变化成为一道幻影，消失在出现的眼前。
辰溪的被后在这一瞬间克丽丝的身影再次出现，并且立即就有一只蜘蛛脚闪烁着寒光向出现刺来，忽然，出现身上的巴巴卡立即变化成为一件威风凛凛的银色战甲，将辰溪护住，同时还对辰溪说道：“辰溪，克丽丝这只蜘蛛正在你的身后，她的身法太鬼魅了，你看不见她的身影，快点使用就九转游风步，然后有我来探测克丽丝的行踪，我们两一起合作才能够杀掉她。”
叱！
辰溪九转游风步运用来起来还是慢了一步，克丽丝的蜘蛛脚一下子就插在了辰溪的背后，不过这一下并没有辰溪造成什么伤害，因为巴巴卡现在的能力又有了提升，而且巴巴卡变化的够快，他子啊克丽丝的蜘蛛脚几种辰溪的前一刻就正好变化成为了战甲，挡住了克丽丝的攻击.
喝！！
辰溪被几种的瞬间身体立即就借着克丽丝的这一下攻击的力量迅速的向前疾飞，并且瞬间就将九转游风步运用，身体瞬间幻影变化，周围的空间都看见他的影子，而克丽丝也里就欢迎变化，追杀辰溪，可惜，辰溪的九转游风步是天阶战技，速度变化非常之快，再加上巴巴卡变化成为了战甲，防御能力非常的强，所以，辰溪现在就像是一个堡垒，而且还是移动迅速的堡垒，就算是偶尔没有躲过克丽丝的攻击，但是绝对不会有什么危险，他就是在这样的情况下，偶尔被克丽丝击中一下，但是却是没又危险，两个人依旧这样的是变化着身影，一个躲，一个追。
时间的过去对于辰溪和巴巴卡说是很有利的，因为巴巴卡一直都在探测者克丽丝的身影的轨迹，想要从中寻找出克丽丝的变化轨迹之中的一些规律，很快，而只要找到了这个规律的话，辰溪和巴巴卡就可以成功的反击了。
身影变化之间，巴巴卡很快变成中看出了克丽丝的轨迹，他说道：“辰溪，克丽丝的一定能够有一些特定的移动轨迹，和幻影变化的方法，你别看她的身子能够变化出那么多的身影，但是那些都不是她的真身，其实她的真身是在穿梭于二次元空间之中，待会儿在她变化的时候，我立即就算出他的移动轨迹，你按照我说的方向去杀掉她。”
“恩，好！”辰溪应了一声，就在此时，他身后的克丽丝再次幻化，瞬间在空中出现几十个克丽丝，根本就无法从中看出克丽丝的真身到底是哪一个，不过这时候巴巴卡这个机器人却是起到了很好的作用，他就能够将克丽丝的移动轨迹算出来，他说道：“辰溪，你身后的两米的位置就是克丽丝身子将要出现的位置，你快点杀掉她。”
巴巴卡说话因为是和辰溪之间是心神沟通，所以速度非常的快，基本山可以说不要时间，辰溪立即脚下移动，右手手臂和拳头都闪烁着的浓烈的雷电之力，他一拳击中巴巴卡所说的那个位置。
轰！
辰溪的九转雷拳在他这个阶段可以使出本身的三十倍的力量，他这一拳正好击中克丽丝的脑袋，瞬间就像是打碎了一个大西瓜一样，克丽丝的脑袋一下子就被他打爆，而且还被辰溪的右臂上的雷电之力给轰出了一子很火花，瞬间就将克丽丝的脑袋烧成了灰烬，只余下一个庞大的蜘蛛尸体，重重的往地下调去，不过一会儿就传来轰的一声响声，显然已经是掉在了地上。
“哎，总算是将这个克丽丝结解决了，还是快点走巴，克丽丝说话不定是有设么人告诉她才会这样知道我们的行踪的。”辰溪说着就要转身离开，但是就在这时候，巴巴卡却说道：“辰溪，等等，你快点将那头蜘蛛类=魔兽的尸体弄上来，我们带走。”
“一只可恶的蜘蛛而已，而且还那么的难看，恶心死了又不能吃，干嘛弄上来啊。”辰溪看了看下面的蜘蛛，现在还正在流出一些恶心的黑色液体，而且还是很粘稠了那种，让人看了都有一种想吐的感觉，他可有点不愿意弄这样的东西。
“辰溪，你快点将蜘蛛的十天弄上来，这个蜘蛛的尸体可是好东西，要不是你们这个世界的人不会弄的话，就不会造出克丽丝这样的一个怪物了，里面可是有着一丝的空间法则，要知道成为神级强者之后就必须要领悟法则才能够再次变强，我可以负责人的告诉你，这个蜘蛛即使是神级强者看见了也会眼馋的。当然。这个前提是他们知道这只蜘蛛体内含有一丝空间法则，而且还要会提取其中的空间法则才行。”
“啊，竟然还有这样的事情，那好，那我马上就将那只蜘蛛弄回来，我们带回家之后再好好的将其中的空间法则弄出来。”才行在听到巴巴卡所说的之后，立即就飞下去，将他眼中的宝藏收回空间戒指。
“好了，我们快点走吧，我想那个克丽丝应该是被某个强者弄成这样的。”巴巴卡见辰溪弄好之后，立即就催辰溪离开。
“竟然还有这样是事情，说不定克丽丝还真就是那些神级强者弄出来的怪物呢，那好，我们快点走，马上就会神风大陆。”
辰溪说着就快速的像远处飞去，一点也不敢停留，但是，他飞了一阵子，马上就觉得自己速度太慢了，说不定制造克丽丝那样的一只怪物的主人会再次找来，他也那不准能够制造克丽丝这样一只人头蜘蛛魔兽的强者会有什么样的修为，为了保险起见，他一边飞行，一边对巴巴卡说道：“巴巴卡，你现在还能不能够变化成为那件飞行器，我们现在要快点回到神学大陆才行，我怕我们身后会有人追过来。”
“恩，现在我的恢复时间已经到了，已经能够再次变化成为那件飞行器了，我马上就变成飞行器，我们快点离开这个大陆，你准备好了吗？。”巴巴卡问道。
“恩。我准备好了，你快点变化吧。”
“恩。好！”巴巴卡说着就是一阵变化，将辰溪包裹，然后又变化成为弹头飞行器，咻的一声迅速的飞行而去，这个巨大声音还惊起了森林中的一片魔兽雷的小鸟争先恐后的向天空中飞行飞去，就好像在森林中出现了什么怪物一样，或许，弹头飞行器在鸟儿们的眼中本身就是一只怪物。
辰溪和巴巴卡就这样的急速的向城池的方向飞去，但是，在魔都里面的那个黑暗神殿的叫做斯拉夫的老魔法师却是在这时候立即就发现咯他制造的魔物克丽丝已经死去了，他也想要追杀辰溪，但是现在两边正在对峙着，也就抽不出空前去追杀辰溪，况且在他的心中，辰溪也只不过是一个小战士而已，跑也跑不了多块，只要解决了魔都的事情，很容易就能再找到辰溪。








......




今日五千字已经发完。
两章已经发完，，，，今天不会再发章节。。。



第一百五十六章【生命之水】
辰溪在巴巴卡的帮助下，很快便到达了最近的城池天运城，最后，又以最快的速度在天运城中奔跑，通过传送阵很快便到达黑暗帝国的帝都，又快速的跑到帝都的冒险者公会，通过冒险者公会的传送阵很快就重新回到了诸圣城，回到了魔武学院。
事实证明，辰溪的这一切预料都很准，在辰溪离开亡灵大陆之后的第二天，在亡灵大陆上就传出了了一个亡灵之城出世的消息，传言中亡灵之城中全部都是凶恶的亡灵，他们生吃人肉，灭尽一切生物，而且其中的亡灵还都是一些高等级的亡灵，因此，这样的消息咋黑暗帝国的民间造成了很大的恐慌，甚至有许许多多的人都不敢在随意的出城做任务，猎杀魔兽，整个帝都也因此陷入了一阵的混乱。
最终，黑暗帝国和黑暗神殿这两个亡灵大陆中的最大的势力，同时也是在民间威望最高的势力同时站了出来，他们都异口同声的说要为民间除害，将从地底冒出来的亡灵之城消灭，以达到保卫亡灵大陆的安宁的目的，而且这两个势力还说为更好的消灭亡灵而联合在一起，联合发兵攻打亡灵大陆，这个亡灵大陆因此而陷入了一片动荡之中，这个战争越大越大，暗黑神殿和黑暗帝国的联手竟然没能够将所谓的亡灵之城大败，反而是造成了大量的伤亡，因此，亡灵大陆的黑暗神殿和黑暗帝国又再次联手，从民间招募佣兵团和冒险者以及强大的战士和法师加入军团，组成一场浩浩荡荡的围剿大军，可是，这时候的亡灵之城却是又再次弄出了十几口上古时期的毁灭性武器魔晶炮，大炮一点，轰天裂地，黑暗帝国和黑暗神殿的联军再次遭到重创，逐风城的魔狼佣兵团就因此而覆灭在了这场战争之中，他们的团长更加是不走运，尽然正好被一炮轰在身上，尸骨无存。
不过黑暗帝国和黑暗神殿都不死心，依旧不断的征战亡灵之城，最终导致了，亡灵之城的反攻，而黑暗神殿和黑暗帝国的军队不敌，接连不断的失利，后退，最终被打出了亡灵大陆，当然，这些都还只是后话。
魔武学院的院子中，楚云南，瑟琳娜，风如月三人正坐在院子中喝茶，他们看见辰溪走了进来都朝着他打了一声招呼，辰溪应了一声之后，立即就走到小亭子之中，他魔都的城主安特送给他的小瓶子拿了出来，递给瑟琳娜，说道：“瑟琳娜老师，你帮我鉴定一下这个瓶子中到底是一些什么东西？”
“哦，看来辰溪你在亡灵大陆又得到了不好的好东西啊，云哥让你找回来了，现在又有一瓶液体让我鉴定，看来你的运气还真的不错。”楚云南回来了，瑟琳娜有了爱情的滋润，脸上时常都带着甜美的笑容，活像一个谈恋爱中的小女孩，她笑着接过辰溪递过来的透明的小瓶子，笑嘻嘻的说道。
“呵呵，辰溪你的运气还真的很好，我的运气就背到家了，竟然一下子被关在诸神战场十年，那个叫做难受啊。”楚云南笑道。
“呵呵，辰溪哥哥的运气一向都很好的。”风如月掩嘴笑道。
“呵呵，如月说的没错，你在诸神战场的这十年里面恐怕修为也进境了不少吧，而且我想你想在得到的好东西也非常的多，算起来你倒是没有倒霉，倒霉的倒是瑟琳娜老师哦。”辰溪笑到。
“呵呵，不错，我在那里是得到了不少的好东西，可是精神上的损失也不小。”楚云南笑道。
瑟琳娜白了楚云南一眼，说道：“救你还会有什精神损失啊，你在那里好东西得到了不少，你不是所你现在已经半只脚踏入了神级了嘛，而且你还得到了还几块神格，那些东西是谁见了都要疯狂的，这还不足以弥补你的损失啊。”
“嘿嘿。话不能够这样么的啊，物质的东西总不能够补偿的聊精神上的损失的。”楚云南朝瑟琳娜嘿嘿笑道。
“算了，懒得理你。”瑟琳娜说着就将辰溪递给她的玻璃瓶打开，顿时，一阵飘香从小瓶中飘出，让人闻着就觉得飘飘欲仙，整个人似乎进入了一中传说中的飞升的状态，让人好一整迷醉。
瑟琳娜赶紧一把将玻璃瓶子盖住，以来吃惊的看着辰溪，说道：“辰溪，你这里面的东西是谁送给你的？”
“瑟琳娜老师，你先说一下是什么东西吧，我待会儿再说是谁送给我的。”辰溪看着玻璃瓶说道。
“辰溪啊，想不到你的运气真的是很好啊，竟然的遇贵人，他送给你的竟然是传说中的生命之泉，那个人真的很厉害，很大方。”楚云南也吃惊的说道。
“生命之水，竟然是生命之水，难怪他交给我的时候再三交代我一定要很快的喝掉它。”辰溪感觉很吃惊，他虽然知道神级强者送出来的东西不会是普通的东西，但是他没有想到安特城主竟然这么大方，竟然将生命之水送给了他，生命之水这种东西可是随便放在那里都会摇头大批的圣级强者前来抢夺的绝世宝物之一啊。
“辰溪哥哥，你的运气真好，竟然能够遇见这样一个强者，竟然还会将生命之水这样的好东西送给你。”风如月美眸看着辰溪，说道。
“好了，既然知道了这个东西是什么东西，你也应该要将送给你生命之水的人是什么人告诉我们了吧。”瑟琳娜笑道。
辰溪点点头，说道：“我那时候在亡灵大陆的森林中寻找亡灵，吸收灵魂之火，可是那时候我就看见一座从地底冒出来的城池，而且这座陈池中竟然全部都是一些亡灵，而且都是亡灵中的高等级亡灵，就连守城门的都是八九级的黄骷髅，之后他们的城主安特大人发现了我咋森林里看见了他们的城池的面世，就让一个幽冥骑士将我带了进去，不过他们都很友好，而这瓶生命之水就是那个叫做安特大人的神级强者送给我的。”
“哇，亡灵大陆竟然出现了亡灵城池从地底冒出来啊。”风如月吃惊的说到。
“是啊，我当时也很吃惊，连气都不敢喘，不过还是被发现了。”辰溪笑道。
“呵呵，神级强者的威能可不是你能够想象的，你这样的六级战士当然很容易就会被发现了。不过从地底冒出的城池还真的让我也有点吃惊啊。”楚云南也笑道。
“咯咯，看来以后亡灵大陆要出现一场很大的战争了，恐怕黑暗帝国和黑暗神殿都不会允许这样的亡灵之城的存在的。”瑟琳娜咯咯笑道。
“恩，很可能是这样子，当时亡灵之城的惩处安特大人在将这些生命之水交给我之后，立即就说过，有强者过来了，让我快点走，而且还交代着让我回来之后立即就将生命之水喝掉》“辰溪点了点头，也说道。
“咯咯，算了吧，亡灵大陆的战争和我们没有多少的关系，我们只要安静的修炼就好了，让他们打去吧，打个天翻地覆的最好。”瑟琳娜笑道。
“瑟琳娜老师，你真邪恶，竟然还期盼着战争。”风如月笑道。
“咯咯，打就打吧，我对黑暗神殿也没有好感，他们失败了最好，我就喜欢看见这样的结果。”
“呵呵，你会如愿的，听辰溪所说的情况，很明显，黑暗神殿和黑暗帝国的神级强者都不如安特。”
“咯咯，这样最好。”
....




第一百五十七章【七级战士】
瑟琳娜的小木屋中的密室中，辰溪双腿盘膝，安静的坐在地上，从空间戒指中将神级强者安特送给他的装有生命之水德小瓶拿了出来，握在右手中间，他看着小瓶中间透明的液体，怎么看怎么觉得就像是一些清澈的泉水而已，很难想象传说中的生命之水竟然是会和普通的水看起来没有什么两样，他笑着摇摇头，将装着生命之水的玻璃瓶瓶盖打开，顿时瓶子中飘出了浓浓的香味，狠狠的闻上几口，感觉浑身飘飘欲仙，似乎就和传说中的吸食毒品的感觉一个样，觉得非常的享受。
辰溪笑了笑，将脑中杂七杂八的想法跑出脑后，一仰头，将玻璃瓶中的生命之水咕噜咕噜的喝了下去，感觉满嘴飘香，整个人似乎都快要升仙了。
生命之水下腹，辰溪赶快将斗气和精神力同时运转起来，体内，斗气漩涡缓缓的旋转，一丝丝的斗气都被他运用起来，开始在全身运转，而生命之水下腹之后，就像是很容易就被吸收的葡萄糖，很快便被身体中的肠胃吸收，而其中的能量则被身体运送到身体中的经脉之中，辰溪的斗气快速旋转，将生命之水中的能量吸收，即便如此，庞大的能量依旧让他感觉有点吸收不过来，充斥在经脉之中，就像是一个个充气球一样，他估计，这生命之水不是一次就能够喝完的，所以才会出现这样的现象，他连忙加快催动斗气黑洞的运转，顿时，黑洞散发出一真庞大的吸引力，就像是一张巨兽之口，鲸吞般的吸收能量，这些能量一被吸入斗气漩涡之中，在里面旋转一阵，马上就被同化，转化成为辰溪的斗气。
斗气漩涡的运转加快，就像是饕餮一般，吸收力量也越多，斗气漩涡本身的力量也就增加，吸收能量的能力也越来越大，辰溪只觉得随着都期待能量增加，经脉中的能量也在加快的减少，经脉也没有那么肿胀的感觉，整个人似乎都轻松了很多，心中高兴，又赶快将自己体内斗气漩涡运转的速度调整到时刻变化之后的能够达到的最大转速，因此他的吸收能力也在大大地增加。
生命之泉总共又三种能量，其一，是可转化成为斗气的能量，这些能量正在被辰溪狠狠的吸收，一种是改造之力，这种力量是用来改造身体的修炼天赋的，它被辰溪的身体中的各种细胞，各种功能，调整到全身的各处，扩散在辰溪的经脉，血肉之中，并且这种力量将会存在较长的一段时间，慢慢的改造辰溪的身体的天赋，使他的修炼天赋再次提高，最后一种力量，是精神之力，这种力量是由辰溪的灵魂，以及精神来吸收，就像是吸收灵魂之火一样，这种力量被他的灵魂吸收，不过，这个力量相对于斗气吸收的那种力量而言，就显得更加的温和，这些力量被聚集起来，凝聚成为一团淡绿色的液体，有点粘稠，液体一点点的散发出一丝丝的气态能量，缓慢的被辰溪的灵魂吸收，他也因为灵魂吸收了这些力量而感觉飘飘欲仙，连人似乎都精神了很多，感觉一定要不抽鸦片要舒服的多。
密室中的辰溪坐在地上，吸收生命之水，他的身体周围三米范围之内，全部都是笼罩在一片漆黑的斗气之中，他的身体也因此看不见，能够看见的只不过是一个漆黑斗气团，而且其中散发出来的能量还有些恐怖，周围也有一些炙热，连空气有些腾腾的热气流了，甚至有时候还有些噼啪作响之声，似乎空气都有些被燃烧了。
一个小时，两个小时...，也不知道过了多久，辰溪只感觉浑身的力量强大之极，而且还有些生命之水的能量没有被他炼化，他在这时候，早就已经达到了六级战士中期，魔法师的精神力也早就达到了五级魔法师中期，他只感觉自己的斗气力量又迎来了一个瓶颈，前面就好像有一堵墙堵住了，他感觉只要将这堵墙打破，他就能够成为七级战士。
现在，他有了强大的信心，一来，他感觉之极的力量强大无比，已经又能力冲击七级战士的瓶颈，二来，生命之水的能量也还有十分之三没有吸收，他相信，凭借着这两个后盾，他一定能够成功的突破成为七级战士。打定了主意，他一边慢慢的炼化生命之水的能量，一边空间戒指中拿出大把的晶石，将之放在周围，准备冲击七级战士。
做好了物质准备，他又调整好自己的心态，心神一动，瞬间将体内斗气漩涡旋转的速速加快三倍，顿时，黑色斗气漩涡就像是巨鲸吸水般的鲸吞生命之水的能量，大量的能量被吸入斗气漩涡中，辰溪心神再动，立即按照《黑洞衍变》功法，催动体内的斗气在经脉之间运转，气势恢宏，斗气犹如大江之水像经脉中冲去。
一条，两条，三条，一条条的经脉之中，辰溪的斗气运转不断的冲击着一些细小的经脉，冲击功法之中记载的经脉，每一次冲击，都要消耗掉大量的能量，这就是打通经脉的过程，这些经脉就像是被一堵堵的大墙所隔断，他必须冲破这些大墙才能够打通经脉，并且冲击七级战士这个瓶颈。
三米躲的斗气团忽明忽灭，闪闪烁烁，而辰溪就在其中冲击七级战士的瓶颈，也不知道，过了多久，黑的的斗气团之中传出轰的一阵响声，却是辰溪周围的那些晶石全部都被辰溪吸取光了能量，轰的一声碎裂了。
哗啦！
紧接着，黑色的斗气团刷的一下就消散掉了，露出了斗气团中的辰溪，此时他脸上满是喜色，修炼和冲击瓶颈过去了将近整整一天的时间，他总算是突破成了七级战士，因此他高兴之极。
“辰溪，恭喜你了，终于成为了七级战士了，这下子又和你心中愿望接近了不少了。”巴巴卡笑道。
“呵呵，谢谢，这的确是一件值得高兴的事情。真是想不到啊，巴巴卡你就是我的福星啊，自从我遇见你之后，运气什么的都变好了，竟然在这么短的时间里就成为了七级战士，这其中有一大半的功劳都是你的。”辰溪这的很感谢巴巴卡，要不是巴巴卡的话，他早就身死好几次了。
“呵呵，这没有什么，谁叫你是我的主人呢。”巴巴卡又说道：“算了吧，我们不要谈这个了，还是先将蜘蛛尸体中的那一丝空间法则弄出来吧。”
“恩，那好，不过我们要怎么才能够将那意思空间法则弄出来呢？”
：这件事情说难也不难，说不难呢，又非常的难，因为在没有达到没达到神级之前，拥有的法则之力会存在于身体中的每一个细胞，每一块血肉之中，因此想要得到这意思的法则之力就只有在尽量不损伤这些魔兽的尸体的情况下，将魔兽尸体慢慢的炼化，但是又必须要小心不能将这些本来就残破的法则势力损坏，之后将魔兽的尸体炼化的越来越小，最终魔兽每个细胞中的法则之力就会这样被炼化的重新连接在一起，最后得到的，就只是那一丝的法则势力，而魔兽的尸体就在炼化之中被炼化掉了，不过现在你的能力还有些不足，你必须达到圣级的修为才会有这样控制力，所以，这次就必须由我来炼化了。”巴巴卡解释道。




第一百五十八章【空间法则】
“哦，这样那我就没没有办法了，还是你来吧。”辰溪说着就从空间戒指中间将杀死克丽丝之后得到的蜘蛛魔兽魅影蜘蛛的尸体拿了出来，扔在地上。
魅影蜘蛛，空间系魔兽，品级因为其稀少而无法确定，不过魔兽一般是可以通过多年的杀戮和修炼而提升等级，并不是一成不变的，辰溪估计眼前的这只魔兽在克丽丝活着的时候已经达到了七级以上的等级，蜘蛛魔兽尸体仍在地上看起来狰狞之极，就连蜘蛛的八只蜘蛛腿上面都还有着许许多多的倒刺，蜘蛛腿和蜘蛛的身子上面还有着不少的异样狰狞的花纹。
“呵呵，这个蜘蛛就只有我来炼化了，等你达到圣级的时候我就可以叫你怎么样来炼化这些魔兽的尸体了，现在我就炼化了哦。”巴巴卡说着就是从辰溪的脑海中出来了，先是在空中变化成为辰溪起初看见巴巴卡的时候的那个银色的机器人的样子，他还朝辰溪打了一个招呼，接着就是就在地上，变化成为一团银色的液体，紧接着，这团银色的液体又是一阵变化，慢慢的变化成为了一个小鼎的模型，小鼎又快速的变大，不过一会儿的时间，就变化成为一个占了真个房间得到五分之四的大小，让辰溪也连忙将蜘蛛魔兽的尸体又弄进了空间戒指，然后又飞了起来，漂浮在在巴巴卡所变成的大鼎的上方。
变化好了之后，巴巴卡变成的大鼎，顶盖张开，巴巴卡的声音传出：“辰溪，你将蜘蛛的尸体扔进来了，我就可以将之炼化了。”
“恩，好的。”辰溪右手一挥，魅影蜘蛛的尸体立即出现在空中，嗡的一声掉进了大鼎之中，巴巴卡的变化成的大鼎顶盖嗡的一声又再次合拢了起来。
之后，辰溪只感觉巴巴卡所变化成为的大鼎又一点点的热度散发出来，但却并不是很明显，而巴巴卡变化成为的大鼎中的温度实则一直在上升，不过这一起都在巴巴卡的控制中，一会儿之后，这个大鼎中的温度就达到了一个临界值，这样就既可以炼化魅影蜘蛛的血肉细胞，又不会导致燃烧，也就不会损坏魅影蜘蛛的体内所蕴含的那一丝的空间法则。
机器人的控制能力就是很强，魅影蜘蛛的尸体一直在巴巴卡的控制范围内慢慢的炼化，而辰溪则守在的密室的门口，以有什么人会进来，不小心让人发现了巴巴卡的存在。
巴巴卡炼化魅影蜘蛛的时间很久，大概过了十几个小时之后，就连清晨的太阳露出了小半个头之后，巴巴卡终于将魅影蜘蛛的尸体给炼化好了，只见巴巴卡的变化成为的大鼎迅速的缩小，最终变化成为了一个只有半米左右的小鼎，接着又是慢慢的变化，最终又变化成为了银色的小人的摸样，他手中拿着一根头发丝细的银色的短线，飞到半空，说道：“辰溪，你快点过来，我已经炼化好了。”
守卫了十几个小时了，巴巴卡终于炼化好了，辰溪心中大喜，快步的走到巴巴卡的身便，说道：“巴巴卡，快点让我看看空间法则是怎样的东西。”
巴巴卡将手的的头发丝细小的银色短线拿在辰溪的面前，给他看，说道：“咯，就是这样的咯。”
“就只有这么一点点啊，我还以为会是怎么样的呢。”辰溪看和巴巴卡手中的意思空间法则，觉得着空间法则也未免有些太细小了。
“呵呵，你可不要小看了这样的一丝空间法则，这样的一丝空间法则就算是神级强者知道了，也会过来抢夺的，它的价值对于神级强者来说可是要比你服用的那瓶生命之水高得多，法则这种东西，在这里就是想买也买不到。”巴巴卡笑道。
“呵呵，这个我当然知道了，我只是觉得这空间法则有点太细小了，你看，就连一根头发大小也没有，要是仍在地上的话，指不定会不会有人发现呢。”辰溪笑道。
“话倒是说的没有错，不过空间法则虽然细小，能力可是逆天的，你快点将他吸收掉吧，你只要吸收掉之后，大概一个越左右的时间，就能够和那只魅影蜘蛛一样，穿梭于二次元空间中，出其不意的出现在你的敌人身后，攻击他。”巴巴卡笑着将手中的空间法则递给辰溪。
辰溪接过巴巴卡手中递过来的一丝空间法则，问道：“巴巴卡，这空间法则应该怎么样炼化啊，我可从来没有炼化过这样的东西。”
“呵呵，空间法则这样东西，炼化的方法也是有一些不同的，凡是接触到法则的东西，都必须使用灵魂之力来炼化，将来炼化之后，这丝空间法则就会在你的灵魂之中存在，也会遍布你的全身，而要是使用斗气的话，这一丝空间法则你根本就炼化不了。”巴巴卡笑着解释到。
“哦，原来还有这么多的讲究啊，那巴巴卡，我现在就开始炼化空间法则了。”辰溪笑道。
“恩，你连话吧，我也先进去你的脑海中吧，不然等下又要被发现了。”巴巴卡说道。
辰溪闻言皱了皱眉，说道：“巴巴卡，你现在这个样子是不好见人，可是你也不能够老是躲在我的脑海中啊，你什么时候才能够变化的和我们的普通人一样，那样的话，你就可以当做是我的朋友一样，随时出现在我们的面前，那也用不着这样的躲着啊，我也希望你能够出现在大家的视线之中。”
辰溪早就想问这一个问题了，只是一直都没有说出来，他还记得电影《终结者》中的机器人是可以变化的和常人一样的，想来巴巴卡也应该会具有这样的能力。
“呵呵，这个不容易的啊，我受到了很大的损伤，现在的能力虽然恢复了不少，但是我想要变化的和你们人类一样的话，我就还需要好几种的东西，然后我将这些东西炼化，这样的话就可以出现在你们的周围而不被人所发现了。”巴巴卡笑道。
“那你需要什么东西，你说出来，我给你想办法去找，或许就能够找到呢。”
“需要变色石，天元金，云化草，魔云金这四种东西，他们的样子和特性是......”巴巴卡慢慢的给辰溪解释，毕竟这是两个不同的世界，名字和叫法应该会有一些不同。
“恩，我知道了，你放心好了，我一定会先帮你弄好这些东西的。”辰溪保证道。
“呵呵，我知道了。我现在就进去你的脑海中。“巴巴卡说着就变化，一下子就钻进了辰溪的脑海之中。
辰溪笑了笑，暗自决定一定先解决这件事情，不过现在他最主要的还是要先将手中的空间法则炼化掉。
他灵魂之力慢慢的集中，然后用灵魂之力包裹住手中的那一丝银色的空间法则之力，慢慢的使用灵魂之力炼化，而空间法则炼化起来很费力，看似只有头发丝一样的细小，而且又比较短，但是他炼化了好一阵都没有能够炼化百分之一。
不过，他却一点也没有想要放弃的一丝，这可是神级强者也要眼红的东西，他依旧使用灵魂之力不断的炼化，哪怕是好半天也只有一点，但是他依旧不会放弃。
四天，整整四天的时间，看似小小的一丝空间法则竟然让他炼化了整整四天才将它炼化的掉，四天的时间，就连他这个修炼者也都觉得肚子饿得要死了，才算是炼化完毕。




第一百五十九章【材料信息】
四天的时间才将一丝的空间之力炼化，再加上之前的一天也没有吃东西，人是铁饭是钢，一顿不吃就已经饿得慌了，更何况还是真正五天的时间一米未进，辰溪只感觉连肚子都在打鼓了，正在倾诉着他这个主人正在虐待它呢。
“辰溪，你快点去吃饭吧，你这几天的修炼太耗费心神和体力了，我现在都检测到了你的身体状况很不好哦。”这时候，就连巴巴卡也在辰溪的脑海中说道。
“恩，我马上就去吃饭。”辰溪应了一声，赶紧向大厅中跑去，巴巴卡说的是在是一点也没有错，辰溪几天的连续使用灵魂之力炼化空间法则，让他的灵魂之力损耗巨大，连精神又已经有一些颓废的感觉，还有一些头昏脑胀，而身体也是一样，四肢都已经有一些酸软，肚子更是在连连的抗议。
不过还好，辰溪跑出去的时候，大厅中楚云南，瑟琳娜和风如月三人正好在吃饭，也就不用他去重新做饭了，他连忙走到餐桌边，坐在一张凳子上，拿着餐刀就是在一只硕大的烤鸡上面切下一大个鸡腿，拿在手中就大口的咬了起来，根本就顾不得一点的形象，他是在是饿极了。
“辰溪哥哥，你怎么这么多天才出来啊，要不是怕进去会打扰你的话，我一定早就进去叫你了，你看你，弄得现在饿成了这个样子。”风如月关心的说道。
“呵呵，或许生命之水炼化起来比较困难吧，不然辰溪应该不会这么久才出来的。”楚云南笑道。
“咯咯，我看不见的，辰溪这小子经常有一些稀奇古怪奇遇，得到一些稀奇古怪的东西，说不定他又是在弄他那些稀奇古怪的东西呢。”瑟琳娜倒是对辰溪看的恨透彻。
“呵呵，还是瑟琳娜老师说对了，吸收生命是水只不过花了我十几个小时的时间而已，之后的事情我都是在做别的。”辰溪嘴里一边忙着吃烤肉，一边含糊不清的说道。
“呵呵，果然被我说中了，就知道这小子经常又一些稀奇古怪的东西，说吧，这次你又弄到了什么东西啊。”瑟琳娜笑道。
“瑟琳娜老师，算了，等会儿再问了，辰溪哥哥都好几天每天有吃饭了，他一定很饿了，我们又是你么事情吃晚饭之后再聊好不好。”风如月心疼的看着辰溪，对瑟琳娜说道。
“咯咯，好了，吃饭之后再说，就吃饭之后再说，我们不会虐待你家小情郎的。”瑟琳娜调笑道。
“瑟琳娜老师，你说什么呢。”风如月白一眼瑟琳娜，不再理会她，安息的吃饭去了。
许久，吃完饭，楚云南也将餐桌上的东西弄到厨房洗好了，他走出来问道：“辰溪，你这几天子啊密室中都弄了一些什么稀奇古怪的东西啊。拿出来让我们看看啊。”
“呵呵，其实也没有什么，我不过就是弄到一只魅影蜘蛛，然后在里面炼化了而已。”辰溪笑答。
“魅影蜘蛛啊，那可是很稀少的空间系魔兽啊，据说很难才能够灭杀的，真想不到你才不过是六级战士就能够猎杀魅影蜘蛛了。”楚云南有些惊讶的说道。
“那是当然了，辰溪哥哥的能力可是非同一般哦。”风如月笑道。
“咯咯，辰溪的能力是不小，竟然连我们加如月都被他骗到手了，你说他的能力能不强吗？”瑟琳娜调笑道。
“瑟琳娜老师，你又调笑人家，那我不理你了。”风如月白了一眼瑟琳娜。
“咯咯，好啦，不调戏啊了，这没意思吗，你脸皮太薄了。”瑟琳娜笑道。
这是，辰溪将空间戒指中在地狱双头犬边的岩浆河中得到的朱果那里出来，说道：“瑟琳娜老师，你看这些朱果的药效怎么样，我现在能不能够服用。“
“呵呵，我就说辰溪哥哥很厉害吗，竟然连朱果这样的好东西都能够得到。”风如月笑嘻嘻的说道。
“好啦。我们都知道辰溪很厉害，行了吧。”
瑟琳娜接过辰溪递过来的朱果，看了看，又闻了闻，说道：“这颗朱果的药效好强啊我估计这颗朱果应该是长在岩浆之中，而起还至少有几百年了，你是在哪里的得到的。”
“这颗朱果就是在找到云哥的地方找到的。”辰溪笑道，他和楚云南之间是平辈论交，所以才会这样的叫楚云南云哥，不过这样的话倒是显得关系有点乱了，不过他们倒是没有怎么在意。
“呵呵，原来是那条岩浆河中得到的啊，看来你的运气真的是很好，当年我经过那里的时候都没有发现这颗朱果，不然的话，现在可是没有你的份了。”楚云南笑道。
“是啊，我就是运气好啊，怎么了。”
辰溪有对瑟琳娜问道：“瑟琳娜老师，你看这颗朱果我现在能不能够服用啊.。”
瑟琳娜摇了摇头，说道：“不行，你现在才刚刚进阶到七级战士，现在的一切都还没有稳定下来，你现在的首要任务就是将你现在的境界稳定下来，这样地话对你以后的修炼才不是有影响，而且，这颗朱果的药效太大了，你不过是七级战士，好不能够一次性的服用这么一颗朱果。”
“呵呵，那瑟琳娜你就帮帮他们，将这颗朱果炼制成为丹药好了，等辰溪将境界稳定下来之后在给他服用，那样的话就可以分成好几次服用了。”楚云那帮辰溪说道。
瑟琳娜白了一眼，楚云南，说都：“这还用你说吗，辰溪是我学生，我肯定会为他着想了，你就知道滥充好人。”
“嘿嘿，我这不是只想要帮一帮辰溪嘛。”楚云南摸了摸鼻子，嘿嘿笑道。
辰溪笑了笑，将空间戒指中的朱果全部都拿了出来，说道：“瑟琳娜老师，我这里还有八颗朱果，你就帮忙一起炼成丹药吧。”
瑟琳娜接过辰溪的朱果，开玩笑道：“没办法的，天生的劳碌命，这下子倒是增加了怎么多的工作。”
“嘿嘿，麻烦你了，瑟琳娜老师，炼成丹药之后就分给我们的伙伴们一人一份吧。”
“好，知道了，到时候我会给欧巴克他们的，不过多出来的我可就要没收哦了哦。”
“没问题，多出来的我拿着也没有什么用。”
辰溪笑了笑，又对楚云南说道：“云哥，你知道不知道几种金属和药材的在什么地方能够找到，......”
辰溪当下就贾昂巴巴卡所说的那些金属和药材的大致样子和作用，以及药材功效告诉了楚云南。
楚云南沉吟了一会儿说道：“你说的那四种东西里面，其中的两种金属的名字叫做黑魔金和玄天金，不过这两种金属都很难得到，其中的黑魔金只有圣光大陆的黑魔谷才会有这种东西。另一种天玄金则是在天龙帝国那边的一个叫做天玄领的地方才有，而且这两个地方都是险地，很难才能够得到。”
瑟琳娜补充道：“至于你说的那种石头，名字叫做变色石，我想只有海外的迷失之岛才会有，而那种草药名字叫做凝冰草，是在北方冰封大陆才会有，不过出产地我不清楚。”
“不是吧，这几样东西都是在那么危险的地方才会有啊，而且光是一个地方就好了，竟然还要几个大陆之间到处跑才能故找到啊。”辰溪吃惊的说道，楚云南和瑟琳娜所说的三个地方都是很有名的九死一生的险地，一般是不会有人进去的，尤其是其中的那个迷失之岛，那个岛屿最难找，据说是飘渺无踪，只有有缘人才能够找到。




第一百六十章【助特异班】
“呵呵，是啊，没办好，谁叫你说的那些材料都是那么稀少的东西。”楚云南笑着拍了拍辰溪的肩膀。
风如月拉着辰溪的手，眼睛看着辰溪，说道：“辰溪哥哥，你千万不要去那些地方找材料，那些地方都好危险的。”
“如月，放心好了，这些材料我也不是说一定要自己去找才能够找到的，我们还可以从冒险者公会，佣兵工会中下达任务，我想这样的话，。应该就能够买到一些了，况且我们和伊莎商行还有一些联系呢，伊莎商行的生意可是做到了所有的大陆上啊，或许我们就能够从他们伊莎商行中找到的这些材料呢。”辰溪笑着对风如月说道，不过他心中还是决定先问一下伊莎商行中能不能够找到这些东西，因为如果伊莎商行这样的大商，又神级强者坐镇的商行都不能够找到这些材料话，恐怕佣兵公会和冒险者公会也是找不到的，那时候他依旧还是回去那些地方寻找这些材料。
“这还差不多，要知道那些地方真的太危险了，你去的话我真的会担心的。”风如月笑道。
“咯咯，去问下下吧，我估计伊莎商行或许真的对能够找到一些你需要的那些材料呢。”瑟琳娜笑道。
“呵呵，还是等会儿再去吧，我这里还有些东西要拿出来。”
辰溪空间戒指中将那颗在蛟龙身体中取出来的龙珠拿出开，对楚云南说道：“云哥，这是一颗蛟龙的龙珠，你找到这样的龙珠又设么功效吗？”
“哦，在这个世界你竟然还能够的蛟龙的龙珠，要知道我可是从来没有见到到这样的东西啊。”楚云南惊讶的接过辰溪手中的龙珠。
“呵呵，这颗龙珠其实是我在那个小湖中遇见了一条蛟龙而得到的，当时还差点就死了，关键时候不知道为什么，在我的额头出现了一条青龙，要不是因为这条青龙的话，你现在都见不到我了。”辰溪笑道。
“青龙！你的身上竟然出现了青龙！看来身上还真的有很多的秘密啊。”楚云南惊讶的说道。
“呵呵，秘密是有的，可是就连我自己也不知道我的身上为什么会出现青龙，这些事情啊，想起来就让人的觉得头疼，那时候我倒是想了一两天，不过最终还是没有相处什么名堂，倒是把我自己弄晕了，从那以后我就想通了，想不明白的事情干脆不去想，就和当初我见到大雷音寺以及见到洛水神龟一样，你就是再怎么想，也不可能想得出其中的原因。”辰溪笑道。
之前辰溪在遇见楚云南的时候，就已经和楚云南这个老乡说过了大雷音寺和洛书神龟的事情，因此楚云南现在听到辰溪说大雷音寺和洛水神龟，也没又什么惊讶，他笑道：“你这样的想法可是非常的好，想不通干脆不想，这样的话我们活得也跟家的愉快，人生最忌讳的就是背包袱太多了。”
“呵呵。是啊，想不明白干脆不想，时机到了，估计这个秘密自己会揭开的。”
辰溪又说道：“对了，云哥，我们都说岔了，你知道不知道龙珠都有什么用啊。”
“龙珠啊，龙珠可是一样很有用的东西，估计可以解毒，不过有没有其他的作用我就不知道了，毕竟我从来没有见过这样的东西。”楚云南笑着，将手中的鸡蛋大小的龙珠递给辰溪。
辰溪笑了笑，接过龙珠，将之放入空间戒指中：“呵呵，不知道那也就算了吧，我自己留着，估计以后还有什么用呢。”
“呵呵，对了，瑟琳娜老师，你对我们之前服用过的那种基因进化液有没有兴趣。”辰溪笑着问道，他现在是想要为特异班级的同们做一些准备，毕竟他们的目标都是想要五年一度的圣城学院争霸赛上面击败诸圣学院的学员，而特异班级的同学们却是斗气修理那的进境不是很大，他们现在也基本上都是在靠着他们的特异能力战斗。
“呵呵，我想我可以不用服用了吧，我现在都是升级强者了，估计就算是服用也不会有太大的作用了。”瑟琳娜笑着拒绝到。
辰溪闻言笑道：“瑟琳娜老师，这个基因进化液可是对任何的境界的人都有作用的，而且我后面还有中品基因进化液和上品基因进化液，我相信你只服用了，以后就会会对你又很大的好处的，将来对于服用中品基因进化液也是做好一个铺垫啊。”
“呵呵，这样的，这样的话那我就服用一下吧，不过我可不会炼制基因进化液，估计还要你自己弄吧。”瑟琳娜笑道。
“呵呵这个简单啊，我将基因进化液的炼制方法交给你补救可以了，方正你都是圣级强者了，控制能力非常的强，而且你还是一个炼金术师，我相信你可以轻易的将基因进化液炼制出来的，那样子的话，也就不用我来炼制了，云哥不是也一样可以服用吗。”辰溪笑道。
“呵呵，辰溪说得对啊，他们所说的基因进化液我早就听说过了，能够改变体质的好东西可是不能错过啊。”楚云南也笑道。
“你有这样的想法就好了，来吧，你将基因进化液的炼制方法交给我。”瑟琳娜笑道。
“呵呵，这个容易，明天早上的时候我一定将基因进化液的炼制方法拿给你，不过，瑟琳娜老师，你能不能帮我炼制一些下品基因进化液啊，我想将这些基因进化液给我们特异班级的同学们服用，要知道，我们特异班级可是制定了一个要在圣城学院争霸赛上打败诸圣学院的学生的目标哦。”辰溪笑道。
“咯咯，打败诸圣学院啊，这可是一件好事啊，只要是相关于这件事情的，我一定帮忙，别说是小小的基因进化液也了，就是丹药我也会帮忙的，你放心好了，这个忙我帮定了，而且我还会给你们班级的人送去一些丹药，我上次杀死巨龙，取得巨龙的血液炼制成的华龙丹可是还有两颗，我也打算送给他们了，不过你有没有什么好的人选，毕竟这个丹药只有两颗。”瑟琳娜之前想要进去诸圣学院教学而被拒之门外，这才加入了魔武学院等四个学院，如今特异班级的学员们想要战胜诸圣学院的学生们，她也就十分的赞同，也非常的乐意帮这个忙。
“呵呵，这样的话最好了，起初我还有点怕瑟琳娜老师不会答应这个有点过分的请求呢。”辰溪笑道。
“咯咯，这件事情不算是过分啊，我可是魔武学院的老师，做这点事情是应该的，况且，他们诸圣学院的人还那么的狂傲，我也想在学院争霸赛上面他们丢脸一次，看他们以后是不是还那么的狂傲。”瑟琳娜人畜无害的笑道。
“呵呵，不管如何，这件事情还是要多谢瑟琳娜老师的帮忙的。”辰溪笑道。
“咯咯，我用不着你谢谢我，我怕的是你谢谢我了我就要出这些药材了，要知道据说你们的基因进化液的药材可都是很难得的药材，而你们特异班级那么多得人，我可找不出那么多的药材。”瑟琳娜笑道。
“这个，你就放心好了，药材的事情我早就准备好了，要打败诸圣学院的这个目标我起到了推波助澜的作用，我也在那天之后就已经开始收集这些药材了，现在也已经收集的差不多了，况且，我们也只需要抓几个重点而已，就像是瑟琳娜老师你的那两颗华龙丹，我们就只需要给玉仙儿以及雷诺里这两个人就好了。”




第一百六十一章【购买消息】
辰溪和瑟琳娜商议好了帮助特异班级的同学的事情之后，他就和伊莎贝联系了一下，询问了伊莎商行中有没有巴巴卡所需要的黑魔金、天玄金、变色石和凝冰草，让他感到失望的是，伊莎贝给他的答案是：天玄金和黑魔金是打造神器的材料之一，十分难得，他们伊莎商行也都只有一块，而且这两样东西都卖得很贵，辰溪买不起，巴巴卡需要的量也不止这么一点；变色石这种东西，则是迷失之岛上的东西，他们伊莎商行没有这样东西，而凝冰草也是一种非常稀少的东西，这种东西是冰雪女神殿的特产，因此，他们伊莎商行也只有一点，辰溪也买不起，所以，最终，辰溪是一样东西也没有得到。
这样的情况让辰溪有点失望，既然买不到又买不起的话，他也就决定自己去寻找。之后的半个月的时间中，辰溪就出没于魔武学院的藏书阁，他在这个里面寻找有黑魔金的黑魔谷、有天玄金的天玄领、有变色石的迷失之岛以凝冰草的生长地的资料，半个月的时间，他从魔武学院和伊莎贝的手中收集到了一些这些材料出产地的资料，同时他体内的空间法则也被他彻底吸收了。
找齐了这些资料自后，辰溪就悄悄的离开了，他前往的是圣光大陆的险地，出产黑魔金的黑魔谷，据说，黑魔谷内常常有黑雾出现，让人目不能视，经常迷路，而且黑魔谷内还有着大量的魔兽，因此，那里成为了险地之一，不过，辰溪估计那里面应该还有着其他的一些情况，不然的话，里面的黑魔金也就不会那么的稀少，至少圣级强者应该很容易进去。
不过这些辰溪都暂时还不会在乎，他也有着自己的凭仗，有巴巴卡可以就解决黑雾的问题，又空间法则逃跑也容易，还有巴巴卡的变身能力也是一大助力，巴巴卡更加是能够探矿，他也因此对这次的前往那里寻找黑魔金增加了几分信心。
圣光大陆西部黑魔城的一家小酒吧中，辰溪一个人一张桌边，桌上摆放着一些精美的菜肴，他拿起桌子上的一瓶燕麦酒，将身前的玻璃杯倒满，轻轻喝了一口杯中的燕麦酒，又将一块肉放进嘴里细嚼慢咽的看着小酒吧中的情况。
小酒吧的建立的魔兽森林的边缘，而魔兽森林的边缘的小镇之中的做完了任务以以及没有做完任务的佣兵和冒险者有空都是钻进这样的酒吧中和兄弟们聊天，还有一些长期战斗做任务而寂寞难耐的佣兵们也是在这里来找乐子，因为那些专门做肉体方面的生意的女人们一般都是在小酒店中等待着客人。
辰溪喝酒很悠闲，桌子上面的菜肴也是这家小酒店中最贵的，看起来也像是一个有钱人。
一个看起来颇有姿色的的女子笑颜如花的走到辰溪的身边，拉开一张凳子，坐了上去，对辰溪笑道：“小帅哥，喝杯酒怎么样？”
辰溪笑了笑，将燕麦酒瓶递了过去，说道：“我这里没有酒杯哦，你喝酒的话可以叫服务员送一个过来。”
“咯咯，算了，我喜欢用吹的。”
女子神秘一笑，足下伸到辰溪的腿上面蹭了蹭，说道：“小帅哥，你喜不喜欢吹啊，我们一起吹怎么样。”
辰溪微微挪开自己的腿，躲开女子的脚，笑道：“算了吧，我已经又酒杯了，不喜欢吹，如果你想吹的话，你已经有了一瓶燕麦酒，已经足够了。”
“咯咯，我可不喜欢吹燕麦酒瓶，既然小兄弟没兴趣的话，那我就先走了哦。”
小酒吧是消息的集散地地，这些地方往往是三教九流的聚集之力，各种小道消息都在这里可以轻易的得到。
“喂，你们听说了没有，最近有人在黑魔谷里面得到了一株黑云草，那可是价值几千块下品晶石的灵草啊。”
“这算什么，我还听说有在黑墨森林里面抓到了一只烈焰猛虎幼崽呢，只要好好的将这只烈焰猛虎幼崽抚养长大的话，将来就是一个最好的助手了。”
“哎呀，这些事情都没又什么意思，打斗才有意思嘛，这几天猛虎佣兵团和雄狮佣兵团打起来了，那个场面可真是热闹啊。”
“且，你看什么人热闹啊，小心被波及了，那样的话你小子就玩完了。”
......
忽然，辰溪的眼中出现一个手中拿着一本书籍的青年，慢慢吞吞的走了加来，坐在一张桌子上，说道：“啊月啊，给我弄一些上好的酒菜过来，就按照昨天的那些做。”
“哎，好咧！”酒吧柜台上面的一个骄傲桥女子笑嘻嘻的应道。
辰溪看见这个人走进来他就笑了，他在玉山小镇混了十几年，干哪一行的是什么行头，他早就有一清二楚，而这个拿着书籍的青年就是他这次要等待的对象，也是专门出售各种有用的小道消息的包打听一类的人，他笑着走到那个青年的桌边，拉开一张凳子，做了下来，说道：“兄弟，想和你打听一点事儿，不知能否相告？”
“这个当然，只要是我知道的，一切都好说，不过关键是这个！”青年伸出右手，食指和大拇指相互蹭了蹭。
“这个也好说，我想知道黑魔谷的一切信息。”辰溪笑道。
“黑魔谷啊，黑魔谷可是一个和危险的地方，你找了解黑黑魔谷的信息，看来你是想要进去了。”青年笑了笑，又说道：“这个黑魔谷的信息呢，我这里有是有那么一份，不过这个价钱就有点贵了，需要两千块下品晶石，不过这里面的信息非常的全面，绝对值得上这个价。”
“我说了，这个价钱好说，你可以将和黑魔谷的信息交给我了。”辰溪笑着从空间戒指中拿出了二十块夏萍见识，放在桌子上，笑道。
青年看见桌上的晶石立即就笑了，他从空间戒指中那吃一块白色的晶石，说道：“兄弟果然爽快，这里面就是你要的黑魔谷的信息，我保证，这个里面的信息是最全面的。”
辰溪笑了笑，将桌子上面的晶石推倒青年的身边，青年则将手中的白色晶石递给辰溪，说道：“我叫做乌尔那，我最喜欢的就是和你这样爽快的人做生意了，以后有什么事情都可以来找我，我保证我的消息绝对全面，最灵通的，顺便说一句，我一般都是在这个酒吧蹲点，想要找我的话，只要在这里就能够找到我。”
“呵呵，知道了，我一看你和那姑娘眉来眼去的就知道你们两关系不浅，八成这家小酒店都有你的股份吧。”
“兄弟你的眼力劲可真厉害，这么快就让你看出来了，不过也正是这个原因我才会在这里尊点的，这样的话我做起生意来也就值得信任了，绝对不会卖假消息，俗话说得好嘛，跑得了信徒，跑不了神殿。”青年笑道。
“呵呵，话是这样的没有错了。对了，你还有没有其他的关于黑魔谷的信息，比如说，最近都有一些什么人会进去黑魔谷，或者有没有什么佣兵团或者冒险者会进去。”辰溪是想要组成一个团队进去，这样的话至少进去之后可能会有个照应，最好的希望还是能够找到一个经常出入黑魔谷的佣兵团。
“呵呵，这个当然有了，不过这些信息可是也要那个的哦。”青年的手指又再次擦了擦。





第一百六十二章【聘请向导】
“呵呵，这个我早就说过好说可了！”辰溪笑着在次从空间戒指中拿出了二十块中晶石推到了乌尔那的身前。
乌尔那度那是笑容满面，将桌子上的晶石放进空间戒指中，笑道：“据我们这一行的内部消息，据说最近黑魔谷这边来了不少的大势力的大人物，其中据说又光明神殿的圣女诺丽雅，还有黑暗帝国的大皇子查尔德，甚至连冰封大陆的冰雪女神殿也来人了，就是不知道这里是不是会出现什么好东西。”
“看来这里真的有不少的秘密了！”辰溪笑了笑，心中也颇有些吃惊，想不到这里竟然还会出现这样的情况，竟然让这些大势力都派人来了，而且来的基本上是这些大势力的具有代表性的年轻一代。
“呵呵，就是啊，我们也不又这葫芦里卖的是什么药，或许这个黑魔森林里面真的会有什么宝物吧。”乌尔那笑道。
“呵呵，这个消息的确是很有用，不过我还想扎到我在这里能不能组成什么队伍，也就是说有没有什么佣兵团或者冒险者团会经常进出这个黑魔灵谷以及他们会不会接受一个外来者和他们一起进入黑魔谷。”辰溪笑道。
“呵呵，乌尔那，你今天又接到生意了，不错啊。”小酒吧的那名青年女子拿了几瓶燕麦酒过来。
“嘿嘿，这运气好就是么米有办法。俩，兄弟，我们一边喝酒，一边说话。”乌尔那说着就将递过一瓶燕麦酒3给辰溪。
“呵呵，好啊，我们先喝点酒也好。”辰溪笑着接过了乌尔那递过来的燕麦酒。
他启开酒瓶，倒满就被，轻轻喝了一口，说道：“乌尔那，我最近是想要进去黑魔谷，你又没有什么好的组队建议？”
“呵呵，这里经常在黑魔谷出没的人并不多，你与其去找那些大型的佣兵团，还不如找一个经常出没于黑风谷的人给你做向导，这样的话，你自己的行动也自由，也不用担心那些佣兵团会不会在半路中对你做什么，毕竟佣兵团可不都是那么干净的。”乌尔那仰头和一杯酒，笑道。
乌尔那说的和有道理，毕竟，不少的佣兵团在暗中都有一些不干净的地方，甚至许多的佣兵团还表面上是佣兵团，而将身前的佣兵标志一拿掉，马上就变成了山匪，打家劫舍，什么坏事都会做，更何况辰溪还只不过是一个人，说不定那些佣兵团在半路上就会对他起歹心，辰溪笑了笑，说道：“你的话说的很有道理，那不知道你有没有信得过的人选，这样熟悉黑魔谷的人，而且还是一个人的人这样的人可不多哦。”
乌尔那笑道：“呵呵，这个你就放心好了，我既然会给你出这个主意的话就是说明我有这个方面的人选，而且非常的值得信任，不过，这个人在黑魔谷附近也算是挺有名气的，你要是找他带路的话，可是要花费不少的价钱的。”
“呵呵，这个你就放心好啦，价钱的事情好商量，你说吧，要多少晶石。”辰溪笑道。
“嘿嘿，这个你也知道，他们就靠这一行吃饭，而且这个人能够经常的出没于黑魔谷，而且还做向导的话，他的修为也已经达到了八级战士的修为，想要请这样的人做向导，他的收费就很高，需要整整两万下品晶石他才会答应前往，也正是因为这个原因，所以那些佣兵团和冒险团都不会去找他。”
“呵呵，这个没有问题，你只要将我带过去，我甚至还会给你一成的介绍费。”辰溪笑道。
“嘿嘿，兄弟出手果然大方，好了，咱们先在这里吃一顿，带会儿我们吃完了之后我就带你去那个八级强者弗瑞德那里。”
“呵呵，好吧，我们等会儿再去吧。”
......
酒过三巡，饭也吃了几分饱之后，乌尔那就带着辰溪前往那个叫做弗瑞德的八级战士那里，据他所说，哪个叫做弗瑞德的八级战士经常的进出黑魔谷，对于黑魔谷的一些险地和有宝藏的地方都有一些大概的了解，而弗瑞德现在就住在这个小镇子之中。
“呵呵，辰溪兄弟，我们到了，这里就是乌尔那的家了，你等等，我现在就去敲门。”乌尔那说着就向前的古朴的房子走去。
这里是一条大路的边上，那座房子看起来也很普通，一点也不像是一般的八级强者居住的房子，就连那扇大门都已经有些破旧了。
咚！咚！咚！
辰溪的实现下，乌尔那走到房子的破旧门前，在上面敲了三下，说道：“弗瑞德大叔，你开开门，我是乌尔那，今天我给你带生意来了。”
“呵呵，乌尔那啊，等等，我马上就来开门了。”
一会儿之后，残旧的单门打开，一个身材匀称的中年男子出现在辰溪的视线中，笑道：“你们都进来吧，我们里面说话。”
“辰溪兄弟，我们走进去吧。”乌尔那笑着都了进去。
弗瑞德的房子看似很老旧，但是他的院子中却是有着一个小小的亭子，弗瑞德将辰溪和乌尔那带到了亭子。
几个人坐在亭子中的凳子上，乌尔那笑道：“呵呵，弗瑞德大叔，这位是辰溪兄弟，今天是他在我那里买消息，我知道他想要进入黑魔谷，所以我就将他带过来了。”
“呵呵，这是好事儿啊，我还就没有做生意看，正好却晶石呢。”
弗瑞德笑着对辰溪说道：“你去黑魔谷干什么啊，我带你进入黑魔谷。但是这黑魔谷还有外围和内部的区分的，这两个地方的收费可是都有些不同的哦。”
，辰溪笑道：“弗瑞德大叔，我听乌尔那说你对黑魔谷十分的熟悉，经常的出入黑魔谷，不知道你有没有听说过黑魔谷会出产一种名字叫做黑魔金的东西，我进去那个里面就是想要寻找这种名字叫做黑魔金的东西。”
“黑魔金啊，这个东西我听说过不过，黑魔金只有黑魔谷的内部才会有这样东西，而且黑魔金这种东西非常的难的，据说有的时候几十年也不见得有人能够得到。你进去的话我想基本上也是没又那个希望的。”弗瑞德笑道。
“呵呵，这个就不用担心了，我只不过是进去碰碰运气，能够找到最好，不能找到也不会强求的。”辰溪笑道。
“呵呵，你找到这样就好，毕竟黑魔谷中的还是十分的危险的，而你想要得到的黑魔金又实在是太难的了。”
弗瑞德又笑道：“好了，现在我们来说一下我带你进去黑魔谷的价格，第一，我们进入黑魔谷的外围呢，这个价格就是两万万下品晶石一天，而进入黑魔谷的内部则是需要十万下品晶石一天，你也找到，黑魔谷是一个很危险的地方，随时都会有可能会有性命之忧，我这也等于是在拿命做赌注，而且我还是八级战士，所以这个价格算起来一点也不贵。”
辰溪也知道生命不是晶石可以衡量的，十万下品晶石让一个八级战士跟着冒险，算起来也不算什么，更何况他也不在乎这点晶石，他笑着从空间戒指中将银色的晶卡拿了出来，说道：“这个没有问题，我现在就可以付账。”
“呵呵，这么说的话我们这单生意就这么定下来了。”弗瑞德接过辰溪手中的晶卡，也拿出自己的晶卡，划过去十万下品晶石，又将晶卡交还给辰溪，说道：“这单生意我这就是接下了，你什么时候去黑魔谷的话，就和我说一下，不过最好还是快点。”
“呵呵，放心吧，我们明天就动身，前往黑魔谷。”辰溪笑道。
“恩，这样的话就好了。”
咚！咚！咚！
“弗瑞德大叔在家吗？生意上门了。”




第一百六十三章【巧遇圣女】
乌尔那听见外面的敲门之声和外面的人的叫喊的生意，将目光看向弗瑞德，笑道：“弗瑞德大叔你的生意可真够好的，你看，这才这么一会儿，又有人来找你了，看来最近你发了不少财吧。”
“你小子，尽乱说，我这里哪里生意好了，我都好一阵子没有做生意了！”弗瑞德等了一眼乌尔那，说道：“不过今天不知道怎么回事，竟然有这么多的金主来找我。”
弗瑞德对辰溪笑了笑，又向大门走去，一边走一边说道：“来了，来了。”
吱呀！
弗瑞德将大门打开，站在一边，说道：“呵呵，我还以为是谁呢，原来是普金斯啊，哦，还有你们两位心朋友，都进来说说话吧。”
他说着就带头朝小亭子走来，后面的三个人走进来，前面的一个男子手中拿着一本书籍，看样子就知道这个适合乌尔那一样的抓买贩卖消息为生的，应该就是普金斯，而在他的身后跟着进来的两个却是两个美丽的女子，一个看起来清秀可人，另一个看起来也非常的漂亮，不过，后面这个女子却是浑身都散发着冰冷之气，远远的看上就像是一座千年冰山，辰溪一看就确认，这个又是一个冰山美女，而且看起来比当初第一次遇见的风如月还要冷。
几个人走到亭子中，相互之间也微微点了点头，表示致意，坐下之后，那个名字叫做普金斯的男子看向弗瑞德，说道：“弗瑞德大叔，我来给你们介绍一下，这位姑娘的名字叫做莉莉娅，这一位姑娘叫做雪芙妮，她们今天是想要找你帮忙带他们进去黑魔谷。”
普金斯说话的时候右手还先后的指了指两位女子，其中的清秀可人的女子叫做莉莉娅，冰山美女是雪芙妮，这可谓是人如其名。而这两个女子在普金斯说她们的名字的时候也都朝弗瑞德微微的点了点头，弗瑞德也还之以礼，当普金斯说完之后，弗瑞德笑道：“进入黑魔谷啊，这个事情好说，只要你们出得起钱，我就会带你们进入黑魔谷的。”
弗瑞德顿了顿，看了看辰溪，说道：“不过最近这几天可能没有空，因为这位辰溪兄弟已经聘请我做他的向导了，我也抽不开身，如果你们想要进入黑魔谷的话，那就只有等我回来再说了。”
那两名女子闻言都皱了皱为头，那个叫做莉莉娅的女子说道：“弗瑞德大叔，我们明天就要进入黑魔谷，要是等你回来的的话，我们就不需要再进去黑魔谷了。”
“这样啊，可是明天我真的没空，而且我都已经收了辰溪的定金了。”弗瑞德走着眉头说道。
莉莉娅闻言将目光看向辰溪，说道：“辰溪是吧，你事情急不急，不急的话能不能将这几天让给我们，等我们回来之后再进去黑魔谷？”
辰溪对于巴巴卡是事情很关心，他只想要早一点得到找齐巴巴卡所需要的材料，自然不想浪费时间，他摇了摇头，说道：“不行，我的事情也很紧急，我不想浪费时间。”
顿了顿，辰溪见莉莉娅还想说什么，他笑道：“不过，我进入黑魔谷的话是想找一些材料，如果你们不介意的话，可以和我一起进入黑魔谷，这样的话你们也可以明天就进入黑魔谷了。”
莉莉娅听完辰溪的话之后，似乎还想说什么，不过那边冰山美女雪芙妮开口了：“好，就这么决定，我们明天一起进去黑魔谷。“
“好吧，既然雪姐姐都已经答应了，那么我们就明天一起进入黑魔谷吧。”
“呵呵，这不就结了，这样的话大家都在想要进入的时间进去了。不过这样的话，我的收入就少了好几分了。”弗瑞德笑道。
“呵呵，这样的情况大家欢喜嘛，弗瑞德大叔少赚一点钱算什么。”乌尔那也笑道。
“弗瑞德大叔你不会少赚钱的，他给了你多少钱，我们一样照给，说起来还算是你赚了呢。”莉莉娅笑道。
弗瑞德笑道：“有钱不要那是傻子才会做的事情，你们既然愿意给的话，我当然会收下了，不过辰溪可是进入黑魔谷的内部哦，他聘请我可是花费了十万块下品晶石一天哦。”
“呵呵，这个不算什么，我们最不缺的就是晶石，而且我们本来就是想要进入黑魔谷的内部，咯，这里就是我们的晶石卡，弗瑞德大叔，你收钱吧。”莉莉娅从空间戒指中拿出一张金色的晶卡递给弗瑞德。
“哈哈，既然你们自己愿意将竟是给我，那我就真的不客气了。”弗瑞德接过莉莉娅手中的晶石高兴的说道。
“只求个心安理得罢了，我们不在乎那么一点钱。”莉莉娅摆着手说道。
“哈哈，这样好啊，那我就不客气了。"弗瑞德说着就拿出了自己的晶卡，从莉莉娅的晶卡上面划过了十万下品晶石，又笑着将晶石卡递给莉莉娅，说道：“好了，十万晶石，我收下了，还你晶石卡。”
咚！咚！咚！
就在这时，弗瑞德的大门又再次想起了敲门之声，紧接着，又有一个青年男子的声音传进来：“弗瑞德大叔，我是普林斯，快点过来开门啊，今天有生意上门了。”
莉莉娅接过弗瑞德手中的晶石卡，笑道：“看来今天弗瑞德大叔的生意真的很不错，接二连三的来。”
“呵呵，可能吧，或许今天我在那里撞大运了吧。”
弗瑞德笑了笑，立即就向院子中的大门走去，一边走一边说道：“来了，马上就开门了。”
他又是开门笑着带进来了一个青衣青年，一个身穿白色法袍的美女，以及一个身穿银色铠甲，腰间配着宝剑的青年。
“莉莉娅！雪芙妮！”白色法袍美女和银色铠甲青年一见到莉莉娅和雪芙妮就惊讶而异口同声的说道。
同一时间，雪芙妮和莉莉娅两人看见这两个青年男女也是异口同声说道：“圣安娜，卡罗夫！你们怎么也会来到这里？”
两边人都这样的惊讶的看着对方，显然他们都是熟识的人，而辰溪看见他们的时间却是心中一惊，因为这一男一女的身上感觉到了和风如月一样的光明系的气息，而且他们的气息要比风如月的光明气息更加的浓厚。
不止如此，辰溪从他们的身上的穿着来看，简直就是和暗神广场上出现的那些光明神殿的人一样，再加上他们身上的浓重的光明气息，他立即就判定出来那名白袍女子应该就是之前乌尔那所说的光明神殿的圣女了，至于那个青年，估计也应该是光明神殿的圣骑士之一，应该也是光明神殿的年轻一代中的佼佼者。
本来这些倒是不会让辰溪感觉吃惊，但是他们竟然和莉莉娅和雪芙妮也相识，再加上雪芙妮的这个冰上美女身上浓重的冰寒之气，辰溪就判断出雪芙妮和莉莉娅两人肯定是北方冰封大陆的冰雪女神殿的人，而且也应是冰雪女神殿的年轻一代中的佼佼者，辰溪心中苦笑，真想不到竟然会出现这样的连续碰见两个神殿的年轻一代的佼佼者，这还真搞不懂究竟是巧合还是缘。
不过，辰溪虽然猜出来了他们的身份，但是他却不会就这样的将他们的身份说出来，这样的话就相当于扮猪吃虎，对于他自己来说也是相当的保险。
不出辰溪所料，几人都是熟人的话也就只有凑在一起进入黑魔谷，而他也不好用什么理由来拒绝他一向没有什么好感的光明神殿的人，所以也就只有同意了。




第一百六十四章【入谷之因】
黑魔谷是圣光大陆的著名的险地之一，据说其中魔兽纵横，并且谷内时时刻刻都有黑色的浓雾密布，而其中的真正的危险却是不为人知道，辰溪估计，黑魔谷的危险绝对不仅仅是这两个原因，或许黑魔谷中还藏有其他什么秘密。
黑魔谷又分为外围和中心，外围一般不会有什么太大的危险，黑色的雾气也不是很浓，而辰溪他们一行人现在就都行走在黑魔谷的外围，走在最前面的是带路的弗瑞德这个八级战士的向导，他在前面走着，看着身边的参天古木和身边不远处的陡峭的山岩峭壁，他说道：“我们现在正处在黑魔谷的外围，这里黑雾不浓，主要的危险就是大型魔兽以及叫丛林中会出现的昆虫类魔兽，而这两种魔兽之中，又以昆虫类魔兽的危险程度最大，别看哲学昆虫内魔兽的等级都不高，但是它们一出来都是千军万马，就我们这里的几个根本就不是这些昆虫类魔兽的对手，打个比方说吧，就比如我们遇见的是分金噬火蚁这种魔兽，它们看似只有三级魔兽，但是它们千军万马的过来，所到之处，寸草不留，它们就连我们身上的一切的东西都能够吃下去，甚至包括我们身上的斗气，而且分金噬火蚁群中一般还会有一些高等级的分金噬火蚁，它们的比例是按照一百比一的这个比例在增加等级，也就是说，一百只最普通的三级分金噬火蚁就对应着一只四级分金噬火蚁，一白只司机的分金噬火蚁就对应着一只五级的分金噬火蚁，依次按照这个比例增加，分金噬火蚁群的种群月庞大，其中的高级分金噬火蚁也就越多，甚至还会有圣级的分金噬火蚁出现，所以我们绝对不能够粗心大意，大型的魔兽还好一点，万一碰上了昆虫内魔兽的大军的话，我们大家就完了。”
弗瑞德的话说的很有道理，辰溪听得也暗自点头，他曾经就在亡灵大陆的时候曾经遇见过一次分金噬火蚁这种魔兽，情况和弗瑞德所说的一模一样，分金噬火蚁群所到之处，全部都被夷为平地，就连地上的那些石头也是一样，没有逃脱掉被腐蚀掉的命运。
“恩，这个我们都知道，我们在来黑魔谷之前就已经将黑魔谷中的大概会有的危险都摸清了，我们会小心。”光明神殿的圣女圣安娜笑道。
“呵呵，你们既然知道就好，这样话我们大家的安全也就都增加了几分保证。”弗瑞德也笑道。
光明神殿点的圣骑士卡罗夫闻言说道：“呵呵，弗瑞德大叔，你就放新吧，出了什么事情的话我一定会在第一时间将威胁我们的东西铲除掉的。”
“骄傲的自大狂，黑魔谷的危险可不是你这个小小的八级战士就可以怎么样的，要是到时候出事了的话，可不要连累了我们。”莉莉娅对卡罗夫丝毫也不客气，她实在是看不下去卡罗夫这个骄傲的样子。
光明神殿的卡罗夫闻言却是很绅士的没有在意莉莉娅的话语，只是尴尬一笑，将头转过去去看一边的风景了。弗瑞德见场面有些尴尬，笑着将大家的注意力转移，说道：“呵呵，好了，我们走吧，路上注意一点就好了，外围的话,一般来说是不会出现什么太大的危险的。”
“呵呵，我们都走吧，早点找到大家需要的东西的话，我们也就可以在这个危险的地方不用呆这么久了。”辰溪跟在弗瑞德的身后，笑道。
“恩。走吧！”
几个人也都随着辰溪和弗瑞德的脚步向前行进。
弗瑞德在前面带路，穿着这莽莽丛林，忽然，几人的视线之中出现了一片宽阔的空地，这里没有草，没有树，没有树叶，甚至连凸起的石块都没有，地面上有的只是一些散发着浓重而刺鼻的气味的淡黄色的液体，这些液体上面还正在散发着一些青烟，里面也都还在冒泡，发出一阵阵的嗤嗤作响之声。弗瑞德脸色凝重，率先走到那片表面上附有一层淡黄色的液体的区域附近，手中的剑轻轻的将地面的但换色液体拨开，下面露出的是一些被腐蚀的岩石，弗瑞德的剑尖上，淡黄色的液体附着着，嗤嗤作响之声弊端的传出，并且还冒着一个个的小泡，显然是淡黄色的液体正在腐蚀着弗瑞德的剑，他脸色凝重，赶紧将他的大剑插入土中蹭几下，将剑上的淡黄色的也提蹭掉，转过头对辰溪他们说道：“看来这次黑魔谷的内部因该出现了什么问题了，前面的这一大片的区域应该都是因为分金噬火蚁群的出现才造成这样的现象的，看来我们这次黑魔谷之行的危险程度也增大很多了。”
对于这样的事情辰溪并没有感觉到什么意外，因为这一切都在他的预料之中，他的根据也就是冰雪女神殿的人和光明神殿的人竟然都派来了人前往黑魔谷，想来这其中也一定忽悠什么重要的原因，他笑了笑，想要从两个神殿的圣女们口中套出一点信息，说道：“弗瑞德大叔，现在的前面都十分的危险了，你看我们现在是不是回去好点呢？”
“不行，我们这次必须前往黑魔谷中，不管前面有多危险！”弗瑞德还没有说话，两个神殿的三女一男却是异口同声的说道。
“呵呵，这样子啊，看这样的情况，你们又一定要在这个时候进去黑魔谷，我想这其中一定会有什么联系的吧，既然如此，你们何不把这次进入这黑魔谷中的原因说出来呢，这样的话至少可以让我们进去的时候有了一个明确的目标，还有这样的话也可以让我们遇见不少的会出现的危险，这样一来我们的危险就要减少了很多了。”辰溪拍了一把想要说话的弗瑞德的肩膀，制止住了他的话语。
辰溪的话让光明神殿的圣女圣安娜眉头一皱，说道：“你既然也一定要在这一天进入黑魔谷，难道你会不知道我们大家进入黑魔谷的原因？”
“是啊，既然大家都心知肚明的话，我想就用不着摊开来说了吧。”圣骑士卡罗夫也说道。
不只是光明神殿的两人，就连冰雪女神殿的莉莉娅和雪芙妮也是眉头一皱，不过她们见光明神殿的圣安娜和卡罗夫说话了也就没有再说什么，只是略带疑惑的看向辰溪。
辰溪闻言摇了摇头，说道：“我进入黑魔谷的原因和你们想的不一样，我进入这个里面是想要获得黑魔金，黑魔谷中并不会因为这些事情而发生很大的异变，你们还是快点说出来你们这次进去这个里面究竟是要做什么吧，这样的对于我们来说有很大的好处，反正你们两边的人都找到了这件事情，应该也不会在乎我们这两个局外人知道这件事情吧。”
弗瑞德听的辰溪的话也觉得很有道理，他点点头，说道：“是啊，如果你们将进入黑魔谷饿原因说出来的话，我们很可能能够从你们的目标中看出黑魔谷到底发生了什么事情，这样的话我们就可以尽量的预知一些没有预料到的危险，这样的话对我们大家来说都是一件好事。”
几个人里面的圣安娜和卡罗夫似乎还要说什么，但是冰雪女神殿的雪芙妮却是在这时候说道：“好吧，这次我们进去原因就是黑魔谷中出现了一只独角兽，而我们进入其中就是想要得到这只独角兽的认可。”




第一百六十五章【初次试探】
辰溪心中恍然大悟，原来是前往黑魔谷寻找独角兽的，怪不得光明神殿和冰雪女神殿只不过是派来了年轻一代的最强者。独角兽这种圣洁之兽辰溪也听说过，据说只有最纯洁的少女猜能够得到独角兽的青睐，并且成为独角兽的好友，得到独角兽的守护，因此，独角兽是每一个少女最想要得到的魔兽之一，辰溪甚至可以肯定，就是艾琳，冯如月，欧琳娜她们三个人听见了独角兽的事情也会想要过来的。
辰溪笑了笑，说道：“既然你们都是前来寻独角兽的话，那你们完全可以不用在意我知不知道，我又没有肯能会得到独角兽的青睐。”
“咯咯，这话说得一点也没有错，就是不知道某些人怎么就是偏偏害怕别人知道，难不成辰溪你是女孩子假扮男装不成。”莉莉娅一边和辰溪说话，一变俏脸带着不屑之意，撇了撇一眼一边的卡罗夫，她也是这个世界中的神殿中的高层人员，对于光明神殿的一些所作所为还算是比较了解。
“好了，算了，就算是我错了好吧！”卡罗夫对于莉莉娅很无奈，又不好对女孩子怎么样，只能选择投降。
“莉莉娅，不要说了，我们还要继续前进呢。”雪芙妮不想将事情搞定太尴尬，走到莉莉娅的身边，拉了一下莉莉娅的收，示意她不要再说了。
“呵呵，是啊，我们还是先进去黑风谷内部吧，尽量争取早一点出来。”辰溪虽然对于光面神殿没有什好感，但是现在却是大家都在一起行动，如果搞得太尴尬的话，那么在黑风谷中的行动很可能就会受到受影响，所以他也开口打圆场。
莉莉娅听见辰溪和雪芙妮的话之后，只是嘟着小嘴，没有在说话的意思。
弗瑞德见到他们几个人没有在闹出什么矛盾，心下也有些高兴，他笑道：“呵呵，好了，现在我就走吧，不过我们必须得绕过眼前的这一条道路才行，你们记得跟在我的后面，尽量不要远离，黑风谷可是很危险的，现在在外围的黑雾还不是很浓重，但是在里面的时候，黑雾太过浓重的的话，那就不止会阻挡我们的实现了，而且还会阻挡我们的灵觉，让我们根本就不能够知道两三米之外的东西究竟是一些什么东西。”
“呵呵，放心吧，我想我们大家都曾经经历过不少的事情，这点事情大家应该都很清楚的。”
“对啊，弗瑞德大叔，你就放心好了。”
......
黑风谷的路上，前面有弗瑞德这一个老江湖带路，辰溪跟在后面，脑海中也一直在让巴巴卡时时刻刻的探测这周围的情况，一点也麻痹大意，当然，其中还一个很重要任务就的就是要好好的探测一下他们这次的主要目标黑魔金。不过，在黑风谷外围辰溪也对黑魔金并不抱有太大的希望，让巴巴卡探测的话，也不过是想抱着一点点的撞运气得希望罢了。
路上，弗瑞德又带着辰溪他们发现了几种很危险的昆虫类的魔兽的踪迹，而且这些昆虫类魔兽还都是一些群居类的魔兽，其中就有一些蝗虫，地龙类的魔兽，这也让大家真的确定黑魔山谷中应该是出现了什么很大的变故，就连卡罗夫也没有了之前的一脸轻松和无所谓的样子。
忽然，脑海中巴巴卡说道：“辰溪，弗瑞德带着我们前进的方向出现了一只七级火系魔兽烈火雄鹰，你说我们是不是叫他们改变一些方向？”
巴巴卡在来这里之前就已经在魔武学院的藏书阁中将魔武学院中记载的很多的信息都已经储存起来了，所以他对于这个世界中的魔兽也已经有很大的了解，凡是在魔武学院中记载过的魔兽，没有他不认识的，而烈火雄鹰就是其中的一种，它有五米大小，浑身都是火红色的羽毛，能够在空中释放火焰魔法，拥有的技能为，流星火雨，火球术，烈焰风暴，属于攻击性很强的魔兽。
遇见魔兽了，辰溪心中一喜，他早就想碰见一些魔兽，以借这样的机会试探一下两个神殿中的年轻一代的佼佼者的实力，也好让自己和他们之间做一个比较，他可不想浪费这样的机会，他对巴巴卡说道：“不要，我们就这样下去，一路上遇见的魔兽除非是临近圣级的魔兽，否则的话我们都不出声，我想要试探他们的战力。”
“恩，好的，不过遇见的是什么魔兽我还是会通知你一声的，这样的话你也好有所准备。对了，现在你还是稍微往后面靠一点吧。这样也好让他们有机会和这些魔兽碰面。”巴巴卡提醒道。
辰溪现在的位置仅次于最前面带路的弗瑞德，的确是有些靠前，一旦遇见魔兽的话，最先攻击的也是弗瑞德和辰溪，所以辰溪闻言也暗自点头，脚下也故意慢了下来，尽量的不惹人注意的往队伍的最后面靠。
大家倒是没有对辰溪的举动并没有太在意，其中就只有雪芙妮稍微的看了一眼辰溪，并没有说话。
啪！
众人没有走多远，天空中的烈火雄鹰就对大家发出了流星火雨，大片的拳头大小的火球，散发着火热气息，从天空中落下，就像是一阵阵的火焰雨一样，笼罩了辰溪他们所在的地域的方圆十米之内，将他们全部都包裹在其中，辰溪倒是有所准备，在天空中的火焰雨出现在视线中的瞬间就向后飞退，身上只不过被两个火球击中，就已经能够脱离了火焰雨的范围，而且这两个火球还被辰溪身上的斗气铠甲轻松的挡住。
而弗瑞德他们就没有那么好运了，他们都被笼罩在流星火雨的中间，不过他们也见机很快，瞬间就在身上布置了一成斗气铠甲，而光明神殿的圣女圣安娜则是挥动法杖，在深天地周围布置上另一个魔法护罩。
“你们小心一点，让我来斩杀这头畜生！”卡罗夫浑身本来就是一身闪闪发亮的银色的铠甲，而光明属性的斗气变化成为的铠甲更加的是闪闪发亮，十分耀眼，他牛气冲天，大喝一声就向天空中飞去，眼中白色的耀眼光芒闪烁，手中大剑光芒闪动，立即就朝天劈出一道剑芒。
啊！啊！
天空中的烈火雄鹰大叫，振翅翱翔，身子灵动之极，鹰嘴张开，啊啊大叫之间，在空喷出一个个半米大小的红得发紫的火球，而且还是接连不断的喷出来，向着卡罗夫冲去，看起来就像是一个喷火的机关枪。
轰！卡罗夫一个不小心，被第一个火球击中，立即就好像陷入了一阵晕眩中，一阵轰轰作响中，接连不断的火球一个个的全部击中卡罗夫，他那身耀眼的斗气铠甲马上就在这一阵火焰攻击波中被轰散，就连他身上的那一身银色铠甲也受到了波及，虽然没有被轰烂，但是也被弄的表面漆黑无比，看起来就和长期烧柴做饭的锅的锅底一样，而卡罗夫的脑袋上卖弄的斗气铠甲也被轰散了，他的脑袋也击中了，人虽然没有出事，但是他的那张飞俊俏的脸蛋却是一样的被轰击成了锅底，脑袋上的头发也都还在散发着一阵阵的青烟，如果不是因为修炼斗气到了一定的程度的话，只怕就是不死，也要被轰击成为一个没头，发没眉毛的伏地魔了。
烈火雄鹰顿时兴奋之极，双翼不断的挥动，就像是一个打了胜战的大将军，胸肌也纠气昂昂。
卡罗夫也在这一瞬间恢复了过来，他原本是想要出风头的，但看了一下自己这一身漆黑无比样子，觉得面子都丢光了，瞬间大怒，背上斗气闪烁，瞬间形成一对斗气之翼，手中大剑挥舞，飞向烈火雄鹰，大喝道：“畜生，你这是找死。”




第一百六十六章【夫妻同心】
发飙的卡罗夫非比寻常，脚下的移动速度也是非常的快，再加上他背上的斗气之翼的增幅似的他在空中飞行十分的灵活，整个人看起来就像是一只大鸟，速度和灵活性犹在烈火雄鹰之上。
卡罗夫被这只烈火雄鹰弄得实在是没有面子，这个家伙竟然丝毫不想在远处攻击烈火雄鹰，仗着自己的飞行的灵活性要比天空中的烈火雄鹰迅疾、灵活，飞到了烈火雄鹰的背上，在烈火雄鹰的背上狠狠的拔烈火雄鹰的毛，弄得烈火雄鹰鹰嘴中发出一阵阵的惨叫，卡罗夫似乎这样还不解气，嘴巴中犹自狠狠的喃喃而道：“我让你用火球喷火，我让你喷，看清哦不扒光你的鸟....”
辰溪在下面远远的看着天空中卡罗夫和烈火雄鹰的对战，尽管心中已经有所有所准备，但还是对于卡罗夫的战力感觉很惊讶。从最初卡罗夫的双眼闪烁着耀眼的光满的时候，辰溪就知道卡罗夫是使用看一种使用在眼睛中的战绩，最后卡罗夫大意而被烈火雄鹰击中，让辰溪暗中高兴，凡是卡罗夫的防御能力非凡，竟然在这样的情况下都没有受伤，反而在反应过来之后轻松的将烈火雄鹰这只魔兽虐成了这样。这其中竟然没有的多少对战成分，烈火雄鹰的攻击大多数都是被卡罗躲过去了，剩余的一点点的攻击根本就没有对卡鲁夫造成任何的影响，卡罗倒是轻松的到了烈火雄鹰的背上虐杀，这个过程中使用到的战技就有眼睛中的战技，斗气之翼，辰溪的观察中还注意到了有步法类的战技的影子，而且这还是全部都是辅助性的战技，真正的攻击型的战技根本就还没有显露出来，卡罗夫的战力就已经达到了很厉害的程度，这由不得辰溪不得的惊讶光面神殿这样的老牌大势力的底蕴真的是很丰富。
同时，辰溪在心中也稍微和卡罗夫做了一个比较，发现，在巴巴卡不帮忙和不使用斗气黑洞的情况下，就算是有没有开发出全部的能力的暗黑圣剑的帮忙，他根本就不是卡罗夫的对手，而且他估计神殿这样对手大势力的年青一代中的佼佼者的战力也应该都差不多，也就是现在的几人中，他的实力基本上是处于最弱的一方，不过，他也被并不在意，他还有这巴巴卡的帮忙和斗气黑洞这个杀手锏，要是真的战斗起来的话，他也不一定不是这些神殿年青一代的对手。
好一阵，天空正的卡罗夫终于将烈火雄鹰背上的火红色的羽毛全部都扒光了，背上也是光秃秃的，至于下一些汗毛一般的小细毛，卡罗夫似乎有一些解气了，右手大剑举起，剑身山闪烁着耀眼的光属性斗气，狠狠的向着烈火雄鹰的背上刺去。
“小子，你敢伤害我们家羽儿，我今天一定活活烧死你！”一只十几米大小的巨大火红色的烈火雄鹰急速的飞来，鹰嘴张开，人类的语言清晰的从鹰嘴中传出。
六级魔兽就已经相当于正常的人类的智慧了，七级魔兽已经会自己修炼了，八级魔兽对于魔法的一运用已经和人类相差无几，九级魔兽却是早就已经能够口吐人言，而圣级魔兽却是能够幻化成为人形，混迹于人类之中而不被人发现。
辰溪一见这样的情况，立即就知道这是打了小的，来了老的，心中暗喜，他就像是想要了解光明神殿和冰雪女神殿的年青一代的佼佼者们的实力究竟是怎样，现在的那只烈火雄鹰一看他的气势和大小以及他能够口吐人言，很明显就是一直九级魔兽，这正好符合辰溪想要试探同行的神殿的少年少女们的实力。
卡罗夫也还算是知道九级魔兽不好惹，看见远处的烈火雄鹰来了，他放下手中的大剑，说道：“前辈，这个可不能够怪我们，是他先攻击我们的，我也不过是被动反击而已。”
啊！啊！啊！...
卡罗夫脚下的光秃秃的烈火雄鹰发出一阵阵的名叫鸣叫，显然是在和自家的长辈说话，对面的九级烈火雄鹰听了之后说道：“你现在还正踩在我儿子的脚下，你还不快点下去。”
地面上的辰溪他们都知道天空中的九级魔兽不好惹，都只是看着天空中的情况吗，并没有说话，光明神殿的圣女圣安娜也脸色也没有丝毫的变化，就好像卡罗夫是一个陌生人一样，雪芙妮则依旧还是一副千年冰山的样子，丝毫没有变化，不过莉莉娅倒是一脸幸灾乐祸的看着天空中的场景。
“嘿嘿，这个，前辈，这个我是一时大意，我这就下去！”卡罗夫知道眼前的九级魔兽不好惹，潺潺的笑了两声，连忙向地面飞去。
“哼，小子，你今天欺负了我儿子，就像这样算了，没门，今天我不把你考成烤肉给我儿子压惊的话，我就枉为九级魔兽。”
就在卡罗夫飞行在班空中的时候，天空中的九级魔兽怒喝一声，在卡罗夫飞背后不足两米的位置出现一个巨大的火球，向卡罗夫轰击而去。
卡罗夫似乎早就有准备，但是或许是因为他是第一次被九级魔兽攻击，九级魔兽的攻击速度超出了他的预料，一时间有点躲不过去。不过，地面的圣安娜却是法杖挥动，口中轻喝：“圣光守护！”
同一时刻，雪芙妮往空中一拳打出.喝道：“急冻冰拳！”
瞬间，卡罗夫的周身立即就出现一个白色的光罩，将他护在其中，这样一来卡罗夫就有了银色战甲，斗气铠甲，魔法护罩三重保护，九级魔兽的火球轰的击中卡罗夫，轰的一声的之中，火球爆裂，瞬间消散，而卡罗夫的身上的外面的两层防御也在火球爆裂中消散掉了，就连他身上仅剩下了银色铠甲也被轰成了破烂，不少的地方都露出了大洞，露出了里面的被爆裂火球击中而弄成黑色的皮肤，犹自散发着一些烤肉的气味，而他的面容却更加的是漆黑一片，活像烧柴的锅底，头发也就连头发和眉毛都被烧光了，让辰溪看了觉得一阵好笑，不过还是忍着，没有笑出来，莉莉娅倒却没有辰溪这样的忍耐力，捂着小嘴就是发出一阵清脆的咯咯直笑之声。
卡罗夫对于莉莉娅的忍耐力倒是很不错，眼睛中并没有太大的愤怒，而雪芙妮的急冻冰拳却是攻击天空中的那一只秃子烈火雄鹰，攻击的正是九级魔兽的必救的儿子。
“啊！小妞，你让我愤怒了，竟然敢攻击我儿子，我今天一定要吃了你！”九级魔兽见雪芙妮攻击小烈火雄鹰，大怒，赶紧一个爆裂火球轰碎雪芙妮的急冻冰拳，大喝：“儿子，快点回家去叫你老娘过来，妈的，今年天我就要看看，是他们的围攻厉害还是我们夫妻同心厉害。”
而且在这一瞬间九级魔兽还在七级烈火雄鹰的身上布置上了一个火焰能量护罩，将他的儿子护在其中，而小烈火雄鹰也是发出一阵名叫，回应着九级魔兽的话语，并且立即就向远处飞去。
“儿子，你快点去叫我老婆过来，你放心，这里现在有我顶着，你放心走就是了。”九级魔兽烈火雄鹰大喝，立即在辰溪他们的周围三十米的范围之内，发出了流星火雨的魔法，一阵阵磨盘大小的火焰雨从天而降，笼罩的辰溪他们的周围。
......



第一百六十七章【猥琐魔兽】
整整方圆三十米的范围之内，流星火雨大片大片的落下，炽热的火球一个个的落在黑风谷内的参天古木之上，发出一阵阵的爆炸之声，这些大树瞬间就被九级魔兽的高威力火球燃烧了起来，这个区域顿时温度上升不少，大片的浓烟也出现在这个山谷之中，更加还有大量的流星火雨降落在地面，攻击辰溪他们，没有击中的又落在地面，点燃地面上的那些枯枝落叶，这个区域顿时成为了一片火海。
这头九级魔兽是在是太猥琐了，身为九级魔兽，竟然还想着叫自家的老婆前来助阵，一下子打破了辰溪想要让雪芙妮、莉莉娅、卡罗夫、圣安娜这四个人露出底细的计划。天空中的流星火雨降落，辰溪也顾不了那么多，瞬间在身上布置上一层斗气铠甲，同时对巴巴卡说道：“巴巴卡，待会儿我将暗黑圣剑拿出来，你在那一瞬间就要变化成战甲，同时还要将暗黑圣剑的剑身包裹住，以免被他们发现了这吧暗黑圣剑的存在。”
事情到了紧急关头，一头九级魔兽和几个人的力量对付起来应该不会太难，但是两头九级魔兽的话，那大家一起合理也不一定能够打败，说不定最终死的还会是大家，所以辰溪才会想要出手。
“恩，好的，我马上就变身成为战甲。”巴巴卡瞬间一阵变化，变成银色战甲出现在辰溪的身上，同时，辰溪躲开大家的注意，拿住暗黑圣剑，巴巴卡立即就将暗黑圣剑的表面挡住，让暗黑圣剑看起来就像是一把银色的剑。
另一边，雪芙妮和莉莉娅已经拿出了自己的剑，身上也凝聚了蓝色的斗气铠甲，圣安娜也在身上布置看一个圣光守护，弗瑞德也凝聚了斗气铠甲，就连刚刚落在地面的卡罗夫也凝聚了战甲，而起他还喝下了一瓶光明圣水，身体上的所受到的伤害也恢复了，而且眉毛也头发也长出来，他们全部都飞了起来，漂浮于半空之中。卡罗夫脸色通红，大喝：“我们快点联手杀掉这头魔兽，不然的话等到两头九级魔兽联手的话,我们就完了。”
莉莉娅白了一眼卡罗夫，没有说话没，其他几人也没有说话，刚才就是卡罗夫下手不够快的原因才导致了现在必须面对九级魔兽的境地，辰溪更是懒得理会这个家伙，他也向天空中飞去，但是他却有意的稍微落后莉莉娅，雪芙妮，弗瑞德和卡罗夫这几个战士一步。
“喝，大家小心，九级魔兽太过厉害，我们最好使用步法和飞行战技，在空中游走移动之间攻击他。”卡罗夫斗气之翼闪烁，脚下的步法也运用，身形诡异的移动，自顾自的当起了队伍中的领导。
不过，众人对他都没有什么好感，纷纷瞥了一眼他，各自运用战技，移动了起来，并没有一个人回答他的话语。卡罗夫见这情况也是尴尬一笑，不再说什么，继续运用步法在空中闪烁着。
辰溪脚下移动，九转游风步运用，脚踩虚空，如履平地，身形闪烁，留下大片幻影，难觅真身，其余几人也是各自运用战技，身形飘渺，丝毫不与九级魔兽硬战，就连魔法师圣安娜脚下的也是身形幻影般的移动，残影乍现，身形显得虚无缥缈，很显然，她也是一个战士，只不过她最厉害的是魔法，所以才会这样仅仅使用魔法而已。
“哼，卑微的人类，不要以为就只有你们会步法，会战技，老子照样也会。”九级魔兽大喝，巨大的鹰身也瞬间闪烁，移动了起来。
九级魔兽会战技！辰溪心中一惊，马上就向后急退，他可不想被九级魔兽击中，而其余的众人也都是身形一顿，但紧接着就是身形闪动，快速的远离九级魔兽。
出乎意料，辰溪他们很快就远离了九级魔兽几十米以外九级魔兽也并没有追来，辰溪回头一看，只见九级魔兽调转方向，双翅一挥，瞬间就想着远处计费而去，速度之快，辰溪他们距离这么远，根本就追不上，而且九级魔兽烈火雄鹰一边飞还一边嚣张的叫嚣道：“嘎嘎，老子才不陪你们玩呢，九级魔兽也怕群殴，身体再强怕人轮，真跟你们玩？老子才不做那傻鸟呢！”
“拜拜了！各位！”九级魔兽烈火雄鹰挥动着巨大的翅膀，身形迅速在辰溪他们的眼前缩小。
这头九级魔兽实在是太猥琐了，这一系列的情况让辰溪看了只觉得好笑，心中也忍俊不禁，莉莉娅更是捂着小嘴，看着远处飞走的九级魔兽咯咯直笑，就连圣安娜和雪芙妮这个冰山美女嘴角也露出一丝笑容。
卡罗夫脸上却是怒气勃发，大喝：“小鸟不要逃跑，看我不拔掉你的鸟毛。”
“还等什么，我们快点上啊，那只小鸟明显不是我们的对手才逃跑的！”卡罗夫朝辰溪他们说了一声，当下就要转身追杀九级魔兽烈火雄鹰。
辰溪觉得卡罗夫这个家伙简直是就有些脑残，不过他却没有说。
“你个白痴，想找死的话就快点过去好了，我们才不会和你一起去送死你。”莉莉娅从一开始就看卡罗夫不瞬间，现在见到卡罗夫竟然想要追九级魔兽，当下就丝毫不给卡罗夫一点面子。
“卡罗夫，追上去等于是送死，我们现在最主要的还是快点逃跑。”同一时刻，圣女圣安娜也发话了。
“呃，不好意思，我刚才太激动了。”莉莉娅和圣安娜的话就像是在一盆冷水浇在卡罗夫的头上，让他瞬间就冷静了下来。
“好啦，我们快点走，一头九级魔兽的话我们大家一起或许能够杀掉，但是两头的话我们就不是对手了，万一那头九级魔兽的老婆真的也是九级魔兽的话，他们追来我们就完了。”弗瑞德看着烈火雄鹰飞走方向，脸的凝重的说道。
辰溪一边向地面飞去，一边说道：“恩，弗瑞德大叔说得很有道理，你快点带着我们走吧，尽量避开天空的实现，以免真的会出现两头九级魔兽烈火雄鹰来追杀我们的情况。”
“恩，情况确实是这样，你们快点跟着我，我你们尽量的远离这个位置，寻找树木更加茂密的地方来隐蔽我们的位置。”
弗瑞德从空中落下地上，脚下在地面上一踩，一用力，立即向树林间跑去，一边跑一边说道：“你们快点跟上。”
辰溪他们立即就跟在弗瑞德的身后，快速的向森林深处跑去。
弗瑞德对黑风谷的地形非常的熟悉，一路上也都是带着辰溪他们往树林茂密，而且天空中的黑雾很浓的地方行进，以遮挡天空中的视线。
辰溪一路上的也暗自点头，心道弗瑞德这个老牌向导果然是经验丰富，知道哪些地方有有利，而且，辰溪在路上也曾经试探过天空中的黑雾，发现这些黑雾真的和弗瑞德所说的一样，越弄的地方，越能够阻挡视线和灵觉。
不过，天空中的黑雾能够阻挡灵觉，但是却不能够阻挡巴巴卡的探测，这让辰溪很高兴，这样的话就相当于只有他和巴巴卡能够了解周围的情况，如此一来，这一切都对他和巴巴卡非常的有利。
黑魔谷外围高高的天空中，两大一小三头烈火雄鹰展翅翱翔，他们就是离去的烈火雄鹰父子一家，多出来的就是那头魔兽的妻子，他们眼睛紧盯着地面，不断的逡巡，寻找着辰溪他们的身影。




第一百六十八章【一家三口】
天空中，三只飞行的烈火雄鹰在天空中逡巡，其中的一只声音温润的说道：“克里斯福，那些欺负咱家儿子的混蛋在哪里，你快点给我找出来，我们一块儿把他们烧成烤肉，用他们的烤肉来抚平咱儿子饱受摧残的心灵。”
“啊！啊！...”小烈火雄鹰飞行在父母身边，发出一阵名叫，也不知道在和父母说一些什么。
“刚才那群家伙还在这里呢，怎么就跟一群泥鳅似的，一转眼就不见了。”魔兽克里斯福并没有回答妻子的话，而是一双鹰眼不断盯着地面的情况，心里面却是在不断的诅咒着黑魔谷的黑雾以及辰溪他们这一群欺负了他家儿子的人类。
“克里斯福，我问你话呢，你在看什么呢，快点回答我！”怒意之声响起，一个脸盆大小的火球轰然掉落在克里斯福的鹰头上，啪的一声，火球爆裂，将克里斯福脑袋上的一根羽毛点燃，发出一阵焦臭之气。
“嘿嘿，我的亲亲老婆大人，我刚才这不是在寻找那些杀千刀的人类么，所以才一时间没有注意到你说什么，请老婆大人原谅。”克里斯福心中诅咒这辰溪他们，表面却是一点也不敢露出一点的不满之意，只是暗中空中黑色脑袋上的那一点火苗迅速的熄灭，以防止继续受到火焰的危害。
“哼，以后记得早我说话到时候要注意听着，不然的话有你好果子吃的，记住了，我是在问你那些欺负我们家儿子的人类哪里去了。”克里斯福的妻子索莉亚娜语气气哼哼的，言语中对克里斯福一点也不客气。
“嘿嘿，老婆大人，刚才他们还在这里呢，谁知道我才离开一会儿，这些杀千刀的就像是一群泥鳅似地，这么快就消失了。老婆大人，你在容我找找，应该很快就可以找到的。”克里斯福转过头，看着索莉亚娜，小心的讨好道。
“哼，紧急关头你就知道逃跑，不然的话，那些该死的人类怎么会这么快就跑掉了！你快点给我找到他们，以弥补你的过错，否则的话，回家之后，家法伺候！”索莉亚娜对自己的丈夫克里斯福没有丝毫的客气，尽显女王之姿。
“好的，老婆大人，我一定以最快的速度找到这群该死的人类。”克里斯福对妻子的对他的态度没有一点的在意，他一直在提醒着自己，一定要做一个绝世好男人。
地面，辰溪他们所在的地域的黑雾已经非常的浓重了，辰溪甚至感觉到周围六米之外的一切都朦朦胧胧，灵觉根本就看不清楚，四周的树木也已经非常的茂盛了，大叔遮天蔽日的，再加上黑雾的原因，天上的太阳跟本就不能够照射到地面，整个地域也因此显得非常非常的阴沉，虽没有达到伸手不见五指的地步，但是也和月光照耀下的森林相差无几。
弗瑞德停下脚步，说道：“好了，我们现在已经到达了黑魔谷外围的黑雾最浓重，树木最茂盛的地方，这样的环境是我们能够找到了躲避九级魔兽烈火雄鹰的最好的了。”
他顿了顿，又说道：“现在我们改变方向，慢慢的想黑魔谷的内部行进，这里因为黑雾的原因，八米以外的位置就再也见不到任何的东西了，这样的环境最容易遇险了，待会儿你们跟在我后面的时候记得一定不要落后，同时还要尽量的观察四周有没有什么特别的动静。”
“好了，你们现在都跟我来吧。”弗瑞德说着就向他的右手的方向慢慢的走去，紧跟在他后面的是卡罗夫，而后是圣安娜、莉莉娅，雪芙妮，最后的是辰溪。
辰溪虽然是在最后面，也看不见远处的情况，但是他的却一点都没有担心，因为巴巴卡在时时刻刻的探查四周的情况，一有情况的话就会告诉他。
忽然，巴巴卡说道：“前方不远处有一只六级土属性魔兽爆裂金刚猿，你是不是告诉他们？”
辰溪想了想，暗自摇头，说道：“算了吧，知道这里周围的情况是我的杀手锏之一，以后说不得不会和光明神殿产生什么冲突，我没问你尽量保持一些杀手锏对我们来说是好事。”
“恩，好，知道了。”
很快，走在最前面的弗瑞德就遇见的爆裂金刚猿，那只爆裂金刚猿捶着胸脯，大口张开，发出响彻山谷的咆哮，向辰溪他们冲过来。
“哼，畜生，你这是在找死！”弗瑞德手中提剑，身影从爆裂金刚猿一闪而过，利剑斗气闪烁，从爆裂金刚猿的脖子上抹过，刷的一声，爆裂金刚猿的狂躁咆哮应声而止，一颗大好头颅扑通一声掉落在地，滴溜溜的直转，以较快速度向斜坡下滚动。
轰！
爆裂金刚猿六七米高大的身躯的头颅鲜红的血液喷涌而出，尸体倒下，重重的倒落在地。
天空中，飞行这的烈火雄鹰一家在爆裂金刚猿咆哮的时候就已经注意到了辰溪辰溪他们的位置，而在爆裂金刚猿的咆哮之声戛然而止的时候，这一家的男主克里斯福脑袋一转，立即就想到了辰溪他们在那个方向的可能性，他立即转过头，对妻子索莉亚娜说道：“老婆大人，那群杀千刀的人类很可能就在那边，我们快点过去吧，说不定我们正好抓他们个正着，给咱们儿子报仇。”
“啊！啊！”七级烈火雄鹰脑袋蹭了曾索莉亚娜，似乎是在催促他们赶快前去爆裂金刚猿的咆哮之声的源头。
“好了，儿子，看老娘我今天就给你报仇！”
“克里斯福，快点，我们快点过去，将那群杀千刀的人类抓起来，给咱们儿报仇。”
索莉亚娜说着就和克里斯福向辰溪他们所在的位置急速的飞去，期间，索莉亚娜还在小烈火雄鹰的身上弄出一个火焰能量罩，将小烈火雄鹰弄到了她的背上。
地面，黑雾笼罩，危险重重，弗瑞德带着辰溪他们小心的在黑雾笼罩中的森林下往黑魔谷的内部行进。
“辰溪，有三只烈火雄鹰正在向我们这边急速的飞过来，而且其中的两只就是我们之前遇见的那对父子烈火雄鹰，估计现在他们是一家过来找我们的麻烦来了。”巴巴卡在的辰溪的脑海中忽然说道。
“算了，我不想让别人知道我能够知道远处的情况，我们还是随即应变吧！”光明神殿的名声是在太坏，而且瑟琳娜和光明神殿之间有仇，辰溪早就说过，将来一有机会就一定要铲除光面神殿这个势力，现在自然不想在光明神殿的人面前露出自己的一些底细。
他不动声色，一点也不露出知道有危险降临的事情，慢慢的跟在队伍的后面，而同时，他也做好了随时凝聚斗气铠甲，使用九转游风步的准备，巴巴卡也随时做好了变化成为战甲的准备。
不过，这一次辰溪并不打算近战攻击，因为两头九级魔兽太危险了，他决定使用弓箭来作战，他不动声色的将用蛟龙之筋续好了弓弦的无弦之功拿出来，背负在背上。
天空中，烈火雄鹰一家三口很快就飞到了辰溪他们所在的位置的上空，但是距离太高他们有点看不清楚地面的情况，他们立即就迅速的靠近地面，挥动翅膀之间，掀起大风掀动这大树的树枝。
忽然，在九级魔兽克里斯福的灵觉中发现了辰溪他们正在下面走动，眼神中闪过一丝狡诈，和索莉亚娜对视一眼，在空中各自发出一阵流星火雨，笼罩辰溪他们所在的位置的方圆五十米的范围之内。
(ps:昨天下午电信的一根线断了。我以为电脑中毒了重组了之后就没有搜狗，，打字不行了。。。今天是在网把上传的。。。没办法校对，，错别字请原谅。。。过一段时间我会改正过来的。。。...没办法好几个村的电信宽带都断了。。。）





第一百六十九章【火之精灵】（上）
流星火雨笼罩方圆几十米，从天而降，带着灼热的气息，所过之处，参天古树被点燃，连浓烈的黑雾也在流星火雨的灼热气息中被燃烧得啪啪作响，大量的黑雾被火焰燃烧掉，整个天地的黑顿时就消散不少，看起来也明朗了很多。
“不好，我们被流星火雨攻击了，九级魔兽追来了”卡罗夫仰头看了一眼天空，大声的叫道。
“知道就刚才还不知道是谁想要追杀九级魔兽的！”莉莉娅丝毫不给卡罗夫面子，即便是这样危险的情况下依然忍不住想要讽刺一下卡罗夫，她说话的时候就已经快速度在身上凝聚了冰蓝色的斗气铠甲，身形变化，却是步法使用了起来。
其余的几个人也都不慢，再听见天空中的燃烧发出的啪啪作响之声之时，立即就凝聚的自己的斗气铠甲，同时也快速的使用了自己的步法，圣安娜这个魔法师却也是凝聚了斗气铠甲，而且还在自己的身上多布置了一层圣光守护，手中拿着乳白色的魔法杖，口中喃喃的念动这古老的咒语，脚下却是丝毫不慢，步法也在这一瞬间就使用了出来，但却丝毫没有影响她的魔法发动，她乳白色的法杖一挥，喝道：“神圣之光，驱逐！”
圣安娜手中的法杖应声而发出一阵耀眼的白光，照耀着这块地域，天空中飘散着的黑雾以肉眼可见的速度快速的消散，转眼间辰溪他们周围的地域凡是白色光华笼罩的位置，所有的黑雾都消散一空，天地间似乎恢复了清明。
“好聪明的圣女，尽然知道九级魔兽的灵觉比我们强，从而驱逐对我们不利地位黑雾！”辰溪凝聚这黑色的斗气铠甲，九转游风步运用，身形变化无端，右手握住弓身，左手拉弓成满月，右手一松：“破虚箭！”
咻！
斗气箭矢离弦而出，在辰溪身前的一米的位置射入了二次元空间，这正是他利用那一丝的空间法则创出的一种箭术，可以直接穿越二次元空间，根本没有所谓的射程，直接出现在目标的身前。
黑亮的斗气箭矢从二次元空间射出，在克里斯福脑袋位置出现，咻的一声，射向克里斯福的眼睛。
“嘎嘎，好猥琐的小子，竟然偷袭我！”克里斯福身眼睛一闭，周身立即出现一个火焰护罩，鹰嘴张合之间，嚣张的声音传了出来。
叮！
斗气箭矢瞬间射破克里斯福的火焰护罩，击中克里斯福的眼皮上，不过却是轻易的就被克里斯福的眼皮挡住了。
魔兽就是这样，等级越高，魔兽的身体也越强壮，防御能力也越强大。
“圣光剑斩！”卡罗身影移动，出现的卡罗斯福的腹下五米的位置，大剑挥动，闪烁浓烈的白光，一道耀眼的白色剑芒出现，斩向卡罗斯福。
“嘎嘎！就凭你们还想杀我，看我的火焰连击球！”卡罗斯福嚣张笑声中，一连串的八个巨大火气被他轰向卡罗夫的剑芒。
轰！轰！！轰！
火星四射中，卡罗夫的剑芒接连被三个火球击中而消散，其余的四个火球继续向卡罗夫轰击而去。
卡罗夫不敢和九级魔兽对轰，白色斗气之翼挥动，身影迅速闪烁，躲避火球的攻击。
“嘎嘎，老子的火球是这么好躲避的吗！今天老子不把你弄成串烧我就不叫卡罗斯福！”卡罗斯福嚣张的大叫，双翼挥动，躲避众人的攻击，一连发出十三个火球，和之前的那三个火球一起，分成三份，每一份都成三角状，分别攻击卡罗夫、莉莉娅和地面的辰溪。
“好厉害的控制能力，不愧是九级魔兽！”辰溪心中暗惊，练练弯弓而射，瞬间接连射出九箭。
九箭连珠！
九支斗气箭矢头连尾尾连头，就像一根黑色的棍子。
嗖！..
破空之声传出，三支斗气箭矢射破一个火球，又心神一动，剩下的六支斗气箭矢又一分为二，向两边散开，分别撞中一个火球，斗气箭矢瞬间爆裂开来，火星四射中，剩下的两个火球也爆裂开来，消散在空中。
莉莉娅，雪芙妮和弗瑞德三人是对付索莉亚娜这一头魔兽，他们也是身法运用，腾跃闪躲索莉亚娜的攻击，而且他们还经常的攻击小烈火雄鹰，专门攻击索莉亚娜的这块心头肉，索莉亚娜要顾及宝贝儿子，一时间也对雪芙妮他们无可奈何。
圣安娜使用圣光魔法，卡罗夫使用光属性战技，各自打散了攻击他们的三个火球。
“防御能力强是吧，看我的虚空破甲箭！”辰溪弓拉满月，望鸟而摄，斗气箭矢穿越二次元空间出现在克里斯福的脑袋之前，急速的射向克里斯福。
“嘎嘎，老子就知道你这个猥琐的小子会偷袭我的，我早就有准备了。”克里斯福脑袋一晃，弯弯的鹰嘴闪烁着红光，顶向虚空破甲箭。
叱！
克里斯福想的倒是不错，但是他却没有料到这是一支破甲箭，斗气箭矢一下子在克里斯福的鹰嘴上破开一个小洞，并且穿越过鸟喙，在空克里斯福的舌头上戳开一个小洞，鲜血马上留了出来。
“啊！小子，你让我愤怒了，我要吃了你！”克里斯福的鸟喙上的第三个洞正好在鸟喙上的鼻孔两个洞之间，看起来克里斯福倒是不伦不类了，尤其是嘴巴里面的舌头流血了，让他更加的愤怒，一双鸟眼中充满了怒火，看着辰溪，双翅一挥，嘴巴一张，喝道：“火之精灵，给我撕烂他！”
克里斯福的话音一落，一个火焰组成的人形的火之精灵出现在辰溪的身变，浑身带着灼热的气息，右手急速的向辰溪抓来。
辰溪心中一惊，九转游风步使出，身形变化，闪躲火之精灵的大手。
嗷！！！
辰溪的逃脱，火之精灵大怒，咆哮一声，身体立即变化成为一阵巨大的火焰，向辰溪席卷而来，看上去就像是一阵火焰波涛。
火之精灵变化成为火焰之后的速度大增，甚至要比辰溪的速度还要快上一丝，转眼见就接触到了辰溪的背后，灼热的火焰灼烧辰溪的斗气铠甲。
“巴巴卡，快变化成铠甲！”辰溪感觉到背后的温度猛增，立即就对巴巴卡大声说道。
“恩，好的！”
银色铠甲出现，辰溪马上就感觉背后的温度下来了，同时脚下的速度也快了不少，但他却丝毫不敢怠慢，仍然拼尽全力向前跑。火之精灵跟在辰溪的身后，所过之处，枯枝落叶和粗壮的树干一个个都没能逃过火之精灵的毒手，全部都被点燃，形成一条火焰公路，和流星火雨造成的森林之火遥相呼应。
随着周围的树木和枯枝落叶的点燃，火之精灵变化成的火焰非但没有减慢速度，反而速度大增，马上就比辰溪的速度要快上很多。
呼！
火之精灵变化成的火焰浪潮向前一卷，就像波涛席卷一样，一下子就将辰溪卷入火海之中。火之精灵又变化成为一个丹鼎的摸样，所有的火焰猛地一收，火焰消失，一个暗红色的丹炉出现的森林之中。
辰溪和巴巴在丹炉的正中间，四周浓烈的火焰造成绝对的高温，灼烧着辰溪和巴巴卡。
辰溪右手九转雷拳一拳在丹炉的内壁上，丹炉的内壁凹陷进去，他的手一拿开，丹炉的内壁又恢复正常。
辰溪一阵焦急，一圈又一圈的轰在丹炉的内壁之上，但每一拳造成的后果都是一样，根本就不能对丹炉造成什么影响。
……




第一百七十章【火之精灵】（中）
随着辰溪的一拳一拳的轰击，火之精灵变化成为的丹鼎的外部出现一个个凸出的拳头印记，这些印记紧随着辰溪的拳头的收回而变回原样，辰溪的拳头根本就不能够对丹鼎造成任何的破坏。
“哼，原本以为他的箭术能够伤到九级魔兽，能力应该很不错，没想到竟然这么没用，这样的人不救也罢！”卡罗夫身形在天空中不断的闪烁，躲克里斯福的火焰攻击。
“好了，不要说了，专心对付魔兽！”圣安娜法杖连连挥动，一个个光系魔法不断的使出，攻击九级魔兽。
“辰溪，我来救你！”莉莉娅狠狠的瞪了一眼只知道说风凉话的卡罗夫，身影闪动，就要前去搭救辰溪。
“恩，莉莉娅小心点，这头魔兽就先让我和弗瑞德大叔对付。”雪芙妮眼神不屑的撇了一眼卡罗夫，对莉莉娅说道。
“嘎嘎，你们这是在做梦，这只火之精灵是我好不容易才在无尽火山之中寻找到的，那小子现在在里面死定了！”克里斯福气焰嚣张的嘎嘎大叫，同是一个个一连串的火球不断的发出，不断的攻击卡罗夫和圣安娜，同时还分出一部分火球攻击莉莉娅。
“哼，我就不相信，我就不相信我们没办法解救辰溪！”莉莉娅根本就没有将克里斯福的话听进去，她一边闪躲一边向丹鼎行进。
“光明神之怒！”圣安娜法杖挥动，魔法发动，在空中克里斯福的头顶凝聚一个三四米大小的巨大光球，这个光球不断的激射出一个个闪耀的白色光球，接连不断的轰击克里斯福。
圣安娜法杖顶端闪烁着白光，对莉莉娅说道：“算了，莉莉娅，火之精灵我也听说过，我们光明神殿有记载，只要被火之精灵笼罩住的人，除非是达到了圣级的修为，否则的话都会被火之精灵烧死的，你现在过去的话，如果不小心被包裹住了，恐怕就危险了。”
”嘎嘎！说得错，火之精灵内部的绝对不是你们这些小家伙们能够抵抗的了得，你们就等着那个小子被火之精灵炼化成丹药吧！嘎嘎！”克里斯福身上一个又一个的火焰护罩出现，抵挡攻击，飞到光明神之怒光球的上方，巨大的鹰爪火红色光满闪烁，整个鹰爪看起来锋利之极，一抓抓中光球。
顿时，两只鹰爪连续挥动，光明神之怒光球不过承受了两三下就被轰散，化为星光点点消失在空中。
“圣斗士之斩！”卡罗夫大剑挥动，剑身闪烁着耀眼白光，一剑向前劈出，剑身之上立即出现一道几十米长的剑芒，向克里斯福斩下。
“哼，鹰击长空！”克里斯福双翼挥动，身子闪烁，留下一道道的幻影，飞离剑芒的攻击位置。
轰！
耀眼白色剑芒斩过虚影，劈中一颗颗正在燃烧着的参天巨树。
“嘎嘎，白痴小子，你们这是在浪费斗气。看我的，魔兽会斗气，神也不能敌！鹰爪天下！”克里斯福两只鹰爪连续挥动，鹰爪上延续一个个巨大的鹰爪抓向卡罗夫。
“辰溪，这样下去不是办法啊，这个丹鼎的温度太高了，呆在这里太就久的话我也支持不住。”丹鼎中，巴巴卡虽然变化成了战甲，但是照样在辰溪的脑海中和辰溪说话。
“是啊，我也想要早点出去，可是却是没有找到办法。”辰溪虽然被巴巴卡变成的战甲包裹住了全身，但是他依旧感觉到巴巴卡所变成的战甲的温度在慢慢的升高，他也找到巴巴卡这样的机器人也有一定的承受极限，所以言语也有一些着急。
辰溪再次一拳轰击在丹鼎的内壁，内壁依旧凹陷，当他收回手的时候，内壁又恢复原样。
焦急！
辰溪又从空间戒指拿出暗黑圣剑，注入斗气，闪烁着浓烈的黑色光滑，刺入丹炉内壁之中。
叱！
还是那样，内壁凹陷，暗黑圣剑收回之后又恢复成原样。
忽然，辰溪灵觉中发现一丝异样，异样的源头是暗黑圣剑，他仔细的主意暗黑圣剑，发现暗黑圣剑竟然在一点点的吸收丹炉中的炉火，虽然很慢，但却是真真实实的存在。
不过，暗黑圣剑的吸收丹炉中的火焰的速度太慢，短时间内根本就不能够吸收的料丹炉中的火焰，辰溪脑子一转，瞬间想到了这个丹炉是有一个火之精灵变成的，也就是说只要将这里火焰吸收掉的话，这个丹炉就会自动的消失。
想到这里，他内心顿时火热了起来，他修炼的可是《黑洞衍变》这个中黑洞般的功法，而且之前他还专门修炼了一下斗气黑洞的缩小版的黑洞。
辰溪心中大定，双手放在丹鼎内壁，两个手掌心之间各自出现一个手掌大小的黑洞，黑洞中绝强的吸引力乍现，丹鼎内的火焰呼呼的被辰溪的手掌掌心的斗气黑洞吸入其中。
“很好，辰溪，你就这样吸收丹炉内的火焰，我感觉到了这里的温度在下降！”巴巴卡很快就对辰溪说道。
“恩，我知道了！”辰溪说着就身体向后靠了靠，增加斗气的输出量，两个斗气黑洞以肉眼可见的速度增大，转眼间，辰溪手中的两个小小黑洞就变成了磨盘大小的黑洞，丹鼎内的火焰呼呼呼的被吸入其中。
“呜！...”不过半分钟左右的时间，丹鼎就发出了一阵哀鸣之声，就像是人类受伤了一样。火之精灵是又火焰构成的，火焰就相当于火之精灵的身体，血肉，辰溪大量的吸走火焰，就相当于正在啃食火之精灵的身躯。
辰溪听到火之精灵的哀鸣之声，心中大喜，手上的黑洞的吸引力再次加大，决心要将所有的火焰吸收掉。
“哈哈，好，就这样，快点，我们快点吸收掉这些火焰就出去了！”巴巴卡感应到温度的急剧下降，也听到火之精灵的哀鸣之声，他高兴的大声对辰溪说道。
辰溪到是不用巴巴卡的说，他就一直在尽全力的吸收火焰，不过，这时候他也感觉到吸收火焰已经快达到一个极限了，体内的斗气黑洞快到了承受的极限，身体的经脉也感受到了灼热，也快达到极限了。
“你饶了我吧，我以后再也不敢伤害你了！”辰溪的脑海中响起一个小女孩的哭泣之声。
辰溪不明白脑海中的小女孩的声音是那里传来的，他问道：“你是谁，你怎么能够将声音传进我的脑海？”
“呜呜！克里斯福说我是火之精灵，我就是这个小鼎！求求你饶了我好不好，以后我再也不敢烧你了!”小女孩哭泣着回答道。
火之精灵生于天地，全部都是由火焰构成，很难具有灵智，辰溪也没有想到这个火之精灵竟然已经具有了自己的灵智，他控制手中的黑洞稍微变小一点，说道：“我没有攻击你，你却突然来攻击我，你要我放过你，我怎么能够肯定我放过你之后，你不会再攻击我！”
“呜呜...！克里斯福说你是坏人，让我烧死你，所以我才攻击你的，你放过我吧，我以后再也不敢了！”
火之精灵的小女孩的哭泣之声不断的传来，让辰溪产生了一丝恻隐之心，再加上他也快到了一个极限了，他也就打算放过这只火之精灵。
不过辰溪依旧对火之精灵有一点不放心，他说道：“我不能却定我放过你之后，你还会不会攻击我，为了安全起见，除非你答应和我签订契约，否则的话我是不是放过你的！”
“呜..！好，我答应你就是了！”小女孩的哭泣之声传来，丹鼎的内壁上出现一个有着不少的魔法阵纹的火红色的六芒星，向辰溪慢慢的飞来：“这个是平等契约，只要你签订了这个契约，你就可以放心了。




第一百七十一章【火之精灵】（下}
火红色的六芒星里面有着许多得到玄奥魔纹，一边闪烁着，一边向辰溪飞来。
辰溪在就学过怎么样和魔兽订立契约，眼前的这个六芒星阵，辰溪一看就知道这个正式契约中的一种，属于平等契约，只要订立了这个契约，那么火之精灵就不能够在伤害他了，当下丝毫不做抵抗，让眼前的这个六芒星魔法阵纹飞向自己的额头。
很快，平等契约就飞到了辰溪的额头，慢慢的印了上去，看上去就像是一个神秘的纹身，而且这个纹身还闪烁着淡淡的红光，要是让地球上的人看见了，肯定会惊呼遇见了神仙，西方人看见了只怕会大呼买嘎达，上帝了。
火红色的六芒星在辰溪的额头上闪烁两下，又慢慢的虚化，不一会儿，就消失不见。而辰溪在这时却感觉自己和眼前的这个火红色的丹鼎有了一丝联系，似乎有着一种说不清，道不明的关系，又似乎是有了一丝血肉相连的感觉。
“呜呜...，现在我和你已经签订了平等契约了，不可能在伤害你了，你就放过我吧。”一个身穿红色纱裙，粉嫩嫩的，看起来只有八九岁的小女孩出现在辰溪的脑海中，她水灵灵的眼睛中闪烁着晶莹的泪花，两只小手擦着眼睛哭着鼻子，对辰溪哀求道。
“你，你是火之精灵？”脑海中的小女孩哭着鼻子，一副可怜兮兮的摸样，让辰溪看了都觉得心疼，感觉自己之前是在欺负一个小女孩，连他自己都觉得自己有一些邪恶了。
“呜...，是我，我就是火之精灵，你放了我还不好，我以后再也不敢拿伤害你了。”小女孩哭丧着脸，哀求道。
辰溪一直都没有将手中的黑洞消除掉，这下见到火之精灵变化成为的小女孩这么可怜，觉得自己挺邪恶的，赶紧将双手间的斗气黑洞个消除，一边对小女孩说道：“好了，不要哭了，我现在已经那两个漩涡消除掉了，不会再伤害你了。”
“呜呜...，收回去了就好，呜呜...”
即便是辰溪已经将斗气黑洞收回去了，小女孩依旧哽咽着，不断的哭泣，让辰溪好一阵头疼，说道：“你不要再哭了好不，我都已经收回了我的斗气漩涡了，你怎么还哭啊！”
小女孩哽咽着：“呜...，我的身体受伤了，我好疼！呜...。”
这时候火之精灵小女孩成的丹鼎内已经没有在散发出火焰了，温度也降了下来，辰溪倒是也不用担心被火灼烧了，不过现在外面的战斗也让辰溪有意=一丝的牵挂，他倒不是担心光明神殿的人，而是对冰雪女神殿的莉莉娅和雪芙妮，以及弗瑞德有点担心。而眼前的这个火之精灵又和辰溪签订了契约，火之精灵变化成的小萝莉的哭泣，又让他感觉她很可怜，也有些担心，他哄道：“小女孩，你叫什么名字啊，你不要哭了好不好，要不你身体受伤了你就告诉我应该怎样帮助你恢复好不好？”
“真的，你真的会帮我恢复，刚才我还差点烧死你呢！”小女孩制住了哭声，水灵灵的眼睛有些惊讶的看着辰溪。
“我当然会帮助你了，你现在已经和我签订了契约了，不会在伤害我了，况且你那么可爱，只要你以后不随便伤害让你的话，一定会有很多人喜欢你的，我当然愿意帮助你了，不过，你可得早点让我出，我的朋友们现在还在和克里斯福战斗呢，他们在外面一定很危险，现在你还是快点告诉我我需要怎么样才能够帮助你吧。”辰溪岁小姑娘柔和的说道。
小女孩眼睛中的泪花已经不见了，也不再呜咽了：“恩，我需要晶石，只要有晶石我就可以很快的恢复。”
辰溪从空间戒指中拿出大量的晶石，放在丹鼎内，说道：“恩，晶石我有很多，我先在给你一些，等一会儿我解决战斗之后，我再给你，不过你可要快点放我出去，我朋友现在很危险的！”
“嘻嘻，大哥哥，你真好，我现在就放你出去，免得你担心你的朋友。”小女孩看见晶石马上就高兴的说道，而且说完话，小女孩的身影就消失在了辰溪的脑海中。
同时，丹鼎内的晶石在辰溪的眼就融进了丹鼎的内壁中，紧接着，丹鼎忽然呼的一声就变成了火焰，又快速的变为一个二指大小的火焰，快速的飞到辰溪的额头，一下子就印在辰溪的额头上。
就这样，一个火焰形的印记出现在辰溪的额头，印记闪烁两下，又慢慢的隐了下去。
天空中，两头九级魔兽和莉莉娅他们五人打得正火热，轰轰作响之声不断，各种战技不断的出现，一道道剑芒接连不断的斩出，一个个巨大的火焰球不断的出现。
九级魔兽烈火雄鹰克里斯福两个爪子和翅膀不断的挥动，一个个巨大斗气爪芒和斗气刃不断的被他发出，他那双鹰眼看见火之精灵变化成的丹鼎又变化成为火焰，辰溪出现，火之精灵又消失在辰溪的额头，他顿时非常的吃惊，鹰嘴张开，说道：“小子，你到底是用了什么诡计，竟然将火之精灵都收服了！”
“啊，辰溪得救了，太好了！”莉莉娅一直被克里斯福缠着，根本就没能够靠经火之精灵变化成的丹鼎，她一直想要救辰溪，也一直没有机会，现在听到克里斯福的话，她立即就高兴的说道。
“呵呵，不错，辰溪兄弟果然有几分本事，竟然连火之精灵都能够收服，兄弟，我佩服你啊。”卡罗夫也高兴的说道，仿佛之前说辰溪没用的人根本就不是他一样。
“辰溪，好样的，我就知道你不会有事的！”弗瑞德高兴的喊道。
圣安娜和雪芙妮却并没有说话，她们只是看了看辰溪，不过她们的眼中却是透出了浓浓的惊讶之意。
”呵呵，多谢大家的关心。”辰溪笑了笑，也运用斗气，九转游风步使用，向天空中飞去，和雪芙妮以及弗瑞德一起攻击索莉亚娜这头九级魔兽。
而这时，辰溪一使用斗气，在他的额头上就出现一个红色的火焰印记，是辰溪整个人看起来有一种妖异的俊，又透漏出一种神秘之感。
“小子，你不能对我老婆出手，你的对手是我！”克里斯福猥琐的言语中，双爪连连挥动，双翼也练练挥动，魔法也一起运用，顿时，一个个巨大的鹰爪爪芒，一个个巨大的羽翼刃，一个个巨大爆裂火球顷刻间出现在空中，分别激射向卡罗夫，莉莉娅，圣安娜以及辰溪。
辰溪笑了笑，引弓而射，分裂箭连连射出，一支支斗气箭矢迅速的激射而出，在半途中又一分为二，二分为四，四分为八，立即就形成一片箭雨，击中克里斯福攻击他的火球，鹰爪芒，羽翼刃，一连串的轰然爆炸之声中，大片的箭矢、火焰球、鹰爪芒，羽翼刃消失不见，而没有击中克里斯福的攻击的箭矢又接连不断的射向克里斯福。
同时，箭矢雨的攻击没能够抵消掉的克里斯福的也继续的击向辰溪。
辰溪脸色不变，一丝空间法则运用，身体立时化为三十多个幻影，真正的真身却是迅速的穿越二次元空间，凭空的出现在雪芙妮、弗瑞德和索莉亚娜这只魔兽战斗的区域，弯弓而射，斗气箭矢连连射出，一只只爆裂箭矢以索莉亚娜背上的小烈火雄鹰为攻击目标激射而去。




第一百七十二章 【合击技能】求票
“啊，小子，你竟然敢欺负我儿子，今天我不将你烧成烤肉我就不叫索莉亚娜。”九级魔兽索莉亚娜见辰溪竟然被全部都是攻击她背上的儿子，大怒，双翼连连挥动，一连十几个火红色的护罩出现在背上的小烈火雄鹰的周围，将小烈火雄鹰户在中间。
“儿子，你小心点，不要害怕，这里有你老爸老妈在，我们就是传说中的锂钢，所有的攻击我们都能够帮你挡住，你看着好了，你爸妈就是双将，驰骋沙场，所向无敌，凡是想要对付我们宝贝儿子的都要别我们烧成烤鸭！”
索莉亚娜一边对背上的小烈火雄鹰说话，一边两个鹰爪连连挥动，爪出一连串的鲜红而又散发着灼热的气息的爪芒，狠狠的抓向辰溪，同时，她的双翼也连续不断的挥动，一个个鲜红的羽翼刃连连挥出，斩向辰溪的斗气箭矢，精神力也不空着，一个个巨大的火球被发出，分攻击雪芙妮和弗瑞德。
辰溪距离索莉亚娜最远，九转游风步也神妙无比，根本就不害怕索莉亚娜的攻击，因此索莉亚娜的攻击并不是很在意。
天空中，弗瑞德身穿淡青色的斗气铠甲，风属性的身法运用，行动之间飘逸自然，速度极快，躲避索莉亚娜的攻击也不吃力。
雪芙妮身体表面凝聚着冰蓝色的斗气铠甲，散发著浓烈的冰寒之气，身形就像是雪花飘落一般，随性优雅，再加上蓝色的秀发，看上去就像是一个九天仙女一般，她身影变化，瞬间幻化成六个一模一样的雪芙妮，分别处在索莉亚娜的前后左右上下这六个方位，全方位的攻击索莉亚娜以及索莉亚娜背上的小烈火雄鹰。
刷！...
六个雪芙妮同时劈出一道冰蓝色巨大剑芒，其中，最下方的剑芒斩向索莉亚娜，剩余的五道剑芒全部都向索莉亚娜背上的小烈火雄鹰斩去。
轰！......
一连串的爆炸之声中，索莉亚娜的攻击没能够全部挡住雪芙妮的剑芒，仍有两道剑芒狠狠的斩在小烈火雄鹰的周围的防御罩之上，爆炸之声中，两道剑芒一连斩破十二个防御罩才消失不见，最终只剩下三层红色的防御罩。
好机会！
现在正是索莉亚娜这头九级魔兽攻击刚刚发出的空挡期间，辰溪抓住这个机会，引弓而射：“九箭连珠，箭箭破虚，给我去！”
咻！...
九支斗气箭矢头尾相连，成一条直线冲二次元空间射出，射在小烈火雄鹰的周身的防御罩上。
九箭连珠并不是辰溪的箭术中威力最强的，但连续九支斗气箭矢的威力叠加在一起，力量绝对很强大。
叱！叱！叱！
每两支斗气箭矢射破一个烈火雄鹰的防御罩。
小烈火雄鹰在紧急关头两只爪子闪烁着火红色的斗气，形成一个斗气防御罩，同时，又自己布置了一个魔法防御罩。
叱！叱！
七级魔兽的防御罩不如九级魔兽的防御罩，连续两支斗气箭矢就将小烈火雄鹰的防御罩射破，剩下的一支斗气箭矢立即就射在小烈火雄鹰的爪子上，将小烈火雄鹰的一只爪子射了下来，掉在索莉亚娜的背上。
啊！
小烈火雄鹰爪子掉落，发出一声凄厉的惨叫，愤怒之中连续发出十几个火球攻击辰溪。
辰溪是弓箭手，他的弓箭射程远远的超过了小烈火雄鹰的魔法凝聚的位置，小烈火雄鹰的火球根本就不能对他造成什么威胁，九转游风步运转之下，轻轻松松的躲过小烈火雄鹰的攻击，而且还抽空射出了好几箭，攻击索莉亚娜。
“哼，该死的，你竟然伤了咱们家宝贝儿子，你今天死定了，克里斯福，这边加些攻击，我们夫妻合璧，杀掉这个小子，给咱们儿子报仇。”索莉亚娜见背上的儿子受伤，立时大怒，一个个魔法连续发动，火球像不要使用精神力似的，接连不断的发出，攻击辰溪。
“好，老婆，咱们夫妻同心，其利断金，今天我们一定要将这个杀千刀的烧成烤肉，为儿子报仇。”克里斯福双翼挥动，爪子连续抓动，各种攻击不断的发出，其中就有五分之一是攻击辰溪的，而且克里斯福在这个过程中还迅速的向索莉亚娜的方靠近。
两边的攻击，辰溪马上就感觉压力大增，他连忙对巴巴卡说道：“巴巴卡，快点变成战甲，帮我躲避攻击。”
“好的，没问题！”巴巴卡应了一声，辰溪的身上立即就出现一身银色的铠甲，将原本的黑色铠甲遮挡在里面。
辰溪在巴巴卡的帮助之下，移动速度灵活性立即大增，九转游风步不曾停歇，在好几个火球的夹缝之中躲避过去，同时，他的右手握拳，接连轰出几拳，九转雷拳的拳头轰散好几个火球。
他身子不断的闪躲，再加上他的当然攻击，险而又险的躲避掉了这两头魔兽的攻击。
“日他，老婆，这小子和一条泥鳅似的滑溜得很，我们夫妻合力将这个小子杀掉，给我们加宝贝儿子报仇！”克里斯福飞到索莉亚娜的旁边，一边攻击辰溪他们，一边对身边的索莉亚娜说道。
“好，克里斯福，咱们一起使用合击技能，先将这个伤害了咱们家儿子的臭小子杀掉。”索莉亚娜一边为为背上的小烈火雄鹰布置防御罩，一边攻击辰溪疼，还有空回答克里斯福的话。
“夫妻同心，其利断金，超级烈焰龙转风暴，给我开！”索莉亚娜和克里斯福这两头九级魔兽同时大喝，立即就在他们的周围出现一个高达几百米，直径达到三十几米的巨大的火焰龙转风，而他们就在这个龙卷风的正中央，三头魔兽以非常不雅的姿势重叠在一起，克里斯福在最下面，索莉亚娜则正好骑在克里斯福的背上，而索莉亚娜的背上则是他们两的宝贝儿子。
不过，他们的姿势虽然非常的不雅，但是在这样的情况下，他们的速度却是立即就增加了两倍，他们双翼一挥，瞬间，接天连地的龙转风以迅雷不及俨然之势，快速的向辰溪呼啸而去。
火焰龙卷风卷起大量的枯枝落叶和细小的树木，这些树木一旦进入到火焰龙卷风的范围内，立即就被焚烧成为一缕青烟，消失不见。火焰龙卷风带着无匹的气势，向辰溪呼啸而去，所过之处，参天大树组成的森林瞬间被焚烧一空，整个森林也因此燃起了滔天巨焰。
“不好，这两头九级魔兽的实力太强，我们不是对手，圣安娜，我们快跑！”卡罗夫见火焰龙卷风出现，和圣安娜说了一声，立即就向与火焰龙卷风相反的方向急速的逃离，圣安娜连看都没有看辰溪那边一样，紧随卡罗夫之后，也向远处逃去。
“辰溪，快逃，这两头魔兽都是冲着你来的，我们不是对手，你只有逃！”莉莉娅，雪芙妮，弗瑞德三人异口同声的对辰溪大声的说道，同时也向火焰龙转风的相反方向逃离。
辰溪并没有回答他们的话，他在见到两头魔兽弄出来的火焰龙卷风之后，立即就让巴巴卡变成了子弹头飞行器，将他包裹在其中，闪电般的向远处飞去，而火焰龙转风则紧随其后，带着无匹的气势，烈焰所向，焚毁一片又一片的森林，对辰溪展开了凶恶的追杀，一路上各种各样的低等级魔兽不少的都被火焰龙卷风烧死，还有大量的魔兽远远的逃离。




第一百七十三章 【焰儿相助】
九级魔兽的速度本来就很快，再加上两只魔兽合力飞行，虽然他们还要分心控制火焰龙转风这个合击技能，但是他们的速度却是他们其中的一个飞行的速度的一点五倍，速度可用风驰电掣来形容。要不是之前辰溪成功达到了七级战士的修为，魔法也达到了五级魔法师后期的修为，再加上巴巴卡这些日子又有了不少进步的话，现在的辰溪早就被两头魔兽的火焰龙卷风笼罩了，而且估计现在已经被火焰龙转风烧成了灰烬。
巴巴卡变成的子弹头飞行器包裹着辰溪，急速的在森林的上空飞行，风驰电掣班的逃跑，在他们的身后，火焰龙卷风所过之处，无尽的森林被焚毁，即便是火焰龙卷风经过了的地方，依旧燃起了滔天火焰，浓浓的白烟飘出，也不知道就进有多少的低等级魔兽被这样的森林大火烧成了灰烬。
一点五倍的九级魔兽的飞行速度的接天连地的火焰龙卷风的呼啸着追杀被巴巴卡所变成的子弹头包裹着的辰溪，而且火焰龙卷风的速度要比巴巴卡和辰溪两个人的叠加的速度还要快上半成，原本因为辰溪是弓箭手，他和九级魔兽的距离足足达到了四五百米，但是在火焰龙卷风要比巴巴卡和辰溪的速度快上半成的情况之下，火焰龙卷风和辰溪的距离已经只剩下短短的一百米，这看似很远的距离，但是在风驰电掣般的飞行速度之下，根本就算不了什么，情况已经是十万火急了。
“辰溪，这样下去不是办法，后面的火焰龙卷风飞速度实在是太块了，现在只剩下短短的一百米的距离了，他们很快就要追上我们了，一旦我们被火焰龙卷风笼罩住的话，以我的能力根本就支持不了多久，你快点想想办法。”巴巴卡算计了和后面的火焰龙卷风的距离，十分焦急的对辰溪说道。
辰溪感觉很不无奈，说道：“这个我也没有什么办法啊，我先在已经是达到了最快的飞行速度了，根本就没有其他的办法在增加速度。”
“哎呀，这就麻烦了，还是得想个办法才行啊！”
“我也想想办法的，可是我们现在好i昂没有什么底牌了，虽然又暗黑圣剑这件圣器，但是暗黑圣剑现在只怕是还没有解开全部的封印，而且暗黑圣剑还只是一剑暗属性的圣剑，就算是解开了封印，没也不一定能够对火焰龙卷风造成什么影响。”情况的紧急，让辰溪感觉非常的苦恼。
忽然，辰溪额头上的火焰印记闪烁一下，火之精灵小女孩的声音出现的辰溪的脑海：“大哥哥，你别怕哦，火焰儿是火之精灵，天生就不怕火焰的攻击，那些火焰不能对我造成什么影响，我会保护你的哦。”
烦躁中的辰溪大喜，问道：“焰儿，听你的意思是你能够帮助我，让我在火焰之中不会受到伤害是吗？”
随着辰溪的话语落下，火焰儿的身影出现在他的脑海，火焰儿咬着自己的小小的食指，说道：“恩...，是这样的啦，我只要变成一件战甲包裹在你的身体上，这样话那些火焰就不能够对你造成什么影响了。”
“那太好了，焰儿，你快点变成战甲包裹在我的身体上吧。”辰溪高兴的说道。
“恩，好啊，可以啊，不过，不过大哥哥，你可得答应我给我一些晶石哦，焰儿最喜欢晶石了。”火焰儿咬着小手指，眼睛中闪烁着小星星，十分期待辰溪答应给她晶石。
辰溪被火焰儿话弄得哭笑不得，感情焰儿想要敲竹杠啊，他无奈的笑道：“焰儿，你就放心好了，我之前就答应过你会给你大量的晶石的，你还是快点变成战甲吧，现在我可是很危险的哦，要是我死了，那些晶石就都没有了。”
“好了，好了，我马上就变成战甲。”
火焰儿说完话，马上就从辰溪脑海中消失不见，同时，他额头上的火焰印记迅速的飞了出来，一边飞一边变大，最终将辰溪笼罩在里面，火焰又立即收缩，转眼间就在辰溪的身上出现一身火红色的战甲。
同时，巴巴卡变成的子弹头也消失不见，却是巴巴卡又重新回到了辰溪的脑海中。
“咯咯，原来大哥哥的身体里还有一个小弟弟啊，这下好了，我以后再就有玩伴了。”火焰儿发现了巴巴卡的存在，顿时高兴的笑了起来。
“去，臭丫头，我不是小孩，我都有好几万岁的了。”巴巴卡对于小弟弟这个称呼很不满意。
“咯咯，你还说你不是小弟弟，你看你比我还小，恩，就这样决定了，你是银色的，我就叫你小银弟弟好了。”
“小丫头，我都有好几万岁了，别叫我小弟弟。”
“咯咯，你好几万岁了却是没有长大，还不是小弟弟，再说了，你几万岁又多久，我大概都有十几万岁了。”
巴巴卡：“......”
......
巴巴卡进入了辰溪的脑海，辰溪身穿红色铠甲的身影出现在空中，战甲并没有将他的头也包裹在里面，他看着远处飞来的烈焰龙卷风，神色凝重，立即就继续向前飞行。
辰溪是想要拖延时间，因为像这样的两头九级魔兽共同发出来的攻击需要耗费的能量太大，并不能够持续很久，他只要尽量的拖延时间，那么最后胜利的就一定是他。
“嘎啊，那小子就在我们快支持不住的使出出现了，速度也慢下来了了，老婆，咱们再加一把劲儿，争取将这个杀千刀的烧死。”克里斯福见到辰溪出现了，立即就高兴的大声叫道。
“恩，好的，克里斯福，我们加把劲儿，来一起，鹰击长空，展翼千里！”
“鹰击长空，展翼千里！”
索莉亚娜和克里斯福夫妻同心，双翼挥动，出现大片的幻影，速度立即大增，火焰龙卷风速度再次增加两成，眨眼间就将辰溪卷入其中。
呼呼作响的大风之声，劈啪作响的树木燃烧的之声，不断的响彻的火焰龙卷风中的辰溪耳边，他身上火红色战甲散发出淡淡的红光，将他整个人都护在其中，尽管他现在正随着火焰龙卷风而转动，但火焰龙卷风的火焰没有对辰溪造成任何的影响，他感觉除了对随着龙转风转动意外，就和在外面一样，根本就没有任何的灼热之感，更加没有一点温度上升的感觉。
“火之精灵果然神奇，尽然可以完全隔离火焰的热量。”
“嘎嘎，这个杀千刀的小子终于被我们抓住了，老婆我们加把劲，快点烧死他！”克里斯福见辰溪被卷入火焰龙卷风中，立即高兴的哇哇大叫。
“你这个笨蛋，你没有看见这个小子在火焰龙卷风利民很悠闲自得吗，我们的火焰根本就不能够对他造成什么影响！快点将这个战技解除啊，不然的话我们就完蛋了！”索莉亚娜眼尖，发现辰溪的状况，立即就是对克里斯福一阵大骂。
“什么！这个小子竟然不怕火焰！”克里斯福大惊，定睛一看，说道：“我日他奶奶的，原来是火之精灵在帮助他，老婆，我们快点解除合击战技！”
“你个笨蛋，原来这一切都是你的错啊，看我回家不好好收拾你！”索莉亚娜大怒，又说道：“好了，现在我们一起解除这个战技！”
“超级烈焰龙卷风暴给我散！”
“超级烈焰龙卷风暴给我散！”




第一百七十四章【抓住人质】（已经修改了）
随着克里斯福和索里亚纳这两只魔兽夫妻的同时大喝，只见这一瞬间，克里斯福和索里亚纳拍着翅膀就是身影变幻，转瞬间身影扭曲，这一家三口的不雅姿势在这一瞬就不见了。
索里亚纳不在骑在克里斯福的身上，而这魔兽夫妻一起控制的巨大的火焰龙卷风暴却是在这一瞬间就不再受到这两夫妻的控制。
火焰龙卷风暴这一下可就真的是火了，焰光冲天，狂风怒啸，火焰龙卷风暴顿时就是失去了方向性，带着无匹的气势，呼啸着冲击、焚烧着黑魔谷中的参天古木。顿时就是大量的参天古木被火焰龙卷风暴呼啸这拔了出来，但是转瞬间就又在随着火焰龙卷风暴的呼啸转动之中，被焚烧德一干二净，只留下大片的乌黑的浓烟随着这火焰龙卷风暴而转动。
呼呼呼——————
火焰龙卷风暴的气势可谓强大之极，其内部的大风的等级也绝对是在十二级的台风以上，而此时的辰溪却是正在巨大的火焰龙龙卷风暴内，他穿着这焰儿变化成的火红色的战甲，抗住了火焰龙卷风暴的灼热的气息，但却焰儿变化成为的战甲并不能够达到定风珠的效果，因此，辰溪全身斗气闪烁着，抵抗着这火焰龙卷风暴巨大的风力。
而辰溪在见到这，魔兽夫妻不在控制这巨大的火焰龙卷风暴之后，知道这魔兽夫妻会在第一时间内追杀过来，因此辰溪立即就在向这强大的火焰龙卷风暴的外面飞去。
“啊，你这个杀千刀的，现在竟然想跑！克里斯福，咱们快点飞出去，一定将这个可恶的杀千刀的臭小子杀掉，以抚慰我们家儿子饱受摧残的心灵。”索里亚纳见到辰溪想要逃，顿时就是大怒，立即招呼克里斯福飞出去杀辰溪。
“好滴。老婆大人，我们这就出去杀掉这个猥琐的小子，给咱们儿子报仇。”克里斯福大声的说道。
“啊，啊——————”
小烈火雄鹰一声声的叫唤着，声音透漏着兴奋，似乎觉得眼前这个仇人已经是手到擒来了，在它的想法中有里刚，双桨这样的父母，眼前的这个可谓小子，根本设计不是对手，很快就能够将这个可恶的小子抓住，考成烤肉串，因此可谓兴奋之极，就连被拔掉了全身的鸟毛。变成了光秃秃的小鸟也不再那么伤心了。
魔兽夫妻属于鸟类，竟然在火焰龙卷风暴之中的飞行轻松自如，一点也没有受到火焰龙卷风暴的飓风的影响，挥着翅膀就是快速的向辰溪飞来。
辰溪早就飞出了火焰龙卷风暴的笼罩范围，他转头一看，立即就看见这魔兽夫妻飞过来了，顿时大惊，赶紧说道：“巴巴卡，你快点变成飞行器，这两只魔兽飞行速度太快了，我不是对手。”
“不行啊，我变成飞行器之后就必须有一段的时间冷却这个系统，不然的话，我会爆炸掉的。”巴巴卡无奈的说道。
辰溪知道，这把巴巴卡如果真爆炸了，那巴巴卡就将会死亡，无奈，他再次问道：“巴巴卡，那你还能不能够变成战甲，如果可以的话，这样也能够增加我的移动速度和灵活性，对我的战斗和防御都很有帮助。”
“可以，我这就变成战甲。”巴巴卡说着就从辰溪的脑海中飞了出来，快速的变化成了一件战甲，将辰溪包裹在其中。
辰溪当下转身看向后面的这两只魔兽。
“哈哈，小子，现在没办法逃跑了吧，你就等这我和老婆大人将你烧成人肉串吧。”克里斯福嘎嘎大笑。
但是这魔兽夫妻却是还并没有攻击。
现在距离还比较远，斗气攻击根本就不能够攻击到辰溪，火焰魔法又不能对辰溪造成伤害，所以他们都是想要近身攻击辰溪。
辰溪可不想就让他们这么轻易的飞来，空间戒指中的无弦之功立即就拿了出来，引弓而射，喝道：“破之箭射大鸟！”
咻咻咻咻咻咻..........
辰溪连连弯弓而射，每一箭都是破虚之箭，一支支斗气箭矢不断的穿越二次元空间，以堪比闪电的速度从二次元空间中穿越而出，攻击飞来的克里斯福一家三口。
“哼，臭小子啊，你个杀千刀的，你他妈的太猥琐了，我今天一定要撕烂你！”克里斯福最忌横辰溪的破虚之箭，嘴中连连怒骂辰溪，同时魔法和斗气防御罩就像不要钱的一样，被他们夫妻两魔兽连连使出，而且每一次都是布置上了三层的防御罩。
辰溪接连不断的射出破虚之箭，而两魔兽则接连不断的布置防御罩，一个又一个的防御罩被辰溪射破，又有一个又一个的防御罩不断的被布置出来，魔兽一家三口就像是一面打不破盾牌，以绝对防御的姿态向辰溪急速的飞来。
尽管辰溪一边射箭，一边不断的向后疾退，但是，魔兽一家三口还是很快便到达了可以使用斗气攻击到辰溪的位置，并且和辰溪之间的距离还不断的减小。
“哼，臭小子，你死定了，今天就看我怎么将你四成碎片！”
索莉亚娜和克里斯福双爪连连挥动，双翼也丝毫不停歇，连续挥动，爪芒和羽翼刃和下雨天的雨点一样，紧密的朝辰溪攻击而去，并且他们夫妻魔兽组还迅速的向辰溪飞去。
辰溪丝毫不惧，他手中的弓箭早已经换成了暗黑圣剑，密布的攻击杀来，他面露微笑，身子一晃，化为几十个虚影，真身则在二次元空间中穿梭，瞬间出现在七八米意外的距离。他暗黑圣剑挥动，狂暴烈焰剑第四式爆裂使出，周身黑色火花四射，向魔兽夫妻组劈出一道漆黑的火焰剑芒，剑芒的四周也是火星四射，噼叭作响之声中从那天空狠狠的朝夫妻魔兽组斩下。
“哼，老婆，你去杀掉这个小子，让我来挡住这倒剑芒！”
克里斯福很有男子风范，身体一转来了个两爪朝天，双翼挥动，却是向剑芒飞去，两只鹰爪闪烁着鲜红的罡气，抓向辰溪的剑芒：“鹰爪天下，有我无敌！”
“魔兽会战技，谁也不可敌，给我破！”
轰！！
克里斯福的鹰爪竟然是战技，虽然看起来并不怎么样，但是却是凭借着他九级魔兽的威能，硬是将辰溪的剑芒抓碎，变成黑光点点消散在空中。
魔兽会战技，谁也不可敌！
辰溪记住了这句话，九级魔兽会使用战技的话，他根本就不能力敌，眼看九级魔兽索莉亚娜正在接近，他左手雷电之力闪烁，拳头向前轰出一阵黑色的拳头。
“九转雷拳第三式翻江式！”
大片的闪烁着雷电之力的黑色拳头就像是一片蜜蜂群，在辰溪的控制之下轰向索莉亚娜，而且其中的又大半的黑拳都是攻击索莉亚娜背上的小烈火雄鹰。
“小子，你又攻击我儿子，你这是在找死！”索莉亚娜嘴中不饶人，却是连忙在自己的儿子身上布置七八个防御罩，同时双爪连连挥动，一大片的闪烁着火焰的爪芒出现，和辰溪的九转雷拳第三式翻江式冲击扎起一起。
“老婆，儿子，我来了！”克里斯福连续发出大量的羽翼刃和爪芒，攻击辰溪的九转雷拳。
轰！...
爆炸之声不断传出，大片的黑拳和羽翼刃等都在爆炸之中消散，同时小烈火雄鹰的防御罩也被轰碎得只剩下一个。
“好机会！”
辰溪身影变化，穿越二次元空间，一剑斩破小烈火雄鹰的防御罩，暗黑圣剑剑身附上剑罡，横在小烈火雄鹰的脖子上，笑道：“你们的儿子在我手里！”




第一百七十五章【终于逃脱】
辰溪手中又小烈火雄鹰做为人质，不，是鸟质，心中大定，再也不用害怕这两头九级魔兽的攻击了，他坐在小烈火雄鹰的脖子上吗，暗黑圣剑上闪烁着漆黑的剑罡，剑尖向下顶着小烈火雄鹰的脖子，轻笑道：“现在你们还打算怎么样啊，你们的宝贝儿子可是在我的手上，难不成你们还想攻击我吗？”
两头魔兽最心疼的就是他们的这个儿子，跑过来也是为了帮儿子报仇，眼下见到辰溪的暗黑圣剑已经定在了他们的儿子的头上，哪里还敢做出什么攻击，索莉亚娜连忙说道：“好，小子，不要乱来，这可是会死人的。只要你放过我儿子，我什么都可以答应你！”
“是啊，只要你放过我儿子，你就是让我和你签订魔兽契约都可以，我只要求你放过我儿子。”克里斯福神色紧张，但那双鹰眼中却是闪过了一丝阴狠。
辰溪发现了克里斯福眼中的这一丝阴狠，他知道，这有魔兽估计是想钻签订魔兽契约的双向性，想让自己遭到反噬，他笑了笑，说道：“一直都听说魔兽的智慧不怎么样，没想到今天在了遇见看你这样的一个极品，而且还是魔兽中的阴狠角色，想让我遭到反噬，然后成为你的宠物，你做梦吧。”
“啊，啊！啊！....”辰溪说话的时候暗黑圣剑还向下刺下去一分，下烈火雄鹰脖子上流出了血液，疼痛之下，马上就发出一阵鸣叫，似乎在和父母说话。
“克里斯福，你这个混蛋，要是儿子有什么闪失的，老一定杀掉你这个混蛋。”索莉亚娜见到小烈火雄鹰受伤，立即就对克里斯福一阵咆哮。
“好，老婆，是我的不对，是我的错。”克里斯福又对辰溪说道：“小子，我承认，之前是我的错，这一切都是我的错，只要你能够放过我儿子，你想要怎么样你自己说，我们夫妻二人一定照办。”
“对，只要你放过我们儿子，你想要怎么样你自己提出来，我们夫妻二人，二话不说，一定照办。”索莉亚娜紧张宝贝儿子，焦急的对辰溪说道。
“哈哈，这个我的想想啊，我可得想一个万全之策才行啊。”辰溪又小烈火雄鹰在手，根本就不害怕这两只魔兽。
“好，你想，你慢慢想！”索莉亚娜和克里斯福异口同声的说道。
辰溪暗黑圣剑依旧顶在小烈火雄鹰的脖子上，他怕放掉小烈火雄鹰之后这两头魔兽还会追过来，他得想一个万全之策。他想来想去也没有想到什么很好的方法，发觉能够使用到的就只有这个黑风谷内的黑雾可以借用。听说黑风谷内部黑雾非常的浓，而黑雾又可以阻挡灵觉，辰溪估计只要到了黑风谷的内部，之后再让巴巴卡将他的气息屏蔽起来，这样的话就可以成功的从这两头魔兽眼前逃脱。
想到这里，他说道：“好了，现在我已经想好了，你们现在带着我飞到黑魔谷内部去吧！不过你们可得多的主意了，一定要将我带到黑魔谷的内部，如果你们敢耍什么花样的话，我想你们一定会后悔的。”
“不敢，不敢，我们绝对不敢耍什么花样！不过你进去之后可得放过我儿子！”克里斯福小心的说道。
“哈哈，这个你们就放心好了，我对你们儿子没兴趣，进去之后我自然胡放过你们儿子的，当然，前提是你们答应的条件。”
“什么条件，你说出来，我们一定办到。”索莉亚娜紧张的说道。
辰溪笑了笑：“这个我现在还不想说，你们快点带我到黑魔谷的内部去！”
“好，没问题，我这就带你到黑魔谷的内部去。”索莉亚娜紧张儿子，当下历久挥动双翼，快速的向黑风谷的内部飞去，而克里斯福也挥动着翅膀，紧跟在索莉亚娜的后面，那双鹰眼眼光流转，也不知道在想什么。
森林大火向后疾退，茂密树林往后疾驰，风驰电掣的飞行了半个小时的时间，辰溪的就看了黑风谷的内部，而他们正处在黑风谷内部的上空。
从上往下看，黑风谷就是庞大之极的峡谷，这个峡谷中笼罩着一层比黑风谷外围要浓厚七八倍的神秘黑雾，远远的看下去，就连一颗树木也看不见，能够看见的只是黑漆漆的一片黑雾以及整个峡谷飞轮廓。
“好了，我们现在正在黑风谷的中心，你现可以放过我儿子了吧。”索莉亚娜停了下来，说到。
“呵呵，这个好像我说过我还有一个条件的，况且现在也还不是放过你儿子的时机。”辰溪暗黑圣剑顶在小烈火雄鹰的脖子上，笑道。
克里斯福听言连忙说道：“好，现在我们已经到了黑风谷，你也是时候说出你的条件了。”
“哈哈，到了黑风谷吗，我现在可是在黑风谷的上空，并没有进入到黑风谷的内部，这也算是进入到了黑风谷吗？”辰溪笑道。
“不行，黑风谷太危险了，我儿子要是进去了就非常的危险。”克里斯福反对道。
“哈哈，这可由不得你们。”
“好，我答应你，我现在就下去。”
索莉亚娜狠狠的瞪了一眼克里斯福，立即就黑风谷内飞去。
很快，索莉亚娜就载着辰溪飞到了黑风谷的内部，而且很靠近地面了。在黑雾笼罩之下，甚至卡吗不见两米以外的视物，而且还能够阻挡灵觉，即便是使用灵觉也不能看清五米以外的事物。
来到了这样的地方，辰溪心中大定，说道：“好了，我们到了黑风谷的内部了，现在你们夫妻俩听我的，给我向黑风谷外飞出去一百米。”
“不行！”九级魔兽夫妻异口同声的说道，在黑风谷的黑雾笼罩之下，一百米以外的位置根本就看不见辰溪的情况，他们担心儿子，自然不想冒这个险。
“哈哈，现在是你们的儿子在我的手上，你们必须得听我的，不然的话，你们的儿子的小命我可就不保证了。”辰溪笑着将暗黑圣剑刺入小烈火雄鹰两分，小烈火雄鹰立即发出一阵名叫。
“你住手，我们答应你！”魔兽夫妻异口同声的应道。
“小魔兽，你快点飞起来，让你父母离开！”
“啊！”小烈火雄鹰叫一声，马上就飞了起来。
“小子，你可得遵守承诺，放了我儿子，否则的话我就是找遍天涯海角也要杀掉你！”索莉亚娜警告了一声辰溪，立即就招呼克里斯福一起向远处飞走。
辰溪对这对猥琐魔兽夫妻可不放心，他一直让巴巴卡随时监视，果然发现这两个家伙只不过在三十米的位置停下来，他说道：“你们现在只不过在三十米的位置，不要以为我不知道，快走，不然的话你们的儿子的性命我就不保证了。”
辰溪能够知道他们的位置，魔兽夫妻无奈之下飞到了辰溪指定的距离，克里斯福说道：”好了，我们现在已经到了一百米左右的距离，你可以放掉我儿子了。”
见到了他们已经能够走到了一百米的距离，辰溪立即叫巴巴卡将他身上的气息屏蔽掉，拍来拍小烈火雄鹰的脖子，说道：“小子，以后注意一点，不要老是仗着你老子厉害就到处惹祸，你要记住，小人物也有你惹不起的。”
“好了，你快点滚吧，去见你的父母！”
辰溪飞到空中，快速的向远处飞走。
小烈火雄鹰也飞向父母所在的方向，魔兽夫妻也很快便和小烈火雄鹰飞到了一起。
克里斯福眼中闪烁着阴狠，看了一阵，摇了摇头：“找不到这个小子，追不到了。”
“算了吧，既然找不到了，我们就不找了，反正黑风谷最近发生了大变，估计他也不能活着出去了，我们还是快点走吧，这里太危险了。”




昨天出错了！
我自己也没弄明白！昨天的第一章怎么只有一千三百字，。我今天才发现，，，或许这是我在校对的时候出错了，，，。不过我真不是故意的，。。。昨天加起来的才不到四千字。。....。。。我今天改正一下吧，，，争取将两张衔接起来。。。。。



第一百七十六章 【独角兽现】
浓密的黑雾，茂密的森林，参天的古树，粗壮的藤蔓，厚厚的落叶。
黑魔谷的内部比地球上的原始森林还要原始森林，而且又充满着危险与神秘。
辰溪两只脚斗气运用，好似一片树叶一般，踩在厚厚的落叶上也没有发出任何的声音，就像是森林间的幽灵。
探测矿物是一件很麻烦的事情，即便是巴巴卡这个机器人使用探测波探测，也要花费不少的时间。每一到探测从发出去到收回来就要花费不少的时间，而且巴巴卡在收到返回来的探测波之后还要对这些探测波进行处理，从这些探测波中寻找有用的信息。
这一切，都需要花费不少的时间，所以辰溪在森林间的行动速度比较慢。
辰溪脚下的斗气在运用，额头上的火焰印记在慢慢闪烁，忽然，火之精灵小女孩焰儿出现在辰溪的脑海，咬着小手指，说道：“大哥哥，现在你已经解决了克里斯福那两头魔兽的事情了，你应该给我晶石了。”
这个小妮子就知道要晶石，生怕辰溪不会给她似的，辰溪哭笑不得，不过他还真的是把这件事情给忘记了，摇了摇头，他的心神也化为本身，出现在脑海，伸手擦了擦焰儿的鼻子，笑道：“小妮子，你就知道要晶石，你还怕我跑了不成。”
焰儿仰头看着辰溪，眨了眨眼睛，说道：“不是啊，大哥哥，我才不怕你跑了呢，不过刚才是你自己说的，等解决看克里斯福他们一家的事情之后就给我晶石的，现在都好一会儿了哦。”
辰溪笑着摸了摸小女孩的脑袋：“呵呵，好了，我刚才是忘记了给你晶石了，现在我就给你好不好！”
“恩，我就知道大哥哥是好人！”焰儿水灵灵的眼睛中闪着小星星，就等着辰溪给她晶石。
辰溪笑了笑，从空间戒指中拿出一千块中品晶石放在地上，笑道：“焰儿，你一次能够吸收多少的晶石啊，你可千万不要吸收的太多了，到时候消化不良就不好了。”
“呵呵，你i就放吸那好了，这些晶石我一次用不完的话，我自己会存起来的，不会撑着的。”
辰溪额头上的火焰印记闪烁，焰儿腾地一下从辰溪的二头飞了出来，化为火焰，一下子将地面的一千块晶石全部包裹住，然后又迅速的变小，重新回到了辰溪的额头，化为一朵闪烁着的火焰印记。
“洗洗，大哥哥，我不和你说话了哦，我现在要炼化晶石，恢复身体哦。”焰儿笑嘻嘻的和辰溪说了一声，沉默下去，辰溪额头上闪烁着的火焰印记也隐没了下去。
焰儿不再之声，辰溪也将所有的注意力都放在这个充满危险的地域中。
巴巴卡探测完毕，说道：“好了，辰溪，这块地域我都已经探查完毕了，这里并没有黑魔金，你再往右边走两百米。”
“好的，没问题。”辰溪九转游风步运转，脚踏虚空，快速的腾飞起来，向右手的方向飞去。
刷！
辰溪飞出去才三十多米，森林间垂落着的粗转藤蔓就像是一根根粗壮的鞭子一样，狠狠的向辰溪抽来速度之快，还在空中造成了一阵破空之声，整个森林间的藤蔓抽动，有如群魔乱舞，全部都只为攻击辰溪这个活人。
还好，在辰溪移动的时候，巴巴卡随时都和辰溪的心神联系在一起，因此辰溪在那些藤蔓抽抽动的时候就已经知道了，也知道了整个地域的情况，他连忙来了个紧急刹车，停顿下来，又立即使用九转游风步，身影腾跃闪烁，在群魔乱舞般的藤蔓中游走。同时，他一边移动，朝原来的路径返回。
果然不出辰溪所料，那个方向才是那些藤蔓聚集的方向，随着他的移动，能够攻击到他的藤蔓也越来越少，很快，他便飞出了那片藤蔓的攻击范围，那些藤蔓也挥动两下，再次恢复平静，似乎之前的一切都不曾发生过一样。
“果然不愧是著名的险地之一，真是处处杀机。”
在这样一个灵觉和视觉都被黑雾遮挡的地方，要不是辰溪有巴巴卡的探测能力相助的话，现在辰溪一定成为了那些藤蔓攻击下的死鬼。
辰溪心有余悸的看了一眼那些原本攻击他，而现在却是人畜无害挂在树林之间的藤蔓，无奈的笑了笑，又向左边飞走。
五十米的距离，辰溪在空中飞腾，森林间悬挂这的藤蔓藤蔓又出现了攻击的情况，大量的藤蔓又像鞭子一样的抽来，辰溪赶紧使用九转游风步，退了回来。
辰溪远远的看着恢复平静的藤蔓，说道：“巴巴卡，这里的藤蔓和魔兽类似，会攻击人，我们这样下去不行，要不你试试将我的气息屏蔽起来，说不定这些藤蔓也是魔兽的一种，只要你将我的气息屏蔽之后就不能够再发现我的存在，这样的话我就可以随意走动了。”
“恩，这或许是一个办法，我们试试吧，或许能行。”巴巴卡说了一声，将辰溪的气息屏蔽掉，说道：“好了，现在你可以去了，不过我建议你还是换一个方向。”
“恩，我换一个方向走。”辰溪知道巴巴卡的意思是这里的藤蔓已经被他惊动了，或许就知道他的存在了，他马上就调转四十五度角，向着这两处攻击人的藤蔓的正中间飞去。
果然，屏蔽掉气息之后，辰溪在树林之间小心的飞行，那些树林间悬挂着的我藤蔓也没有再攻击他，就像是把他当成了空气。
辰溪心中微微欣喜，不动声色，小心的在树林间飞行，躲避掉所有可能会撞到的藤蔓或者树叶，他估计只要不接触那些藤蔓和树叶什么的，就不会被这些会攻击人的藤蔓发现。
辰溪慢慢的飞行了一百多米的距离，停在空中，让巴巴卡继续探测地面，他自己的时时刻刻接受者巴巴卡传来的四周的信息。
就这样，巴巴卡探测了好一阵，还是没有发现他们的目标黑魔金。
辰溪又再次小心的向前飞行，再次到了一百米的距离。巴巴卡再次探索。
不过巴巴卡探测好一阵之后依旧没有发现黑魔金，辰溪又再次向前飞行。
如此连续进行了十几次之后，辰溪再次停在空中，巴巴卡继续探测。
马匹大小，浑身雪白，头上长有一支白色的螺纹独角，独角上面还散发着淡淡的白光，看起来十分的神圣。
忽然，辰溪脑海中接受的巴巴卡探测到的信息中在远处七八百米的位置出现这样的一只魔兽。
“独角兽！”
这正是传说中的独角兽，传说中，只有美丽纯洁的少女才能够得到独角兽的青睐，与之签订魔兽契约。而且传说中的独角兽十分的稀少，生物等级处在巨龙的那个阶段，最少也是九级魔兽，威能不是烈火雄鹰这种修炼进阶成的九级魔兽可以比拟的，可谓是厉害之极。
辰溪可是男儿身，根本就不可能得到独角兽的青睐，所以他看见独角兽的时候，发现独角兽竟然是冲着他这一个方向来的，他马上就转身而逃，同时心神对巴巴卡说道：“巴巴卡，那边的独角兽来了，我需要你帮助我飞行，增加我的灵动性，躲避这些藤蔓！”
“好，没问题！”
辰溪在巴巴卡的帮助下，灵活性立即就增加了一倍，闪躲起森林中的藤蔓和树枝也变快了一倍多，逃离的速度也增加了整整一倍。
（PS：表示，昨天出错了。自己也没怎么搞清楚，这就出现了章节少了一千二百多字，不过现在我已经改正好了，也正好将那两章衔接了起来。。，。话说，昨天真不好意思。。。不过我也并不是故意的，希望原谅咯。.....）




第一百七十七章【祸水东引】
辰溪一边在森林中快速的闪躲着藤蔓、树木而快速的飞行，一边接收者巴巴卡传来的信息，信息中他清晰的看见那头独角兽脚踏白云，正快速的向着辰溪这个方向飞来，所过之处，那些原本会攻击人的藤蔓根本就不曾攻击独角兽，就好像独角兽是一阵空气一样，对她进行了漠视。
“独角兽果然不愧是森林的宠儿，树林间的藤蔓竟然攻击都不攻击他！”辰溪见独角兽快速的向自己飞来，心中大惊，连忙向右边折转九十度，向独角兽相仿的方向飞去，希望独角兽不会再跟随而来。
但是，事情让他失望了，在他的行动方向转过九十度的时候，那只独角兽竟然也跟着改变方向，继续向他追来。
显然，这只独角兽并没有因为巴巴卡帮他隐蔽了气息而发现不了他，而且黑风谷的黑雾竟然也对独角兽没有丝毫的影响，远远的相隔几百米都能够发现辰溪的存在。
这让辰溪更加的吃惊了，他知道这只独角兽八成是已经学会了传说中的精灵一族的森林之眼，能够和森林间的树木心灵相通，从而看见远处的事物。
这样危险的环境，再加上后面有一只传说中的独角兽这种魔兽，情况十分危机。现在距离巴巴卡之前变成飞行器的时间已经有将近半天了，他估计巴巴卡的冷却时间已经到了，他问道：“巴巴卡，现在能不能变成飞行器，能的话，马上就变成飞行器，带我逃！”
“恩，时间在不久之前已经到了，你准备一下，我立即就变成飞行器，带你走。”
“我随时都准备着！”
“好，那我来了！”
巴巴卡说完，他变成的战甲马上就变成好几块，从辰溪的身上脱离下来，借着又变化形状，叮的一下合拢在一起，便成了一个弹头状的飞行器，而辰溪已经被包裹在了里面。
“准备完毕，启程了！”
飞行器成水平状，尖尖的弹头在前，腾地一下，向远处激射而出，速度可谓是风驰电掣，在那些会攻击人的藤蔓还没有反应过来的时候就已经远远的飞走了，空留下大片的藤蔓群魔乱舞，但却是没有任何的攻击目标。
辰溪的离开，后后面追赶的独角兽仅仅一会儿的时间内就已经知道了，他轻轻地鸣叫了一声，足下踏云，踩着虚空，快速的向辰溪追求，所过之处，没有任何的藤蔓和树木攻击他，就连空中正晃荡着的藤蔓也在独角兽进入那个区域的时就来了一个紧急刹车或者干脆转过一个个方向，抽在别的地域。
巴巴卡和辰溪为了减慢独角兽的速度，又再次和上次一样，快速的向森林顶端的树冠之间飞行，后面的独角兽也一样改变方向在树冠之间飞行。
但是，辰溪和巴巴卡的想法并没有得到实现，后面追赶树木竟然在独角兽来临之前就全部自动躲开，为独角兽让开一条道路，就好想独角兽是森林间的国王，而树木就像是独角兽的臣子一样。
“巴巴卡，那些树木会给独角兽让道，我们还是在树林的上空直线飞行的好。”辰溪接收了巴巴卡传来的信息，知道了后面的独角兽飞行的情况。
“恩，我知道，我们马上就到森林的上空飞行。”
咻！......
破空之身不断，巴巴卡变化成的弹头刷的一下就飞到了树林的上空，并且立即就重新变为了水平方向，向远处激射而去，后面的独角兽也紧追不舍。
银色战甲青年，白色法袍美女！
“这是光明神殿的卡罗夫和圣安娜！”辰溪接收到的信息中发现了光明神殿的两人的存在，立即就判断出这是一个很好的逃离方法，他马上对巴巴卡说道：“巴巴卡我们向光明神殿的克里斯和圣安娜飞去！”
“恩，好！”
很快，巴巴卡变成的包裹着辰溪的弹头就达到了卡罗夫和圣安娜所在的位置，辰溪没有和他们打任何的招呼，弹头飞行器咻的一声从圣安娜和卡罗夫的上空飞过，根本不做任何停留。
树冠之下，卡罗夫和圣安娜两人正一起在半空中飞行着，就在上空辰溪和巴巴卡飞过的时候，圣安娜和卡罗夫两人都同时皱起了眉头。他们停下身来，将目光看向辰溪和巴巴卡飞走的方向。
“这是什么东西，飞行速度好快，难不成是什么宝物？”圣安娜看着辰溪他们飞走的方向，皱着眉头说道。
卡罗夫眼中闪烁着淡淡的白光，看着远处飞走的辰溪，说道：“那绝对是一件宝物，安娜你说我们要不要追上去，或许将来这件宝物将会成为我们光明神殿的传承宝物之一。”
圣安娜皱着眉，摇了摇头：“算了，黑魔谷内部非常的凶险，说不定那件宝物也有什么凶险，万事小心起见，我们还是以寻找独角圣兽为主吧。”
“好，那我们就先寻找独角圣兽，等你和独角圣兽签订了契约之后，我们再去寻找宝物。”
卡罗夫说着就收回目光，带头向森林中前进。
圣安娜也收回目光，就要跟在卡罗夫的后面前进，但是，在这一瞬间，她脸色一喜，说道：“卡罗夫，你快递那停下来，独角圣兽来了。”
“恩，这么快！”卡罗夫在听带圣安娜的话语的瞬间就停了下来，他也发现了独角兽的来临，看向独角兽飞来的方向，说道：“安娜，你快点吟唱心灵之曲，争取和独角圣兽签订契约。”
圣安娜瞥了一眼卡罗夫，没有和他说话，她又将目光看向天空中独角兽飞来的方向，红唇微动，美妙而古老的古曲从中传出：“远方的精灵啊，我在这里呼唤你，......”
圣安娜长处的歌声婉转动听，如空空幽谷，有如九天仙籁，她在唱歌的时候，周身也散发出淡淡的而柔和的白光，白光笼罩之下，有如九天仙女下凡，淡蓝色的发丝随清风飘扬，再加上身上的白光，飘逸而又自然。
圣安娜魔法使用，婉转动听的声响彻整片森林，范围虽广，但却并不洪亮，每一处的声音都是淡淡而轻柔，歌声中还散发着那浓浓的关爱之情。
森林的上空，追着辰溪的独角兽也在辰溪经过的时候就发现了卡罗夫和圣安娜的存在，起初她也并没有在意，只是追着辰溪而去，但是在圣安娜唱出心灵之曲的时候，她的注意力就被圣安娜所吸引，两只美丽的眼睛看了一眼圣安娜，脚踏白云，四蹄踏空，向白光笼罩下显得十分神圣的圣安娜跑去。
圣安娜见到独角兽向她跑来，微微欣喜，但瞬间按又掩饰了下去，美丽的脸庞上带着柔和的微笑，看着天空飞下来的独角兽。
意外的是，独角兽并没有看圣安娜，那双美丽的大眼睛看向的反而是圣安娜身边不远处的卡罗夫，脚下踏云，向卡罗夫跑去。
“这，这是怎么回事，独角兽不会是要来杀我吧！”
卡罗夫见到独角兽追来，脸色大变，马上就向远处飞去，一边飞，一边说道：“我不会打扰你们签订契约的，我这就走，马上就离开！”
可是独角兽却丝毫没有放过卡罗夫的一丝，踏云经过圣安娜的身边，丝毫没有看圣安娜一眼，继续向卡罗夫追去。
“独角圣兽，你不要在追我了，我这就离开，不打扰你们签订契约！”卡罗夫大惊之下，连忙对身后追来的独角兽大声说道。




第一百七十八章【又被追了】
（书友们，如果觉得不错的话，都留下个爪印嘛，我也看看都有些什么人在看我的书撒。。顺便求个票！）




辰溪从卡罗夫和圣安娜头上飞过之后，并没有远离。他知道圣安娜和卡罗夫是为寻找独角兽而来的，所他才选择的了留下来看一下这里的情况。因为瑟琳娜的家族是被光明神殿暗中出手毁灭的以及光明神殿在暗中坏事做尽，所以他并不希望光明神殿的圣安娜的到独角兽的认可。远远的看着独角兽和圣安娜以及卡罗夫三者的情况，辰溪心中暗自高兴，希望圣安娜得不到独角兽的认可，最好还能够将卡罗夫这个讨厌的角色灭杀掉。
圣安娜淡蓝色的秀发飘动，美妙的歌曲吟唱这，浑身散发着柔和的白光，看上去有如九天仙女，而独角兽却是丝毫没有理会她，更不要说什么和她订契约了。
不过尽管独角兽没有理会她，她依旧抱着一丝希望，带着柔和的微笑看着追赶卡罗夫的独角兽，心灵之曲也没停下来。
卡罗夫只不过是八级战士，尽管他的速度非常的快，但依旧没有拥有魔兽传承的独角兽快，不过只一会儿的时间，他就快被独角兽追杀了，两者相距也不过三四米而已，但出乎意料的是，独角兽从来也没有攻击过他。
圣安娜带着柔和的笑意看着独角兽追卡罗夫，她发现了这个情况，红唇微动，说道：“卡罗夫，你可以停下来了，独角兽只是一直在追你，并没有攻击你，我想独角兽对你应该没有恶意。”
“安娜，你确定独角兽真的对我没有恶意？”
卡罗夫仍旧有些不敢确定，尽管现在独角兽就快追上了，他还是一直在跑。
圣安娜摇头笑道：“卡罗夫，现在你都快被独角圣兽追上了，这样跑也没有用的，倒不如赌一把，或许这只独角兽想要和你做朋友呢，难道你就真的没又发现独角兽一直都没有攻击过你嘛？”
圣安娜的话让卡罗夫意识到了独角兽没有攻击过她，而且跑也是白跑，他干脆听圣安娜的话，停下了脚步，转身说道：“独角圣兽，你到底上怎么样！”
独角兽可没有回答他的话，九级的独角兽还不能够说话，她也停了下来，漂亮大眼睛看着卡罗夫，鼻子嗅了嗅卡罗夫身上的气味，摇晃了一下脑袋，似乎破不满意，转过身，后蹄一下踢在卡罗夫身上，将他踢出去十几米，四蹄腾云，再次向辰溪的方向踏空而去。
圣安娜浑身散发着柔和的白光，但却是没能够吸引独角兽的注意，她看着独角兽离开，不想放弃，身上斗气之翼出现，法杖一挥，脚下出现一道白光，快速的向独角兽追去，速度之快，仅仅比独角兽慢上一丝。
“圣安娜，你等等我，你等等我啊！”独角兽并没有下狠手，卡罗夫尽管被踢出去十几米，但却没有受伤，拍了一下身上的灰尘，见圣安娜追独角兽去了，连忙凝聚斗气之翼，也追上去，只是以他的速度，还没有独角兽和圣安娜的速度的八成，八成是追不上了。
另一边，辰溪见到独角兽一蹄子踢飞卡罗夫，他希望卡罗夫如此，原本还有点幸灾乐祸，但是再见到独角兽再次向他自己追来的时候，心中大惊，赶紧撒丫子就跑，使出自己的全力。
为了保险起见，巴巴卡一直都保持着飞行器的状态，而辰溪也就在飞行器中，因此当辰溪再次逃跑的时候，速度也并没有大减，依旧很块，速度也就相当于圣安娜的速度。
咻.....
弹头飞行器飞行造成的音爆之声不断，快速的向远处飞行，后面的独角兽却也是紧追不舍，踏云而行，看起来优雅至极，独角兽的后面，圣安娜身披白色斗气之翼，淡蓝色的秀发随风飘动，驾驭白色神光而行，加上她美丽的容颜，就像是传说中的天使。当然，还有一个大为落后的卡罗夫。
辰溪紧急逃跑，速度可谓风驰电掣，短时间内就飞跃了打断的距离。
“辰溪，不好了，我飞行的速度太快，时间太久了，已经达到了我的极限，我必须从飞行器状态中恢复过来，否则的话，我将会毁灭的。”巴巴卡忽然在辰溪的脑海中响了起来。
巴巴卡第一次变成飞行器的时候就已经说过变成飞行器的时间有一定的限制，没想到在这紧要关头出岔子了，辰溪无奈，说道：“巴巴卡，那你快点变成战甲吧，性命要紧，其他的一切都是浮云！”
“恩！”
弹头飞行器迅速变化，外壳迅变成柔软的液体装他，一阵蠕动之后重新变成了银色的战甲穿着在辰溪的身上。辰溪撇了一眼后面追来的独角兽，心中紧急，尽管他速度没有独角兽快，但还是决定跑路，继续向前飞行。
弗瑞德，莉莉娅，雪芙妮三人正在森林的半空飞行着，弗瑞德在最前面，说道：“现在我们到达了魔鬼藤的所在区域，这些魔鬼藤会攻击人类以及魔兽，我们一旦陷入其中很难生存下来，不过，凭借我多年的经验，我找到了一种树木，我们只要在这种树木的树干上取一些树胶涂在我们身上就可以避免这些魔鬼藤的攻击。”
“不是吧，福瑞德大叔，树胶涂遍全身那不是粘死了，我可不想浑身都涂那些东西。”莉莉娅嘟着小嘴说道。
“呵呵，没事，我又没有说一定要涂遍全身，这些树胶啊，我们只要在我们的额头上涂上一点点就可以了。”弗瑞德笑道。
“哈哈，这还差不多，要是真的突变全身的话，我才不干呢！”莉莉娅笑道。
“哎，找到了，就是这种树，你们等会，我去弄一点树胶。”
弗瑞德说着就飞到一颗大树的旁边，大剑在树干上砍出一道口子，里面流出白色的粘稠树胶，他又用剑弄了一些下来，放在左手手掌中间，笑了笑，飞到雪芙妮和莉莉娅的身边，笑道：“这就是那种树胶，尼恩只要在额头上点上一点就可以了。”
弗瑞德说着就带头在自己的额头上点上了一点白色的树胶。
“哎呀，我原本还以为要涂很多呢，原来只要这么一点啊。”
莉莉娅和雪芙妮也相继在额头上点了一点白色的树胶。
“恩？是辰溪飞过来了，速度很快！”雪芙妮抬头看了一眼远处。
“咯咯，辰溪来啦啊，那就是说他成功的逃过了那魔兽一家的追杀了，太好了。”莉莉娅高兴的说道。
雪芙妮很快就发现了独角兽，连忙对莉莉娅说道：“独角兽！辰溪正在被独角兽追！我们的目标找到了，娅儿，我们快点吟唱心灵之曲。”
“恩！”
“远方的精灵啊，我在这里呼唤你，......”
雪芙妮和莉莉娅周身散发着淡淡的蓝光，就像神女一般，口中也吟唱起了美妙的歌曲。
辰溪在飞行中也发现了雪芙妮，莉莉娅，弗瑞德他们的存在。他速度本就比独角兽要慢，自己估计也躲不过独角兽的追赶，因此他见到雪芙妮他们时候立即就向他们那边飞去。
当雪芙妮他们的心灵之曲吟唱起来的时候，辰溪顿时高兴了起来，因为在他的心中，光明神殿的圣安娜一定不如莉莉娅和雪芙妮纯洁，他觉得雪芙妮和莉莉娅一定能够得到独角兽的青睐，与之签订契约，这样一来他也就不会再被独角兽追杀了。
雪芙妮和莉莉娅的心灵之曲如空空幽谷之音，响彻森林，也引起了独角兽和圣安娜的注意，独角兽也向着莉莉娅和雪芙妮的方向飞去，圣安娜也是一样，不过她却也再次吟唱起了心灵之曲。




第一百七十九章【兽宠契约】
“远方的精灵啊，我在这里呼唤你......”
三个美丽的少女在森林中吟唱起了同样的一首心灵之曲，美妙的歌声回荡在黑雾笼罩的森林中，她们都在吸引独角兽的注意，都想要得到独角兽的认可。
传说中，独角兽象征着美丽、纯洁、祥和，只有美丽而、善良、纯洁的少女才能够得到独角兽的青睐，才能够和独角兽签订兽宠契约。三个美丽少女的吟唱，三个美丽少女争取一只独角兽，这就是一场无形的争斗，她们争得是独角兽，斗的是她们的美貌、善良、纯洁。
不可否认，三个少女都是那样的美丽，光外貌而言，辰溪觉得三人不相上下，不过就心灵而言，辰溪觉得这三个女人之间，就只有圣安娜要次得多，也觉得圣安娜没有希望，真正的比拼的就是莉莉娅和雪芙妮两人。
很快，辰溪飞到了莉莉娅和雪芙妮的身边，他并没有再跑，而是凭空站立在雪芙妮和莉莉娅的不远处，和弗瑞德站在了一起。
忙于争取独角兽的认可，雪芙妮和莉莉娅也没有和辰溪打招呼，辰溪也知道这个原因，他也没有说话，也不想打扰雪芙妮和莉莉娅，只是向弗瑞德点了点头，表示一下，而弗瑞德也知道这个原因，也只是点了点头，和辰溪一起看着脚踏白云而来的独角兽以及独角兽的后面也正在吟唱心灵之曲的圣安娜。
只一会儿的时间，独角兽就来到了雪芙妮和莉莉娅的身边，她那双美丽的大眼睛看了看不远处的辰溪，听着雪芙妮和莉莉娅的心灵之曲，又看向了雪芙妮和莉莉娅。
心灵之曲是一种呼唤魔兽的曲子，可以响彻在魔兽的心灵之间，以达到呼唤的目的。三个少女的吟唱，也引起了这片森林附近的其他的魔兽的注意，各种各样的魔兽慢慢的出现子阿莱辰溪他们的周围。
六级魔兽雪灵狐，七级魔兽火焰狼，七级魔兽大地虎，八级魔兽天羽鹤......
时间虽然很短，但是聚集起来的魔兽也有不少，它们一双双眼睛都看着吟唱心灵之曲的三个美丽少女，目光柔和。
无疑，在这么多的魔兽中，独角兽是其中的最出彩的一个，她看起来虽然小巧，只有马匹大小，但她的周身却在这时候散发出柔和的白光，美丽的大眼睛看着雪芙妮和莉莉娅，有时候还看看辰，就像是森林中的小精灵。
很快，圣安娜也达到了地面，她周身散发着淡淡的白光，漂浮在雪芙妮和莉莉娅的对面，雪芙妮、莉莉娅成三角之势，吟唱着美妙的歌曲，和雪芙妮、莉莉娅争取独角兽的认可。
森林虽然被黑雾笼罩，但在三个神女般的美丽少女的美妙歌声中依旧显得很宁静，祥和，甚至还有着一丝的神圣气息，再加上一只美丽的独角兽处在三女之间，更是增加了柔和、神圣的意境。
辰溪在不远处看着这个过成，也感觉有些突兀，因为他也发现了独角兽竟然经常的会将目光看向他，而且是在他、莉莉娅、雪芙妮三人之间徘徊，而且独角兽的目光很柔和，没有丝毫的恶意。
这让辰溪又有点纳闷，传送说中的独角兽只会青睐美丽、善良、纯洁的少女，而眼前这一只独角兽却是丝毫也没有注意圣安娜，只是在他、莉莉娅和雪芙妮之间徘徊目光，心道：“我又不是什么少女，这只独角兽怎么老是盯着我看啊。”
独角兽在辰溪、莉莉娅、雪芙妮三人之间徘徊一阵，终于迈动这步子，优雅的向莉莉娅走了过去，她走到莉莉娅的身边美丽的大眼睛看了看莉莉娅的俏脸，又看着莉莉娅绕着走了一圈，让莉莉娅稍微有点激动。独角兽最终停在了莉莉娅的身前，美丽的大眼睛看了看，凑上去闻了闻莉莉娅的气息，又退后两三步，看了莉莉娅好一阵，最终摇晃了一下脑袋，又将目光看向雪芙妮。
”什么情况，安娜，我没有来迟吧？”这时候卡罗夫从天空飞了下来，他远远的听见三个美丽少女美妙动听的歌声，看见圣安娜就关心的问道。
圣安娜瞥了一眼卡罗夫，并没有说话，又将注意力放在了独角的身上。
辰溪老远就听见了卡罗夫的声音，觉得这个家伙脑袋有点秀逗，竟然在这样的紧张时刻在这里乱说话，别说圣安娜在这样的情况下没有什么希望，就算是真有什么希望只怕也会被这个家伙给毁灭了。
不过辰溪并没有说什么，只是看着独角兽和吟唱着歌曲的三女的情况，而卡罗夫也识趣，并没有在说话，只是飞到了辰溪和弗瑞德的身边，一起看着独角兽和三女的情况。
独角兽也注意到了卡罗夫的话语，在卡罗夫飞到辰溪的身边的时候，脑袋上的独角闪烁出一道白色的光线，这道光线就像闪电一样蜿蜒着，瞬间就劈在了卡罗夫的脑袋上。
卡罗夫立时背着到光线劈中，脑袋上的头发竖起，就像是被雷劈过一样，连那张原本俊俏的脸都在被光线批过之后变成了漆黑一片，而且他的嘴里面还冒出了一阵白烟，双眼也有些发白。
辰溪和弗瑞德见到这样的场景都差点笑了出来，不过碍于卡罗夫的面子也都忍住了，没有笑出来，而卡罗夫倒也算是识趣，在被劈中反应过来之后并没有再说话，只是连忙拿出了一瓶光明圣水，喝了下去，他整个人也在立即就恢复了原来的样子。
卡罗夫恢复之后，独角兽美丽的大眼睛又看了他一眼，不过并没有再做出攻击，而是踏着优雅的步子慢慢的走到了雪芙妮的身边。她又看了雪芙妮一眼，又围绕着雪芙妮转了几圈，最终走到雪芙妮的面前，嗅了嗅雪芙妮身上的气味，退后两步，并没有摇头，也并没有点头。
雪芙妮见到这样的情况，俏脸上又了一丝喜色，吟唱之音中也多了一丝的喜悦之情。
不过，独角兽看了雪芙妮几眼，却是没有和她签订契约，而是又将目光看向辰溪，迈着优雅的步子向辰溪走去。
辰溪被独角兽看得心中一惊，他还真难不定这只独角兽的想法，不过他也没有再跑，因为他看出了独角兽并没有恶意。
不一会儿，独角兽就走到了辰溪的身边，看了看辰溪，又绕着他走了一圈，边走边看，回到辰溪的身前又闻了闻辰溪身上的气味，退后三步，美丽的大眼睛又再次看了辰溪几眼。
独角兽并没有点头，也没有摇头，也没有做出任何的攻击，而是将目光看向雪芙妮，又向雪芙妮走去，走到雪芙妮身边的时候再次绕着雪芙妮走了几圈，嗅了嗅，又走到辰溪的身边，依旧是绕着走几圈，又嗅了嗅。
传说中只会对美丽、善良、纯洁的少女青睐的独角兽竟然会对一个大男孩感兴趣，这让所有人都有些纳闷，又怕被独角兽攻击，所以都没有说话，场面诡异之极。
独角兽如此在辰溪和雪芙妮之间往返了四五次，最终，独角兽停在了辰溪的身前，美丽的大眼睛盯着辰溪，脑袋在空中晃动几下，头上的尖角在空中勾勒出一个平等契约的魔法阵图，慢慢的向辰溪飞去。
辰溪知道这是一个兽宠契约，虽然心中有些疑惑独角兽和他签订契约的原因，但是他依旧放开了心神，让兽宠契约印在了额头上，接受了这头独角兽的平等契约。




第一百八十章【冲突乍起】
惊奇！绝对的惊奇！独角兽竟然会对辰溪这个男性青睐有加，而且还和他订立的兽宠契约，周围的人都长大的嘴巴，一副不可置信的样子，吃惊的看着独角兽的平等契约融入辰溪的额头。
死寂，绝对的死寂！原本正在吟唱着心灵之曲的三女也停止了吟唱，看着辰溪和独角兽签订契约。不只是她们，就连周围被三女的心灵之曲吸引过来的魔兽们也是没有一只发出声音，就连呼吸都已经降到了最低，全部都嘴巴张开，吃惊的看着另类独角兽与辰溪签订契约。
“你叫什么名字啊，我叫月雅儿哦。”一个黄鹂般少女的声音在辰溪的脑海中响了起来。
“你，你就是独角兽吗？”辰溪带着奇怪的看脸色看着眼前的这头独角兽，有些不确定的问道，这个声音是他没有听过的，这里的三个少女都不是这样的声音，也就只有可能是眼前的这头独角兽了。
“是啊，就是我啊，我叫月雅儿哦，你叫什么名字，我的伙伴。”独角兽眨着漂亮的大眼睛，看着辰溪。
平等契约并不是主仆契约，签订平等契约的双方就是平等的存在，也就相当于伙伴的关系，当然这是浅理解。
“原来真的是你啊，我叫辰溪，很高兴能够成为你的伙伴。”辰溪笑着回答道。
“恩，我也很高兴啊，我被封印了好多年了，今天终于又有伙伴了。”独角兽走到辰溪的身边，亲昵的蹭了蹭辰溪的手臂。
这个情况又再次让周围的人长大了嘴巴，他们也再次确认了眼前的这头独角兽真的是和辰溪签订了契约了，这样的情况也让周围的人好一阵才回过神来。
“辰溪，我知道了，你一定是使用了变身类的魔法，你一定是以女孩子，不然的话怎么可能得到独角兽的青睐。”卡罗夫反应过来，脸色吃惊的作出了一个惊天结论。
“洗洗，原来你是女孩子啊，你保持的好神秘哦，隐瞒了我们这么久。”莉莉娅笑道。
“恭喜你得到了独角兽的青，这么圣洁的女孩子我一定要抱一抱。”莉莉娅说着竟然飞到辰溪的身边，在他没有注意到的情况下，将他抱住了。
鼻息间莉莉娅身上的香气传来，让辰溪有些陶醉，不过他现在已经有风如月了，他不想再招惹这这些是非，莉莉娅也很快就退开了，他连忙说道：“莉莉娅，你们可能都误会了，我不是女孩子。”
“哎呀。辰溪，你都能够得到独角兽的青睐了，怎么可能是男的呢，那不可能的。”卡罗夫笑道。
“是哦，我也不相信你是男的，我不可能还比不过一个臭男人！”就连冰山美女雪芙妮也不相信。
“嘻嘻，反正我抱都抱过你了，你是不是女孩子我也无所谓了。”莉莉娅嬉笑道。
“算了，你们信也好，不信也好，反正我是说过了。”辰溪见他们一个个的都口口声声的确定自己的是女孩子，他倒也懒得解释了，反正吃亏的也不是他。
“呵呵，辰溪，这也由不得大家不怀疑，连独角兽都认可你了，我也相信你应该是哥女孩子哦。”福弗瑞德竟然也来凑热闹。
“算了吧，你们相信也好，不详细也好，方正我是懒得解释了。”
辰溪想着独角兽会喝他签订契约也有些奇怪，他看着眼前的漂亮独角兽，心神沟通独角兽，问道：“月雅儿，你为什么会选择和我签订契约啊，传说中的独角兽可是只会和美丽纯洁的少女签订契约的哦。”
独角兽月雅儿美丽的大眼睛看着辰溪，说道：“是这样的啦，我们独角兽被称之为森林的宠儿的另一个原因就是我们都是和精灵一族的精灵一样，在精灵之树上长出来的，而且我是暗精灵一族的独角兽，所以才不会光选择女孩子，而且，我在你的身上还闻到了精灵一族特有的气息，所以我才会选择和你签订契约的。”
精灵一族！暗精灵！辰溪意识到这绝对是一个大新闻，因为这个大陆上的精灵据说已经消失好几万年了，而现在他却是又再独角兽这里听到了精灵一族和暗精灵这个名字，这让他惊奇，马上问道：“那月雅儿，你是暗之精灵一族的独角兽，那么这不是就是说你来自于暗精灵一族，那那些暗精灵又在哪里？”
“没有了，我也不知道他们在哪里，我之前一直处在封印之中，当我醒过来之后就再也没有见到精灵一族了。”独角兽月雅儿语气有些没落，没能够在见到昔日的族中之人，这让她有些伤心。
辰溪从月雅儿的话语中也听出来了她的伤心没落之意，因此，他并不想将精灵一族消失的事情告诉月雅儿，他开导道：“雅儿，不要伤心，这里找不到精灵的话，或许别的地方还有精灵呢，总会有机会找到的。”
“恩，谢谢你，我不会再伤心的。”
“对了，雅儿，你说我身上有精灵一族的气息，这究竟是怎么回事？”辰溪问道。
“我也不知道，总之，我就是在你的身上闻到了精灵一族独有的气息。”独角兽月雅儿眨着漂亮的大眼睛，又说道：“对了，辰溪，待会儿你跟我一起到暗之精灵一族的栖息地去看看吧，或许，或许我们能够找到精灵一族的踪迹，还有你身上的精灵气息的来源呢。”
辰溪点惊讶：“哦，雅儿，照你这么说暗之精灵一族的栖息地岂不是就在这里不远？”
“是啊，这里就暗之精灵一族的栖息地，不过这里只是外围，并没有到达核心地域！”
辰溪心中了然，早就知道精灵一族会受到森林的保护，其中就有一些独特的植物能够对敌人进行攻击，而这个黑魔谷的藤蔓就是会攻击人，感情这一切的源头都是精灵一族啊，他笑了笑，说道：“好啊，雅儿，待会儿我就和你一起去看看，不过现在我要先和他们告别一下，这样的，你等会儿哦。”
“恩！”
辰溪和月雅儿交流完了，他又看向众人，说道：“现在独角兽已经和我签订契约了，不知道你们还有没有什么打算？”
圣安娜摇了摇头，盯着辰溪，问道：“咱们先不说这个，辰溪，我问你，你刚才和独角兽——交流有没有什么发现？”
“没有，没有发现什么！”辰溪摇头，他可不想将暗之精灵的事情告诉光明神殿。
“我看你在撒谎吧，我们光明神殿的典籍中有记载，独角兽是在精灵一族出生的，你现在却在说没有什么发现，你这不是在耍我们么？”卡罗夫眼中闪过一丝寒光。
“光明神殿和冰雪女神殿来这里的原因果然没有那么简单！”辰溪暗叫一身糟糕，装作没有发现卡罗夫眼中的寒光，说道：“刚才独角兽真的没有和我提及精灵一族的事情，我再问问看。”
辰溪话语刚落，独角兽月雅儿的尖角上就发出一个强烈的白色闪电般的光束，射向卡罗夫。
“哼，你还真当我们没有准备不成！”卡罗夫身上一阵强烈的白光闪过，瞬间就将独角兽的这道光速挡住了。
同一时间，圣安娜手中出现一个白色的卷轴，她迅速的将卷轴撕开，半空中一道耀眼的白光闪过，一个有着无数玄奥魔法阵纹的六芒星阵图出现，六芒星阵图又闪过一阵耀眼的白光，当白光消失时，六芒星阵图消失不见，而天空中却是出现三个人。




第一百八十一章【两个神殿】
一个身穿红袍的长袍，手持白色法杖的老头，两个身穿银色战甲，手持十字圣剑的战士在空中凭空而立。
“传送卷轴！这竟是然传送卷轴！”辰溪在这三个人出现的时候就判断出了圣安娜使用的是什么东西，他惊讶中又有些无奈，传送过来的这三个人一定是圣级的存在，别说是三个圣级了，就是只有一个圣级，他、巴巴卡、火焰儿、再加上独角兽雅儿,全部加在一起也不是对手，他知道这下子要糟糕了。
又是一阵白光闪过，天空又出现一个蓝色的六芒星阵图，玄奥的神秘魔纹转动，一阵蓝色的耀眼光滑闪过，空中再次出现三个美丽的女子，她们中的一个穿着蓝色的法袍，手持冰蓝色法杖，其余的两个身蓝色长裙，手中却是握着一柄冰蓝色的利剑。
这边的人一出现，辰溪就知道这是雪芙妮也撕裂了传送卷轴，将她们冰雪女神殿的圣级强者也传送了过来，这样一来，不是一方的势力，那也就会有又冲突，有分歧，也就有机会浑水摸鱼或者借机会逃离，这也让他心底稍稍放心了不少。
“哈哈，原来冰雪女神殿的冰魄雅也来啦，能在这里见到你，我倍感荣幸。”光明神殿的红袍大主教笑道。
手持法杖的冰魄雅带着淡淡的笑容，说道：“呵呵，我看不见的吧，我们来到这里可是同一个目的，八成你现在正在心底咒骂我呢。”
“哈哈，这怎么可能呢，我可是觉得见到你很荣幸的。”
冰魄雅含笑不语，飞向雪芙妮和莉莉娅，看见下面的独角兽正站在辰溪的身边，红唇微动，说道：“雪芙妮，这是怎么回事？”
不言而喻，冰魄雅的话明显是在问独角兽的事情，雪芙妮苦笑，说道：“我也不知道怎么回事，这头独角兽竟然宁愿选择男人也不选择我，或许他真的就和我们刚才说的一样，正的是个女孩子假扮的吧。”
“这是不可能的，以我圣级的眼光来看，他绝对不可能是女人！”冰魄雅落在雪芙妮的身边，看了看辰溪。
后面的两个女战士长裙飘动，飞到了莉莉娅的身边，其中的一个说道：“对，那个男孩根本不可能是女人。”
这时候时候光明神殿的三个圣级强者也飞到了地面，圣安娜看着红袍大主教疑惑的目光摇了摇头，表示不清楚。
“我早就说过了，我不是女人，只不过是你们自己不相信罢了。”辰溪说道。
“那你和独角兽沟通都说了些什么？”卡罗夫看向辰溪，语气中尽显霸道之势。
泥人还有人分火，辰溪最见不得的就是这样的仗势欺人地方角色，他说道：“圣级强者都在这里，哪里还有你说话的份！”
“你这是在找死。”光明神殿的三个圣级强的到来，让卡罗夫其实大涨，一言不合，抬手就一掌拍向辰溪。
“小家伙，年纪不大，气势不小，就知道仗势欺人，果然不愧是光明神殿的人。”冰魄雅轻轻的一挥手，将卡罗夫拍出的掌印拍散，说道：“罗尔夫，你们光明神殿的后一辈应该管管了。”
“卡罗夫，你给我推下去，少在这里丢我们光明神殿的脸。”红袍大主教罗尔夫马上叱喝道。
“是，主教！”卡罗夫狠狠的瞪了一眼辰溪。
啪！
独角兽再次发动一个白色光束攻击卡罗夫。
“小家伙，你还是管好你的独角兽吧。”红袍大主教卡罗夫说话间，他的法杖上发出一道白光，射在独角兽发出的白色光束上，将白色光束打成了点点白光，消散在了空中。
“雅儿，冷静点，刚才来的那几个人都是圣级强者，你不是他们的对手。”辰溪连忙对独角兽说道。
“好，那今天雅儿就不对他怎么样了，等将来我成为了圣级强者的时候，我一定将他考成烤肉。”雅儿气嘟嘟的说道。
“恩，这就对了，等将来我们都强大了，我们就一起去毁了光明神殿这个龌龊的地方。”辰溪心神传达着自己的话语。
“恩，就这么说定了。”
“辰溪，你真的有点不够意思，连精灵一族的事情都不告诉我，亏我刚才还抱了你一次！”莉莉娅嘟着小嘴，白了一眼辰溪。
辰溪无奈，说道：“刚才独角兽真的没有告诉我精灵一族的事情，这件事情很重要吗？很重要的话我现在就问一下到底是什么情况。”
“废话，我们两边都来了圣级强者，这能不重要吗？至于刚才你到底骗没骗我，你自己心里有数。”莉莉娅气哼哼的说道。
如果仅仅只有冰雪女神殿的莉莉娅和雪芙妮的话，辰溪还是会说出来，可是之前光明神殿的卡罗夫和圣安娜也在这里，他这才隐瞒的，苦笑一声，辰溪不再理会莉莉娅，摸这独角兽的脖子，问道：“雅儿，你知道不知道他们光明神殿和冰雪女神殿为什么都那么紧张精灵一族？”
“我知道，他们一定是想要得到精灵一族的精灵之树和精灵之泉，第一，精灵之树是我们孕育精灵的圣物，第二精灵之泉是用来浇灌精灵之树的，这两样东西是我们精灵一族的圣物，他们一定是冲着这两样东西去的。”独角兽月雅儿气愤的说道。
精灵之树可以说是精灵的母亲，而精灵之泉则是精灵之树的生存之本，这两眼东西只要缺少了任何一样，精灵一族都会因此遭受灭族之危，辰溪也理解独角兽的气愤的原因，不过转念一想，现在的精灵一族早已经消失了，找这两样东西也不算是什么最大恶疾的事情了，他说道：“那现在这里都没有精灵了，精灵之树和精灵之泉也应该都没有了吧？”
“恩，的确是这样的，我醒来的时候就没有再见到这两样东西了。”雅儿点头说道。
“真的是这样的话，你也用不着生气了，反正他们也得不到什么东西，进去也只是浪费时间而已，我们还是进去看看吧，现在我们可是受到了他们的威胁哦，不进去也没有办法。”
“恩，好吧，我带你们进去就是了，你现在坐到我的背上来吧，待会儿就不会有树妖攻击你了。”
雅儿的这句话立即让辰溪抓住了重点树妖，他马上问道：“雅儿，你说的那些树妖能不能挡住圣级强者，或许他们等会儿会攻击我们，如果那些树妖能够攻击圣级强者的话，那我们就有了一层保障，也就可以不用害怕他们的威胁了。”
“咦，我怎么就没有想到呢，再那里的确是有圣级的树妖，不过不多，只有六个圣级的树妖罢了，待会儿要是出现什么危险情况我就沟通树妖，让他们攻击这些讨厌的家伙。”雅儿恍然而道。
“呵呵，那我们现在就进去那里吧，我现在要上来了哦。”
辰溪摸了摸独角兽的脖子，骑到了雅儿的背上，对莉莉娅她们说道：“好了刚才我已经和独角兽沟通过了，她说知道精灵一族的所在位置，不过你们要是进去寻找精灵之树和精灵之泉的话，我想你们就打错主意了，因为黑魔谷的精灵早就消失了，精灵之泉和精灵之树也早就消失在了历史的尘埃中。”
“呵呵。这个你就放心了，我们进去并不是寻找精灵之树和精灵之泉的，我们找的是其他的东西。”冰魄雅笑道。
“恩，小子，我们早就知道精灵一族消失了，也不是寻找这两样东西，你可以放心的带路了。”红袍大主教也说道。




第一百八十二章【栖息之地】
光明神殿和冰雪女神殿这两个大势力竟然不是为了精灵之树和精灵之泉而去的，辰溪心中虽然有些奇怪，但现在他处于弱势，也不好问这些情况，而且就算是问了，恐怕也不会得到答案。
辰溪笑了笑，不再说话，拍了拍雅儿的脖子，对她说道：“雅儿，我们现在就走吧，他们这些人也不知道究竟是去干嘛的。”
雅儿作为九级魔兽，自然也是能够听得懂人话的，对于两个神殿的话也也听了进去，她一边迈着优雅的步子，带着辰溪以及两个神殿的人往暗精灵一族的栖息地走去，一边对辰溪说道：“还真不知道他们究竟干嘛去的，这么多年的封印，我脑袋都有些不好使了，你让我想想。”
辰溪和独角兽一动，光明神殿和冰雪女神殿的众人也跟在辰溪也独角兽的身后，前往暗之精灵一族，弗瑞德这时候也飞了起来，打算跟着一起过去，光明神殿点的红袍大主教罗尔夫见到却是说道：“小伙子，你到这里就好了，以后的事情就由我们几个圣级强者，你可以走了。”
罗尔夫的话辰溪的和雅儿也听见，当下也就停了下来，等待这件事情的解决。
“就知道过河拆桥，之前就知道要人家带路，现在却是又要赶人家走。”莉莉娅嘟着小嘴，喃喃自语而道。
“呵呵，你这小丫头，他跟着我们那里也不会有什么收获的，我让他离开对他有好处。”罗尔夫听到莉莉娅的话也不动气，反而对莉莉娅笑了笑。
“那你也太霸道了，连问都没有问过他就这样让他走，你怎么知道他会不会想进去呢！”莉莉娅继续说道。
冰魄雅她们对于莉莉娅的话也不在意，只是笑了笑，并不说话。
“呵呵，好吧，小姑娘，就按照你的意思，我们问下这个小伙子是不是很想和我们一起进去看看，我尊重他的意见。”罗尔夫有对弗瑞德说道：“小伙子，我问你，你想不想我们一起进去，只要你想进去，我们绝对不会有任何的意见。”
弗瑞德：“算了吧，我还是不去了据说黑魔谷的危险就连圣级强者也可能会陨落的，我跟着你们进去的话，只怕是我自己也危险了。”
”那好，小伙子，你自己离开吧，我们现在要走了！”
“恩，好的！”弗瑞德当下就向黑魔谷外围飞去。
罗尔夫见弗瑞德飞走，又对辰溪说道：“好了，小伙子，你也可以继续给我们带路了。”
“好了，雅儿，我们走吧。”
“恩，好的！”雅儿应了一声，脚踏白云，迈着优雅的步子，带着辰溪向森林的深处飞去。
......
独角兽是一种很圣洁的圣兽，优雅的身体散发着柔和的白光，辰溪坐在雅儿的背上也别笼罩在这样的一层光华中，远远的看上去显得很神圣，庄严，颇有几分神话传说中的神仙的形象。
雅儿载着辰溪在森林中飞行，在柔和的白光的笼罩下没有受到任何的伤害，所果之处，再也没有任何是藤蔓或者树木会对他做出任何的攻击，反而是雅儿看不惯后面的光明神殿的人，她通过心灵沟通这些会攻击人的树妖和藤蔓，让这些树妖和藤蔓不断的攻击光明神殿的人。辰溪、雅儿，以及冰雪女神神殿的人经过的地方都是一片安宁，但是只要他们走过了那片区域，后面的光明神殿经过的时候，那就是群魔乱舞，树妖和藤蔓就像遇见了杀父仇人一样，一副不杀死光明神殿的人誓不罢休的样子，对他们纠缠不休。虽然这个情况很容易就能够猜出来是独角兽雅儿和辰溪在捣鬼，但光明神殿的人道是也没有说什么，他们中两圣级的战士中的一个在身体的周围制造了一个白色的防御罩那些树妖和藤蔓尽管不断的攻击，却怎么也不能够突破那个光罩，根本就不能够伤及光明神殿的人分毫。
雅儿倒是也不在意，她就像是一个小女孩一样，尽管她没能如意，但所过之处，依然沟通每一个树妖，每一株藤蔓，让它们攻击光明神殿的几个人。
时间并不是很久，辰溪只感觉穿越了一个透明的墙壁，出现在眼前的是另一个世界一眼，没有黑雾，阳光透过树冠稀稀疏疏的照射在地，远比黑魔谷的树木要高大的树木，这些大树的叶子就像夜空的星辰一样，淡淡的光芒一闪一闪，树林下并没有什么杂草，小路依稀可见，在小路的边上，还有着一株株美丽的花朵争相竞放，盛开着的花朵上还有这一只只美丽的蝴蝶正翩翩飞舞，看起来就像是传说中的仙境。
“好漂亮的地方啊！”莉莉娅眼中冒着小星星，看着这个美丽的地域，赞美之言丝毫不吝啬。
“真漂亮，以后要是能够在这里常住就好了。”雪芙妮飞到花丛的上方，玉手伸出，一只蝴蝶飞舞着，落在了她的指尖，十几只美丽的蝴蝶也绕着他她翩翩飞舞，她就像传说中的花仙子。
“哎呀，雪姐姐！我也要！”莉莉娅看的心动了，也飞入了花丛，逗弄花丛中的蝴蝶。
漂亮的东西谁不喜欢，圣安娜也过去了，冰雪女神殿的三位美女也过去了，雅儿也带着辰溪过去了，蝴蝶绕着他们飞舞，一切显得和谐自然。
“好漂亮！我也来试试。”卡罗夫也飞到花丛中，都弄蝴蝶。
“哼，这个家伙最讨厌了，来群蜜蜂扎死他！”
雅儿的略带怒气的声音在辰溪的脑海中响起，只见原本正在采蜜的蜜蜂一只只都不在忙着采蜜，在不注意的情况下飞向卡罗夫。
“哎呦！”一只蜜蜂比较快，飞到卡罗夫的鼻子上就扎了一针，卡罗夫的鼻子立即就肿成了一个小馒头。
嗡嗡嗡！..........
还没完，又一大群的蜜蜂追了过去。
“哎呀，我的妈呀！”卡罗夫骇然失色，什么都顾不得了，立即及向光明神殿的三个圣级强者飞去。
“咯咯..，活该！”莉莉娅看见卡罗夫的惨样，捂着小嘴，咯咯直笑。
“自找的！”雪芙妮脸上也略带笑意。
“咯咯...”就连光明神殿的圣安娜也忍不住笑了。
红袍大主教看了一眼卡罗夫，法杖白色光芒一闪，大片的光线射中一只只蜜蜂，顿时一阵焦臭：“自己小心点，以后就跟在我们身边，半步也别离开！”
“知道了，主教大人！”卡罗夫捂着肿大的鼻子，小心的飞到了红袍猪脚的身边。
“恩，好了，你们也玩够了，小伙子，你快点让独角兽带我们过去。”红袍大主教罗尔夫又说道。
“这里已经是暗之精灵一族的栖息地了，你还要我们带你去哪里！”辰溪看了周围了一眼，皱着眉头说道。
“这里就是暗之精灵一族的栖息地吗？我怎么没有见到一间房子。”罗尔夫皱着眉头说道。
“是啊，这里i就是暗之精灵族的栖息地啊，你难道没看见这里的情况和外面的不一样吗，你自己又没有说你们到底是找什么，你让我们带你去哪里。”雅儿刚才已经十分肯定的说了这里就是暗之精灵一族的栖息地了，辰溪心中暗自生疑，打不定光明神殿的人是不是向要过河拆桥。
“罗尔夫，这里就是精灵一族的栖息地，难道你们光明神殿会没有记载吗，你现在这么问，到底是想怎么样！”冰魄雅皱着眉头说道。




第一百八十三章【精灵之弓】  
“你们到底想怎么样，难不成还想过河拆桥！”莉莉娅大声的说道。
“哼，我们就是想要过河拆桥又怎么了，这件事还轮不到你这个小辈来说道！”光明神殿的人不复之前的一派和气的样子，其中的一个圣骑士怒喝一声，大手一挥，就是对莉莉娅出手了。
“哼，圣保罗，我们冰雪女神殿的人还轮不到你这条光明神殿的狗来管！”一个美女战士大声的喝道，同时玉手一挥，莉莉娅身前的空中砰的一声炸响，却是挡住了圣保罗对莉莉娅的攻击。
“哼，你这是在找死，我堂堂的圣骑士岂容你侮辱！圣十字领域开启！”
圣保罗大喝一声，瞬间在他的周围八米的范围内出现一个白色的领域，在这个领域内时不时的出现一个圣十字斩。
“哼，就以为你有领域不成，雪域天山！”美女战士向圣保罗飞去，同时在她的周神身现一个白茫茫的寒冷领域。
轰！....
领域的碰撞，圣十字一个个的出现，一座座高大雪山轰然出现，与圣十字对轰。
“都还没有见到那件东西，你们就这么着急了，难不成还你们还真的对有绝对的把握胜过我们。”冰魄雅并没有动手的意思，对对面的红袍大主教说道。
“哈哈，这个当，没有必胜的把握，我们怎么可能现在就动手！”红袍大主教浑身白色光华散发，手中法杖也散发着浓烈的白光，他口中急速的吟唱这咒语，手中的法杖一挥，一道白色光束直射天空，天空中又是一个六芒星阵图出现，六芒星阵图光芒一闪，里面有出现三个圣骑士，他们一齐恭声说道：“见过主教大人！”
“哈哈，现在你们说我们是不是有把握必胜你们啊！”罗尔夫看着冰雪女神殿的人，哈哈大笑而：“圣骑士听令，给我杀了他们。”
“是！”没有参加战斗的圣骑士大喝，同时向辰溪他们所在的这个区域攻击而来。
“哼，光明神殿果然龌龊非常！姐妹们，杀！”
冰魄雅口技急速的念着咒语，法杖挥动，喝道：“极度冰封！”
瞬间，整个天地之间变成了白茫茫的一片，转眼见就变成了南极一样。
“圣级强者之间的大战，我们很容易被波及，我们快点走！”莉莉娅看了辰溪一眼，大声的说道，同时马上就往精灵一族的深处飞去。
圣安娜，雪芙妮，卡罗夫也快速的向精灵一族的深处飞去，双方的实力也都没有对后一代出手的意思，也都让他们离开。独角兽雅儿也知道圣级强者的大战，辰溪和她根本就参与不了，也立即就带着辰溪向精灵一族居住地的深处飞去。
冰雪女神殿处于弱势，一旦光明神殿解决了冰雪女神殿的三位美女，下一个倒霉的就是辰溪，辰溪也不想出现这样的情况，他立即对雅儿说道：“雅儿，你说的精灵一族又的那些圣级的树妖在他们大战的位置有没有，有的话就让他们和冰雪女神殿的人一起战光明神殿的人。”雅儿一边飞行一边回答道：“恩，有，在那个附近就又两只圣级的树妖，而且还有两只圣级的藤蔓遍布了整个精灵一族，也可以攻击他们，我这就沟通他们攻击光明神殿的人。”
说着，雅儿周身就散发出了一阵浓烈的白光，很快就沟通了树妖和藤蔓，顿时就有两头树妖加入了战斗，和冰雪女神殿一起攻击光明神殿，同时悬挂在森林间和生长在地面的藤蔓也迅速移动，也一同攻击光明神殿。
“妈的，这些都是一些什么东西，竟然还在对付我们！”
“好，杀掉他们！”
“哼，现在看看是不是你们的势力大，卡罗夫，你纳命来！”
.....
“啊！...”
“啊！...”
一男一女两声惨叫发出，却是飞在辰溪他们前面的卡罗夫和圣安娜在飞行的过程中被圣级的藤蔓一下缠绕了起来，而且正在收缩。
“你说这两个人怎么处理啊！”雅儿的声音传金了辰溪的脑海。
“呵呵，这个好解决啊，那个卡罗夫太可恶了，直接杀掉就是了，圣安娜倒是没有对我们做什么，那么就算了，当然，如果你有什么意见的话，就以你的意思为主。”辰溪看了看被缠起来的两个人，摸着雅儿的脖子说道。
“辰溪，我求求你放过我，只要你放过我，你让我做什么我都答应你！”卡罗夫大声的哀求道，辰溪对雅儿的话是说出来的，一次卡罗夫也能够听见。
辰溪拍了拍卡罗夫的脸：“哼，现在你知道求我了，刚才的圣级强者来了就那么嚣张，你还是早点去见冥王大人比较合适。”
“辰溪，你就放过他吧，之前的确是他不对，可是他也并没有对你造成什么伤害！”圣安娜也帮忙求道。
“哼，光明神殿的人都是一些渣滓，别说是卡罗夫，就是你也不见得干净！”莉莉娅喝道。
“该绝对就解决吧，我们要快点离开。”雪芙妮也说道。
辰溪：“杀！”
“啊！！！”
一阵惨叫声中，藤蔓松开，卡罗夫重重的掉落在地，见冥王大人去了。
“雅儿，我们下去拿好东西。”卡罗夫作为光明神殿未来的圣骑士，空间戒指中的好东西一定不少，辰溪可不想错过这么好的战利品。
雅儿飞到卡罗夫的尸体边上，他跃下地面，将卡罗夫手指上的空间戒指取了下来，戴在了自己的手指上，又坐到了雅儿的背上，轻轻的拍了拍雅儿的脖子：“雅儿，事情解决了，我们走吧！”
“恩，好的！”雅儿美丽的大眼睛瞥了一眼正被藤蔓缠绕着的圣安娜，四蹄踏云，迈着优雅的步子，向暗之精灵一族栖息地的核心跑去。
很快，辰溪、雅儿、莉莉娅、雪芙妮就到达了暗之精灵一族的聚居地，这里的大树每一颗都最少有六七米的直径，在大树的树干上，还有着一间间用木头和树枝建造的木屋，而且一颗参天大树上，一般都会有三座以上的小木屋。
参天古木的树干上，一根根粗壮的藤蔓缠绕着大树的树干向上生长，这就是天然的楼梯，藤蔓缠绕着巨树，又在那些树干上精灵居住的木屋上盛开着一些美丽的花朵。
雅儿带着辰溪他们越来越接近暗之精灵一族聚居地的核心，他们见到的房子也就越多，建造的越密集，大树也越来越粗壮、茂盛。一颗大树的上面建造的房子也越来越多。
雅儿一路上向慢慢的向辰溪介绍了这里原本的情况，在雅儿的介绍中，这里原本就是一个仙境一样的地方，祥和而美丽，处处有飞鸟，又蝴蝶，又各种各样的温和的魔兽。
只是这一切都已经成为了历史的尘埃，大树上的木屋也已经成了空房子，雅儿的话语中也有着几分伤心，辰溪拍了拍雅儿的脖子，安慰道：“雅儿，你不要伤心了，说不定我们什么时候还能够找到精灵一族呢。”
“恩，我知道，我们一定会找到精灵一族的。”
雅儿这时候已经带着辰溪他们到达了暗之精灵一族的核心地带，在辰溪的眼前有着一座建立在格外大的，建立在一株巨大的藤蔓中间的木屋，木屋上还有一些藤蔓正盛开着一朵朵美丽飞花朵。
“看见了没有，那座木屋就是暗之精灵一族精灵女王居住的地方，那时候精灵一族还很繁荣，精灵女王对我可好了，她经常和我一起出去打猎，猎取魔兽。”
雅儿说着忽然恍然大悟的说道：“对了，精灵之弓，他们一定是为了精灵女王的精灵之弓而来的。”
“精灵之弓！这可是精灵一族的圣器啊，他们的图谋真大！”辰溪感叹道。
“哈哈，我想起来了，他们是不可能得到精灵之弓了！”雅儿忽然高兴的说道。
“哦，雅儿，你怎么知道他们不可能得到精灵之弓？”辰溪有些意外。
“哈哈，那是因为精灵之弓在你的身上啊！”




第一百八十四章【挖黑魔金】
“什么！雅儿，你说精灵之弓在我的身上，这是怎么回事？”辰溪十分惊讶的问道，他可不知道自己身上有什么精灵之弓，就是那张无弦之功也好，他根本就不了解无弦之功究竟是有什么用，也不明把无弦之功究竟隐藏了什么秘密，心道：“难不成，这张无弦之功就是暗之精灵一族的精灵之弓。”
独角兽雅儿眨着漂亮的大眼睛，停了下来，说道：“是啊，精灵之弓就是在你的身上啊，我之前说过选择和你签订契是应能是因为你的身上有精灵的气息，而我现在就想起来了，那个气息就是精灵之弓的气息，这个气息我是绝对不会弄错的哦。”
“这么是真的了，雅儿，我身上只有一张弓，而且是木质的，我向这张弓应该就是暗之精灵一族的精灵之弓吧。”辰溪他用心神对雅儿问道，现在莉莉娅和雪芙妮在这里，而她们很可能就是为了精灵之弓而来的，所以辰溪并没有将无弦之功拿出来。
“恩，你身上都只又一张弓，那一定就是它了。”雅儿也肯定的说道。
辰溪笑了笑，说道：“世事难料啊，真想不到她们要寻找的精灵之弓竟然在我的身上，而且还根了我有一段时间了，哈哈，光明神殿和冰雪女神殿这回事白白的跑了这一趟了！”
巴巴卡在辰溪移动的过程中倒是没又说话，也没有探测、寻找黑魔金，而现在辰溪停了下来的时候，他就已经开始了探测黑魔金，一道道的探测波不断的散发出去，透过地表，慢慢的深入地下，同时又有一道道探测波被一些东西挡住而被反射回来，巴巴卡就接收者这些探测波，从里面分析这块地域有没有黑魔金，出乎意料的是，很快他就从探测信息中发现了黑魔金的存在，他马上对辰溪说道：“辰溪，我现在找到了黑魔金存在，就在这个地表之下就有黑魔金的存在，咱们现在要不要开挖？”
“哦，这里这么快就找到了黑魔金，这是你需要的东西，咱们当然不能错过了，不过这里毕竟是暗之精灵一族得到栖息地，虽然暗之精灵一族已经不在这里生存了，但是这里就是雅儿的家，我可得问问雅儿同不同意才行。”
辰溪立即对雅儿说道：“雅儿，这里的地下有一种叫做黑魔金的东西，是我很需要的，我能不能在这里挖洞，我想要找到那些东西。”
“呵呵，当然可以了，现在暗之精灵一族已经不在这里了，况且黑魔金一定是对你很重要的，你就挖吧！”雅儿十分大方的说道。
“恩，那就多谢雅儿了！”
“没事，我们都是伙伴了，我们之间用不着这么客气。”
“恩~！”辰溪应了一声，跃下了地面，拿出封存已久的轻盈剑，对莉莉娅和雪芙妮说道：“这里已经是暗之精灵一族的核心地带了，你们想要找什么的话就自己去找好了。我现在要这里挖点东西。”
“你干什么，神神叨叨的，挖点什么东西也不说出来，搞得这么神秘干嘛！”莉莉娅白了一眼辰溪。
辰溪笑了，他说道：“是这样的，我这次进入黑魔谷的目标就是寻找黑魔金，这里有我需要的黑魔金，我当然的现在就开挖了！”
“啊。你需要黑魔金做什么，不会是想要打造神器吧，黑魔金可是打造神器用的。”莉莉娅大吃一惊的说道。
“呵呵，当然不是了，打造兵器，只是我找黑魔金真的很有用，对了，我还需要找一种东西，据说是你们冰封大陆才会有的，不知道你们有没有，那是一种叫做凝冰草的东西，据说只有你们冰封大陆才会有，而且是你们冰雪女神殿的特产哦。”辰溪问道。
“咯咯，凝冰草我们当然会有了，这可是我们冰雪女神殿的最独特的特产，服用下去之后，可以让我们的体制更加的接近冰灵之体，这可是很难得的东西！”莉莉娅笑道。
“那你们能不能给我一点，我可以用东西和你们交换！”
“这个你就得问雪姐姐了，我可是没有凝冰草。”莉莉娅看了一眼雪芙妮，笑道。
莉莉娅的话，让辰溪连忙将目光看向雪芙妮。
“我有凝冰草，你需要多少吧，一株我可以给你，但是多了的话就必须用东西交换，而且要等我回到冰雪女神殿之后才能够在神殿里面交换的到！”雪芙妮开口道。
“十株凝冰草，我可以用东西交换！”辰溪脑子里清楚的记得巴巴卡所需要的每一种材料的数量，而像黑魔金的话，巴巴卡就需要真正十斤。
“这么多凝冰草？”雪芙妮皱了皱眉。
“是啊，我也么没有办法，这是我的一个很重的要的朋友需要的。”辰溪解释道。
“恩，十株凝冰草是有点难度。不过也并不是不可能，关键是看你能够拿出什么东西了，毕竟凝冰草也不是我的。”雪芙妮沉吟道。
“放心，我给你们的东西一定值这个价。”辰溪笑了笑，看了看地面，笑道：“不知道这个黑魔金能不能值这个价钱呢，这可是炼制神器的材料。”
“辰溪！你真会做生意，这当下就让你找到了交换之物，看来我们是白担心一场了。”莉莉亚啊啊掩嘴笑道。
雪芙妮摇头：“黑魔金的价值的确是很高，不过你还是先找到黑魔金再说吧，说不定你找到的黑魔金还不够你自己用的。”
辰溪知道，雪芙妮是对黑魔金这个矿物非常的了解，所以才会这样说，不过辰溪有巴巴卡帮忙，他并不怎么害怕找不到足够的黑魔金，而且就算是黑魔金不够的话，他也还有基因进化液这个法宝，他笑了笑，说道：“呵呵，这个你就放心好了，我先找黑魔金，如果黑魔金足够多的话，我就是用黑魔金和你们交换，如果黑魔金不够的话，那我自然还会有其他的东西和你们交换！”
“呵呵，看来你对凝冰草是势在必得了，那我祝你在这里找到足够的黑魔金。”雪芙妮又对莉莉娅说道：“莉莉娅，我们四处搜寻一下，看看能不能找到那件东西。”
“恩，好的，辰溪，你快点挖哦，凝冰草正在等着你换取呢。”
莉莉娅朝辰溪眨了眨眼睛，和雪芙妮一起去寻找她们要找的东西去了。
辰溪还真打不定光明神殿和冰雪女神殿到底是来找什么的，毕竟他们都没有说出来，他摸了摸独角兽雅儿的脖子，说道：“雅儿，你去看看她们究竟是在找什么，说不定他们不是找啊精灵之弓的呢。”
雅儿漂亮的大眼睛眨了眨，说道：“好的，我这就去看看他们找什么东西！”
说着，她就迈着优雅的步子，向雪芙妮和莉莉娅跑过去了。
辰溪看着雪芙妮和莉莉娅离开一段距离之后，对巴巴卡说道：“巴巴卡，现在雪芙妮和莉莉娅都离开了，你能不能变成铲子一样的东西，这里是一个平地，用剑不好挖啊。”
“可以，这个没有问题，我这就变成铲子！”巴巴卡说着就从辰溪的身上脱离了下来，又战甲变成了铲子的形状。
辰溪将巴巴卡变成的铲子抓在手里，双手斗气运用，铲子闪烁着漆黑的斗气，轰的一下插进地面，他又用力一撬，立即就有一大片的泥土被他挖了出来。他双手连续挥动，为了得到黑魔金，忙的不亦乐乎，铲子一下一下的挥动，大量的泥土、石块被挖出来，仅仅一会儿就出现了一个大洞。




第一百八十五章【生死结界】
大片大片的泥土、石块，被辰溪地底挖出，一铲子一铲子被他从大洞中撬了出来，落在大洞边上的地面，堆起一个泥土堆。时间慢慢的过去，打动越来越深，泥土堆也越来越大。
十几分钟过去了，辰溪依旧在地底忙碌着，忽然，巴巴卡变成的铲子山闪耀了一下白光，同时巴巴卡的声音在辰溪的脑海响了起来：“辰溪，好啦，不要挖了，黑魔金就在这里了，你拨开土层就能够看到黑魔金了。”
“恩，这么快！”辰溪闻言马上用巴巴卡变成的铲子轻轻的拨开土层，连续弄了五六次，在他的眼前出现了一块拳头大小的黑色的石头一样的东西，大喜，这就是黑魔金了，他连忙将黑魔金撬了出来，拨开周围沾着的泥土，拿在手中。
辰溪掂量掂量了手中的黑魔金，笑道：“恩，还真够沉的，没想到就只有拳头大小的黑魔金竟然会有四五斤重，看来我们只要再挖两三次坑，就能够找齐我们需要的黑魔金了。”
“呵呵，这黑魔金还算是轻的，有一金属，只拳头大小，却是又上百斤重量，相比之下，这黑魔金就像鹅毛一样了。”巴巴卡并没有变化成原来的样子，依旧还是铲子的状态，只是将声音传进了辰溪的脑海。
“呵呵，这个我也知道啊，金属是很重的，我只是想想你只需要十斤黑魔金，按照这样的算起来的话，那么我们就不需要浪费那么多的时间了。”辰溪又问道：“巴巴卡，还有没又什么地方有黑魔金，我们最好一次找到。”
“有，当然有了，不然我早就变成战甲了，这里还有四个地方有黑魔金，你先上去，我待会而就告诉你在哪里找到黑魔金。”巴巴卡变成的铲子闪动着光华。
“恩。”
辰溪依言飞上了地面，之后巴巴卡又连续几次告诉了辰溪几个有黑魔金的位置，辰溪兴奋之中又成为了矿工，使劲的在地面挖坑，时间过去并不久，他就将将巴巴卡所说得到黑魔金全部都挖出来了，这些黑魔金总共有六块，其中还的两块还是在一起的，总重量加起来有三十斤上下，让辰溪高兴了好一阵子，这下他可以不暴漏基因进化液这个秘密而换取到冰雪女神殿的凝冰草了。
巴巴卡再度变成了战甲穿在辰溪的身上，辰溪斗气运用，飞上了地面，就前去寻找独角兽雅儿和雪芙妮、莉莉娅她们。
轰！轰！轰！........
辰溪飞着飞着，后面圣级强者的战斗的声音就转越来越响，显然是在向这边靠近。
咻！！！
又是一声破空之声传来，只见光明神殿的红袍大主教神色狼狈，手中的法杖已经破碎，左手却是多出了一柄十字圣剑，正快速的向这边飞来。
后面，冰雪女神殿的三个圣级美女脸色冰寒，其中的两个圣级战士美女也稍微有点狼狈，她们也是快速的向这边飞来。
“辰溪小子，你快点走，让莉莉娅和雪芙妮一起快点离开这里，黑暗神殿和黑暗帝国的人来了，光明神殿的另外五个圣级都已经死了，现在他们正追过来！”冰魄雅一看见辰溪，大声的说道。
虽然相隔非常的远，但是辰溪清楚的看见冰魄雅神色中的惊讶，听得之言更是明了情况危急，当下转身而逃，空中飞舞，风驰电掣。
不久，辰溪已然加到莉莉娅越雪芙妮两女处在一个小湖边，愿望湖中央之杂草，当下说道：“黑暗圣殿与黑暗帝国暗中出手，情况危急，你们神殿的冰魄雅让我叫你们快点离开。”
“什么！黑暗神殿和黑暗帝国暗中出手，我师父怎么样了！”雪芙妮大惊失色，问道。
“没事，冰雪女神殿的人都没事，只是光明神殿死了五个圣骑士。”辰溪回道。
独角兽雅儿这时候也在这里，她当下飞向辰溪，并且很快就和辰溪在一起了，辰溪一跃，坐在雅儿的背上，大声道：“莉莉娅，雪芙妮，你们快点跟我来，我让雅儿给你们带路！”
“伟大的黑暗之神啊，您忠诚的仆人祈求您神力的降临.......生与死的考验，生命的决斗，灵魂的终结，生死结界，开启！”
响彻天际的吟唱，也一样响彻辰溪的耳边。
天空，黑色的六芒星阵出现，阵阵光华闪耀，六芒星阵缓缓转动，一圈之后，黑色光华大作，急速转动，生、死连个血红的字眼出现在六芒星阵的中央，但却没有转动，就像是被定在了上面。
黑色六芒星阵散发的闪耀光滑散向这片大地，转眼之间，整个天地都被笼罩在由天空的黑色六芒星阵散发出的光华构成的黑色光照之中，紧接着，这篇曾经居住着暗之精灵一族的大地也出现一个巨大的六芒星，和天空中的黑色六芒星遥相呼应。这个六芒星庞大之极，可以说整个暗之精灵一族的曾经居住的这片大地，都在六芒星阵的范围内。
天空转动的六芒星内各种各样的神秘魔法阵纹遍布其中，地面的六芒星阵中也遍布这各种各样的神秘魔法阵纹，生与死两个血红的打字印刻在天空的六芒星阵中，地面也是一样，生与死两个巨大的血色字眼刻画在整个大地，神秘而诡异。
“生死结界！”雪芙妮美眸中带着浓浓的惊讶之色，大声的惊呼而出。
“什么生死结界，难道这就是所谓的生死结界？”辰溪心中惊讶之极，仰头望着天空的诡异黑色六芒星。
“看来我们今天是跑不掉了，我们所有的人都会死在这里！”雪芙妮摇头苦笑着，并没又回答辰溪的话。
雪芙妮苦笑了一阵，最终还是解释道：“我们冰雪女神殿中以有记载，生死结界是黑暗神殿的一种很神秘的结界，很难有人掌握，而且，这种结界一旦布置了起来，那么，剩下的就只有两个可能，第一，布置结界的一方人全部死绝，第二，布置结界的对方势力全部死绝，否则的话，这个结界是不会消失的。”
“不是吧，这么说我们根本就逃不出去了！”莉莉娅苦着脸，说道。
“是这样的，我们根本就逃不出去了，黑暗神殿的人一定是又必胜的把握，否则的话，他们是不可能会布置这样一个结界的。”雪芙妮苦笑道。
“难道就，没有什么办法破除这个结界吗？”辰溪问道。
“没有，没有办法破除这个结界。”雪芙妮苦笑。
“这回麻烦了，没想到黑暗神殿竟然来了一个黄雀在后，而且他们竟然还拿出来这样的杀手锏。”
莉莉娅：“怕什么，大不了一死而已！”
“哈哈，精灵一族的所有东西都是我们黑暗神殿的啦，哈哈，....”
“哈哈，罗尔夫，你这个老匹夫，你没有想到我们也会知道这个消息吧！哈哈....，今天我们一定要宰了你这条光明神殿的看门狗！”
“你们不是在和那群亡灵纠缠吗，怎么知道这件事的！”卡罗夫浑身狼狈之极的身影出现在了辰溪的视线中前，落在地上，大声的说道。
“哈哈，我们为什么要告诉你，让你死不瞑目岂不是更好！哈哈哈！”从声音来听的话，黑暗神殿的人已经越来越近了，但还没有出现在辰溪的视线中。
“黑泽尔，你这什么意思，我们冰雪女神殿从来没有和你们黑暗神殿有什么瓜葛，你们为什么要开启生死结界！”




第一百八十六章【圣级大战】上
“哈哈，这件事情也用不着向你解释，总之这里所有的人都要死，哈哈........”一个持着法杖的黑袍老者高高的飞上天空，出现在天空中巨大的六芒星阵的下方，俯视着下面的光明神殿和冰雪女神殿的这两边的人，那布满皱纹的脸上尽是得意之色，看起来的说出不出的狰狞。
“哈哈你们都是要死，没有一个能活，都要成为我的实验对象！”又是七个人影飞上了天空，其中有六个是战士，一个是脸色狰狞的黑袍法师，而且还正好就是制造了克丽丝这个蜘蛛怪物的黑暗神殿的黑袍法师斯拉夫，他此时脸色狰狞之极，眼中闪烁着浓浓的兴奋之色，好像辰溪他们这一群人都已经成为了砧板上的肉。
“哼，斯拉夫，你不要得意，究竟谁死还不一定呢，老子虽然已经受伤，但我拼死之下一定还能拉一个垫背的。”光明神殿的红袍大主教卡罗夫飞翔于空中，狠狠的盯着天空中的斯拉夫。
“对，不要以为你们黑暗神殿和黑暗帝国的人多久能够怎么样了，我们拼死也要拉个垫背的。”冰雪女神殿的一个美女战士也大声的大说道。
“哈哈你们有那个可能吗，我们的圣级是你们的两倍，之前你们还不是那么多的圣级，现在呢，还不是只剩下你们这四个，一下子被杀掉了五个。”斯拉夫立于天空，黑色长袍随风而动，一副意气风发的样子，脸色得意之极。
“哼，还说什么说，打吧！”黑袍大祭司黑泽尔冰寒的声音传了出来。
“杀！！”.......
黑泽尔的话说完，几个黑暗神殿的战士立即就把剑而来，一个个各种换各样的领域笼罩在他们的周围。
同时，黑泽尔和斯拉夫两人举起手中的法杖，吟唱着古老的咒语，准备发动大型的攻击魔法。
情况一度危急之极，冰雪女神殿两个美女战士也向天空中飞去，周身蓝色的领域出现，攻击天空中的黑暗神殿和黑暗帝国的联合势力。
而冰魄雅和卡罗夫则默念着咒语，准备发动魔法。
“雅儿，还有没又圣级的藤蔓和树妖能够攻击到黑暗神殿和黑暗帝国的人，现在的他们才是我们的最强敌人。”情况危急，辰溪连忙对雅儿说道。
“有啊，我早就和树妖以及藤蔓说好了，他们马上就会攻击了。”
雅儿扎着漂亮的大眼睛，又说道：“辰溪，你我们去精灵女王的屋子躲一下，精灵女王的屋子又圣级藤蔓保护。”
说着，雅儿带着辰溪往精灵女王的屋子飞去。
“莉莉娅，雪芙妮，圣级强者我们不是对手，你们跟我来，这里能够保护你们。”辰溪坐在雅儿的背上，转头对莉莉娅和雪芙妮说道。
莉莉娅和雪芙妮没有说什么，立即就跟在了辰溪的身后，也向精灵女王的木屋飞去。
啪！......
呼！......
一声声的音爆之声响起，一根根的圣级藤蔓三株圣级妖树发动了攻击，顿时一根根的藤蔓如群魔乱舞，攻击天空中黑暗神殿的人，藤蔓所过之处，大片的空间裂缝出现，将天地间因打斗而出现的灰尘吸入其中。
“布泽尔，这些藤蔓是独角兽在作怪，快去杀掉独角兽和独角兽背上的青年！”天空中的一个黑甲圣级强者大声的河道。
“好！”
布泽尔立即就向出现他们激射而来。
“神啊，您虔诚的仆人向祈求，让强大的恶魔再临人间吧......大恶魔降临！”
斯拉夫手法杖散发着万丈光芒，一个巨大的六芒星阵在地面出现。
“嗷！”
六芒星阵光芒一闪，一个头生双角，被生两翼的大恶魔出现，他拍冻着翅膀就就向光明神殿的罗尔夫飞去。
“圣光射线！”罗尔夫法杖一道白色光出现，直射大恶魔。
“冰霜之暗叹，冰封天下！”冰魄雅法杖散发着冰蓝色的光辉，蓝色光辉照射的地方，立即就结上了一层厚厚地冰，整个天地转眼间变成为了雕栏玉砌的冰封之国，同时，一个个的冰雪巨人不断冲地面中爬出。
“黑暗之神在上，亡灵帝国！”黑袍大主教法杖光辉大作，冰雪地面又有一只只僵尸、骷髅爬出。
圣级强者的战况非常的精彩，但是辰溪却是没有空闲去看他们的战斗，因为他知道现在正有一个圣级强者向他和独角兽杀来，他立即对独角兽说道：“雅儿，又圣级强者来杀我们了，你快点让圣级藤蔓出手！”
“知道了！”雅儿的尖角上发出一道光束，直射向精灵女王的屋子下的粗壮藤蔓，藤蔓被射中的瞬间，大片的藤蔓在从树林间、地面出现，全部都攻击天空中和飞来的圣级强者布泽尔，藤蔓所过之处，大片的空间裂缝出现。
“莉莉娅，雪芙妮，快点，我们快点进入到精灵女王的屋子里面。”
辰溪一边对莉莉娅和雪芙妮说话，一边让雅儿快点飞行。
“哼，恶魔变身！”布泽尔在藤蔓的攻击中大声一喝，身子一阵扭曲，立即就变成了一个小恶魔的样子，双翼挥动，身形有如鬼魅，躲开藤蔓的攻击，继续想辰溪和雅儿杀来，速度之快，堪称风驰电彻，
“不好，雅儿，快点走！”
辰溪大喝一声，从雅儿的背上一跃而起，脚尖踩在雅儿的背上，向着变身成为恶魔的布泽尔就以双头握拳，连续轰出数拳！
“九转雷拳第四式倒海式！”
轰轰轰...........
顿时，一道道闪烁着黑色的电芒的拳头就像一道道的惊天巨浪一样，向布泽尔席卷而去，黑拳所过之处，竟然造成了一阵阵的空间的扭曲。
“哼，幽魂拳！”布泽尔一拳轰出，空间裂缝不断的出现，一样的黑色拳头，所过之处，辰溪的拳头就像是纸糊的，根本就不堪一击，转眼间就将辰溪的九转雷拳全部击散。
“哈哈，小子，你受死吧！丧尸领域！”布泽尔继续向辰溪飞去，大喝一声，一个黑色的领域出现，而且这个领域中还有大量的丧失。
“哈哈，孩儿们，给我吃掉他们。”
丧尸领域将辰溪、雅儿、莉莉娅、雪芙妮几个人全部都笼罩在里面，布泽尔的声音传出，领域内的丧失们顿时就找到了目标，全部都飞行着向辰溪、莉莉娅、雅儿、雪芙妮飞去、张开着大口、挥动这紫酱色的双手，就要将他们分食。
“天下雪飘，白雪苍茫！“雪芙妮周身闪烁冰蓝色光华，白雪飘飘，天地白慢慢的一片，白雪飘落在丧尸的身上，丧尸一个个速度大降，周身也慢慢的出现一层薄冰，竟然有被冰封的趋势。
“雕栏玉砌，北方之国！”莉莉娅同时轻喝，天地苍茫白色，地面笼罩上地面笼罩上一曾白色冰盖，丧尸们的身上结冰的速度大增。
“哼，你们找死。”布泽尔大喝，周围的领域一阵挤压，短时，天地恢复成原样。
“噗！”
“噗！”
雪芙妮和莉莉娅一口鲜血吐出，身子一软，向下掉去，顿时就有大量丧尸伸手抓向她们。
九转游风步！
辰溪脚下一点，身体急速变化，转眼间就飞到了雪芙妮和莉莉娅的身边，左手、右手同时伸出，将莉莉娅和雪芙妮抱在手中，双脚连连踢开周围的丧尸，身体迅速扭曲变化，瞬间又落在了雅儿的背上。
“哼，小子，你找你....”
“哼，你才找死，书香领域！”



第一百八十七章【圣级大战】中
“哼，你才找死，书香领域！”
那熟悉的声音传入了辰溪的耳朵，紧接着的就是这个丧尸领域内瞬间就出现了大量的各种各样的书籍，这些书籍急速的运转，攻击一只只丧尸，转眼见就将这些丧尸消灭掉了，整个空间内就只剩下了旋转着的书籍，那些书籍上面也出现了一个个的丧尸图画。
“这是瑟琳娜老师的书香领域，她怎么会在这里！”大喜的辰溪脑中立即出现了这样一个疑问。
“哼，布泽尔是吧，你可以去见地狱之神了！”瑟琳娜的身影出现在辰溪的身边，她玉手轻轻一挥，顿时整个整个书香领域内的书籍全部都开始运转，转眼间就形成了一个书籍龙卷风，将布泽尔笼罩在其中。
“啊..，不，知识圣者，我错了，你放过我吧......！”布泽尔的惨叫之声不断的从书籍的中央传出，期间还夹杂着一声声的求饶。
“哼，生死领域非死即生。你还想生不成！”瑟琳娜轻哼一声，右手轻轻一挥，红唇微动，道：“你可以去死了！”
呼.......
书籍龙卷风迅速缩小，转眼间就变成了布泽尔的身体的大小，布泽尔的惨叫之声也立即就不再传出。
书籍龙卷风光华一闪，迅速缩小，浓缩成为了一本两指厚的书籍。瑟琳娜右手轻轻一招，书籍滴溜溜一转，飞入瑟琳娜的手中。
“瑟琳娜老师，你怎么来了！”辰溪惊讶的看着身边的瑟琳娜，有些吃惊的问道。
“你呀，我们就知道你会自己一个让你跑过来寻找那些材料！”
瑟琳娜白了于成一眼，说道：“这么危险的地方你也来，还好那时候如月知道你会一个人走的，让我们在你的身上留下了印记，不然的话，你今天就完蛋了。”
“嘿嘿，我这不是怕你们不同意吗，不然的话，我哪里一个人跑到这里来。”
辰溪摸着脑袋，又道：”对了，瑟琳娜老师，你说如月叫你们在我身上留下印记的，那如月他们不会也来了吧。”
“呵呵，这还真被你猜中了，他们几个就在那间大房子里面呢。”瑟琳娜看了一眼辰溪的情况，笑道：“辰溪啊，艳福不浅嘛，但愿欧琳娜能够理解。”
“这个....，瑟琳娜老师，我想你误会了，她们刚才受伤晕过去了，我只是救了她们一下而已。”辰溪连忙将手中的莉莉娅和雪芙妮放在了雅儿的背上，和雅儿说了一声让她好好的照顾两女，连忙从雅儿的被上飞了起来。
他可不想和风如月之间有什么误会.....
“咯咯，知道了，我只不过是和你开玩笑罢了！”瑟琳娜掩嘴而笑，道：“好了，现在你先进去那件木屋吧，我们先解决黑暗神殿和黑暗帝国的人在说。”
瑟琳娜轻轻一挥手，将书香领域收了回去，顿时出现的是一个冰封的世界，这个世界中，僵尸、丧失、骷髅等亡灵和冰雪巨人的一直在战斗着，其中还有一直冰雪巨人王在和一头巨大的恶魔战斗在一起。
瑟琳娜对出现轻轻一笑，向圣级强者们大战的地域飞去。
“雅儿，我们快点进去精灵女王的屋子里面！”圣级强者的大战，辰溪可承受不起他们大战的波及，连忙呼唤雅儿一起想精灵女王的屋子飞去。
“知识圣者瑟琳娜！你怎么会在这里！”天空中手持法杖的黑泽尔见到瑟琳娜，神色大为吃惊。
“咯咯，我的弟子都在这里，我当然也会在这里了！”瑟琳娜娇媚一笑，浑身散发着无穷的魅力，却是无边魅惑使用了。
“什么，你说那个青年是你的弟子！”黑泽尔大惊。
“咯咯，猜对了，你们今天攻击我的弟子，你说我该怎么办呢！”瑟琳娜娇柔一笑，却是还没有加入战团。
“好，既然那小子是你的弟子，那么我今天给你一个面子，你不要插手我们黑暗神殿的事情，我放你们离开。”布泽尔说道。
“呵呵，好是好，可是这里是生死结界，非死即生，你当我不知道！哼！”
瑟琳娜脸色一变，书香领域顿出现在她的周围，她立即就向黑暗神殿的圣级战士杀去。
吼！！！！..
同时，半空的一个大树上传出一声惊天动地的虎啸，响彻整个生死结界，瞬间就让没有注意的战斗着的圣级强者们身形一顿。
一个人影激射而出，轰在一个黑暗神殿的圣级战士的胸前，将那个战士轰成了肉末。
轰！！
那人口中又是一声虎啸，身形再变，又是一拳轰向另一个圣级强者。
“哼，一次就够了，还以为每一次都能够奏效吗！”那个圣级强者大喝，手中的长剑挥动，斩向人影。
“哼，你以为我楚云南这么好对付的吗！猛虎霸王拳！”楚云南拳头轰出，顿时一条猛虎出现，巨吼一声，立即就扑向那个圣级战士。
剑芒袭来，楚云南的身影却是缥缈变化，消失无踪，紧接着，飘渺的声音响起：“丹青千年可不朽，史书万年难消磨，历史长河，时间领域，现！”
天空扭曲，景象幻变，一条汹涌的河流凭空出现，河流中一个个的金色汉字闪耀，随着河流而动，飘渺间也不知道流向何方。
哗啦！
河流中卷起一道浪花，浪花中夹杂着金色的汉子变化成为一个水龙卷，涮的一下卷向那个黑暗神殿的圣级战士。
“魔鬼之都降临，领域现！”黑暗神殿的圣级强者大惊之下，连忙祭出自己的领域，顿时出现一座城池，这座城池上查着一面面的骷髅战旗，而且还有一个的骷髅士兵把手在城墙之上，而这个圣级强者就站在这座城池大门的正上方，他就像是这座城池的城主，身披战甲前来迎战，在他的身边还有着一面高高的旗帜挂起，旗帜上还有这一条当空飞舞的骨龙，骨龙张开着大口，似乎在对苍天咆哮。
魔城散发着漆黑的光芒，将长河的浪花抵挡在外，保护圣级战士不为所害。
“好雄伟的气势啊，好漂亮的攻击啊。”精灵女王的木屋中，艾琳远远的看着圣级强者的战斗，口中不断的发出感叹，尤其是在见到楚云南的流淌的河流闪烁着金色汉子以及那个圣级战士的魔城，眼中更是掩饰不住的羡慕。
“呵呵，羡慕是吧，那你就好好修炼，争取早一点修炼到圣级境界，那时候你就会拥有自己的领域了。”欧琳娜在一边笑道。
“咯咯，我的修炼速度可是不慢的，现在已经六级战士了，再说了，你现在还不是和我一样，也只是六级战士而已。”艾琳笑道。
“咯咯，我是六级战士没错了，可是辰溪现在就已经是七级战士了，我们现在和他的差距越来越大了。”瑟琳娜看了一眼一边的辰溪笑道。
“呵呵，这都是机缘的，勉强不来的。”辰溪笑了笑。
“呵呵，辰溪哥哥的机遇我们是嫉妒不来的，我们跟在辰溪哥哥的后面可是也得到了不少的好处，只是相对而言慢了一点而已。”风如月看着圣级强者的战斗，笑道。
......
“历史不可改变，时间的长河没有对手，时间所过之处，一切皆为虚幻，时间长河，湮灭！”楚云南缥缈的声音再次响起。
哗啦！.....
闪烁着金色汉子的长河流淌在天际，流淌在魔城的上方，随着楚云南那缥缈的声音的落下，天际闪烁着金色汉子的长河就像是决提了，波涛汹涌的朝那个圣级战士的城池浇灌而去。




第一百八十八章【圣级大战】下
哗啦哗啦........
天际，闪烁着汉子的河流汹涌澎湃的向下面的暗黑神殿的圣级强者的领域魔城浇灌而去。
魔城上一只只各种各样的骷髅，僵尸挥动着手中的武器，张开大口，不断的咆哮，城墙上的骷髅战旗和骨龙战旗随风飘扬，圣级战士身披黑色战甲，站立在城墙的上方，手中能够长剑直指天际的长河，口中大喝：“你以为区区一条河流就能够将我的魔城怎么样了吗，这是的领域魔城，山崩而不倒。魔城威武，千古不摧！”
喝！
圣级强者大喝一声，魔城黑色光华大作，再加上魔城上方的那些僵尸、骷髅，以及魔城上放的飘荡的骷髅战旗和骨龙战旗，还真如一座魔城一般。天际，闪烁着汉子的汹涌河流大有一泻千里之势，呼啸之声中急速的冲向下方的魔城，演绎一场惊心动魄。
哗啦！......
魔城看似是魔城一般散发着浓烈的黑光，但是，天际的河流汹涌之下，闪耀的黑色光华丝毫没能够阻挡天际的河流，河流的流水哗啦啦的继续冲向魔城。
“不好，危险，魔城，给我涨起来！”
黑暗神殿的圣级强者的大喝之声再次响起，之间他脚下的魔城应声而长，电光火石之间，疯涨千米之高，魔城顿时就似乎变成了一座真正的魔城，变得远比流淌的河流还要高。
哐啷！
魔城的大门再次应声而关，严丝合缝之间，似乎连一缕空气也休想从中透过。
“你以为这样就可以多过我的攻击了么，痴心妄想，我今天就让你看看什么事时间和历史的力量。”
“历史不朽，时间无敌，时间所至，魔城当灭。”楚云南那飘渺的声音再次响起。
呼啦呼啦.......
看不到源头的河水汹涌的冲向魔城，河水所过之处，魔城的光华全部都被湮灭，汹涌澎湃的撞击子在魔城的城墙之上。
叱！叱！叱！...
青烟冒起，魔城的城墙在楚云南的河流冲击之下，就像是做糖做的一样，整座城墙在这一瞬间就被这条河流融化了一大半。
“呵呵，再来点猛料，时间历史之河当涨起来，今天就来一个水淹魔城。”
楚云南的飘渺之声响起，只见天际的河流在这一瞬间增大五六倍，河流中的水流速度也增加了五六倍。河流流水大量的冲向魔城，转眼之间就将魔城的城门淹没，并且还在意每一秒上百米的速度上涨。
“魔城，魔城给我加厚，增高。”
圣级强者的大喝之声再次响起，顿时，天际出现一块块的其黑色的砖头，向下掉落，并且整整齐齐的堆砌在魔城的城墙之上，圣级强者大手一挥，这些砖头之间的裂缝立即消失不见，所有的砖头变成了一整块石头，防护住城墙。
“时间之雨也应该下了。”楚云南的声音再次响起。
呼啦呼呼啊！.....
暴雨凭空而现，暴雨中的竟然也闪烁着汉字，一滴滴的闪烁着金色汉字的雨水掉落在天际的砖头上，这砖头立即就被融化一空，而其他的雨水掉落在城墙之上，却是一滴雨水就能够在城墙上造成一个三四米的大坑，圣级强者赶紧躲在了城墙上的建筑之中。
但是，这雨水有那么好躲的么！
只见整座城墙，转眼间便被雨水融化了大半，轰隆一声巨响，魔城上的建筑倒塌在地。
哗啦.....
魔城前的雨水轰然的向城中浇灌，转眼间就将黑暗神殿的那个圣级强者卷入了汹涌的流水中。
“啊........”
圣级强者一被卷入河水中，就像是转眼百年一眼，仅仅一瞬间的时间，他就变声了一个眉须皆白，皮肤褶皱的老头，并且很快就在汹涌澎湃的流水中化成了河流一部分，整座魔城也在这一瞬间就消失不见，整个天地也恢复了冰天雪地。
“你是消失了十年之久的时间圣者楚云南！”黑暗神殿只剩下了斯拉夫和黑袍大祭司黑泽尔，其中的黑袍大祭司一脸苦涩的看着刚出现在空中的楚云南。
现在的情况是冰雪女神殿两个圣级美女战士身受重伤，剩下的就是冰魄雅、罗尔夫和瑟琳娜三人成包围之势将黑泽尔和斯拉夫围在中间。
楚云南轻轻一笑，道：“怎么，我很有名么，我怎么不知道。”
“时间圣者在圣者里面是最强大的，时间之雨和历史之河所向无敌，我怎么会不知道呢。”黑泽尔苦涩一笑，道。
“哦，这样子啊，那么现在我们正在生死结界之中，你说我现在应该怎么办呢。又或者说，你现在应该怎么办呢？”楚云南风雅不羁的笑道。
“哈哈，这还能有怎么办，我就不相信了，时间圣者怎么了，不就是强一点么，还想让我自杀不成！”黑泽尔还没有说话，旁边的斯拉夫就喝道。
“那么，你们是选择和我们四个人一起战斗了，那么我就成全你们吧！”
楚云南风雅一笑，历史之河再次出现，笼罩在斯拉夫和黑泽尔的头上，汹涌的河水向下浇灌二来。
同时楚云南右手一挥，瞬间在瑟琳娜、冰魄雅和冰雪女神殿的两个美女圣级战士的身上布置上一层金色的光照。
“哼，看来你们是打算对付我了。天使之城，现！”光明神殿的红袍大主教法杖一挥，瞬间在他的脚下出现一座散发着乳白色的光芒的白色城池，城池的上方还有着一个个飞翔的天使，城墙边缘，飘扬着天使旗帜。天使之城的正上方，还有着一柄巨大的白色十字剑。
卡罗夫手中的法杖被放入空间戒指，右手一伸，白色十字剑立即变小，转眼之间，飞到了他的右手的手上，他竟然是想要以战士的形态战斗。
“恶魔领域！”黑泽尔法杖一挥，领域出现，一个个凶神恶煞的恶魔凭空出现。
“怪物领域！”拉斯夫也是法杖一挥，领域现，一个个怪物出现在其中，有人身牛头的，又猪脑猴身的，....
“领域之战是吧，那我也来了！冰之飘雪！现！”冰魄雅看了一眼楚云南，也祭出了她的领域，这是一个冰雪的世界，天空一朵朵雪花飘落，偶尔间还有一根根锋利的冰刺出现。
“呵呵，冰魄雅，好多年不见你的领域了，还是这么漂亮！”
瑟琳娜朝冰魄雅轻轻一笑，书香领域也出现在她的身边。
“哎，领域漂亮又有什么用，还不是照样不是你的对手。”冰魄雅瞥了一眼楚云南，无奈一笑。
“嘿嘿，咱们不要讨论这个问题，还是先解决他们再说吧。”楚云南黑一笑，大手一挥，喝道：“巨浪滔天，席卷。时间之雨，溅落。”
轰！、
顿时，天空中的历史之河像一条巨龙尾巴，向天使之城呼啸而去，天空中也出现了闪着金色汉字的时间之雨，哗啦啦的在天使之城的上方降落。
“不要留手，出全力，快点杀掉他们！”楚云南大喝一声，双手一挥，两道金色光柱射入历史之河之中，顿时，历史之河变大十倍，流速加快十倍，天空中的时间之雨也也变的密集十倍，全部都冲向天使之城。
“好，我们也出全力！“瑟琳娜也冰魄雅也大喝，使出自己的全力分别攻击黑泽尔和拉斯夫。
“呼啸，湮灭！”楚云南大声一喝，历史之河再加上时间之雨，瞬间就将天使之城淹没掉，卡罗夫也在惨叫中消亡。
“历史之河，时间之雨，助阿雅！”楚云南又一次大喝，历史之河和时间之雨转眼间出先在斯拉夫的头上，呼啸着将他湮灭在其中。
“书香世家，史书无敌！”
瑟琳娜一挥手，书香领域内的书籍全部合拢，变成一卷巨大竹简之书，上面一个个的汉字印闪烁着光芒，瞬间将黑泽尔的领域笼罩在其中。
紧接着，张开的竹简之书急速旋转，并且越变越小，竹简上的汉字散发着金色的光芒，一闪一闪的，转眼见，竹简之书变成了人体大小。
“啊！！我不甘心啊........”
惨叫声中，竹简之书变成一般大小，飞入瑟琳娜的手中。




第一百八十九章【三种材料】
“哇！瑟琳娜老师和楚云南大哥好厉害啊，竟然这么快就将黑暗神殿和黑暗帝国的圣级强者解决了！”艾琳眼眼闪烁着小星星，脸上带着崇拜的神情，喃喃自语道。
“是啊，真厉害啊，竟然这么快就将那些圣级强者解决了。”风如月惊讶道。
“咯咯，的确是很厉害，不过，他们都是圣级强者，圣级强者也是有强弱之分的，我想如果辰溪修炼到圣级的话，应该也差不多的。”欧琳娜笑道。
“呵呵，我和他们之间还相差的很远呢！”辰溪摸了摸鼻子，道。
“咯咯，辰溪哥哥，我绝对相信你将来一定会比他们呢要厉害的多的，加快修炼，倒是后河楚云南大哥比下去。”艾琳朝辰溪做了一个加油的手势。
风如月神情的看了一眼辰溪：“我也相信辰溪哥哥将来一定很厉害！”
“希望和你们说的一样吧！”辰溪笑道：“现在那些敌人已经解决了，我们现在就出去吧！”
辰溪说着就带头屋子外面走去，紧随其后，风如月、艾琳、欧琳娜、独角兽雅儿也背着莉莉娅和雪芙妮也向外面走去。
辰溪走出房子，看了一眼瑟琳娜他们那边，笑了笑，踩着精灵女王的门前的圣级藤蔓的一根分支，走到了地面。
“咯咯，辰溪，你看，风如月、艾琳和欧琳娜她们三个对你多好啊，都找你找到这儿危险了地方来了，你可不能辜负她们哦。”瑟琳娜向辰溪飞来，笑嘻嘻的说道。
辰溪新中那个大汉啊，瑟琳娜这样子说话是在是让他在三女的面有点难为情啊，他摸摸鼻子，觉得说什么都不对，干脆闭上嘴，不回答瑟琳娜的话，将头看向一边的大树，看看这暗之精灵一族的栖息地的美丽景色。
“瑟琳娜老师，你说什么呢，你在这样说话，我以后就不理你了！”欧琳娜有些不好意思，脸色通红的看了一眼辰溪，对瑟琳娜嗔道。
“是啊，瑟琳娜老师就是喜欢开玩笑，而且开玩笑也不看看场合。”艾琳倒是脸色不变，白了一眼落在地面的瑟琳娜。
瑟琳娜丝毫没有在意艾琳和欧琳娜，道：“咯咯，我说的都是事实哦，这明眼人都能够看出你们俩的用心了，这还需要我们说什么吗。”
“瑟琳娜老师！...”欧琳娜嗔道。
风如月看见这样的情况，并没有说什么，而是走到辰溪的身边，握着辰溪的手。
辰溪感觉到自己的手被风如月握住了，心中一惊，暗道，不会是风如月对瑟琳娜所说的事情有什么吧。长时间的相处，他在心中的确是对艾琳和欧琳娜又几分好感，但是他自己也不清楚那究竟是什么，不过，他自己不清楚，那些是什么，但风如月是什么他却是一清二楚的，他可不想让风如月有什么误会。当下他也抓紧了风如月的手，不过现在的情况比较尴尬，他觉得现在不好说话，也就没有说什么，打算留着等他和风如月两人私底下再说。
“好啦好啦，不说了，不过，辰溪啊，这件事情你总要处理一下的，不要等将来斩不断理还乱就行了。”
被点到头上了，辰溪想不说话也不行了，只好含糊道：“知道了，瑟琳娜老师！”
“哎，算了，我也不说了。”瑟琳娜瞥了一眼正好落在地上的楚云南和
辰溪发现了瑟琳娜的这一个小动作，终于知道了瑟琳娜今天怎么会这样的反常了，原来这一切的根源还是在楚云南的身上啊，估计楚云南和冰魄雅之间会有什么感情的纠葛，所以瑟琳娜今天才会这样的反常。
不过，辰溪可不想将这件事情提出来，万一将瑟琳娜惹毛了，就是揪着艾琳和欧琳娜的事情不放的话，那就太尴尬了。
楚云南和冰魄雅落在地上，冰魄雅看了一眼楚云南，又将目光看向独角兽雅儿背上昏迷着的莉莉娅和雪芙妮两女，问辰溪，道：“辰溪，莉莉娅和雪芙妮她们怎么了？”
“她们被圣级强者的领域及压了一下，所以现在昏迷了，不过我看了一下，他们应该不会有事。”辰溪看向独角兽背上昏迷的莉莉娅和雪芙妮，答道。
“竟然出现了这样的事情，我看看她们现在则么样了。”
冰魄雅皱着眉头走走到独角兽的旁边，将昏迷的莉莉娅和雪芙妮抱了下来，放在地面的草丛上，皱着眉头用心神看了一下两女现在的情况，道：“她们现在受了内伤，需要很好的疗伤药，你们有没有很好的疗伤要？”
辰溪拍了下脑袋，回想起了从卡罗夫那里得到的空间戒指中或许会有光明圣水，他可是清晰的记得卡罗夫服用圣水的逆天功效，道：“我刚才忘记了，我在光明神殿的卡罗夫的手上得到了一个空间戒指，里面或许会有光明圣水。”
“那好。你快看看有没有，光明圣水式疗伤圣药。”冰魄雅催到。
“恩！”辰溪赶紧在卡罗夫的空间戒指里翻腾好一阵，总算找到了一个装有光明圣水的水晶瓶，他将水晶瓶拿了出来，道：“还真有光明圣水，你快些给她们服下。”
说着，他将手中的水晶瓶递给冰魄雅，冰魄雅接过水晶瓶，分别往莉莉娅和雪芙妮的嘴里灌了一些光明圣水，又将水晶瓶递给辰溪，道：“多谢你的光明圣水，莉莉娅和雪芙妮等会儿就会醒来了。”
“小事，不用放在心上。”辰溪接过水晶瓶，笑道。
冰魄雅点点头，没有说话，将目光看向莉莉娅和雪芙妮。
过了一会儿，果然，莉莉娅和雪芙妮两人悠悠转醒，慢慢的睁开了眼睛。
“师傅，黑暗神殿和黑暗帝国的人都解决了吗？”两女醒过来之时脸色略有吃惊，但马上就反映了过来，却是其中的雪芙妮问道。
“恩，解决了，他们都死了，光明神殿的红袍大主教罗尔夫也一样死了。你们现在感觉怎么样？”冰魄雅道。
“还好，就是还感觉又点闷！”雪芙妮答道。
“师伯，他们是谁啊，之前好像没有见过。”莉莉娅看了一眼周围的瑟琳娜、楚云南、风如月、艾琳、欧琳娜，问道。
“他们是我的好友以及他们的弟子，他是楚云南，她是瑟琳娜，至于那三个女孩我就不知道叫什么了。”冰魄雅道。
“啊！原来你就是楚云南！”雪芙妮惊讶道。
“雪儿！”冰魄雅皱眉，道。
“知道了，师傅。”雪芙妮低下了头。
“我是艾琳！”
“我是欧琳娜！”
“风如月！”
风如月三女分别向莉莉娅和雪芙妮点了点头。
“我是雪芙妮（莉莉娅）”雪芙妮和莉莉娅异口同声道。
“呵呵，她们都是我朋友哦！瑟琳娜是我老师，楚云南我叫他大哥哦！”辰溪也笑道。
“不行，那不是我的辈分比你的都要低了！”莉莉娅道。
“呵呵，我们只不过是各论各的而已，要真算起来，那还真的不好说了！”楚云南走到瑟琳娜的身边，握住了瑟琳娜的手，表示了他们的关系。
“呵呵，这就是好，我最不喜欢低人一个辈分了。”莉莉娅笑嘻嘻的说道。
介绍已经差不多了，难得楚云南和冰魄雅又关系，辰溪可不向错过这样的机会，当下说道：“冰魄雅前辈，我能不能和你们换取一些凝冰草？”
“凝冰草？这些对你很有用吗？”冰魄雅问道。
“恩，是啊，我要找四种东西。分别是凝冰草，黑魔金，变色石和天玄金。这四种东西对我来说非常的重要。”辰溪答道。
“恩，这样啊，凝冰草并不是非常的珍贵，我可以给你，你要多少？天玄金我也有一点收藏，不知道你要多少？”




第一百九十章【事件结尾】
这时候另外两个冰雪女神殿的受伤的了的美女圣级强走了过来，其中的一个脸色惊讶的说道：“雅姐，你怎么会将天玄金拿出来，那可是我们好不容易才找到的，怎么能够就给他呢.....！”
“这个我自己有主张，惠尔，你就不要再说了。”
冰魄雅说着又对辰溪说道：“天玄金我还是有不少的，你需要多少？”
辰溪听到那那个被称作惠尔的圣级强者这么说，原本是有些不好意思再说的，但是这关系到巴巴卡的问题，他也只有放下那一点不好意思，硬着头皮，道“我需要十株凝冰草，十斤天玄金，不过我可以拿出相应的东西和你交换！”
“哼，你一个小小七级战士能够拿出什么来交换！”另一个圣级女战士冷哼道。
辰溪摸了摸鼻子，他现在的东西倒还真的没有什么可以媲美天玄金，就连刚才挖到看=的黑魔金的价值也没头天玄金来的高，他正想使用基因进化液的配方来交换天玄金，但那边的楚云南却说道：“布莱尼，你这句话就说错了，辰溪是我兄弟，我的东西就是他的东西，难道你还怕我们拿不出东西交换吗？咯。我想这个的价值应该在天玄金之上吧！”
楚云南说着就是手中光芒一闪，一颗鸡蛋大小，散发着浓烈的冰寒之气的石头般的东西出现在手中。
“冰系神格！！”冰雪女神殿的众人异口同声的惊讶道。
这就是冰系神格，辰溪之前也在伊莎商行举行的拍卖会上也见过一颗，不过那一颗神格是风属性下位神的神格。
“呵呵，布莱尼，我想这颗冰系下位神神格应该能够比得上十斤天玄金的价值吧。”楚云南笑道。
冰系神格就相当于一个神级强者的生命，而且炼化之后可以很快的成为下位神，其价值远远在天玄金之上，布莱尼一下子被楚云南的这个做法弄得哑口无言，不过，另一个叫做惠尔的圣级强者却帮忙解围，道：“这颗下位神神格的价值当然在天玄金之上，但布莱尼说的也没错，她说的是这个小小的七级战士没有和天玄金的价值相当的东西，而这颗冰系下位神神格却是你拿出来的，这当然不能够算数。”
“好了，惠尔，你们都不要再说了！”冰魄雅右手一挥，几块天玄金和十株凝冰草出现在空中，她说道：“辰溪，这些就是凝冰草和天玄金了，天玄金重量大概在十一斤左右，我想应该能够满足的聊你的需要。至于交换的东西，那就算了，这些天玄金就当是我送给你的。”
“雅儿，你就不要客气了，这颗冰系神格你还是收下吧，不然的话我没问你会过意不去的。”瑟琳娜笑道。
“是啊，雅儿，你还是收下这颗冰系神格吧。”楚云南也笑道。
“雅姐，你就收下吧。”布莱尼和惠尔也劝道。
“是啊，你就收下吧，不然的话，我就算是得到天玄金也会不好过的。”辰溪最不愿的就是欠别人的情，当然，被他当做自己人的除外。
“恩，好吧，既然你们大家都劝我收下的话，那我就是收下了。”冰魄雅在众人的劝说下也终于改变了注意，将冰系下位神神格收入了空间戒指。
辰溪见冰魄雅将冰系下位神神格收入了空间戒指，当下也就将凝冰草和天玄金也收进了空间戒指。
“好了，现在事情解决了，我们还是快点找找这里有没有我们此行的目标吧。”布莱尼道。
“恩，雪儿，莉莉娅，你们两呆在这里，我布莱尼，惠尔一起去找找看看能不能找到。”
冰魄雅叮嘱了一声就带着惠尔和布莱尼这两个圣级强者一起去找东西去了。
“莉莉娅，你们这次究竟是来找什么的，这里的暗精灵一族都已经消失这么多年了，这里还能找到些什么啊，而且拿东西竟然还引起了你们三个大势力的大战。”艾琳眨着眼睛问道。
“哎，其实我们也只不过是来碰碰运气罢了，精灵一族消失了，我们是想要在这里看看能不能够找到精灵一族的那些好东西，比如说精灵之树，精灵之泉，精灵之弓，以及与精灵之弓相配套的精灵之箭，甚至还有传说中的精灵女王之冠和精灵女王的全仗，这些可都是圣器，所以才会引起我们三方势力的争斗。”雪芙妮道。
“呵呵，看来你们这次是白跑一次了，这精灵一族都消失这么久了，还能够找到什么啊！”楚云南笑道。
“或许吧，不过我们也是应为知道了独角兽的存在才来的，而且我们也正是因为有独角兽的存在，才会抱有这样的希望，总之，来了总是好的，或许就能够找到呢。”
“呵呵，希望你们能够找到吧！”楚云南摇头笑道。
......
辰溪也对冰雪女神殿的这次寻找精灵一族的东西不看好，因为首先精灵之弓在他的手上，其次，雅儿也已经说过了，精灵之树和精灵之泉也已经没有了，这就已经去除掉了三件东西，而且估计其他的东西也找不到了。
几个人说完话之后就随意的坐在了地面的草丛上，莉莉娅、雪芙妮和风如月三女也做到了一起聊起了一下女儿家的心事，而艾琳和欧琳娜则是打起了独角兽雅儿的注意，只见她们俩从风如月她们那边走了过来，艾琳巧笑嫣然的对辰溪说道：“辰溪哥哥，我和娜姐想和独角兽玩一会儿，你就帮忙说一声吧。”
“呵呵，你们只是想要坐到雅儿背上去吧！”
辰溪笑了笑，又道：“艾琳，你的那头幽冥暗虎呢，怎么不见了，你可以坐着幽冥暗虎玩啊！”
“哎呀，人家的幽冥暗虎正在进阶了，陷入了沉睡了。你就让我们和雅儿玩一会儿吧，独角兽哎！”艾琳摇晃着辰溪的手臂，使出了撒娇战术。
“是啊，辰溪，你就给雅儿说一声嘛，独角兽啊，那个女孩子不喜欢啊。”欧琳娜也说道。
“好吧，好吧，我去和雅儿说一下就是了。”
辰溪无奈的笑了笑，向独角兽雅儿走了过去。
“我就知道辰溪哥哥最好了。”艾琳高兴的跳了起来，和欧琳娜两人抱在一起。
辰溪笑了笑，不再理会这两个疯丫头，对雅儿说道：“雅儿，艾琳和欧琳娜想要坐在你背上坐一会，你能不能帮这个忙？“
“嘻嘻，没问题了，她们俩可都是好女孩。我这就过去了。”雅儿嬉笑着，迈着优雅的步子，向艾琳和欧琳娜走了过去。
“好了，雅儿答应了你们的要求！”辰溪笑着对艾琳和欧琳娜摆了摆手。
“咯咯，太好了！雅儿，上来了哦！”艾琳拍着小手就坐到了雅儿的背上，一伸手，也将欧琳娜拉了上去，两人脸上满是笑容。
辰溪看着她们的笑容，不知怎的，心里觉得收不出的高兴。
没过一会儿，风如月、莉莉娅、雪芙妮也加入了进去，五人轮流着坐到雅儿的背上，体验一番，雅儿也高兴的弄出了神圣的白光来存托，让她们看起来像是神女一样。
辰溪也高兴看着她们的笑容。
又过了一段时间，冰魄雅、惠尔、布莱尼这三个冰雪女神殿的圣级强者归来了，不出辰溪所料，她们三人并无喜悦之情，她们一边向雪芙妮和莉莉娅飞去，一边无奈的摇了摇头，表示什么也没有找到。
...............




第一百九十一章【棺椁消失】
冰雪女神殿的人没能够找如愿以偿的找到暗之精灵一族的东西，回到了这里，这件事情也算是是告一段落，当下众人聊了几句也就决定离开，众人又按照原来的路径返回。
很快，众人就再次遇见了，被圣级藤蔓缠绕着的圣安娜，原来之前的光明神殿的红袍大主教卡罗尔竟然只顾着逃跑，并没又解救圣安娜，而后面的黑暗神殿和黑暗帝国的人也并没有对圣安娜怎么样，只是打算先决绝了这里的圣级强者，之后再去处理圣安娜，不过他们却没有料到会被灭掉了。
身为圣级强者的楚云南他们不会对一个小辈怎么样，而辰溪他们这些小一辈又都是女孩子，也都没有对圣安娜怎么样，至于辰溪，他早就选择的放过圣安娜，所以大家都没有对一圣安娜怎么样，反而是让雅儿通知圣级藤蔓，将圣安娜从藤蔓中放了下来，并且没又丝毫的为难圣安娜，只是让她自己离开，圣安娜也知道情况，并没有说什么，在和辰溪他们一起离开了暗之精灵一族的栖息地之后就选择了另外的一条道理，与辰溪他们分开了。
众人都没有在意圣安娜的离开，又走出了黑魔谷这个危险的地域。
小镇上，辰溪等众人找了一家酒店，热热闹闹的在一起吃了一顿放，以庆祝故人的重逢以及辰溪他们这几个后背之间的相识。
吃晚饭之后，冰雪女神殿的众女都要离开了，不过现在已经和圣光大陆的最大势力光明神殿已经产生了冲突，自然不可能从光明神殿的势力集中之地离开，不过还好，冰雪女神殿的人已经有了准备，她们已经带来了极为稀少的空间卷轴，使用空间卷轴离开了圣光大陆，她们在离开之前，冰魄雅还要请辰溪他们这几人去冰雪女神殿做客，不过大家都知道这是邀请楚云南，而楚云南也知道，他当下拉着瑟琳娜的手，表明了心态，拒绝了冰魄雅的邀请。
楚云南拉着瑟琳娜的手，看着将冰魄雅她们传送离开的六芒星阵慢慢消失，他笑了笑，道：“琳娜，现在你可以放心了吧，我可是拒绝了阿雅的邀请哦。”
“知道了，不过这和我有什么关系，好像我很会吃醋似的！”瑟琳娜白了一眼楚云南，不过她脸上却是洋溢着满意和幸福的笑容。
“呵呵，我说错了还不行吗！”
楚云南嘿嘿笑了两声，又说道：“现在这里的事情决绝了，我们是不是现在就回去诸圣大陆啊，又或者我们现在就去寻找那迷失之岛，前去寻找变色石啊。”
楚云南这句话是询问辰溪的，因此辰溪说道：“我当然是想要早一点找到变色石了，这件东西对我很重要的。”
“嘻嘻，好啊，那我们就继续去冒险，去寻找那个传说中的迷失之岛。”艾琳拍着小手，高兴的说道。
“对啊，我也想去见识见识传说中的迷失之岛是什么样子呢。”欧琳娜也说道。
风如月和辰溪握在一起的右手这一下仅仅的抓住了辰溪的手，表示要和辰溪一起前往。
“那好吧，现在我们就前往寻找传授中的迷失之岛吧！不过传说中的迷失之岛在海外，我们必须先到达亡灵大陆才行。我们还是得先回到诸圣城的。”楚云南的之所以这么说，是应为只有诸圣城才有一座公用的传送到亡灵大陆的传送阵，而其他的一些都是属于私有，必须有一定的条件才能够传送到诸圣城，不过他倒是直接忽略了，冒险者公会。这是因为辰溪他们的等级都还很低，他倒是没想到辰溪他们都拥有冒险者公会的传送阵的使用资格。
“呵呵，云哥，我们可以不用用回到诸圣城的，我们现在都是冒险者公会的A级冒险者，我们可以使用冒险者公会的传送阵。”辰溪笑道。
“哦，不错啊，这么小小的年级就已经成为了A级冒险者，这么说我们就可以省去不少的时间了。”楚云南也笑道。
“对了，这里和辰溪哥哥以前住的地方很近，我们可以通过我们上次进去的那结界中的传送阵离开啊。”艾琳忽然眨着眼睛说道。
“是啊，我怎么把这件事情给忘记了，那个地方可是我们转运之地，自从我们进入了那里之后，我们的修为就真正的崛起了！”欧琳娜也说道。
“哦，这么说你们还有一番机遇了，快说说，你们所说的那个地方是怎么一回事？”楚云南笑道。
“只这样的，那时候我们还只不过是二级战士而已，那时候我初次遇见辰溪哥哥，之后........”
.......
解释清楚之后，辰溪他们几个人就开始了前往辰溪的老巢的旅程。
依旧是那个老巢，当初还算是紧紧有条，但是在辰溪这一两年的消失之后，再次的光临当初的老巢，这里却已经是变的残破不堪，屋顶也已经是变成了筛子，屋子的李曼也满是灰尘，蜘蛛网。
只不过是短短的两年的时间，但却已经是物是人非了，辰溪甚至回想当初的那些为了生存而每日奔波与茫茫大山之间的日子，还觉得唏嘘不已。机缘一到，只不过是短短的两年的时间，却已经是天差地别了。
众人在辰溪的老巢看了看，短暂的唏嘘之后，并没有在这个值得回忆的地方停留多久，只呆了一会儿就继续往玉山小镇附近的森林见飞去。
众人的飞行也引起了玉山小镇这个平凡的小镇中的低阶小战士们的一阵唏嘘，不少人都奔走相告，说是自己终于见到了六级以上的能够飞行的战士了，这件事情也在玉山小镇流传下了一段佳话，毕竟辰溪他们全部都是六级以上的战士，而且其中还有四个美女。辰溪他们经过之后，也不知道又有多少的少年将风如月她们这四个美丽而强大的女子当成了梦中情人。
不过，辰溪他们倒是没有在意玉山小镇的人们的议论，他们快速的飞出了玉山小镇，飞到当初辰溪和艾琳两人使用简易炸药猎杀铁甲犀的地方。
之后就是辰溪他们回想着当初的记忆，在森林间寻找当初逃跑的路径，寻找那个神秘的结。
慢慢的飞行，也不知道究竟飞行了多远，辰溪他们终于再次出现在了那个结界之中。
结界依旧是那个结界，碎裂的白骨也依旧遮盖着地面，但是，在辰溪他们的眼前，当初的那些一具具的庞大的神兽骸骨确实已经不见了
“这，这究竟是怎么回事？”不一样的情况让艾琳长大的嘴巴，有些惊讶的说道。
辰溪也有些吃惊，不过并没有太在意，道：“不见了就不见了吧，或许是被那些骑士给杀掉了吧。”
“对，或许就是这个原因呢，我们进去吧。”楚云南笑着向殿宇的大门走去。
几人都到大门，楚云南轻轻一推，那扇大门竟然打开了，而且这个第一层空空如也，当初的骑士也不见了。
辰溪他们有了之前的一次惊讶，这次都是也没有太过惊讶，辰溪摇了摇头，苦笑：“或许这里有什么很大的变故吧。”
“呵呵，那我们还是上去吧，或许答案在上面呢。”瑟琳娜说着就带头往二楼走去。
二楼依旧是空空如也，就连书架也不再了，众人再次无语，无奈的相视一笑，继续向三楼走去。
“啊，就连那具棺椁都不见了！”




第一百九十二章【研究阵纹】
神秘结界中的殿宇的第三曾，原本是一座血色的石质棺椁，棺椁上面印刻着无数的阵纹，似乎是铭记着无尽的神秘。
棺椁的上方，也就是整座殿宇的最顶层的天花板，那里仿佛是一片无尽的星空，那里似乎有着无数的闪耀是群星，群星散发着无尽的星光，所有的星光汇聚在一起，照射在血红色的棺椁上。
棺椁的下方，有着一个圆形平台，平台之上刻划着一个巨大的六芒星阵图，六芒星阵图中间，还铭刻着无数神秘而又充满玄奥的阵纹。
六芒星的六个星芒位置，有着六颗硕大的晶石，分别为淡青色，深黄色，水碧色，火红色，乳白色，深黑色。非别对应着风，土，水，火，光，暗六大基本元素。似乎上面的无尽星光都是被这六芒星阵图吸引下来的，所有的星光聚成一个光柱，而血红色棺椁则吸收着落下的无尽星光。
可是，如今天花板位置闪的星光依旧，也依旧有着无数的星光汇聚成为一个光束；下方，铭刻着无数的玄奥的魔法阵纹的六芒星也依旧存在，天花板上的无尽星光聚集成的星光光束也依旧聚集着照射在地面的六芒星阵上，而天花板下，六芒星阵的中央，原本吸收着无尽星空照射下来的星光的血红色棺椁却已经消失不见。
神秘，绝对的神秘；迷，又是一个谜团的出现。
看着这第三层的情况，除却楚云南和瑟琳娜这两个原本没有到过这里的人之外，辰溪、风如月、艾琳、欧琳娜四人都是一脸吃惊的看着原本应该是放置着血红色棺椁的六芒星阵的正中央的位置。
棺椁的消失，这怎么能不让辰溪他们惊讶，棺椁代表着的是四人，难道如今，棺椁中人已经复活了？难道复活之后连棺椁这样的东西都已经带走了？这由不得辰溪他们不惊讶！
“呵呵，从这一系列的情况来看，这个结界中应该发生了很大的变故，就连你们所说的棺椁都已经不见了。事情倒是显得有些神秘了，这倒是引起了我的兴趣。”楚云南看着无尽星空的光束照射下的六芒星阵，笑道。
“咯咯，神秘的谜团是最让人着迷的，谁叫你最喜欢的就是解开这些谜团来着，不过话又说回来了，我也对这个谜团很在乎，也很想解开这个谜团呢。”瑟琳娜笑了笑，又看了看脚下的地板上面的无数的玄奥的魔法阵纹，看了看头上的无尽星空和六芒星阵，又道：“依这一层的到处都是魔法阵纹的情况来看，这里原本就应该是一个巨大的魔法阵，而我们头上的无尽星空就是我们脚下的这些阵纹的杰作，我估算着，这里的阵纹和天空的繁星相对应，以达到汇聚天上的繁星的能量的目的，而这一层的天花板的无尽星空就是夜空的繁星的写照，而那个六芒星阵就是用来汇聚能量的，其中有着不可预知的作用，或许，你们口中所说的那个棺椁还有着神秘的作用。而且很可能那个棺椁中的，也不知道究竟是不是死人的人已经复活了，所以才会出现下面的，你们所说的那些骨骸的消失和二楼的架子上的那些功法、战技、神器的消失以及这一层的棺椁地方消失。”
“不会吧，瑟琳娜老师，你不要吓我，死人都还能够复活啊！”艾琳抓着欧琳娜的手，觉得有些毛骨悚然。
“呵呵，这棺椁里面的人可不一定是死人，或许他只不过是受伤了而已，只是躺在那个有着特殊的作用飞棺椁中恢复伤势罢了。”楚云南笑道。
辰溪笑了笑，道：“死人也不一定不能够复活的，亡灵不就是相当于复活了的死人吗？我之前好像也和你们说过亡灵大陆的那座从地底冒出的城池中全部都是有着人类的意识的亡灵吧，那不就是相当于复活的死人么，当然，他们的身躯还是和我们有些不同的，但至少有了生命，而且还有着人类的意识。”
“哎呀，听辰溪哥哥这么一说，这倒也真的是很有道理，这死人复活倒也不是很少见，亡灵大陆多了去了！”艾琳松开了抓着欧琳娜的手，顿时觉得轻松了不少。
“咯咯，你个胆小鬼，连着都害怕，你还真是的。”欧琳娜取笑道。
艾琳吐了吐舌头，白了一眼欧琳娜，道：“你还不是一样，刚才不知道是谁的手和我紧紧的抓在一起，而且还在发抖呢。”
“你才发抖呢，死丫头，就知道乱说，你这不是诬陷嘛！”欧琳娜一笑间就往艾琳的腰间伸手去挠她的痒痒。
“咯咯，你还想挠我的痒痒，看我今天不挠死你。”艾琳咯咯一笑就进行了反击，欧琳娜可是最怕被人挠痒痒的。
“哎，你们俩不不要闹了，也不看看这里是什么地！”风如月白了一眼正闹得起劲的艾琳和欧琳娜。
“好嘛，不闹就不闹了，那我们是现在就走吗？”艾琳嘟着小嘴，问道。
辰溪摇了摇头，看向楚云南，道：“云哥，你看这个六芒星阵里面有没有什么秘密，要不要去看看？”
“呵呵，看是一定要看的，而且就算是不看，我们现在也不会离开这里，这里可是一个宝库啊，你看看，这个地面到处都是神秘的魔法阵纹，还有那个六芒星阵以及天花板上面的神秘星空图竟然能够散发出无尽的星光，这么好的地方，对于一个对阵法有研究的人来说，这里就是一个巨大的宝库，只要细心的研究，我们就能够从这里得到很大的启发。我和琳娜可是的好好的在这里研究研究，说不定能够创造出一种有用的阵法呢。”楚云南笑道。
“对，这里的魔法阵纹很神秘，基本上只要是圣级强者都会在这里研究一番的，我可不想错过这样的机会。”
欧琳娜笑了笑，又说道：“我和云哥要在这里研究一番，你们几个就在这里等等吧。”
欧琳娜和楚云南是对魔法阵头有些研究的，辰溪他们几个人也都是知道的，而且欧琳娜和风如月两人本来就对魔法阵有些研究，因此大家对于欧琳娜和楚云南都很赞同，也都点了点头。
“呵呵，好，既然你们都同意了的话，那我们就在这里呆上一段时间。”
楚云南又对瑟琳娜说道：“琳娜，我们要现在就一起去看看那个六芒星阵吧。”
“恩！”瑟琳娜说着就和楚云南一起向六芒星阵走去。
“我也去。”风如月异口同声道，同时，她们快步的跟在了楚云南和瑟琳娜的身后。
“你们小心点，说不定这个六芒星阵会有危险。”
楚云南叮嘱了一下风如月和欧琳娜，蹲下身子小心的围绕着六芒星阵，看着六芒星阵中的一个个神秘的魔法阵纹。
“这个、这个、这个....这些加起来是用来汇聚星光的。”瑟琳娜一边慢慢的看着六芒星阵，一边给艾风如月和欧琳娜解释。
“你们看这边的几个，这几个阵纹加在一起，是用来进行能量转化的，不过就是不知道是用来转化成为什么能量。”楚云南也为欧琳娜和风如月解释阵纹的用途。
欧琳娜和风如月两人也认真的听这瑟琳娜和楚云南的讲解，同时默默记住那些阵纹，也仔细的看着阵纹，研究其中的一些用途。
“瑟琳娜老师，你看，这个魔法阵纹是不是用来防御的？”




第一百九十三章【海港之城】
“瑟琳娜老师，你看那个阵纹是不是用来防御的？”风如月指着六芒星阵中的一个魔法阵纹，问道。
“我看看！”瑟琳娜和楚云南异口同声的问道，声音响起，两人相视一笑，又将目光看向风如月指向的那个魔法阵纹。
欧琳娜这时候也看着那个魔法阵纹，瑟琳娜和楚云南盯着那个魔法阵纹看了一阵之后，两人同时点了点头，瑟琳娜道：“这应该是一个防御性的魔法阵纹。不过这一个并不能够起到防御的作用，应该还有其他的防御魔法阵纹。”
“呵呵，可惜了，我对魔法阵纹虽然有些研究，但是也只不过是粗浅的理解而已，我倒是没有找到其他的魔法阵纹。”风如月道。
“呵呵。你才不过多大的年纪，能够掌握这么多的魔法阵纹就已经不错了，像我可是一定的魔法正文都不会的哦。”辰溪笑道。
“对啊，如月妹妹，就你现在掌握的魔法阵纹就已经值得骄傲了。”欧琳娜也笑道。
“如月对魔法阵纹的掌握是不错，对魔法阵纹应该有一定的研究。”瑟琳娜笑了笑，又说道：“好了，现在我们就慢慢的研究这个魔法阵纹吧。”
“对，我们慢慢的研究这个魔法阵纹。争取从李曼得到一些启发。”
......
搞研究是一件很花费时间的事情，楚云南他们四个人一研究魔法阵纹就是花费了整整一个礼拜的时间，他们几个人倒是研究的非常的投入，已经有几分如痴如醉的感觉，每一天都是花费了四分之三的时间在研究魔法阵纹上。辰溪倒是还好，也算是耐的住寂寞的人，不过艾琳本来就是一个好动的主，这么一些天下来，她差点没给闷坏了，俏脸上都是愁眉苦脸的，每天都是从殿宇的三层走到殿宇的外面，又从外面的枯骨之地走到殿宇的第三层，那这叫一个索然无味。
最后，还好辰溪想到了和艾琳一起切磋，修炼，这才将艾琳的注意力转移，不再那么愁眉苦脸的，人也变得欢快了许多。
距离辰溪他们到达殿宇一个礼拜之后，楚云南、瑟琳娜，风如月、欧琳娜四人对殿宇的第三层的魔法阵纹的研究终于结束了，几人都说收获很大，尤其是风如月和欧琳娜更是觉得长了见识。
最终，楚云南布置好传送阵，几人站在其中，在一道白色的耀眼光芒闪过之后，辰溪他们终于离开了这个代表着他们运气好转的结界。
之后，辰溪到达了亡灵大陆，并且再次前往大雷音寺，他们在大雷音寺，在楚云南的吱吱称奇中呆了一天，第二天就离开了大雷音寺。
黑暗神殿、黑暗帝国联合势力和魔都的战火依旧在持续燃烧，黑暗帝国的人民也因此陷入了恐慌，社会一片动荡。不过这对于垂下头们这一群过客来讲并没有什么影响，他们凭借着圣级强者的实力，轻而易举的在黑暗帝国的好几个城池之间穿行，很快就到达了黑暗帝国的最难南边，也是最靠近迷失之岛的一座城池————海港城。
天元位面是一个很大的世界，这个世界魔法纵横，大多数的城池之间都有传送阵，而真个世界的每个大陆之间的距离都非常的遥远，中间隔着非常非常的遥远的海洋，再加上黑暗帝国的一些原因，这样就导致了海港城的海上贸易也并不怎么发达。
海港城虽然是一个海上贸易不发达的城池，但是，海港城却又因为黑暗帝国仅仅只有七十二座城池而导致了海港城是一做很发达的城池，这里的人要比其他的许多城池的人都要多。
这就是地理的优势，这个世界是以个魔兽纵横的世界，海域中有着许许多多的魔兽，数量远远是几个大陆的魔兽的总和的好几百倍甚至是上千倍，而海港城却是一个临海的城池，因此，这个城池中的人流量非常的大，很多的人外出海域猎杀海中的魔兽。
出海的人多了，也就会造成这个城市之中船业非常的发达，而才想他们想要前往传说迷失之岛的话，就必须坐船，因此，他们来到海港城吃晚饭之后的第一件事情，就是在海港城中找到一条船，这样才能够寻找迷失之岛。
不过这一切在有了楚云南之后，辰溪就再也不会一个人在这些陌生的地狱中寻找了，他和楚云南在将瑟琳娜、风如月、艾琳、欧琳娜她们四个安顿好了在一家酒店之后就前往寻找了。
进入一个心得城市，想要快速的了解这个城市，以辰溪的多年的经验来看，就应该在这座城市中的酒馆，妓院，赌场等等这些三教九流混迹的地方，而要寻找一条好船的话，那么久必须寻找对这些城市最为了解的那些专门带路的小男孩了，所以，辰溪和楚云南很快就找到了一个名字叫做艾塞徳的十四五岁的小孩，让这个小孩给他们带路去寻找那里的船最好，那小孩接到生意也非常的高兴，在辰溪给了他两块下品晶石之后，立即就笑道：“你们是想要找最好的船队带你们去海外游玩还是想要找最好的船去海外猎杀魔兽呢？”
楚云南像小孩笑道：“呵呵，我们是想要到海外寻找传说中的迷失之岛，距离海港城还很远，所以我们想要找最好的船。”
“啊，原来你们想要出海寻找传说中的迷失之岛啊，这可不是短时间内可以办到的，我想也有那个船队能够长时间呆在海上寻找传说中的迷失之岛吧。”小男孩听的楚云南的话顿时大吃一惊。
辰溪沉吟，他也知道迷失之岛是一个飘渺的岛屿，没有一定的机缘是见不到传说中的迷失之岛的，事情也真的向小男孩说的那样，真的会没有那个船队敢接这个任务，他倒是想自己建造一座大船，但是建造一座大船的要花费很长的一段时间，他可不想等这么久，他问道：“那么你知道海港城哪里有很好的船要卖掉吗？我倒是想买一条船。”
小男孩闻言一拍手掌，道：“哦，你们想买一条船啊，这个好，你们还真走运，我这些天听说海港城里面正好又一条船要卖出去，名字叫做逐风破浪号，是一条很好的船，不过开价有点高，居然要一千万下品晶石，这是在是太贵了，因此这条船最金都没能够卖出去，不过就是不知道你们能不能够出聊这么多的钱！”
楚云南无所谓的摆了摆手，道：“呵呵，这个钱好说，你尽管带我们去买船就是了！”
“那好，你们现在就跟我来，可不要让别人抢先了。”
小男孩说着就快步的带着辰溪和楚云南两人在街道间穿行，一路上走得也非常快，躲过人群，花费了一个多钟头的时间，小男孩带着辰溪和楚云南到达了海港城的海边，据小男孩所说，这里是海港城的码头，这里每天都有几百上千条船出海，而乘风破浪号就停泊在这个码头上。
小男孩带着辰溪和楚云南在海港边，又快步的走出去几百米，一条长达三十几米，气势恢弘，上面有着乘风破浪号五个大字的大船出现咋辰溪和楚云南的眼前。
辰溪和楚云南看见这条乘风破浪号都暗自点头，相视一笑，他们都发现了这天乘风破浪号的材质非常的好，是使用最好的精铁制造的，光从这些材料上来看，这条船的防御能力就非常的好。




第一百九十四章【逐风破浪号】（上）
大海往往是最危险的地方，各种飓风时常会出现、各种稀奇古怪的魔兽也经常会出现，如果遇上海啸或者漩涡的话，那更加是九死一生，所以而要长期的呆在海上的话，就必须拥有一条十十分坚固船，这样才能够抵挡得住海上的风浪的侵袭，以保护乘坐者的安全。
辰溪和楚云南就是已经有了长期呆在海洋上寻找迷失之岛的准备，因此他们就必须寻找到一条十分的坚固大船，这样才能够保护得了众人的安全，而眼前的这一条名字叫做逐风破浪号的大船显然正好符合他们的要求。
逐风破浪号，名字很好，它的建造的材料也很好，是使用钢铁中的精铁炼制而成，这种材料的坚固度非常的高，而且还具有非常好的韧性，光是这些特性就能够防御得了四五级的魔兽的攻击，而且像这种大船的上面一般都还会有魔法阵，这些魔法阵可以在大船的周围布置山一个防御性很强的防护罩，这样的话就能够扛得住魔兽和风浪的侵袭。
因此，当于成和楚云南看见这条逐风破浪号的时候，两人都非常的满意，相视一笑，紧跟在小男孩的身后，向逐风破浪号走去。
很快，辰溪和楚云南就跟随着小男孩来到了逐风破浪号的甲板上。
逐风破浪号因为现在正在出售的阶段，因此逐风破浪号的甲板上并没有往日里应该有的水手，有的仅仅是几个中年人增在甲板上下棋。小男孩一走上逐风破浪号的甲板上就对着对面的几个人大声的说道：“几位大叔，请问逐风破浪号的这艘船的主人在不在？”怎料那些正下其中的一个大汉就是逐风破浪号地船主，之间那人剑眉星目，手中拿着一个象棋子，闻言看向辰溪等人，道：“我就是逐风破浪号的主人，我叫威尔据，你们找我有什么事？”
“哈哈，威尔据大叔啊，我早就听说过你的威名了，这是难得一见啊。”小男孩并没有说来干什么，倒是直接来了个崇拜偶像。
“呵呵，没想到我还小有名声，竟然连你这个小孩都知道我的名字，这实在是汗颜啊！”逐风破浪号船主威尔据放下手中的象棋子，道：“不好意思了，夫图尔，我今天有客人，这盘象棋就到这里吧。”那对面的夫图尔笑了，道：“没事，下棋只不过是消遣而已，正事要紧，反正我们有的是时间，什么时候下棋都是一样。”“对，什么时候下棋都一样，威尔据，你就去忙你的吧，这一局就让我来下好了。”围观的大汉中的一人笑道。
“好，没问题，你就接着我这盘棋下下去吧，我有事儿就先忙去了。”
“好了，知道了，你忙你的去吧。”
威尔据笑着点点头，转头就像辰溪他们走来，笑道；“不知道几位贵姓，来到我这里有什么事？”
“哈哈，威尔据大叔，我是艾塞德。”小男孩笑着说道。
“我是楚云南。”
“我是辰溪。”
辰溪和楚云南分别向威尔据点了点头。
“呵呵，欢饮你们来到逐风破浪号。”威尔据十分爽朗的笑道。
“很高兴来到逐风破浪号，不过我们听说你的逐风破浪号将要卖出去，我们这次前来是想要买下你的这艘逐风破浪号。”楚云南笑着说道。
“呵呵，原来你们是来买我的逐风破浪号的啊，呵呵，十分欢迎，我这条逐风破浪号要卖出去的消息都放出去好几个月了，但是因为价钱有点高，所以一直都没有人来购买。”
威尔据说着又十分惆怅的说道：“哎，这条逐风破浪号都跟随了我十几年了我们一直在海上飘荡，它也保护了我十几年，我也想给它找一个好主人啊。”
人和船相处了十几年，自然多多少少会有些感情，虽然不知道威尔据是出于什么原因而卖出逐风破浪号的，但他们之间的感情还是会有的，这些辰溪也能够看得出来，他笑道：“威尔据大叔看来对逐风破浪号的感情很深嘛。”
“呵呵，相处了十几年，感情当然深了，不过我也总不能一辈子都在海上飘荡的，我总要成家立业，将来给我的二次营造一个好的成长环境。”威尔据十分感触的说道。
世上谁不为子女，那个父母都会为了自己的子女而心甘情愿的付出。
“呵呵，威尔据大叔是个性情中人，会为自己的儿女着想，值得我们尊敬。”辰溪笑了笑，道：“不知道威尔据大叔的这条逐风破浪号想要以什么价格出售？”
“呵呵，这条逐风破浪号的价格我早就已经公布出去了，需要一千万下品晶石我才会将它卖出去。”威尔据笑答道。
“光从外表来看倒是值这个价。不过我们是打算长期的处在海上，所以我们对船只的要求很高，不知道你这条逐风破浪号的防御能力怎么样？”楚云南问道。
“逐风破浪号的防御能力非常的高，它跟随了我十几年，也保护了我十几年，不是我夸口，这条逐风破浪号的所有的防护力全部开启的话，它至少能够承受得住七级魔兽的攻击，而且，逐风破浪号能够在飓风中行走而不被掀翻.......”威尔据开始滔滔不绝的和辰溪他们介绍逐风破浪号的性能。
威尔据介绍了好一阵之后，终于停了下来，辰溪和楚云南也都听了进去，对于威尔据口所说的逐风破浪号的防御能力也又了大概的了解，不过，这逐风破浪号防御能力倒也能光听威尔据一个人在这里夸赞，还需要事实来说话，楚云南笑道：“听你的介绍倒是非常的好，不过我们还是想看看这逐风破浪号的防御力究竟怎么样？”
“恩，话语总是需要事实验证的，你们跟我来吧，待会儿你们就会发现我的逐风破浪号的防御力非常的好了。”
威尔据说着就带着辰溪和楚云南外逐风破浪号的船舱内部走去。
打开甲板上面一扇门，几个人走到珠峰皮浪号的内部，威尔据又带着辰溪和楚云南走到了一个很大的房间内，这个房间内的地面有着许许多多的魔法阵纹，这些魔法阵纹构成了一个六芒星，在六芒星的六个角上还有六个拳头大小的洞#眼。
“你们看，这就是我们逐风破浪号的魔法防御阵，我们只要将晶石放入这个魔法阵周围的小洞里面，逐风破浪号的防御罩就会开启，而逐风破浪号的材质相比你们也已经看见了，相信逐风破浪号一定值一千万下品晶石这个价。”威尔据笑着对辰溪和楚云南说道。
“恩，不错的魔法防御阵，不过，以我的经验来看，这个魔法防御阵好像已经损坏了不少。”楚云南是圣级强者，而且还对魔法阵有很大的研究，所以一样就看出了这个魔法阵的破扎。
“厄。这个，这个。其实这个魔法阵的并不是我们自己布置得到，这只不过是我在海上捡到的一块罢了，不过我以我的人格保证，这个魔法阵的防御力一定达到了我所说的那个标准。”威尔据十分尴尬的说道，说着，他就在魔法阵的的小洞中放入晶石，又将魔法阵激活，道：“逐风破浪号的防御力很强，你们可以检验！”
“算了，我对魔法阵有研究，这个魔法阵虽然有些残缺，但是已经到达了你口中所说的防御力，你还是带着我们去看看逐风破浪号的硬件吧。”楚云南对于魔法阵很有自信，轻易的就确定了魔方阵的防御力。




第一百九十五章【逐风破浪号】（下）
“恩，想不到你对魔法阵还很有研究，既然这么轻易的就看出了这个魔法阵纹的防御力。”
楚云南表现得很自信，脸上也是洋溢这自信，只是稍微瞟了两眼就看出了魔法阵的防御力，这样就确定了魔法阵的防御力，威尔据看在眼里，自然也就知道了楚云南的自信的原有，他笑了笑就带着辰溪和楚云南向船舱的其他部位走去：“你们跟我来，我这就带你们去看看逐风破浪号的具体结构的情况。”
辰溪和楚云南当下笑了笑就跟在的威尔据的身后，随着一起去验证这条船的结构和防御力。
“我的逐风破浪号当初在建造的时候就是选用最好的精铁打造的，这样的话就具有了防御四五级的魔兽的攻击的能力。”
“不过魔法阵却不是我找人布置的，那个魔法阵是我在海上的时候捡到的残片，职工后请人鉴定了一下，发现防御能力非常的强，于是我就将这快残片嵌入了逐风破浪号之中，我想如果你们你能够自己修复那个防御阵的话，逐风破浪号的防御力一定还能够再次上升一个台阶。”
“逐风破浪号不仅防御能力非常的强，而且逐风破浪号的动力也是采用魔法阵的，我当初在建造的时候就采用了最好的动力魔法阵，在这个魔法阵的催动下，逐风破浪号的最快的速度能够达到二百五十海里一小时，速度绝对是非常的快，一定能够达到你们的要求。”
“逐风破浪号还布置了一个很实用的魔法阵，逐风破浪号在海上航行的时候，如果遇见了飓风的话，只需要开启这个风系的魔法阵，那么逐风破浪号就能够在飓风中前行，而且绝对的安全，可以说，你们选择逐风破浪号一定是你们最明智的决定。”
......
威尔据就像是地球上的电视中的导购员，介绍起他的逐风破浪号那叫一个滔滔不绝，脸上也是带着一丝骄傲意，给辰溪和楚云南讲解逐风破浪号上面的一切。
最终，威尔据介绍之后，又带着辰溪和楚云南回到了甲板上面，并且让那几个正在下棋的中年人帮忙，将逐风破浪号开动了起来，带着辰溪和楚云南在海面上航行了一个多小时，以检验逐风破浪号的性能，在这个过程中，威尔据还脸上带着自豪的微笑，偶尔向辰溪和楚云南介绍逐风破浪号的性能和构造，偶尔又向辰溪和楚云南介绍海港城附近的海上的一些风景，其中就包括了一些海港城附近的比较有名的岛屿，说是如果辰溪和楚云南有空的话，不妨到那些岛屿上去看看那些美丽的景色。
逐风破浪号的航行的情况让辰溪和楚云南十分的满意，再回到海港城的码头的时候就已经确定了将逐风破浪号买下，不过，他们并没又马还是那个付钱，而是商量好了在将瑟琳娜、风如月、艾琳、欧琳娜四女过来之后再给钱，威尔据欣然同意了。
一条船要在海上航行就必须有船长和水手，所以辰溪和楚云南在离开逐风破浪号之后，马上就前往了佣兵工会和冒险者公会下达了招聘船长和水手得到任务。
下打完任务之后，辰溪和楚云南就回到了酒店，带着瑟琳娜、风如月、艾琳、欧琳娜四女一起来到了逐风破浪号，并且成功和威尔据进行了交易，将逐风破浪号买了下来，从此逐风破浪号就属于辰溪他们这一伙人的了。
众人来到逐风破浪号都十分的高兴，其中就以艾琳和欧欧琳娜最疯，又高兴的玩闹了起来。不过辰溪他们倒是懒得去理会，楚云南和瑟琳娜则是想要将逐风破浪号的那份已经能够损坏了的魔法阵修复，因此两人在将逐风破浪号购买下来之后，就前往了逐风破浪号的船舱内的那间魔法防御阵所在的房间内修复魔法阵，而风如月也想要从中学习一些魔法阵的知识，所以也就和楚云南、欧琳娜一起去了。
辰溪闲着没事，也不想和艾琳、欧琳娜疯闹，走到了逐风破浪号的边缘，吹起了海风。
海风带着一丝鱼腥味，辰溪的头发和衣裳在海风的吹拂下随风飘扬，倒也有几分风采。
辰溪吹拂着海风，他慢慢的在脑海回想着以前制造的斗气黑洞漩涡，他那个技能还没有成熟，还不具有很强的实用性，他也还没有在战斗中使用过这个技能。
他回想了一阵斗气漩涡，又将心神放在了他的丹田中因为修炼《黑洞衍变》而构成的黑洞漩涡，慢慢的，他的心神一点一点的往黑洞漩涡中渗透，慢慢的，他的心神也随黑洞漩涡而转动，转动，再转动，慢慢的，一点一点的，他的心神中慢慢的重新出现一个不一样的斗气漩涡，这是在模拟黑洞，构造一个与之前的修炼的斗气漩涡不同的斗气漩涡。
这个斗气漩涡的轨迹在辰溪的心神慢慢随着丹田中的斗气漩涡转动的过程中，慢慢的和丹田中的斗气漩涡有了一点点的相似。
不知不觉间，辰溪斩在逐风破浪号的边缘，双手之间也不知不觉的舞动了其来，慢慢的，，两个手指大小的黑洞漩涡分别出现在他的左手和右手的手掌掌心之中。
旋转，慢慢的旋转，小小的斗气黑洞慢慢的变大，转动的速度也在慢慢的增加。
手中的斗气黑洞在慢慢的转动，而辰溪的心神却是在慢慢的，一点点的，随着丹田中的斗气黑洞旋转，慢慢的，一点点的捕捉丹田中的斗气漩涡的玄奥。
一丝，两丝，三丝...
“不对，黑洞不是这样转动的！”
辰溪对丹田中的斗气黑洞了解的越多，越是发现自己手中的斗气黑洞并不是那样旋转的，当下他立即就将两手掌心的斗气黑洞向海面扔了下去。
呼呼......！
两个斗气黑洞在接触水面的瞬间就在海上形两个漩涡，并且迅速的变大，转眼间就形成了一个七百米大小的海水漩涡，逐风破浪号也这两个漩涡的影响下晃动的了起来。
呼呼....!
逐风破浪号一阵摇晃，甲板上的艾琳和欧琳娜马上就反应了过来，艾琳道：“辰溪哥哥，你这是在干嘛，你不是想要将我们这条船弄翻吧。”
“哪里，我可没有这么想，我只不过是在修炼战技罢了。”辰溪悻悻的说道。
“那你也不能这个样啊，你看，逐风破浪号摇晃越来严重了。”逐风破浪号的摇晃越来越严重，欧琳娜的身子都有些不稳了。
海面，两个漩涡越来越大，在才想他们说话的只一点时间之内，就已经变成了直径二十几米的大漩涡。而且还在不断的变大。
“麻烦了，漩涡越来越大了！”
辰溪转头一看，顿时心中一惊。
“辰溪哥哥，你快点想想办法，将这个漩涡弄掉啊，不然的话我们的船会沉下去的。”艾琳催促道。
“我也没有办法啊，这虽然是我弄出来的，可是....”
“可是你能够制造，不能够控制是吧，那么这就由我来解决好了！”
楚云南的出现在了甲板上，转眼间就到了辰溪的身边，轻轻一笑，右手一挥，道：“领域现，漩涡平！”
瞬间，漩涡在楚云南的控制下马上就慢慢的变小，转眼见就恢复成了一片平静的海面，仿佛之前的一切都不曾发生。
“哎，还好云哥你来了，不然的话后果还真不堪设想啊。”




第一百九十六章【海盗、海盗】
聘请船长和水手的任务已经发布出去了，所以等待的就是这些水手和船长的到来。
半个月后，辰溪他们终于凑齐了两名船长和十名水手，两个船长是为了以防万一，再加上有两个对海域十分熟悉的船长，这样的话在海上的航行就多了一曾保险，而十名水手则是需要日常的的一些对逐风破浪号的防护、保修。、以及遇到的了危险情况的时候需他们来启动逐风破浪号上面的一些防御阵法，这样才能够保证在海上能够长时间的航行。
船长和水手都已经找齐了，于是逐风破浪号正式扬帆起航，目标————迷失之岛。
“起锚~！”
随着两位船长的声音响起，逐风破浪号沉重的铁锚被拔了起来，咕噜噜的被拉上了逐风破浪号，咚的一声，放在了甲板上。
“杨帆！！”
两位船长的声音再次响起，逐风破浪号上的水手们大喝之声响起，他们浑身气势暴涨，两脚一踏甲板，双手的手臂肌肉暴涨，巨大的力量使出，拉动这逐风破浪号上面的粗壮结实的绳索，白花花的巨大帆布顿时咕噜噜的被这些大汉们拽了一起来，转眼间就大大的张开了了，这些大汉将绳索绑在逐风破浪号上。
“起航！”
两位船长的声音再次响起看，只见这一瞬间，白花花的巨大船帆被咸咸的海风吹得鼓胀，逐风破浪号巨大的船身微微的移动，慢慢的走动了起来。
“哇！终于出海了，我早就盼望着这一天了。”辰溪他们一行六人站在逐风破浪号的边缘，扶着逐风破浪号的栏杆，头发和衣服随着微微的海风吹动而飘扬，艾琳张开着双臂，脸上带着兴奋的神色，大声呼喊呼喊着。
“大海，我来了！我来征服你了！”欧琳娜也和艾琳一样，张开着双臂，任凭这海风将她的秀发吹拂，兴奋之极的对着蓝蓝的遗忘望不到边际的大海呼喊。
辰溪笑了，他在前生的时候就听说过在海上航行是一件很枯燥乏味的事，他想想整天坐在逐风破浪号这一条小小的船上，然后就是每天面对这蓝天，白云，以及遥无边际的深蓝色的大海，那绝对是一种和乏味的事，而且海上还有着无数的危险，飓风，台风，漩涡，触礁，海啸海盗、魔兽等等一些列不可预知的因素，这绝对是枯燥范乏味又危险的事情。
不过辰溪并没有说出来，他不想打扰艾琳和欧琳娜的兴致，与其现在就告诉她们在海上航行的乏味，还不如让她们现在高兴一阵子，至少，这一段时间来说是高兴的，至于以后的枯燥乏味，那是以后的事情。
众人对于艾琳和欧琳娜的表现也都是笑而不语，只是吹拂着轻轻的海风，看着一望无际的大海的景色。
逐风破浪号上走动的几个水手也只是看了看艾琳和欧琳娜，也没有说话。
.......
时间的过去，每天面对着同样的景色，每天都是呆在逐风破浪号上，活动范围太，每天都面对着同样的景色，视觉疲劳。艾琳和欧琳娜有些坐不住了，经常举听到她们的唉声叹气。
不过，短时间内艾琳和欧琳娜还是有一些唉声叹气，但是时间过久了倒是算是习惯了，也没有在唉声叹气了，不过这都是她们在海上飘荡了一个月之后的事情了。
这一日，辰溪他们几个人坐在甲板上在一起聊天。
“哎，要是我们早一点找到传说中的迷失之岛就好了，那样的话我们就可以早一点回家了。”艾琳喝了一口茶水，叹道。
“呵呵，我们谁都想要早一点遭到传说中的迷失之岛，不过传说中的迷失之岛可不是这么容易就能够找到的，这要看机缘。”辰溪笑道。
“这的确是要靠机缘，虽然我没有去过传说中的迷失之岛，但是我在海上也已经有几十年的飘荡了，我也从来就没有见过传说中的迷失之岛，当然，我也从来就没有寻找过传说中的迷失之岛。”开船只需要一个船长，所以，现在费尔德船长就空闲下来了，也好辰溪他们坐在了一起聊天。
这一一段的时，逐风破浪号上面的船长和水手们也都在和辰溪他们的聊天之中给他们介绍了一些大海上面的情况，其中谈论到了海上的关于迷失之岛的传说。
传说中，迷失之岛只存存在于飘渺之间，无缘之人就是你当面看见传说中的迷失之岛也不能够登上迷失之岛，而如果是有缘之人，就算是你的眼前什么东西都没有，但却是你的船很有可能在下一秒就很可能已经处在了传说中的迷失之岛的海岸上，这就是机缘。不过，这些都是历史上的传说，这些来并没有多少关于迷失之岛的留言传出，也并没有多少人会特意去寻找传说中的迷失之岛，因此，逐风破浪号上的水手和船长都并不怎么看好辰溪他们的这一次寻找传说中的迷失之岛。
不过，辰溪并没有因此就放弃了寻找迷失之岛，毕竟变色石头只有迷失之岛上面才会有，而巴巴卡所需要的材料就只剩下变色石这一种草料了，辰溪也不可能就此放弃。
“啊，你们快看，那边是不是有一条小船来了！”正喝着茶水的艾琳忽然站了起来，神色兴奋，伸出小手，指着大海的上面，依稀可见，飘渺的大海的远处一个小小的黑影出现，并且在慢慢的变大，看摸样倒像是一条船。
长时间的呆在逐风破浪号这一条船上，每天都是面对着蓝天，大海，以及同样的几个人，连日来也从没有见过一条船，视觉疲劳以及无聊感充斥着，这偶然的看见大海上面的一条船，自然让艾琳这个活泼的女孩高兴之极。
当然，高兴的还不止艾琳这一个，大家都有些高兴，而欧琳娜就是其中最高兴的，她立即就站了起来，笑道：“哈哈，真的是一条船啊，好高兴啊。”
“呵呵，是啊，难得在海上见到一条船，这的确是让人有点高。”楚云南也笑道。
“咯咯，难得遇见这样一条船，等下我们及邀请他们上来坐一坐吧，顺便聊聊天，都好久美誉看见生人了，这遇见也算是一种缘分啊。”瑟琳娜也笑道。
“你们先不要高兴的太早了，在海域经常有一些海盗出没，凡是小心为上。”船长费尔德道。
船长早就和辰溪他们说过，海上会有海盗出没。不过，逐风破浪号上有着两个圣级强者，瑟琳娜和楚云南就是大家的保障，因此辰他们对于海盗并不担心，辰溪笑道：“放心吧，费尔德大叔，海盗的事情难不倒我们。”
海上的船只越来越近，它在辰溪他们的眼中的身影也越来越清晰。
“啊，真的海盗啊，水手们，魔法阵启动好，准备战斗，我们遭遇了。”费尔德船长大声的喊到。
越来越近的船只上面挂着一章骷髅旗帜，可不就是传说中的海盗船吗.
“兄弟们，拿起手中的武器，为了生存，我们拼了！！”
咚咚咚....！
逐风破浪号上面的的红色防御罩出现之后，水手们快步的跑上了甲板，刀枪棍棒等各自擅长的武器拿在手中，脸上带着沉重的神色，看着远处的海盗船。
“没事，你们都回去，该干嘛干嘛去，海盗我们自己会应付。”楚云南对水手们摆了摆手，笑道。
“哈哈，海盗，终于让我遇见了传说中的海盗，好兴奋啊。”艾琳拍着小手，神色兴奋之极。




第一百九十七章【圣级强者】
“这，这是海盗啊，是海上最为凶恶的海盗啊，难道你们真的就有把握对付？”逐风破浪号上的十几个水手并没有听从楚云南的话，而是一个个都站在甲板上，一副视死如归的样子，看着远处的正行驶过来的海盗船，其中的一个精瘦的汉子，手持这大刀，问道。
“是啊，这些海盗都是一些吃人不吐骨头的大恶人，你们难道就真的有把握对付吗？”船长费尔德也问道。
“咯咯，你们就放心好了，这些海盗不过是小意思而已。”欧琳娜高兴之极的笑道，好久不见生人了，这下一次就来了海盗船，这不就正好是来给她们解闷的么。
“放心吧，我们既然会叫你们回去，这就代表着我们有着绝对的把握。”辰溪也说道。
“真的吗，真的是这样吗，如果真的是这样，那么我们就回去了。”一个水手问道。
“恩，你们都下去吧，记得回去之后，将逐风破浪号上的魔法防御阵关掉。”楚云南摆手道。
“什么，你门连逐风破浪号上的魔法防御阵都要关闭，不行，这绝对不行，你们这是在拿自己的生命开玩笑，而且这样也会牵连到我们的，不行，这句对不行！”费尔德船长连连说道。
“对，不行，这绝对不行，你们这是在那我们的生命开玩笑。”
“一群骄傲的少年，海盗可是非常凶恶的，打开防护罩的话，我们即只有被杀的份。”
“对，你们可以拿自己的生命开玩笑，绝对不能那我们的生命开玩笑。
........
辰溪他们这一群人看起来都不过是一群年纪轻轻的青年，光从外貌来看，都是二十多的年纪，费尔德他们虽然听辰溪他们说有把握，但是他绝对不相信辰溪他们这一群‘少年’会是大海上面的凶恶海盗的对手。
辰溪笑了。
他看出了费尔德他们的的担心，也知道他们的想法，他摇头笑道：“哎，看来你们是不了解我们的实力啊，我告诉你们把，瑟琳娜是我的老师，搜一个圣级强者，云哥是瑟琳娜老师的爱人，也是圣级强者，而我们四个人都是六七级战士以及魔法师，所以这些海盗不会是我们的对手的。”
“我不相信，你们都还这么年轻，怎么可能会有这么年轻的圣级强者。”一个水手大声的说道。
“对，我也不相信，你们一定是在骗我们。”
“圣级强者都是八九十岁的老人，怎么可能会向你们这样的年轻。”
........
十几个水手都大声的发表自己的意见，就是都不相信楚云南和瑟琳娜是圣级强者。
“大家都静一静，大家都静一静！”
“你们听我说，他们也还是有一些可能是圣级强者的，况且他们也不可能拿自己的生命开玩笑。”
“这样，我们让他们拿出证据来，只要他们证明给我们看，那么我们及可以相信他们了。”
船长费尔德见十几个水手这么吵闹，连连挥手示意，让他们安静下来，同时也提出了自己的意见。
在船长费尔德的一番话之后，十几个水手们也都停了下来，没有在说话，只是目光烁烁然的盯着辰溪他们，等待着他们的证明。
楚云南轻轻一笑，道：“既然你们都说要让我们证明，那么你们认为怎么样才可以证明我圣级强者呢？”
“这个，圣级强者非常的厉害，估计攻击也非常的强大，你攻击一下看看。”
“不行，这里不能够攻击，我听说圣级强者能够虚空造物，你们创造一条鱼来看看。”
“对，这个办法可行，你们创造一条鱼来看看。”
.......
楚云南被这些人弄得哭笑不得，他无奈的摇头，道：“你们从哪里听说的圣级强者可以凭空制造生命？圣级强者又不是神，怎么可能能够凭空造物呢。”
“是啊。你们这根本就是在难为人吗，圣级强者又不是神。”艾琳对这群水手们实在是无语了，翻着白眼说道。
“咯咯，真是一群没见过世面的人！”欧琳娜倒是看见这样情况，咯咯直笑。
那一群水手们都在这一瞬间脸色一阵青红。
“好了，你们的确是搞错了，圣级强者是不可能虚空造物的。”
费尔德船长沉吟一会儿又对楚云南说道：“我虽然不是圣级强者，但是我也听说过圣级强者据说是能够拥有领域之力，不知道这是不是真的！”
楚云南点了点头：“对，圣级强者是能够拥有领域之力！”
“”那么你就祭出你的领域之力吧，这就能够证明你是圣级强者。”费尔德船长看着楚云南，他非常的希望楚云南能够是真正的圣级强者，这样的话就能够面对眼前的这些凶恶的海盗。
“好，如你们所愿。”
楚云南微笑间右手轻轻一挥，顿时逐风破浪号上出现一个领域，将所有人都笼罩在其中，楚云南右手又请轻轻一挥，瞬间，费尔德船长就漂浮了起来，而且是在楚云南的控制之下。
“也让你们见识见识圣级强者的能力吧。”楚云南右手再次一挥，瞬间，那是几个水手们也被楚云南控制的凭空飞舞了起来。
那些水手们在身体被凭空弄起来的时候就已经相信了辰溪他们的话，连忙对楚云南说道：
“好了，我相信你了，你快点放我下来。”
“对，快点放我下来，你叫我做什么我就做什么，绝对不打推辞。”
“相信你了！”
“相信你了！”
.........
强大的武力让人害怕，辰溪他们就是因为这个原因才没有之前的一段时间里面将瑟琳娜和楚云南是圣级强者的事情告诉这些水手和船长，而眼线的这些水手们都是害怕了楚云南的力量，生怕楚云南会对他们怎么样。
楚云南对这些水手们的话语只是付之一笑，瞬间将自己的领域收回，道：“你们现在知道害怕了，呵呵，我早就说了，我是圣级强者，你们就是不相信。”
“我想信了，我这就去将防御阵法停止。”
“对，我也相信了了，我这就下去。”
.........
这些水手们一个个紧张之极，落在了地上就连忙下船舱内跑去，就好像瑟琳娜和楚云南这两个圣级强者是虎狼一般。
楚云南、瑟琳娜，辰溪、风如月笑了笑，并没有说话，而艾琳和欧琳娜来两女却是笑得前仰后合，咯咯、咯咯的笑声不断的发出。
这时候海盗船已经开到了逐风破浪号的附近，速度和逐风破浪号的速度都差不多，只见对面的海盗船上一个独眼龙走了过来，站在海盗船的边缘，手中那个寒光闪闪的大刀，喝道：“逐风破浪号上的人听着，你们快点打开你们防御罩，让我们上来，这样还可以保住一条性命，不然的话，等我们攻上来的话，你们一个个都要被处死。”
“咯咯，海盗船，我好害怕哦，这可是我第一次见到海盗呢。”艾琳走到逐风破浪号的边缘，捂着肚子，咯咯直笑，似乎肚子都笑痛了。
和艾琳一样笑得前仰后合的还有欧琳娜，她也是大笑着：“海盗船，艾琳，你还真别说，这海盗船我还真的是第一次见到。”
“什么！你们竟然敢笑成这样，今天我们一定要血洗你们的逐风破浪号！”独眼龙见艾琳和欧琳娜笑成这样，怒喝道。
“不行啊，独眼，你说错了，应该是男的统统杀掉，女的可是的留下来哦。”




第一百九十八章【海盗海盗】
“对，没错，应该是男的统统杀掉，女的留下来，陪我们爽爽！”独眼龙闻言也一脸淫笑的看这逐风破浪号上面的甲板上面的艾琳、风如月、瑟琳娜、欧琳娜四女，而且独眼龙那眼中闪烁着浓浓的嫉妒之色，和垂涎之色，没办法，谁叫艾琳她们四女每一个都长得那么漂亮，这怎么能够不让人起垂涎之意?更何况这些还是些穷凶极恶的海盗，他们一向都是四处虐杀，四处抢夺，而且他们在海上还很少能够见到像艾琳她们四女一样的美，这突然一下见到艾琳她们这样的美女，这自然而然就色心大起了。
“对，女的留下，男的统统杀掉。！”
“女的留下男的杀掉！”
“美女留下！”
“不，男的也要留下啊。咱们照样可以玩啊啊！”
“对，男的只要是英俊的也可以留下。！‘
“大头领，我要求男的也留下。”
.........
辰溪在逐风破浪号上面听得这些海盗这样子说，那真叫一个大汗啊，‘这群海盗还真是的，难不成在海上飘荡久了，连性取向都有问题了，竟然会成为了传说中的搞基的人’，不过辰溪再想想也就觉得这些都是情有可原的了，没办法，海上的海盗们常年在海上飘荡，海上本来能够遇见的女最就少，而且就算是遇见了几个女子，那这些女子也会成为海盗船的头领之间的禁脔，这些海盗成员自然也就得不到女人，常年的饥渴，也就造成了眼下的这样的情况，这也算得上是被生活所迫，才导致了他们的人性的问题。
在辰溪感觉大汗的时候，只见海盗船上面的的成员们越说越激烈，竟然绝大多数的海盗都要求要将英俊的男子也留下，那独眼龙好像是这艘海盗船的头领，再见到海盗船上的兄弟们都这样的要求，并且绝大多数人都这样的要求之后，他脸上带着无奈的笑容，转过身，看着海盗船上面的那些海盗们，同时双手示意，让海盗们停下叫喊之声，一阵之后，这些海盗们都停下来之后，独眼龙海盗船长笑道：“好，既然大家都有这样的要求，那么，我今天就同意了，你们的要求，等下这逐风破浪号上面的男子，你们想要流下哪个就留下哪个，我一定遵从你们的意见。”
这海盗还真就以为辰溪他们就已经成为了他们囊中之物。
“大哥威武，大哥威武！”
“大哥威武，大哥威武！”
“大哥威武！”
........
海盗船上再一次掀起了热潮，海盗群们一个个都眼睛发绿的盯着逐风破浪号上面的辰溪他们这一群人，一个个的眼神就像是一条条凶恶的狼，死死地盯着逐风破浪号上的辰溪他们这一群人，就像是盯着眼中的食物一样。
“咯咯，这群人真有意思，那眼神看的我的小心肝都扑通扑通的乱跳，哎呀，真是吓死我了。”艾琳嘴巴上可，可是俏脸上却是带着浓浓的笑意，丝毫也没有一点害怕的意思，圣级强者成为了她现在的依仗，几只小猫小狗般的海盗自然不会染发突然感觉到一点害怕。
“是啊，这是笑死我了，他们竟然还想攻击我们，也不撒泡尿自己照照，看看自己又几斤几两，咯咯.......！”欧琳娜右手扶着艾琳的肩膀，笑得前仰后合，似就连眼泪都要笑出来了。
“哎呀呀呀呀.......，你们这些不知道天高地厚娘们，真是气煞我也，今天我一定要将你们拿下，到时候看你们在我胯下承欢的时候，还是不是这样的肆无忌惮。”独眼龙船长被艾琳和欧琳娜两人的这样肆无忌的嘲笑得大怒，脸色铁青，发誓一定要将逐风破浪号上的这两个肆无忌惮的女子弄到手，到时候一定让她们尝尝自己的手段。
“哈哈。....，你们就笑吧，等我们攻下你们这艘船的时候，到时候，你们在我们胯下承欢的时候，我们一定让你们笑到最后，让你们笑个足够，哈哈.....！”独眼龙船长身边的一个看起来是军师摸样的青衣中年人笑道。
“嘎嘎.....，说的没错，到时候我一定让你们爽到死，爽到乐翻天，让你们尝尝老子的神器。”独眼龙船长大笑中又喝道：“兄弟们，为了女人，为了财宝，为了男人，大家都给我冲，到时候你们们就能够人才两得了，哈哈.....给我杀，破掉这艘船的防护罩。”
“咯咯....，算了，我们不用你们来打破我们的防护罩了，你们还是都省省力气吧。”欧琳娜和艾琳两女听见这些海盗的污言秽语，知道这些穷凶极恶的海盗就是这样的一群人，也并没有动怒，依旧是一脸笑意的看着这些海盗们，而这句话正是欧琳娜说出来的。
“咯咯，琳娜姐姐说的对，你们还是都省省力气吧，我们的防护罩很快就打开了。”艾琳一脸笑意的和欧琳娜两人勾肩搭背，大声笑道。
“大哥，千万不要相信她们，我想他们之前这么肆无忌惮一定会有什么后手，现在她们可能是在欺骗我们，很可能在准备什么里厉害的武器，我听说过传说中有一种叫做魔晶炮的东西，据说这种东西能够轻而易举的将一艘大船打沉。”独眼龙船长旁边的军师小声的在独眼龙船长的耳朵边说道。
“对，兄弟们，我们快点攻下这艘船，不要留手，快点攻击。”独眼龙船长闻言大声喝道。
就在这时，逐风破浪号上的水手们正好将逐风破浪号上的魔法防御阵停止运转，整个逐风破浪号上周围的魔法防御罩也在这一瞬间就消失无踪，露出了逐风破浪号的容貌。
“嘎嘎，兄弟们，你们看，这艘船上面的人一定是被我的雄霸之气给震晕了，这下连忙将防御罩都给弄掉了，正等着我们前去收取宝物呢，嘎嘎.....，美人们，我终于知道你们的心思了，我想你们一定是寂寞了吧，想要尝试一下我的神器是如何的厉害了吧，嘎嘎......，你们等着我，老大我这就上来，今天一定让你们爽个够，让你们爽到飘飘欲仙，嘎嘎嘎....兄弟们，还等什么，她们正等我我们前去开垦呢，兄弟们，你们都跟我来，今天大家都要爽死了，嘎嘎....”
独眼龙船长见到逐风破浪号上的魔法防御阵就这样的没有了，顿时哈哈大笑，大声的招呼着海盗船上面的海盗们飞上逐风破浪号，同时他自己也快速的向逐风破浪号上飞去，心里那叫一个美啊，张开臂膀就向着艾琳和欧琳娜飞去，就连那他自己为是神器的东西都已经硬如铁石了，撑起了一小个斗篷。
“嘎嘎，兄弟们，大家都上啊，财宝等这个我们呢！”
“上啊，上！”
“今儿个总算要爽上一次了哈哈。”
.......
海盗船上面的海盗们等级高的也都兴奋的向逐风破浪号飞去，而等级低一点的就连忙将海盗船开近逐风破浪号。
辰溪他们只是笑了笑，并没有说什么，而艾琳和欧琳娜则是马上就向辰溪他们走了过去，并不理会飞来的海盗。
一会儿之后，六级以上的海盗都飞到了逐风破浪号的甲板上，海盗船长一脸淫笑的看着艾琳她们几个个。
.......




第一百九十九章【藏宝图】
独眼龙海盗船站一脸淫笑的飞到了逐风破浪号上面，而他的身后，六级以上的海盗们也都飞上来了，这伙人都是一脸淫笑的在艾琳她们几人的身上逡巡，那一双双的贼眼在她们身上的敏感之处不断的扫视，海盗船长独眼龙也是一脸淫笑的看着艾琳她们几人，大笑道：“小妞们，老大我来了，四个，哈哈，四个，今天晚上我就让你们四个都试试我的神器，我保证一定让你们欲仙欲死，哈哈.....。”
“嘎嘎，大哥的神器最厉害了，你们一定会舒爽到死的.....
就在这时，那个附和着的海盗声音戛然而止，根本就不能够在有任何的话语发出，瞬间，一个空间出现在逐风破浪号的周围，将逐风破浪号整条船都包裹在其中。
”这是怎么回事，那条船呢，老大他们呢。”
“就进是则么回事，怎么那条逐风破浪号大船不见了，老大他们都哪里去了。”
“老大，大哥，老大，军师，你们都在哪里啊，听到的话就应一声啊。“
.........
领域的笼罩，将逐风破浪号包裹的其中，而且一切在海盗船上的众人开来，逐风破浪号就像是消失了一样，眼前能够看得间的不过是一片望无边际的大海，所以，这些海盗们都不能够看见没逐风破浪号上面的被领域笼罩的独眼龙船长以及和独眼龙一起飞上去的二十几个六级以上的战士和法师。
逐风破浪号上，瑟琳娜领域稍微使用了一下，各种书籍出现，将这些海盗们全部都笼罩在其中，她轻声二道：“都起来！”
随着瑟琳娜的声音的落下，之间那二十几个海盗瞬间就像是被一只看不见的大手抓起来，将他们一个个都举在了天空之中，这样的情况也让这些嚣张的海盗们瞬间脸色大变，连身体都有些瑟瑟发抖，他们都知道，这是遇见了硬茬子，其中的海盗船船长是修为最高的，已经达到了八级战士后期的修为，对于境界也有一定的了解，这一瞬间，他脸色惊恐之极，头上汗如雨下，身体瑟瑟发抖，结结巴巴的说道：“对....对...对不....，对不起....是...是..是小的..小的有眼...有眼...有眼无珠，...是小的有眼无珠.....。”
“咯咯，你现在知道害怕了，刚才你不是很嚣张吗，现在怎么连说话都结结巴巴的了。”艾琳笑道。
“哼哼，刚才一个个都好嚣张的，现在怎么都哑巴了，就只有一个独眼龙说话，而且还结结巴巴的。你刚才不是也很嚣张吗，现在怎么结巴了！”欧琳娜哼道。
“对、...对不起.....是....是我的..我的错，求你们饶了我...我吧！”海盗船长独眼龙结结巴巴的求饶道。
“不能啊，大人，他们这些人都是一些穷凶极恶的海盗啊，如果放他们回去的话，那么远以后他们还是会伤害其他人的，海盗绝对不能放过啊。”逐风破浪号的船长之一的费尔德船长并没有和水手们一起离开，当下见到这独眼龙海盗船长竟然求饶，连忙对瑟琳娜说道，他们这些长期在海外身存的人深切的知道大海中的海盗的一切而行，因此对这些海盗恨之入骨，简直就到了恨不得食其肉的地步。
“大....大人...，我..我们海风岛是....是黑风岛的...的外...外围势力，...求你...求你看在黑风圣者黑梅尔的面子上..放..放过我们。”独眼龙见到费尔德船长要求杀掉他们，当下连忙结结巴巴的搬出了自己的后台，期待着能够逃过一劫。
黑风岛是这一片海域的统领势力之一，而黑风圣者就是这一片海域的势力的老大之一，而且还是一个圣级强者，因此，独眼龙倒是怀着一丝丝的希望求饶，而费尔德船长却是对海盗们恨之入骨，听到独眼龙搬出了后台，连忙说道：“大人，不能够放过这些海盗啊，而且他自己说的只是黑风岛的外围势力，并不是黑风岛的核新势力，而且他们还是主动攻击我们的，因此我们占着理，我们就算是将他们杀掉，就算是黑风圣者找上门来，也不会对您怎么样的，毕竟您也是圣级强者，况且，我们现在杀到他们，黑风岛也不会知道的，我在这里真心的希望您能够为我们这些经常出海的人除害，杀掉这些万恶的海盗，我向，如果您真的杀掉这些海盗的话，所有的水手和船长们都会十分的感谢您的。”
“不啊，我有无数的财宝，只要大人您能够放过我们，我一定将这些财宝全部都奉献给您，只要您能够放过我，我就是给您做牛做马我都愿意！”独眼龙海盗船长见到费尔德船长将这些事情的都说明了，当下知道自己也没有什么依靠了，连忙将自己的最后的依仗————财宝，说了出来，企图能够保住一条性命，这回在情急之下竟然连说话都顺顺溜溜的，一点也不再像之前的那样子结结巴巴的。
“对啊，请求大人你们能够原谅我们，只要你们原来那我们，我们以后一定改过自新，从头做人，一定再也不干坏事儿了，一定争取做一个善良的好人。”海盗船独眼龙的军师这时候也连忙说道。
“大人，请求您能够放过我们，我们一定会重新做人的。”
“大人，放过我们吧，我家中上有八十岁老母，下游嗷嗷待哺的小儿啊，我们干这一行也是逼不得已啊。”
“大人，我还年轻呢，连老婆都还没有取，我不想就这样死啊，求求您放过给我们吧。”
.........
军师发话了，海盗的另外一些成员也都开始给自己说情，而且都是尽量的将自己说得很凄惨，想要博得出现他们这一群人的同情，从而达到获得一条性命的目的。
“大人，你们千万不要听信他们的这些话语，他们都是在欺骗你们，在海上的海盗各个都是穷凶极恶，那里还会有什么老婆，再说了，就算是在海上抢劫，抢到了女子，那这些女子也都只会是海盗头头，也就是那个独眼龙的禁脔，怎么可能能够轮得到这些人呢，他都是在欺骗你们的啊。”费尔德船长神色焦急的看着瑟琳娜，不断的解释，生怕瑟琳娜的会听信这些海盗们而放过他们。
“对啊，说的对，我家里面的还有十几个老婆呢，孩子二十多个，他们这一家老小可都是靠着我为生啊，我这要死了，他们可都活不了了，你们就可怜可怜我的那些可怜的妻儿吧。”独眼龙船长这时候也已经打起了同情牌，而且还一边装着一副很可怜的样子。
辰溪看着这一群丑态百出的海盗们，心中不住的摇头，道：“瑟琳娜老师，出手吧，这些家伙没哟一个值得可怜的。”
瑟琳娜闻言笑道：“咯咯。你们听见了，我徒弟现在都开口了，既然这样，你们就都去见冥王大人吧。”
瑟琳娜说着就有要出手的意思，玉手一抬，似乎就要将这些海盗们消灭掉。
“等等，我还有话说。”海盗船船长吓得面无人色，但是却是连忙大声的叫了起来。
“哦，死到临头了，你还有什么话说？”辰溪诧异道。




第二百章【藏宝图】
“我有话说，我有话说，这有一份藏宝图，只要你们能够放过我，那我就将这份藏宝图送给你们。”独眼龙船长右手连忙伸出，大声的说道。
“哦，你还藏宝图？那是什么藏宝图，你说说看，或许会引起我们兴趣。”辰溪感觉挺诧异，没想到这个独眼龙船长竟然藏得挺深，竟然到了最后关头才将藏宝图的事情说出来，从这样来看，这张藏宝图的价值一定在独眼龙这个海盗船长的全部身家之上，这也引起了辰溪的一点兴趣。
“大人，这张藏宝图的价值非同寻常，希望大人能够放过我。”独眼龙船长并不认为辰溪能够做主，因此只是盯着瑟琳娜。
“大人，你们不能就这么答应他啊，如果将他放回去的话，那还不知道要有多少的人都要栽在他手上，海盗纯粹就是一些为祸一方的的祸害啊，绝对不可以留下啊。”费尔德船长不断的劝说，就是不想放过这些穷凶极恶的海盗。
“咯咯...，弗瑞德大叔，你就不要再说了，瑟琳娜老师自己有自己的想法的。”艾琳看着福瑞德的这样子的焦急，劝道。
“呵呵，弗瑞德，艾琳说得对，我自有主张。”
瑟琳娜转有看向独眼龙船长，道：“现在说说你的藏宝图究竟是藏着一个什么样的宝藏吧，或许，你的藏宝图能够引起我们的兴趣的话，我会考虑放过你的。”
独眼龙海盗船长闻言大喜，立马说道：“大人，我相信你一定对这个宝藏有兴趣的，这张宝藏图是我的父亲留下来的，据说我们只要按照藏宝图的宝藏前去寻找的话，就能够找到昔日的大海之神波塞冬的深藏，大人，我想神级强者的宝藏你一定会有兴趣的吧。”
成为神级强者是每一个人的目标，而神级强者的东西也都是惊天的宝藏，其中甚至还可能神级强者的修炼新的，这些都是每一个修炼者梦寐以求的东西，独眼龙海盗船长的这个藏宝图还真的是引起了辰溪他们所有人的兴趣，不过辰溪他们也都没有太过惊讶。瑟琳娜闻言轻轻一笑，道：“你这个神之宝藏的确是引起了我的兴趣，不过，这其中我还是有许多的疑问，就好像你父亲没去寻找，你自己也没去寻找，难不成，这其中有一个阴谋，你想要将我们引入这个阴谋之中。”
瑟琳娜说话很慢，说道后面的时候眼中闪过一丝冰寒。海盗船长眼尖，发现了瑟琳娜的这一道眼神，连忙解释：“大人，大人，我保证我，我一定没有阴谋，我不是不想要进去取得这个宝藏啊，实在是这个宝藏图的路径太危险了，我父亲和我都是因为境界太低了，实在是不敢从那些危险的地方经过啊。”
瑟琳娜做恍然状，道“哦，原来是这个样子啊，看来我是错怪你了，那你现在就将你所说的要经过的危险地域说出来吧。”
“是，是，大人，我这就说出来。”独眼龙海盗船长连忙说道，“是这样的，这张藏宝图的最终指向地是传说中的迷失之岛，而且要从海底....”
“什么，你说的是这张藏宝图的宝藏在迷失之岛！”辰溪大为惊讶，眼睛盯着独眼龙海盗传站，迷失之岛传说一定要有机缘才能见到，而他们一直都是在寻找迷失之岛。
“米迷失之岛！！”其他的人也都惊讶道。
“对，迷失之岛，那个藏宝地点就是传说中的迷失之岛。”独眼龙肯定道.
“哼，你现在还想要骗我们是吧，我看你是不想活了！”辰溪马上就冷静了下来，传说中，迷失之岛必须要有机缘才能够进去，没有机缘的话，那么，就算是你从迷失之岛的旁边经过，你也看见传说中的迷失之岛，，没有机缘，就算是你看眼能够看得见传说中的迷失之岛，那也只是相当于海市蜃楼，根本就不可能登上迷失之岛。
“对，你这是在骗我们，你将宝藏说实在迷失之岛，那么，你只要随便给我们一张图，就说是宝藏图，到时候，我们没有机缘登上迷失之岛的话，那这根本就没办法验证。”艾琳指着独眼龙，轻喝道。
“没有，我敢保证，我一定没有说谎，那张藏宝图上有一条走动的路线，那条路线的尽头就是传说中的迷失之岛，只要你们肯放过我，我一定将这张藏宝图送给你们。”独眼龙船长连忙解释。
“哼，虚无缥缈的东西，谁信啊，你这根本就不可信。”欧琳娜道。
“不，你们一定要相信我，我说的都是真的！”
“大人，求求你们，放过我们吧！”
“大人，我还有嗷嗷待哺的小儿啊。！”
.......
“一个个，吵死了，都到书里面去吧！”瑟琳娜皱着眉头，玉手轻抬，书香领域的书记急速的转动，滴溜溜的转动中，将这些吵闹的海盗笼罩，转眼之间，这些吵闹的海盗全部都被消灭掉了，书页上也多出了许多的任务的图像。
当然，这其中不包括还有一点价值的独眼龙海盗船长。
独眼龙海盗船长见到瑟琳娜的将那些海盗全部都消灭了，顿时吓得面无人色，连话都不敢说了。瑟琳娜瞥了一眼独眼龙，道：“照你的意思来看，那张藏宝图是真的了，不过你的话语确实让我们没办信任你，这样吧，你将藏宝图交出来，然后你跟着我们一起前往迷失之岛，以便验证你的话是不是真的，如果是真的的话，那么，我就决定放过你。”
“不行，不行，海底的道路太危险了，我要是跟你们一起的话，那太危险了，不行，我只能够选择将藏宝图交给你们，你们自己去寻找那个宝藏。”独眼龙摇头道。
楚云南笑了。
这海盗竟然还会提出这样的注意，楚云南道：“现在你只有两个选择，第一，去见冥王大人，第二，和我们一起寻找宝藏，一直到达到迷失之岛之后，就只有这两个选择！你自己拿主意！”
“这还有选择吗，我不和你们一起去的话就只有死路一条。”独眼龙苦着脸。
艾琳捂嘴“咯咯...咯...，你知道就好！”
“哈哈，既然你已经做出了选择，那么你现在就将你口中所说的那份藏宝图交出来吧。”辰溪心中关心能否寻找到变色石，当下连忙催促道。
“没，藏宝图这么重要的东西，我没有将它放在身上，我将它放在了一个很秘密的地方，你们必须要和我一起去将藏宝图取出来才行，现在我没办法给你们。”独眼龙海盗船长说话很小心，生怕将出现他们这群人得罪了，万一有个什么不好的后果，可不是他这条小命可以经得住的。
“恩，藏宝图没在身上？好吧，那么现在你就带我们去取出藏宝图吧。”瑟琳娜挥了挥手，将悬浮在半空中的海盗船船长独眼龙放了下来。
“是，是，我这就带你们去取宝藏图。”独眼龙海盗船长一落地就连忙说道。、
“弗瑞德，好了，这件事情已经处理了，现在你就带着这独眼龙头一起前去看看航线吧，我们该启程了。”瑟琳娜转头对弗瑞德笑道。
“好吧，既然你们都已经决定了，那就让这个万恶的海盗跟我来吧。”
“独眼龙。你快点跟弗瑞德去整理航线！”
瑟琳娜玉手一挥，书香领域顿时消失不见，顿时引起海盗船上面的一阵骚动，瑟琳娜眉头一皱，道：“斩草要除根啊。”
......




第二百零一章【藏宝之地】
瑟琳娜最终还是消灭了海盗船上的那些低级海盗，做了一个斩草除根的行动，以免这些穷凶极恶的海盗以后再次危害世间。
随后，在独眼龙这个光棍海盗船长在和费尔德确认了杭行路线之后，逐风破浪号的船长按照航海路线快速的向独眼龙口中所说的那个藏宝图所在的岛屿行驶而去。
随着碧波的荡漾，逐风破浪号如其名，在海上飞腾，乘风破浪而行，很快就到达了独眼龙所说的藏有藏宝图的海盗。
这个海岛并不大，看起来也就和中国南方的那些丘陵地带的一座小小的山包一样，岛上也没有树木，能够见到的就是一些杂草和乱世，海岛的边上还有着许多的海鸟类别的魔兽栖息在此，逐风破浪号的到来，将这些海鸟们全部都惊动了，全部都张开着翅膀，快速的飞了起来，根本就顾不及海岛上面的一些鸟蛋，一边飞还一边发出一阵阵吵闹的名叫，就好像遇见了一个怪物一般，急速的向远方逃离。不过，这逐风破浪号和不能庞大，对于海鸟们来说，还真是一只庞大的怪物。
逐风破浪号停靠在海岛的边缘，瑟琳娜她们几个女孩子倒是没有下船，而是辰溪和楚云南两个人一起押解这独眼龙上了海岛，之后在独眼龙带领之下，走到了海岛的另一边的一处石崖的边缘，独眼龙指着石崖下面一个平台，道：“就是这里了，我的藏宝图就是藏在那个平台的后面的石壁里面，这里是我的宝藏的埋藏地点，我将宝藏埋藏在这里之后就将洞口封住了，只要打开那扇石壁，就可以得到其中的宝藏，其中就包括了藏宝图。”
“好，算你识相，现在你就下去吧，我们会在后面跟着你的。”辰溪道。
“恩，好吧！”独眼龙无奈的飞翔了起来，想着石崖下的平台飞去，辰溪和楚云南也紧跟在后面。
很快，出现他们就落到了平台之上，辰溪向独眼龙示意了一下，道：“现在你将你的藏宝洞的石壁打开吧。”
“恩！”独眼龙应了一声，双手立即运转上斗气，脚下快步的走到石壁的附近，两手狠狠的拍在石壁之上，只听见轰隆一声响起，一堵石壁应声而倒，同时一阵灰尘扬起，笼罩在刚刚露出来的石洞内，使得石洞看起来朦朦胧胧的，再加上山洞本来就挺暗的，所有看不清里面的真实情况。
“恩，好了，现在石洞也打开了，你现在清理一下这个山东吧，将山洞的路弄平。”辰溪可没有一点的对着个海盗客气，独眼龙可是罪大恶极的海盗头头，根本就不容得原谅，跟何况有苦工不用，那是傻子才会做的事情，而且找些事情惩罚一下罪大恶极的海盗也不错。
楚云南一切都是让辰溪做主，并没有发话，而独眼龙海盗平日里都是当老大的，今日却被辰溪这个七级战士吆喝来吆喝去，他何从受过这样的气，心里头不爽到了极点，但是看了看辰溪身边达到楚云南，嘴角微微的抽搐了一下，无奈打不过圣级强者楚云南，只有沉默不语的按照辰溪的话去做，将山洞中倒落的巨石一块一块的搬起来，又扔到大海之中。
不久，独眼龙就将山洞的里面的石块都弄掉了，山洞的灰尘也都落在了地上，独眼龙道：“好了，现在我已经将山洞的石头处理了，现在可以进去了吧。”
辰溪和楚云南相视一笑，知道独眼龙有着几分怨念。楚云南虽然是圣级强者，但是凡事都是安全排在第一位，为了以防万一，辰溪笑道：“好了，你现在带头进去吧，我们就在后面。”
同时，楚云南还在这时候使用灵识盯住独眼龙，独眼龙也算是识趣之人，在楚云南的强大力量的压迫之下，生命受到了严重的威胁的情况下，果断的听从了辰溪的话语，抬脚向山洞内迈去，辰溪和楚云南也紧跟在独眼龙的身后，走进了山洞。
独眼龙藏东西倒是很有一手，他这个藏着他的宝藏的山洞挖得很深，里面也都是黑洞洞的，如果不是因为辰溪他们都是修炼者，身体的各个方面都得到了很大的增强，视力也得到了很大的增强的话，他们根本就不能够在山洞之中视物。
辰溪和楚云南紧跟在独眼龙的身后，而独眼龙则走到了山洞的尽头的时候，在山洞的石壁的一处按了一下，顿时，山洞尽头的石壁缓缓的转动，一会儿之后，石壁就彻底的打开了。
石壁的后面是一个密室，这里有着一颗颗散发着柔和的光芒的晶核，将正大密室照得透亮，地面，大堆的金银财宝和晶石堆积起来，在光照的照耀之下显得十分的晃眼，辰溪感觉眼睛都要被这些财宝给晃花了，心中却是暗自对这个独眼龙这些年在海上的作恶算计了一下，这么多的财宝，估计独眼龙这些年还真的是为祸一方啊，估计人都被他杀掉了非常的多，也不知道究竟有多少的人都因为独眼龙而家破人亡。
辰溪虽然不是什么善人，但是也有着一颗向往善良的心，他一想到这独眼龙这些年的为祸而积攒了这么多的财宝，心中就打定主意，一定不能让这样的为祸一方的恶人再活下去，一定要想办法弄死他，这样也至少会让那些被独眼龙杀掉的无辜之人稍微得到一点安慰，也可以使得以后不会再有其他的人因为独眼龙而亡。
几个人一起都进了藏宝室，楚云南逡巡了一下藏宝室之中的宝藏，吱吱称奇，道：“独眼龙啊，独眼龙，你看看你这个藏宝室，这里的宝藏堆砌起来的，算起来就相当于一个小国家的数年的国库的收入了，估计这些年来你劫杀了好几千条大船吧，而且其中还有不少的大富大贵之人的船只，也不知道究竟有多少的人因为你而家庭破裂吧。”
“独眼龙啊，你抢劫还真的很有一手嘛，这么些年估计不知道究竟有多少的人都成为了你的刀下亡魂。”辰溪面无表情的说道。、
“不，不，你们千万不要误会，千万不要误会啊，这其中只有很小很小的一部分是我抢劫的，其他的可都是我的祖先们毕生的积蓄啊，这里可都是我们好几代积攒下来的，你们可千万不要误会啊。”独眼龙连忙解释，深怕楚云南会因为这些事情一怒之下解决了自己。
“没想到啊，你们还是一个海盗世家啊，看来你们这一脉都是为祸一方的海寇啊，好几代啊，也不知道你们究竟害死了多少人，又有多少幸福美满的家庭会因为你们而家破人亡。”辰溪摇头叹道。
独眼龙这样的海盗本就是大恶之人，而这样的海盗都是时代承袭，怎能不让人感叹！
辰溪的这一番话下来，到时让独眼龙一下子无言反驳，顿时尴尬的一阵。
楚云南摇了摇头，道：“算了，辰溪。这些都是过去了事情了，也和我们没有太大的关系，我们现在要的就是那份前往迷失之岛的藏宝图。”
“对，没错，我们现在要的就是那份前往迷失之岛的藏宝图，独眼龙，现在已经到达了你的藏宝之地了，你快将那份藏宝图拿出来吧。”辰溪说道。
“好，我这就将藏宝图拿出来，不过你们等等，这里还有一个密室，那份藏宝图就藏在那个密室之中。”




第二百零一章【海底之路】
这独眼龙海盗藏得还真够深的，竟然到了这样的秘密的藏宝之地都还另外的建立了一个藏宝室，这心思之缜密正大是可见一斑。辰溪道：“独眼龙，你们海盗的心机还真够深的，竟然在密室之中还有另外的密室。”
“嘿嘿，这不是干我们这一行的抢惯了别人的东西，这自己的东西也就比较上紧，不想不被别人找到，那就只有藏得深一点，这也都是没有办法的事情。”独眼龙嘿嘿笑道，经过了之前的一些事情，独眼龙已经估算出辰溪和楚云南至少在这个事实应该不会对他怎么样，所以说话也没有之前的那样的紧张了，说话的语气也放松了不少。
“好了，没你的事儿了，现在你就将另一间藏宝室打开吧。”楚云南面无表情的催促道。
独眼龙没有说话，只是看了看楚云南，点了点头之后就走到的藏宝室的一个看看起来很平整的墙壁的附近，右手斗气微微闪烁，轻轻的排在墙壁的一个位置，瞬间，之间墙壁上出现一个小巧的六芒星阵图，六芒星阵图的那些线条，铭刻上，红色的光华流转，慢慢的运转了一阵之后，六芒星阵射出一道六芒星光芒，照射在正对面的墙壁之上。
对面的墙壁在六芒星光影出现在上面面之后，那扇墙壁上的一个房门大小的区域，立即出现一条条神秘的魔法阵纹，这些阵纹上流转着红色的光华，一会儿之后，轰隆隆的声音发出，只见那房门大小的墙壁缓缓的转动，有事一会儿后，这扇有一米多款的墙壁总算是打开了，露出了另一个密室。
“好了，我的财宝全部都在这里了，你们要的那张藏宝图也就在这个里面，你们现在跟我来吧，我拿给你们。”独眼龙说着就带头向密室之中走去，辰溪和楚云南也紧跟在后面，一起走了进去。
这个密室中并没和外面的那个密室一样的有大量的晶石和金银财宝，东西反而是比较少，不过，这家密室之中的东西都是一些精品，比如说一些镶嵌这七、八级以上的魔兽的晶核的法杖，一些镶嵌着晶核的刀剑等武器，一些防御性很好的铠甲，魔法袍，还有一些比较少见的上品晶石，总之这里的东西都是精品，一般来讲，在市面上都算得上是非常少见的。
不过辰溪和楚云南关心的不是这些东西，他们现在关心的是那张藏宝图，辰溪问道：“独眼龙，现在到了你所说的密室之中了，现在可将那张藏宝图拿出来了吧。”
“好，好，你们等等，我现在就将藏宝图取出来。”独眼龙和辰溪他们解释了一下之后走到了辰溪他们对面的墙壁边缘，只见他又是右手斗气微微闪烁，轻轻的拍在那扇墙壁的一个位置，又是流转着光华的六芒星出现，会儿之后六芒星发出一道光芒，照射在辰溪个楚云南后面的那扇墙壁上的一个位置，瞬间，那个墙壁上又出现一个六芒星，六芒星光华流转一圈之后，这个六芒星所在的墙壁轰然一声响起，那扇墙壁应声而打开，露出了一个小小的暗格。
独眼龙见到那个暗格出现了，说道：“好了，现在你们都已经看见了藏宝图就在那个暗格里面。”
独眼龙说的没错，出现的暗格之中有着一个小小的锦盒，辰溪和楚云南也都看见了那个锦盒，估计藏宝图就在那个锦盒之中，楚云南笑了笑，道：“辰溪，我看着独眼龙，你去将锦盒取出来。”
海盗本就是穷凶极恶，谁也不敢保证独眼龙不会耍什么花招。
辰溪对楚云南点了点头，脚下两步走到暗格附近，为了小心起见，辰溪从空间戒指中间将很久没有使用过得轻盈剑拿了出来，用上斗气，使用轻盈剑小心的将暗格之中的那个小小的锦盒取了出来。
这个过程还算不错，并没有发生什么遇袭的事情，也没有收到什么暗器之类的攻击，不过辰溪仍然不怎放心，他又将锦盒放到了地面之上，对独眼龙说道：“独眼龙，我对你不怎么信任，现在这东西就由你自己来弄，你自己将锦盒中的藏宝图拿给我们。”
“好，好吧，既然你不相信我，我也就只有照办了。”
独眼龙脸上带着无奈的神色，走到锦盒的位置蹲下身子，打开了锦盒，从里面取出了一张由某种魔兽的兽皮制造成的宝藏图，站起来之后，他将藏宝图递给辰溪，道：“好了，这就是你们所要的那张藏宝图。”
辰溪并没有说话，只是点了点头，将藏宝图接了过，并且将藏宝图打开，和楚云南一起观看这张藏图。，
辰溪和楚云南凑在一起，打开了藏宝图，之间藏宝图上面清晰的记载了一些岛屿以及一些海域的名字，而藏宝图上面有着一条红色的线条，这条线条正以十分的缓慢的速度慢慢的移动，而线条的最终点正是迷失之岛。
看到这里，辰溪心中一喜，马上对巴巴卡说道：“巴巴卡，我们找到了通往迷失之岛的地图，很快就可以找到最后一种变色石了，可以凑齐你所需要的材料了。”
“哈哈，这太好了，这样的话以后我的恢复速度也可以加快很多了，也可以拥有更多的技能来帮助你了。”巴巴卡也高兴的说道。
“嘻嘻，恭喜你了，小弟弟！”火之精灵火焰儿不知道什么时候已经将那些晶石消化掉了，再次出现在了辰溪的脑海之中。
“说了，不要叫我小弟弟！”巴巴卡怒道。
“咯咯，第一，你的身体比我小，第二，你的年纪比我小，你怎么会不是小弟弟呢，咯咯...咯...”
巴巴卡：“...”
“所以说吧，我叫你小弟弟是没错的，你就是小弟弟！”
“......”
辰溪见巴巴卡被火焰儿说得哑口无言，无奈的笑道：焰儿，你以后不要再叫巴巴卡小弟弟了好不好，他很不喜欢这个名字呢。”
“嘻嘻，好啊，既然他不喜欢的话，那我不这么叫他就是了。”
“不过，大哥哥，你看那边有好多的晶石啊，你能不给给我一点。”焰儿小手指都放进了嘴巴里，眼中透露出渴望至极的神色。
辰溪笑了。
感情这小家伙又打上了晶石主意，想要从他这里谋夺一些晶石呢。
不过辰溪也不是小气的人，晶石他也有不少，这里的又是海盗抢来的不义之财，不要白不要，他早就打算全部都收起来，当下他笑道：“好啊，焰儿，你等会儿，等下我就给你大量的晶石，绝对让你满意。”
“嘻嘻...，大哥哥真好！”焰儿笑嘻嘻的说道，“不过，大哥哥，我能不能提个条件，我想要那些火属性晶石。“
辰溪知道焰儿是火之精灵，因此焰儿吸收火属性晶石绝对是最好的选择，吸收起来也很快，他笑道：“好了，我知道火属性晶石对你的胃口，等会儿我就给你火属性晶石好了。”
“嘻嘻...，大哥哥你真是好人，我最爱大哥哥了。”
“好了，焰儿，现在我还有事儿，就不说了哦！”
“嘻嘻……！”
辰溪不再理会焰儿，转而将注意力放到藏宝图上，他看着藏宝图上面的路线图，道：“云哥，你看这藏宝图的路线好像是从海底前往迷失之岛的。”
“对，没错，依我看也是海底路线，毕竟也是只有海底才会有一定能够的参照物，这样的话才好寻找迷失之岛。”




第二百零二章【海底之路】
“可不就是因为这张藏宝图是从海底通往迷失之岛的么，不然的话，哪里还轮得到你们来或许这个宝藏，我的父亲和爷爷早就将这个宝藏取出来了，也不会等到现在了。”独眼龙无奈笑道。
人类是陆地上的生物，习惯了空气，阳光，大树，而海底却是水的天堂，海洋之中有着无数的神秘的物种，其中最不缺乏的就是厉害的魔兽，人类尽管通过修炼可以得到很大进步，能够不需要空气也可以生存很久。但是海底却永远是那些海洋生物的天堂，人类在海底元没有海洋生物来的轻松灵活。在海底，一般大人就算是比魔兽高上一个等级的修为，想要在海底战胜地上一个等级的魔兽也是不可能的，而且这些魔兽都是成群结队的生活在一起。最为危险的甚至是还有一些强大而神秘的魔兽，其中的圣级魔兽也不在少数，甚至还有可能会存在一些已经成神了，可以化为人形的魔兽。
因此，藏宝图是得到了，但是摆在辰溪他们面前的就是海底路径的这个难题，去或者不去，这是要一个很慎重的抉择。
沉默一阵，楚云南率先说道：“辰溪，你前往迷失之岛的事情我是十分支持的，我也同意按照这张藏宝图前去寻找迷失之岛，不过这条路径太过危险了，我也做不了主，我们还是等会儿回到逐风破浪号之后一起讨论一下再说吧。”
海底之路可谓危险之极，而辰溪他们也是有六个人，所以，大家讨论一下是必须得，辰溪也知道这点，他点了点头，道：“云哥，你说得对，我们还是回去之后和大家一起讨论一下再说吧。”
楚云点了点头，辰溪又将目光看向来看藏宝室的的其他宝藏，一阵之后，辰溪说道：“独眼龙，你这里的宝藏倒是不少，你不介意我收起来吧？”
辰溪想要独眼龙宝藏，原本按照昔日的海盗头头的个性，早就一个巴掌打过去了，但是现在有楚云南这个圣级强者的在此，强大的压力和生命危险的压迫之下，独眼龙哪还敢说半个不字，挡下连忙点头，道：“不介意，一点也不介意，你喜欢什么都拿去好了。”
独眼龙事出无奈，嘴上是同意了，心中却是一直在暗骂，他那个气啊，心中早就问候了辰溪全家好几百遍了，不过辰溪却是没有家人，从小就是孤儿，独眼龙这一阵暗骂却也没有什么人受到侮辱。
任谁的宝藏要被人当着面拿走，尽管表面不会有意见，但心中谁都会暗骂，辰溪也知道这些，不过他并不在意，笑了笑就将独眼龙的这些宝藏全部都装进了自己的空间戒指。
辰溪又和楚云南打了一声招呼，向外面的那个藏宝室走去。走到藏宝室之后，辰溪再次将宝藏收入空间戒指，不过辰溪倒是特意的留下了一小堆的火属性晶石，他这是为火之精灵焰儿准备的。
“你，你太好了，知道留下晶石给我当老本！”独眼龙一把鼻涕一把泪的说道，当下就要将地上剩下的那些火属性晶石收入囊中。
辰溪却在这时候伸出手，拦住了独眼龙的行动，道：“慢着，谁说的这晶石都是给你的，这可都是留给咱家焰儿的，你可别误会，要是咱家焰儿生气了，可就有你好果子吃了！”
“呜...，你太狠了，一点东西都不留给我。”独眼龙彻底被打败了。
辰溪才懒得理这个家伙，笑道：“焰儿，我现在已经给你准备好了火属性晶石了，你还不快点出来的话，我可都要收起来了。”
“慢着慢着。大哥哥，我这就出来了！”
随着火之精灵焰儿的话语说完，只见辰溪的眉心间的闪现火焰印记，火焰印记转眼间变成一束火焰从的辰溪的额头飞出，转眼间就变成一阵巨大的火焰，呼喊之声中，焰儿迅速的将地面的火属性晶石包裹住，又是呼啸一声，迅速的变化成一小簇火焰，转眼间就没入辰溪的额头，闪烁一下就消失不见。
关于焰儿的事情辰溪早就告诉了大家，所以，楚云南被没有一点惊讶，反倒是独眼龙在焰儿出现的一瞬间，脸色顿时大变，他感觉得到焰儿很可怕，原本还以为就不是楚云南和瑟琳娜这两个圣级强者的对手，却没有想到连辰溪都有这么一手。
“云哥，现在已经好了，我们走吧。”辰溪笑道。
“恩，走吧。”
————————
不久，辰溪和楚云南就回到了逐风破浪号上，当然，独眼龙也被辰溪和楚云南押解上了逐风破浪号。
“瑟琳娜老师，如月、艾琳、欧琳娜，这就是我们需要的藏宝图，你都看看。”坐在逐风破浪号的甲板上的桌子边，辰溪将空间戒指中的藏宝图拿了出来，放在桌子上，让众人一起观看藏宝图。
“哇，藏宝图啊，好东西，让我好好看看。”艾琳高兴的说道。
“终于找到前往迷失之岛的地图了，我们终于可以结束这该死的海上生活了！”欧琳娜看着藏宝图，高兴的说道。
连日来的在海上生活，看见的永远都是蓝天碧水的同一种景色，面对的也都是同样的几个人，每天都是鼓噪乏味的生活，这自然让众人不想在海上生活，辰溪也包括在其中，而其中却就是以欧琳娜和艾琳这两个好动的美女最为不习惯，这下找到了前往迷失之岛的地图，这自然让她们感觉到非常的高兴。
“你们先别着急，先看看这藏宝图再说，这张藏宝图上面记载的可是从海底前往迷失之岛的路线，这条路线应该十分危险。”辰溪说道。
“啊，要从海底出发啊，这太好了，我想这一定是一段奇妙偶的旅程，想想都让人热血沸腾啊。”艾琳直接忽略了辰溪所说的危险，倒是将注意力全部都放在了海底这两个字上。
“咯咯....，你真菜，连听话都只听一半，光只顾着听海底这两个字了，没听见辰溪说的海底十分的危险了么。”欧琳娜半调笑道。
“你才菜呢，我们有瑟琳娜老师和楚云南大哥这两个圣级强者的保护，危险有什么好怕的，还不是他们一抬手就能够解决的事儿。”艾琳笑着说道，“你说是吧，瑟琳娜老师！”
“艾琳，你可不要麻痹大意啊，我们人类是生存早陆地的，瑟琳娜老师他们尽管是圣级强者，但是大海中的圣级魔兽应该有很多，瑟琳娜老师他们还不一定能够保护得了我们呢。”风如月皱着眉头道。
“是啊，海底的魔兽非常多，而且绝大多数的都是一些群居的魔兽，一大群往往会有几千上万的数量，在海底我们也不能够保证你们的安全。”瑟琳娜也不看好海地之行。
“啊，真的有这么难吗？我不就是想看看海底吗，竟然这么危险。”艾琳张开小嘴，惊讶道。
“咯咯，现在知道危险了，刚才你还很兴奋的来着。”欧琳娜笑道。
“别说了，琳娜，现在我们正在讨论正事呢。”辰溪制止了欧琳娜和艾琳的玩闹，“瑟琳娜老师，这条通往迷失之岛的路线十分的危险，所以我是向征求一下大家的意见，如果实在是不行的话，那我们就放弃这个路线，继续慢慢等待机缘，希望能够找到迷失之岛。”
“咯咯，你那么紧张变色石，我想你一定是有大用，更何况这里还有着一个神之宝藏，去肯定是要去的，不过，这次的前往只能够去三个人，也就是我，南哥，还有你。”




第二百零三章【海底之路】
“不行，我也要去！”
“不行，我也要去！
“我也要去”
瑟琳娜的话语刚刚落下，风如月、艾琳，欧琳娜，三人马上就说道。
海底的路径本就那么的危险，三女本来就是因为担心辰溪才会到黑魔谷去，而现在瑟琳娜的话语中却是要将她们甩在一边，她们自然不同意。
“不行，你们绝对不能去，海底太危险了，如果你们都下去的话，我会非常的担心的。”辰溪也马就说道，况且不论他和风如月的关系以及他度艾琳和欧琳娜有好感，就他和三女是生死与共的好友关系的话，他也不会想她们一起前往海底这样的危险的地方。
“哼，我一定要一起去，不然的话我就不放开了。”风如月仅仅的抓住了辰溪的手，眼睛盯着辰溪，一脸坚毅的说道。
“对，你要是不让我们一起的话，我们是不妨放开的。”
艾琳和欧琳娜也同走到了辰溪的身边，和风如月一样，一人抓住一个手臂，抓得紧紧的，让辰溪根本就耍托不了。
“如月，艾琳，琳娜，你们都放开好不好，你们要是跟我一起下去的话，瑟琳娜老师和云哥一定没办护住我们所有人的安全，难道你们担心我，我就不担心你们了嘛！”辰溪语重心长的劝解道，“听话，好不好，松开，好不好？”
“不，绝不！”
三女异口同声的说道，她们就是死死的抓住辰溪的胳膊，根本就让人无法摆脱。
“哎，如月，艾琳，欧琳娜，你们听我说，辰溪前去寻找变色石是必须得，而海底的路途十分的危险，要是你们都下去的话，我和云哥一定不能够护住你们的周全，这样的话大家都会有危险。”瑟琳娜苦笑着解释道，“而且，最主要的就是，万一一个不小心，我和云哥为了护住你们三个的安全，不小心没有护住辰溪的话，那么辰溪就完了，你们要是这样下去的话，简直就是相当于简间接还了辰溪啊。”
瑟琳娜知道这三女的想法，知道她们是担心辰溪，所以才会想要跟着一起下去，因此，她特地下了一剂狠药。
“这，，，，这，瑟琳娜老师，可是我还是很担心辰溪哥哥啊，我还是想要和你们一起下去。”风如月听得瑟琳娜的话，立即就有一些迟疑，抓着辰溪的手也没有之前的那么紧了。
“是啊，我也担心辰溪哥哥。”艾琳和说道。
现在三女在瑟琳娜的一番话之下，都没有再像之前的那样抓的那么紧了，欧琳娜虽然没有说话，但却表情也由了几分的迟疑。
“哎，你们难道还没有听出来琳娜的话里面的含义吗。她的意思是，你们如果跟着一起下去的话，我们就没有办法专心的照顾辰溪的安全，很可能因为要照顾你们而导致辰溪出现危险，甚至还有可能会丧命，所以啊，你们最好还是不要下去的好，这样对大家来说都有好处。”楚云南继续下狠药。
果然，楚云南的话语刚刚落下，风如月、艾琳、欧琳娜三女的都稍微松开了一些抓着辰溪的手。风如月说道：“云哥，照你这么说的话，只要我们三个不下去的话，你们就能够保证得了辰溪哥哥的安全？”
艾琳和欧琳娜两人并没有说话，但是她们却都是盯着楚云南，希望能够听到肯定的答案。
“呵呵，这是当然，你想想啊，我们两个圣级强者，保护一个人自然是不在话下，如果我们两个圣级强者都保护不了辰溪的话，我估计就算是我们全部下去，都只会是全军覆没，我和瑟琳娜也难逃。”楚云南笑着说道。
“咯咯，好了，我知道你们都担心辰溪，不过，你们不下去的话就会让辰溪的生命多了一份保障，难道你们就真的想要让辰溪多一分的危险吗？”瑟琳娜继续说道。
“那，那，那瑟琳娜老师，那我不下去了。”风如月马上就松开了辰溪的手臂，“辰溪哥哥，我不下去了，不过你可一定要安全的回来。”
艾琳和欧琳娜这时候也松开了辰溪的手臂，她们并没有说话，不过从她们看着眼神中，辰溪看出了她们的心声，知道她们都是在担心自己，当下笑道：“好了，你们都放心好了，有瑟琳娜老师和楚云南大哥两个圣级强者保护，我一定不会有事的，而且我自己还有一点自保的手段，你们就安心的在海港城等着我回来吧。”
“咯咯。我们会保护好辰溪的安全的，你们就安心吧。”
“恩，那好吧。”
————————————邪恶的分割线————————————
解决了风如月、艾琳、欧琳娜三人要一同前往的事情之后，辰溪立即就让费尔德大叔将逐风破浪号开会了海港城，之后，辰溪因为担心风如月、艾琳、欧林的安全，又雇佣了一个佣兵团保护逐风破浪号的安全，并且还让瑟琳娜和楚云南这两个圣级强者显示了一下威能，给佣兵团留下了一个不可敌的印象，以免这些佣兵团会心怀歹意。
终于安顿好了风如月、艾琳、欧琳娜三女之后，辰溪又买下了一条船，他和瑟琳娜、楚云南以及独眼龙四人坐着船，在风如月三女的注视之下远远的离开了海港城的码头。
这一来一回就是一个月时间，辰溪他们终于来到了地图上标记的一个名字叫做海风岛的岛屿附近。
小船上，独眼龙看了看藏宝图上面的路线图，十分肯定的说道：“好了，这里一定就是藏宝图上面记载的路线的的最开头。我们只要从这个海风岛下去就可以寻找到前往迷失之岛的路线。”
“恩，你却定了就好。”辰溪说道，”现在我们就先靠岸吧，先将这条船弄上岸再说。
无话，几人上岸之后，楚云南大手一挥，轻而易举的将船只弄上了海风岛。
再次确认了一下地图，几人走到海风岛的北岸，跳下了神秘的大海之中。
无尽的海底，楚云南、瑟琳娜、辰溪、独眼龙四人小心的游在海底。
藏宝图在楚云南的手上，他看了看藏宝图上的红色标记的路线，说道：“方向在正北方，我们走吧。”
当下他就带头向北方游去，辰溪他们也紧随其后，至于独眼龙，那就更加不用说了，他本就是他怕死之人，在海底这样的凶险的地方，他哪里还敢落后，紧跟着就是半步也不甘落后。
海底书一个凶兽的世界，这里的魔兽非常之多，而且都是成群结队的出现，就在辰溪他们走出去不过一百来米的距离，辰溪一转眼就看见一大群的鱼儿游了过来，从灵觉来看，这些鱼儿都是四、五级魔兽，而且这些鱼儿的眼睛还是血红色色，嘴巴里面也是满口的锯齿状的尖牙。显然就是肉食类的鱼。
“呵呵，放心好了，这些鱼儿轻易就可以解决的。”
楚云南笑了笑，手上轻轻一挥，无形的压力出现，转眼间，那些凶神恶煞的鱼儿就全部被念成肉末，顿时大量的鲜血流了出来，将大片的海水染成了血色。
楚云南一招手，招呼辰溪他们一起向前面游去。
哗啦啦————
海底地魔兽神秘，或许是海底的魔兽能够通过水流闻到远处鲜血，转眼眼就有数不尽的各种各样的鱼儿杀了过来，分食着楚云南杀掉的那些鱼儿的血肉。
争抢，争夺，一片换乱。




第二百零四章【海底之路】
争抢，争夺，一片混乱，数不尽的鱼儿为了争夺血肉而相互攻击，撕咬。
顿时，又有了大量的鱼儿的死亡，又有了大量的鱼儿加入了争抢血肉的战团。
哗啦啦啦——————
混乱，越来越混乱，鲜血染红的海水也越来越多。
“辰溪，又有大群的鱼儿过来了，好像还都是一些六级以上的海洋类魔兽。”
巴巴卡的声音在辰溪的脑海中响起。
辰溪顿时大惊，连忙对楚云南说道：“云哥，又有大群的六级以上的鱼儿来了。”
“没事，这些鱼儿应该都是冲着那些鱼儿的血肉来的，应该不会攻击我们。”
楚云南表情十分的自信，他也发现了那些鱼儿的来临，看了眼不远处混战的鱼儿，楚云南说道：“我们继续向前走。”
众人又继续游动了起来。
只一会儿的时间，巴巴卡所说的鱼儿就已经到来了，这些鱼儿每一只都有一头家猪的大小，张开的大嘴中有着锋利的牙齿。
这群鱼儿一来到这里，就像是虎入狼群，所过之处，不管是活着的鱼儿，还是已经死去的鱼儿，统统都被这些鱼儿分尸了，吃掉了。
不过这些事情都不关辰溪他们的事了，他们远远的离开了这个地域。
辰溪他们因为要查看地图上标记的路径，所以，他们都是靠近海底游动的。
颜色各异的礁石，礁石上长着一些珊瑚，有的像大树，有的像鸟儿，有的像花.....
总之海底的世界美丽异常，尤其是这个异世界的没有受到污染和认为破坏的海底，更加显得格外的美丽。
只是，这是一个弱肉强食，强者为尊，怪物淋漓的世界。
在地球那那样的平凡世界就有着这样一句话————越美丽的东西越危险。
而这样的怪兽林立的世界，越美丽的东西，其中蕴含的危险就不是言语上可以说得清楚的。
珊瑚礁是美丽，可是，一只鱼儿游到了珊瑚礁的边缘，只见瞬间，这珊瑚礁骤然收拢，一把将鱼儿包裹在其中，而且仅仅一会儿的事件，那珊瑚礁再次打开，依旧美丽异常，但是那只鱼儿却是连尸骨都找不到了，就像是凭空消失了一般，仿佛之前的一切都是幻觉。
辰溪他们也看到了这样的景象，心中暗惊的众人选择了远离这个珊瑚礁，在距离海底最少五米以上的地方游动。
波！————-
辰溪他们在上方游动，只见下面的一块巨石骤然变化成一个巨大的嘴巴，张口就是向辰溪他们咬来，而且大嘴中还发出了强烈的吸引力。
“哼，不过一只八级海洋类魔兽大嘴兽而已，还想在我的面前逞威！”
楚云南大手一挥，领域瞬间出现，转眼间就将这大嘴兽压成了肉末。
楚云南有大手一招，瞬间就有一个冰蓝色的魔兽晶核落入了他的手中。
“我们继续走吧。”
.........
平静而美丽的海底有着大量的美丽的景色，也有着大量的礁石。
骤然，一条十几米长的鳝鱼般的魔兽从海底的礁石中射出，白森森的牙齿杉树着寒光，巨大的眼睛中闪烁着一丝丝的血光。
鳝鱼张开着大嘴，以迅雷不及掩耳之速向独眼龙咬来。
“唉呀妈呀，九级魔兽血光鳝鱼啊。”独眼龙大惊，疯狂的叫了起来，“大人，大人，救救我。”
“放心好了。我们不会让你死的。”瑟琳娜笑了笑，右手掌刀批出，瞬间将九级魔兽血光鳝鱼的脑袋切了下来，并且右手一吸，魔兽晶核立即就被她吸入了手中。
———————————分割一下——————————————
小小的危险总是不断的出现，但是有圣级强者在此，自然没有造成太打的危险，总是在瑟琳娜和楚云南出手的瞬间就将这些魔兽消灭掉了，其中九级魔兽也有十几只，七八级的魔兽就更加不知道有多少的数目了。
有惊无险之中，辰溪他们又再次走出了几十海里的路程。
“哇呀呀呀——————”
“该死的人类休走！”
只见海底一只十几米大小的巨大龙虾从辰溪他们的身后急速的游过来了。
大龙虾两只巨大的钳子不断的挥舞，大口开合之间大喝道：“哇呀呀呀呀呀------，人类，你们休走，你们杀了老子的好几个小弟，难道就想这么一走了之嘛！”
这是一只已经达到了圣级的魔兽，速度可谓非常的快，转眼间就达到了距离辰溪他们不足五十米的范围内。
辰溪笑了。
没想到这还是大了小了，来了大的，这圣级的老大出来做主来了。
不过，这只龙虾是圣级魔兽，和这样的对手就应该是楚云南和瑟琳娜他们说话，所以辰溪并没有说话，只是看着远处的龙虾。
“哎呀，还好还好，还好以前我没有打这个藏宝图的注意。”独眼龙看到圣级龙虾，汗都下来了，暗自佩服自己以前的英明决定。
“呵呵，原来是打了小的，老大了，不过你之前的可都是你的小弟们先攻击我们的，我出手杀掉他们也并不算过分吧，你知道的，圣级强者都有自己的尊严，不然人冒犯。”
“嘎嘎，那是你们大陆的规矩，我们海洋有我们海洋的规矩，你今天杀了我的小弟，那你今天就要将你的小弟拿来偿命。”大龙虾钳子挥舞着，张牙舞爪的说道。
“大人，千万不要听信他的，千万不要啊。”独眼龙连忙说道，他是一个怕死的人，在他的想法中，楚云南他们呢一定会因为不想惹麻烦而将他推出去，让他偿命，按照他自己的个性也一定是做出这样的选择。
“呵呵，大瞎子，这么说你是一定想找我们的麻烦了？”楚云南并没有回答独眼龙的话，而是看着那只张牙舞爪的大龙虾，以实际行动告诉了独眼龙他的决定，让独眼龙顿时将一颗悬着的心放了下来。
“嘎嘎，这不叫做找麻烦，这是我们海洋之中的规矩。”大龙虾挥舞了两下钳子，变成了一个中年人的模样，全身山下都穿着一件红色的铠甲，看起来倒是威武之极。
“哈哈，找你这么说的话，那这个海洋之中是不是就是拳头就是规矩，力量就是规矩，谁强大谁就是规矩！”瑟琳娜面无表情的说道、
“嘎嘎，你说对了，我们海洋之中就是这个规矩。”
又是一只海洋之中的魔兽来了。
这是一只张牙舞爪的大螃蟹，两只钳子不断的挥舞，嘴巴上下张合之间一个个大水泡吐出来，转眼间就来到了大龙虾的身变，并且马上就一阵变化，变成了一个中年人的样子，他浑身都穿着者一件漆黑的铠甲，看起来倒也是威武至极，倒是和大龙虾看起来像是两兄弟一样。
“哈哈....，我知道了。原来大龙虾你之所以这么嚣张，就是因为有大螃蟹这一个帮手在后面来了，怪不得见到我们两个圣级强者还敢找麻烦。”楚云南大笑，“难不成，你以为就你们两个还真的就是我和瑟琳娜的对手了吗？”
楚云南被称之为最强的圣级强者，而且已经临近了神级的门槛了，自然对自己的战力有着绝对的把握，更何况瑟琳娜的的站立也非同小可，仅仅比之楚云南稍差一分而已。
“嘎嘎.....我们当然有着绝对的把握了，况且不说这里是海底，不利于你们的战斗，就是我们三兄弟就可以轻易的将你们这些人类撕碎了。”




第二百零五章【海底之路】
“我们当然有绝对的把握了。嘎嘎嘎....，你们这些人类今天注定了要陨落再次，成为我们的食物，嘎嘎嘎....，老子好久没有迟到圣级强者的肉了，嘎嘎嘎...。”
随着声音的响起，只见又是一只大螃蟹出现在了辰溪他们的眼前，大螃蟹不愧是圣级的魔兽，速度之快，可谓是风驰电掣，转眼间就来到了先前打那只大螃蟹和大龙虾的身边，光影一闪，也变成了一个身穿红色战甲的中年大汉。
两只大螃蟹，一只大龙虾变成的三个中年大汉凑在了一起，光是是圣级强者的数量上来说他们就占据了绝对的优势，这三个魔兽变成的中年大汉脸上顿时露出了得意的笑容，那三双眼睛盯着辰溪他们，就像是盯着一顿丰盛的美餐。
“呵呵，果然是有准备而来的。那还等什么，出手吧。”
楚云南怡然不惧，右手一挥，领域顿时出现，这是另一个空间，没有海水，有的只是历史之河。
瑟琳娜轻喝一声，玉手一挥，书香领域瞬间出现，一卷书籍的气息扑面而来。
“嘎嘎...,既然你们要做困兽之斗，那么就战斗起来吧，嘎嘎，兄弟们，大哥，二哥，我们三个一起将他们四成碎片吧。”最后到来的那只大螃蟹额变成的大汉十分嚣张的说道，就好像辰溪他们都已经是他们的囊中之物了。
“嘎嘎...，好，杀！”
随着大龙虾大汉【一】的话语落下，只见这三个魔兽变成的大汉顿时纷纷寄出自己领域。
大虾领域，领域之内全部都是一些大龙虾，这些大龙虾个个是狰狞异常，身体也非常的庞大，两只巨大的钳子张牙舞爪的舞动着，一副要吃人的模样。
头一只大螃蟹魔兽变成的大汉【二】的领域是一个石头领域，这个领域之中到处都是各式各样的石头，有圆的，有方的，有红色的，有黑色的...，不一而足，而且都非常的厚重，不少的巨石都漂浮在空中，似乎随时都能够发出致命的攻击。
最后面来的大螃蟹魔兽变成的大汉【三】的领域是是一个沙之领域，这个领域的地面上全部都是沙子，这些沙子正腾腾而动，似乎随时都可能向着辰溪他们席卷而来。
“杀！”大汉【一】呼啸一声，招呼两个兄弟就是一起向楚云南和瑟琳娜杀去。、
另外两个大汉也是一样，石头领域内的石头呼啸轰击楚云南和瑟琳娜的领域，沙子领域内的沙子则是向楚云南和瑟琳娜席卷而去，形成一条沙之长龙。
“辰溪，你带着独眼龙退后，这里有我和瑟琳娜来解决这些魔兽。”楚云南和辰溪说了一声，又说道，“瑟琳娜，我们杀，历史长河，席卷！”
“书香领域，盘旋！”
随着楚云南和瑟琳娜的声音落下，这一瞬间，历史长河呼啸着向魔兽们的领域冲去，书香领域的古色古香的书籍形成了一个书之龙卷风，不断的也向着魔兽们呼啸而去。
圣级强者之间的战斗非常的激烈，也非常的精彩，但对于辰溪这样的七级战士来说，这样的战斗就十分的危险，一不小心被波及了得话，肯定会因此而身死的。
辰溪也知道这样的战斗十分的危险，当下立即就向远处游去，同时对独眼龙说道：“独眼龙，快过来，圣级强者的战斗我们不能在那边。”
独眼龙哪里敢有什么停留，圣级强者的战斗之危险，独眼龙可是非常的清楚，他早在辰溪刚动身的时候就跟在了辰溪的身后，根本就未曾做任何的停留。
“喝，你去死吧！”
辰溪和独眼龙刚刚离开楚云南他们战斗的区域不远，独眼龙就一掌狠狠的向辰溪拍去，顿时一个赤色的大手掌出现，狠狠的向辰溪的背后拍去，八级战士后期的力量可谓是非常的强大，辰溪相差一个等级还有多，这要是挨上一掌的话，就算不死，也会去掉八成的性命。
不过还好，辰溪早就对独眼龙这个穷凶极恶的海盗头头有了防备，早就叫巴巴卡随时防备着这个独眼龙，所以他在独眼龙作出攻击的这一瞬间就已经知道了，再加上心里早就做好了战斗的准备，当下空间法则稍微运用。
只见在这一瞬间，赤色的手掌狠狠的拍向辰溪，但是辰溪的身子却是在这一刻瞬间虚化，同时周围出现大量的幻影，独眼龙发出来的赤色的大手掌也再这一瞬间就找不到了攻击的目标，只能够狠狠的向前拍去。
但是那些身影全部都只不过是一个个的虚化的幻影罢了，辰溪的的真正的真身这时候却已经是钻进了二次元空间，并且在转眼之间就出现在了独眼龙的身后。
“九转雷拳实体攻击式！”
辰溪瞬间出现在独眼龙的身后，右手闪烁着漆黑的斗气，同时右手之上还密布着一条条闪烁着的电芒，看起来就像是一只雷霆之臂，在这一瞬间，辰溪一拳狠狠的击中独眼龙的背后。
轰！！！！、
辰溪本就是七级战士中期的修为了，在家上九转雷拳的五七三十五倍的力量增幅，瞬间就将独眼龙身上的斗气铠甲以及斗气铠甲包裹之下的铠甲一拳轰碎。
噗！！
九转雷拳力量强大之极，不但将独眼龙所有的防御都击破，而且在这一瞬间，辰溪的手臂就击破了独眼龙的胸膛，手臂穿透过去，轰击出了一个打动。
辰溪身影在这一瞬间再次一闪，瞬间就消失在原地，穿越二次元空间，出现在了距离独眼龙十几米的地方，面无表情的看着独眼龙。
噗！！！！
独眼龙口中的鲜血就像流水一样，流出来，再加上身体上的血，瞬间将周围的海水染红。
独眼龙神色痛苦至极，吐着鲜血，低下头，看了看自己身前的大洞，透过大洞看到了圣级强者们的大战，又抬起头，怒视着辰溪。两只眼睛大大的睁开，瞪着辰溪，两手张开，慢慢的向海底掉下去，显然已经是死得不能再死了。
“丫的，没见过这么讨厌的人，临死前还这么死死的瞪着人家，让我看了都害怕。”
“哎呀，希望今晚不会做噩梦吧。”
辰溪嘟囔了几声，不过他哪里有什么害怕的表情，脸色就是一点也没变。
————————十分邪恶的分割线————————————————
楚云南、瑟琳娜两人和大龙虾、两只大螃蟹的这三只圣级魔兽的战斗非常的激烈，他们战斗的那个海域顿时就遭殃了一大片，海底的礁石等都在这一瞬间就变成了粉碎，巨大的珊瑚等吗，美丽的景物更加是转眼间就被消灭一空，就连那个海域的一些海域魔兽也在战斗之中被杀死，就连尸体也瞬间就被碾成了肉末，什么也找不到了。
“哼，瞎子，螃蟹也敢逞威，找死吧！时间之雨，给我出来。”
楚云南轻喝一声，瞬间就寄出了他的拿手武器，时间之雨，顿时，豆大的一滴滴的有着闪耀着金色汉子的雨水出现，向下滴落，急速的服饰三只魔兽的领域。
“哎呀妈呀。这是什么怪异领域！”三只魔兽顿时大惊，脸色齐齐大变。
“哼，还早着呢，书香领域绝技————历史铭刻~！”
瑟琳娜娇喝一声，只见这一瞬间，书香领域内的书籍上飞出一个个的金色汉子，这些汉子全都组成起来，构成一个个惊心动魄的历史传奇，文字急速转动，转眼只见，就印刻在三只魔兽的领域之内。
瞬间，这三只魔兽的领域内的所有的一切都定住了，并且在迅速的被腐蚀，那些文字反倒是更加的透亮了，似乎威力都增加了不少。
“历史之河，时间之雨，历史铭刻！三者合一，灭杀！”
楚云南和瑟琳娜同时大声喝道，只见这一瞬间，瑟琳娜的领域和楚云南的领域合二为一，形成一个空的领域，这个领域之内什么都没有，不过，这个领域一出现，瞬间就轰向三只魔兽的领域，那三只魔兽的领域立即就被融化在了楚云南和瑟琳娜合成了领域之内。
三只魔兽顿时大惊，想要逃跑，只见在虚之领域瞬间就将他们三兄弟笼罩，魔兽三兄弟一被笼罩，立即就变成了本体，转瞬就就消失在了虚之领域内。
消化吸收！三只魔兽是被消化吸收了！！




第二百零六章【海底之路】
一只大龙虾，两只大螃蟹三只圣级魔兽兄弟死亡了，被虚之领域消化吸收了！
五个圣级强者的战斗可为精彩之极，看的一边的辰溪如痴如醉，而最后面楚云南和瑟琳娜的领域的融合，却是看的辰溪惊讶之极，真想不到这领域还可以融合，而且楚云南和瑟琳娜两个人的领域本来就十分的厉害，这样一融合在一起，战斗力简直就是好好几倍的往上翻，而且辰溪最后看见那魔兽三兄弟竟然连尸体都不见了，显然是被楚云南和瑟琳娜的领域消化吸收了。
消化吸收，这就意味着楚云南和瑟琳娜两人的领域又吸收了三个圣级强者的力量，而且就算是死亡了，增加的力量变小了但是三个圣级强者的力量增加在一起，即便是死亡之后，辰溪估计最少也会让楚云南和瑟琳娜的领域分别增加五成了力量，这可真是骇然之极。
彪悍，绝对的彪悍！这是辰溪对楚云南和瑟琳娜的领域的鉴定。
可以吸收敌人的力量的领域，这能不彪悍嘛！
可以吸收敌人力量的领域，这就意味着每杀死一个敌人，那这个领域就要增强几分，这就是越杀越强，简直就是彪悍到了极点，让辰溪都有些羡慕了。
“领域分开！”
“领域收回！”
随着瑟琳娜和楚云南两人的的话语落下，虚之领域重新分开，变成了时间领域和书香领域，又在楚云南和瑟琳娜的控制之下消失不见。
楚云南和瑟琳娜两人相识一笑，向辰溪游了过来。
“瑟琳娜老师，楚云南大哥，你们的领域真厉害，竟然能够合在一起，而且还可以吸收敌人的力。”辰溪笑道，他楚云南和瑟琳娜的领域可是羡慕之极，简直都有些垂涎了。
“咯咯，我们的领域是很厉害，不过你还年轻，修为也还没有达到圣级，只要你努力，说不定以后你的领域比我和南哥的领域还要厉害呢。”瑟琳娜笑着说道。
“是啊，只要你努力，将来还是很有可能币我们两的力量还要强打的。”楚云南说道。
“呵呵，希望如此吧！”
——————————无敌的分割线——————————————————
神之宝藏的藏宝图上面记载的前往迷失之岛的路是一直移动的，所以辰溪他们估计迷失之岛也是在移动的，而他们也不得不跟随者藏宝图上面记载的路线慢慢的前往迷失之岛。
海底地域十分危险，不过还好楚云南和瑟琳娜的是圣级强者，再加上海底的魔兽虽然非常的多，但是，圣级的魔兽还是和陆地一样很稀少的，所以，辰溪他们在遇了大龙虾和大螃蟹三兄弟之后，也就没有再遇见圣级的魔兽了，一路上解决一些低级的魔兽，倒是也算的上安全。
快速的在海底移动，辰溪他们在一个地域停了下来。
三人并排得看着前面的一个海域，楚云南拿着手中的藏宝图，微微皱起了眉头，道：“根据藏宝图上面的记载，我们前面的海域名字叫做寂灭海，而我曾经在一本古籍上面看见过，寂灭海是一个十分危险的海域，内部有着非常多的水流漩涡，而且这些漩涡的力量非常的强大，有的仅仅相当于一级战士或者魔法师的力量大小，但是有的却是相当于九级甚至是圣级强者能量，内部可谓是非常的危险。”
楚云南沉吟了一会儿，又说道：“据估计上面记载，这些漩涡被称之为海心漩，只要力量不够强的话，一被卷入其中就会被绞成粉碎，而且这些海心漩还是时不时的出现，也就是说也许此时你的身边没有海心漩，但是下一秒，很可能你的身边就出现了一个海心漩，或许你就被卷入其中了。”
“这么危险啊，怎么我从来都没听说过这样的一个险地？”辰溪感觉有些惊讶，楚云南所说的这个海域如此的危险，但是他却并没有在魔武学院的藏书阁中看见过这个险地的记载。
“哎，这个险地也是我在古籍之中看见的，一般的地方的确是没有记载，况且这个危险的地域是在海底，而海底又很少有人会来，关于这方面的记载自然也就非常的稀少了。”楚云南又说道，“待会儿进去的时候一定要小心一点，这里的危险可不只是海心漩，这里还有一些不受海心漩影响的凶兽，这些凶兽可是会攻击人的。”
“竟然会这么么危险啊，那我们得小心一点了。”辰溪有些惊讶的说道。
“是啊，光听着就觉得危险了，我想里面一定更加的危险，辰溪你待会儿可得小心一点。”瑟琳娜眼光流转，看着远处的海域，对辰溪说道。
“辰溪，你待会儿记得紧跟在我的身边，这样我才能够尽量的照顾到你。”楚云南转头对辰溪说道。
“恩，我会的。”
“那好，这样的话我们现在就走吧。”
楚云南说着旧的带头向大海中游去，瑟琳娜也动身了，而辰溪则是紧跟在楚云南的身后。
.........
寂灭海域是一个非常危险的区域，如楚云南所说，这个地方到处都是一些漩涡，这些漩涡并不是普通的漩涡，这些喜漩涡看上去好像在里面有着不少的神秘力量在里面，似乎充满着无尽的力量，能将任何的东西撕成碎片。
辰溪紧跟在楚云南的身后，眼中时不时就能够看见那些充满着毁灭力量的漩涡，这些漩涡中散发这强大的吸引力，最初遇见的时候，辰溪差点就被一个漩涡给吸了进去，还好当时有楚云南出手相助，他才侥幸的没有被卷进漩涡之中。
自从那次之后，楚云南就时时刻刻的将楚云南护住，周身也稍微布置上了一个小小的领域，将周围的吸引力和海水全部都隔绝，因此，辰溪他们就在也没有游泳了，而是在海底的地面上走动过，小心的躲避着这些海心漩。
“嗷————”
忽然，旁边的地面上一只八爪鱼一般的凶兽出现，八爪就像是一根根铁丝一般，狠狠的向辰溪他缠绕了过来，速度之快，堪称风驰电掣，转眼间就击中了楚云南布置的领域。
轰！
八爪鱼的等级应该不是很高，触手击中的楚云南的领域顿时就发出了轰击在墙壁上一般的闷响。
“哼，不知道所谓的畜生！”
楚云南轻哼一声，右手捏成剑指，轻轻向前一斩，剑芒闪现，瞬间就将这只八爪鱼劈成了两半。
小小的凶兽并没有对辰溪的他们造成什么影响，楚云南一路上斩杀了不少，成功的保护了辰溪的安全。
呼呼呼————————————
忽然，海域的远处出现一个巨大的海心漩，漩涡的中央是中空的，周围大量的的海水被吸入其中，而海心漩的最中央却是空间接连破碎，一片片巨大的空间裂缝出现。
顿时漆黑一片的空间乱流出现，空间裂缝发出巨大的吸引力，大量的海水被这些空间裂缝给吸收了进去，每时每刻都有着大量的海水被吸入其中，同时又有大量的空间裂缝消失，而另外的地方又有大量的空间裂缝出现，大量的吸收周围的海水。
这个海心漩的能量十分的庞大，呼啸着就向出现他们这边过来了，所过之处，海底尽是一片狼藉，顿时就像是被刮地三尺一般石沙皆被吞没，被吸入了海心漩之中的巨大而恐怖的空间裂缝之中。




第二百零七章【海底之路】
巨大海心漩其实威武之极，所过之处，尽是一片破灭的迹象。
“不好！这个海心漩拥有圣级的能量，自然之力，绝非人力可敌————————”
“快走！”
楚云南见到那个巨大的海心漩，心中大惊，知道不是对手，赶紧拉震惊中的着辰溪就急速的向远处激射，同时大喝，“瑟琳娜快点跟上来，这个海心漩的能量太大，我们不是对手！”
瑟琳娜哪有不知道那个海心漩能量的道理，她早就在楚云南拉着辰溪逃跑的时候就已仅跟在楚云南的身后，也向远处激射而去，她听得楚云南的话语，俏脸上顿时有了一幸福的笑意，道：“南哥，我一直在你后面呢，你安心的保护辰溪就是了。”
“恩，你自己注意点，我保护辰溪的时候能够分心。”楚云南道。
瑟琳娜点了点头，目光柔和的看了一眼楚云南，紧跟在后面。
辰溪见到那个强大的海心漩也非常的震惊，不过他的却是肯定没有楚云南来的快，他被楚云南拉着，向远处激射而去，倒是有了一定的空闲，他转头看向身后的海心漩，这不看不要紧，这一看，顿时大惊。
入目所见，充满着毁灭的能量的海心漩正急速的向他这边呼啸而来，速度之快，堪称风驰电掣。，所过之处，无论是海底礁石，还是一些细小的海心漩，不是被这个巨大的海心漩摧毁，吸入了空间裂缝之中，就是被海心漩吸收，增加了海心漩的能。
因此，这个海心漩在吸收了那那些叫较小的海心漩之后，巨大的海心漩的能量竟然一直在增加，威能也在增加，速度也在增加，简直就是和在山坡上滚雪球一般，巨大的海心漩疯狂的加速，向辰溪他们呼啸而来。
“不好，云哥，海心漩的能量在增加，速度在增加！”辰溪大声说道。
“危险了！瑟琳娜，我们合作，使用电光急速！”楚云南一看后面的巨大海心漩，顿时大惊，他立即就大声的对瑟琳娜说道。
“好，我们合力！”
瑟琳娜娇喝一声，双手如幻影，急速舞动，同时楚云南也再这一刻松开了辰溪，也是双手如幻影般的舞动。
急速变化之间，只见楚云南和瑟琳娜的两人的双手突然停下，他们的双手最终是出现一个手印的姿势，只见这一刻，他们双手散发出浓烈的神光，转眼之间，就只看见楚云南和瑟琳娜两人的脚下出现一柄长达七八米，宽达两米的巨大的光剑。
“辰溪，快点上来！”楚云南大喝。
海心漩正急速的呼啸而来，辰溪哪里还敢怠慢，他在楚云南话语刚刚落下的时候立即就跳上了光剑，并且双手斗气运转，就像是吸盘一样，按在光剑之上，死死的抓住。
“辰溪准备好了吧，我们现在要走了，光剑的速度非常的快。”楚云南紧张的问道。
“恩，准备好了！”辰溪连忙应道。
“瑟琳娜，我们走！”
随着楚云南到大喝之声响起，这一刻，楚云南和瑟琳娜双手连连舞动，如幻影一般，只见随着他们舞动着的双手上发出一个个金色的古篆汉字，这些汉字一个个急速的飘落在光剑之上，转眼之间就印刻在了上面，光剑顿时就像是一柄道家传说中的法剑一般。
“给我走!！”
楚云南大喝一声，光剑立即就如同电光急速一般，以迅雷不及掩耳之势，向远处激射而起。
辰溪仅仅的抓住光剑，而光剑的周身也出现了一个剑芒一样的关罩，将辰溪他们保护在其中，也隔绝了大海中的海水。光剑在海底就像是闪电一般激射，速度之快，竟然有破空之势，光剑经过的地方，也留下了一丝丝的空间裂缝。
楚云南一心多用，再控制光剑的时候，同时也控制了藏宝图，让藏宝图漂浮在他的眼前，同时他还需要观察者藏宝图上面的那条移动着的通往迷失之岛的路线，还要控制光剑按照藏宝图上面的路线行进。
电光急速，每一秒都能够经过很远的一段路程，但是这个寂灭海的领域竟然非常的大，在光剑这样的放电光急速的行进之下，经历了大概有半个小时的时间，都还没有离开寂灭海这个海域，虽然已经摆脱掉了后面的追赶的那个强大的拥有毁灭之力的海心漩，但是周围依旧可以看见一个个巨大的海心漩，同时还可以看到一个个海心漩的形成和一个个海心漩的消失，这就是一片毁灭般的海域。
“好了，迷失之岛就在前面不远的地方，我们终于快到了！”控制着光剑破空般行进的楚云南突然高兴的说道，他的脸上也带上的了笑意，不再像之前的那样一脸紧张。
“太好了，楚云南大哥！”辰溪高兴的大声说道，他这次前来接就是想要寻找迷失之岛，一路上遇见的危险也算是非常的多的，要不是有楚云南和瑟琳娜，之前就被大龙虾啊，大螃蟹三兄弟给杀了，要不是楚云南和瑟琳娜有电光急速这样技能，制造出了光剑，那么大家都要被海心漩给吸进去而毁灭了，这就要进入到迷失之岛了，辰溪自然非常的高兴了。
“太好了，南哥，我们在加一把力，争取早点到达迷失之岛。”瑟琳娜也高兴的说道。
“恩，我们再加一把力！一，二，三！加速！”
楚云南大喝一声，只见这一瞬间，他的双手上输出强烈的斗气，注入光剑之上，光剑也在这一瞬间速度大增，急速的激射而出。
不过一会儿的时间，光剑就行驶出了非常远的一段距离。
“啊，到了，我们终于到了！”辰溪高兴的欢呼道。
只见在他的眼前，远远就的出现一个没有根基的山峦，这个山峦就好像是漂浮在海底，而且看不到顶峰。
传说中的迷失之岛是一个会移动的岛屿，藏宝图上面记载的通往迷失之岛的路线也是一直在移动的，这也是就印证了迷失之岛是移动的这个传说。辰溪见到眼前的‘漂浮着’的山峦，自然而然的就想到了这个就是传说中的迷失之岛。
“对，这个就是藏宝图上面记载的传说中的迷失之岛，我们终于到达迷失之岛了！”楚云南也十分高兴，脸上也露出了笑容。
“咯咯....我们终于找到了迷失之岛了，南哥，我们现在就到海面还上去吧。”瑟琳娜俏脸上也满是欢喜，高兴的对楚云南说道。
“恩，我们现在就上去！”楚云南说道，“光剑，转向，我们上！”
楚云南在这一刻，瞬间就控制光剑，将剑头的喜方向调转成了向上的。
哗啦啦————————
光剑速度很快，一丝丝达到空间裂缝遗留下来，转瞬就冲出了海面。
“迷失之岛，我来了，神之宝藏，我来啦！”辰溪坐在光剑上，高兴的大声呼喊，他看到了迷失之岛，看到了他们这次的目的地。
辰溪他们现在是在迷失之岛不远处的天空之中，迷失之岛远远的看上去就像是一个原名是森林一般的岛屿，这个岛屿之上处处都是森林，而且这些森林中的树木，远远要比大陆上的大树要高达许多，粗转许多。
葱葱郁郁的一片，让人看了心旷神怡。
海之湛蓝，森林之青翠，密室知道就像是镶嵌在大海之上的一颗绿宝石，点缀了湛蓝的海洋，让原本就非常美丽的大海增加了无穷的魅力。




第二百零八章【迷失之岛】
“迷失之岛真漂亮啊，简直就是一颗大海中的绿宝石！”瑟琳娜眼光朦胧，看着迷失之岛，喃喃自语道。
“呵呵，琳娜，这一片湛蓝的大海之中突然出现这样一片美丽的森林，这景色当然是很好了，尤其是对于我们这些在大海中游走了很久，每天都是面对着海之湛蓝，天之蔚蓝这两种颜色，已经有了视觉疲劳的人来说。”楚云南笑了笑，“瑟琳娜，这光剑需要耗费的能量太多，我们解除这个技能，飞到迷失之岛上去吧。”
“恩，我们这就解除这柄光剑吧。”瑟琳娜笑着回答道。
“哈哈...云哥要和瑟琳娜老师解除这柄光剑的话，那我就先下去了。”
辰溪笑了笑，斗气运转，飞出了光剑的光罩笼罩的区域，凭空而立，看着瑟琳娜和楚云南笑道。
“呵呵，你下去了就好，不然的话，一时间没反应过来的话，你自己掉下去了可不关我们的事儿。”楚云南笑道。
“呵呵，怎么会呢，我可没那么逊。”辰溪笑着摇头。
“咯咯...教出来的徒弟怎么可能会这么逊嘛。”瑟琳娜也笑了。
“恩，不会那么逊就好，不然走出去还会丢我楚云南的面子。”楚云南又说道：“瑟琳娜，好了，我们一起解除光剑。”
“一...二...三！战技解除！”
楚云南和瑟琳娜同时轻喝一声只见这一瞬间，他们两人的双手连连变幻，一个个法决被打出，转眼之间，他们脚下的光剑就慢慢的虚虚化，过了一会儿就慢慢的消失掉了。
楚云南和瑟琳娜两人解除了光剑之后，凭空而立于空中，就像是脚踏平地一般，楚云南笑道：“辰溪啊，迷失之岛终于到了。你可以找到你梦寐以求的变色石了，我们走吧。”
说着，楚云南就拉着瑟琳娜的手，两人一起向迷失之岛慢慢的飞过去。
“呵呵，楚云南大哥，话可不是这么说的，什么叫我梦寐以求的变色石，好像我做梦都在念叨着变色石似的，我可还没有达到那个标准。”辰溪也想迷失之岛飞去，他可不认同楚云南的话，他的确是非常的想要找到变色石，想要早点让巴巴卡恢复，可是这件事情可不像楚云南说的那样。
“呵呵，没有就没有吧，总之现在是找到了，以后也可以安心了。”楚云南并不争辩。
不久，辰溪他们就登上了迷失之岛边缘的沙滩之上，辰溪赶紧说道：“楚云南大哥，我们不要走太快了，我需要看看这里哪里有变色石呢。”
“呵呵，你自己慢慢找吧，我和瑟琳娜先去看看这周围的风景，先游玩一下再说。”楚云南转头对辰溪笑了笑就拉着瑟琳娜的是手，两人一起在迷失之岛独有的金色沙滩上慢慢的走了起来，看上去还真像是刚刚谈恋爱的一对小男女。
魔武学院的资料之中记载，迷失之岛就是十分的难找，非有缘人找不到，但是迷失之岛上面却并没有太大的危险，所以现在楚云南和瑟琳娜也放松了下来，有了心情一起游玩，不在理会辰溪。
辰溪看着楚云南和瑟琳娜两人一起牵着手赤脚的在沙滩上慢慢地走动的身影，不由的心中一真羡慕，此时的他多想也和风如月一起牵着手，赤着脚，慢慢的在沙滩上看大海，嬉戏玩水，多想和风如月一起也玩玩浪漫。
辰溪心中的一根玄突然波动了一下，心想，或许能够和风如月、欧琳娜、艾琳三人一起在沙滩上玩耍，那也是一件很浪漫的事情啊。
可惜如月她们三个都不在这里啊！
辰溪无奈一笑，转而将注意力放在了地面上，对巴巴卡说道：“巴巴卡，现在我们已经达到了了，迷失之岛了，你探测一下看看，这里有没有变色石。”
变色石可不是大白菜，随处都能够找到，这可是是一种恨稀有的东西，迷失之岛也不多，辰溪估计必须要巴巴卡探测一下都不一定能够找到，而且就算是找到的话，估计也要和黑魔金一样，挖个大洞才能得到一点点的变色石。
“恩，我会探测的，你就先等等吧，探测的速度本来很慢，这个岛屿的探测的结构不同，探测起来更加的慢。”巴巴卡回应道。
“恩，我知道了，你慢慢探测吧，我不着急。”辰溪道，他可是一直都很有耐心，尤其是之前就经历过巴巴卡探测矿物的事情，自然知道这个探测需要很多的时间，因此，他在巴巴卡探测的时候格外的有耐性。
探测的情况果然如巴巴卡所说，需要很多时间，就是辰溪站在的这个位置，巴巴卡探测都花费了半个小时的时间才探测完毕，相比之下，人如果是探测其他的地方的话，他们现在都已经探测了两个地域了。
不过还好，第一，辰溪非常的耐性，依旧等待着巴巴卡探测，第二，巴巴卡探测的范围非常的大，每一次探测都能够探测到方圆五十米的地域，这可是相当大的探测面积，相比于地球上的那些大型的机械可要厉害的多。
巴巴卡探测的结果果然如辰溪的预料一般，并没有探测到有变色石的存在，无奈的苦笑一声，辰溪再次向迷失之岛的森林之中前进五十米，让巴巴卡进行探测。
又是半个小时的过去，巴巴卡依旧没有探测到任何变色石的踪迹，无奈的只有再次前进。
一次有一次，重复又重复，探测再探测，辰溪和巴巴卡就这样一直探测着，也不知道究竟探测的多少次，也不知道究竟探测了多少的距离。
他们现在已经探测到了迷失之岛的森林中的深处，辰溪站在地上，依旧让巴巴卡探测。
过了将近半个小时之后，巴巴卡高兴的声音在辰溪的脑海之中响了起来：“辰溪，我们终于找到了变色石了，终于找到了。”
“在哪里，巴巴卡，快点告诉我，我马上就去挖出来。”辰溪的心情那叫激动啊，这一路来为了找齐巴巴卡所需要的材料，他是接连的进入险地，显示黑魔谷，再是寂灭海，其中遇见的危险也是很多的，显示九级魔兽烈火雄鹰这猥琐的魔兽一家，再是独角兽雅儿让他大吃一惊，然后就有了圣级强者的大战，而寻找迷失之岛却也是遇见了三只圣级魔兽，再加上有寂灭海，要是不是这一路上有楚云南和瑟琳娜这两个圣级强者相助的话，早就玩完了，哪里还到得了迷失之岛，更加不要说找到变色石了，如今找到了变色石，那真叫一个激动。
“恩，在那边，变色石在东南方向三十三度，前面二十米的距离的位置的地下十五米的位置。”巴巴卡报出了一个非常准确的数字。
头疼啊，这数字太精确了！
辰溪可不是机器人，能够准确的分边方向和角度无奈一笑，辰溪说道：“巴巴卡，你的位置说的太准确了，不过我可没办法分辨得这么清楚，要不你还是出来指正一下位置吧，反正到时候也需有你帮忙。”
“恩，好吧，我这就出来了。”巴巴卡说着级从辰溪的脑海中出来了，变化成为了银色小人的模样。
巴巴卡银色的小脸朝着辰溪笑了笑，飞到了辰溪前面的一个位置，落在地上，道：“就是这个下面了，你只要从这里挖下去就可以找到变色石了。”
“恩，那好，那我就要开挖了，不过巴巴卡，你可得变成铲子，不然我没办法挖。”
“好吧。我这就变了。”




第二百零九章【神之宝藏】
巴巴卡变化成了铲子，辰溪那个叫叫做兴奋不啊，拿着爸巴巴卡变成了铲子便是快速的在地面挖了起来。
大堆大堆的泥沙被辰溪挖出，咚咚咚的一铲子一铲子的在洞底挖着，斗气的运用，不管是石头，沙子，还是一些其他的，都被兴奋中的辰溪轻而易举的挖了出来。
不久，竖井就被辰溪挖到了十五米深的位置，只听见巴巴卡说道：“辰溪，现在我们已经挖到了十五米了，你不要再挖了了，变色石有点不好分辨，剩下的就让我来吧。”
巴巴卡是机器人，当然能够轻而易举的分辨出各种矿物，辰溪‘恩’了一声，松开了巴巴卡变成了铲子。
而巴巴卡却是在这个时候马上就变化成了银色小人的摸样，他小脸朝着辰溪笑了笑，落到了地底，双手慢慢的拨开一些泥土，慢慢的挖出了一颗和泥土的颜色一样得到灰色石头，道：“这就是我需要的变色石，而且量已经足够，我们不用寻找变色石了，我也可以恢复一些了，以后就可以和你们人类一样了。”
“那可要恭喜你了，我早就希望你能够和常人一样，这下可好了。”辰溪笑道。
“恩，那就多谢你了。”巴巴卡笑了笑，又道：“你将那些凝冰草、黑魔金、天玄金交给我，我要慢慢的吸收一阵子，我在消化这些材料的时候会会陷入沉睡之中，因此这一段时间我就不能够再帮助你了。”
“呵呵，这个没事，还是你恢复要紧，你快点洗手吧，争取早一点能够和我们人类一样，能够光明正大的进入到我们人类的世界。”辰溪说着就从空间戒指中间将那三种材料拿了出来，放在了地上。
“恩，那你以后自己小心一点。”巴巴卡说着就快速的变化成为了液体状，一下子将黑魔金、凝冰草、变色石、天玄金这四种材料包裹住，又在转眼之间就变成恨指甲大小，进入了辰溪的脑海之中。
辰溪笑着摇了摇头，快速的飞上了地面，又拿出传讯卷轴，激活之后，说道：“云哥，瑟琳娜老师，我现在已经找到了变色石，你们现在在哪里啊，我马上就过来。”
过了一会儿，传讯卷轴的那边传来了楚云南的声音：“呵呵，辰溪啊，我们现在正在刚开始来到迷失之岛的沙滩上呢，现在天色已经晚了，所以我们正打算休息呢。”
天色的确不早了，准确的说现在的天色已经很晚了，之前辰溪们在海底就花费了一天多的时间，来到迷失之岛的时候，就已经是中午了，而之后的一段时间，辰溪一直在忙碌着寻找变色石，倒是没在意时间，但却是已经过去了七八个小时了，连天上的太阳都已经交替成了朗朗明月和漫天的繁星。
辰溪透过森林，看了看天上的明月和繁星，摇头自嘲的笑了笑，道：“云哥，原来你们现在还在那边啊，那我马上就过来了。”
“恩，快点过来吧吗，明天早上咱们再去寻找神之宝藏。”
“恩。”
——————————————举世无敌分割线——————————————————
清晨的太阳在海平面上露出了半个头，天边的云霞翻腾变化着，时而有骏马，时而有骑士，时而有雄鹰，时而有雄狮——————
辰溪早已经醒了过来，他此时正在海边，端坐在沙滩上，迎着照样慢慢的呼吸吐纳着，他是在修炼。
在这个危险遍地的世界，只能够不断的修炼，在修炼中变强，这样才能够在这个弱肉强食的世界之中慢慢的变强，最终才能够站住脚，而辰溪却是还有这想要回到地球的愿望，因此，他就更加不能够放松，他也只要一有时间就开始修炼，争取早日变成高手，早日找到回到地球的机缘。
“呵呵，辰溪老弟，你修炼起来可真是够刻苦的，竟然这么早就起来。”
此时正好是楚云南和瑟琳娜刚从帐篷中走出来，因此楚云南一看见辰溪正在修炼，就笑着说话了。
“是啊，在这个肉弱强食的世界，我就只有不断的修炼，变强才能够生存下来啊，云哥，你看，这一路上要不是有你和瑟琳娜老师的话，我早就被那些魔兽吃掉了，我这不努力修炼可不行啊。”辰溪收功完毕，对楚云南笑道。
“咯咯....这话说的没错，这一直以来，要不是辰溪一直都努力修炼的话，他现在的七级战士、六级雷系魔法师的修为哪来的，这不就是他努力修炼的结果么。”瑟琳娜也笑道。
“呵呵，这其中可是有不少的药物成分，比如说华龙丹，生命之水，这可都是宝物啊。”辰溪回想到如果没有那些东西的话，现在他还只不过是一个五级战士呢。
“呵呵。这些都只能够说是机缘，你可要知道，机缘就是运气，运气就是实力的一种象征，打个比方说，两个实力相当的人打架，但是那个人运气不行，一不小心被天雷劈死了，这可就什么都没了。”楚云南摇头笑道。
“对，这运气的确算得上是实力的一种，就像我，如果没有运气，没有机缘的话，现在不是和你一样，哪里还会是什么圣级强者。”瑟琳娜也笑了。、
“恩，这些都是运气，都是实力。”辰溪也点头同意。
“咯咯...这就对了，你先忙你的吧，我现在和南哥一起去洗漱一下，待会儿我们就去看看那个传说中的神之宝藏吧。”
瑟琳娜说着就拉着楚云南一起向大海走去。
......
不久，楚云南和瑟琳娜就已经洗漱好了，走了过来，楚云南手中拿着藏宝图，说道：“辰溪，现在我们已经达到了迷失之岛，这藏宝图又有了变化，我们这些可得好好找找了。”
“哦，又有了变化啊，不知道是什么变化。”
辰溪走到楚云南的身边，一起看着楚云南手中的藏宝图，只见藏宝图上面的路线非常的曲折，最终的目的地竟然是一座城堡，而此时的迷失之岛上面是绝对看不到城堡的。
辰溪皱了皱眉头，道：“云哥，我看这里是不是有什么魔法阵，遮挡了那座城堡啊，又或者说迷失之岛上面有一个结界，而城堡就在结界之中？”
“对，你估计得没错，我从这张藏宝图上面看到了这些轨迹的不同寻常之处，我估计，这个迷失之岛上面应该是你所说的那两种东西都有，也就是说同时有魔法阵和结界，而我们只有按照藏宝图上面的轨迹寻找，这样才能够找到这个结界，而如果不按照藏宝图上面的路线的话，我们就算是找到了结界也根本没就不可能进去，也就是说，这个结界只有一个出入口，而这个出入口就是按照藏宝图上的路线才能够找到。
“恩，云哥你说的很有道理。我想也是只有这个原因，不然的话，迷失之岛上面的神之宝藏早就被那些有缘来到迷失之岛的人拿走了，哪里还轮的到我们，哪里还需要什么藏宝图啊。”辰溪说道。
“咯咯...南哥说话一向都很有理的，他最会的就是分析这些东西了。”瑟琳娜笑道。
“呵呵，一般而已，他不上最会！”楚云南又说道：“好了，现在我们就按照藏宝图上面的记载，去寻找所谓的神之宝藏吧，或许我们真的能够有不少的收获呢。”
“走吧，我们现在就去。”
.........




第二百一十章【神之宝藏】
辰溪、楚云南、瑟琳娜三人沿着藏宝图上面的出现的藏路线图，一步一步的走动着，慢慢的寻找着藏宝图上面记载的神之宝藏的所在的那座古堡。
由于迷失之岛上拥有一些魔法阵的原因，就导致了藏宝图上的路线图一直都是在移动的，因此，辰溪他们就只有慢慢的走动，一步一个脚印，小心的走在藏宝图上出现的那条路线之上。
一个小时，两个小时，........
也不知道究竟走了多久，总之是天上的太阳已经换成了一轮弯月和漫天的繁星，而且月亮已经当头高挂了。
“好了，我们到了，这里应该就是藏宝图上面记载的那个古堡的坐在地！”辰溪他们眼前出现的是一座大山，而他们就一座石壁的旁边，藏宝图上面的路线已经到了尽头，显然已经是到达了古堡的位置，而此时说话的是拿着藏宝图的楚云南。
“哎，终于找到了藏宝图上面记载的古堡了，我们现在就进去吧，要不然等会儿路线图又改变了得话，我们又要从新再走一遍了，那可真的要麻烦死了。”瑟琳娜说道。
“是啊，我们现在就进去吧，早就听说过神级强者的很强大，今天也终于可以看看神级强者都会拥有一些什么了。”成为神级强者可是辰溪一直以来的目标之一，他现在只不过是七级战士，距离神级强者的这个阶段还有着天大的距离，这神级强者的宝藏自然会引起辰溪的兴趣。
说不定神级强者的宝藏里面还有这什么可以让人吃了就升级的宝物呢！——辰溪是怀着这样的一个想法。
“辰溪说的不错，我们现在就进去吧，或许真的就有大量的宝藏等着我们进入收取呢。”
楚云南轻轻一笑，带头向石壁走去，瑟琳娜紧随其后也走了过去，辰溪更加不会怠慢，也紧跟在瑟琳娜的身后。
就在楚云南即将和石壁接触的时候，他手中的藏宝图在临近墙壁的时候发出一阵柔和的蓝色光华，只见这一瞬间，蓝色光华照射在石壁上，石壁也在这一刻散发出柔和的蓝色光华。
慢慢的，散发着蓝色光华的石壁上出现一个宽两米，高三米的似乎是由水流组成的的大门，这个大门的‘水流’缓缓的流转，仅仅一会儿，墙壁上就出现了一个淡蓝色的六芒星，六芒星转动一圈之后，只见在六芒星的中央，出现了一个小小的框子，这个而框子正号就是楚云南手中的那张藏宝图的大小，接着，大门之上出现许多的淡蓝色的文字，其大概的意思就是介绍了一下所谓的海神波塞冬的经历，而最主要的就是上面写明了开启神之宝藏必须要以藏宝图作为钥匙，也就是要将藏宝图放进那个框子里面，只有这样才能够让这扇蓝色的大门打开。
这个世界之中，这样的情况也见得不少了，所以，辰溪他们都没有惊讶。
“这神之宝藏果然很神秘，保护得也很好，不但路线一直是移动的，而且还需要藏宝图作为钥匙。”
楚云南笑了笑，将手中的藏宝图放进了那个框架之中。
阿巴泰放入框架之后，只见这一瞬间，大门上的六芒星又再次出现，并且闪耀着刺眼的蓝色光华，而藏宝图却是在这一刻消失在了框架之中。
紧接着，蓝色的大门吱呀一声缓慢打开，仅仅一会儿，连山大门就这么全部敞开在了辰溪他们的面前。
大门打开之后，出现在辰溪他们眼前的是一片草场，在草场的远处，可以清晰的看见一座高大而气势恢宏的城堡。
终于找到了！
辰溪心中一喜，城堡就在眼前了，这就意味着神之宝藏就在辰溪他们的眼前了，意味着这宝藏已经成为了辰溪他们的囊中之物了。
“呵呵，终于找到了这座城堡了，我们进去吧，神之宝藏正等着我们呢。”楚云南转头对瑟琳娜温柔一笑，说道。
说着，楚云南就拉着瑟琳娜的手，连个人带头向大门内走去。
辰溪也走进去，内部的地域大多都是草场，剩下的就是一些水池，水池中有着一些海洋之中才会有的鱼类悠闲自在的游动着。
辰溪稍微落后于楚云南和瑟琳娜一点，和他们一起快步的向城堡走去。
不久，辰溪他们就到达了城堡的大门口。
城堡的大门是使用极品晶石制造的，让辰溪都有些吃惊了。
这个世界中是以下品晶石作为计量单位，中品晶石也算是常见，但上品晶石就很少了，就是辰溪他的上品晶石也只有几十块而已，而极品晶石却是难得一见的好东西，辰溪就连一块极品晶石都没有。
当然，楚云南和瑟琳娜有没有极品晶石这个辰溪没有询问过，也就不知道了。
看见极品晶石做大门，楚云南和瑟琳娜也有些吃惊，但他们也毕竟是圣级强者，因此，他们仅仅一会儿就反应了过来，只听家楚云南轻笑道：“神级强者就是神级强者，果然够气派，竟然炼大门都是使用极品晶石建造的。”
“是啊，这极品晶石实在是太少了，我现在总共才不过五块极品晶石。”瑟琳娜说道。
“哎呀，瑟琳娜老师，这个就用不着感叹了，我们得到了这个宝藏，那么这里的东西布都是我们的了嘛，这大门都是极品晶石建造的，我想这城堡之中的宝藏会更加的惊人吧。”辰溪笑道。
“咯咯，这话说的没错，这里都是我们的了，以后就咱们就发达了。”
“恩，琳娜这话说的不错了，我们得到宝藏之后就发达了。”
楚云南说着就去推城堡的晶石大门。
只见楚云南的手都还没有接触到大门，这扇晶石大门上就出现一个六芒星，紧接着这扇大门吱呀一声就自动打开了。
城堡的内部并没有黑暗，而是有许多的各种各样的晶核，这些晶核散发着柔和的光芒，将城堡的内部照亮。
因此，城堡的内大厅的摆设也都全部都呈现在辰溪他们的面前。
大厅之中，有一张长长的大桌子，旁边摆放着一些凳子，当然也还有一些其他的家具之类的东西，不过，这些东西都不是辰溪他们在意的，他们在意的是这个城堡之中的神之宝藏。
辰溪稍微落后楚云南和瑟琳娜一步，走进了城堡的大厅之中，只见这一瞬间，大厅之中竟然亮起的火把。
紧接着就是一个略显苍老的声音传来：“孩子们，我是大海之神波塞冬，我等待你们上万年了，终于将你们等来了。”
辰溪：“——————”
楚云南：“——————”
瑟琳娜：“——————”
这声音实在是太仓促了，将辰溪他们几个人都惊到了，好一阵，辰溪他们才反应过劳，楚云南小心的问道：“前辈，我们是来了，您该不会.....？”
这意思在明显不过了，就是在询问这个所谓的大海之神波塞冬是不是活着。
“呵呵，我知道你是想问什么，但事实并不是你们想的那样，我现在的确是已经死了，我现在之所以能够和你们说话，那是因为这是我在这里留下了一道精神印记。”
原来如此！
辰溪心中长长的舒了一口气，暗道这老头子还好死了，不然的话，跳出来可就真的要被这老家伙吓死了。
“哦，原来这是前辈留下的精神印记啊，刚才倒是吓了我一跳啊！”楚云南也放下了心来。




第二百一十一章【神之宝藏】
“呵呵。问世间谁能不死！神也不例外，一样有生死，一样斗争斗，一样会死亡，而我就是在这样的情况下死亡的。”大海之神波塞冬苍老的声音再次传来，“不过还好我已经死亡了把，不然的话还真要把你们这些小家伙给吓坏了，呵呵....”
辰溪有些哭笑不得，自己这些人竟然会被称之为小家伙，而且楚云南和瑟琳娜两人还是圣级强者，都被称之为小家伙。
辰溪无奈的摇头一笑，这神级强者的辈分实在是太大了，而且还是成千上万年前的死亡的，这辈分实在是辰溪他们的好几百倍，被叫做小家伙也算是理所当然的。
楚云南和瑟琳娜也被这个称呼弄的哭笑不得，也不好说什么，总不能说我们是为了你的宝藏来的，所以一时间城堡的大厅之中倒是陷入了沉默。
滴答滴答———
沉寂的大厅之中只有墙壁上的大钟的响声，不过这更加的显得这个大厅格外的沉寂，就像是电影之中的幽灵古堡一般。
“呵呵，小家伙们，你们怎么都不说话了？”一阵沉默之后，波塞冬的声音再次传来。
“呃...前辈，我...”楚云南还是觉得不好说什么，所以说话都有些吞吞吐吐的。
“前辈，我们是按照藏宝图上面的路线来的，也就是说我们是为了您的宝藏来的，我想这张藏宝图应该也是您自己流传出去的吧。”辰溪觉得宝藏图是这波塞冬自己流传出去的，所以也就觉得波塞冬应该自己会知道这些事情。
“呵呵，这宝藏图当然是我自己流传出去的，不然的话你们根本就不可能来到我这个湛蓝古堡。”‘波塞冬’又说道：“我知道你们是为了我的宝藏来的，好了，现在我就不打扰你们了，我的宝藏都在湛蓝古堡的第三层的藏宝库之中，你们只要上去找一找就能够找到的，现在我的精神印记也快消失了，以后就不能在和你们说话了，你们快点去寻找我的宝藏吧。”苍老的声音越来越，似乎是么米有精神，最终还是没有在发出任何的声音。
“前辈，前辈，你还在吗？”辰溪尝试着问了一句。
波塞冬的精神印记似乎是真的已经到达了生命的最终点，消失了，在辰溪的话语落下好一阵时间之后大厅之中依旧是没有再次传来波塞冬声音，能够听见的，依旧只是高挂在墙壁至上的大钟的滴答滴答的响声。
“哎，还好这个神级强者留下的只是精神印记，要是真的是他本人还活着的话，我们科技iu真的要完蛋了。”楚云南有些心有余悸的说道。
“是啊，还好这个神级强者并不是还活着。”辰溪也对神级强者非常的忌惮。神级强者可是要不圣级强者厉害的多，估计连一个手指头都不需要使用就能够将辰溪他们这群人全部都杀掉，要是神级强者真的还活着的话，那这个所谓的宝藏就是一个骗局了。
“咯咯...神级强者的确可怕，不过还好对我们没有恶意。”瑟琳娜笑道，“好了，我们现在就去寻找宝藏吧。神级强者的宝藏啊，想想都让人激动，咯咯...”
瑟琳娜说着就带头向大厅中的楼梯上走去。
很快，辰溪他们就走到了二楼，他们本想继续就向三楼走去，但是这千万三楼的楼梯竟然并不是直直接和一楼上二楼的楼梯相连接，三人无奈一笑，又向二楼走去，寻找着前往三楼的楼梯。
青翠的草场，清澈的水池，自由自在的游鱼。
远处，是湛蓝的神秘古堡，古堡的大门敞开着，里面传来滴答滴答的响声。
就在辰溪的他们进入到二楼的大厅中的时候由极品晶石建造成的两扇敞开着的大门上各自出现一个散发着柔和的蓝色光华的六芒星，六芒星蓝色的光华流转，两扇大门缓缓的动了，不久，两扇大门悄无声息的缓缓的关闭了。
当大门的最后一次缝隙合上之后，两扇大门的六芒星慢慢的隐没，不过一会儿就消失不见。
但，就在这一刻，合起来的大门之上出现有一个巨大的血色六芒星，这个六芒星的最终样出现一个小小的骷髅头，骷髅头的位置正好处在两扇大门的中央，将两扇大门之间的缝隙遮盖，而骷髅头就好像是这扇大门的一把大锁，将这扇大门紧紧的锁住。
一切都悄然无声，没有惊动任何人，在二楼寻找楼梯的辰溪他们更是毫无所知。
“这神级强者的品味还真独特啊，竟然会有这样的一些收藏。”瑟琳娜看着二楼大厅之中的一些木偶一样的东西，笑着说道。
二楼中都七八个木偶一样的东西，这些木偶竟然手中都拿着一些武器，摆出各式各样的姿势，就好像是在战斗一般。
“呵呵，就像常人眼里所说的我们这些圣级强者的行为很怪癖一样，在我们的眼中神级强者的行为一样的很怪癖，或许，这些木偶哦在神级强者的眼中是很有用的呢。”楚云南说道。
“说不定啊，这些木偶还可以战斗呢，你看，这些木偶手中的利剑，这寒光闪闪的，一定很锋利，威力很足。”辰溪在一个木偶的旁边，轻轻的在木偶手中拿着的大剑上弹了一下，顿时叮的一声金属独特的轻响发出。
“是啊，木偶也是可以战斗的，只要懂得炼制之法。”楚云南点头道。
”咯咯...我们还是快点上去吧，或许这些木偶还真的可以战斗呢，这样的话，我们就很可能在上面找到炼制和控制这些木偶的方法呢。”瑟琳娜笑着走上了不远处的通往三楼的楼梯。
“瑟琳娜老师说的对啊，说不定咱们以后就能够学到木偶战士的炼制之法呢。”
辰溪和楚云南也笑着走上了楼梯。
三楼就没有多少的东西了，空间也小了很多，房间也只有那么几个，不久，辰溪他们就就找到了藏宝阁。
这间藏宝阁的大门是漆黑的不明金属制造的，上面苍劲有力的刻画着‘藏宝阁’几个字，让辰溪他们一阵欣喜。
藏宝阁的大门大门是紧闭着的，大门之上有着一个凹陷的大手印，辰溪他们看见这个大手印顿时就心中明了，真的这是开启大门的方法，楚云南笑道：“呵呵，这大门竟然还会是使用手印来开启的，就是不知道我们的的手掌能不能够开启这扇大门。”
说着，楚云南就伸出右手，按在了大门的手印上。
嗡嗡——————
声音响起，大门在楚云南的大手按在手印上的时候就出现了一个蓝色的六芒星，而楚云南的大手按着的大手印就正好是处在六芒星的中心位置。
“不合格，不合格，无法开启宝藏之门！”六芒星光华流转一阵，大门之中传出了这样的一个声音。
楚云南：“......”
瑟琳娜：“......”
辰溪：“......”
楚云南收回了手掌，闪耀着蓝色光华的六芒星消失了，阵沉默！
“算了，既然云哥不行的话，还是瑟琳娜老师你试试吧，或许你就能通过呢，我们可是经过了神级强者留下的精神力验证过身份的，我想我们一定会有人能够通过这扇大门的验证的。”一阵沉默之后，辰溪说道。
“恩，好吧，也只有这样了！”
楚云南走开之后，瑟琳娜也将玉手放入了大门上的手印里。




第二百一十二章【神之宝藏】
瑟琳娜将手防在藏宝阁的大门上之后，只见大门上的留，六芒星再次出现，光华流转一阵，那个分不清男女的声音再次传来：“不合格，不合格，大门无法开启，大门无法开启。”
“看来只有辰溪你来试一下了。”瑟琳娜摇头苦笑，收回了放在大门上的玉手。
“呵呵，真不真的这个叫做波塞冬的神级强者到底是怎么想的，竟然还会设置什么验证的方法，我们是带着藏宝图过来的。”楚云南无奈的笑了笑。
辰溪也有些无奈，按道理来说已经有了藏宝图作为开启这个结界中的钥匙，只要进来的人的身份都不会再需要做什么身份验证，尤其是之前还经过了那个叫做波塞冬的神级强者留下来的精神印记的验证，这样的情况下居然还会出现这样的情况，这实在是让人无奈，。
不过宝藏就在眼前，辰溪可不想放过眼前的这个神之宝藏，因此，尝试一下是必须的，摇了摇头，他走到大门前，将右手慢慢的朝大门的手印按去。
湛蓝古堡第二层，四具毫无生机的木偶，在这一刻，那两只眼睛之中忽然闪烁出了猩红的光芒，他们脑袋咕噜的转动一下，发出咯吱的响声，但声音并不大，他们的木质双手按着的、钉在地上的大剑闪也闪烁着猩红的光芒。
大剑寒光四射，吱呀，木偶抓着大剑的双手在这时候也动了，哐啷一声，这些木偶竟然将大剑搁在了肩膀上，吱嘎吱嘎的响声响起，四具木偶背负大剑，走动了起来，眼睛中猩红光忙闪烁，毫无声息的向连通着三楼的楼梯上走去，而且这时候这四具木偶走动的时候哪里还有什么吱呀的响声，若非看上去是木偶，根本就是和一个正常人的走动没有什么两样，而且行动还非常的敏捷。
湛蓝古堡的第三层，辰溪将手放入手印之内，大门上的六芒星再次出现，光华转动，不久，大门上传来了声音：“验证合格，验证合格，.....”
听着大门上传来的信息，辰溪知道能够将大门打开了，神之宝藏就真的已经成了他们的囊中之物了，辰溪暗自欣喜。
但就在此时，大门上的声音陡然落下消失，同时，大门上忽然传来一阵空前强大的吸引力，辰溪根本就没有一丁点的抵抗能力，瞬间就被这扇大门的吸入其中，转眼间就消失不见。
“辰溪！”
“辰溪！”
楚云南和瑟琳娜同时大声的呼喊，他们根本就毫无心理准备，在没有注意的情况下，辰溪瞬间就被吸入了其中。
瑟琳娜和楚云南手中光华大作，斗气被全力的运用了起来，同时朝着大门轰击而去。
啵————
斗气轰击在大门上，竟然对大门没有造成丝毫的伤害。
“我就不信了！”
楚云南怒了，他右手斗气闪烁，就要使出全力。
“南哥，小心，二楼的木偶上来了。”
叮————
瑟琳娜大声的提醒楚云南，同时双手并用，两道几乎凝为实体的剑芒带着无匹的其实，撕裂空间，狠狠的向攻击而来的四具木偶斩去。
“靠他奶奶的，这所谓的神之宝藏竟然是一个陷阱。”
辰溪的预先，木偶的杀来，顿时就让楚云南这个一向比较儒雅之士也开口大骂了。
事出紧急，楚云南也顾不了这么多了，他只有权力的对付眼前的这些木偶、
“历史之河，世间之雨，，给我灭杀！”
楚云南心急辰溪的安全，当下就使出了他的最强的领域攻击，顿时哗啦啦的历史之河的水流向木偶攻击过去，哗啦啦的时间之雨不断的落下，也是攻击那些木偶。
而此时的瑟琳娜却是瞬间就被楚云南使用斗气将她保护了起来，以被误伤。
“书香领域，给我杀！”
瑟琳娜也使出了自己的领域攻击。
滴答滴答——————
呼啦啦——————
时间之雨，历史之河，书香领域，三种力量狠狠的击中四肢木偶。
哐啷！
木偶浑身猩红的光芒闪烁，竟然丝毫不惧领域的攻击，在领域之中行走自如，攻击也不断发出。
“不行啊，瑟琳娜，这些木偶的不惧我们的领域攻击，我们得使用斗气或者实体攻击了！”
“好，南哥，我们收回领域！”
楚云南和瑟琳娜的话语先后落下，领域也瞬间就被他们收回了。
“屠神剑指！”
“灭圣战刀！”
——————————————分割线————————————————
辰溪瞬间就被大门吸入了其中，他只觉得眼前一黑，就出现在了另外一个地方。
这是一个昏暗而猩红空间，这里犹如修罗地狱一般，一具具骷髅，一具具尸体，横七竖八的躺在地上，而且这些尸体什么种族都有，人类，魔兽，海中的鱼类，甚至还有传说的美丽的美人鱼，还有传说中的精灵....
空间的最中央，是一具猩红的棺椁，在棺椁下方，还有这一个巨大的六芒星，六芒星中刻画着无数的神秘魔法纹路，而六芒星却是时时刻刻都散发着猩红的血光，显得恐怖之极。
猩红的逛过是在猩红六芒星的中央，棺椁的周身猩红的光芒一闪一闪的，同时无时无刻都在吸收着六芒星之中散发出来猩红的光芒。
“这.....这是什么地方....”
辰溪脚下踩在有着神秘的魔法纹理的地面，看了看四处的一具具不同种族的尸体，又将目光看向了中央的猩红棺椁。
“我是来取神之宝藏的，怎么回到了这样一个地方！”
四周尸体和神秘的棺椁让辰溪震惊，忍不住喃喃自语了起来。
“孩子，来吧，来吧，神之宝藏就在你的面前！”
“孩子，来吧！看见了没有，前面的棺椁就是神之宝藏。”
“孩子，快来吧，神之宝藏就藏在棺椁之中。”
“孩子......”
.........
一声声的呼唤在空间内响了起来。
似梦幻，似天籁，这声音就好像以为九天仙女在呼唤着你去她的床上！
诱惑，冲忙着诱惑。
这声音又似是慈爱的母亲，在呼唤着远方的孩子，早点回家！
“妈妈，真的是您嘛，我以为我再也见不到你了。”
神秘的声音在辰溪的心底响起，辰溪看见了不远处那久违的母亲。
妈妈脸上带着笑容，远远的看着辰溪，轻轻的向他招了招手，慈祥的笑道：“孩子，我就是你的吗啊，你怎么连我都不记得了，来，快点过来，让我看看我的宝贝儿子最近是不是长胖了。”
“妈妈，真的是您吗，我不是已经死了吗？”
看着远处的慈祥的母亲，一地泪珠悄然从眼角滑落。
“傻孩子，你这不过是在做梦罢了，我的宝贝儿子怎么会那么容易死。”妈妈慈祥的向辰溪招收，“孩子，快点过来，让我看看我的宝贝儿子是不是胖了，是不是长高了。”
“妈妈。呜呜...”
辰溪泪如雨下，快速的向妈妈跑了过去。
“傻孩子，哭什么哭啊，有什么好苦的，笑一笑，开心一点多好啊。”妈妈笑着擦了擦辰溪眼角的脸上的泪水，“恩，不哭，不哭，咱们家儿子最坚强了。”
“恩。我最坚强了，我不哭，我不哭。”辰溪连忙将眼角的泪水擦去。
————————————
昏暗而猩红的空间内，尸体遍地，辰溪快步的走到闪烁着猩红的光芒的六芒星的中央。




第二百一十三章【神之宝藏】
尸横遍地的猩红空间内，辰溪走到了猩红的棺椁的旁边，他双目中满是高兴的神采，而且还带着些许幸福意味，脸颊却是流下了泪水。
——————————
“妈妈，好久没见到您了，这次见到您真开心。”
“傻孩子，在外民打工太久了，想家了吧。”
“不是啊，我好像到了异界，穿越到了另一个世界。”
“傻孩子，你在做梦呢，这人怎么可能会到另一个世呢。”
“是真的，我是真的到异界了。”
“孩子，你是在做梦！你就是在做梦！你要记住，之前的一切你都是在做梦！”
“是————是的，————我就是在做梦！”
“恩。这就对了嘛。你记住，该忘记的都忘记，过眼皆是云烟！现在你忘了吗？”
“什么啊，妈妈，你说我忘记什么啊，我怎么想不起来了。”
“呵呵，儿子，你前一段时间到哪里去了，好长一段时间不见你了。”
“嘿嘿，我不是在广州打工嘛！难道您忘记了嘛！”
“哦，是对了，你看我这年纪大了就容易忘记事儿。”
“哦，对了，儿子，妈现在有点忙，你快去我房间里面将箱子里面的那张身份证拿出来。今天早上村主任来了，说是要给我们办个低保，你快点将身份证拿出来，到镇子上去复印一下身份证和户口本。”
“好嘞。我这就去！”
辰溪十分高兴的打开房间的房门，几步就走到了箱子的旁边，喃喃自语道：“今儿还真奇怪，这村主任一向来都是贪得无厌，村上的钱都不知道有多少被他私吞了，就连去年我家建房子的钱都被他吞掉了七千块，没想到今天居然会想到给我们家办低保，难道他转性了。”
“哎，算了，既然想不通，那就不想了，管他转性不转性呢，只要有低保就好了.。”
————————————
猩红的空间内，辰溪摇了摇头，双手拿了起来，放在猩红的棺椁上，双手黑色的斗气闪烁，使劲的去推棺椁的盖子。
咕咕咕————
棺椁上面的盖子被缓慢的推开，不久，哐啷一声，盖子被彻底的推开了，掉在了地上。
“哟西，没想到今天竟然还遇见了一个东亚病夫（那个三个字的侮辱性的词语是禁词），嘎嘎，哟西，真是天助我也！”
一道虚影从棺椁内飘了出来，依稀可以看见，那人的鼻子下留着一撮黑色的胡子。
那人脸色高兴异常，漂浮在空中，看着辰溪，嘎嘎笑道：“嘎嘎...我佐佐木好不容易赶上了穿越的潮流，却没想到碰到了中国该死的道士！嘎嘎-...我佐佐木今天终于能够复活了，而且还是一个东亚病夫，哟西，小子，今天我佐佐木就拿你的身体来复活吧，嘎嘎...”
佐佐木嘎嘎大笑之间就是一阵变化，转眼间就冲入了辰溪的脑海。
“啊！头疼！”
顿时，辰溪清醒了过来，但是他却是头疼欲裂，双手抱着脑袋，就差点没往棺椁上撞了。
“哟西，你这东亚病夫就安心的死去吧，你的女人，你的老婆以后就都由我来干了。嘎嘎嘎.....”佐佐木嚣张的大笑之声响彻整个空间。
“啊。你是什么东西，为什么会这样！”
辰溪双手抱着脑袋，头疼欲裂之间，还是说出了话语。
“八嘎，你这个东亚病夫，我是大日本帝国的佐佐木。伟大的佐佐木。神级强者佐佐木，嘎嘎...，你就去间冥王吧，这具身体我要了！你的老婆我要了嘎嘎...”
“不行，你休想，我就是死也不让你得逞。”
辰溪说着就是想要往棺椁上撞去。
他决定了，誓死也不让可恶的小日本得逞。
但是，他根本就没办法控制自己的四肢，哪里还能够去撞棺椁。
“嘎嘎，你就别白费心机了，佐佐木大人是神级强者，一只手指头技能捏死你！”
“八嘎，这是什么东西，我的小jj都烤熟了。”
“嘻嘻...烧死你这个混蛋，竟然想要谋夺大哥哥的身体，我烧死你这个混蛋。”
这时候却是焰儿这个火之精灵出现在了辰溪的脑海，化成了一团专少灵魂的火焰，攻击佐佐木的灵魂。
“哈哈...好玩，小jj是什么东西，我怎么知道，好吃吗？熟了最好，我继续烧！”焰儿糊里糊涂下就是连续不断的灼烧佐佐木。
“嘎嘎...我是神级强者，你烧不死我的...嘎嘎，佐佐木大人不怕你！”
“不过这小jj可是非常好吃的，你要不要试一下，真的很好吃的，哟西。”
“好吃啊，那我就烤熟了再吃。”
“哟西。小jj不是烤熟了吃得，是生吃的，要不要试一下。”
“不信你，你这个大坏蛋，你是再骗人，我烧死你！”
“哟西，神之铠甲！护体！”
“哟西，佐佐木大人绝对没有骗你。这个东亚病夫也有小jj的，他也知道小jj是生吃才好吃的，你要不要试一下。”
“我不相信你，你这个大坏蛋，我烧死你，就算是吃小jj，我也只吃大哥哥的，我烧死你！”
“嘎嘎...你烧不死我的，你的火焰对我没用，东亚病夫，看我怎样灭掉你的灵魂吧，嘎嘎——————”
佐佐木的声音戛然而止。
世间返回前一秒。
辰溪头疼欲裂，他想要撞棺椁，但是却没有办法控制自己飞身体，他听着脑袋中焰儿对佐佐木的话语，却是没办法说话。
就在此时，辰溪的额头一条青龙印记出现，青龙印记闪烁着淡淡的青光。同时，一条青龙在辰溪的脑海的深处、也就是辰溪的灵魂所在地出现。
青龙急速的向佐佐木飞腾而去。
“八嘎，华夏国古老的青龙，救命啊！”
说话间戛然而止的佐佐木见到青龙，大惊之下，立即就是大声的呼救，就想要往辰溪的身体外逃跑。
“嗷！”
青龙清啸一声，闪电般的腾向佐佐木，这佐佐木哪里能够过传说中的青龙是，瞬间被青龙缠绕了起来，狠狠的拽向辰溪脑海的深处。
“八嘎，我不甘心啊。八嘎，我是伟大的穿越者，我是神级强者。我不甘心啊。”
“八嘎，我恨你，华夏，我恨你，我恨青龙，我很朱雀————————”
声音越来越小，最终还是消失在了辰溪的脑海的深处。
“这又是什么东西啊，这么这么厉害！”
焰儿化为人形，出现在了辰溪的脑海中，惊讶的看着青龙将佐佐木拽向脑海的中央。
“哎呀，不管了，厉害就是好事！真没想到，大哥哥的脑子里面竟然会有这么多的朋友。”焰儿摇晃了一下脑袋，笑嘻嘻的喃喃道：“嘻嘻……小弟弟，小青蛇...看来以后大哥哥的脑子里越来越好玩了，我以后也就可以不寂寞咯。”
青龙腾空，迅猛之极，转眼家就将佐佐木拽到了辰溪的脑海的最中央，龙身青光大作，转眼间就将佐佐木的灵魂之躯扭成了麻花儿。
“啊！好痛啊，我的灵魂之力，我的灵魂之力啊.....”
惨叫连连，佐佐木的灵魂不久就被灭杀了，变成了暗红色的大量的灵魂之力。
就在此时，辰溪只觉得眼前一黑，顿时就晕了过去。
“唔，大哥哥怎么晕过去了，不行，我得出去看看再说，顺便保护大哥哥的安全...”
焰儿嘟囔了几句，瞬间就从辰溪的额头变化了出来，火焰转眼间就变成了一个粉嘟嘟的十一二岁的小女孩。
小女孩盯着辰溪看了一阵，咬着手指，嘟囔道：“那个坏家伙说大哥哥有小jj吃，可是大哥哥的小jj在哪里呢。”




第二百一十四章【神之宝藏】——食神
藏宝室的大门外，楚云南和瑟琳娜两人心急如焚，他们一面要带担心着辰溪的安慰，而另一面却是要面对着四只木偶的攻击。
四具木偶十分的凶悍，竟然每一只木偶都丝毫不惧书云南和瑟琳娜的圣级领域的攻击，竟然连楚云南引以为傲的时间之雨和历史之河的攻击都不能够对这些木偶造成任何的影响，这些木偶两只眼睛中闪烁着猩红的血色光芒，在领域内如平常的一样的劈砍出一道又一道的剑芒。
“屠神剑指第二式灭圣！”楚云南焦急异常，右手成剑指状，风雅的凝聚出一柄金黄色的巨剑，巨剑长达三米，剑随人动，撕裂空间，狠狠的斩向木偶。
木偶眼睛猩红光芒一闪，脚下竟然在这个时候也闪烁起来了猩红色的光芒，猩红色光芒笼罩在这些木偶的脚周围的半米范围内，竟然成一个六芒星的形状。六芒星一出现，这些木偶的一偶的移动速度陡然增加三倍，这样的速度之下，四具木偶入鬼魅一般，身影变幻之下，竟然穿梭于楚云南和瑟琳娜两人的攻击之间而不被击中。
“灭圣战刀第三式天下绝灭！”瑟琳娜眼眸流转，双手成掌刀状态向前一斩，顿世金黄色的小刀组成的刀雨出现，整个房间都被笼罩在其中。
叮叮叮——————
刀雨笼罩了房间，木偶无处所躲，但在刀雨在即将斩中这些木偶的时候，这些木偶竟然八只手对合在了一起，顿时，这四只木偶得的手组成了一个八卦，这个八卦出现的时候，只见这一瞬间，八只木偶的周围出现一个血色八卦，八卦散发出血色光芒，将他们守护在其中，刀雨斩中这八卦散发出的血色光芒竟然无法攻破八卦的防御。
”不好啊，瑟琳娜，这是八卦，防御能力非常的强，我们门只有各个击破才能够打败这些木偶！”楚云南一见到八卦，立即就大声的呼喊了起来。
“恩，好啊，南哥，我们使用步伐进行游斗，之后在各个击破！”
八卦之中的那些木偶不能够攻击，因此，瑟琳娜有此一说。
————————————分割线——————————
昏暗的猩红空间内，辰溪躺在血色六芒星之中，闭着眼眼，脸上闪现痛苦的神色，浑身青筋暴起，汗水如下雨般的不断流下，但是他却是在昏迷之中。
呻吟！
昏迷之中的辰溪还在不断的呻吟！
“大哥哥，你到底怎么样了，刚才都好好的，怎么现在就这么痛苦了......”
火之精灵焰儿化成小女孩蹲在一边，神色紧张的看着痛苦的辰溪，嘴里面不断的喃喃自语。
呻吟持续，痛苦持续，也不知道过了多久，辰溪的周身忽然散发出猩红色的光芒，并且这些光芒又构成了开一个猩红色光罩，猩红色关照一闪一闪的，就像是扑通扑通跳动的心脏，显得诡异之极。
“啊！......”
昏迷中的辰溪这时候顿时就变得更加的痛苦，竟然开始咆哮了起来。
“大哥哥，你到底是怎么了，你可不要吓我，我还不想你呢，大哥哥.....”
辰溪的变化让旁边的焰儿顿时大惊，说着就向辰溪跑去。
“啊！”
焰儿的身子很快就撞上了猩红色的光罩，她竟然被弹射了回来，而起还收了不少的伤害。
“呜呜.....”
小女孩爬起来就是泪如雨下，一边哭着，一边看着辰溪。
膨胀！收缩！膨胀！......
猩红色的光罩不断的膨胀收缩，偶尔间甚至还能够听到扑通扑通的心脏跳动的声音。
辰溪的脑海。
佐佐木的灵魂被青龙搅成了粉碎，变成了精纯的能量，昏迷的辰溪的灵魂回归了脑海的深处，闭着眼睛，但却是在痛苦的呻吟着。
辰溪的旁边，一条青龙不断的围绕着辰溪慢慢的游动，龙口张开，吞吐着一刻金色的龙珠，每一次吞吐都大量的吸收佐佐木的精纯的灵魂之力，每一次的吞吐，同时又从龙珠之中吐出一条金色的根伟精纯的能量，这些能量全部都被注入了辰溪的灵魂之中！
大量的属于神级强者的灵魂之力被吸收，这，就是辰溪痛苦的原因！
但是，这个量却又是在青龙的精确控制之下，使之正好处在辰溪能够承受的范围之内，同时又是辰溪能够吸收的最大的能量。这其中，辰溪的收益不可谓不大，神级的灵魂之力，这都是非常的凝聚，非常的精纯。
好处还远远不止这些！
神级强者的却是已经将魔法和斗气融合成为了一体，佐佐木是神级强者，因此，佐佐木死亡了，同时还有着大量的神级所特有的神力被青龙控制着给辰溪吸收，因此，这个痛苦的过程之中，还伴随着辰溪的魔法修为和斗气修为的增加。
魔法的修炼就是修理精神力，而精神力的强大与否和灵魂之力有着直接的关系，灵魂之力越强大，精神之力就越强大，随着辰溪的大量的吸收神级的灵魂之力，辰溪精神力也在以恐怖的速度增长着。
神之力包含着斗气，也可以称神之力是斗气的加强版本，或者说是升级版。而佐佐木虽然灵魂之力，也已经死亡了，但他依旧还有着不少的神之力还存在，这些神治理哦其中就有一部分被青龙控制着进入了辰溪的丹田之中。
辰溪的丹田，这是一个恐怖的空间，《黑洞衍变》的修炼，使得辰溪的丹田就和天体之中的黑洞一样，时时刻刻散发着恐怖的吸引力，将大量的能量吸入其中，而此时神之力的一丝丝的注入，黑洞漩涡更是犹如遇见了最好吃的东西一样，顿时就是不断的鲸吞这这股高级而又精纯的能量。一丝，一律，一簇，一团，一大片...随着神之力被斗气黑洞吸收，辰溪的斗气黑洞也在慢慢的产生变化，在进化，其中的斗气能量都在缓慢的进化，升级。
一秒，一分，十分，一个小时，...
也不知道究竟过过了多久，辰溪周围的猩红色的光罩在膨胀和收缩之间变得越来越小，越来越小，昏迷之中的辰溪的痛苦也越来越轻，越来越轻，在光罩变得只笼罩在辰溪的周围的五公分飞范围的时候，辰溪的脸上竟然露出了舒服的神色，而且似乎还非常的爽。
焰儿现在也早已经没有再哭泣了，眼角虽然还残留着些许泪痕，但，焰儿却已经被辰溪的身上出现的变化吸引住了。
“大哥哥不是在做梦吧，刚才那么痛苦，现在却是这么舒服，恩...我想...大哥哥刚才一定是梦话了和人战斗，他被打败了，被人一片一片的割肉呢，恩...现在这么舒服..恩..我想想....啊，我知道了！大哥哥一定在做梦吃东西....说不定还是那个坏家伙说的好吃的笑jj呢....咯咯...我实在是太聪明。”
焰儿自言自语之中却是自顾自的笑了起来，顿时就像是一朵灿烂的鲜花，哪里还有什么哭泣的样子。
辰溪现在是在昏迷之中，如果现在辰溪醒来了的话，一定会笑死的，那东西，女人可以吃，男人吃这个就是脑子有病！
不过，昏迷之中的辰溪确实是相当于在吃东西，而且是在吃大补的神级强者，穿越而来的小日本人佐佐木，他一直都在变强，在昏睡之中变强，这就是真正的食神！




第二百一十五章【神之宝藏】——领域
猩红色的空间之内，辰溪依旧在慢慢吸收着小日本人佐佐木留下来的神之力和灵魂之力，他在吸收之中变强，不断的变强。
辰溪周身的猩红色光罩就是小日本人佐佐木留下来的神之力，随着时间的过去，佐佐木留下来的神之力越来越少，也越来越精纯，此时辰溪周身的紧紧笼罩在他周围五公分范围的神之力已经是非常的精纯了，他依旧在吸收，在变强。
“喝！”
忽然！昏迷中闭着眼睛的辰溪张口大喝一声，只见这一瞬间，辰溪的其实陡然猛增，顿时一阵恐怖的威压也随着气势的出现而出现。
“哇，大哥哥好厉害啊，竟然在做梦之中吃小JJ都能够增加修为，这才多久就变成八级战士和七级魔法师了！恩...看来这小JJ一定是一种大补的东西，等会儿我也要！洗洗...”焰儿眼中闪烁着小星星，正在幻想吃下那个神药之后能够时时刻刻出现在人间呢。
辰溪的气势和威压持续了也就慢慢的收回去了，不过这吸收神之力的速度却是随着辰溪的境界的提升而增加了好几倍。
也不知道究竟过了多久，只见辰溪的周身忽然黑色淡淡光华一闪，瞬间就将他周身的紧紧只有半公分的神之力全部都吸收掉了，顿时就露出了辰溪的变得白嫩许多了的脸庞。
“啊，大哥哥变白了....嘻嘻....这难道就是传说中的小白脸.....”
呼呼——————
就在焰儿的话落下的瞬间，昏迷中的辰溪忽然睁开了眼睛，同时，辰溪的周围十米的范围内，出现一个黑色虚幻般的空间，这个空间将焰儿以及地面的一具具的尸体全部都笼罩在其中。
这一刻，出来焰儿以外，空间内的那些也不知道究竟经历了多久都没有腐烂的尸体竟然全部都在融化，转眼之间，这些尸体就消失不见。
“这...这是怎么一回事儿！”睁开眼睛的辰溪觉得十分的疑惑，他看着周围的这个黑色的虚幻般的空间，看见那些经历了历史和时间考验的尸体的消失，是在是不明白究竟是怎么一回事。
“啊....大哥哥你醒了...大哥哥...你刚才做什么梦了！...你告诉我，你是不是做梦梦见了吃小JJ.，然后就在梦中——————”
“你这丫头，不要乱说，那个小JJ是不能吃的，那是那个大坏蛋骗你的！”辰溪在焰儿的额头轻轻的敲了一下，打断了明白事理的焰儿的话语。
“呜呜，可是大哥哥，你可不要骗我，我刚才明明看见你在做梦的时候都在修炼，而且还在那个时候成为了七级魔法师和八级战士....大哥哥，你再看看这个，这不就是传说中的领域吗！”焰儿水灵灵的眼睛看着周围的这个空间，嘟囔道。
“我怎么会骗你呢，你要记着，大哥哥是不会骗你的。”辰溪说着又看向这个黑暗虚幻空间，道：“焰儿，你说我刚才成为了七级魔法师和八级战士，还有你说的这个空间是领域，这是不是真的？“
“当然是真的了！我和那只大鸟在一起也有一段时间了，自然也就知道所谓的领域是什么了，而且我现在也是在修炼领域呢，只要领域成功了我就是圣级强者了。我就可以随时以你们的形态出现在你们的面前了。”焰儿水灵灵的眼睛看着辰溪，又说道：“大哥哥，你能不能再给我一些晶石，我想早点成为圣级强者，那样的话我就可以随时想出现就出现了。”
“你这小丫头，就知道要晶石！好了，今天算我心情好，就答应你了！不过你要等会儿，我现在想要先弄明白我究竟是出现了什么变化。”
辰溪说着就蹲了下来，沉吟了起来，回想之前发生的事情。
雅儿却是在这个时候说道：“大哥哥，我看见你的脑子里面还有一条小青蛇哦，那条小青蛇可厉害了，一下子将那个坏蛋打败了，我想大哥哥的变化一定和那条小青蛇有关系吧！”
“小青蛇！小青蛇！焰儿，你看见的那条小青蛇是不是角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎这样的形象？”辰溪盯着焰儿，有点紧张的问道，他想起了以前出现过，救过他一命的青龙。
“嘻嘻....我不知道了，大哥哥你说的那些东西我友好多都没见过，不过，那条小青蛇的脑袋上还真的是有两只犄角，而且还有四只爪子！”焰儿笑嘻嘻的说道。
“是青龙。一定是青龙！”辰溪十分肯定的说道，在他的印象之中，有角又抓的就只有龙了，在加上之前青龙就已经出现过一次了，因此，辰溪才这样的肯定。
“嘻嘻...青龙啊，名字很好听啊，也很厉害哦。”焰儿笑嘻嘻的，又说道：“大哥哥，我现在不能够以人的状态停留太久我要回去了。”
“好吧，你要回去的话，我就先给你晶石。”辰溪说着就从空间戒指中拿出了大量的晶石，放在地上。
“嘻嘻...大哥哥最好了！”焰儿笑嘻嘻的变成了火焰的状态，一下子将地面的晶石包裹住就变成了一小团火焰印在了辰溪额头。
看着这个可爱而有点贪财的小精灵回去了，辰溪笑着，无奈的摇了摇头，开始思索。
慈爱的母亲....同样是穿越者的日本鬼子佐佐木...佐佐木这个神级强者的夺舍.....青龙的出现....睡觉中升级.....领域....
“之前的地球上的一切，包括母亲，这一定是佐佐木这个日本鬼子制造的幻境，为的就是让我极爱那个那个猩红色棺椁打开，而他也的确是成功了，因此，佐佐木就开始夺舍我，而青龙却是保护着我，将佐佐木杀掉了。”
“至于，我在睡梦中升级....恩....那应该是我昏迷了，而我在昏迷之中.....应该是吸收了佐佐木这个神级强者死亡之后留下的能量....或许，这个领域就是因为吸收了神级强者所特有的能量而出现的...恩，一定是这样，一定是这样！”
种种的一切，在辰溪的脑海中不断的重复上演，一边又一遍的重复，不久，辰溪就将这一切都开始一点一点的连串了起来。
确定了这种种的一切，辰溪开始关注这个领域。忽然，辰溪一想到这个领域，就只感觉脑海中多出了许许多多的东西。
木偶制造法：以魔兽或者人类尸骨，在加以黑恤金....
阵法：.......
修炼之法......
...........
许许多多的东西出现在辰溪的脑海，其中甚至还有不少的佐佐木和人妻、少女、等等的一些不良画面。
哎，没想到竟然会有这么多的东西！
辰溪苦笑了一声，好东西是不少，可佐佐木这小日本的肮脏的东西也不少。
不过辰溪还是非常的高兴的，他选择了将肮脏的东西忘记，而其他的一些有用的修炼之法，阵法等等留下。
得到了佐佐木一些修炼心得，辰溪也更加确认了这个黑色虚幻空间是一个领域，他尝试着按照脑海中的一些片段，喝道：“领域能力现！”
精灵！兽人！人类！美人鱼！.....
一个个握着武器的虚影出现在辰溪的领域之内！




第二百一十六章【神之宝藏】——木偶
“这—————这——这好像都是之前的地面上的那些尸体吧，这怎么会出现在我的领域内呢。”
领域内的一个恩虚影的出现，而且还是地面上的那些不知道年代了的尸体，而且各种种族的都有，让辰溪大为惊讶。
“哦，对了，之前的地面上的那些尸体好像在我的领域出现之后都全部消失了，或许，他们的深藏在躯体之中的灵魂融入了我的领域之内吧。”
辰溪喃喃自语几声，忽然眼中光芒一闪，笑道：“这么说的话，我的领域的特性就是能够将这些尸体全部融入领域之中，只是不知道这些出现的虚影有没有攻击力。”
“恩，这个值得一试！”
辰溪说着就是心念一动，尝试着给其中的一个精灵下达了攻击的命令。
“喝，穿云箭！”
精灵虚影发出了娇喝之声，咻的一声，一支斗气箭矢破空而出，箭矢所过之处竟然造成了一阵空间的扭曲。
“兽人，给我杀！”
辰溪轻声一喝，瞬间，领域内的那个脑袋上有着一个威武的王字的虎族战士虚影陡然哼了一声，顿时气势陡增，脚下猛然一跺地，立时地面就好似一阵猛烈的震动，虎族战士的脚下的大地陡然出现巨大的裂缝，裂缝就像是蜘蛛网一样，一直延伸到辰溪的领域的尽头，辰溪一惊之中快速的飞了起来，心中一动，，领域的地面的裂缝又再次合拢起来。
“喝，兽王斩！”
虎族战士一跺脚还不够，竟然再次大喝，手中的大斧陡然挥动，漆黑光芒乍现，战斧撕开一小道空间裂缝，狠狠劈砍在地面之上，顿时，轰隆隆之声响起，裂纹密布，整个地面就像是在经历史无前例的地震，大有天翻地覆之势。
“好了，别再劈砍了，再打下去我的领域都要被你破坏了。”
辰溪连忙将领域内的地面恢复好，而虎族战士的虚影也再这一瞬间不再做出任何的攻击。
辰溪心中欣喜，他知道了这些虚影战士的威力非同寻常，就那精灵的箭术就有九级强者的威力，而虎族的战士虚影却相比与精灵的战力还要强，虽然没有达到圣级强者的战力，但绝对是九级战士后期的战力，因此他也不再让这些战士的虚影做什么。
怀着高兴的心情，辰溪心念一动，将领域收回，顿时周围就恢复成为那片猩红色的空间。
猩红色的空间之中，地面的那些战士的是尸体已经被辰溪的领域给吸收了，变成了辰溪的战力，而这个空间之中却是除了那些尸体以外，就只剩下了神秘的魔法阵纹和那一座血色的棺椁。
辰溪获得了小日本佐佐木的记忆，他从这些记忆之中的到了这地面的这个魔法阵的作用是用来保护佐佐木的灵魂的，而那个猩红色的棺椁则是一件宝物，也是可以保护灵魂，同时还可以达到凝练灵魂的作用，因此，佐佐木才能够以灵魂的状态存活上万年。
辰溪可不不想放过这么好的东西，他笑了笑，走到血色棺椁的边缘，右手斗气闪烁，将猩红色棺椁举了起来，轻笑一声，将血色棺椁放入了空间戒指。
地面的魔法阵对辰溪现在已经知道不知了，因此他不在乎这个魔法阵。
“现在也是该去寻找瑟琳娜老师和楚云南大哥的时候了，估计他们现在都应该非常的着急了。”
辰溪摇了摇头，扫视了一下这个猩红色飞的空间，走到佐佐木的记忆之中的那扇所谓的藏宝室的大门的的魔法阵的阵纹达到位置，斗气注入阵法的枢纽，哐啷一声，猩红色的空间的一个墙壁陡然打开一扇门，可不就是藏宝室的大们么。
“不好，有什么魔头出来了，瑟琳娜，你小心！”楚云南见到大门打开来，顿时大惊，赶紧提醒瑟琳娜。
“哎，可怜的孩子，早知道我们就不来这个所谓的迷失之岛了。”
“我这该怎么回去和如月她们交代啊。”
瑟琳娜脸上带着悲伤的神色，喃喃自语的说道。
轰！
“小心啊，瑟琳娜，现在是战斗的时候，不能够分心啊。”楚云南斩破一道攻击向瑟琳娜的巨大剑芒，焦急的说道。
“瑟琳娜老师，云哥，我还没死呢，你们用不着这样的伤心。”
辰溪听见了瑟琳娜和楚云南的对话，有点哭笑不得的说道。
“啊，辰溪，你没死啊，没死就好，不然的话，我还真的不好向如月她们交代了。”
瑟琳娜十分惊喜，脚下的移动速度也加快了几分。
“原来是这四只木偶在作怪啊，难怪瑟琳娜老师和云哥竟然这么这么就都没有进来。”辰溪恍然大悟，马上就说道：“瑟琳娜老师，楚云南大哥，这四只木偶的弱点都是在他们的关节的位置，而成他们的致命的位置都是脑袋，只要从击中这些木偶的后脑勺，将木偶的后脑勺里面的的魔核取出来就可以将这些木偶杀掉。”
辰溪获得了佐佐木的制作木偶的方法，自然就知道了这些木偶偶倒弱点所在地以及致命之地。
“好，知道了，我们现在就攻击这些木偶弱点。”楚云南说着是身影变化，在一道道的剑芒发出的同时，穿梭着向木偶们袭去。
叮叮叮——————
木偶们的攻击力并没有达到楚云南和瑟琳娜这两个圣级强者的强度，但是这些木偶合击能力很强，其中的两只加在一起合击的攻击力就超过了瑟琳娜和楚云南的任何一人，而四具木偶的合击技能八卦的出现却是呈现出绝对防御的状态，轻而易举的将楚云南和瑟琳娜的攻击抵挡住。
而这些木偶们都有着几分战斗的灵智，它们在楚云南一接近它们的时候立即就使用了和技能里，八卦一次次的出现，轻而易举的挡住了楚云南和瑟琳娜的攻击。
“楚云南大哥，瑟琳娜老师，这个八卦阵的弱点就在那个看起来像是女的的木偶的右手上面，你们只要攻击那里就可以破除这个八卦阵。！”辰溪现在的修为还比较弱，他可不想上前攻击，但是，他却得了佐佐木的记忆，他在见到这个八卦阵的时候立即就搜索记忆，找出了八卦的弱点所在。
“屠神剑指第四式屠天灭地！”
“灭圣战刀第五式天下无圣！”
辰溪的话语落下，楚云南和瑟琳娜瞬间就反映了过来，他们同事大喝，无匹的攻击发出，顿时，刀芒，剑芒出现，带着无匹的气势，撕裂空间，造成一道道漆黑的空间裂缝。轰一声大响，瞬间四只木偶的八卦就在这样强大的攻击之下被攻破。
轰轰轰轰！——————
刀芒，剑芒破开八卦之后余势不减，继续撕开空间，分别斩中两个木偶，顿时，强大的冲力就将这两个木偶狠狠砍飞了。
“好机会！”
楚云南和瑟琳娜是不可能错过这样的好机会的，他们瞬间就出现在了那两个没有被击中的木偶的身边，纷纷斗气凝聚，剑芒狠狠的在木偶的后脑勺上破开一个打动，而闪烁着斗气的手却是这一瞬间就抓入了木偶的大脑中。
顿时，两颗土黄色的魔核被抓了出来，两只木偶在魔核被抓出的时候立即就摔倒在地，再也没有了任何的反应。
解决了两只木偶，剩下的两只木偶就简单了，楚云南和瑟琳娜轻松的将这两种木偶的魔核取了出来，结束了这两只木偶的生命。




第二百一十七章【领域】
咔嚓！————————
随着响声的响起，最后的一只木偶被打成了几段，洒落在地，这些木偶也算是彻底的消亡了。
“呼—————！”楚云南停了下来，深深的吸了一口气，无奈一笑，道：“真是无奈啊，这些木偶还真够难缠的，要不是辰溪你告诉我和瑟琳娜这些木偶的弱点和八卦阵的弱点的话，我们还不知道要打到什么时候呢。”
“是啊，这些木偶还真够难缠的，真不知道是什么人制造的，竟然这么恐怖。”瑟琳娜也叹了一口气。
这四只木偶从出现到现在被楚云南和瑟琳娜毁掉，这其中的战斗持续了一晚上还有多的时间，外面的太阳都已经高高的挂起了，而一般的圣级强者，在楚云南和瑟琳娜的面前，一个回合都走不了，却是被四只木偶缠了这么久，这也难怪楚云南和瑟琳娜会有这样的感慨。
辰溪看了地上的散落着的额一些木偶的零件，笑了笑，道：“这些木偶难缠也是理所当然的，你想啊，这些可都是神级强者制作出来的木偶，这其中用到的一些珍贵的材料估计现在都已经见不到了，而且起防御力也很强，再加上那个八卦阵的防御能力是那么的强，这自然就似的这些木偶战斗力和防御力都很强了，这还只是你们，如果是一般的圣级强者的话，估计早就被这些木偶给杀掉了。”
“哎，说的有道理啊。”楚云南笑说了一句，忽然一拍脑袋又说道：“对了，辰溪，刚才的那些木偶使用的竟然是八卦阵，而且你刚才被吸入了那扇大门里面，而现在你又出来了，甚至还知道了这八卦和木偶的弱点，这里面都发生了一些什么事情。”
“哎，一言难尽啊！刚开始的时候，我被吸进去了，在那边我被幻境迷惑了，之后就是被小日本佐佐木.......。”辰溪摇了摇头就向猩红色的空间之中走去，一边都一边向楚云南解释在猩红空间内发生的事情。
楚云南和瑟琳娜两人随着辰溪的脚步走入了那个猩红色的空间之中，两人看见猩红色的空间的一些景象虽然非常的惊奇，但是并没有说话，依旧听着辰溪诉说在猩红空间的经历。
不久，辰溪就将在猩红空间内的遭遇全部都说到了出来，说道最后面的时候正好是说到了拥有了领域的事情。楚云南和瑟琳娜听到辰溪拥有了领域，都非常的惊讶，也很高兴辰溪能够拥有这样一个领域。
“辰溪，你说你拥有了领域，那你讲你的领域展现出来让我和瑟琳娜看看，看看你的领域的威力怎么样。”辰溪才不过是八级战士，这么快就拥有了领域，楚云南和瑟琳娜高兴之余自然也是非常的好奇，而此时就是楚云南率先开口说道。
“嘿嘿，好啊。我这就将领域弄出来。”辰溪笑道。有圣级强者帮忙鉴定领域的强大与否，辰溪哪里会错过这样的机会，更何况他早就想要让楚云南和瑟琳娜鉴定一下。
当下辰溪右手一挥，心念一动，斗气运用间，领域顿时出现，十三道人类，美人鱼，精灵，兽人等不同种族的虚影也出现。
“啊，这是兽人，美人鱼，精灵....，辰溪，你的领域之中怎么会有这么多的异族啊。”瑟琳娜一见到辰溪的领域之中的虚影，立即就惊讶的大声说道。
“对啊，这些异族里面，就比如说这兽人，美人鱼，这都是我们天元位面没有的，而像精灵这一族，也是消失了好几万年的种族了，你的领域里面怎么会有！”楚云南也对辰溪的领域的奇怪现象十分的惊讶。
无奈的摇了摇头，辰溪解释道：“我也不知道我的领域是怎么出现的，不过我猜想我的领域一定和那个死亡了的佐佐木有关系，而我的领域出现之后，这个空间的地面本来就有的这些异族的尸体就消失，或者说是融合进了我的领域里面，之后我就感觉到我的领域内有些不同的东西，于是我心念一动，这些异族就出现在我的领域里面了。”
“而且，这些异族的虚影还具有很强的攻击力哦。”辰溪补充道。
“原来是这样啊！”楚云南点了点头，道：“这领域内出现的东西是会拥有战斗力的，你现在让这些异族向我发动攻击试试，我来测试一下这些异族的战力怎么样。”
瑟琳娜眯着眼睛，笑着，等待辰溪的领域发威，而辰溪笑了笑之后，说道：“好啊，不过我现在一个一个的来，精灵！射他！”
咻咻咻咻——————
精灵应声而拉弓射箭，顿时一支支箭矢破空而出，箭尖撕裂空间，带着尖锐之声射向楚云南。
叱————
楚云南站在原地不动，身前出现十五面魔法之墙，阻挡精灵射出的箭矢。
箭矢似乎威力很足，一道，两道，三道....
精灵的箭矢尽然戳破了楚云南设置的十五道魔法之墙，只有最后面的一道魔法之墙，无论精灵怎么射，都无法将之射破。
“恩，不错，这只精灵的攻击力很强，已经达到了九级强者的后期的攻击力，不错！”
楚云南笑了笑。
“呵呵，看来云哥的这些魔法防御墙是拥有不同的防御能力的吧。”辰溪笑着命令了精灵不再攻击。
“这是当然，不然的话我怎么来测试你的领域内的这些异族的战斗力呢。”楚云南点头道。
“呵呵，辰溪的这个领域很好啊，估计就这样的情况下，自己不出手就可以灭杀九级战士了，这领域一弄出来就是围殴啊。”瑟琳娜掩嘴笑道。
“嘿嘿，这年头，如果不是有绝对的实力的话，围殴就是王道，在我的领域之下，还真没几个九级修为的人能够挡得住。”辰溪嘿嘿而笑，心中也颇为得意。
“恩，这话说的没错，这年头，群殴才是王道，你这领域一弄出来，顿时就是十几个九级强者攻击一个，这不死才怪呢。而且现在你还是八级战士，要是你以后修为增加了，我估计你的领域内的这些异族的战力还会增加。毕竟，这神级强者杀掉的人，最少也是圣级强者。”楚云南也点了点头，他又说道：“好了。现在可以让另外的那些异族攻击我了，我试试他们的战力怎么样。”
“恩，好的。”辰溪点点头，又道：“不过，云哥，我我这里面还有十几个虚影，你的意思是让这些虚影全部一起攻击你还是让其中的一个攻击你啊。”
这可是一件不小的事情，这些异族的虚影基本上每一个都有九级战士或者魔法师的战力，一个攻击还好，如果全部一起攻击的话，辰溪也把不住这些异族的虚影攻击全部加起来是不是达到了圣级强者的攻击力，而且楚云南还是处在绝对的防御状态下，因此，这就是一件很危险的事情。
“呵呵，全部一起过来吧！”楚云南笑了笑，他在圣级强者中绝对是属于顶尖的存在，对自己还是非常有信心的。
“好，所有战士都给我一起攻击云哥。”
辰溪话音一落下，顿时，漆黑的魔法火球，撕裂空间的剑芒，霸绝天下的巨斧，气势霸天的战锤....各种各样的攻击不断的出现，一窝蜂的全部涌向楚云南，整个领域之内，简直就是一个碎裂的世界。
“呵呵，这点攻击难不倒我。”楚云南身形优雅，轻笑声中，领域出现，布置上了一大片的防御照，轻松的抵挡住各种攻击，“呵呵，还不错，全部的攻击加起来比得上刚刚进入圣级的攻击。”
“呵呵，这样就好，这样我以后就相当于随身有十几个九级强者保护了。”




第二百一十八章【回归】
辰溪的领域不可谓不强大，仅仅是八级战士的修为就已经拥有了领域，而且这个领域之内还有这十几个九级强者修为的虚影，这就是一个相当大的战力，可以说，除了圣级强者的到来之外，辰溪基本上是无敌了，而且这还是辰溪仅仅只有八级战士的修为。
当然，辰溪可不认为这个领域真的会有那么逆天，每一个虚影都会达到比他自己的等级要高上一筹，他猜测，这一定是和那是几具尸体的修为等级有关，估计只要等到自己的修为已经达到了一定的程度之后，这些虚影的战力就不会在增加了。
不过，这个领域的能力还是很不错的，至少，辰溪估计，只要他以后没斩杀一个强者，那就代表着他的这个领域就可以将那个强者融合进来，而且以后每斩杀一个，领域的人就多上一个，总的来说这个领域还是非常的逆天的。
测探了辰溪的领域的强度之后，楚云南和瑟琳娜本想研究一下猩红空间内地面的魔法阵纹，不过辰溪却是一扬手，阻止了他们，笑道：“楚云南大哥，瑟琳娜老师，你们都不必在研究这个魔法阵纹了，这个魔法阵的作用是用来使保护和凝练灵魂的，而且这个阵法还需要一个猩红色的棺椁才会有用，我早就将这个棺椁收起来了，而且我还得到了佐佐木的记忆，也知道了这个魔法阵的布置之法，就连木偶的制作之法我也知道了，回去之后我就可以交给你们。”
有辰溪来交给他们这个阵法的布置之法，这可就可以免去大量的时间来研究，楚云南和瑟琳娜自然乐见其成，当下就没有了一点的继续研究魔法阵的想法，瑟琳娜掩嘴而笑，道：“辰溪啊，你这样子做可不好，你可是我的学生，这你一下子就教我魔法阵，这你可就相当于我的师傅了，这以后可怎么办啊，总不能你叫我师傅，我叫你师傅吧。”
开玩笑只是日常生活的一部分，缓解气氛，开心一下。辰溪也笑道：“这个好啊，达者为师，我以后可就免得对叫你老师，叫楚云南大哥云哥，这个叫法还真的很混乱啊。”
“哈哈...说得好，辰溪叫我大哥，琳娜你却是我的妻子，这可是太混乱了，我说啊，以后想怎么叫就怎么叫，大家有随意。”楚云南笑道。
辰溪可是没有这样的想法，他只不过是开玩笑而已，道：“云哥，我只不过是开玩笑罢了，瑟琳娜老师是我的老师，我还是要叫她老师的。”
“咯咯...算了吧，你以后还是不要叫我瑟琳娜老师了，你当初遇见我的时候我就说过了，让你不要叫我老师。”瑟琳娜咯咯笑道。
“呵呵，来个折中的办法吧，这样，你就叫瑟琳娜叫大嫂吧，不然就叫云嫂！”楚云南看来一眼瑟琳娜，笑道。
“好啊，这个叫法我喜欢，以后你就这样叫我吧，说好了，辰溪啊，你以后要是叫我其他的名称的话，我可不回应你。”瑟琳娜面色绯红。
瑟琳娜和楚云南之间的关系确定已久，但是还是并没有公开这样的称呼，几个月前瑟琳娜还见到了对楚云南有着几分爱慕的冰魄雅，这次楚云南公然的将这个称呼改过来，让辰溪叫瑟琳娜云嫂，瑟琳娜自然就非常的高兴。辰溪也知道这一点，干脆笑道：“好，就这样，我以后就瑟琳娜老师云嫂。”
“咯咯...这还差不多。”
“呵呵，辰溪啊，这次我们可是奔着神之宝藏来的，却没想到这收获最大的还是你，哦不，好像就只有你有收获吧，你的运气真不错。”楚云南不再说称呼的事情，倒是感叹起辰溪的运气了。
“云哥，你这个可就想歪了，这神级强者肯定会有收藏的，你们不可能就这样没一点的收获。等我想想，我搜索一下佐佐木的记忆，或许就能够从中找到一些他的收藏的信息。”辰溪沉吟了一会儿，搜索了一下佐佐木的记忆，又笑道：“云哥，我们还是有其他的收获的，这佐佐木还真的有收藏，不过我们都走错了地方，他的收藏全部都在地下室呢，可是我们确实被这家伙给骗到第三层来了。”
“哈哈，我说呢，这神级强者怎么可能会没有收藏，原来是这小日本藏在了地下室。”
.......
当下辰溪他们又再次向湛蓝古堡的楼下走去，路过第三层的外面的时候，辰溪还不忘记强损坏的那些木偶收集起来，以便将来制作，木偶的时候用上一些零件。
三楼，二楼，一楼，很快，辰溪他们就到达了，湛蓝古堡的地下室，辰溪在前面，轻松的找到了地下室的真正的藏宝室的大门，并且轻松的将大门上的阵法破除，开启了藏宝室的大门。
辰溪他们走入藏宝室之后，顿时就被藏宝室之中的好宝贝晃花了眼睛，只见藏宝室内，随处摆放的一些武器，从气势来看，一看就是神奇，还有信仰之晶，灵魂金珠，极品晶石.....各种各样的宝藏真的束数不胜数。
兴奋，兴奋之极！
这就是辰溪他们见到这些宝藏的心情。
信仰之晶可以用来制造灵魂防御神器，灵魂晶石可以用来吸收，增加灵魂的强度，神器可是战斗的最佳利器，极品晶石则是用来加快修炼的好东西.........如此多的好东西怎么能让辰溪他们不高兴呢。
“小日本果然不愧是周扒皮，当年在我华夏不知道刮走了多少的东西，现在这个佐佐木又是一个周扒皮，竟然搜刮了这么多的好东西。”辰溪看见这些好东西也是好一阵才反应过来，眼前的这些东西实在是让辰溪感叹非常，也实在是不得不感叹某岛国的搜刮东西的强大。
“是啊，这小日本实在是太会搜刮了！不过这次可是便宜我们了，哈哈，我们这些要发达了。”楚云南也说道。
“那还等什么，见者有份，我们一起分掉吧。”
“呵呵，我们还分什么彼此。”
“话不是这么说，好东西总是要大家分享的。”
........
好久一阵，辰溪他们终于将藏宝室之中的‘赃物’‘充公了’，几人喜笑颜开的离开的地下室，而当辰溪他们再次走到湛蓝古堡的大门到时候，辰溪看见大门的极品晶石，他可不想放过这样的好东西，于是他就先将大门的阵法弄掉，又将湛蓝古堡的大门放进了空间戒指。
辰溪的这个行为，倒是让瑟琳娜笑着说他也是周扒皮，尽然连大门都不放过，不过，辰溪可不这么想，‘这迷失之岛’很难来一次，这极品晶石建造的大门留着也是浪费，还不如拿走呢，况且这可是小日本的东西，不拿白不拿，拿了还要拿。
变色石找到了，巴巴卡也算是闭关‘修炼了’神之宝藏也找到了，虽然这其中是一个陷阱，但最终的受益者却依旧是辰溪他们。
辰溪他们也算是如愿以偿了，于是乎，这迷失之岛之行，寻找神之宝藏之行就算是结束了。
三人开心之中在迷失之岛又休息了一晚，第二天就建造起了木船，他们就这样坐着最原始的木船开始了回归之旅。
期间，在大海上也算是遇见了些许风浪，但是，这自然界的风浪却是在楚云南和瑟琳娜这两个圣级强者的保护之下连木船都没有靠近。
终于，辰溪他们在大海之上漂浮了一个月之后，遇见了一条船，再次经过半个月之后才回逐风破浪号。




第二百一十九章【和如月的谈话】
在辰溪、楚云南、瑟琳娜三人前往迷失之岛的这几各月的时间里面，风如月、艾琳、欧琳娜三人都十分的担心，基本上每天都要对着大海看上一段时间，哀声叹气一段时间。
不过，这一段时间里面，风如月、艾琳、欧琳娜三女倒是关系更加的紧密了，本来三人就如同好姐妹了，再加上这几个月的共同相处，尤其是辰溪不，这让三女的关系好到了极点，基本上都可以看成是百合花一般的亲密了。
而辰溪、楚云南、瑟琳娜三人的归来，就着实让担心依旧，盼望已久的三女高兴了好一阵。之后就是拉着辰溪好好的话了一段家常。
好不容易到达了一个不一样的城市，在这个城市之中好好的游玩一番就是每一个人都会想要的，之前的一段的时间辰溪他们这一群人都是忙着寻找迷失之岛，而但辰溪他们归来之后，这件事情就算是告一段落了。
于是，辰溪他们就开始了在海港城这个海边的城市好好的游玩了一番。水土风情，美丽景色，人文文化，各种不一样的饮食....。辰溪他们归来之后，在海港城游玩了一个星期的时间，充分的了解了一下海港城这座城市，也算是放松了一下紧张了一段时间的心情。
结束了海港城的游玩之后，辰溪他们再次返回了魔武学院，而逐风破浪号则被辰溪他们专门购买的一个大容量的空间戒指装了起来，随身携带，同时，这一段旅程也增加两个成员————火之精灵焰儿和独角兽雅儿。
“哇，那是传说中的独角兽啊，好漂亮啊。”
“是啊，这周身都散发着乳白色的光芒，显得好神圣啊。”
“那个坐在独角兽身上的美女真漂亮，就像圣女一样。”
“是啊，要是我能够娶到这样美丽的女子就好了！我决定了，她以就是我的梦中情人！”
“咯咯...雅儿，这家伙太猥琐了，给我断了他的根儿。”
“哎呦，我的小的弟弟！你....你太狠了。”
......
独角兽雅儿的出现，在诸圣城成造成了很大的影响，许许多多的人都开始议论独角兽以及昨早独角兽雅儿身上的艾琳这个纯洁的少女，这一路，也不知道究竟有多少的少年将艾琳当成了梦中情人。
“美丽的小姐，小生是克里斯汀.罗亚，九级战士初期的修为，在主胜学院也算是一个强者，不知道能不能有幸知道小姐的芳名。”蓝色的长发束在脑后，俊俏的面容加上犹如海洋般的蓝色眼睛，犹如王子一般的克里斯汀就是诸圣学院中许多女孩子的梦中情人。克里斯汀十分绅士的子路上朝着艾琳躬身行了一礼，带着迷人的笑容说道。
艾琳在雅儿周身达到乳白色的光芒笼罩之中，犹如仙子一般，的确是让许许多多的人都动心，就连克里斯汀这样的诸圣学院的尖子生也是一样。
“我的名字叫艾琳，我也十分荣幸能够认识克里斯汀。”艾琳稍微瞥了一眼辰溪，笑眯眯的克里斯汀说道。
“啊，原来是艾琳小姐，不知道小生是否有幸能够邀请艾琳小姐共进午餐？”克里斯汀彬彬有礼的伸出了手，做了一个清的手势。
“咯咯...我也希望能够有这个机会！”艾琳脸上带着迷人的笑容，又说道：“不过，今天我喝我的朋友还要赶回魔武学院，共进午餐的事情就只能够改天了。”
现在只是在半路上，都还没有到达魔武学院，辰溪也不知道艾琳为什么会告诉克里斯汀名字，但是他却不真的怎么了，在艾琳告诉克里斯汀名字的时候，他就感觉自己的心中起了一阵无名之火，就好像某种很重要的东西将会失去，看着脸上带着迷人的笑容的艾琳，辰溪真的有一种想要将那个所谓的克里斯汀狠狠的揍上一顿的冲动。
“难道我真的对艾琳已有感觉了，只是一直以来都在一起，没有遇见什么危险感觉，就一直都没有主意？”
辰溪还是忍住了上去揍那厮一顿的想法，却在心中多出了这样的一个想法。
“或许吧。也许我真的早就喜欢上了艾琳，就好像我最初遇见艾琳一样，我不就是抱着想要追求艾林的想法嘛。”
......
“哦，原来艾琳小姐刚刚回到诸圣城啊，这魔武学院我一直想要进去看看，但一直都没有机会，不知道今天能否有幸和你们一同前去？”l克里斯汀依旧不放弃和艾琳沾边的机会。
“艾琳，这个不好吧。”这时候风如月对着艾琳摇了摇头，说道。
“没办法咯，你看到了，我们不太方便带你进去。”艾琳摊了摊手表示无奈。
“那好吧，希望下次能够有机会和你共进午餐吧。”克里斯汀也无奈的摊了摊手。
“咯咯...但愿如此。”
——————————邪恶分割线————————————————————————
辰溪他们的回归，在魔武学院之中也引起了不小的轰动，此话不提。
第二天，时间还很早，早餐已经换成了楚云南来做。
碧波荡漾的小湖边，绿油油的青草丛中的青石小路上，辰溪和风如月两人手拉着手，慢慢的向小湖边走去。
天边的云霞翻腾变化，美丽至极。
风如月和辰溪牵着手，看着天边翻腾变化的云朵，说道：“辰溪哥哥，我们好久没有这样子手拉着手一起来小湖边看日出了。”
“我也想要有时间陪你一起看日出啊，可是世事无常，每个人都有自己的无奈，我也有自己的事情要做，没有时间也是正常的。”辰溪看着天边的朝霞颇为感叹。
这一段时间都是在忙碌着寻找巴巴卡需要的材料，不少的时间都是在险境之中，其中甚至还有好几个月不在风如月的身边，辰溪忽然感觉有点对不住风如月。
“是啊，生在这样的一个世界，每个人都有自己的无奈，我也不能要求你每天都这样陪着我。”风如月摇了摇头，对生活和这个柔弱强势的世界也颇为感慨。
不知不觉之间，辰溪和风如月已经达到了小湖的边缘，辰溪捡起地面的一块石头，扔进了湖中，叹道：“世事无常，我们只能够苦中做乐，这样才能够过得开心，挤出一点时间，我们就可以这样一起来看看日出啦。”
“哎，是啊，我们只要挤出一点时间久能够一起看日出！”风如月在一块大石上坐了下来，又说道：“可是艾琳和琳娜却是从来也没有过这样的机会，我想她们现在一定很羡慕我吧。”
“呃——如月，你今天怎么提到艾琳和琳娜了。”辰溪只觉得心中一突。
“呵呵，辰溪哥哥，难道你就没有发现艾琳和琳娜对你情意吗？”风如月转头看着辰溪的眼睛，问道。
“呃————什么情意，我们不都是好朋友吗，我们的友谊一直都很好的。”艾琳和欧琳娜的情意，辰溪自然是知道，不过毕竟还没有揭开这一层，更加不好在风如月的面前说这个事情。
“哎，辰溪哥哥，难道你就没有发现昨天艾琳的反常吗，其实艾琳一直都很在意你的，琳娜也是这样，难道你就真的没有发现艾琳和琳娜的情意。”
无言，辰溪真的不好说什么。
“其实，艾琳和琳娜对你的情意我一直都很明白，我想辰溪哥哥你自己也知道，我也知道辰溪哥哥你是因为我才一直无视艾琳和琳娜的情意。其实，艾琳和琳娜是我的好姐妹，我并不在意你们之间的事情。”




第二百一十章【时候后解决斗门了】
风日月和辰溪谈话都是和艾琳以及欧琳娜的事情，而且主要的意思就并不在意辰溪接受艾琳和欧琳娜，这让辰溪非常的感动，暗自赞叹风如月的性格。
不过长久以来的相处，辰溪虽然对艾琳和欧琳娜有几分好感，但是事情还并没有揭开，欧琳那和艾琳也没有说话，辰溪也暂时不打算将这件事情揭开，一切都暂时随缘，他认为，有缘的话，将来就会在一起，无缘的话，艾琳和欧琳娜估计很可能还会碰见她们的真命天子。
随缘吧！————辰溪最终的想法！
“喂，听说了没有，昨天我们魔武学院之中有一个纯洁滴女孩纸骑着一直独角兽回来了，哦也，从此她就成为了我的梦中情人，我日日夜夜都思念着她，多想能够一亲芳泽啊。”
“你这个二货，这喂纯洁滴美女我自然是听说过了，不然你还以为我是火星人啊，不过你这么每天的做梦梦见那位纯洁滴美女，难道你那美丽温柔，倾城之姿的未婚妻诺菲亚就不会吃醋吗。”
“哦也，诺菲亚哪里美丽温柔了，她就像一只母龙，恐怖——————”
“哎呦，哎呦，诺菲亚，我错了，我错了，你就饶了我吧。”
————————————
辰溪他们归来，在魔武学院之中造车了很大的影响，而艾琳骑着独角兽就是造成轰动的根源所在，短时间之内，艾琳魔武学院之中的名声不断的提高，她的名声甚至还超过了魔武学院之中最为有名的瑟琳娜。魔武学院之中，从刚刚进入魔武学院的二级战士、二级魔法师，一直到七级、八级修为的战士或者魔法师，绝大多数的男子都将艾琳视为了梦中情人。
瑟琳娜是魔武学院之中的艳门掌门，艾琳则成为了魔武学院之中的玉女掌门。
只是这一切，却是没有外人知道，独角兽雅儿竟然会和辰溪签订的平等契约，而非艾琳。
不过这一切都不重要，辰溪自己也不想让太多的人知道雅儿是和他签订的契约。
但无论如何，辰溪进入魔武学院的时候就已经成为了魔武学院的焦点，而现在又是和艾琳也有关系，再加上瑟琳娜的瓜葛，辰溪在无奈之中成为了魔武学院的焦点，基本上无论辰溪走到哪里，都能够听见有人身后指指点点：
“看啊，这不久好似那个辰溪吗，他以前的那场战斗还真够厉害的，竟然让两个圣级强者出手才将他的战记给消除。”
“是啊，这辰溪可不得了，不但战力非常，而起还和瑟琳娜小姐的关系非常的好，昨天，就在昨天的时候，又发现了他和纯洁滴艾琳的关系也非常的好。”
“哎，我要是有辰溪这样的艳福就好啦，左边有娇艳如花的瑟琳娜小姐，右边有清纯可爱的艾琳小姐，他的艳福还真是羡煞旁人啊。”
“嘘，不要乱说，瑟琳娜小姐只是辰溪的老师而已，而瑟琳娜小姐现在已经有了一个圣级强者未婚夫，他可是也很厉害的，你乱说的话，小心你的小命就这么完了。”
“哎呀，还是小命要紧！”
.......
有了这些小小的插曲，辰溪在前往特异班级的路上也就不再枯燥乏味了，偶尔间还能够轻松一笑也算是开心一下。
无视这些议论着的人们，辰溪一路开心，笑着向特异班级走去。
斗气的运用，脚下如风，不久的时间辰溪就到达了特异班级的区域。
“呵呵，辰溪大哥，好久不见你了，这一阵子都到哪了去了，这一回来就在我们魔武学院造成了这么大的影响。”雷诺里大老远的就看见了辰溪，笑着走上过来打招呼。
“辰溪大哥，我们可都得多些你的那些药材了哦，现在我都已经是五级战士后期的修为了。”玉仙儿从雷诺里的身后来，笑着说道。
“呵呵，这有什么好谢谢的。我们不是朋友嘛，我帮助你们自然也是应该的。”辰溪笑着拍了一下雷诺里的肩膀，却是对玉仙儿说话的，“对了，在我离开的这几个月里面，我们特异班级个斗门以及战门的冲突怎么样了，发展到了什么情况？”
魔武学院四门，特异班级属于一个势力————异门，异门与花门联合，而斗门与战门联合，两个联合势力冲突不断，辰溪也都一直挂念着。
“哎呀，我们特异班级在辰溪大哥你离开之后我们就再也没有做什么了，我们可是将你的听进去了，这些时间里面都是用来修炼了，我们才懒得理他们呢。”玉仙儿说话的时候带着一丝鄙视的意思，根本就没有将斗门和战门放在眼里。
我们特异班级的目标不是称霸魔武学院，我们有着更高的目标，那就是将诸圣学院的学生打败，争夺圣城学院大赛的光军，所以，我们现在需要的是修炼，而不是战斗。————————这就是辰溪在离开的时候说的话的大概意思。
他希望特异班级的同学们能够将全部的心神放在修炼上面，这样的话将来才会有机会将诸圣学院的学生打败。
“呵呵，我们现在距离这一届的圣城学院大赛可是不足两年了，大家都将心思放在了修炼上就好了。”辰溪听得玉仙儿的话，高兴的说道。
不过，现在辰溪已经是八级战士了，他现在的能力已经足够了，他决定一举解决斗门和战门的事情，当下又说道：“仙儿，雷诺里，你们大家的修为现在都有了很大的提升了吗，如果有的话，只要修为达到了的话，我倒是想一次性解决战门和斗门。”
“咯咯...听辰溪大哥的口气，估计你这一段时间的修为又有了很大的进步吧，不然的话，你不可能这么说的。”玉仙儿掩嘴而笑。
“是啊，辰溪大哥离开的时候就已经是七级战士了，现在你又这么有信心，估计，辰溪大哥你现在的修为最少也是七级战士后期吧。”雷诺里也笑道。他也是单当初受益于瑟琳娜的华龙丹的人之一，之后也得到了辰溪基因进化液，因此对于辰溪当时的修为也是有所了解。玉仙儿也是一样了解，也透着疑问的神色看着辰溪。
“呵呵，还真被你们猜对了，我这段时间还真的是修为又了不小的提升。”辰溪笑着回答。他现在是八级战士后期，但是并不想让玉仙儿和雷诺里太过惊讶，因此也就没有将自己的修为说出来。
“哇，辰溪，你修炼起来可真快啊，真快就七级战士后期了，真厉害。”滕肯耳尖，远远的就听见了辰溪他们的谈话，顿时就是惊为天人的说道。
“是啊，这辰溪大哥的修为增加起来真够快的，让我们这些人实在是汗颜啊。”雷诺里哀怨声叹气的说，好在辰溪没有将他现在已经是八级战士后期的修为说出来，不然的话，估计现在雷诺里就要被打击死了。
“咯咯...这都是每个人的命，命不同，修炼的速度自然也就不同，我可不会对辰溪大哥的修炼速度有什么惊讶。”玉仙儿倒是没有惊奇，反而是无所谓的说。
“呵呵，仙儿说的也对，命不同啊。”雷诺里说着就仰天长叹，“哎，老天爷啊，想我雷诺里英俊潇洒，风流不羁，你怎么就没有给我一条像辰溪这样好的运气呢。”
“咯咯...你就得了吧你，还英俊潇洒，风流不羁呢，我看你就是一个弱智儿。”




第二百一十一章【前往】
雷诺里这明摆着就是故意搞笑的，这个笑话也的确是让辰溪他们这些人都笑了起来。、
众人爽朗的笑了一阵，大家就一起走到了向着特异班级之中走去。
今天的日子正是天羽城这个圣级强者的讲课的日子，辰溪也是因为这个原因才来的。而特异班级就有着一个规矩，那就是凡是天羽城讲课的时间，特异班级的人都必须到场听课，不然的话就要被天羽城这个严厉的老师所惩罚。
天羽城作为圣级强者，严厉起来、惩罚起来可是不轻，特异班级的众学生都不敢不遵从，因此特异班级加上辰溪这个例外的学生，总共二十八个学生全部都到了特异班级附近。
辰溪走了一圈，再加上玉仙儿、滕肯、雷诺里这三个人的宣传，不久的时间，特异班级的十八个学生全部都知道了辰溪的归来，众人对于辰溪的基因进化液的帮助都心存感激，在听见辰溪的归来，以及辰溪所说的是是解决斗门和战门的时候都就全部都响应辰溪他们的号召，回到了特异班级的教室中。
“辰溪啊，我们大家可都得多些你的基因进化液的帮助啊，要不是你的基因进化液的话，我现在还只不过是一个四级战士，在服用了基因进化液之后，我的修炼速度明显增加，现在都已经是五级战士了，而且我的身体变化之后也显得更加的强壮了，就是六级战士的剑芒也不能够攻破我的身体的防御，这可真是要多谢你啊。”巨人王挪威由衷的说道。
“是啊，我现在的修为也增加了不少，尤其是我的异能，现在起码增加了七成的战力。”夺命书生克洛斯也说道。
......
特异班级的同学们一个个都兴奋异常，争先恐后的对辰溪说着自己的进步，但是其中最让辰溪惊讶的是奥巴玛，只听见这家伙说道：“恩，我也要多谢你，要不是你的话，我现在还只不过是一个五六级的战士，但是现在，我已经达到了八级战士后期的修为，而且我感觉不久之后我就可以冲击九级战士了。”
辰溪当初进入三年二班的时候就曾经和奥巴玛战斗过一场，结局是奥巴马败了，但是，瑟琳娜曾经说过，奥巴玛这个家伙的体内有着一个封印，内部有大量的能量，很快就可以成为高手。因此辰溪早就对奥巴玛的修为增加得很快有所预料，但是却没想到这奥巴玛的修为竟然增加得这么快，竟然在这短短的一年多时间里面由五级战士变成了八级后期战士，奥巴玛还说快要冲击九级战士了，而且，这奥巴玛还未曾服用过华龙丹。
“这要是服用了华龙丹的话，岂不是就要冲击圣级瓶颈了，这小子的体内还真不知道究竟封印着什么东西。”所以，奥巴玛的修为实在是不得不让辰溪惊叹。
不过惊叹归惊叹，辰溪并没有露出惊讶的神色，只是不不动神色的说：“我和大家是同学，相互之间帮忙也是应该的，你们就不要再说谢谢我了，这实在是让我不好意思啊。”
“哪里，这多些也是应该的。”
“是啊，同学也是要谢谢的。“
......
众同学实在是太热情了，辰溪无奈，道：“我帮你们可是有目的的，现在距离圣城学院大赛只有一年多的时间了，我可是想要你们早点强大起来，之后我们好一起争夺圣城学院大赛的冠军，将不可一世的诸圣学院踩在脚下。”
“呵呵，不管怎么说，你帮助了他们这是事实，他们感激你也是出自内心的，你也就不要推辞了。”
这时候天羽城从教室门口走了进来，笑着对辰溪说道。
“天羽城老师！您今天怎么这么早就来了。”辰溪转头有点惊讶的说。往常的时候，天羽城每次都是在铃声响了之后才会到来，而今天天羽城却是早一点的到来了。
“天羽城老师好！”
“天羽城老师早！”
......
特异班级的众学生也向天羽城问好。
“呵呵，大家好，都不用拘谨，大家都坐下。”天羽城和蔼可亲的笑道，“今天这不是你这个弟子回来了么，我知道你会早一点过来的，所以我就早一点过来看看。
“嘿嘿！”辰溪有点小感动，摸着脑袋嘿嘿笑道。
“呵呵，辰溪你的那个基因进化液真的很好，竟然可以改变人的体质，他们喝下之后，体质都有了很大的改善，这样也就让我特异班级里圣城学院大赛的冠军又近了一步。”天羽城笑道。
“嘿嘿，这就好啊！”
“老师，我们会努力的，还有一年的时间，我们一定能够强大起来，打败诸圣学院的。”
“对，我们一定能够打败他们的。”
.......
众学生和天羽城老师交谈了一阵，学院的上课的铃声就响了起来。
众学生有又认认真真的听天羽城的讲课。
一天的时间很快就这样的过去，叮当的下课之声再次响起。
课后，二十八个人都兴奋了，学院的门派之争终于要结束了。
二十八个人一起气势汹汹的向魔武学院的内院走去。
“快看啊，这些都是异能者，都是特异班级的人啊，他们这次全部都出来了了，而且气势汹汹的，估计又要打架了。”
“好啊，打架才好呢，我可是好久没有看精彩的场面了。”
“是啊，这场战斗一定十分的精彩，精彩不容错过啊，我们快点跟过去吧。”
......
辰溪他们这一群人的出现，立即就引起了魔武学院的学生的注意，都猜出了这是要由一场大战了，顿时就是全部跟在了辰溪他们这一群人的身后，而且不断在增加，很快就成为了一条长龙。
同时，还有这许许多多的人都拿出了自己空间戒指中的传讯卷轴，将这场战斗的消息第一时间传给了自己的好友。
跟着的人越来越多，辰溪眉头一皱，斗气运用，声音宛如炸雷：“战斗很危险，你们都别跟过来！”
人群永远是很难驱散的，辰溪的话语，落在人群之中人家只不过是笑一笑，并不当成一回事儿，依旧跟在后面，不知死活的就是想要看一场精彩的战斗。
俗话说，法不责众，这一大群人跟着，辰溪也不好出手，心下一动，道：“同学们，我们都使修为过去，将后面的这些人都甩掉，免得伤及无辜！”
说着，辰溪就是黑色的斗气运用，脚踏虚空而行，风驰电掣般的率先飞去。
同一时刻，特异班级的同学们达到了六级修为的也都拔地而起，紧跟在了辰溪的身后，而剩下的没有达到六级的却也是斗气运用，急速的在地面腾跃。
“靠，想甩掉我们，休想，老子还要看精彩的战斗呢。”
“你跑我也跑！”
.....、
后面的人群见到辰溪他们这样快速的离开，顿时也一个个的快速的跟在后面，但是其中只有一小部分跟在了地面奔跑的特异班级的同学身后，而能够飞起来的却更加是稀少之极，能够跟在辰溪身后的，更加是没有一个。
而特异班级之中也只有一个人能够跟在辰溪的身后而不落后，这就是奥巴马，其余的人都落在了后面。
辰溪本就打算打头阵，因此并没有在意，依旧快速的飞翔。
“辰溪兄弟，想不到你的修为也已经达到了八级战士后期啊，还好当时我并没有想过挑战你！”




第二百一十二章【弟弟杀手】
奥巴马曾经说过，将来他觉得自己的修为上来了，一定会再次挑战辰溪。
而现在，奥巴马却是有这几份清醒的意思。
当然，这其实也怪不得奥巴马，当初奥巴马败给辰溪的时候，两个人的修为差不多，但是后来的时候，辰溪在学院内的一场战斗却是响彻校园吗，真个魔武学院的学生们都轰动了，也震惊了，其中就包括奥巴马，奥巴马也是从那个时候才知道，原来辰溪当初和他战斗的时候还是有所保留的，从此，他就知道，估计同样的修为的情况下，他是不可能是辰溪的对手的。
而且，这两年，辰溪一直都在外面闯荡，奥巴马估计，辰溪的奇遇也不少，虽然奥巴马本人也有在外面闯荡，但是却并没有太大的收获，这自然而然就让奥巴马有一种抵不过辰溪的想法。
“呵呵，我们是同学，用不着战斗、挑战，今天我们的对手是斗门和战门的人，我们都是八级战士，那我们就为我们特异班级打头阵！杨我特异班级之威！”辰溪笑了笑。
“恩，我们联手，一定将斗门弄个底儿朝天。”奥巴马握紧拳头。
“好，我能联手！”
————————————分割线——————————
辰溪和奥巴马是八级战士后期的修为，因此他们的速度非常之快，远远的和同学们拉开了距离，很快便到达了斗门，而此时的斗门众人确实已经做好了准备。
没办法，这人总是拼不过高科技，传送卷轴的试用下，斗门在第一时间内就知道了特异班级的到来，同时甚至还将战门的人也找了过来。
战门和斗门的人聚集在一起，知道特异班级很久没有过来了，一过来肯定时有把握，因此早就做好了战术的安排。
只见这战门和斗门的人群的最前面，是战门和斗门的两个门主，再往后就是副门主之类的战士，最后面却是一个个手持发展的魔法师。
“魔法师，三轮攻击，给我将他们打下来。”战门和斗门门主见到辰溪和奥巴马两人的速度如此之快就到达了这里，顿时大惊，连忙下达命令、
“你是风儿我是沙，缠缠绵绵到天涯.....风沙龙卷！”
“在这寂寞的夜，你和我，爱相随.....干柴烈火，烈焰风暴！”
“你的眸，如秋水，你那神秘的花园，银水......腐蚀水龙卷！”
........
魔法师们各种吟唱之声响起，仅一瞬间，大片的火焰，水球，冰箭，沙尘暴...
各种各样的呼啸着向辰溪和奥巴马攻击而来。
“哈哈...在这样的密集的攻击之下，看我们俩现在是谁先到达对面，战门和斗门门主打趴下。”辰溪畅笑，斗气的运用，之间这一瞬间，黝黑发亮如玄铁一般斗气铠甲出现，紧紧的将辰溪包裹在其中。全身上下，严丝合缝，不漏半点的皮肤。
“哈哈...比就比，反正输了也没什么大不了！”奥巴马大笑，也凝聚了战甲！
“哈哈，奥巴马，你输定了，我远程攻击。”辰溪大笑，将空间戒指之中的精灵之弓拿了出来，左手紧握弓身，右手斗气闪烁，幻影一般的连续拉弓而射，“破虚之箭，箭无虚发！”
斗气凝聚成的箭矢无声无息，穿越二次空间，瞬间出现在那一个个的魔法师的身前，立时将一个个魔法师射倒在地。
顿时，啊啊啊啊————————
惨叫之声连续不断的出现，转瞬之间，，战门和斗门集结起来的魔法师就倒下去一大片。
“点子真硬！魔法师们听令，你们都脱离战斗，离开吧。”斗门门主和战门门主无奈的对视一眼，知道魔法师不顶用，马上下达了命令。
“哈哈...你们的魔法师不顶用是吧。那我叫你们也不顶用！”
辰溪大笑，也不去管那些魔法师，当下拉弓而射，“破虚之破甲箭！给我射小鸟！”
奥巴马早就在魔法师的一大片的攻击之中闪躲家硬抗着向前飞去，但是他哪里快得过辰溪的破虚之箭，因此瞬间就看见了大片的魔法师倒下，根部就不是辰溪的一箭之敌，他正想说话，却正好听见辰溪的‘破虚之破甲箭！给射小鸟！’这句话，口都没开，就听见了斗门门主的惨叫之声生，定睛一看，只见那斗门门主正捂着胯下，双手染红了鲜血，大声的惨叫：“我的小弟弟啊.....小弟弟不见了....小弟弟啊！”
战门门主还算是意气，不顾危险，蹲下身子,捡起地面的一段鲜红之物，“哎，兄弟，节哀吧！你这小弟弟我会帮你晾干，制成标本的。”
“哈哈...做兄弟的就应该有难同当啊！你也一起吧！”辰溪大笑，再次拉弓而射。
“哼，你还以为你真的能够怎么样吗，看老子的龟缩神功！”战门门主怒急了，但情况紧急，连忙使出了自己的神功。
只见辰溪的斗气箭矢射是射中了，但并没有射中要害，被这战门门主一剑劈掉了！
“哼，老子从小就练就龟缩神功，大丈夫能屈能伸，小弟弟能伸能缩，老子纵横花丛，但无敌手，你想伤我小弟弟，下辈子吧”战门门主哼了一声，转头对斗门门主说道：“兄弟，别伤心，失之东隅收之桑榆，我这里有一本秘籍，名字叫叫做葵花神功，正好适合你现在的情况修炼，将来你一定能够成为圣级强者。”
“恩...好...好兄弟！”战门门主咬牙点头，眼角含着泪，艰难的收回了自己的小弟弟，拿出一块丝绸，小心的包好，颤抖着放入了口袋之中。
“哈哈...收好了，回家记得煮汤喝。”辰溪大笑。
“哈哈....辰溪兄弟。你实在是让我佩服之极啊，我....我太崇拜你了。”奥巴马哈哈大笑，实在是有些忍不住了，连眼泪都在眼眶中打转儿了，但是却不忘对辰溪竖起了大拇指。
“哈哈....，佩服就不用了，咱们现在将他们一个个都解决就是了！”
辰溪哈哈大笑，又要拉弓而射，“哈哈....你们现在还留在这里是不是也想修炼葵花神功啊。”
“啊，我不想没有小弟弟啊.....”
“快跑啊。弟弟杀手太厉害了。”
“对不住了，门主，我家五代单传，我老子就盼着我给他生孙子呢。”
“对不住了，兄弟们，咱们跑啊。”
.........
辰溪的一箭之威，顿时就将这战门和斗门的人都吓得屁滚尿流，全部都慌忙的逃跑。
“诸位等等啊！你们以后还会不会回到斗门和战门啊...说清楚点。”辰溪收回了笑道。
“不，绝对不会再加入战门和斗门了！”
“我以我老爸的性命发誓，一定不会再加入战门和斗门了。”
“我也发誓，我以我未来的老婆发誓，如果我重返斗门和战门，将来一定娶一个母暴龙。”
.......
一箭之威，一人之言，顿时就将战门都斗门的人全部都吓跑，并且一个都争先恐后的发誓，再也不重返战门和斗门。
最终还是辰溪笑着点头，那些人群才放下心来。一窝蜂的从战场上逃离。
这简直就是一人之力战千军而胜。
当然逃跑的还有战门和斗门的门主，他们可是不敢再和辰溪作战，也随着人群逃跑了。
当围观的特异班级的人以及围观的人群来临的时候，场地上已经只剩下奥巴马和辰溪了，让众人啧啧称奇。
第二天，一个凶神恶煞的名字传开了————弟弟杀手！




第二百一十三章【四大校长】
弟弟杀手之名，响彻魔武学院，甚至还在学生们的口中传扬到了外界，而这也就导致了辰溪的大名远扬，弟弟杀手之名在诸圣城也小有名声，甚至在其他的四大学院也是颇有名气。
而可怜的斗门门主就成为了这件事情的最终受害者，成为了这异世界的第一个太监，成为了太监之祖。
自此，魔武学院的四大门派之争一天也算是告一段落，真个学院之中也就只剩下花门和异门这两个门派，而其中的花门却是异门的联盟，而且还全部都是女孩子，因此，花门也就成为了和异门一样的长期存在的门派，而溃败的战门和斗门，却是在辰溪的恐吓之下，所有的人都不在重新加入战门和斗门，这两个门派也就从此不再。
至于其他的一些人，见过辰溪的强大，知道弟弟杀手的恶名，试问谁还敢再建立门派？答案是没有，而且就算是有的话，也没有人会加入。因此，这也就导致了花门和异门这两个门派的火爆，弟弟杀手名声传开之后花门和异门不断的扩大，在魔武学院形成了双子星之势。
从此，魔武学院呢i也就不再有争斗，倒是随处都显出了太平盛世般的景象，就连当初的奥斯特四人组也都沉寂了下去，再也不敢胡作非为。
————————————————————分割线————————————————
一间酒店的大包厢内。
大大的包厢内有着一张大桌子，桌子上摆放着沙丁鱼，天雪鹤，天雷鹰....等等各种各样的十分难得见到的菜肴，桌子上还摆放着神风大陆最为著名，一瓶就价值上万下品晶石的路易斯红酒，就连桌子上喝酒的杯子也都是使用中品晶制造的。
桌子的旁边，六个人手中端着盛满了红酒的酒杯，而瑟琳娜，楚云南，以及魔武学院的约瑟夫校长赫然也在其中。
约瑟夫校长捋了捋自己的胡子，低头喝了一口红酒，脸上带着柔和的笑容，道：“诸位校长，我此次请你们前来是有件事情想和你们商量。”
这里的人都是约瑟夫校长起来的，而却全部都是魔斗学院，战法学院，斗法学院这三所诸圣城除了诸圣学院以外的的学院的校长，当然副校长也在其中，而瑟琳娜和楚云南则是同为四所学院的特级老师，因此他们也再邀请之列。
“哦，约瑟夫，你说你邀请我们来是有商量，不知道是什么事情啊？竟然还将我们大家都请了过来！”说话的是魔斗学院的克里校长，他是也是一个眉发皆白的老头。
“呵呵，我找你们来自然也是和你们大家都有关系的！”约瑟夫校长眼光柔和的逡巡了一眼，木目光在斗法学院的莉亚娜校长脸庞上停留了一会儿，又说道：“这么多年了，我们大家的心理一直都有同一个目标！那就是能够在圣城学院大赛上不再被诸圣学院压着，不知道你们现在还有没有这个想法？”
“那是当然了，这一直都是我们的梦想。”战法学院校长拉瓦锡说道。
“我终生有两个目标，第一，神级，第二，胜过诸圣学院！”魔斗学院校长克里沉吟道。
“我接任校长时的梦想一直未曾忘记。”斗法学院校长莉亚娜目光柔和的看着约瑟夫说道。
“好！你们大家没有忘记就好，我也未曾忘记这个愿望！”约瑟夫和莉亚娜对视了一眼，轻拍了一下桌子，又说道：“可是，这么多年的过去，一个五年，又是一个五年，都这么多年了，我们四个老家伙的愿望一直未曾实现，难道你们大家都甘心嘛，方正我是不甘心。”
“甘心，谁甘心啊，这么多年了，我们哪一年没有外出寻找天才，哪一年未曾专门训练天才！可是我们找到了天才，也训练了天才，可是诸圣学院却是天才不曾间断，而且他们的各种条件也远远的超过我们学院，就算是我们四所学院曾经联合起来教导了绝世天才亚历山大，也依旧不是诸圣学院的最强者卡洛伊的对手，最终还是一招败北。”魔斗学院校长克里有最先的激动，说着说着就变成唉声叹气了。这诸圣学院在这一刻就好像成为压在他头上的五指山，压的他喘不过气来。
“是啊，我饿们这几个来家伙哪会甘心啊，可是我们几个学院的条件实在是比不上诸圣学院。”战法学院的校长也叹道。
“这么说这几年的失败已经将你们的意志力打磨掉了吗，竟然连一点战斗的勇气都没有了！”约瑟夫校长怒问道。
“谁说的我们没有勇气，我们只不过是感叹我们难以培养可以抗衡诸圣学院的学生的学生罢了！而且这些年我们都不曾放弃过了，更是一直都在培养弟子，争取有朝一日能够打败诸圣学院！”魔斗学院校长克里大声的说道。
“对，我现在一直都在培养精英弟子，今年我们战法学院就专门培养了一个弟子，现在已经是九级战士了！”战法学院的校长拉瓦锡大声的说道。
“我战法学院也培养了一个女弟子，是历史以来最好的，修为也达到了九级，而且还是罕见的空间属性，战力强大之极。”斗法学院莉亚娜轻声的抛出了个炸弹。
空间属性的战士非常稀少，可以这么说，每一中灵体，天生体内就带有意思这种灵体的的法则，就比如说火属性灵体，那么这个人就带有一丝火属性的法则，拥有这样的一丝法则，那么这个人只要是修炼火属性的功法，那么，这个人的修炼速度就是大大增加，相比于正常人来讲，他的速度就是坐火箭一般，而且这种人的使用火属性的战记攻击的时候还能够拥有格外强大的杀伤力，修为等级越高，对体内的这一丝属性的掌控力也就越大，攻击起来的威力也就越大。
而空间属性就是所有灵体之中那种千年难得一见的那一种，拥有空间属性灵体的人，这个人会因为所含有的这一丝的空间属性的内含有的特殊属性的不同而出现攻击力的不同，就好像辰溪一样，他就是炼化了一丝空间属性，而他所拥有的空间属性的能力就是穿梭与二次元空间包括人体和战记，攻击诡异之极，而空间属性含有的其他的一些特性，很可能就导致这个人的战斗力惊人，如果是掌握了空间切割，空间撕裂等强大的能力的话那基本就上就可以说能够越级一两级战斗而不落下风，如果运用得好的话，那就能够战而胜之，而且这还是在没有使用战记的情况下。
由此可见，空间属性战士的厉害（特异班的人并非是体内含有特殊属性的原因）。
“什么竟然会好有这么厉害的了灵体！”
“好，好！好！我们这次有望击败诸圣学院了。”
克里和拉拉瓦锡两人惊讶的说道，惊讶之中却又是欣喜异常。
约瑟夫校长却是神秘一笑，道：“我们魔武学院同样有天才，八级战士后期，空间属性，，再加上领域！”
“什么！”
老家伙，你不会是在骗我们吧！八级战士怎么可能会有领域，这不可能！”
克里和拉瓦锡再次惊讶，这次却是一脸的不相信，认为约瑟夫校长在吹牛皮。
斗法学院的莉亚娜却是丝毫不惊讶，她和约瑟夫相视一笑，道：“你们用不着不相信，因为我也是知情人！”




第二百一十四章【四大校长】
“你们用不着不相信，因为我也是知情人！”
斗法学院校长莉亚娜的这句话更加是一颗原子弹一般的炸弹，一下子轰在了魔斗学院和战法学院这两个学院的校长达到心中，他们只感觉翁的一下，差点就两眼一黑晕过去.
他们两人修理也有百八十年了，但却从没有听说过如此逆天的天赋，别说八级拥有领域了，就是九级战士拥有领域，他们两也没听说过，这怎么能让这两个老人反映的过来！
不过好在，两位校长都是圣级强者，呼呼哟哟一阵之后总算是恢复过来了。
“这么说是真的了！这实在是太好了，我们四大学院终于有机会将诸圣学院打败了。”魔斗学院校长克里一脸惊喜的说。
“哈哈...，这实在是太好了，我们四大学院终于有搬到诸圣学院的一天了，好几代人的梦想，终于在我们的手上要实现了，哈哈哈.....”站法学院校拉瓦锡竟然喜极而泣，老泪纵横。
多年的愿望，四大学院为了战败诸圣学院早就已经联合了，好几代人了，这就是好几代人的努力，现在终于看见了希望，这对于四大学院的校长老说，这简直就是天大的惊喜。
魔武学院校长约瑟夫当初知道这个消息的时候也曾经喜极而泣，现在倒是缓过劲儿来了，他脸上保持着老有风度的笑容，道：“瞧你们这两个老家伙，都活了一大把年纪了，这么一点事儿都承受不住，还好意思说是四大学院的校长，我的脸都被你们丢光了。”
“呜呜...你这老家伙，我不过是太高兴了而已，你叫什么叫啊，就好像疯狗一样，老子是哭是笑干你屁事儿啊。”魔斗学院校长拉瓦锡开口就是大骂。
“是啊，你这老家伙，说的什么跟什么似的，好像我们四大学院都是以你这老家伙为首似的，你也不好好照照镜子，就你这张老脸，配吗？”战法学院校长克里说道。
四大学院的校长向来交好，开玩笑只不过是平常之事，彼此之间也经常开这样的玩笑，因此并不会伤感情。
瑟琳娜和楚云南也清楚这事儿，因此只是相视一笑，并没有一点儿相劝的意思，但莉亚娜这个女校长就不同了，她瞪了一眼约瑟夫，道：“你这个老家伙，当初知道这件事儿的时候不是也老泪纵横吗，现在倒好，自己缓过劲儿来了，就来嘲笑老友，你缺不缺的啊。”
“嘿嘿，莉亚娜，你怎么能揭我老底呢，这实在是太让人伤心了，竟然胳膊肘向外拐！”约瑟夫校长嘿嘿笑道。
“揭你老底儿又怎么了，你还想怎么招儿是吧！”莉亚娜哼道。
“嘿嘿，没有，没有，我哪儿敢啊。”约瑟夫赶紧嘿嘿表态。
“哼，你这老家伙，自己丑态百出的时候倒是私底下过来，现在倒还装作没事儿人，这样的在我们面前笑话我们！今天不罚你就绝对不行！”克里哼道。
“对，要罚要罚，今天是喝酒，咱们就罚你喝酒，不准化解酒劲儿，一直喝到你这老家伙爬不起来为止。”拉瓦锡接口道，说着还从桌子下面拿出了一大瓶纯度极高的白酒，砰的一下放在了桌子上。
“你们这两个老家伙，让我和白酒，这不是要我的老命吗，不干，老夫坚决不干，你们谁爱喝谁喝去！”
“不行。不行，谁叫你这老家伙自己出丑了却又笑我们，你得喝，必须得喝，不喝绝对不行。”拉瓦锡又砰的以下将白酒放在了约瑟夫的身边：“咯，今天我就网开一面，你只要将这瓶白酒全部喝下去，今天的事儿就算是过去了，咱们既往不咎！”
“不行不行，你这是在谋杀，小心我到你们学院公布你想要谋杀我，看你在你们学院的学生面前怎么过！”约瑟夫脑袋摇的根拨浪鼓似的，坚决不肯喝酒，顺带还威胁了起来。
“哼，这可由不得你，老家伙，咱们一起把他抓起来，灌他的酒！”克里腾的一下站了起来，就是要招呼拉瓦锡一起去抓约瑟夫。
拉瓦锡眼中神秘笑容一闪而逝，却是一摆手，道；“哎，克里，咱们好歹也是校长，要文明一点，怎么能够这样子无礼呢，咱们应该讲理才是！”
“对，对，咱们好歹也是校长，怎么能这么无理取闹呢，大家都是文明人，咱们应该讲理，讲理才是王道。”约瑟夫也连忙说道。
“嘿嘿，约瑟夫，这可是你让我说理的，既然你都已经通同意了，那我就给你好好讲讲！”拉瓦锡嘿嘿一笑，又说道：“话说，在七十年前的某个月圆之夜，在一间——————”
“好，你的理由很充分，很强大，说服了我，我这就喝酒，我这就喝酒！”约瑟夫老脸一红，眼角余光看了一眼莉亚娜，赶紧打断了拉瓦锡的话语。
“嘿嘿，这就好，我就说了咱们是文明人，能够说服你是吧。”拉瓦锡嘿嘿笑道。
瑟琳娜和楚云南也差点没笑出来，他们也听出了其中的意思，而莉亚娜却是也脸色绯红。
不过现在是谈正事儿是时候，少了约瑟夫可不行，瑟琳娜赶紧说道：“好了，几位校长，喝酒等一下再喝，咱们今天是来谈正事儿的，现在正事儿要紧啊。”
“恩，对，对，今天咱们是来谈正事儿的，被你们这两个老家伙一搅和，倒是让我把这事儿给忘记了。”约瑟夫校长连忙说道。
“哼，你比还想借机不喝酒不成，咱们现在就先谈正事儿，你今天这顿酒是少不了的，我已经记在心里了。”拉瓦锡哼道。
“好好好！我知道了，我待会儿谈完了正事儿之后喝酒还不成吗！”昔年的把柄被抓住了，约瑟夫是在是无奈啊，他都想泪奔了。
“好了，现在我们谈正事儿，今天我找大家来，是有一件事儿想和你们说！”约瑟夫沉吟道：“我们魔武学院的辰溪同学拥有领域和空间法则的事儿，我也是前天才听瑟琳娜和楚云南说的，于是我就将这事儿告诉了；莉亚娜，而我今天找你们一起过来，就是想问你们，有没有什么很强大的学生，天赋很强的学生，现在距离下一次圣城学院大赛已经只剩下两年不足的时间了，我想组织我们几个学员的强大的学生一起去我们神风大陆西部的荒蛮森林历练，这样的话，我们才有可能在下一次圣城学院大赛的时候夺取冠军，将压在我们四大学院头上的诸圣学院打败。”
“什么！让我们的学生去荒蛮森林！不行，那里太危险了了，他们这些弱小的孩子则呢么能够去那里，不行！绝对不行，我可不想让我们四大学院的好不容易出现的天才就这么陨落。“克里大声的说道。
“是啊，荒蛮森林是我们天元位面最神秘，最危险的地方，里面的魔兽纵横，据说还有达到了神级的魔兽，我们的学生进去的话，这不是送死吗！”拉瓦锡也说道。
荒蛮森林，天元位面最危险的地方，那里是魔兽的世界，魔兽的乐园，神级也不在少数，可谓危险之极。
“不行！不行的话我们凭什么打败诸圣学院！你可知道我得到消息，诸圣学院每年都会将天赋最强的学生们送到荒蛮森林历练，如果我们的学生连这一点都落后的话，我们将来怎么能够打败诸圣学院，又凭什么打败诸圣学院！”
诸圣学院的教导学生向来都是一个秘密，其核学生们的修炼方法，教导方法，一直都是四大学院研究的重点，也曾经派出过前去探查，但最终都是查不到任何的信息，却没想到约瑟夫校长这个时候却是知道了诸圣学院的天才们的修炼地，而且还是最为危险荒蛮森林。
因此约瑟夫的话，就是在四大校长之间抛下了一颗重磅炸弹。
”什么！不可能，荒蛮森林这样危险的地方，诸圣学院怎么可能会让他们的学生前去送死！那里面可是有着魔兽家族的存在！”拉瓦锡惊讶之中大声的说道。
“而且荒蛮森林里面还有大量的凶兽，魔兽，尤其是猎杀魔兽的时候，如果触怒了魔兽家族的话，那简直就是十死无生！”克里接口道。
“是啊，约瑟夫，你真的确认他们的学什么都是在荒蛮森林之中修炼吗？这不太可能吧。”莉亚娜不是知情者，一点也没有想到约瑟夫竟然会说出这样的一句惊人之话。
约瑟夫苦笑着摇了摇头，道：“难道这么多年来我曾经骗过你们不成！我说的都是真的，而且这这个消息还是楚云南告诉我的，我曾经也前去查看了一下，发现诸圣学院的学生真的是在荒蛮森林之中修炼，所以我才会这么肯定的说出来。”
.............
(这个月三千字一天吧，恩，就这样了。三千字一天一天一章！）












第二百二十五章【【定期】
约瑟夫一边说话，还一边转头看向楚云南。
约瑟夫说完话之后，几位校长也都将目光看向了楚云南，楚云南笑了笑，轻轻的喝了一口红酒，不紧不慢的说：“我说的都是真的，昔年，我曾经在荒蛮森林之中修炼过，在那个里面我就碰见了诸圣学院的天才学生，我记得大概二十五年前吧，那时候我就在那个里面，碰见了不少的诸圣学院的学生。”
楚云南说着又喝了一口红酒，道：“二十多年前你们四大学院的那个亚历山大很有名是吧，我记得那一年亚历山大差点就要夺得个人冠军了，可是最终却是摆在了诸圣学院的诺破论手中！而那时候我就在荒蛮森林中碰见过诺破论，为此，我们还曾经大打出手呢。”说道后面，楚云南却是笑了起来，又说道：“那次大战还真不错，实在是难得的一战。事后，我才了解到，诸圣学院之所以会选择将天才学生们弄到那里去修炼，就是为了使用淘汰法，也就是说，他们使用了物竞天择的方法，让这些天才们自己在荒蛮森林之中历练，生存。其实以我来看，他们这种方法的确是最好的一种方法，因为只有拥有足够的战斗经验和战斗意识的人，才能够强大起来，将来也才能成为强者，而诸圣学院的这个方法，正好就是让学生们在险中求生，在荒蛮森林中与魔兽，凶兽等强大的存在战斗，以培养学生们的战斗经验和战斗意识。”
楚云南沉吟一会儿又说道：“当然，这个方法看起来是有点残忍，但是，只有这样才能够培养出真正的强者，只有在生死边缘不断的战斗，才能够愈战愈强，最终成就圣级，成就神级！”
“咯咯......其实这也不能说是残忍，我想诸圣学院在将这些学生们送入荒蛮森前，应该早就征求了这些学生的意见，既然之自己选择的，那也就说不得残忍了。”瑟琳娜笑道。
“是啊，学院毕竟是学院，不是修罗场！”莉亚娜也点了点头。
“现在你们都知道了事情的原委，那么你们是不是答应了这个方法呢，我想只有这样，我们学院之中才有可能出现能够和诸圣学院大的学生相抗衡，甚至是将诸圣学院的学生打败的学生吧。”约瑟夫扫视了一下众人，说道。
“这还有什么好说的，我们只有这样才能够打败诸圣学院，这当然得让我们的天才学生前去。”克里大声道。
“对，我也赞同了这个方法。”拉瓦锡也点头。
“不行，我们不能够那学生的生死开玩笑！在让学生前去荒蛮森林之前，一定得告诉这些学生们荒蛮森林的危险，让他们自己选择，只有这样，我才能够安心！”莉亚娜说道。
“呵呵，亚娜，你多虑了！我们自然会让学生自己选择。”
“是啊。学生也有自己的权利。”
“我们尊重学生的选择。”
—————————————分割线——————————————
打败诸圣学院，这是四大学院几代人的追求，几代人的努力，但至今仍然没有实现。
打败不可一世的诸圣学院，这是特异班级集体的追求，他们一直在努力，在前进。
打败不可一世的诸圣学院，这也是辰溪的追求，他也在努力，在修炼。
瑟琳娜和楚云南归来之后，首先就和辰溪说了这件事情，辰溪非常的同意，同时也决定了一定要去荒蛮森林之中历练。
之后，辰溪就告诉了特异班级的同学们，也让他们选择，特异班级的学生也同意了，也选择了前往荒蛮森林。
但，辰溪却不是一人，他已经可以说是拖家带口了。
因为在知道了这个消息的第一时间，风如月、艾琳、欧琳娜、全部都来到了瑟琳娜的小楼，口口声声的说要同去。
无奈！
辰溪也不好怎么办，他自己一个人是无所谓，但是现在他们这些人都不过只有六级战士的修为，千万荒蛮森林之基本上可以说是十死无生，因此他不想让风如月他们前去，但是，她们三女却是一副誓死追随的摸样，就是一定要去，这就让辰溪迟疑了。
不过，还好，也不知道瑟琳娜说了些什么，最终在她的一番劝导之下，风如月她们竟然都同意了辰溪前去荒蛮森林，而且她们不会再跟着进去。
所以，最终辰溪就决定了前往荒蛮森林。
辰溪也有些疑惑，私底下询问了瑟琳娜一句，瑟琳娜却是轻轻一笑，道：“我当时是这样说的：男人最讨厌女人碍事儿，男人需要强大起来，才能够保护女人，而辰溪就是想保护你们几个不受伤害，才会想要进入荒蛮森林中修炼！他这都是为了你们着想！你们要是和他一起去的话，原本他一个人还能够在荒蛮森林中生存，可是一旦要顾及你们的安全，那他就是九死一生，难道你们就想要跟过去，害的辰溪死在荒蛮森林之中吗？，我只不过是说了这句话而已，她们三个就决定不去了，咯咯....她们三个对你用情很深啊，你可不要辜负了她们，不然的话，我可不饶你！”
瑟琳娜的这一番话，直接让辰溪放心了，但却又面临了一个尴尬的问题，无奈只好摸着脑袋嘿嘿的笑了两声，不再说话。
与此同时，其他的三个学院的校长们也在开始通知那些天才学生，而那些学生们也绝大多数都同意了，让几位校长笑道合不拢嘴。
其中最为强大的就属于斗法学院的那名空间属性女战士诺菲亚，诺菲亚听见魔武学院之中还有着一个比她还要强大的学生的时候，却是眼中流光一转，说：“人生寂寞啊。但愿他足够强大，能够引起我的兴趣。”
于是乎，这四大学院的学生都同意了前往荒蛮森林，四大校长再次会晤，决定了前往荒蛮森林的日子——————神风历，两千八百五十二年九月二十八日。
时间距离神风历，两千八百五十二年九月二十八日还有两天。
自从辰溪归来之后，辰溪因为不想让人知道是自己和独角兽雅儿签订的契约，所以独角兽雅儿已经和艾琳呆在了一起，而艾琳一有空就和雅儿一起在魔武学院之中乱逛，时不时的引起魔武学院之中的一阵狂欢，不少的男男女女都吹起口哨，又或是尖叫，似乎对艾琳格外的欢迎，而艾琳也是乐见其成是，觉得这样的生活十分的开心，因此经常的在学魔武学院之中骑着雅儿闲逛。
“你看那，这不是咱们魔武学院的的玉女派掌门么，好漂亮啊，如果我能够娶她做老婆，那我这辈子也就心满意足了。”
“切......心满意足，难不成就让你娶到她之后就这样的死掉，你也非常的乐意，真是没什么志向。”
“嘿嘿，牡丹花吓死。做亡灵也风流，这样的死去也的确是一个很好的选择，至少是在快乐中死去，总比在战场上死去的好。”
“哦，那你就快点去争取艾琳的喜爱吧，希望你能够得到她的欢心，不过我可告诉你，啊月对你可是情深意重，你着同样可就对不起她了”
“切，情深意重？那才怪呢，就那个母暴龙——————哎呦。哎呦，我的耳朵，啊月，啊月，你就饶了我吧，我错了我保证。以后再也不这样想了。”
.........
这一日，艾琳又骑在了雅儿的背上，出来闲逛了，见到这样的情景也仍不住烟嘴咯咯直笑，不过笑声虽然欢快，但眼眸中却有一丝掩饰不住的担心。
周围的学生们都在附近说话，指指点点，但艾琳并有在意，只是笑着在学院之中闲逛。
独角兽雅儿全身散发着乳白色的光芒，迈着步子，在一栋学院大楼内转过角。
一个长相俊美，脸上带着潇洒不羁的笑容的青年男子出现在艾琳的视线中的不远处，只见那个青年男子见到艾琳，脸上露出了欣喜的神色，连忙挥手示意，口中说道：“艾琳小姐，你好！我是克里斯汀，不知道艾琳小姐你还记不记得我？”说着便是脚下加快了速度，大步流星的走来。
这青年男子正是那天出辰溪他们从亡灵大陆归来的时候，诸圣城遇见的那个诸圣学院的学生克里斯汀。自从那一天看见艾琳，想要随着艾琳前来魔武学院之中但却遭到了风如月的拒绝之后，他这些经常来到这魔武学院之中闲逛，就是为了能够有机会再次遇见艾琳，因此，这下见到艾琳，克里斯汀真可谓是十分的高兴。
“咯咯.......克里斯汀啊！我记得你啊，你不是诸圣学院的学生吗，怎么逛到我们魔武学院之中来了，难道你就不要上课吗？”艾琳笑咯咯的说道，说完还对雅儿说道：“雅儿，我们向克里斯汀的方向过去吧。”




第二百二十六章【圣光战士】
雅儿她这些天早就知道了辰溪、风如月、欧琳娜和艾琳之间的事情，因此对这个克里斯汀并没有什么好感，她哪里会听艾琳的话，只见这时候雅儿的眼睛中闪过一丝怒火，额头的那洁白的螺纹独角上散发出浓烈的白光，转眼间就形成一道蜿蜒着的闪电般的白色光束，狠狠的劈向克里斯汀，并且还立即转身，快速的向后面跑。
克里斯福本就听到了艾琳让独角兽雅儿向他走过去的话，所以一点也没有料到雅儿会这样的突然攻击他，因此这一瞬间克里斯汀非常的惊愕，不过，克克里斯汀所谓诸圣学院之中的天才人物，而且修为已经达到了九级强者的地步，他瞬间就反应了过来，错愕变成一笑，身影幻化，转眼间就躲过了独角兽雅儿的这一道凌厉的攻击。
轰的一声巨响，独角兽雅儿的攻击狠狠放入击中了地面，爆炸声中，地面包炸出一个十几平米的大坑，也造成了巨大的能量冲击，不远处的一大群的男女学生冲击得身体不稳，呼啸的大风更是将学生们的衣裤吹起。
“哇好白好嫩的丰~臀啊。”
“哇，好可爱的蕾丝三角裤啊。”
“哇，没穿内裤的美女。”
“哪里！我也看看！”
“噗......”.......
“你他妈的有么有公德心，这么丑还来卖弄风骚，恶心死老子了。”
.......
在一大片学生们的淫~荡的笑容，呕吐，以及女学生们的狂按裙摆的时候，独角兽雅儿这个罪魁祸首已经载着艾琳快速的飞走了，而克里斯汀却也是速度极快，也飞行在空中，一点也没有被雅儿拉远距离，同时一边飞一边大声说道：“艾琳小姐，这独角兽怎么会突然攻击我，害我吓了一跳！好在我反应够快，不然的话，现在我就完蛋了。”
“我也不知道怎么回事儿啊，你听见了，我是叫雅儿带我去你那边的，可是她就是这么攻击你，我也不清楚为什么。”艾琳俏脸带着一丝苦笑，苦笑中又带着一丝无奈，和雅儿签订契约的是辰溪，因此她无法和雅儿沟通，自然也就不知道雅儿究竟是为什么会攻击克里斯汀。
“哦，原来是这样子啊！”克里斯汀脸上说话间，脸上却是露出了得意的笑容，并且顿了一会儿又说道：“艾琳小姐，今天难得遇见你，不知道能不能有幸和你一起共进午餐？”
“可是可以，不过你看现在————————”
艾琳的话还没有说话，只见怒意勃然的雅儿浑身白色光华大作，转眼间在空中形成一个巨大的白色光束，之中神秘符文出现，瞬间就出现一个朦胧的的身影。
这个身影迅速凝实，转眼间就变成一个身穿白色铠甲，手中拿着白色光剑，看不清面目的战士，只见这个战士手中白色光剑剑轻轻一挥，白色光剑立即变成一柄长达二十多米的巨剑，狠狠的向克里斯汀斩下。
“雅儿，你这是怎么了。人家有没有得罪你，你干嘛要告攻击他？........”艾琳神色焦急而无奈，只有询问独角兽雅儿，可是雅儿却是不会说话，估计就算是会说话也不会回答，雅儿只是快速的向远处飞走，留下那个白色战甲的战士攻击克里斯汀。
“靠，这独角兽果然不愧是圣兽，竟然能够凝聚一个圣光战士！”克里斯汀身影变化，险之又险的躲过了独角兽雅儿的攻击，他脸上神色带着一丝温怒，已经被雅儿这两次无缘无故的攻击给激怒了。
只见这一瞬间，他浑身土黄色光华一闪，身上出现一身土黄色的斗气铠甲，同时手中也出现了一柄散发着强大的能量的木色利剑，并且在手中木色利剑出现之后立即就一剑狠狠的劈出。
顿时，一道长达几十米的土黄色巨剑出现，照着圣光战士就是狠狠的斩下。
“杀无止尽！”圣光战士粗犷的声音响起，大剑再次劈出。
轰！！！
两道巨剑相击，克里斯汀的土黄色巨剑稍胜一筹，击溃了圣光战士的巨剑，并且继续呆着无匹的气势狠狠的向圣光战士斩下。
轰！！
巨大的爆炸，尽管圣光战士双手凝聚了白色拳套抵挡土黄色巨剑，但还是瞬间就被斩成了两半，并且迅速消散成无数白色光电。
而圣光战士的那柄白色光剑趋势叮咚一声插进了地面，在这一瞬间，之间白色光剑的周围四米的范围内，出现了一个白色光束。
“靠，那边又有大战了。咱们去看看。”
“看什么看，去找死不成！那么强大的能量，只要一被波及，你就完蛋了。”
“嘿嘿....这还是不去的好，小命要紧！"
............
克里斯汀和圣光战士的大战，造成了巨大的爆炸，爆炸又造成了巨大的响声，以及巨大的能量冲击，会掉了大片的数树木，好在魔武学院的建筑都有防御性的魔法阵保护，在受到能量冲击的时候就自动启动，将一栋栋的建筑保护起来了，这才没有被强大的能量冲击波冲毁。
大战引起了魔武学院中的百分之九十以上的学生的注意，也让这些学生们各自议论，但却害怕被波及，不敢前来凑热闹，，不过却也有一些修为达到了六级以上的学生在远处高高飞起，远远的看着这边的战斗。
同时，这样的战斗也引起了魔武学院的高层的注意，约瑟夫校长，瑟琳娜，楚云南，天羽城等一些圣级强者转眼间就到达了战场，而这时候的战斗刚好结束，光剑刚好插在了地面。
九位圣级强者，分立克里斯汀的周围，其中约瑟夫校长扫视了一下地面被摧残的树木和地面战斗造成的巨大坑洞，又皱着眉头看向克里斯汀，问道：“克里斯汀，你来我们魔武学院做什么？而且还造成了这么大的战斗。”
“呃————，我也不想战斗来的！我只不过是来魔武学院玩玩，只是这是人家先攻击我的，我这只不过是被迫反抗而已。”克里斯汀面对着九个圣级强者毫无惧色的说道。
“春哥附体，原地复活！”随着粗狂的声音响起，只见插着光剑的地面，白色光照之中光华一闪，瞬间，那个圣光战士再次出现在了其中，手中握着光剑就是狠狠的劈下，劈向这克里斯汀。
“拷。这是什么东西，竟然能够原地复活，而且还是春哥拥护者。”听得这句话圣光战士那句网络流行语，楚云南也忍不住爆粗口了！信春哥，得永生！这话出现在圣光战士口中，这的确是非常的以外。
说话间，楚云南瞬间就使出了领域，将那个圣光战士给定住了！同时一挥手，圣光战士的攻击也消失不见。
“克里斯汀，快点说，这圣光战士哪儿来的！”瑟琳娜楚云南归来之后，就从楚云南口中得知了辰溪和楚云南的真正来路，也就知道了现在楚云南紧张的是什么。
这一刻，九个圣级强者都是盯着克里斯汀，等待他的回答。
“这个啊，这就是你们魔武学院之中的那头独角兽弄出来的！我就是被独角兽攻击了！”克里斯汀说道。
“哦，原来是雅儿弄出来的！”楚云南恍然大悟，瑟琳娜也却是说道：“克里斯汀，我劝你最好还是不要打艾琳的注意，还有独角兽雅儿也并不是艾琳的契约魔兽！所以，你最好还是不要接近艾琳，否则的话，被独角兽攻击了，击伤了，你可不要说什么！”
“为什么不让我追求艾琳，还有艾琳骑在独角兽的身上，独角兽怎么会不是艾琳的契约魔兽？”克里斯汀庭妍十分的疑惑，实在是搞不明白。
“哼，艾琳是名花有主了！独角兽也是我徒弟的魔兽！只要你靠近艾琳，独角兽就一定会攻击你！”瑟琳娜哼道。
“名花有主了吗？我看不见得吧，艾琳都已经答应我共进午餐了，估计是你那徒儿想要追求艾琳，但是不成功吧！我可是不会放弃的！至于独角兽！呵呵！这我倒是不怎么在意。”克里斯汀作为诸圣学院的天才，自然有着几分拼凭借，也有几分傲气，他自信，能够将艾琳追到手，至于独角兽是不是艾琳的契约魔兽，他倒是不怎么在意。’
“哼，信不信由你！”瑟琳娜哼道。
“好了，现在你们也已经将这件事情搞清楚了，我是不是可以走了。”克里斯汀没有一点紧张害怕的意思，作为诸圣学院的天才人物，圣级强者他也进过不少。
“不行啊，好像这里都是由你战斗造成的！你看，这里多少的东西都被你摧毁了！你看，这些大树，最起码也几十年才能够长好吧，这一下就被你摧毁了，难道你就不要负责吗？”这时候，斯洛克的来了，和他一起的还有欧琳娜，艾琳，辰溪，风如月，以及独角兽雅儿。
.........




第二百二十七章【挖墙脚】
时间返回数分钟前。
辰溪正在瑟琳娜的小楼前的花园中喝茶，风如月也和他在一起，两人坐在小院子中的茶亭中，看着不远处的花儿了，而瑟琳娜和楚云南这时候却是在小楼中。
就在这时，独角兽雅儿发出的第一道攻击轰击到地面的巨大的爆炸声响了起来，立即就引起了辰溪和风如月的注意，同时也引起了瑟琳娜和楚云南的注意，瑟琳娜和楚云南瞬间就飞出了小楼，其中楚云南说了一句：“这最少之八九级修为才能够造成的攻击，我喝瑟琳娜得去看看。”说完，两人就风驰电掣的向爆炸点飞去。
“看来又有好戏看了，如月，我们也一起去看看吧。”辰溪放下手中的茶杯，笑着对风如月说道。
“不要吧，八九级修为造成的攻击，那样很危险的，去了不安全。”风如月摇头道。‘
“如月，你放心好了，我现在是八级战士后期的修为，领域内还有十几个九级战士，可以很好的保护你！”辰溪笑着走到风如月身边，拉着风如月的手，说道：“如月，难的战斗，我们也去凑凑热闹，我能够保护你。”
“恩，好吧，那我们就去看看。”风如月幸福的点了点头。
“那我们一起去吧。”辰溪拉着风如月一起快速的向爆炸点飞去。
.........
“啊！辰溪哥哥，你看看雅儿是怎么回事儿，怎么看见人就攻击啊！”艾琳坐在独角兽雅儿的背上，飞出去没多久就看见了辰溪和风如月拉着手一起飞过来，顿时就大声的喊道，她看着风如月和辰溪拉在一起的手，脸色有些许羡慕。
“辰溪哥哥，你去看看吧。”风如月看见艾琳来了，马上就松开辰溪的手说道。
“好吧！”辰溪并没有在意风如月松开了，因为他知道风雨如月的想法。
没过多久，辰就到了艾琳和雅儿的身边，他无奈的摇摇头，问道：“雅儿，艾琳说你无缘无故的攻击人，你这么这么调皮啊。”
“哼，那个家伙讨厌死了！那个家伙就是那天的那个克里斯汀！”雅儿气哼哼的说道。
“呵呵，可是你也不能就这样的攻击人家了，你可是九级圣兽，如果人家一不小心被你击中的话，那他不就完蛋了！你这样可不是很好哦。”辰溪笑呵呵的说道，他并没有生气，反而是对雅儿的行为有些高兴，不过却不还表现出来。
“哼，死了就死了呗，没什么大不了的！谁叫他想挖你的墙角的。他死了也活该！以后我遇见他一次就攻击他一次，看他以后还敢不敢再挖墙脚。”雅儿气哼哼的说。
“呵呵，好吧，那就随你好了！”辰溪笑道，不过这句话并没有说出来，而是心神沟通的对雅儿说。
说完，辰溪又对艾琳说道：“呵呵，是雅儿看不惯克里斯汀！所以才会攻击他，不过雅儿和我签订的只是平等契约，所以我并不能影响雅儿的行动！看来，艾琳你以后就只有远离克里斯汀了！雅儿说了，只要一遇见克里斯汀，她就会再次攻击他。”
“咯咯...原来是这样！那我以后不靠近克里斯汀就是了！”艾琳听见辰溪的话，这一刻，她觉得心里面非常的高兴。
“不行啊，好像这里都是由你战斗造成的！你看，这里多少的东西都被你摧毁了！你看，这些大树，最起码也几十年才能够长好吧，这一下就被你摧毁了，难道你就不要负责吗？”斯洛克慢慢的向克里斯汀飞过去，脸上带着意思放~荡不羁的笑容，笑呵呵的说道。
“是啊，克里斯汀，魔武学院的一草一木可都是花费了我大量的心血，可怜我这满头白发啊，这可都是为了这学员中的一花一草而白掉的！可怜啊，我这些年的苦心经营，也都这么白费了。”约瑟夫校长弄了弄自己的衣服，头发和胡子，使他变得颓废了许多，脸上也带着一丝伤心的意思，颇为伤心的说道，不过那双眼睛中却是闪烁这贪婪的光芒。
“斯洛克，你这个废物怎么在这里！”克里斯汀却是丝毫没有将约瑟夫校长的话听进去，而是十分惊讶的看着斯洛克，口中出言讽刺道。
“我在不在这里光你什么事儿！你现在弄坏来了魔武学院中的花花草草，你还是快点赔钱吧！”斯洛克并没怎么生气，而是翻着白眼百无聊奈的说道。
“哼，真是想不到，你这废物竟然也会来到神风大陆学习！”克里斯汀继续出言讽刺，手中却是光芒一闪，拿出一张金色的晶石卡，扔向约瑟夫校长，又说道：“这里有很多晶石，你自己看着办！”他说话的时候一脸的无所谓，似乎根本就没有将这一点晶石放在心上。
“呵呵，年轻人就是爽快！”约瑟夫校长接过克里斯汀的晶石卡，伤心的脸色顿时就消失了，并且连忙整理了一下子自己的衣服，捋了捋下巴的胡须，这才拿出了自己的晶石卡，从克里斯汀的晶石卡上将晶石划过去。
做完这一手之后，约瑟夫校长眉开眼笑的将晶石卡扔向克里斯汀。
“这个克里斯汀是黑暗帝国平民中的一个天才，从小就被黑暗帝国发掘培养，很受重视，因此他对我们这些城主的儿子都很厌恶！”就在额克里斯汀将将晶石卡扔给约瑟夫校长的时候，斯洛克小声的对辰溪说道。
“恩，我知道了。”辰溪点了点头。
“哼！你们魔武学院的大树都好贵啊！”接过晶石卡的克里斯汀嘴角抽了抽，撇了一眼约瑟夫校长，哼道。
“哈哈.......你自己说的我自己看着办，况且这些大树可都是我花费了好几十年的精力才种植起来的，再加上这些大树和花草，可都是我们魔武学院的学生们的精神寄托所在，你想想啊，这花花草草的都被破坏光了，我们魔武学院要有多少的少男少女失去了这块宝地为她们提供机会，要有多少的少男少女将面临失恋的危险！真要算起来的话，你那点晶石还不够呢，我这还没算我们魔武学院因为你这一次战斗弄得男男女女没办法结合，没办法生育后代而造成的人口的损失呢！人命关天！啊！”约瑟夫校长说着说着就是变成来唉声叹气，老脸上也是带上了悲哀之色，似乎伤心至极。
遇上这样一个乱扯的圣级强者，谁也无可奈何，克里斯汀也不例外，他嘴角抽了抽，张口想要说什么，但最终还是没有说出来。
斯洛克却是顾不了这么多，他见到克里斯汀受气，可谓是高兴非常，他他哈哈大笑，道：“哈哈......你这是活该，谁叫你来我们魔武学院乱逛来着，而且还造成这么大的损失，你可要知道，你这一攻击，我们魔武学院之中可是要损失好几代的绝世天才，说不定里面还有神级强者呢！那可是你一生也达不到的境界！”
约瑟夫校长本就故意宰看克里斯汀，说出的话更是搞笑，而斯洛克的这一接口，更是让这个话语搞笑非常，让在场的九个圣级强者都笑了起来，斯洛克自己更是哈哈大笑，而艾琳和欧琳娜这两个爱笑的美女也是和斯洛克一样欢快的笑了起来，她们俩的眼角都快乐流出泪水了，风如月则是掩嘴轻笑.
大家都笑，辰溪也忍不住笑了起来，甚至不远处的观战的大量的魔武学院的学生也是哈哈大笑了起来。
一时间，整个地狱只剩下哈哈大笑的声音，但，这些笑声在克里斯汀的耳朵里却是那么的刺耳，他恨恨地盯着斯洛克所在的地方看了一眼，记住了包括辰溪在内的几个人，重重的哼了一声，脸色黑的吓人，快速的飞走了。
被这么多人笑，任谁也会挂不住脸，克里斯汀也不例外，辰溪却是从克里斯汀临走之前的恨恨的一眼中看出了一些名堂，对斯洛克说道：“斯洛克，这个克里斯汀不简单，你以后遇见他要小心一点，最好再见到他的时候就远远的离开。”
“呵呵.......没事。我是逐风城城主的儿子，他不敢拿我怎么样。”斯洛克毫不在意的说道。
“咯咯......斯洛克，你这家伙说话实在是太恶毒了，小心以后那个克里斯汀恨上你了，找个机会将你给做了！”欧琳娜咯咯笑道。
“嘻嘻……，斯洛克这么恶毒，被做了也是很正常的说！”艾琳笑嘻嘻的说道。
“呜呜.......，艾琳，你太让我伤心了！亏我们认识这么久了！我可是一直将你当成妹妹看待的，你却这样的说，呜呜......你太让我伤心了。”斯洛克装作可怜兮兮的说道。
“咯咯......伤心关我什么事儿！”艾琳白了斯洛克一眼，又说道：”你哎伤心伤心去吧，我懒得理你。”
说着，艾琳就拍了拍独角兽雅儿的脑袋，说道：“雅儿，咱们懒得理他，我们去瑟琳娜老师的小屋玩去。”




第二百二十八章【离开前一天】
独角兽雅儿很温柔的点了点头，迈着优雅的步子，向远处飞走，艾琳则是笑咯咯的坐在雅儿的背上，还一边回头笑道：“辰溪哥哥，快来啊！”
“走来，人家艾琳都叫你了，还等什么！”风如月白一眼辰溪，说道。
“咯咯......走吧，艾琳妹妹还在等你呢。辰溪...弟...弟.....！”欧琳娜拉长着声音，笑嘻嘻的拉着风如月的手，两人向着艾琳离开的方向飞走。
“快来吧，死呆子！我可没说什么！”风如月一回头，嗔道。
风如月之前就说过，不会介意艾琳和欧琳娜两女喜欢辰溪，因此，辰溪也知道风如月的话语中没有吃醋的意思，不过他依旧觉得有些不怎么子让，抹了抹鼻子，无奈一笑，也飞了过去！
“呵呵......辰溪，希望你能够早点理清你们三个人之间的关系，这样你们三个都会舒服一点！”瑟琳娜看着辰溪，有提醒道：“如果你不把握住的话，将来后悔的就只会是你自己。现在，刚才的那个克里斯汀已经开始挖你的墙角了。”
“啧啧.......想不到了，这辰溪还有不少的风流往事.......！”约瑟夫校长闻言贼兮兮的笑道。
“风流往事，相比约瑟夫校长也不少吧！”楚云南拍了拍约瑟夫的肩膀，吐出一个名字：“莉亚娜校长.....”
“呃.....成年往事，成年往事，不要再提！”约瑟夫校长两忙说道。
“呵呵......瑟琳娜，我们也走吧，赶上辰溪。”楚云南轻轻一笑，拉着瑟琳娜一起向辰溪飞去。
辰溪在瑟琳娜说出那句话的时候就已经听见了，但是他心中也有些无奈！
他虽然是这里的人，这里的身体，但，他的身体中有的却是另外一个世界的灵魂。
作为一个现代人，一夫一妻制的想法从小就贯彻到了他的心中，虽然平成听说过不少的人都会有包二奶，三奶，甚至偷~情，人!妻，但辰溪却自认为不是那样的人！
“顺其自然吧，或许，将来会在一起也说不定。”无奈一笑，辰溪暗自说道，他不是一个非常主动的人，当初，也是风如月率先示好，之后，他才表白的，现在，他虽然对艾琳和欧琳娜有些好感，他却依旧不怎么明白那是一种什么样的感觉，有时候他就会自嘲一笑：“我或许就是传说中的爱情白痴吧。”
长时间以来，艾琳和欧琳娜两个也只是显示比较关心辰溪，而未曾露出爱意，所以，辰溪也不能确定。再加上艾琳和欧琳娜一向活泼，爱笑，也爱开玩笑，有时候，说出来也像是开玩笑一样，自然，辰溪也就未曾看出她们的想法。
很快，瑟琳娜和楚云南就来到了辰溪的身边，而艾琳，欧琳娜，风如月三人则是在前面不远处。
“辰溪，该争取时就要争取，毕竟我们不是在那个世界。”楚云南看着前面不远处亲密如姐妹的风如月、艾琳、欧琳娜三女，拍着辰溪的肩膀说道。
“话不能这么说，争取也要看人而去！如果她们都不在意的话，那你就因应该争取，如果她们有各自的想法！那你就要小心思量。”瑟琳娜白了一眼楚云南，说出了一句反常的话。
“呵呵.....放心好了！我的琳娜，我不会乱来的！我只是开解开解辰溪而已。”楚云南拉着瑟琳娜的手，笑道。
“哼，这还差不多！”瑟琳娜脸色通红的说。
辰溪只是听着，没有说话，不过却是觉得轻松了一点。
————————————分割线——————————————————
“坑神陈冬，他生于神之墓地，长于长生界，长达之后，号称遮天手，百米青铜巨棺是他的宝座，九头巨大的黑龙是他的坐骑......坑神陈冬，强大无匹，纵横天下少有敌手，他曾经斩杀天使，斩杀大神，但最终却遇上了一个相差无几的敌手，这个人就是另一个坑神风火，这个风火，强大之极，一手《葵花宝典》练得出神入化，另一手，龟缩神功更是堪称一绝，两人一遇就是天崩地裂，打得暗无天日！.......”
瑟琳娜的小楼前的院子中，瑟琳娜，风如月，艾琳，欧琳娜以及斯洛克，几个人听着辰溪讲故事，听得京津有味，这是辰溪的第一次讲故事，这是因为明天的早上的时候就要集合前去荒蛮森林了，这自然就让他有些不舍，同时，风如月她们也有些不舍，所以，辰溪就开始讲故事，也算是临走之前留下一些美好回忆吧。
辰溪并没有讲述前身网络小说的故事，而是自己按照网络小说大神，瞎编故事，也算是尽心了，不过，辰溪的这一番讲述，却是让啊几个不知情的人听得入了神，似乎就要陷入这个故事之中了。
当然，楚云南除外，他也是地球人，自然也是知道一些网络小说大神的，他听出了辰溪的故事来源，所以他只是笑着听辰溪讲述，并没有说话，也并和斯洛克他们一样听得入迷，而瑟琳娜虽然知道辰溪他们是地球，却也不可能全部了解地球，所以，她并不知情，他也听得如痴如醉。
“呔！只听见遮天手陈冬大喝，圣体发挥到极致，神力如虹，神掌遮天，一掌狠狠拍向总管风火！但总管风火之强大，就在于他练就的《葵花宝典》和龟缩神功，这一刻，他两种神功结合，葵花九变瞬间出现，只见这一刻，风火变成了一只大黑狗，脑袋上还有着一个大大地二字，这就是传说中的吃月天狗（不是骂人，陈二狗的妖孽人生知道吧）！天狗一现，大口就是吞天食地大~法，吞噬遮天之手，但，遮天手陈冬岂是这么好对付的！只见这一刻.........”
一段坑神大战，可谓精彩之极，听得众人入了迷，辰溪讲着讲着口也干了，他轻轻的喝了一口水，做出了最后的总结：“一山不容二虎，一界不容两坑神！最终，遮天手坑神陈冬与总管坑神风火握手言和，因为，总管肯神发现了新大陆，他准备前往一个叫纵横的世界！从此，两个坑神各居一界，没有了领地之争，这两个坑神也算是没有了利益之争，于此，这两个坑神反而是不打不相识，成为了好友！从此，两相守望，时不时还能够串门，联手斩杀其他大神！”
“好精彩的诸神大战啊，实在是太精彩了！辰溪哥哥，你以后一定要多多给我们将几个大神的故事！”艾琳彻底被辰溪的故事吸引了，拉着辰溪的手臂就是撒娇道。
“好，好.....！以后我有空就给你们讲故事好吧！真是的！”辰溪亲昵的捏了捏艾琳的鼻子，笑呵呵的说道。
“咯咯........太好了！我们以后又有好故事听了。”欧琳娜拍手笑道，“恩，还是艾琳有面子，说让辰溪弟弟讲故事就讲故事。”
“胡说！如果是你的话，辰溪哥哥也一定会答应的！”艾琳红着脸说道。
“呵呵.......是啊，辰溪哥哥不会偏心的，只要是你们说的，他都会答应的！是不是啊，辰溪哥哥？”风如月眼带着笑意的对着辰溪说道。
“嘿嘿......这个当然，这个当然！不管是谁要听故事，我都会答应的。”辰溪摸着脑袋说道。
“咯咯！这还差不多！我决定了，下一个故事也继续让辰溪弟弟讲述一个神之大战的故事！”欧琳娜一脸得意的说道，“我想辰溪弟弟一定不会拒绝的吧！”
“呃......这个当然！”辰溪想了想，又说道：“下一次我就给你们讲一个诸神混战吧！不过我的有一段时间构思一下。”
“咯咯.......太好了，不过辰溪哥哥，你是不是先给我们透露一点内容啊，就像坑神一样！至少名字你说出来让我想想吧。”艾琳笑嘻嘻的，说道后面还故作思考了起来。
“呵呵......相比辰溪还没有想好吧。艾琳你这也太难为辰溪了。”瑟琳娜开口为辰溪解围，不过辰溪却是早已成竹在胸，他接口道：“瑟琳娜老师，几个名字而已，我已经想好了！这诸神大战的故事，将会波及大量的神，其中坑神陈冬会出现，还有土豆神，番茄神，肥猫神，天使神等！，他们的战斗这才叫做精彩。”
“哦......辰溪哥哥你说错了把，魔兽之神的大战！这里面可没什么魔兽，好像除了肥猫以外，都是一些蔬菜来着。”艾琳倒是信心细，指出了辰溪的错误。
“呃.......还真的说错了！那句不叫魔兽大战，就叫妖精大战吧，什么肥猫，什么天使，什么土豆，什么番茄都是妖精，总成了把。”辰溪无奈的说道。
“咯咯......好啊！辰溪哥哥家乡的妖精大战，传说中的妖精！那我们下次就看看是土豆好吃，还是番茄好吃！”
“.......”辰溪迥然无语。




第二百二十九章【感情问题】
神风历，两千八百五十二年九月二十八日。————————这是一个值得纪念的日子，这一天是四大学院崛起的日子，也是四大学院天才汇聚的日子，同时还是辰溪他们将千万天元位面最为危险的荒蛮森林的日子！
大清早，辰溪就就已经起床了，洗脸刷牙，漱口，很快解决，早餐留给了楚云南做，时间尚早，天边的只见晨光，未见朝阳，他轻轻一笑，走到风如月所在的房间门口，咚咚咚，他轻轻的敲响了风如月的房门。
前往荒蛮森林，辰溪虽然有绝对的把握从荒蛮森林中走出来，但是四大学院的这个历练时间却是规定了是半年的时间，期间虽然可以自己走出来，但他并不想违背学院意思，因此，这么长时间的远远的离开，这一段的时间，都将见不到风如月，所以，他想在今天离开之前，再和风如月一起看一次日出，重温那美好的时段。
“辰溪哥哥，你来了！我们等你好久了！”打开房门的不是风如月而是艾琳，只见艾琳巧笑嫣然的看着辰溪，而在她的身后还有风如月和欧琳娜两女，她们脸上也带着温柔的笑容，看着辰溪。
“你，你们怎么会在这里？”辰溪有些惊讶，他看着艾琳她们三女，是在是想不到她们怎么会在这里，就在昨天的晚上，风如月睡觉的时候，还是他将风如月的房门关上的呢。
“呵呵......辰溪哥哥，你猜，你猜我们怎么会在这里？”艾琳眨着眼睛，笑嘻嘻的说道。
“艾琳，还猜什么猜啊！”风如月白了一眼艾琳，说道：“辰溪哥哥，是这样的。艾琳和琳娜今天起了一个大早，早早的就洗漱刷牙过来了，就是想要今天能够送送你！她们啊，都是有些舍不得你！”
“如月，你说什么呢！你就知道胡说！”欧琳娜俏脸通红的拉了拉风如月的手。
“咯咯！有什么好脸红的！我们就是舍不得辰溪哥哥！”艾琳却是无所谓的说道.
“恩，舍不得就好！”辰溪抹了抹鼻子，让开道路，说道：“这样吧，今天难得大家都起得这么早，我们一起去看日出吧。”
“恩！”欧琳娜低着头，细若蚊吟的应道。
“哎呀，琳娜姐，平时看你挺疯的，今天怎么这样子啊！走，看日出，咱们一起看日出去！”艾琳大大咧咧的拉着欧琳娜的手，一起走了出去！
风如月则撇了一眼辰溪，也走了出去，但辰溪却从欧琳娜的眼神中看到一丝嗔怪，当然，并不是吃醋的那种。
“看来也时候处理一下这些事情了！”辰溪微微叹息，跟在了风如月，艾琳，欧琳娜三人的身后！
.......
迎着朝阳，踏着朝露，漫步在林间小路，慢慢的走动，温馨也弥漫，不知不觉，三女一男的辰溪四人组，也走穿越了树林，走过了草地，踏过了青石路，来到了小湖边。
清晨的照样格外的美丽，小湖在朝阳的照耀下，波光粼粼，显得十分的美丽，淡淡的清风吹拂三千秀发，美丽，美丽！欢快的笑脸，愉快的笑容，辰溪看着三个女孩子，不知不觉有种陶醉的感觉。
漫步湖边，欢快的风如月三女选择了一块大石坐下，吹着湖风，艾琳一转头，巧笑嫣然的向辰溪招手，欢快的说道：“辰溪哥哥，你快点过来呀！”
艾琳的呼喊，让风如月和欧琳娜也看向辰溪的这一边，风如月脸上带着柔和的微笑，也向辰溪招手，笑道：“呆子，快点过来吧，还磨磨蹭蹭的干嘛！”
欧琳娜却没有说话，俏脸却是布满了一层红晕，在朝阳的照耀下，显得格外的美丽，轻轻微风吹拂，几率秀发遮挡着容颜，又透着几率神秘。
“好，我这就过来！”辰溪笑着点头，慢慢的走了过去。
只一会儿，辰溪就走到了风如月她们所在的大石头的附近，不过一看那大石头被风如月，艾琳，欧琳娜三女坐着，已经没有位置了，他无奈一笑，道：“我就站着吧，你们那儿都没有位置了。”
“咯咯......没有位置啊，这怎么可能！如月姐，我们让个位置给他，看他能占多大的位置！”艾琳笑嘻嘻的拉这风如月的手，一起走开，欧琳娜也想拉风如月的手，不过却被风如月微笑着拒绝了，“你就好好的呆在这里吧。”
欧琳娜脸色通红，却也没有反对，有些扭扭捏捏地的坐在大石头上。
“咯咯.......辰溪哥哥，琳娜就交给你了！”风如月笑着拉着艾琳的手，笑着远远的跑开，去玩湖水去了。、
“.......”辰溪有些迥然无语，他看着风如月和艾琳两人快步跑着的身影，忽然觉得是不是她们三个一起说好了让今天大家都把话摊开，或者分开给他们单独相处的机会，解开这感情的问题。
“不过也的确是要解决一下！老是拖着也不是办法！”凌晨无奈一摇头，走到了脸色通红的欧琳娜坐在的那块大石头边缘，坐了下来。
欧琳娜见辰溪坐了下来，脸更红了，就像是一个熟透了的番茄，红扑扑的，一向爱开玩笑，爱说话，爱惜弄人的她这时候却是半句话也没说出来。
吹着湖边微风，许久，辰溪转头看欧琳娜一眼，说道：“琳娜！你的心意，我也知道，说实话，我对你和艾琳也有好感，不过我自己真的不能确定我是不是喜欢你们！”
“恩......”欧琳娜脸色通红的点了点头。
“或许，我是真的喜欢你们吧，我向来是一个对感情很笨拙的人，也不怎么明白这是不是喜欢！”辰溪顿了段又说道：“当初，我喝如月之所以会走到一起，也是如月先主动地！之后我才反应过来！我想，我是一个感情笨拙的人，或许，某些人早已经进入了我的心，只是我自己不曾发现而已。”
事情已经摊开，今天风如月和艾琳明显的是给他们连一个单独相处，表白的机会，辰溪也知道，他心中也地艾琳和欧琳娜有好敢，也就将自己的感觉说了出来。
欧琳娜脸色通红，原本在辰溪的第一句话说完的时候，就已经有些失望了，但辰溪后面的那句话，却是让欧琳娜心头小鹿乱撞，红着脸好久，终于将鼓起勇气，一句话脱口而出：“辰溪，我想我是喜欢你的。”
说着，又觉得有些不好意思，红着脸，低下了头，双手也迅速的掩住了自己的脸。（尼玛。。。。。。。我不会写这些，不过事情总要有个结尾的，该写还是要写啊，况且我不是写那种无感情的种马类型，无奈泪奔中.............）
“恩，琳娜，你的心意我了解！如月也在前一段时间根我说了，她说不会在意你的！”辰溪说着都觉得自己有些脸皮撑不住了，但事情还是需要解决的，他顿了顿又说道：“琳娜，或许，我现在并不是很清楚感觉，就和当初和如月一样，或许，我们可以交往一段时间，慢慢的就会明白其中的那些不明白的地方了！”
“不知道？琳娜你愿不愿意？”辰溪说道这儿，也有些迟疑了，不过还是说了出来，并且转头看着欧琳娜。
“我愿意！”欧琳娜这回却是红着脸，转头一脸认真的说了出来，她已经鼓起了全身的勇气。
“恩，那我们以后每天有空的时候就一起来看看日出，我待会儿回去之后和瑟琳娜老师说一下，让你也搬过来住吧！”辰溪笑着说道。
“恩！”欧琳娜重重的点点头，一起身，快步的跑了出去。
辰溪无奈一笑，也起身，慢步的走了过去。
而这时候，艾琳和风如月两人也在不远处，一起玩着浪花，玩着湖水，欧琳娜快步的走到她们身边好，红着脸，小声的说了几句，然后就是和风如月一起推了一把艾琳，而艾琳却是带着银铃般的欢快的笑容，在风如月和欧琳娜的注视下，向辰溪小跑着跑过来。
辰溪无奈一笑，这回他还真是猜对了，风如月，艾琳和欧琳娜三人今天早上还真的是已经说好了！不过，这主要也就是她们三个感情非常的好，长时间的相处，让她们情同姐妹，这才会出现这样的事情，不然的话，想想瑟琳娜和楚云南就知道了。
艾琳也是一个非常活泼开朗的女孩，相对于欧琳娜的开朗，爱开玩笑，却是对感情有些腼腆，艾琳就是什么事情都比较开朗，活泼，她虽然也有些紧张，不过却是红着脸，很快就跑到了辰溪身边，并且一站立身子就说道：“辰溪哥哥，我想我喜欢你！如月姐姐的同意了！辰溪哥哥，你接不接受我！”
开朗，开放，胆大，这是辰溪对艾琳这时候表现的评价，他点头道：“艾琳！你喜欢我我当然接受，况且如如月也同意，我记的那时候那个克里斯汀追求你，我还有些不爽呢。”
“太好了！辰溪哥哥！”
...........
（擦，我不怎么会写这个，如果觉得写得太烂了，请不要骂人，大不了你不要看就是！）
?
?




第二百三十章【天才汇聚】
在风如月的鼓励下，艾琳和欧琳娜终于说出了心里话，而辰溪也在风如月的策划下，终于将三个人的问题解决了！
于是，他们一起在湖边迎着湖面微风，看朝阳，看云霞，也看波光粼粼雾气蒸腾的小湖。
时间往往是悄无声息之间流逝，温馨往往在不知不觉中过去而觉得太短。
当太阳升到一定的高度，辰溪他们沿着湖边慢慢的走动，传讯卷轴响起了瑟琳娜的声音：“辰溪！你这死小孩，现在正享受美人的怀抱吧！云哥已经做好饭了！你们还不快点回来！待会儿还要去集合呢~！”
“好啊！楚大嫂！我这就回来吃饭，你可别全吃完了！”辰溪将传讯卷轴拿了出来，也很不客气的回道。
自从辰溪他们从迷失之岛回来之后，辰溪和瑟琳娜的关系就重新确立了一次，自此，辰溪就没有再叫瑟琳娜老师了，而是叫大嫂或者瑟琳娜，相互之间开个玩笑什么的也算是经常，因此，他对瑟琳娜的这个死小孩词语马也也开玩下的回击一下。
“咯咯.....这个称呼我喜欢，我决定了，以后你就这么称呼我，这样我就会高兴！”另一边瑟琳娜听到楚大嫂这个称谓却是笑了起来，一边对着惊愕传讯卷轴说话吗，还一边对着亭子中的楚云南看了一眼。
“......”辰溪迥然无语，他可一时没注意瑟琳娜就是喜欢楚云南，楚大嫂这个称谓还正好符合瑟琳娜的心意，他顿了一会儿，无奈的说道：“楚大嫂！笑什么笑啊，我们这就回来，你可别一个人吃完了，那可就成了......”
“咯咯，饭桶是吧！不会，我才不吃那么多呢！不然的话啊，你们恶死了岂不是要找我算账！”瑟琳娜笑嘻嘻的说道：“好了！不说了，你们快点回来，不然话。菜都凉了！”
“走吧，瑟琳娜老师等不及了，流口水了！”辰溪将传讯卷轴放回了空间戒指，无奈一笑。
“咯咯.....我们走吧，不然瑟琳娜老师还真的就会流口水了。”艾琳笑嘻嘻的拉着风如月和欧琳娜的手，向青石小路走去。
......
一顿饭，很快就吃完了，辰溪则在风如月，艾琳，欧琳娜三人的注视下，和楚云南一起离开了瑟琳娜的小屋，向学院外走去，至于刷完快，那自然就用不着辰溪和楚云南操心。
四大学院的集合地点定在了诸圣城中心的冒险者工会，这座冒险者工会是整个神风大陆最大的，而四大学院之所以选择在冒险者工会集合，就是想要让辰溪他们这些天才学生领取前往荒蛮森林中的那些任务，这样出在森林中历练的时候也就有了一个明确的目的，而不是只是为了在荒蛮森林中生存，毕竟，在荒蛮森林中生存的话，那就只需要有足够的食物以及足够的逃跑能力。但是，四大学院不是培养蛮荒生存者和逃亡者，而是为了培养战斗能力很强大的学生，以便在圣城学院大赛中将诸圣学院打败。
冒险者工会是一个大组织，相对于那些神殿来说，冒险者工会就是属于那种中立势力，但是，冒险者工会却是遍布天元位面任何地方，能够在任何地方都有工会，这样的势力可谓非常强大，强大到足以抗衡古老神殿。
诸圣城的冒险者工会在是在诸圣城中心，靠近诸圣学院的地方，这个冒险者工会通体有最为坚硬的白色的玄玉建造而成，整体看起来非常的漂亮，在冒险者工会的外面，玄玉的外面，还刻画了大量的魔法阵纹，这些魔法阵纹能力非常的强大，一旦有人攻击在，这些魔法阵纹就能够进行防御和攻击！
诸圣城的冒险者工会总共有十三层，而且通体还是建造成那种看塔状的结构，一层一层的往上递减，其中，第一层是最为简单的注册大厅，这里什么任务都可以接，但是这里却是低手的聚集地，也就是一二级战士领取任务的地方，第二层是E级冒险者领取任务的地方，第三层是D级冒险者领取任务的地方，第四层是C级...以此类推！
冒险者等级越高，其几分要求越高，而且对任务的完成率要求，当任务成功率不足的时候，就算是你的几分达到了，也照样不能够成为高级冒险者，因此，冒险者工会没上一层，领取任务的人就是呈递减的趋势，每一成之间最最少也要减少五成的冒险者。
而四大学院设定的集合地点就是在冒险者工会的第六层，也就是冒险者工会的A级冒险者领取任务的那一层。
四大学院的其他学生，并不像是辰溪一样，才加入学院没多久，他们都是在学院中修习了好七八年甚至更多，期间，学院中就曾经带着他们做过一些冒险者任务，而天才更加是被照顾的对像，他们就经常在外面做一些任务，一个个的冒险者等级都不低，再加上四大学院校长联手，冒险者工会也就看在四大学院的校长的面子上破例将这些学生们的冒险者等级提升到了A级冒险者，至于S级别冒险者，那是属于传说级的冒险者，冒险者工会自然不可能给四大学院校长面子，而四大学院校长也并没有够这个想法，因为只要是A级冒险者任务，就已经足够这些学生领取任务了。
冒险者工会第一层，嘻嘻冉冉大量的人，而冒险者工会第六层，却是只有稀疏十几个人，当辰溪和楚云南两人一起走到这里的时候，就只有斗法学院的莉亚娜校长带着学生早已经到了这里。
斗法学院莉亚娜校长带来的学生总共有五个吗，两个漂亮的女孩和一个俊美少年以及两个清秀少年，他们几个人坐在任务大厅中的凳子上，排成一排，莉亚娜校长坐在中间。
魔武学院的人还没有到来，辰溪和楚云南是两个人另外行动的，辰溪和楚云南一走上冒险者工会第六层的大厅就看见了远处的斗法学院人，楚云南率先向对面打招呼：“莉亚娜校长没想到你们斗法学院这么早啊。”
“呵呵！早点来还不是怕你们来的早，让你们等我们那就不好了，只不过没想到那几个糟老头子都这么晚还没来！”莉亚娜说着将目光看向辰溪，问道：“他是？”
“呵呵，我给你们介绍一下！他是辰溪。”楚云南说着有对辰溪说道：“这位是斗法学院的莉亚娜校长。”
“莉亚娜校长你好。”辰溪有礼貌的说道。
“呵呵，小伙子很不错！”莉亚娜校长用赞赏的目光看了辰溪一眼，又指着旁边的的一个女学生说道：“这是我们斗法学院的洛芙妮！你们两课时相同的体制，将来有空可以相互切磋切磋。”
说完，莉亚娜校长分别指着另外的那些人，说道：“这个女孩子是特西雅，男孩子，约旦，西纳，华纳。”
天才之间，往往都会冒出火花，而身为斗法学院的第一天才，洛芙妮从小就受到了很好的培养，今天却在这里看见了一个拥有相同体制的人，听言，双眼中立即冒出了强烈的挑衅之意，辰溪丝毫不怀疑，如果么米有莉亚娜校长在这里的话，那这个洛芙妮一定会出手，和他战上一场！
辰溪虽然丝毫不惧怕，但是，现在这里显然不是一个战斗的好地方，初次见面就战斗，也不怎么好，因此，他选择了无视洛芙妮挑衅的神色，只是笑着和对方的那些天才学生们点头。
身为圣级强者，，莉亚娜和楚云南自然也发现了洛芙妮的挑衅神色，不过，强者都是打出来的，学生们的相互打斗，他们也都乐见其成，所以并没有在意，也选择的无视。
当然，另外的女生和桑格男生也露出了那种想要一战的神色，不过却是没有洛芙妮那么强烈。
有两个圣级强者坐镇，众人都没有爆发，相安无事中坐了下来，闲话聊着。
不久，约瑟夫校长就带着将近九个学生进来了，其中有一个是九级战士，另外的八个是特异班级的最强的一批，其中就有玉仙儿，雷洛里，奥巴马、克洛斯四个人！
众人相视一笑，介绍之后，闲聊了起来，莉亚娜校长甚至还夸赞约瑟夫校长教学有方，让约瑟夫校长老脸高兴了一回，嘿嘿笑着就和莉亚娜聊起闲话了。
天才的相聚，擦出火花是免不了的，，不过有三个圣级强者，大家还是在相安无事中在过去。
又过了一阵之后。战斗学院和魔斗学院的校长拉瓦锡和克里也带来了他们学院的天才，其中战斗学院六个，分别是一个九级魔法师的女孩，以及八个八级战士后期的三个女孩和两个男孩。而魔斗学院则是一个九级魔法师，分别是一男以及四个八级战士后期两个女孩法师以及两个战士男孩。




第二百三十一章【荒蛮森林】
天才的相聚，往往就会因为彼此不服或者相互之间试探而出现战斗或者争斗，当四大学院的天才骄子汇聚在一起的时候，相互之间的言语有些许冲突或者火气那是免不了的。
尤其是当其他学院的人看见特异班级的人之后，感觉出特异班级的人的修为仅仅只有那么五、六级战士或者五、六级魔法师的时候，更加是露出了鄙视的神色，轻蔑，轻蔑之极。
“哼，一群白痴，迟早都要死在荒蛮森林。”脾气暴躁的‘兽王’史蒂夫轻声哼道，不过声音很细，只是私底下冷哼。
“你说什么！你这是在找死！”来的都是四大学院的天才人物，自然就听见了史蒂夫的哼声，战斗学院的八级魔法师斯利亚脾气也非常的暴躁，当下立即就冷哼了出来，浑身斗气勃发，要不是有着写圣级强者在场的话，立即就会动手。
“老子说的是白痴，只有白痴才会觉得是在说他！”斯蒂夫也冷哼道，他一点也没有将只斯利亚放在眼里。
大家都是不一样的学院中来的，出门在外，最主要的就是团结，不管在学院中有什么冲突，在外面都是团结在一起，这两个人的言语冲突，立即就让战斗学院和魔武学院的学生分立两边，全都是衣服要动手的样子。
“你们都给我安分一点！”
“吵什么吵，还有完没完了！”战斗学院校长拉拉瓦锡和魔武学院校长约瑟夫同时开口喝道。
两个校长都是圣级强者，威严很高，这一声冷哼立即就让两边的学生都不再言语，不过那眼神中却是依旧闪烁着怒火。
“这有什么好吵的，我们这次聚集在一起，也只不过是想要前往荒蛮森林而已。”斗法学院校长莉亚娜小呵呵的说道：“我知道你们的神色为什么会这样，或许你们觉得魔武学院的同学有点太弱了，但是，我告诉你们，他们的能力都是非常强大的，不是我夸口，你们别看他们都是六级战士，七级魔法师修为，但是，他们和你们战斗的话，绝对能够和你们拼一个平手甚至比你们还要强大，而且他们还是在修为比你们低的情况下，如果，他们的修为达到了八级甚至九级战士的话，那你们想要和他们战斗，那只不过自找没趣而已。”
莉亚娜校长是圣级强者，她的话自然十分可信，再加上荒蛮森林的危险，魔武学院也不可能就派五、六级修为的学生们去送死，其余三大学院的天才们这才恍然大悟，不过斗法学院的斯利亚却是依旧i有怒火。
说完了，莉亚娜校长顿了一会儿又说道：“我们这次前往荒蛮森林，主要就是为了让你们得到很好的锻炼，争取在将来能够在圣城学院大赛上多的比较好的成绩，而荒蛮森林的危险，我们也已经和你们说清楚了。下面，我们就说一下我们这次的行动目标.......我们之所以会选择冒险者工会集合，就是想让你们领取冒险者工会之中前往荒蛮森林中的任务，这样我们才有目标，不然的话，只是让你们在里面生存，这个难度还有点太低了，远不能达到我们四大学院的要求！而今天，我们几个校长都已经将你们的冒险者等级提升到了级冒险者，今天起，你们就要接受冒险者工会中的任务。”
女士优先，四大学院校长早就已经说好了，让莉亚娜一个人说明情况，当下莉亚娜顿了一会儿之后，又说道：“我们目前是这样决定的，我们将会按照你们的修为或者能力的程度来分配你们，让你们组成一个一个的冒险者小队，五个人一组，九级战士组成一组。分配情况是这样的，第一组，我们斗法学院的洛芙妮九级战士，战斗学院的艾丽娅九级魔法师，魔斗学院的雷牙九级魔法师，魔武学院的斯卡拉九级战士，以及魔武学院的辰溪，八级战士后期。......”
“校长，这是怎么算的，不是说九级战士组成一对的么，怎么现在弄到了八级后期战士到我们队伍中。”魔斗学院九级魔法师斯卡拉问道。
“呵呵，我刚才说过了，我是以你们的能力来分配的，辰溪的修为虽然是八级战士后期，但是他的能力确实早已经达到了九级战士。”莉亚娜校长解释一下，又说道：“下面我们就分配你们的八级战士的修为的人，第二组，魔武学院斯蒂夫，斗法学院特西雅，战斗学院克鲁夫。......”
......
四大学院的校长最终将四大学院的学生分成了七个组，并且配置以相应的任务，而辰溪所在的九级战士的这个组，就是被分配到了一个前往荒蛮森林之中寻找圣品药材天生果的任务，而且四大校长还要求每一个人都取得一颗天生果。
于是，辰溪他们五个修为达到九级的人就前往荒蛮森林，而且是最先出法，八级战士的学生在后面。
荒蛮森林是天元位面最为危险的地方，其位置位于位于神风大陆西边，内部魔兽纵横，树木参天，巨大多数都足足有五六米的至今大小，荒蛮丛生，危险远不止魔兽，还有攻击人的藤蔓，食人花等等，各种与众不同的植物，里面甚至还有神兽。
具资料上记载，天生果生长在荒蛮森林之中的一些高大的山顶，而这些山顶也不一定就每一座都会有天生果，因为天生果是一种圣品药材，这种药材，据说，可以炼制成为一种很好的天生丹，只要孕妇服下，那么，这个孕妇的腹中胎儿出生之后就是天生的灵体，其稀少程度，绝对是一绝，而且，这种天生果不止对人类有用，就算是魔兽服用之后，也照样有用，也就是说，天生果，是魔兽也会抢夺的东西，而荒蛮森林之中却是魔兽纵横，就算是找到了一株天生果，也不一定就能从守护天生果的魔兽手中抢夺下来。
不过，这一切，辰溪都不在意，他拥有一丝空间法则，可以身体穿越二次元空间，他相信，只要他找到了天生果，就可以从魔兽口下去的天生果。
——————————————分割一下——————————————
幽暗的森林，巨大的树木，参天的古木，错综的藤蔓，原始之极的森林，鸟鸣虫叫遍布，异种花草遍布，谁也无法分辨，哪一朵花是食人花，谁也无法知晓，哪一根藤蔓是杀人藤蔓。
凌晨、洛芙妮，艾丽娅，雷牙，斯卡拉，五个人小心的在荒蛮森林下参天古木的树干上新走，其中，洛芙妮带头，辰溪居于第二，再往后是艾丽娅和雷牙这两个魔法师，斯卡拉则断后。
几人都是久经战斗的人，也曾经在森林之中行走，也有不少的经验，他们的身上都涂抹了一种名为虚掩草的草药的汁液，这样就可以避免森林中的随处可见的魔鬼蚊子的叮咬。
呼呼——————
忽然，丛林中一根水桶般的藤蔓袭来，速度之快，就像是八级战士的攻击一样，呼呼呼——————，随着这一根藤蔓的攻击，周围大量的藤蔓也陡然迅速抽动，这一刻，就是群魔乱舞。
“大家小心。”当头的洛芙妮娇喝道，同时，她的身影迅速变换，躲避藤蔓的攻击。
这一刻，洛芙妮还未曾娇喝之时，其他的人都各自使出来自己的身法，躲避起来，而辰溪自然也是用处了九转游风步，身影腾跃闪躲，同时，，手中光芒一闪，一柄神器兵刃天雷剑出现在手。右手手臂雷电之力闪烁，斗气运用，轻轻一挥，斩出一道具有大的剑芒，顿时轰隆隆的爆炸之声响起，群魔乱舞般的藤蔓瞬间记被斩断一大片。
“杀！”
“风刃斩！”
“碎空裂！”
......
几人口中同时大喝，斗气纵横，魔法乱舞，森林中爆炸之声不断，藤蔓轻而易举的就被辰溪他们斩断。
呼呼呼————————
粗壮的藤蔓竟然流出血液，悉悉索索的迅速抽回，这一刻，他竟然被辰溪他们几个人杀怕了，大量的藤蔓都逃出去。
没有言语，几人重新落回在树杆之上，继续前进。
“嗷。。。。。！”
一连串的魔兽吼叫之声响起，却是周围的魔兽被辰溪他们的样子战斗的爆炸声惊动了，嘶吼着就向这边重来。
“走吧，这样杀下去还不知道究竟要杀到什么时候，我们的斗气可禁不起这样的杀戮。”洛芙妮成为了队伍中的首领，一般都是她先开口说话。
“嗷.....！”
就在此时，枯枝落叶的地面陡然暴起一只巨大的魔兽，这只魔兽是八级魔兽大地之熊，巨熊高达十几米，嘶吼着就是一爪子向辰溪同们五个人抓去。
“哎，找死可就怪不的谁。”洛芙妮寂寞如雪，轻叹一声，右手打了一个响指，陡然，大地之熊的脖子上出现一个血槽，巨大的头颅轰然掉落。




第二百三十二章【兄妹配合】
辰溪瞳孔收缩，他在洛芙妮动手的那一刻，紧盯着洛芙妮的动手的情况，这一个过程他看到清清楚楚，但是，他却是丝毫没能出洛芙妮是怎样杀掉大地之熊的，而大地之熊却是就这样轻而易举的被洛芙妮动动小手就杀死了，辰溪心中惊讶之极。
要知道，大地之熊可是土属性的强大魔兽，而且这种魔兽以防御力也强横的力量著称，再加上这只大地之熊明显是八级魔兽，虽然不是九级魔兽，但是明显已经达到了八级后期，但却人就在洛芙妮的轻而易举的挥小手之间就见冥王去了，由此可见洛芙妮的力量强横之极。
辰溪惊讶的并不是洛芙妮的强横的力量，而是他并没有看到洛芙妮任何的斗气攻击，也就是说，这一刻，洛芙妮使出的正是她最为出色的空间属性攻击！
辰溪的空间属性只不过是穿梭二次元空间而已，这是逃命的最佳法宝，攻击起来也是诡异非常，而这一刻，辰溪却是从洛芙妮的攻击之中看见出了洛芙妮的这次空间属性的攻击力量强横，无声无息，也就是说，这洛芙妮的这一记空间属性攻击是属于那种次元之刃的攻击方式，这样就达到无法目视的情况将对手杀死，同时，这次元之刃也可为强大之极，试想，不可看见的攻击，再加上强横之极的力量，在这样的攻击之下，任谁被攻击，都很有可能在不知不觉的情况下被杀死。
洛芙妮的这一次攻击，看似轻而易举，也引起了其他几个人的注意，他们明显也在他们的校长的告知下，知道了洛芙妮是空间属性的战士，几个人的都不由得露出了羡慕的神色。
洛芙妮作为这一切之后，回过头挑衅似的看了辰溪一眼，但并没有说话，而是飞下去处理八级后即魔兽大地之熊的尸体。
八级魔兽的尸体，全身都是宝，任谁也不会这样浪费，所以，洛芙妮才会如此。
辰溪看见洛芙妮的这个举动倒是不怎么在意，毕竟他现在才不过是八级战士，没有达到九级，再加上她并不是一个好争斗的人，因此无视她的挑衅，抹了抹鼻子，没有说话，只是看着洛芙妮处理大地之熊。
“喂，辰溪，听说你也是拥有空间属性的能力，不知道你的能力是什么？”
九级风系魔法师艾丽娅巧笑嫣然的对辰溪问道，她早就听校长说过洛芙妮和辰溪用有空间属性的能力，现在见到了洛芙妮的攻击能力自然也就对辰溪的能力有了兴趣。
洛芙妮问了出来，也引起了雷牙和斯卡拉的注意，斯卡拉也笑道：“辰溪，早就在学院之中听说过你的大名，约瑟夫校长也说过你拥有空间属性的能力，不知道能不能够透露一下，我对这事儿也比较感兴趣。”
洛芙妮这时候正好将大地之熊最值钱的魔兽晶核取了出来，她也说道：“现在我的能力你们也都看出来了，这是次元之刃，你也顺便透露一下吧，这对我们这次任务有很大的帮助。”
辰溪原本不想暴露穿梭空间的这个保命本领。不过，大家话都说到这个份上了，他也就不在保留，说道：“我的空间能力是穿梭二次元空间，并不是攻击能力。”
“恩，很厉害的能力！逃命和偷袭的最佳属性。”雷牙一向比较冷，不怎么说话，说话也是比较简单。
“咯咯，你拥有这个能力，看来我们的这次行动要顺利许多了。”艾丽笑着，轻轻的挥动法杖，说道：“到时候，我们攻击魔兽，而你正好出其不意的将圣灵果摘掉。”
“是不错的能力，原本我还想和你打一场，不过现在听到你的能力那就算了。”洛芙妮只取出大地之熊的魔晶就飞了上来。
“不战斗也还不错啊，我可不是一个战斗狂，更不想和美女战斗。”辰溪笑了笑，并不在意洛芙妮的话。
“恩！我们现在走吧。”洛芙妮无无所谓点点头，带头向远处飞去。
————————————————分割线——————————————————————
荒蛮森林是最危险的地方，同时也是一块淘金的乐土，因为这里有着许许多多的魔兽，还有着许许多多的各种珍贵的要药材以及许许多多的炼制神器的材料。因此，荒蛮森林危险与机遇同在，只有你有能力，那么你就可以在荒蛮森林之中淘金。
荒蛮森林是为先地域，这里丰盛的材料，魔兽，药材，吸引力天元位面大量的把高级战士前来。
“迪克，我劝你最好将天花藤给我交出来，不然的话，今天就是你的祭日！”荒蛮森林之中，一个雄壮魁梧的大汉，手持着一柄焊管闪闪的大刀，对着对面的迪克大声的喝道，在大汉的身后，还有着三个脸上带着刀疤的中年大旱。几个人都是手中持着刀剑。
迪亚是一个看起来比较斯文，大概三十岁左右的男子，他的身后还有着一个美丽的女子，看起来非常的漂亮，女子是迪亚的妹妹蒂娜，她怒哼道：
“哼，天花藤是我们还不容易才找到的！”
“哼，你们好不容易找到的又怎么样！快点教出来，不然的话，别怪我们兄弟几个不客气。”
持刀的魁梧大汉名字叫做汉巴顿，他脸上得意之极，手中的大刀轻轻的挥动，大声的说道。
在魁梧大汉的身后，随着汉巴顿的话语落下，那三个中年刀疤汉也随即就爆发了斗气，分别是土黄色，淡青色，和火红色，一副就要出手的姿态。
“算了，蒂娜，我们还是将这株天花藤交给他们吧。”
迪亚瞥了妹妹一眼，无奈的说道，现在是对面有四个人，而他这边却只有她和她妹妹两个人，战斗起来的话，非常的吃亏，他不想妹子出事，所以才会这么说。
“不行！哥！这是我们好不容易找到的，而且天宇哥还等着这株天花藤救命！我绝对不能救这样交给他们！”
蒂娜神色坚定，她必须护住天花藤。
“哼，看来你们是不要命了。”
汉巴顿怒喝，说着就是浑身火焰斗气爆发，手中大刀刀芒吞吐，便是一副出手的姿态，同时，突然身后的那是三个刀疤大汉也是立即刀芒和剑芒吞吐。
“等等！！”
迪亚连忙伸手制止：
“你们等等，我先劝一劝我妹妹，我想我一定能够劝我妹妹回心转意的。”
迪亚神色焦急，转头对这妹子说道：
“妹妹，你看，我们现在是在外面，生命必须要保证，这样才能够将来救天宇哥！如果我们就这么死掉来的话，天宇哥是无法救活的。......”
迪亚一边说话，那眼睛却是在对蒂娜眨眼，蒂娜也配合得十分的默契，她听着听着就露出了一丝迟疑之色，有些神色不定，几个大汉顿时神色大喜，以为就要得到天花藤了。
蒂娜迟疑一阵，脸色不舍的说道：“好吧，那我就将天花藤骄傲给他们吧，将来我们再去找一段就是了。”
说着便是一副要从空间戒指之中将天花藤取出的样子
但就在此时！
蒂娜却是手中光芒一闪，一柄小刀出现在手，斗气勃发之下就是一刀，瞬间没入汉巴顿身后的一个刀疤大汉的脖子中间，鲜血喷涌。眼看是活不成了。
“喝！！杀！”迪亚也是在蒂娜动手的那一刻，浑身斗气爆发，大剑在手就是一道剑芒狠狠的劈出。
“擦，你妈~的。竟然偷袭！”汉巴顿顿时大怒，大刀狠狠的劈出，口中大喝：“断魂刀！”
随着汉巴顿的这一声大喝，只见只一瞬间，大片的细小刀芒出现，瞬间就是一搅，将迪亚的剑芒绞碎，并且向迪亚冲去。
“妹妹，你快走，我们不是汉巴顿的对手！”
迪亚口中大喝，大剑连连劈出，一共七八道剑芒才堪堪将细小刀芒砍掉。
“好，那大哥你自己保重，妹子我先走了。”
蒂娜本就在迪亚的身后，这一刻，她竟然是毫不迟疑的就像后面飞走。
“哈哈，你看看，你这个妹妹，一点也不将你这个哥哥放在心上！哈哈....杀！”汉巴顿大刀劈砍，刀芒再现。
“喝，死去吧。”
哪晓得蒂娜竟然是诈逃，刚飞出去四五米，又是一柄飞刀飞出，转瞬就在此杀死一个刀疤汉，飞刀没入了刀疤汉的脑袋。
“草，，妈的，竟然遇见的棘手或！”
汉巴顿登时大怒，大刀横劈，口中大喝：“千刀万剐！”
登时，一整片的刀之风暴出现，撕裂空间，狠狠的向迪亚的席卷而去。
刀之风暴速度之快，可谓非常，迪亚想要逃，却是见汉巴顿又一次大喝，：
“想逃做梦吧，我的千刀万剐技能是天阶战记，锁定精神！你去死吧！哈哈哈！”
果然，刀之风暴随着汉巴顿的话语落下，立即就改变方向，向迪亚呼啸而去。
“哥！！！！！”
......




第二百三十三章【巴巴卡和焰儿】
荒蛮的丛林，从来都是危险重重，地球的有野兽，异界的有魔兽，各种魔兽，奇出不穷，一路艰辛，辰溪走总算是认识到了为什么荒蛮森林会被认为是最危险的地方之一。
首先，普通魔兽，这是威胁最小的之一，辰溪他们在路上，一路上遇见的魔兽，可谓是多如牛毛，小到一只蚊子，达到九级魔兽，魔鬼蚊子一群群的来，这倒是还好，辰溪他们有使用药草，这些魔鬼蚊子就不曾叮咬他们，再往上大一点的那就是各种飞蛾之类的魔兽，这种昆虫类型的魔兽等级虽然不是很高，但是这种魔兽却是精神类魔兽，竟然可以制造幻境，让人让不胜防，不过好在辰溪他们都是九级修为，就算是战士也回修炼魔法，因此精神力很强大，这才没有受到太大的影响，大型的，就说是九级魔兽，荒蛮森林不愧是危险重重的魔兽森林，九级魔兽堪称遍地都是，烈火蜥蜴，铁甲吧牛，锯齿猛虎，．．．．．．各种魔兽辰溪他们一路上杀了不少。
这时候，凌晨他们又被一群魔兽追杀了。
这是一群凶恶的魔兽，昆虫类，蝗虫！
辰溪他们快步的飞行在森林之中，急速飞驰，后面，铺天盖地的蝗虫嗡嗡嗡的直追辰溪他们五人，这些蝗虫名字叫做铁剂蝗虫，浑身坚硬如铁，而且最给可怕的是每一只都达到了七级以上，高等级的甚至还达到了九级魔兽的范畴，可谓凶猛之极，最主要的是，这些蝗虫个体很小，每一只最大都只有大拇指大小，再加上这些蝗虫被称为铁剂蝗虫，使用防御力著称，其中的小东西，以洛芙妮的次元之刃可以轻松灭杀，但是次元之刃攻击那只九级的铁剂蝗虫的话，却是不能一次就到位，至少也连续轰击五次才能够吗灭杀，辰溪他们灭杀了一只，但是蝗虫大军中却是还有两只九级铁剂蝗虫，而且智慧还不低，不断的逡巡在蝗虫群之中，让人攻击不到，让人防不胜防。
蝗虫大军，所过之处，森林尽毁，参天古木都被蝗虫吃下了腹中，嗡嗡嗡的直追辰溪他们这些人．
无言无语，辰溪他们在同一个方向飞行，聚集在一起，但是，这蝗虫就是不放，洛芙妮突然猛然一回头，脸色大惊，她大声说道：“不好，这些蝗虫又增加了不少！”
“什么！”诸人大惊，都回头看，只见身后的蝗虫大军增加了一成左右，呼啸之势可谓厉害之极。
情势可不容缓，凌晨大声说道：“要不这样，我们五个人分开走，这样的话就可以分散这些蝗虫大军，或许还能够杀掉里面的那里那个只九级蝗虫！！”
“不行啊，我们五个人可是要一起完成任务的，这可是校长交代好的！”战斗学院九级风系魔法师艾丽娅大声的反对道。
“我看可以，反正我们只要甩脱的这些蝗虫之后就可以重新的聚集在一起。这样的话话就不算是违背了校长的话。”魔斗学院的九级魔法师雷牙大声说道。
“恩，我也觉得可行！毕竟这样的危险地域什么事情都有可能发生，我们也可以随机应变。”同样出席魔武学院的斯卡拉也大声说道。
“那好！那就这样吧！我们大家现在就分开，以减少这些蝗虫的数量。”洛芙妮是五个人里的头领，她同意了也就是可以了。
“恩，那好，那我就先走了。”风系魔法师永远是是天空的骄子，艾丽娅说着就是法杖轻轻挥舞，立即就有一团龙卷风将她包裹在其中，呼啸着就消失在了及速度向远处飞去，却是她一直因为要和大家一起，所以就没有使出全力。
“哈哈。那我也走咯！”雷牙是雷系魔法师，他的速度也是可为非常之快，他轻笑着，法杖挥动，喝道：”电光急速！”顿时，只见他的身体周围出现一阵雷电之光，倒是像是一个雷属性战士在战斗的样子，不过，他并不是战斗，而是这一刻，在电光的笼罩下，速度也和艾丽娅一样，陡然增加几分，快速的向右边飞离。
“好了！相比大家都保留了几分，没我们现在就各走各的吧。分头行动吧！”洛尼亚笑着加快了飞行速度。
“呵呵。辰溪，那我也走哦！”斯卡拉笑着也加快了速度。
“呵呵，大家还真的都有保留，那我也不保留了。”辰溪笑了笑，空间法则轻轻运用，转眼间，他穿越二次元空间，一下子出现在了蝗虫大军的右侧是十五米以外的距离，并且立即运转九转游风步，快速的向远处飞去。
“嗡嗡嗡————————”
蝗虫大军一阵嗡嗡作响，却是不好追那个，最终，其中的那两只九级蝗虫交头接耳一阵，只见缓冲大军立即分成了五分，分别追杀辰溪他们五人，而其中追杀辰溪和洛芙妮的占大头，而且是两只九级蝗虫分别带领蝗虫大军追杀辰溪和洛芙妮。
辰溪灵觉随时都保持着，这一刻，他心中一惊，顿时有些奇怪，暗道这九级蝗虫怎么别的九级战士不追杀，就是追杀自己呢。
虽然有些奇怪，但是辰溪却是不明白其中的原因，只能继续以自己最快的速度飞行。
......
蝗虫紧追不舍，辰溪不断的逃跑，也不知道究竟走来多远，忽然，脑海中很久没有出现，一直都在闭关的巴巴卡忽然出声了：“辰溪，你怎么就这么犯忌讳呢，我这一醒过来就看见你又在被一群怪物追杀。”
“太好了，巴巴卡，你总算是醒过来了。”许久不见巴巴卡，这些听到巴巴卡醒过来了，他顿时就叫了出来：“巴巴卡，你不是说你只要到那些才材料就能够变成人吗？现在变给我看看。”
“咯咯！是啊，小弟弟，你就变一个看看啊！”这时候火之精灵焰儿也在辰溪的脑海中说话了，随着焰儿的话语出现，辰溪的额头又再次出现那个火焰形的印记，并且一闪一闪的，显得神秘非常。
“哇，焰儿你也醒过来了！”辰溪倒是又惊讶了，焰儿这小财迷一直都在炼化晶石，没想到现在也醒过来了。
“咯咯！是啊，我也醒过来了。”
“真是的，现在还让我变成人，还是先解决这些蝗虫吧。”巴巴卡无奈的说道。
“不行啊，这这些蝗虫无杀不死。”辰溪无奈的说道，他的确是不能杀死这些蝗虫，尤其是那只九级的金属色的蝗虫，简直就是一只铁甲虫。
“哈哈，这个也难怪了！这只蝗虫可是拥有一丝金属性的法则，浑身防御力达到了极点，你自然是不可能杀掉它了！”只见随着巴巴卡的声音落下，辰溪的肩头立即出现一个小孩（当然是那种四五岁的小孩。）
“巴巴卡，你怎么变成这么大一丁点了。”辰溪惊讶道。
“哈哈，大大小小，随心所欲！想多大就多大。”巴巴卡笑答，“我们现在还是解决这些蝗虫吧，那只九级蝗虫可是好东西，少不得的。”
“咯咯。那你说说要怎么样才能够解决这些蝗虫！”辰溪只觉得肩头一成，转头一看，又是一个小女孩出现在他的肩头，粉嘟嘟的可爱极了，再加上巴巴卡，简直就是一对金童玉女。
“焰儿，你现在也能够长时间保持小女孩的形象了！辰溪再一次惊讶，一般，焰儿可是很少变成小女孩的。
“咯咯，这是当然了！”焰儿笑嘻嘻的挠了挠辰溪的头发，“不过，我还是需要大量的晶石，大哥哥，你能不能给我啊。”说道后面又是一个小财迷的样子了。
“好，好！我给你，再说了，我什么时候小气过了。”辰溪对这焰儿这小财迷真是无语。
“等等！”巴巴卡却是说道：“这样可不行，焰儿你想得到晶石，可得出力！”
“哎呀！你怎么这个样子！我有，没要你的晶石！”焰儿气嘟嘟的，狠狠的瞪了巴巴卡一眼。
“呵呵，这也是没办法的事儿！谁让我们这里只有你是那只九级蝗虫的对手来着。”巴巴卡无势焰儿的愤怒，笑嘻嘻的说道：“只有你才能烧死那只九级蝗虫。”
“那这太好了！”辰溪大为高兴，九级蝗虫体内含有一丝金属性的法则，只要杀掉蝗虫，那这一丝金属性法则自然就得到了，那以后他的防御力将会大大提升！
“焰儿，你就帮个忙好吧！事成之后我给力大量晶石！”辰溪使出来诱惑法则。
“恩，好吧，睡觉大哥哥是个好人呢。”焰儿听见晶石，眼睛发光，说话确实甜的可以。
“那好，我现在就先解决那些小蝗虫。”
辰溪说着就心神一动，瞬间，领域出现，领域内精灵，兽人，矮人美人鱼等等异族出现！
“我靠！辰溪，你这些战士是哪里来的，而且这还像还是一个领域来着！难不成你最近还有什么大机遇！”巴巴卡惊讶之极的说道。




第二百三十四章【救人】
“咯咯！你这是不知道，在你睡过去的时候，辰溪可是得到了不少的好东西！他还吞噬了一个神级强者的灵魂呢，所以就拥有领域了，而且这些战士可都是九级战士！”焰儿笑嘻嘻的说道。
“哦，知道了！不过我们还是先将这些蝗虫先杀掉再说吧！”巴巴卡说着就变成战甲穿在了辰溪的身上，声音再次传出：“焰儿，现在你变成火焰，烧死它们！”
“哼！杀！”
“喝！”
“飞羽箭！”
“水龙卷！”.........
辰溪领域出现的一瞬间，就已经命令领域内的战士发出各种攻击，其中的兽人战士浑身强大之极，肌肉爆发，大斧头挥动，狠狠的冲上去，矮人也是一样，冲了上去，精灵则是射箭，美人鱼法杖挥动，水系魔法不断出现.......
十几个九级战士的围杀，顿时领域内一片昏天暗地，空间碎裂，转眼间，蝗虫就大片大片的落下，让辰溪高兴之极。而且这还是在辰溪的领域还并不完善的情况下，如果辰溪的领域完善了的话，那现在这个区域内，所有的蝗虫都会在他的一念之间就被消灭一空。
“咯咯，烧死它们！”粉嘟嘟的的焰儿咯咯直笑一阵，身体一变，陡然变成离了一团汹涌的火焰，笼罩大片的蝗虫。
焰儿本就已经达到了九级，再加上，她天生就是火之精灵，火焰远要比火系魔法师的火焰攻击强大许许多多，只见焰儿化成的火焰，各种颜色的都有，红色，黄色，黑色，蓝色，......大片火焰将嗡嗡嗡飞舞的蝗虫烧成了炭灰。
十几个九级战士的围杀，再加上焰儿的火焰腾烧以及辰溪的领域的束缚之力，顿时让蝗虫如雨下一般大片的被烧死。
只一会儿，烧死了百分之九十以上的蝗虫，只余下大概二十多只的大概是八级后期的蝗虫以及九级蝗虫。
“好！就趁现在！”变成战甲的巴巴卡陡然大声的说道，只见这一瞬间，巴巴卡立即从辰溪的身上变化出来，变成一张巨大的铁丝网，瞬间将整片空间笼罩并且迅速缩小，转眼之间，变成了只有五立方米大小的空空间，而蝗虫就全部都被围在里里面，辰溪见机行事，立即将领域收回，口中大声说道：“焰儿，你快点和巴巴卡合力，焚烧这些蝗虫！”
“好嘞！”焰儿应了一声，她变化成的火焰立即缩小，变成只比巴巴卡变成的那个空间小一点的无色火焰，瞬间即进入巴巴卡笼罩的那个空间。
铁丝网内部，十几只蝗虫嗡嗡作响，横冲直撞，它们俨然不惧这样的火焰灼烧，只听见巴巴卡大喝：“焰儿，我马上变成炼丹炉，你在里面将这些东西烧死，我们合力！”
“好啊！”焰儿应道。
话语落下，巴巴卡变成的铁丝网立即缩小，转眼间变成一个两米高的青铜色大丹炉，紧接着，就听见里面砰砰砰的蝗虫撞击丹炉壁的撞击声。
“辰溪，现在我和焰儿合力，将这些蝗虫杀掉，这外面就由你守护！”巴巴卡的话传出。
“恩我一定会守护好的，你放心吧。”辰溪点了点头，拥有领域之力的辰溪很有信心，领域之内，十五个九级战士，在加上领域，除非是遇见圣级的强者，否则的话，谁也无法攻破。
辰溪的声音落下之后，巴巴卡没有再说话。
一分一秒，一小时，......
时间总是悄然而逝，辰溪轻而易举的杀死了所有前来的魔兽，其中包括了两只九级魔兽。
也不知道究竟过了多久，巴巴卡变成的丹炉陡然变化，转瞬间变成了一个七八岁的小男孩，手中拿着一根头发丝细小的银色小线，紧接着，巴巴卡的身后焰儿也重新化为一个八九岁的粉嘟嘟的小女孩，只听见焰儿说道：“大哥哥，这下你走运了，一丝金属性的法则之力，这可是好东西啊，以后你就是一个钢铁人了。”
“这就是金属性法则之力，现在给你。”巴巴卡笑着将银色小细线地给辰溪。
辰溪笑了笑，接过巴巴卡递过来的小细线，道：“那就多谢你们俩了。”说着便将金属性法则放入了空间戒指。
“呵呵，我们什么关系，用不着谢！”巴巴卡挥手道。
“是啊，用不着谢谢的！”焰儿也笑着说道，“不过晶石你可不能少哦，你可得多给我一点。”
“你呀，这是个小财迷，我什么时候亏待过你。”辰溪无奈的捏了捏焰儿的小鼻子。
“嘻嘻......我知道大哥哥是好人。”焰儿巧笑嫣然的说道。
“你呀就知道晶石，谁有晶石给你，谁就是好人。”巴巴卡面无表情。
“嘻嘻......，小弟弟你这是不是吃醋了，看见大哥哥给我晶石，不给你晶石，你吃醋了。嘻嘻……！”
......
两个’小屁孩’相互吵闹一阵，最终还是以巴巴卡败北为终结，倒是让焰儿好一阵高兴。之后，辰溪就带着巴巴卡和焰儿三人一起在森林之中飞行，当然他不是不想现在就通知其他的四人，只是他估计现在那四个人现在恐怕是还没有摆脱掉那昆虫大军的追杀，因此，辰溪才没有一点通知他们的意思。
飞行，在森林之中飞行，也不知道究竟飞行了多久，忽然在耳边传来了对话的声音。
：“好吧，那我就将天花藤骄傲给他们吧，将来我们再去找一段就是了。”
这句话中最让辰溪注意的就是天花藤这个字眼，天花藤：这是一种常年生在荒蛮森林之中的山顶的植物，这种植物生长的地方就是辰溪他们寻找天生果的地方，也就是说，凡是生长了天花藤的地方，就有很大的可能生长了天生果，因此，辰溪对于那天花藤这三个字眼非常的敏感。
“喝！！杀！”
“擦，你妈~的。
耳边再次传来那些人的对话，辰溪急速思索出这里面的那拥有天花藤的兄妹遭袭击了，不敢怠慢，辰溪以最快的速度飞过去。
“草，，妈的，竟然遇见的棘手货！”
“千刀万剐！”
“想逃做梦吧，我的千刀万剐技能是天阶战记，锁定精神！你去死吧！哈哈哈！”
“哥！！！！！”
耳边话语不段落下，在辰溪眼前，出现一个巨大的又小刀芒组成的刀芒龙卷风暴，正在杀向一个年轻人，辰溪大惊，因为他猜测出那根伟青年就是天花藤的主人，这样是被他们这样子给杀掉了！那天花藤的所在地一定无法查出，更加不要说天生果了。
急速判定！
辰溪斗气急速运转，手中光芒一闪，瞬间，精灵之弓出现在手，他立即弯弓而射，弓弦拉满，斗气箭矢嗖的一声，刷穿越二次元空间，转眼间就出现在汉巴顿的眼前不足一米的地方，嗖的一声，刷，摄射入了汉巴顿的脑袋中。
砰！
顿时，汉巴顿的脑袋就像是一个炸裂的西瓜，顿时砰的一声，炸裂开来，鲜血和脑浆四溅，死得不能再死了饿。而刀芒龙转风暴也在这一瞬间就因为没有了主人的控制而是去了方向。
迪亚立即就向旁边一飞，顿时就拜托了刀芒龙转风暴的袭击，额头上也立即就爆出大量的汗水，死而复生，堪称危险之极。
嗖！！
飞刀再现！
转眼间到了另外一个刀疤汉的眼前。
嗖！
这时候又是一只斗气箭矢出现，砰地一声抢在飞刀之前，砰地一声，脑浆和鲜血齐飞，生命与死亡乱舞！
蒂娜陡然这时候彻底的松了一口气，看见哥哥没事，这才转身看向自己的身后，一个二十左右，比她还要年轻几岁的少年出现在她的眼前，她感激道：“非常感谢你帮助，不然的话我哥哥这次就死定了。”
“非常感谢！”迪亚也感激道。
“呵呵！没事！”辰溪笑了笑，飞到了这两兄妹的身前。
”咯咯....！又充当好人了。”焰儿这时候也飞了过来，同行的还有巴巴卡。
“什么叫充当好人！”辰溪无语，这小丫头！
“他们是？”蒂娜十分的惊讶，心中暗想：“这两个小孩该不是这个人的孩子吧！如果是的话，那——————那眼前的岂不是一个老妖怪。神级强者！”想到这里，她都有点拜师的念头了。
这时候甚至蒂娜的哥哥都有些这样的想法了。
“呵呵，你们想错了，他们只是我的朋友罢了！”辰溪笑道。，他看出来这兄妹俩的想法。
“哦。原来如此啊~！想不到你竟然这么年前就已经这么强大了，轻而易举的将汉巴顿这两个九级强者杀掉。”迪亚这回更加惊讶了，惊讶的正式辰溪的年轻，辰溪的强大。
“呵呵，想不到你竟然这么厉害，而且还这么年轻，就连我的飞刀也没有你的箭术来的快。”蒂娜说话的时候眼中放着些许莫名的光彩，让辰溪一阵觉得有些发毛。
......



第二百三十五章【可爱】
辰溪有些发毛，而蒂娜却是在心中偷笑，她在想：“我二十三岁成为九级战士，而眼前的这个却是i这么年轻就轻而易举的杀来两个九级战士，而且还只不过是八级战士后期而已，这样强大的人，这么厉害的男人怎么能轻而易举有的放过呢。”
因此，蒂娜的目光有些烁烁然，透着些许暧昧之意。
辰溪不敢直视蒂娜的目光，他目光看向一边，道：“我这只不过是的了箭术战技的便宜而已。”
辰溪这一闪躲，蒂娜更高兴了，心道：“这样害羞的男孩子还真少见，将来一定是一个疼老婆的人。”
她说道：“箭术战技也是实力的象征，想不到你这么年轻就如此强大。”
“呵呵，其实这算不得什么！和诸圣学院的人还差得远呢吗！”辰溪一脸风轻云淡，转头看向迪亚，问道：“迪亚，刚才好像听说你们得到了一种叫做天花藤的药物，不知道你们是在哪里找到的天花藤？”
“什么！你不会也想要谋夺我们的天花藤吧！”蒂娜听辰溪的话，立即就一脸警惕，退后了好几步。
几乎在同一时刻，迪亚也说道：“想谋夺我们的天花藤，做梦吧。”
“咯咯.....天花藤算是什么东西！我们才不在乎呢！”焰飞坐在辰溪的肩膀上，晃荡着圆嘟嘟的小脚，笑咯咯的说道。
“这样就好，这天花藤可是我们救命用的东西！”蒂娜这才放心下来，不过他确实i并没有放松警惕，问道：“那你的意思是什么，你询问我们天花藤的位置做什么？”
迪亚没有说话，可是那眼神也是一样，看着辰溪，眼睛中充满了疑问。
“呵呵，放心好了，我不是要你们的天花藤，我只是想要知道你们取得天花藤的位置，因为我要寻找一种在天花藤的位置才有可能会有的药材！”辰溪笑着对迪亚说道，“不知道你们能不能告诉我，你们飞天花藤究竟是在哪里找到的！这对我来说很重要。”
“咯咯，原来是这样，吓了我一跳，弄到我以为你和汉巴顿他们一样，是来谋夺天花藤的呢。......天花藤！咯咯，天花藤的位置可不好找，我们可是寻找了好久的时间才找到的。”蒂娜笑嘻嘻的说道，“就我看来，如果没有我带路的话，你根本就无法找到天花藤所在的那座山岭。”蒂娜说道这儿眼中带着一丝狡黠的意思。
蒂娜说的也算是实话，荒蛮森林，名为森林，其实就是一座非常广茂的山脉，而这座山脉之中，平地不少，但更多的却是那高耸的山林，因此，只有知道那座山的人带路，才能够找到那一座山。
”嘿嘿，这个话没错，只有我妹妹才能够带你去，因为我必须现在将天花藤带回去给我朋友治病。“迪亚嘿嘿笑道。他自然看出了自己的妹妹想法，当下他又说道：“妹妹，我现在可得回去了，不然的话，可就太迟了，你快点将天花藤给我。我好早点回去。”
“恩，好！”蒂娜笑着，从空间戒指中拿出了天花藤。
这株天花藤是一株长达十米，粗大到一个人的手腕粗细的藤蔓，在藤蔓的周围，还有这许多的分支，无论是分支还是主干上都分布这大量的花朵，这些花朵呈白色，六朵花瓣，而且这些花瓣在藤蔓被扔出来的瞬间就全部变成了朝天开放，这也就是天花藤这个名字的来由。
对于草药，辰溪还是专门的去查看过这些记载，因此，他对天花藤也算是了解，所以并没有什么惊讶，只是笑了笑。
迪亚也笑了笑，将天花藤收入了空间戒指，笑道：“那就这样说好了，我先回去了！至于天花藤所在的位置，就有我们，我妹妹带你去吧。”笑着，他便看了自己的妹妹一眼，神秘一笑，飞走了。
辰溪擦了擦鼻子，转头说道：“这样，等会儿你再带我去那边看吧，我现在将我的朋友叫过来！”
“恩，好吧。”蒂娜应道。
辰溪点了点头，将空间戒指中的传讯卷轴拿了出来，斗气激发，说道：“洛芙妮，你现在摆脱了那些蝗虫吗，我现在已经有了天花藤的消息，你要不要现在就过来。”
另一边，洛芙妮此时还没有摆脱蝗虫的追击，孔家戒指中却是想起来辰溪的声音，她一边急速的飞行，一边将空间戒指中的传讯卷轴拿了出来，说道：“这么快就得到了天花藤的消息，这太好了！......不过我现在还有摆脱这些蝗虫的追击呢。”
辰溪笑了笑，洛芙妮的状况本就在他的预料之中，他正好需要那一只蝗虫体内的金属法则呢，当下对巴巴卡笑了笑，对着传讯卷轴说道：“洛芙妮，那你快点朝我这边过来吧，我有办法解决那些蝗虫。”
洛芙妮一路上被蝗虫追着都有些不耐烦了，要不是空间戒指内的丹药充足的话，早就斗气都没有了，听见辰溪的话，她立即说道：“那好我，我这就过来。”
说着，洛芙妮这就将传讯卷轴放回了空间戒指，手中光芒一闪，瞬间出现另外一张卷轴，斗气注入，只见空白卷轴上四个白光点以及一个红色光点，洛芙妮手指斗气闪烁转在卷轴上点了点，只见四个光点中的一个变成了黄色了，洛芙妮笑了笑，立即调转方向飞行，而后面的蝗虫大军则是嗡嗡嗡飞舞在洛芙妮转身的顷刻间，也立即掉转了飞行的方向，急速的洛芙妮追去，紧追不舍。
随着洛芙妮的急速飞行，她手中的那两个红色光点和橙色光点则在慢慢的接近。
这张卷轴正是一种定位卷轴，只要在卷轴上留下精神已经记，那么以后就可以轻松的找到卷轴上面留下精神印记的人所在的地方了。这也是辰溪他们在离开之时，四大学院的校长给他们的，为的就是让辰溪他们在野外走散的时候能够再次找到队友。
另一边，辰溪却是并没有马上通知其他的人，因为，他可不能够同时处理他么多的蝗虫，说完话，他转头对巴巴卡和焰儿说道：“焰儿，巴巴卡，待会儿就麻烦你们帮忙了，我们还有许多的蝗虫要消灭呢。”
巴巴卡现在已经可以在人前变成人类的摸样了，所以也就不用太在意，再加上焰儿是火之精灵，是他的契约魔兽，这也没什么事儿！不过，灭杀蝗虫的话，就必须要将领域能力释放出来！这件事，辰溪也思量了，那就是这样的情况下，他的领域能力迟早要被发现，为了金属性法则，提前漏出来也没什么。
“恩，我打会儿会帮忙的。”巴巴卡说道。
“咯咯.......大哥哥，这个没问题了！不过那个......！”焰儿先是笑咯咯的说，说道后面却是眼睛有眯成了月牙状，还学起辰溪的，小手指搓了搓。
这小丫头就知道要晶石！
辰溪对着丫头无语了！他捏了捏焰儿的鼻子，道：“焰儿，你就知道要晶石，好像我会少了你晶石似的，只要你开口要晶石，我什么时候没给你。”
“哎呀，我这不是要修炼吗！”焰儿可怜兮兮的说道：“况且当初你伤害我那么深，我现在还没复原呢。”
“.......”凌晨迥然。
他无奈的笑道：“焰儿，我怎么看起来你好像跟在我身边，已经变得比以前要强大许多了，你看，你现在都已近可以变成人形在这里玩了。”
“呜呜....胡说，我以前比现在还要强大呢。”焰儿小脸一转，死不承认。
“好了好了！我答应给逆境时就是了，生什么气啊。”凌晨捏了捏焰儿的鼻子，大手一挥，瞬间大量的晶石漂浮在空中。
“咯咯。我就知道大哥哥最好了！”焰儿顿时转生气为笑脸，小手一挥，这些晶石全部都融入她的身体之中。
“呃.....！这个，这个小女孩是？”听见辰溪他们的这些话语，蒂娜一时间找不着北，根本就看不出他们是什么关系,更何况还直接看到了大量的晶石直接进入焰儿的身体，这下自然也就让她觉得更加的糊涂了。
焰儿的身份迟早都要暴漏的，更何况焰儿的身份爆不暴露也没什么关系。辰溪笑了笑说道：“你别看眼儿是一个小姑娘，其实他是火之精灵来着，所以你看见她能够将这些晶石收到她的体内。”
“咯咯......你没见过我这么可爱的火之精灵吧。”焰儿笑咯咯的说道，她脸色表现的十分的得意。
“呃.....是，你是十分的可爱。”蒂娜由衷的说道，她是没见过火之精灵，但是焰儿向凌晨讨要晶石的样子，还的确是觉得十分的可爱。
“咯咯.....我就知道我非常的可爱，咯咯......！”焰儿粉嘟嘟的小脸上满是得意。
“切，可爱，可爱才怪呢。”巴巴卡看向天空，风轻云淡的说。
......



第二百三十六章、【汇聚】
“你说什么，小弟弟！我这么可爱！你竟然我说我不可爱！”焰儿嘟着小嘴，‘怒视’着巴巴卡，带着一丝生气的意思说道。
“好，你可爱。可爱行了吧。”巴巴卡眼望天空，无视焰儿的‘愤怒’一脸风轻云淡，不过他却是说不过焰儿，只能顺着焰儿的意思来。
“咯咯！这还差不多！”焰儿得意了，笑容满面。
“是啊，就是你最可爱了，你个小财迷。”辰溪摇头道。
“咯咯！可爱就好，小财迷我不在乎，只要有晶石就好。”焰儿眯着月牙般的眼睛笑道。
“这两个小家伙还真的是十分可爱啊。”蒂娜一脸柔情的对辰溪说道。
“——————”辰溪转头看天。
“——————”巴巴卡一样转头看天。
“咯咯！”焰儿大笑。
......
时间就辰溪这样无奈的中缓慢的流过，也在巴巴卡无奈中缓慢的流过。
嗡嗡嗡......
“辰溪，我来了，你快点解决这些蝗虫。”忽然辰溪的耳边传来了蝗虫大军飞舞的独特声音，同时也传来了洛芙妮的声音。
凌晨转头看向声音的源头，只见洛芙妮在蝗虫大军的狂追下显得有些狼狈，正快速的向这边飞过来，而在她的身后，那些蝗虫大军却是就是紧追不舍，其中的那只九级蝗虫却是在蝗虫大军中上下飞舞，从既不攻击，也不退后，它们显然就是想要耗光洛芙妮的斗气。
“巴巴卡，焰儿，待会儿你们继续配合，一定将那只九级蝗虫杀掉！”凌晨转头对巴巴和焰儿说了句又转头洛芙妮说道：“洛芙妮，你快递那过来，我这边！等会儿我就会消灭这些蝗虫的。”
焰儿和巴巴卡两人这次没有说话，只是点了点头。
“好，那我就过来了！”有些狼狈的洛芙妮被蝗虫追了这么久，这下可以解决这些该死的蝗虫了，洛芙妮脚下的速度都加快了几分。
“咯咯.....待会儿就看我的咯咯咯...！”焰儿咯咯而笑，巴巴卡面无表情。
很快，洛芙妮就飞行到了凌晨所在的这个区域，但是辰溪却并没有动手，焰儿和巴巴卡更是不用说，一直等到蝗虫大军全部都进入到了辰溪算计好的区域之后，他才转头看了巴巴卡和眼儿一样，口中大喝：领域现！战士们，杀！”
顿时，昏暗的领域出现，笼罩方圆十五米！
“哼~！兽王斩！”虚影现，兽人战士手握大斧，拔地而起，大斧连连挥动，灭杀大片蝗虫。
“箭之流云！灭杀！”精灵虚影墨绿色长弓连续弯弓而射！箭矢所过之处，蝗虫大量死亡。
“海神之怒！巨浪滔天！”美人鱼挥动碧蓝色魔法杖，滔天巨浪般的水流灭杀蝗虫。
......
“咯咯....我也来玩玩！”焰儿看见十五个虚影战士杀掉兴起，她也咯咯直笑，一下子变化成为了滔天火焰，向蝗虫大军席卷而去，顿时焦臭之味不断传出。
“你......你这不会真的是领域吧！”蒂娜十分惊讶，她没有见过领域，但是眼前的却是辰溪口中所说，因此他有些拿不定会注意，有些期望不是领域。
“呵呵，这是领域！”辰溪笑道。
“你......你是圣级强者！”蒂娜错愕，嘴巴张成了‘0’形，她在这一刻看着辰溪的目光都有些不同了，心中暗想：“这家伙竟然拥有领域，竟然是一个圣级强者，扮嫩尊者，还好我发现得早，不然的话被这家伙老牛在吃嫩草，我可就吃亏了。”
好在辰溪不知道蒂娜的这个想法，知道的话，他一定会气得吐血，他也不想解释，只是笑了笑。
而这时候洛芙妮却是是十分惊讶，道：“凌晨，你怎么怎么可能会拥有领域，你才不过是八级战士后期而已，而且这些战士好像都有九级战斗力吧。”洛芙妮自然是见过领域的，而且对于领域还有一定的了解。
”什么！！！你竟然只是八级战士后期就已经拥有领域了！“”蒂娜惊讶再惊讶，嘴巴有张成了‘0’形，心头却是因为知道辰溪不是扮嫩尊者而又有一点暗喜。
“呵呵！一切皆有可能，就好像你拥有次元之刃这样无影无形的强大攻击一样。”凌晨笑了笑，没有解释，更没有理会蒂娜的惊讶。
“哎，这话也说得实在！”洛芙妮叹了一口气道，“原本我还以为我帮你强上不少，却是没想到你现在才不过是八级战士后期，就已经是拥有领域了，想必将来你的圣级壁垒一定没有了。可以轻松的成为圣级强者了吧。”
洛芙妮说道也算是有理，毕竟九级和圣级之间的壁垒只不过是对自然的体悟，通过对自然的体悟，这样才能够得到一定的启发，凝聚成为一个领域，自成一界，而辰溪却是已经拥有了领域了，那也就是说他以后不需要再次体悟自然，只要注意能量，就可以轻而易举的进入圣级，并且将领域的能力不断增强。
“呵呵，可能吧，方正我现在是还没有经历过圣级，不知道圣级壁垒的情况。”辰溪笑了笑。
这时候巴巴卡，向前迈出几步，身子陡然一变，变成一张巨大的‘铁丝网’陡然一兜，瞬间见这些蝗虫大军全部够都罩在了‘铁丝网’中间，并且立即缩小，转眼间变成了两三米大小，而焰儿变成的火焰却是立即就配合巴巴卡，进入到了铁丝网中。
“领域收起！”凌晨轻喝，将领域收了回去，十五个九级战士也消失不见。
而这一刻，巴巴卡和焰儿也立即变化，变化成为了一个丹炉，焰儿则在其中焚烧未死蝗虫。
一而再再而三的出现令人惊讶的事情，这也就成为了平常的事，蒂娜也是没有太过惊讶了，甚至还没有说话。、
“哎，看来你身上的吗，秘密还不少估计这两个小孩都是你的契约魔兽吧，竟然这么厉害，精通变化。”洛芙妮也没有多少的惊讶，笑着对辰溪说道。
“呵呵，可以这么说。”凌晨笑说道，他可不愿意解释巴巴卡也焰儿的来路，毕竟，人家误会总好过露出自己的底细。
“蒂娜，现在的麻烦你等一等了，我们炼化那只九级蝗虫需要几个小时的时间。”巴巴卡和牙呢兰花九级蝗虫不是一时半会儿的事情，因此，辰溪只有硬着头皮和蒂娜解释一下，希望蒂娜能够等待，毕竟，只有蒂娜知道那座山在哪儿。
“恩，没事，我能等。”蒂娜目光烁烁然，让辰溪有些不自在。
辰溪不再去看她，转过头，从空间戒指内传讯卷轴拿了出来，斗气激发说道：“艾丽娅，现在你往我这边过来，我能够解决那些蝗虫。”
“哦，蝗虫已经被我摆脱了。我马上就过来。”艾丽娅的声音从卷轴中传了出来。
“哦，那你过来吧。”辰溪无奈的关闭了卷轴，再次接通了其他三个人的卷轴，并且让他们都过来这一边。
等待，在等待之中，过去好长一段时间，首先出现的时候艾丽娅这风系魔法师，她驾着清风，飘逸的飞到辰溪他们的面前。
之后就没过多久了，雷牙和斯卡拉也过来了，其中，雷牙也没有被蝗虫大军追杀，只有斯卡拉被蝗虫大军追杀，辰溪也就不得不在重新弄出领域，几个人联手将这些蝗虫大军全部杀掉，同时辰溪的领域的能力也让这让艾丽娅、雷牙、斯卡拉这三个强者都好一阵惊叹和羡慕。
斗转星移，天空的太阳已经变成了月亮，和漫天的繁星。
夜光下的森林显得格外的漆黑，熊熊的篝火燃烧，几个人都已经弄好了帐篷，已经住进去了，只有辰溪一个人坐在篝火旁边等待着，篝火上，魔鬼飞蛾不要命的往上扑，腾腾的燃烧成火星，魔鬼蚊子嗡嗡作响，围绕着篝火旁不断的飞舞，要不是辰溪身上涂抹了专门防止这些魔鬼蚊子叮咬的药草的话，现在凌晨早就支持不住了。
忽然，一个帐篷中走出一个倩影，却原来是蒂娜，只见她走到辰溪的身边，坐下，说道：“你怎么能还不去睡觉，只要他们好了就会停下来的。”
辰溪一直觉得和蒂娜相处有些不自然，现在只有两个人，他说道：“我现在需要保护他们，或许他们在这样的情况下没有自保之力，又或者只要一被打扰就会前功尽弃，所以我不能放松。”
顿了顿，辰溪看着篝火，又说道：“蒂娜，其实我已经有女朋友了。”
“呃！是这样子啊。”在篝火的照耀下，蒂娜的脸色显得红，却是很难分辨，因为篝火本来就是红色。
“恩，我的确是已经有女友了。我们关系很好！”辰溪继续说道，他就是想要大小这个蒂娜的念头。
“恩，我知道了。”蒂娜点点头，将一根树枝翻入篝火中，转身向帐篷里面走去，一边走一边说道：”祝你们幸福。”




第二百三十七章【玄铁精钢兽】
巴巴卡和焰儿两人合力，炼化蝗虫大军和九级蝗虫一直到第二天早上朝阳刚刚露出头的时候才完成，而且他们俩个炼化之后就显得十分疲惫了，在将那一丝金属性法则交给辰溪之后，立即就分别进入到了辰溪人额头和脑海，重新归入宁静，当然辰溪还给了巴巴卡和焰儿大堆的晶石，让焰儿好一阵赞赏辰溪的为人，而巴巴卡却是对焰儿翻了翻白眼，没有说话，直接进入了脑海。
这时候其他的人都还没有出来，辰溪再次在篝火边缘坐了一段时间啊，其他几人才出来。
于是辰溪他们五人在蒂娜的带领下，急速的可能会长有天天生果的山岭前进。
——————————————传说的中分割线————————
“恩，到了，我们现在就到了。我就是在这座山脉上面找到的天花藤。”蒂娜指着一座高耸的山脉说道。
只见这座山脉看起来高大之极，虽然相隔比较远，但却可以清晰的看见这做山脉之中的参天古木和悬崖峭壁，而那些参天古木却是生长在悬崖峭壁之中，那些强壮的树根，将山脉的顽石撑得裂了开来。
“恩。多谢你了。蒂娜。”辰溪真诚的感谢道，“不过往上面去的话，我想应该会非常的危险，你最好还是先回去的好。”
天生果本来就是用来改造婴儿的体制的，而且对魔兽这种生物也非常的有用，因此又魔兽守护也是十分正常的，就算是有圣级魔兽守护也不足为怪。
“好人做到底，我还是和你们一起去吧。”蒂娜笑着说道。
“你还别去的好，我们寻找的那种东西很可能会有圣级魔兽守护，很危险的。”洛芙妮摇头说道。
“是啊，你还是离开的好，我们五个也不一定就能够找到这样东西，如果有圣级强者的话，还会造成生命危险。”艾丽娅也说道。
“恩，好吧，既然你们都这么说，那我就先走了。”蒂娜还是有点不愿意离开，但是她见着辰溪他们五个人的神色都是想要让她离开，她也就实在是不好意思再留下来了，于是她说着就往后面飞走。
“好了我们现在走吧。”洛芙妮说着就带头先飞了。
辰溪他们各自点头，也飞向那座大山。
大山很陡峭，不过在辰溪他们这些八九级修为的人的眼前却是那么的微不足道，轻而易举的就飞翔在山岭间，搜寻者山脉中的一切，希望能够找到天生果。
因为山脉很高，很大，因此他们并不是在一起寻找，而是分成了五个方向，各自寻找。
辰溪也是独自一人，在他飞行的时候，因为使用到了斗气，所以额头的那一抹红色的火焰印记不断的闪烁，看起来显得山十分的神秘，倒是像是古老的中国传说中的火神祝融。
一路无话，辰溪飞行，寻找，但是却一直没有找到。
“嗷——————！”
忽然，一声嘹亮咆哮响彻山山岭。
“大家快来，这里有九级魔兽玄铁精钢兽！速度好快！”魔兽咆哮之后，就听见雷牙的声音也响彻起来。
玄铁精钢兽：九级魔兽，这个世界中是属于土系魔兽中的一种，实际上算是金属性的魔兽中的一种，这种魔兽浑身坚硬之极，就像是一直钢铁般的巨兽，身上还长着无数的倒刺，额头有着三个巨大的金属犄角，可以轻而易举的一个九级强者撕裂，最主要的是，这些魔兽是群居性魔兽，一帮都十几二十只居住在一起，以为生。
玄铁精钢兽！
辰溪有些惊讶！他立即向声音的源头飞去。
“嗷————————！”
一声声魔兽的嘶吼之声再次传如辰溪的耳中，他判断，这玄铁精钢兽群最少也有八只，绝对不是雷牙这个魔法使可以对付的，他立即以最快的速度飞行，就连九转游风步也在这一刻使用了出来。
人影纵横，三个人影在辰溪眼中急速的向声音的源头飞去，陡然，雷牙猛的从地面飞了出来。
“嗷——————！”
伴随着玄铁精钢兽群的一声声咆哮，只见这一瞬间，十二只玄铁精钢兽脚踏虚空，头上犄角闪烁着寒光，急速的从森林中飞了出来！
轰！！！！
瞬间，雷牙的身前出现大量的钢刺，狠狠的刺向雷牙，钢刺之密集，就像是电影《英雄》中的战斗上面上的利剑。如雨一般的急刺。
“雷神之罩！”雷牙口中大喝，法杖一顿，紫色光芒闪现，瞬间在他的周身出现一个闪烁着雷电光芒的圆光罩，将他罩在其中。
“叮叮叮————！”
钢刺刺在雷电光罩上发出一阵阵的响声，光罩也是一阵扭曲，差点经受不住这些密集的打击。
“风刃之舞！！！”艾丽娅最先赶到，口中轻喝，法杖挥舞，淡青色光芒不断闪现，一个个风刃出现，形成一片风刃群，轰击玄铁精钢兽群，以吸引这玄铁精钢兽的攻击，为雷牙减轻负担。
“和，小妞，你这是在找死！”艾丽娅的行动奏效，成功的吸引了那玄铁精钢兽，只见其中的一个格外大一点的玄铁精钢兽口中大喝：“阿武，艾克，蕾妮，你们三个去解决这个小妞。”
“是，族长！”
三只玄铁精钢兽大声应道，他们立即就向艾丽娅冲过来。
“哈哈，还有我们呢！”斯卡拉大小，手中大剑狠狠的劈出，顿时一道惊天剑芒出现，带着无匹的气势，所过之处造车刚一阵空间扭曲，狠狠的向玄铁精钢兽群斩去。
轰！！！！
巨大的剑芒，在那些玄铁精钢兽还没有反应过来的时候，立即就将其中的一直巨大的玄铁精钢兽劈落天空，嘶鸣着掉了下去。
“小子，你们都是在找死，今天我们一定将你们这五个该死的人类撕成粉碎！”玄铁精钢兽群的族长怒喝道，“我们自由攻击，杀了这却小子！”
这一刻，玄铁精钢兽群将辰溪他们所有的人的都当成了攻击目标，顿时雷牙的压力大减，雷神之罩也在这一刻不在那样的扭曲。
不过这一切正好符合辰溪他们的想法，几个人很快就接触到了玄铁精钢兽群的攻击范围内，同样。玄铁精钢兽群也进入了辰溪他们的共合计范围内。
“杀！”洛芙妮口中轻喝，秀气利砍出，顿时一道无影无形的次元之刃击中玄铁精钢兽族长的身上。
叱！！
玄铁精钢兽不愧是防御力见长的九级魔兽，竟然在洛芙妮飞空间法则运用的次元之刃下也只不过是被斩破皮肤！
“喝。小妞！你让我愤怒了，我今天在这里发誓，一定要将你抓住，先奸后杀，杀了再奸，奸了再杀！”玄铁精钢兽族长怒急了，大喝之中瞬间精神力运用，顿时一个金属人出现在空中，他大喝道：“铁人，给杀了将她抓过来！”
“是，主人！”金属人闷声应道，立即就迈开大步子，向洛芙妮冲过去，手中大剑梦的劈砍。
“你说什么，老娘在旁边你还想拈花惹草，你是不是活得不耐烦了。”一直玄铁精钢兽大喝着，轰的一声，一蹄子拍在玄铁精钢兽族长的屁股上，顿时让玄铁精钢兽族长一个狗吃屎，差点掉了下去。
“老婆大人————我错了。我不是这样想的，我只不过是向吓唬吓唬这该死的人类罢了。”玄铁精钢兽族长但却的说，他一点也不敢对后面的那只玄铁精钢兽怎么样。
“哈哈。原来是一个气管炎！”辰溪觉得实在是可笑，他顿时就笑了出来，不过手中却是一点也不慢，他弯弓而射：“撕裂破虚箭！”
嗖！！！
漆黑的斗气箭矢瞬间射出，瞬间穿越二次元空间，有瞬间出现在一直玄铁精钢兽的眼前。
嗖！
一切都是出乎意料，那只玄铁精钢兽一点也没有反应过来，斗气箭矢瞬间就那只玄铁精钢兽的眼中射了进去。
“嗷————————！”
斗气箭矢强横撕裂之力，瞬间没入玄铁精钢兽的大脑，它顿时痛苦哀号着掉落到地面，俨然已经是活不成。
“妈的。这里还有一个猥琐的小子，阿达，阿发，你们一起，将这个可恶的小子给我杀掉。”玄铁精钢兽族长大喝！
瞬间就有两个玄铁精钢兽向辰溪冲了过去。
“我再射！”辰溪一招得手，再次拉弓而射。却是在这一瞬间，七只玄铁精钢兽全部都各自壁上了眼睛，最让辰溪无奈的是，那些玄铁精钢兽的眼皮竟然都是和钢板差不多，他的破虚之箭射在玄铁精钢兽的眼皮上竟然无法射穿，咚了一声就消失不见。
“哈哈！就一招而已，还以为你每次都有能击中了吗！”玄铁精钢兽族长哈哈大笑，锋利的爪子狠狠的向洛芙妮抓去，顿时一个锋利的爪芒出现，急速的向洛芙妮袭击而去。
“空间之刃！！”洛芙妮再次大喝，利剑猛然挥动，顿时一道银色的利刃出现。
......



第二百三十八章【族长的愤怒】
空间属性战士果然不愧是最为稀少神秘的战士之一，洛芙妮这一剑狠狠的劈出去，银色的空间之刃带着无匹的锋芒，所过之处，竟是造成一片空间裂缝。
空间裂缝漆黑而神秘，强大的吸引力从里散发出来，顿时一颗颗的苍天大树被这强大的吸引力所吸引，变成了斜着的，不过那强壮的根系却是紧紧的抓住地面，深入地底，所以并没有被这些强大的吸引力从地面拔出来。
不过这空间你裂缝的强大的吸引力却是一样造成了很大影响，只见在这一瞬间地面丛林中的那些枯枝落叶，大量的被这空间裂缝所吸引，转眼之间就被吸入其中，漆黑而神秘的裂缝又在短时间内就重新何必，顿时又让地面飞起来的大量的碎石和枯枝落叶向着空间之刃造成的另一个空间裂缝飘去。
强横！
嘶嘶！......
空间裂缝不断的丝丝作响，空间之刃转眼之间就和玄铁精钢兽族长造成的抓出的那一道爪芒相接处，轰的一声巨响，将玄铁精钢兽族长的的爪芒劈成星光点点，转眼间就消失不见，但是。空间之刃却是依旧带着无匹的气势向玄铁精钢兽族长狠狠的劈去。
“擦，我靠你奶奶的，你这个小妞。怎么可能是空间属性战士！”玄铁精钢兽族长竟然是一个见多识广的魔兽，这一下就看出来洛芙妮就是一个强横之极的空间属性战士。
不过玄铁精钢兽族长的反应速度却是十分的快，他口中是在大喝，但是却是大脑袋猛然连续晃动，只见这一刻，三个银色的巨大的角芒出现，成三才之势，并且转眼之间就合并成一个角芒，轰的一声作响，将空间之刃顶了个粉碎。
“哼！别以为就这样就能够轻而易举的攻击我。”洛芙妮轻哼，身子一阵扭曲，却是险之又险，却又是轻而易举般的躲过那一道攻击！她手中利剑再次劈出：“空间之刃风暴！”
顿时，一片细小的空间之刃组成一片空间之刃雨，横向的向玄铁精钢兽族长呼啸而去。
“去你妹的！今天看来老不拿出真本事是拿不下你们了。”玄铁精钢兽族长口中大喝，庞大的身躯却是在这一瞬间就变成了一个身穿银色衣服的粗犷大汉，他面目粗犷，棱角分明，手中拿着一柄三棱剑，身子轻轻的向后飘去，三棱剑轻轻的劈出一道剑雨，顿时轰鸣之声不绝于耳，转眼之间两者就抵消殆尽。
“嘎嘎嘎......族长大人使用族长技了，这群该死的人类要完蛋了。嘎嘎嘎————————”一只玄铁精钢兽嘎嘎而笑，那生意中透着无尽的得意。
“哈哈......完蛋，先完蛋的是你吧。”凌晨也是嘎嘎而笑，他瞬间穿越二次元空间出现在这支玄铁精钢兽的腹下，右手手臂雷电之力闪烁着，浑身漆黑斗气浓重之极，一拳狠狠的击中玄铁精钢兽的腹下。
“九转雷拳第五式诛神式！”
“嘎嘎——————我不甘心。我不甘心——————！”腹下是绝大多数的生物的弱点之一，玄铁精钢兽也不例外，再加上辰溪的这一次出手却是使用到了柔劲，整整四十五倍的强横力量爆发，顿时就将这事玄铁精钢兽轰上了天。
玄铁精钢兽口中鲜血大吐，满是不甘，那眼中甚至还流出了泪水，哀鸣一声：“我不甘心，我还是个处男。”
顿时就彻底的死亡了，却是辰溪的柔劲冲入体内，瞬间将玄铁精钢兽的五脏六腑轰成了粉碎。
“哎，小处男，是我出手太重了，我为此感到后悔，但愿光明神会将找你做女婿吧。”辰溪一脸虔诚、后悔，飞翔在空中，做了一个真主保佑的十字架手势。
“哈哈.......太搞笑了，辰溪，我今天才发现你原来还很有搞笑的天分，就好像我们魔武学院中的弟弟杀手之名一样，这......这实在是让我肚子都笑痛了。”斯卡拉狠狠的劈出一剑之后，捂着肚子狂笑，那握着间的大手还猛的一阵锤地的手势。
“哈哈，弟弟杀手，那是怎么来的。”雷牙也笑着，他对弟弟杀手这个名字来了兴趣。
“哈哈......是这样的，弟弟杀手这个名字啊。就是因为他在学院中战斗，这家伙一箭将别人的小弟弟射没了，所以就有了弟弟杀手这个强横之极的名字，哈哈.....不知道，在我们魔武学院，只要听到弟弟杀手这名字，谁都会背上冒冷气，胯下发凉。”
“哈哈，好厉害的名字，这个名字我喜欢。”雷牙哈哈而笑，身子扭曲变化，法杖却是连连挥动，一道道闪电不断的劈出，攻击一只玄铁精钢兽。
对于这些杀手弟弟这个名字以及斯卡拉和雷牙的谈话，艾丽娅和洛芙妮这两个女孩子却是一点也没发话，反而是暗自猝了一口，狠狠的攻击前面的玄铁精钢兽。
当然，对于这两个人的谈话，辰溪自然也没有说什么，现在只剩下五只玄铁精钢兽了，他正运转着九转游风步快步的在一直玄铁精钢兽的攻击之下躲避，同时也在酝酿着再一次的攻击。
领域能力看似是非常的好，但是，辰溪知道，领域内的那些九级战士毕竟已经是死了，就算他现在在此次晋级，那些强者也不一定就能够升级，算起来，将来的作战还是要靠自己，况且，在诸圣学院大赛之中，能够不使用领域的能力最好，这样就能够给自己留下一个杀手锏。
诡异的脚步在天空之中不断的游走，他在闪躲之中思考怎么样才能够攻击，造成更加离开的攻击，杀掉眼前的这只魔兽。
凌晨的脚步运用急速，闪躲而不攻击。而另一边却是战斗得如火如荼，尤其是洛芙妮和玄铁精钢兽的的相互对轰，更加是响彻山岭，空间裂缝也是随处可见，要不是辰溪他们拥有斗气的保护的话，现在就已经被这些散发着巨大的吸引力的空间裂缝给吸入其中了。
“这玄铁精钢兽族长也算是强大之极了，竟然和洛芙妮这样一个狂暴的空间属性战士都了这么久都不落下风！”辰溪暗自有些吃惊，算计起来的话，以他的能力，在洛芙妮这样狂暴的攻击之下，估计都只有躲避的份，当然，这只是在他还没有炼化那两丝金属性法则的情况下。
可以这么说，以九级蝗虫的能力，在洛芙妮的空间属性的攻击之下都能够皮硬抗几次，那么，只要辰溪将那两丝金属性法则全部都凝练到了身体内部的话，那么，他就可以硬扛着洛芙妮的攻击一步一步的走到洛芙妮的身前。
当然，这一切都是在洛芙妮不动的情况下。
惊讶，辰溪却时并没有忘记思考和观察四周，这时候他忽然看见雷牙发出来强大的攻击【雷神之怒】。
只见只一瞬间，天空之中出现一个漆黑的黑云玄武，漩涡的最中心，狂暴的能量汇聚，顿时轰隆一声响。
啪！
水桶般的漆黑闪电，瞬间就皮落下来，狠狠的劈中一直玄铁精钢兽，将玄铁精钢兽的那个巨大的玄铁之盾轰碎。
“嗷！”
玄铁精钢兽怒号，顿时再次形成一个巨大的玄铁之盾。
啪！！！
又是一道巨大的闪电红轰的一声从天空之中劈落下来。
“好机会！”
辰溪心中迅速判断，他在这一瞬间，立即穿梭二次元空间。
轰！！！！
强横之极的闪电，再次从空中狠狠的落下，继续将玄铁精钢兽的玄铁之盾劈成粉碎。
“死去！”凌晨这时正好在玄铁精钢兽的腹下出现，右手手臂雷霆缠绕，四十五倍爆发力猛然出现，顿时轰的一声响起，柔劲夹杂在狂暴的力量之中，瞬间将这只只顾着防御天空之中的玄铁精钢兽一拳捶上了天，并且在哀嚎之中被天空中落下的雷神之怒闪电很和蒂娜的劈中。
啪！！！
一具巨大的玄铁精钢兽骨架在闪电之中出现，哐啷一声，死掉的玄铁精钢兽尸体轰然掉在了地上。
“喝。小子你们这都是在找死。”玄铁精钢兽群不过十几分钟的时间，就被辰溪一个人消灭了三只，这让玄铁精钢兽兽群的族长感觉到很没有面子，在这一刻，他几乎是咆哮着，瞬间狠狠的像地面轰出一锤，顿时轰的一声巨响，之间地面转眼之间就出现十二个巨大的金属人。
“去吧，金刚战士，给我杀掉他们。”玄铁精钢兽组长大声咆哮，“你们一个个如果还想活的话，现在最好变成人类的形态，你们这群死要面子的蠢货。”
玄铁精钢兽族长这下是大为焦急，竟然愤怒的咆哮起自己的族人了。
“该死的雷西亚。你竟敢骂老娘蠢货，你————你给我记住，看今晚我不好好整治你！！”这时候只见一头玄铁精钢兽摇身一变，变成一个一脸彪悍的高大女子，女子双手叉腰破口大骂。
......



第二百三十九章【剑刃风暴】
“妈的。你这臭婆娘，现在都什么时候了，你竟然还好意思在这里乱说！”哪晓得玄铁精钢兽族长却是见到族中的人一个个的死亡，怒急了，以他平日里气管炎的脾气，竟然在这个时候一点也没有将这个老婆当成一回事，也是破口大骂。
“恩......你，我就喜欢你这个样子.......平日里多保持这个形象多好，多有男子气概。”面对玄铁精钢兽组长颇有男人气概的愤怒，双手叉腰的女人却是在这一刻变的面若桃花，轻声细语了起来，还一脸娇羞的样子。
“好了，臭婆娘！现在是杀敌的时候，什么事儿回去再说。”玄铁精钢兽组长大声说道。
“恩，那好，我们使用夫妻合击技能，将这群可恶的人类杀掉。”臭婆娘娇羞顿时大去，怒视着辰溪他们，大声的说道。
“对，我们夫妻合力，将这些可恶的家伙杀掉。”玄铁精钢兽族长大声说道：“臭婆娘！”
“来吧，剑刃风暴！”玄铁精钢兽夫妻瞬间飞到一起，，发出强大的攻击。
剑刃风暴！！！！！
辰溪大吃一惊，想当年他可是一个忠实的魔兽粉丝，剑圣就是他常常喜欢玩的角色，对于剑刃风暴这个词语，他可熟悉之极，却没想到这个近二十年没有听到过的名词却是在这个时候出现在了耳边。
当然，凌晨并没有说出这其中的惊讶，因为夫妻合击技能，只要是人都知道这个技能一定是强大之极。
“我们必须阻止他们，不然的话，我们很可能就此败北。”洛芙妮大声喝道，同时手中的利剑狠狠的劈出，顿时一片空间之刃雨向玄铁精钢兽夫妻呼啸而去。
就想魔法师发动咒语一样，一般大型的攻击都需要花费一些时间准备，而夫妻合击技能也正是这其中的一种。
辰溪他们自然也知道这些情况，他们也在第一时间内做出了攻击。
嗖！
斗气箭矢瞬间射出
“风铃之刃！”
“雷神斩！”
“雷啸九天！”
天崩地雷一般，各种攻击不断。
但是这一刻，其他的玄铁精钢兽也魔兽夫妻合击技能运用的时候就在他们的面前挡住这些攻击，一点也没有给他们机会。
顿时各种攻击交织，轰鸣之声不断，巨大的能量摧残大片的树林。
辰溪他们的攻击，只有辰溪的破虚之箭攻击到了这魔兽夫妻，但是，这破虚之箭的威力不足，无法对魔兽夫妻造成什么伤害，只听见叮的一声，击中魔兽夫妻身前的一面玄铁之盾就消散掉了。
”哈哈......你们都统统的去死吧。”魔兽夫妻终于争取到了时间，他们哈哈大笑，终于弄出了他们引以为荣的剑刃风暴。
随着魔兽夫妻的大笑，只见这一瞬间，这魔兽夫妻的身房源十米的范围之内，无数个细小的玄铁般的细小利剑出现，恐怖而密集的聚集在一起，形成一个巨大的剑刃风暴，轰隆隆作响之中，大片的空间内剑刃风暴搅成了粉碎，顿时一个个漆黑的空间裂缝不断的出现，但转瞬又消失，消失，出现，出现，消失，....形成一个轮回一般，呼啸着向辰溪他们冲过来，最重要的是，那些玄铁精钢兽竟然在这剑刃风暴之中没有受到任何的攻击，就好像是鱼在水中游一样。
剑刃风暴可谓强大之极，辰溪可不像玄铁精钢兽一样，拥有那么强大的防御力，甚至还能够在剑刃风暴之中如鱼得水，他在见到这玄铁精钢兽族长夫妻极爱那个剑锋风暴涌出来的时候，立即大喝一声：“我们走，暂时不搜索这做山。”
当下他也不管其他四个人到底是怎么想的，反正他是立即就使出自己的全力，九转游风步等强大的技能立即使用，转眼之间就以极快的速度快的向远处飞走，期间，空间法则这一技能更是少不了，没走出一定的距离，达到空间法则可以运用到时候他立即就使用空间法则，穿越二次元空间，在几乎没使用任何时间的时候从原地消失，一转眼就出现在十米之外。
“辰溪兄弟，你这逃命速度可真够快的，你可得等等兄弟我啊。”大家都是鸟兽四散，斯卡拉见到辰溪这逃跑的速度，这可谓羡慕之极，瞬间也以极快的速度跟在辰溪的后面。不过却是跟不上辰溪的速度，于是他就大喊了起来。
鸟兽四散，其他三个人也是立即就离开这座山，以极快的速度逃离。
好在大型的技能速度并不算是很快，再加上玄铁精钢兽本来就是以防御能力见长，辰溪他们却是速度极快，所以瞬间就这些玄铁精钢兽给摆脱了，并且以极快的速度远离这个区域。
速度极快，转眼之间，辰溪他们五个人就消失在这座山岭的地域，玄铁精钢兽群却是依旧在使用哪个强大之极的剑刃风暴，一直使用了好一阵，玄铁精钢兽群族长夫妻双双停了下来，其余的玄铁精钢兽也停了下来。
“哎，好险，好在我们祖先曾经留下这个幻术类技能，不然的话，你们几个恐怕都危险了。”玄铁精钢兽族长擦了残额头的汗，无奈的说道：“这几个该死的人类也不知道是哪里来的，竟然这么强大。好在我们的幻术威力足够。”
“嘿嘿，这就是我们玄铁精钢兽祖先的聪明了。任谁也想不到这只不过是一个幻术而已。哈哈。”玄铁精钢兽族长的老婆哈哈笑道。
“哎。我们还是快点离开这座山吧，估计他们还会再来的，我想只要他们在这座山里面搜寻了一下就会离开的。到时候我们再回来。”玄铁精钢兽族长说着就迅速的往辰溪他们离开的另一个方向飞走，他心中苦笑，“这族长还真是不好当的，还得顾及族人的姓名，哎！算起来都是吃了当年年轻冲动的亏啊，摊上这么一个臭婆娘。”
.......
辰溪他们可不知道玄铁精钢兽群的‘强大之极’的剑刃风暴‘只不过是一个用来骗人的幻术而已，他们可是一直在使出全力的逃跑尽量的远离玄铁精钢兽群所在的那座山岭。
有句话说的好，神马都是浮云，性命要紧。
辰溪他们就是遵从了这个原则，快速的离开，也不回头，五个人分散逃了一会儿之后就转折向同一个方向逃离了，不久的时间，辰溪他们五个个人再次聚集在了一起，这一回，他们直接远离了那座山岭大概有十里路的路程，五个人这才停顿下来。
“好了，我们暂时现在这里休息一会儿吧。”洛芙妮一向都是大姐大的姿态，她摇了摇头就带头往地面飞去。
辰溪等人也不再说话，只是笑着也飞到了地面，他们想起那个’强大之极’的剑刃风暴仍旧有点发虚。
几人落在一个参天大树的树干上，各自坐了下来，沉默一阵，洛芙妮首先说道：“你们说我们还要不要去那座山岭里面寻找那天生果？”
“这是当然，我们来就是寻找那天生果的，我们自然得去那里面寻找一下，至少那里面又一个魔兽族群，或许我们就有可能在里面寻找到天生果。”雷牙立即就说道。
“哎。这可不一定你也知道，哪里有魔兽族群，或许就算是又天生果，哪里也被这魔兽族群给吃掉了。”艾丽娅反对道。
“艾丽娅的话我倒是不同意。毕竟这天生果要成熟了才有那个效果，或许这些魔兽就是因为天生果还没有成熟，所以才守护在那里的呢。”斯卡拉说道。
“恩，我觉得斯卡拉所得很有道理。我认为我们应该再去寻找一次，至少这样的话我们就有可能在那个里面寻找到天生果，我们不能够放弃。”洛芙妮赞同道。
“找一下吧，夫妻合击技能这样强大的技能，应该使用起来会有一点限制的，毕竟他们不可能每时每刻都使用这个剑刃风暴。”辰溪也点点头说道。
“哈哈。笑....笑死我了。”这时候巴巴卡在辰溪的脑海中哈哈大笑了起来，让辰溪有些摸不着头脑，他问道：“巴巴卡。你笑什么，这有什么好笑的。”
“哈哈。这怎么不好笑，那个你们口中所说的‘强大之极’的剑刃风暴只不过是一个幻术而已，根本就一点攻击力都没有，你们一个个却是被吓得四处逃窜。”巴巴卡依旧哈哈笑。
“不，不是吧，那只不过是一个幻术........！”辰溪有点无语，他怎么也没想到这魔兽竟然还有这么狡诈的。
“哈哈，这怎么就不可能，要知道。这战斗可不是玩游戏。能有拥有组队PK模式，难道你就没有发现那些玄铁精钢兽在那个
‘强大之极’的剑刃风暴之中却是一点事儿也没有，而且那剑刃风暴里面到处都是空间裂缝，却是一点也没有对那些玄铁精钢兽造成任何影响。”巴巴卡解释道。
..........



第二百四十章【炼化法则】
辰溪回想一下巴巴卡所说的那些，发现果然还是真的，那些玄铁精钢兽还真的是在’强大之极’的，造成一片片空间裂缝的剑刃风暴之中行走自如，甚至还有如鱼得水的样子，他想到这里暗自点头，肯定了巴巴卡说的话，不过他却是立即又反应，问道：“巴巴卡，照你这么说的话，你刚才怎么补让我们不要逃跑，直接杀过去就是了。”
这确实是辰溪的一大疑问。
巴巴卡笑道：“我是在你们离开了一段距离之后才醒过来的，之后我就使用探测的能力探测到了这个情况，况且，你们都已经逃了。再次让你说明情况的话，这样会让他们觉得你有点问题的。当然，你们离开也还有另外的好处，那就是那些玄铁精钢兽现在已经离开了那个地方，你们再次回到那里去寻找天生果的话，那就不会再出现被魔兽攻击的情况了。”
魔兽是一种很有领域意识的动物，而且越强大的魔兽，领域意识越强。而群居性的族群魔兽，他们的领域意识就更加的强了，在他们领域之内，是容不得其他的相同等级甚至是第一个等级的魔兽存在的，也就是说辰溪他们再次前往那座山岭，是不可能再出现九级魔兽或者八级魔兽的情况了。
辰溪暗自点头，道：“那为了免得让他们觉得我有问题，那我就不告诉他们这个情况了，待会儿我们再去那边就是了。”
“呵呵。这个是当然。”巴巴卡笑道。
“我也觉得我们可以再次返回去看看。而且是现在就去，毕竟那两只魔兽的剑刃风暴刚刚使用完毕，如果我们现在去的话，很有可能正好碰见他们虚弱的时候。”辰溪对其他四个人说道，说这句话的时候，他却是有点无奈：“谁说魔兽不狡猾来着，魔兽竟然还会骗人，今天算是见识道了。”
“没办法，这无论是人还是兽，只要智慧得到了一定的等级，自然就会出现欺之类的情况，这是拥有智慧之后的必然性。”巴巴卡说道。
当然辰溪在和其他的人说话，也就没有空余去和巴巴卡说话了因此他并没有再次和巴巴卡讲什么，而巴巴卡也知道，也就没有在说话了。
“恩，我们现在就杀个回马枪，说不定正好将玄铁精钢兽群给杀掉，这可是制作战甲好材料。”斯卡拉笑着说道。
“这是不可能的。”辰溪心中苦笑。
“恩，既然这样，那我们就开始行动吧。”洛芙妮充分发挥其大姐大的个性，说着就在山林之中跳跃起来，在大树干上腾跃着向那座山岭奔去。
辰溪他们也不落后，立即就动身了。好在雷牙和艾丽娅两个人都是九级魔法师，而且修炼到后面也都会修炼一下斗气，以增强体制，不然的话，他们一定跟不上垂辰溪他们的速度。
......
在辰溪的苦笑之中，几个人再次来到了那座山岭之中，想斯卡拉他们还盼望着灭杀掉玄铁精钢兽族群呢，可是他们来到这里之后却是连一具尸体也没有看见，能够见到的只不过是满目疮痍的大山以及被摧残的大树。
辰溪没有说话，洛芙妮率先发话道：“或许玄铁精钢兽群现在已经因为剑刃风暴这个技能不能够在使用了，已经躲起来了。我们大家找找，或许就能够找到他们。”
“那好，我们现在就去找，我还希望能使用玄铁精钢兽的皮毛制作一件战甲呢。”斯卡拉一脸‘贪婪’的笑着，说完就立即向远处，走去，去寻找玄铁精钢兽群。
“好了，我们大家分头找吧，或许玄铁精钢兽群现在已经离开了。”洛芙妮说完也立即去寻找。
五人除了辰溪以外，全部都是九级战士，就算是遇见玄铁精钢兽群也不可能会被一招制住，而且就算是辰溪这个八级后期战士，也是拥有强大的保命技能，因此，几个人都是选择了一个人寻找。
辰溪也离开了他也开始寻找，不过他却是知情人，并不是寻找玄铁精钢兽群，而是这座山岭之中会不会有天生果。
在寻找之中，时间和快过去，辰溪他们五个人没有在发现其他的什么有危险的魔兽，更加没有找到十分稀少的天生果，聚头一下之后，无奈的他们继续探寻着危险的荒蛮森林，寻找他们的目标——————天生果。
......
时间很快就过去，辰溪他们五个人在森林之中寻找，一直寻找了将近半个月，却还是未曾找到他们寻找的天生果，而且这期间还曾经遇见过好多的九级魔兽，以及大量的昆虫类型的魔兽大军，彻彻底底的逃亡了好多次，让他们充分认识到了荒蛮森林的危险，同时更加认识到了天生果这种逆天般的果实稀少。
他们因为寻找了这么久没有找到天生果，出于无奈，五个人最终选择了分开寻找，因为分头找的话，找到天生果的几率将会大大增加。
自此，五个人分头找，辰溪则是有了空余的时间。他在离开其他四个人之后，就找到了一座悬崖峭壁，在悬崖峭壁上打了一个大洞，他打算在洞中炼化空间手镯中得到的那两丝金属性法则，以提高自己的战斗能力。
大大的洞穴，上面有这个一个小小的斜着洞口，直通外面，而阳光则通过这个洞穴，照射在山洞之中，让山洞有些亮光。
辰溪坐在山洞之中，他心神微微一动，手中光芒一闪，一根头发丝细小，五厘米长的金属细线出现在手掌心之中。
这就是巴巴卡和焰儿两人合力炼化九级蝗虫而得到的一丝金属性法则。
炼化法则势力，这是一件十分漫长的事情，更加来不的半点的疏忽，因此，辰溪选择的这个闪动，非常的隐蔽，就算是上面小洞，他做好来的绝对的防御。
不知是外在，内在，炼化法则也是一件很难的事情，第一次，辰溪炼化空间属性法则就用了整整四天的时间才将一丝的空间法则炼化完毕。
有过炼化的经验，但是，辰溪却是不敢有半点的马虎，因为毕竟以前炼化的是空间属性法则，而现在确实金属性法则，两种法则之力并不相同，炼化起来也会有些不同，尤其是金属性本来就以坚韧和杀伤力大著称，因此，辰溪更加不敢有一点放松。
辰溪看着手中的这一丝的空间属性法则，他开口道：“巴巴卡，焰儿，你们现在都出来吧，我需要你们好好的守护我一段时间。
“好的，我会在这一段时间内好好守护你的。”巴巴卡变成了八九岁的孩童，出现在想山洞之中。
“咯咯.......守护，这个好说，这个好说，咯咯.......。”一样变成八九岁的焰儿和巴巴卡就像是金童玉女，不过这粉嘟嘟的小女孩确实食指搓着大拇指，让辰溪好一阵无语，他捏了捏焰儿的鼻子，道：“你这下家伙，就是一个葛朗台，什么都要钱。”
“咯咯.....这也办法啊，我必须要使用晶石才能够强大起来。”焰儿理所当然的说道：“更何况你是要我我帮忙。就算是给我雇佣金也差不多吧。”
“好啦好啦，给你就是了，你这个小财迷。”辰溪无奈的摇了摇头，大手一挥，大概价值十万下品晶石的中品晶石出现在山洞之中。
“咯咯....大哥哥最好了。”吃人家嘴甜，拿人家手短，焰儿嘴甜着，笑咯咯的将满地的晶石收掉了，“放心好有我焰儿在，这个山洞，就算是一根鸟毛也休想飞进来。”
焰儿一脸认真的样子，一点也不像是一个小女孩，辰溪无奈的摇了摇头，道：“你们好好的守着吧，我炼化晶石了。”
说着，辰溪运用出自己灵魂之力将手中的那一丝金属性法则包裹，一点点的开始炼化。
灵魂，是每一个人最大的不同之处，每一个人的灵魂都会因为属性的不同而呈现不同的颜色，而辰溪的灵魂之力，也不知道是不是因为修炼《黑洞衍变》造成了影响，他的灵魂之力却是黑色的。
黑色的灵魂之力将手中的银色法则包裹，辰溪凝聚起来自己所有的精神，想象着自己的灵魂就是一团火焰，燃烧，燃烧着手中的金属性法则。
一点一点，慢慢的，不急不躁的炼化，这是一个缓慢的过程，这是一个消耗灵魂之力的过程。
时间慢慢的过去，像火焰一般炼化着金属性法则的灵魂之力慢慢的运用，也慢慢的消耗，辰溪的身体也随着时间的过去，慢慢的出先变化，只见，随着时间的一点点过去，他的身体慢慢的出现一点金属性的光泽。
一点金属性的光泽，慢慢的随着时间的过去而增加，随着金属性法则被炼化而增加，慢慢的，一天，两天，三天..，七天，整整七天，辰溪才将这一丝的金属性法则炼化完毕！
........



第二百四十一章【玲珑果】
七天时间，整整七天时间辰溪擦醒过来，他睁开眼睛，大大的出了一口气，这些日子以来，灵魂之力在炼化金属性法则的时候不断的被消耗，让他好一阵担心，担心灵魂之力不够。同时他也因为灵魂之力的被消耗，着实感觉到非常的疲惫，他这一大口气喘过来，差点都有晕倒的迹象。
不过辰溪还是坚持住了，他忽然看见自己身上的皮肤已经变成钢铁帮的颜色了，顿时惊讶了，他喃喃自语道：“我这是怎么了，怎么一下子变成这个样子了。”辰溪颇有些欲哭无泪的想法，心道：”这样的样子，叫我怎么见人，这不是另一个巴巴卡吗。”
辰溪呐呐自语的话，也引起了在山洞口守护的焰儿和巴巴卡的注意，焰儿一转身，咯咯直笑，道：“大哥哥真有个性，以后就是一个人形兵器了。”
“你这小妮子，怎么还这样的幸灾乐祸呢，小心我以后再也不给你晶石了。”辰溪无奈的说道，他此时心情还不好呢。
“切，不说就不说呗，有什么大不了。”焰儿吐了吐舌头，翻着白眼说道，事关晶石，她自然也就不在说啥了。
“巴巴卡，你说我这怎么办，都变成银色的人了，这以后.......。”辰溪无奈的的问道。
“呵呵，这也没什么！”巴巴卡笑了笑，“其实这只不过是你现在刚刚炼化完毕金属性法则，因此对金属性法则的控制力不够，所以才会出现这样的事情，我想你只要再过个一两天，自己琢磨琢磨就可以轻松的掌握金属性法则，这样的话你就可以恢复成原来的样子了。”
辰溪想了想，觉得巴巴卡说的很有道理，毕竟现在自己只不过是刚刚炼化完毕经属性法则，对金属性法则运用起来不怎么的心应手那是很正常的。
想了一下，辰溪决定先尝试一下怎么运用金属性法则，他心神一动，默念：“金属性法则，褪去，让我恢复原来的样子。”
他闭着眼睛想了一阵，睁开眼眼睛一看，却发现自己是身体还不是那个样儿：全身上下都是银色的样子，就连那脑袋上的头发都已经是银色的了。
“不知道我那儿的毛是不是也是银色的。”辰溪暗自这样下，拉裤子一看，可不是，全身上下，头发，皮肤，汗毛***，什么都是银色的，活像一个机器人，颇有几分智能机器人的范儿。
欲哭无泪，辰溪无奈一笑，决定以后再去琢磨金属性法则的运用之法，他现在还感觉自己的肚子在咕咕作响呢，算起来也是又七天没有吃饭了，觉得饿了，也是正常的。
肚子要紧！！！五脏庙可少不得供奉！
打定主意，辰溪立即从空间戒指里面将事先准备好的一头七级魔兽天羽牛的尸体拿了出来，仍在的地上，又使用利剑将这只天羽牛的皮毛和内脏什么的处理一下。
做好之后，辰溪转头对焰儿说道：“焰儿，来，给我烤一下这头牛，我饿了。”
山洞里可没有柴火，辰溪饥饿感十足，他可不想现在就去寻找柴火，反正有焰儿这个火之精灵。
“呜呜.....大哥哥，你怎么这样，人家是女孩，你怎么能让人家给你烤肉呢。“焰儿嘟着小嘴说道。
“行了，你都和人家签订了契约了，你怎么还有那么多意见呢。”巴巴卡翻着白眼说道。
“哼，那契约是平等契约，再说了，我又没和你签订契约，你在这儿着什么急啊。”焰儿恨恨的瞪了一眼巴巴卡。
俗话说得好，女孩子最好不要惹！
巴巴卡摸摸鼻子，无视焰儿的白眼，转身，不再说话。
自从焰儿知道巴巴卡的存在之后，焰儿就成了巴巴卡的克星，无论说什么，巴巴卡最终都是失败者，被焰儿说的无话可说，辰溪早就对这些事情习以为常，他摇头笑道：“焰儿，如果你帮我烤肉的话，有大奖哦。”
“真的，真的有大奖，是不是有晶石，有多少？”焰儿一下子就来劲了，水淋淋的眼睛看着辰溪，就好像辰溪是一个大宝藏一样，在她的眼中，辰溪就成为了晶石的象征。
“呵呵！晶石有啊，大大的有，不过这烤肉嘛！”辰溪笑呵呵的说道，说着扫视一下地面的天宇牛牛肉，肚子却在这个时候很不争气的咕咕叫起来起来了。
“咯咯！看来大哥哥是很饿了啊，肚子都咕咕叫了。”焰儿笑咯咯的变成了一团巨大的火焰，瞬间将地面处理好了的天宇牛牛肉包裹起来，腾地一下，瞬间就让这天宇牛牛肉腾了起来，全面的烘烤。
焰儿是火之精灵，她对火焰的控制力是最强的，只花费了一小会儿的时间就将天宇牛牛肉烤熟了，辰溪高兴的给了焰儿大量的晶石，让焰儿好好的高兴了一阵，而辰溪却是食指大动，美美的吃起了牛肉。
吃饱了肚子之后，辰溪并不打算现在就去寻找，他就在山洞之中练习对金属性法则的控制力，尝试着慢慢的将净水系那个法则控制好让自己变回常人的状态。
吃牛肉的时间才不过是半上午，而辰溪吃完之后就开始练习，一天的时间所长不长，说短不短，但是辰溪却很无奈的并没有掌握住对金属性法则的控制，一天的时间就这样的过去，无奈的辰溪也感觉自己非常的不困了，于是，晚上他就睡觉。
灵魂之力的消耗，和精神力一样，是需要好好休息，需要时间来恢复的，因此，辰溪一直都没有出去，一只都在山洞之中尝试掌控体内的金属性法则，而晚上辰溪则是不能够怠慢了，他需要休息，恢复精神力和灵魂之力。
就这样，凌晨在山洞之中，花费了五天才将金属性法则控制住，让自己变正常人的样子，不再像金属人。
七天，睡觉经过了七天，辰溪才让自己消耗的精神力和灵魂之力恢复过来。
不过，辰溪依旧没离开，因为他还有一丝金属性法则需要炼化，一丝金属性法则的控制，让辰溪拥有了很强大的能力，而两丝金属性法则，这就成了辰溪最想要炼化的。
于是，辰溪在山洞之中再次闭关，使用灵魂之力炼化金属性法则，这一次倒是不错，因为有了第一次的炼化，第二次辰溪成功的炼化完毕金属性法则也不过是用了五天的时间而已，这缩短了两天，让辰溪好一阵好高兴，不过，这灵魂之力的消耗却依然是巨大的，精神力也没有减少消耗，，辰溪炼化之后，依旧觉得浑浑噩噩，十分不舒服，这样也就让辰溪再次在山洞之中花费了五天的时间，吃了睡，睡了吃，恢复精神力。
这炼化金属性法则，总的算起来花费了二十四天的时间，不过，还算好的是，这个山洞之中并没有遭到袭击，最让辰溪无奈的是，这段时间也没有收到其他四个人的消息，显然是都没有找到天生果。
“这天生果果然不愧是逆天的东西，竟然这么难找。”辰溪飞行森林之中，心头忍不住暗暗嘟囔，他现在炼化金属性法则时候，再次寻找了十个巨大的山头，却是一点天生果的影子都没有看见，不过那天花藤倒是看见了一些，无奈的是，却是没有天生果。
辰溪逡巡在森林之中，忽然空间戒指之中串门来了声音：“辰溪，在吗？”
辰溪听出来了，这个声音是斯卡拉的声音，他立即将传讯卷轴拿了出来，斗气激发传讯卷轴，他说道：“我在呢，斯卡拉你是不是找到了我们需要的天生果？”
几个人都是来寻找天生果的，因此辰溪最先想到的就是这个，而斯卡拉却是说道：“不，我并没有找到天生果！......不过我却是找到了另外一种东西，所以我才叫你。”
“哦，那是什么东西啊。你就不要卖关子了。”辰溪笑着说道。他和斯卡拉同样是魔武学院中大学生，因此，五个人中，就算是他和斯卡拉之间的关系算是最好的，所以和斯卡拉说话也就比较随意。
“天生果我是没有找到，但是我却是找到了另外一种更加珍贵的东西，你猜猜这是什么东西。”传讯卷轴中再次传来斯卡拉坡有些神秘的话。
“你还是说出来吧！这荒蛮森林中珍贵的东西多了去了，我怎么能够猜到你找到了什么东西。”辰溪有些哭笑不得的说道。
“哎，看样子你还是猜不出来了。不过你说的也算是不错，毕竟，荒蛮森林太过神秘了。我告诉你吧，我今天在一座山上见到了玲珑果！......玲珑果啊，那可是珍贵之极的东西啊。”
“玲珑果？你确定，你确定见到的东西是玲珑果？”辰溪有些紧张的问道。
玲珑果，是一种柚子般大小，就像是一颗心，而且玲珑剔透，可以清晰的看见其内部有七个窍穴，就像是传说中的七窍玲珑心，不过这却是透明的。当然，让辰溪注意的不是这些，而是玲珑果是配置基因进化液的药材之一，而且就算是不用来配置基因进化液的话，这玲珑果也可以让人增加悟性，增加对各种元素之类的体悟。
...........



第二百四十二章【交换】
中品基因进化液一直是辰溪垂涎的好东西，他一直在寻找配置中品基因进化液的药材，但是，这其中的每一种药材都是十分少见的东西，尽管辰溪现在的异世商行一直都在收取这方面的消息和中品基因进化液的药材，但是，却是一直都没有配置齐全，至今为止，异世商行收集到的，从伊莎商行购买到的，还有佣兵工会和冒险者工会之中收集到的，加起来也不过才七十七种药材，而中品基因进化液却是需要九十九种药材，而且剩下的那些二十二种，每一种都是十分少见，甚至是十分的珍贵的，因此，辰溪才没能够收集好这些药材。
而现在，辰溪却是听见了其中的一种药材，辰溪顿时就紧张了起来。
“哈哈！你也紧张了。哈哈！我当时见到这种药材也是十分的紧张和惊讶！但是我却是在那里见到了许多的魔兽，所以我才不敢前去找寻那些药材！而我通知你，就是想叫你一起去弄那些药材。”斯卡拉的声音再次传来。
辰溪平复了一下心情，他说道：“竟然连你都有问题，那那边是有一些什么样的魔兽！”
斯卡拉是九级战士，如果他偷偷的去弄药材的话，至少又就成的把握一只巨龙的身边将药材偷盗，并且立即就逃走，而现在，斯卡拉却是不敢前去摘取，辰溪立即就从中听出了其中的凶险。
“哎。说来也算是倒霉了。不知道那里就就近是怎么搞的，那边竟然是一个蜘蛛山谷，里到处都是蜘蛛，而且从其能量上来观察，这些蜘蛛有好几只都是九级蜘蛛，所以我才没能进入其中。”
“蜘蛛山谷！”辰溪惊讶了。
蜘蛛山谷，那也就是说这个山谷中又许多的蜘蛛，这些蜘蛛四处结网，密布整个山谷，这自然就让斯卡拉无法进入其中，这也难怪斯卡拉无法得到玲珑果，而是要找辰溪。
“是啊，就是蜘蛛山谷，你是不知道啊，那里面到处都是蜘蛛网，大树，地面，随处可见，我也是吃了一次亏啊。”斯卡拉叹气道。
原来如此！
辰溪总算是理解了！原来斯卡拉是吃过一次憋了！这才找上自己的。
他马上问道：“斯卡拉，你有没有通知洛芙妮他们几个：？”
“不，没有，我并没有通知他们，因为我见到的玲珑果只有三颗，并不够分的，所以我就只叫你一个人，毕竟，你那个穿越二次元空间的能力，非常的好用！而且你的领域也足够强大，只要找你一个人就相当于找了十几个打手！”
辰溪无奈的笑了笑，原来这小子是看上了空间法则，和十几个九级战士，他可以想象，现在斯卡拉估计还在偷笑着呢。
当下辰溪没有什么问题了，他说道：“那斯卡拉，你呆在原地不要动，我马上就过来。”
“恩，好嘞，你可得快点。”
当下辰溪不再说什么，将传讯卷轴揣进兜中之后立即就拿出了定位卷轴，快速的向斯卡拉所在的方向飞行而去。
荒蛮森林很大，不过好在斯卡拉和辰溪相距的距离并不是很远，因此，辰溪也值花费一个小时左右的时间就到了斯卡拉所在的地方。
这是一个山洞，斯卡拉见到辰溪之后就将辰溪带到了这里，因为天色已晚，所以他们打算明天再去，两人也好在这里算计一下。
据斯卡拉口中所说，那个山谷蜘蛛网到处都是，遍布着每一棵参天大树，而且每一颗大树上都有许多的小蜘蛛。小蜘蛛并不可怕，可怕的是山谷之中还有着九只九级的鬼影蜘蛛魔兽。
也就是说，只要被这些蜘蛛魔兽给缠上了的话，那就要面对万千蜘蛛的撕咬，辰溪想想那些画面都觉得恶心。
于是，辰溪为了避免这些情况的发生，他相处了一个好办法，那就是挖一个地洞，就像地道战一样，从地面袭击，再加上巴巴卡的探测的能力，这样就可以从地底看见地面的情况，同时也可以让巴巴卡帮忙确定坐标，以免挖偏了。
就这样算计好了，第二天，大清早辰溪就和斯卡拉起来了。
斯卡拉带着辰溪快步的穿行在森林之中，很快，他就带着辰溪进走到了一个山谷的入口，他说道：“辰溪，这里就是我说的那个山谷了，我观察过了！那些蜘蛛都是在进入山谷之中一百米左右的地方才会出现。而玲珑果，就在山谷中的大约二百米左右的地方。”
“好，那我们现在就进去。”辰溪点点头，说着小心的飞入了山谷之中。
不久，辰溪就远远的看见了白花花的一张张巨大的蜘蛛网，这些蜘蛛网缠绕在真个森林之中，着实显的恐怖，让辰溪有了一种见到了西游记中的盘丝洞一般，“哦不，这应该是盘丝谷才对。”辰溪暗自确定，给这个山谷起了一个名————盘丝谷。
现在距离蜘蛛魔兽织网的地大概还有二十米的距离，不过因为这里到处都是苍天古木，所以那些蜘蛛并没有发现辰溪和斯卡拉，辰溪回头对斯卡拉点了点头，做了一个0K的手势，小声说道：“我们现在就开挖了，太近了容易被这些魔兽发现。”
“好，我们现在就开挖！”斯卡拉也小生的说道。
说完，辰溪和斯卡拉就各拿出了自己的利剑，一起走到山谷的边缘，躲避在一棵大树的后面，运气斗气，开始在山谷的地面挖洞。
这是一个妖孽的魔武世界，魔兽纵横，斗气与魔法飞舞，能量与法则齐飞，似乎是为了适应这个妖孽的世界，这个世界的地面都远比地球的来的坚硬，辰溪估计，着地面的石头，八成要比得上地球上的玄武岩了，而且这还是地面的石头，估计内部的八成到处都是金刚钻了吧。
不过，为了得到那梦寐以求的玲珑果，辰溪和斯卡拉也就豁出去了，两个人各自使用自己最厉害的武器，开始在地面挖洞。
斯卡拉的显然没有辰溪的来的好，只不过是平常的武器中最坚硬那锋利的那一种，因此，挖起来倒是挺费力的，辰溪见状，笑道：“斯卡拉，这样，如果我们得到那三个玲珑果的话，你让我得到两颗，你只取一颗，那么，我就给你一件神器怎么样？”
作为一个曾经吞噬了一位神级强者的灵魂的人，虽然不是在自己清醒的情况下，但是吞噬了就是吞噬了，辰溪自然也就得到了那个倒霉鬼小日本佐佐木的遗产。
神级强者的遗产，可谓是丰厚之极，或许是因为岛国抢劫成为了传统的原因，佐佐木在这个世界之中四处掠夺，也曾经弄到了很多的好东西，其中，最多的就是武器，神器自然也不不在少数，达到了惊人的十五件神器！
十五件神器，分配之后，辰溪的身上现在还怀揣着足足六件神器：精灵之弓（圣器超越于神器），暗黑圣剑，雷霆之剑，风灵神剑，烈火神剑，碧水神剑。
因此，辰溪自然就有说话的本钱，而玲珑果却是必不可少的药材，就算他自己只需要一颗，但至少辰溪还准备为风如月她们准备一些药材，说不定等将来自己强大了，还能够凑几分中品基因进化液给风如月她们服用呢，辰溪是这样想的。
“什么！你拥有神器！！”斯卡拉惊讶道，他和辰溪相处也有一段时间了，却是从不知道辰溪拥有神器，（斯卡拉并没有见过神器，因此，对于神器，斯卡拉就算是见过也不知道）、
“呵呵，这是当然，我没有神器的话，就不会说这句话！你看，我平时吃用的这柄剑就是神器，雷霆之剑！”辰溪笑着往手中的雷霆之剑注入斗气，只见雷霆之剑上面立即出现了大量闪烁着的雷电之力。
“靠，我和你怎么就，现在才知道你手中的这柄剑就是神器！这还真是无知者无畏啊。”斯卡拉深深的为自己的无知感到无奈，他说道：“既然你有神器，那当然，我自然愿意以玲珑果的代价和你交换。”
像玲珑果这样的极品药材，一个人一生都只能够服用一颗，多服用了不但无效，而且还可能会造成难以预料的后果，甚至是有可能爆体而亡，因此，辰溪才会提出这样的交换条件。
“你真的决定了？”辰溪问道，玲珑果的价值很高。
“这是当然，毕竟我只能吃一颗玲珑果！”斯卡拉点头道，他看着辰溪手中的雷霆之剑眼睛都在冒光，差点口水都流出来了，“不过辰溪，你要这么多的玲珑果做什么，应神器交换可划不来。”
“我为我女朋友准备的。”辰溪笑着说道，“既然这样，那我现在就给你一件神器，不过，这件神器可不是我手中的雷霆之剑，而是它，烈火神剑！”
辰溪笑着将从空间戒指中拿出一柄火红色的神剑，叮的一声，将之轻轻的插入地面。
............



第二百四十三章【美女】
火焰神剑插在地面，表面只散发着一丝的火焰气息，若不是真的小心注意的话，谁也无法从上面知晓那一丝能量。
神剑，和凡剑的差别就在于此，神剑能够自身吸收天地的能量，从而使得使用者使用的时候使用更少的能力以达到更大的战斗力，甚至有些神器还能够拥有一些隐蔽的技能，只要掌握其中的奥秘的话，就能够激发神器的强大技能，从而消灭对手。
火焰神剑看起来和凡品并没有什么两样，而斯卡拉却是从辰溪的口中得到了火焰神剑是一柄神剑，因此他倒是十分小心的观察。他眼中冒着浓重的火热，轻轻的抚摸着火焰神剑，他感觉，感觉，很快就感觉到火焰神剑上面的那一丝的火焰能量，顿时眼中精光四射，差点口水都流出来了，他立即将火焰神剑拿在手中，轻轻的抚摸，道：“辰溪，既然这样，那我就收下这柄火焰神见了，至于玲珑果，我只能够服用一颗，多余的那两颗，就都归你了。”
对于真正的战士而言，他最珍惜的必然是手中的利剑，而斯卡拉就是一个狂热的战斗份子，手中握有神剑，他自然也就高兴之极，差点都要蹦起来了，眼中却是兴奋的光芒四射。
辰溪也是因为斯卡拉是一个狂热的战斗份子才敢使用神器和斯卡拉交换，之前他就在魔武学院之中听到多斯卡拉这个战斗狂人的名字，之后一段时间内，更是在荒蛮森林之中和斯卡拉关系不错，也知晓了。斯卡拉的个性。
辰溪笑看着斯卡拉兴奋的神色，说道：“斯卡拉，你还是小心先安抚一下你自己的心态吧，不然话，一不小心在造成了太大的动静，我们的玲珑果就要泡汤了。”
此时，辰溪和斯卡拉才不过挖出一两块大石头，因此他们也都还在外面，所以，很可能随意的移动都会让那些鬼影蜘蛛魔兽知道他们在这里，并且攻击。
“呵呵，是我太激动了，是我太激动了。”斯卡拉摸着手中的火焰神剑，笑呵呵的说道。
“不要激动的好！这剑以后可都是你的了！以后离开了这里，你随时都可以激动，可以大战一场。”辰溪笑着说道，“不过，还有些话我的说清楚，第一，你得到这柄火焰神剑，不能够告诉任何人，说是从我这里得到的，否则的话，将会给我造成麻烦，第二，你自己也最好不要让别人知道这火焰神剑是神器，毕竟，神器会找来一些不必要的麻烦，或许，你就会因此遭到一些强者的袭击。”
辰溪的话，说的十分的到位，任谁都不会想让人知道自己用手神器，一面被找麻烦，斯卡拉暗自点头，他知道辰溪之所以会选择使用神器和他交换，最起码是信得过他，他点点头，说道：“辰溪，你放心好了，我绝对不会将这些事儿说出去的。况且我也不想给自己找麻烦。”
“恩，这样就就好，那我们现在就开始挖洞吧，争取早点将那边的玲珑果拿到手。”听到斯卡拉的话，辰溪这下算是放心了，他当下就往雷霆神剑之中注入斗气，顿时一丝丝的雷电之力缠绕，辰溪笑着，神剑轻而易举的插入地面，在地面画了一方块大小的印记，神剑一用力，瞬间，将这块大石头从地面撬了出来，行动可谓好似轻松之极。
“神剑就是神剑，这么轻易的就可以滑坡地面，我也来试试！”斯卡拉出的神剑，也十分的想要尝试一下神剑之锋，他笑着就也开始在地面大洞，挖石头。
就这样，两人你来我赶，你一我二，轰轰烈烈的开始了挖石头打地洞的行动。
为了得到玲珑果这样极品药材中的极品，辰溪和斯卡拉算是豁出去了，两个人在这个深深的山谷之中日以继夜的挖洞，挖石头，一块挖出来，又一块一块的送出地面，并且还是送出了山谷之外，这样才不让这些鬼影蜘蛛注意。
挖地洞，辰溪总算是体会到了上一辈子地球上的那些挖煤工人们的艰难，以他这样的的拥有斗气和强横的体制，都在每天挖完大洞之后，就在晚上累得不行，一起和斯卡拉回到山洞之中睡觉，然后第二天又继续挖洞，搬石头，彻彻底底的做了一回挖煤工人，哦，不，是挖石头的工人。
时间一天天的过去，也不知道是盘丝谷的凶险呢，还是辰溪他们的走运，总之，辰溪他们却是没有遇到任何的意外，每天都坚持挖矿。转眼间，就已经是半个月之后的事情了。
这一天，辰溪和斯卡拉挖洞终于挖到了山谷的中心区域，他们怀着激动的心情，使劲儿的在地底挖洞，因为，辰溪从巴巴卡这里得到消息，他们现在距离那颗生长着玲珑果的小树已经只有十米远的距离了，这让辰溪着实高兴了一回，他招呼斯卡拉就快速的在地底挖洞，使劲挖。
为了避让地面的蜘蛛知道地底下有人在挖洞，辰溪和斯卡拉挖的这个大洞足足深达七米！
******
荒蛮森林是最原始的森林，这里参天古木随处可见，但，正是因为苍天古木茂盛异常，荒蛮森林的林下的即便是在太阳高挂的天气，也依旧会显得很暗，又比较幽静。
少女轻轻的坐在一根细小的白色细丝上摇晃，如雪的肌肤，米白色低胸长裙，身前一条深深的乳沟延伸，她俏脸露出一丝神秘的笑容，轻轻的拨弄了一下旁边的一根白色细丝，她轻声细语的说道：“这两个家伙还真够有意思的，十五天了，他们还真耐的住寂寞，吃得了苦，如果是我的话，我早就放弃了。”
“嘻嘻……，这下就让我来陪他们玩玩吧。”少女掩嘴而笑，身子微微一动，白玉般的小脚轻轻的踩在一根白色的细丝之上，她右手轻轻挥动，白色长裙随风而舞，身子轻飘飘，少女白玉般的小脚踩着虚空，宛若仙子，一步一步的向地面走去，每走一步，白玉般的小脚下立即出现一根白色的细丝，脚步挪开，这一株细丝却又立即消失，恍若不曾存在，又像是幻影。
微笑迷人，少女步步生丝，白色长裙随风舞动见，白皙如玉的美腿偶然间出现，玉足轻步，脚下一根白色细丝，此时少女距离地面不过五公分，她右手轻轻往地面一挥，一根白色细丝出现，细丝慢慢的伸长，从手掌中延伸道地面，从地面插入地底。
......
“辰溪兄弟，加油，我们很快就可以到达玲珑果所在的位置了。”斯卡拉一脸兴奋，他这些天来，自从从辰溪手中得到了他梦寐以求的神兵————烈火神剑之后，他一直都处在兴奋之中，也许是出于将要得到玲珑果的原因，现在的他，显得格外的兴奋。
“恩！快了，在我的算计之中的却是快了！现在我们相聚玲珑果所在的位置只不过三米而已，等会儿我们就可以往上面挖了。”十几天来的连续劳累，饶是辰溪的体制很强，斗气也很强，却仍然流出了汗，辰溪说话之间就擦了擦身上的汗水。
“哈哈，好啊，好啊！！玲珑果，我来了！”斯卡拉兴奋至极，他背起一块巨石，往地洞的出口出走。
“好啊！我也好，你们还是都别走了。”少女绝美的脸蛋轻轻一笑，左手也一根白色细线出现。
轰隆隆————！
深达七米的大洞，忽然坍塌，巨大的石块，在一瞬间变成粉末。
“呵呵，你们都上来吧。”少女绝美的脸蛋轻轻一笑。
山洞瞬间坍塌，斯卡瞬间就大叫了起来，辰溪却是在这一刻立即意识到了危险，也顾不得斯卡拉，辰溪身子一阵扭曲，瞬间就穿越二次元空间，立即出现在地面。
“你？你是什么人，怎么会在这个蜘蛛山谷之中！”辰溪一出现在地面间绝美少女，他顿时就问了出来，但是转瞬他就反应过来，暗道不好，身子再次穿越二次元空间，前去取就在五米以外的晶莹剔透的玲珑果。
“哦，想不到还有这么有意思的小伙子。”绝美少女娇美一笑，玉手轻轻一动，手中的细线轻轻一扯，斯卡拉瞬间出现在空中，同时，一个白色的世界（领域）出现，笼罩房源二十米的范围之内。
斯卡拉被制住了一出来就大声的说道：“你是什么人，为什么要抓我？”
“不好！”
这时候辰溪正好从二次元空间之内出来，但是他瞬间就感觉自己处在了别人的领域之内，他心中大惊，口中大喝：“领域现！”
顿时，他也将自己的领域使用了出来，以抵挡这个少女领域的压力。
在领域出现的同时，只见这一刻，兽人，精灵，美人鱼，矮人，等等十五个异族的战士虚影也立即出现在辰溪的被压缩的只有方圆三米的小小领域之内，围在他的周围，将他护在其中。




第二百四十四章【挑逗】
是的，挤压，的确是挤压！
辰溪本就只有八级战士后期的修为，他的领域也不完善，也不是很强大，相比于圣级强者的领域，他的领域就相当他与冒牌货，山寨版，而少女白色领域确实正版，力量强大，瞬间就将辰溪的领域笼罩，并且因为辰溪的领域力量不足，以及更加虚的原因，所以辰溪的领域瞬间就被少女的领域给挤压成为了只有三米大小的领域！
“遭了！这回真是掉进盘丝洞了！只怕比唐僧还要惨！”辰溪在使用出领域的瞬间就猜到了眼前的这个娇美异常的美丽少女是这个蜘蛛谷中的圣级魔兽之一，他心中暗暗叫苦。
也不知道巴巴卡究竟是怎么回事，竟然没能够发现这个蜘蛛精。
这下要完蛋了，玲珑果没有得到，倒是搭上了自己的一条命！
这以后如月她们可怎么办哟！
这一瞬间，辰溪想到了很多，甚至很荒唐的想到了个把月前那只被他使九转雷拳杀敌了的玄铁精钢兽，他忍不住心中叹息道：“原来我也还是个小处男啊。”
想到这里，最后他决定了，这次如果能够活着回去的话，一定先推倒风如月！
“嘻嘻……好久没见到这么有意思的人了。”少女笑嘻嘻的说道，“我看你才不过是八级战士后期，怎么这么快拥有领域了！要知道，我这个领域可都是才拥有没多久的哦。”
少女本就娇美异常，注这一笑，然如春天的花开，但是在辰溪的眼中却是显得可怕，因为这是一只蜘蛛精！他说道：“你到底想怎么样。”
只听见这一瞬间，少女还没有说话，却是辰溪的领域砰地一声，消散无踪了，其内部的虚影战士就更加不要说了。
“哎呦，我只不过是问一问你怎么会这么快就拥有领域了嘛！干嘛这么害怕，人家又不会吃了你。”少女娇美一笑，对辰溪抛了一个白眼。
这少美女奔了就是美丽至极，这白眼抛起来也让那个人觉得漂亮至极，辰溪心中一阵紧张，暗道这女人还真不愧是魔兽变成的人，不愧是妖精。
他暗念几句阿弥陀佛，连忙说道：“你到底想怎么样！”
“对，你到底想怎么样！”斯卡拉也大声的说道，“就算是我们来偷你的玲珑果你用不着这样的为难我们，我们又没有得到你什么！”
“咯咯......你们的耐心可真是不错啊，这十几天来一直在地底下挖洞，挖洞的，这可真是舍得化精力啊！”少娇媚的笑着，浑身上下都散发着无穷地魅力，花枝乱颤之下，胸前大片雪白露出，一条深深的乳沟出现，辰溪甚至还看道那白色的低胸长裙遮盖下的两个小小的凸起，顿时让他好一阵口干舌燥，只觉得这女人比当初的瑟琳娜的魅惑之力还要强大。
在领域之内，辰溪已经被这个少女的领域给定在了空中，而少女笑得花枝乱颤个的，玉足虚空踱步，一步一步的走到辰溪的身边，绝美的脸蛋凑到辰溪的眼前，吐气如兰，“你告诉我嘛，我就想知道你到是为什么会拥有领域的能力呢，告诉我，我给你奖励哦。”
美丽之极的脸蛋凑在眼前，少女独有的香味沁入鼻息，耳边更是传来软糯异常的娇声传来，辰溪差点差点每一口吻过去，他赶紧默念阿弥陀佛，低下头，但映入眼帘的却是白花花的两个大白兔以及一条深不见底的乳沟，辰溪甚至还看见两颗粉红色的蓓蕾，他仍不住心中一荡，自家的小兄弟很忙不争气的撑起了一个高高的帐篷。
为了挽回面子，咽了咽口水，辰溪大声说道：“我就是不告诉你为什么我会拥有领域。”
“你真的不打算告诉我？你不高我我可是会生气的哦。”少女轻轻的在辰溪的脸上吐了一口香气，水灵灵的眼睛盯着辰溪的眼睛，“如果你告诉我，我会奖励你的哦。”
吗的，这太要命了！
诱惑，这绝对的诱惑，至极的诱惑！
辰溪差点就要支出不住了，他闭上眼睛，大声的说道：“如果我告诉你的话，那你必须答应我几个条件。”
这一刻，少女就像是一个打了胜仗的大将军，她顿时小的花枝乱颤，不过却是退后了几步，笑咯咯的说道：“算了，不跟你玩了，就这么说吧，只要你将那个什么秘密告诉我的话，我就会考虑送你一颗玲珑果！”
此时，因为地洞坍塌而造成的蜘蛛的混乱早已经被平息了，而辰溪他们所在的地方就是一颗洁白如玉的十米高的小树（相对而言），此时小树上面挂着三颗玲珑剔透就像是三颗水晶般的七窍玲珑心一般的玲珑果，少女玉手指了指大树上的一颗玲珑果，说道：“或许，你让我满意的话，我就将这么玲珑果给你。”
清风吹动，少女白色的长裙随风飘扬，如玉的美腿几隐几现，秀发随风飘扬，辰溪不知道怎的，又或许是因为感触那只玄铁精钢兽死前的“我还是个处男”吧，辰溪在这一刻，却是稍微有点失望。
瞧你这没出息的样！
家里面还有着三个大美女呢！
现在还在这里乱想！
你真是该死！
辰溪在心中狠狠的骂了几句自己的不争气。
“我拥有领域可是一个秘密，这件事儿可不能够轻易的告诉你。”辰溪骂完自己之后说道，“你必须答应我几个条件。”
魔兽也是很狡猾的，或许她现在就在欺骗你，只要你将这件事情告诉她的话，那她给你玲珑果之后一定会杀了你！
辰溪心中这样暗想，他却是吃一堑长一智，充分的认识到了玄铁精钢兽群的狡诈！认识到了魔兽也是有狡诈的！他更是想起来了金庸的小说《倚天屠龙记》中的一句话，漂亮女人都是会说谎的，越漂亮的女人越会说谎！
少女莲步轻移，再次走到辰溪的身边，美丽至极的脸蛋凑了上来，盯着辰溪的严谨，吐气如兰的说道：“你该不会是想要我......！”
说话的时候，少女还微微挺了身前的波涛汹涌，不经意间，辰溪感觉身子被什么蹭了一下，瞬间，他反应过来啦，原来是那两团丰~满，辰溪甚至感觉到了两个小小的凸起蹭了蹭自己的胸膛，让他心中好一阵冒火，产点就有立即冲上去，提枪上阵的想法。
“喂喂...你们在干什么，卿卿我我的，你们当我是什么了！”这时候斯卡拉却是粗着嗓子大声说道。
“聒噪！”少女一口香气吐在辰溪的脸上，口中却是轻声说道：“你还是去地下歇会儿吧。”
玉手轻台，挥了挥，斯卡拉瞬间被送入了那个坍塌的地洞之中，几块大石头飞舞几下，将斯卡拉彻彻底底的封在了地底。
“好了，现在没有外人打扰我们了，你说吧，想要什么。”少女吐气如兰，一脸娇羞：“如果你提出那方面的要求，或许......我会考虑哦。”
面对美丽至极的少女的诱惑，辰溪的小兄弟一直都在撑伞，出卖他，辰溪暗自苦笑，给自己找了一个理由：这是生理需求，挂不得我啊。
不过，辰溪知道，眼前这个美丽至极的少女一定碰不得，碰了一定灰灰湮灭！
这少女的魅力太大，浑身上下都是散发着我无穷的诱惑，辰生怕自己会忍受不住，他按捺下自己那被撩起的心，闭着眼睛不去看少女的美丽脸盘，更加不去看少女那雪白的、汹涌的丰满，说道：“我有三个条件，第一，你送我们三颗玲珑果，第二，在我告诉你我领域的来源之后，你必须放我离开！第三，这个还没想好，到会儿再说！”
既然想到了《倚天屠龙记》，辰溪自然而然的就想到了那聪明的赵敏，也就学了个样，同时还是狮子大开口。
“哎呀，你的要求可真够高的，你不过一个消息而已，就算是告诉我的话，对我也没有用处！你看，我现在都已经有领域了。”少女看着辰溪闭着眼睛的看字，他掩嘴偷笑，轻轻的在辰溪的脸上吐了一口香气，用娇羞的语气说道：“难道.......难道你的第三个要求是......如果...如果你真有那个要求的话......！”
辰溪毕竟是一个未经人事，会有冲动的少年，这一触动极限，连番的挑逗，他真的已经发到了犯罪边缘了，他强制住自己的冲动，大声说道：“你别再这样了，你在这样我真的忍不住了！”
“那......那你就告诉我....你究竟是问什么会出现八级战士就会有领域的嘛。”难得遇见人，而且是这么有意思的的人，少女觉得有趣之极，继续挑逗到：“或许....嗯，你只要告诉我的话.....嗯。我或许会答应的哦。”
少女说话的时候，吹香气少不了的。




第二百四十五章【你要负责】
妈~的！忍不住了，冲动就冲动一回吧！
香气喷在脸上，辰溪终于忍不住了，他猛的睁开眼睛，浑身漆黑斗气勃发，身子也在这一刻变成金属色，也不知道哪里来的强大力量，辰溪在睁开眼睛的瞬间，双手向前一抱，脑袋上前一凑，瞬间就将眼前的少女抱在怀中，嘴巴也立即就吻上了娇嫩的红唇。
瞬间被眼前的青年抱在怀中，舌头冲进了正在说话的最终，并且生涩的搅动着，少女眼睛大大的睁开，她怎么也没有想到，在自己可以掌控一切的领域之内，却是被小小的八级战士后期修为的少年抱住并且侵犯了。
蓦然间，一直咸猪手深入胸前揉动了起来，少女顿时反应过来，银牙一咬，玉手立即抓住袭胸的咸猪手。
“啊！”
舌头上的剧痛让沉醉着的辰溪彻底的清醒了，他立即退出了少女口中，后退两步，右手却是被少女抓在手中，辰溪张开嘴巴，伸出舌头，清晰可见上面有这一排牙印，甚至还流出了血。
“你干什么！你疯了！”剧烈的疼痛让辰溪愤怒了，脱开之后就大声的，含糊不清的说道（舌头被咬的原因).。
“哼，干什么！你自己干什么！”少女羞怒之极，脸色通红的娇喝道。
“这————这不能怪我吧，是你自己一直咋挑逗我，我也是一个正常的男子！自然会有反应！”辰溪大声的为自己辩解，他在被咬的瞬间，全身的银色就已经回了原来的样子，“况且你自己也是一直说会同意的，这不能怪我。”
“你——————你——————！”少女被辰溪说的说不出话来，一阵羞怒，俏脸通红之极，胸前一阵起伏，白花花的，深深的沟壑，倒是让辰溪饱了一阵眼福。
“你，————我！”少女你我好一阵，最终银牙一咬，说道：“你...你要负责！”
“什么，你要我负责！”辰溪眼睛大大的睁开，一脸不可置信，“你有没有搞清楚，我只不过是亲了一下而已，有没有什么实际行动！”
有一个美女想要便宜自己，辰溪本来是会接受的，但是之前却是已经接受了风如月，艾琳和欧琳娜，最主要的是眼前的这个美女可是圣级，而且是圣级魔兽变成的人！辰溪可不想造成什么意想不到的后果，说不定，这美女真是自己这个唐僧要遇见的蜘蛛精呢。
“你，你就要负责！你亲也亲了，摸也摸了！你就要负责！”少女脸色通红的说道，“我母亲说过，女人只有自己的男人才能摸，不然的话，其他的人摸了就要受死！”
“不可能，现在这年头亲亲，摸摸的多了去了！”辰溪大声发反对，心中暗想，“这丫头还真够狠的，竟然那受死来威胁我，果然是魔兽变得蜘蛛精！”
辰溪舔了舔嘴唇，倒是还回味着刚才的那一阵销魂，颇有些留恋。
“你————你不负责的话我就杀了你！”少女羞怒之极，玉手一伸，顿时就将掐住了辰溪的脖子，她，面色通红的说：“我母亲说过如果谁亲了我不负责话，我一定要杀了他！”
圣级强者，辰溪自然不是对手，不过脖子虽然被掐着，但是辰溪现在却仍然能够说话，他立即说道：“你这么漂亮，干嘛一定要我让我负责！只要你说嫁出去的话没一定会有很多人想要娶你的。”
“不行，我母亲说过，有了肌肤之亲的话就一定要嫁给他，不然的话就要杀了他！”少女娇喝：“你到底负责不负责的！”
这一下少女似乎是来真的，辰溪只感觉脖子上穿来一阵巨大力量，掐的他喘不过起来，他连忙用双手去掰少女的手，断断续续的说道：“你——————等等————我还有话要说！”
辰溪可不想死，他还年轻，用玄铁精钢兽的话来说：我还是是处男呢，我不甘心。辰溪就是不甘心去死，现在他好不容易再活一世，他可不相信老天爷会让他在穿越一次。
少女松开了一点，有些羞怒的说道：“这么说你是答应了。”说话间却是脸颊通红，简直就是滴的出水来。
“等等！你听我说，你听我说！”辰溪连忙使用制止的手势说道：“你听我说，你是魔兽，我是人，我们是不可能在一起的。”
少女恍然，她说道：“如果————如果，我不是魔兽的话，那你就会答应了是吗？”
“对，是这样的没错。”眼前的是蜘蛛山谷，这里存在的人自然而然的就是圣级蜘蛛变成人，这可是辰溪随后的王牌，虽然这件事情是他占了便宜，但是他可不想可一只蜘蛛做夫妻，他说道：“如果你不过蜘蛛的话，我想我还是会答应的。”
这个世界和地球上的世界有些不同，这个世界就和地球上的古代一样，能够拥有三妻四妾，多上一两个也没太大的关系，当然，辰溪也只是拿着这个作为借口而已，因为蜘蛛变成的人是注定不可能是人的。
“恩————恩，好，既然你答应了就好。”少女松开辰溪的脖子，搓了搓衣角，轻声细语的说：“其实，其实我本来就是人类，我不是你想的那些鬼影蜘蛛。”
“什么，你开什么玩笑！”辰溪惊愕非常，“这里是蜘蛛山谷，你怎么可能是人，虽然这件事情是我占了便宜，可是你也不能这样撒谎吧。”
说着辰溪还指了指这个山谷之中随处可见的巨大的蜘蛛网，又说道：“这到处都是蜘蛛，我可不详细你是人。”
“其实人家是人了。”少女脸色通红的说：“难道，难道你没有发现我的身体是真实的，而魔兽变成的人却是虚幻的，况且鬼影蜘蛛是不肯能变成人的。”
“呃——————反正我是不相信是人，说不定你是得到了什么奇遇变成人的呢。”辰溪诧异一会儿立即就说到。少女说的话，的确是真的，辰溪也是知道蜘蛛类型的魔兽是不能变成人的，经过少女的话他倒是立即想了起来了，不过他却是依旧不相信。
“你————-难道你就这么不相信，我真的是人类。”少女眼睛有些通红。
辰溪有些纳闷了，这蜘蛛精是怎么了，怎么老是要赖着自己，他本就是见不得女人哭泣的，不过这时候却是只能够硬下心肠的说：“这可由不得你，你看看，这周围到处都是蜘蛛，哪里有人类存在的迹象。再说了，我有什么好的，你非要我负责。”
这是辰溪一直纳闷的，这下总算是说出来了，也算是松了一口气。
“我是说了我是人类就是人类！”少女认真的说：“终于人类存在的迹象，你跟我来就知道了。”
少女说着就挥了挥手，领域带动着辰溪在山谷之中行走，一路披荆斩棘，遇见的那些蜘蛛网全部都会自动散开，这让辰溪更加相信这个少女是蜘蛛精了。
没过多久，辰溪只感觉穿过一个透明的墙壁，瞬间在他的眼前一个世外桃源出现。
只见这个地方鸟语花香，开着花瓣的草丛中蝴蝶翩翩飞舞，草丛中一条青石小路远远的通向中心，在中心的位置，还有着一座小木屋，看起来就像是神仙之境。
“这里就是我住的地方！那你说我是不是人类。”少女转身对辰溪说道。
“这，这真的是人类居住的地方。”辰溪心中有些惊讶，但是口中却是说：“这可不见的，说不定这里还是幻术呢！况且，我和你也只不过是亲了一下而已，又没有发生什么实质性的关系。”
“你————这里不是幻境！难道我还会事先准备好不成！”少女一阵气结，酥胸上下起伏，顿时大片的雪白出现在辰溪眼前，他甚至还注意到那两粒凸起。
辰溪看了一眼，不说话。
少女脸色通红，挥了挥手，顿时整个领域的能力再次加强，将辰溪压得死死的。
莲步微移，少女走到辰溪的身边，凑了上来，吐气如兰的说：“听你这么说，就是死都不肯相信我是人类，不肯负责了。”
如此近的距离，辰溪清晰的闻到少身上的香气，在加上少女那美丽至极的脸蛋，红扑扑的，像一棵熟透了的水蜜~桃，让辰溪不由得心中一荡。
“你—————如果真的不负责的话，那我就只有按照我母亲的意思，杀掉你了。”少女吐气如兰，轻声细语的说。
“我还是个小处男呢，我不甘心！！”
不知不觉，辰溪脑中老是出现那玄铁精钢兽死前的那一句不甘心！
香气喷在脸上，辰溪再也忍住不住，他决定死前做一个风流鬼，至少比玄铁精钢兽来的好。
这个年头一动，瞬间，辰溪身子陡然扑上前，瞬即就凑上了那张红唇，舌头生涩的进入少的口中，捕捉那香舌，双手更是片刻不停，瞬间就是左手搂住少女的腰，右手摸了上去，轻轻的揉捏了起来。
......



第二百四十六章【黑寡妇之女】
实在是凑的太近了，再加上领域早已经经过了加强，强大的挤压，但却是没能够将辰溪给定住！
这一切都出乎少女的预料，她实在是没想到经过了自己加强的领域还是被这个少年给冲破了，并且再一次侵犯自己。
嘴内的空间本来就很小，辰溪肆无忌惮的舌头顿时就成功的捕捉到了少女的香舌，一阵搅动，右手也摸上了柔软的大大白兔，甚至还有那身下————————
少女上中下三处被袭，顿时大为惊讶，她顿时银牙一咬。
“啊啊！！！！”
辰溪吃痛，再次退了出来！
“啪！！
少女狠狠甩了一个巴掌，身子一扭，瞬间就离开了辰溪的怀抱，轻哼道：“你这个臭男人，口口声声说不负责，却是一而再的侵犯我，你真当我不敢杀你不成。”
说着就是玉手一挥，顿时整个领域的压力全部都集中到了辰溪的身上！
不过，压力全集中在辰溪的身上却是并没有动手立即杀掉辰溪。
辰溪也在这一瞬间就变得压力陡增，他立即大声说道：“只要你是人类，我就负责！但是你必须给我相信你是人类的理由！”
他可不想死！现在就死的话，还不如死前风流一回，甚至说不定这个女孩还真的就不是魔兽变成的人呢，那样的话倒自己赚到了！
“好，这可是你说的。”少女哼道，她本来是因为对辰溪有些兴趣，才会挑逗的，期间见到眼前的这个男人那么的禁得住诱惑，倒是也另眼相看，不过却是没想到挑逗有点过火，更加没想到会出现这样的情况，让这个男人夺去了自己的初吻，甚至还摸上了那从未有人触犯过的圣女峰！
母亲的交代，再加上这个是夺取初吻的男子，少女还真的不想杀了他，当然，还有一个重要的原因，就是眼前的这个少年的潜力很大，入得了眼。
“我以我的灵魂起誓，只要你是人类！我就敢负责！”辰溪大声的说道，说话之间，那出了点血的舌头还舔了舔嘴唇，回忆着那味道。
“那你跟我来吧！”少女轻轻一挥手，将领域收了回去，莲步轻移，带头向草丛中的小木屋走去。
辰溪没有说话，实力相差太大，他根本就无法从圣级强者手中逃离，他也跟在少女的身后，向小木屋飞去。
不久，少女打开小木屋的门率先走了去进取，辰溪也跟了进去。
小木屋并不大，只有一张床，一张桌子，两张凳子，以及一些其他的生活用品。
少女做了下来，说道：“你说这里是幻境，那我告诉你这里是一个结界，你想不相信！”
“结界？”辰溪略带疑问的说道，他想了想，回忆起进入这里的时候的感觉，记得那个时候他进入这里也是感觉穿过了一扇透明的墙壁一样，就和曾经进入那个拥有神兽骨架的殿宇一样，这种感觉很想死！
“或许真的是结界！我曾今进入过一个结界，和这里的感觉一样！”辰溪点头道。
“恩，既然你知道就好！”少女点点头，又说道：“至于你所说的那些蜘蛛，呵呵————那只不过是我母亲的契约魔兽以及她的契约魔兽的后代而已。”
“昆虫类型的魔兽是很少又能够变成人的，这个也知道，而鬼影蜘蛛就其中的一种不可以变成人的蜘蛛！”少女继续解释道，“我母亲的名字当年在外界也是很有名气的，她的名字被称之为蜘蛛圣者！呵呵，—————有些和我母亲有仇恨或者不合的人就叫她黑寡妇！当然，这是因为鬼影蜘蛛的原因。”
“黑寡妇！你说你母亲是黑寡妇！——————哦，对不起，是蜘蛛圣者！”辰溪先是惊讶的说，后来却是反应过来黑寡妇这个名称有些不怎么尊重人。
黑寡妇！蜘蛛圣者！
这两个名字堪称如雷贯耳！身为魔武学院的学生，辰溪平日里虽然多数都在修炼，但是却依旧听说过不少的天元位面的传说，而黑寡妇蜘蛛圣者这个名字就是曾经响彻天元位面的圣级强者之一！
传说：当年黑寡妇、蜘蛛圣者一人独战五个圣级强者，并且成功的击杀两个人而从容逃脱，甚至在黑寡妇逃离之后其余的三个没死的人里面还有着两个都因为身中黑寡妇的毒而死亡，也就是说，黑寡妇这一战，不但从五个圣级强者手中逃脱，而且先后杀死了四个圣级强者！这是一个骇然听闻的事情，而且出名的还不是这个原因，而是黑寡妇杀死的全部都是光明神殿的圣级强者！要知道。光明神殿这种古老的势力，他们的圣级强者都拥有强大的战斗力，拥有强横的天阶战技，拥有强大的天阶功法，而黑寡妇却是以一人之力，战斗杀死了光明神殿的四个圣级强者！这自然是骇人听闻。不过却没想到逃到了这里隐居了。
“呵呵！原来你也听说过我母亲的名字！”少女笑了笑：“想不到这么多年过去了，我母亲的名字还这么出名。”
蜘蛛圣者的名字如雷贯耳，这下辰溪倒是相信了这个少女是人类，不是魔兽，他心头又惊又喜！惊的是，这少女是人类的话，那这个责任还真的就逃不掉了（男子汉大丈夫，说话算话！），喜的是，少女是人类，那就代表着不会死了。
“那你的母亲呢，当年她的名字可是响彻大陆！”辰溪按捺下心中的惊和喜，问道。
少女闻言脸色一阵黯然，说道：“我母亲在十年前已经死了。这里现在只有我一个人了。”
“对不起，我没想到会这样！”辰溪连忙道歉道。
“呵呵，这也没什么，都已经十年了。”少女摇了摇头道，“既然你想见我母亲，那你就跟我来吧，也算是真是我是人类吧。”
说着，少女就带头往外面走。
“这算是什么事儿，都说到这份玩儿上了，我能不信吗！”辰溪心头无奈的笑了笑，却是没有说话，也跟在了少女的身后。
少女走路一直都是白玉般的小脚踏着虚空而行，距离地面往往还有五公分的距离，也或许是这个原因，才让少女白般的小脚没又任何的疤痕。
没多久，少女就带着辰溪走到了小木屋的后面，辰溪远远的就看见不愿处哟一座小小的坟。
少女带着辰溪走到分头，说道：“这就是我母亲河父亲的墓。”
坟头有着一块半米高，三十公分宽地的墓碑，上面刻画着斯蒂亚、纱利雅之墓，以及一些小字。
辰溪看着这个坟头，蓦然间忽然觉得少女十分的可怜，十年前，也就是说少女这十几年来都是一个人在这个小小的山谷之中度过的，没有父母的陪伴，只有一个人的孤独。
“哎！这些年以来苦了你了。”辰溪不由得叹道。
“呵呵，这都习惯了。”少女笑了笑，“况且，我这些年有时候还是会出去玩一玩的。”
话虽然是如此，但是辰溪却是了解这其中的苦楚，他曾经也是孤儿，从小到大都是一个人过来的，虽然可以出去，但是辰溪却是知道其中的一些艰辛，他不由的上前搂住了少女，说道：“放心吧，有我在，以后你就不会再孤独了。”
“恩。”少女并没有挣扎，只是轻声的应道。
不知不觉之间，辰溪和少女之间的距离拉近了许多，许久，少女有些通红的眼睛稍微好了一点，她说道：“我的名字叫莎莉温。是跟我母亲姓的。”
“辰溪！”辰溪说道，“我和你一样，从小也是孤儿，不过这些年有一些奇遇，所以才会有这样的修为。不然的话，我现在还要天天为生活而忙碌呢。”
“恩。”少女也说道：“其实我的修为都是我母亲使用秘法传给我的，我也是最近才领悟到领域这个阶段的。”
说话间，，两人亲密的慢慢的向小木屋走去。
辰溪有些支支吾吾的说道：“那个——————莎莉温，我————我在外面还有三个女友。”
“什么，你在外面还有三个女友！”莎莉温惊讶道，“我看你挺斯文的，忍受的住我的诱惑，难道你也是一个滥情的人。”
说话的时候，却是一下子就挣开了辰溪的手臂，神色也有些怒火，似乎就要发飙。
辰溪见状连忙解释道：“不是，不是你想的那个样子，我和如月她们是生死与共的好友，是长时间在一起才有感情的。我发誓，我不是一个滥情的人。”
“哦！那是什么样的事情，你给我说说说！”莎莉温倒是没有那样的愤怒了，不过却依旧和辰溪隔开一段距离，等待着他的解释。
“恩！当年我还只不过是一个二级战士后期的小战士，每天都在为生活而忙碌，有一天，我在森林之中遇见了艾琳，当时......”辰溪当下一点一点的介绍起他和艾琳、风如月、欧琳娜之间的相遇的过程以及一些曾经的经历。
......



第二百四十七章【献身】
凡是女人，都害怕遇见的生命中的那个人是一个滥情的人，莎莉温也不例外她听见辰溪最开始说还有三个女友时候是非常的怒，差点就要动手，不过却是依旧给了辰溪机会，让他解释，而辰溪却也知道这些，他慢慢的道来，的人莎莉温则是慢慢的听着辰溪曾经风如月、艾琳、欧琳娜三女曾经的经历。
不知不觉之间，辰溪和莎莉温两人已经回到了小木屋中，并且各自坐了下来，辰溪也在慢慢的解释，而莎莉温却是听见辰溪的故事也慢慢的放松了下来，当辰溪最后说道他和艾琳、欧琳娜确定了关系的时候，这也就彻底的放松了下来，心道：“原来他们经历了这么多！想来他也不是一个滥情的人！他告诉我这些估计也是不想让我觉得受骗了！不想让我后悔！”
事情解释完了，辰溪如释重负，他现在已经是将这些事情全部摊出来了，就等着莎莉温处置！
莎莉温轻轻一笑，道：“好了，既然你都已经解释了！那我就暂时相信了，不过我还是需要证实一下才会彻底的相信你的！！”
耳听为虚，眼见为实，这些年莎莉温曾经出去游历过，自然也算是了解世间的一些事情，自然也就不会因太过轻易的相信人。
辰溪本来说的就是事实，他也不怎么在意被调查，反正查来查去得到的结果都是一个样，他说道：“这个是当然，我就在诸圣城的魔武学院中学习。你随时可以去调查一下。”
“恩，我会去调查的。”莎莉温点头道。
辰溪点了点头，他一拍额头，说道：“对了，斯卡拉现在还被你关在地底呢，那里那么多的蜘蛛，这么久了他可不要出事了。”
斯卡拉可是算的上是辰溪的朋友，他可不想斯卡拉出事。
“呵呵，没事的！有我的丝线绑着他，他是跑不出去的，而且有我的丝线，那些蜘蛛也不会对他做什么，他现在待在哪里非常的安全。”莎莉温笑着说道，“就让你那个朋友现在那待会儿吧。我们先聊聊！对了，就说说你的领域能力是怎么来的吧。”
八级战士拥有领域，这的确是一件让人十分感兴趣的事情！辰溪无奈的笑了笑，他也懒得管斯卡拉，反正九级战士吃点这样的苦也算不了什么，他说道：“这件事情还得从我去迷失之岛的时候说起哦。话说当时.......。”
........
就这样，辰溪和莎莉温两个人就在小木屋中闲聊，聊起家常什么的，也算是两个人之间的有一些了解了。从中，辰溪知道，莎莉温今年才不过二十三的年纪，而莎莉温的母亲当年之所以会和光明神殿的人开战，也是因一件关于毒性的战技引起的纠纷，但是莎莉温的父亲却是在那个纠纷之中被光明神殿的人杀死了，所欲，莎莉温的母亲就找光明神殿的人报仇，不过，那一对五的圣级战斗，莎莉温的母亲虽然成功的脱逃，而且还算是杀来四个圣级强者，但是自己却是也因为在战斗之中受了伤，而之后却是因为发现自己怀孕了，也就是怀上了莎莉温，于是，莎莉温的母亲才隐居起来，并且将丈夫的尸体也埋葬在了这里，不过，好景不长，莎莉温的母亲终究还是因为伤势的原因，在莎莉温十三岁的时候去世了，并且在去世之前，使用秘法，将自己的全身的修为灌注道莎莉温的身上，这样才造就了莎莉温年纪轻轻的就拥有圣级修为的情况。
当然，了解是相互的，莎莉温也对辰溪有了许多的了解，包括辰溪的一些朋友，从小的一些经历等等！不过，关系到暗黑圣剑，精灵之弓，以及巴巴卡的有些秘密辰溪倒是还没有说出来，毕竟这些事情是他最大的秘密，在对莎莉温没有绝对的信任的时候，他是不可能就这样的将这些秘密全部告诉莎莉温的。
相互了解也了解了，一顿午饭之后，辰溪也就和莎莉温重新一起来到了事发地点，莎莉温笑着说道：“我知道，你们都是为了玲珑果来的，这样！既然这样，那我就将这些玲珑果都送给你好了，反正我现在已经不能再吃了。”
说着，她便莲步微移，飞到玲珑果大树的树上，将大树上的三颗拳头大小的玲珑果全部都摘了下来，捧在手心，说道：“咯，这三个果子都给你了，想要怎么处理就由你说了算吧！不过你可得还好考虑清楚哦，这可玲珑果树十年才会结一次果子，每一次才五颗而已，而你手中的这些果子，可都是整整三十年的药效，十分的少见。”
辰溪点了点头，他接过莎莉温手中的玲珑果，对莎莉温增加信任，他将其中两颗玲珑果放进了空间戒指，说道：“谢谢你了！不过玲珑果是斯卡拉叫我来的！玲珑果虽然十分稀少，但是这个人情还是在的，这颗玲珑果就给他了，反正十年之后这里还能够再结果子！”
说道这里他嘿嘿一笑，道：“莎莉温，你不是让我负责的么。你的人都是我的了，我十年之后还不是照样可以再过来摘玲珑果。”
“去你的，就知道想那么多！万一你是骗我的，我可是会直接出手杀了你！”莎莉温猝了一口，颇有几分恶狠狠的意味的说道，她的性格倒是也算得上是开放类型，也许是母亲的遗传或者教导，不然的话，也就不会挑逗辰溪了，更加不会出其不意的被辰溪给占了便宜。
“嘿嘿，杀吧，杀吧，只要你不反悔，我敢保证，我一定负责到底。”辰溪嘿嘿笑道，他看着美丽至极的莎莉温，倒是心头颇为有些旖旎，还有些回味当初强吻的感觉和那神女峰的感觉呢。
“懒得理你！”莎莉温白了一眼辰溪，说道：“现在我就将你的那个朋友给弄上来吧。”
说着，莎莉温玉手轻轻一挥，一根白色细线从大坑里面延伸出来，没入莎莉温的手心，她轻轻一笑，一挥手，巨石翻腾，玉手轻轻一拉手中的细线，瞬间，斯卡拉就被拉了出来，不过这倒霉的家伙却是已经昏迷了。
“呵呵，我的丝线都带有一丝的毒性，可以让人经过一阵之后就会昏迷！”莎莉温笑着说说道，“不过我现在可以给他解毒，我这就让他醒过来。”
莎莉温笑着轻轻一挥手，绑着斯卡拉的丝线立即就送掉了，而莎莉温手中挥动的时候却是会出一阵粉红色的雾气，同时，莎莉温还使用了她的能量，无形无相之间就让斯卡拉停顿在空中。
斯洛克虽然是昏迷着的，但是他却是依旧在呼吸，鼻息间吸入粉红色的雾气，但却是并没有立即就醒过来。
“嗯.....我这是怎么了。”好一阵斯卡拉才悠悠然的醒过来，他呢喃了两句，瞬间就反来，眼睛睁开，口中大喝：“快点放开我！魔女！，快点——————！”
正说着呢，这时候却是莎莉温忽然收回了那无形的能量，，斯卡拉顿时轰的一声噗通的掉在了地上，却这才反应过来他已经被松开了。
“噗嗤！”莎莉温掩嘴而笑，顿时艳光四射。
有过亲密接触的辰溪咽了咽口水，赶紧将目光看向斯卡拉，说道：“斯卡拉，你搞清楚点状况再说话吧！”
“呃——————！我没有被绑着。她放了我了。”斯卡拉若有所思的站了起来，忽然大声的说道：“辰溪兄弟！我知道了。你一定是牺牲了自己的身体，用这个做为交换条件才让她放过我的，你放心，将来我一定——————呃！--————将来我一定喝你们的喜酒，一定为你们准备一份大礼。”
莎莉温忍不住了，捂着肚子笑了起来，银铃般的笑声不断的传了出来。
辰溪不去看莎莉温，他实在是对这个斯卡拉有点无语，这家伙，感情脑子里面在乱想，却也算是反应够快的。不过辰溪偷偷看了一眼美丽至极的莎莉温，暗道：“斯卡拉的话说的还真没错，这还真算的上是我用自己身体换取了他的自由。”
毕竟辰溪算是占了便宜的，而且莎莉温还吵着要他负责！不过这些话辰溪可不傻，他可不会说出来。
辰溪正色道：“斯卡拉，你乱说什么，你在这样的胡言乱语小心她会再次将你绑起来。扔到石头堆里面去关起来。”
“哦。”斯卡拉应声道，不过他却是一点也摸不着头脑，说道：“辰溪，那你们——————她为什么会放过我们。”
斯卡拉现在正在纳闷呢，他在想：“我和辰溪是来弄玲珑果的，这也就是相当于偷玲珑果，可是现在却是一点事儿也没有，难不成，辰溪还真的是献身了。”他可是清晰的记得在被关到地底的时候，这个少女一直都在挑逗辰溪。
......



第二百四十八章【惩罚】
“行了，你别再胡思乱想了，我和莎莉温现在还没什么。”辰溪看出来斯卡拉这家伙现在是在乱想，马上就打断道。“莎莉温是人类，不是你想的那样的，是魔兽鬼影蜘蛛变成的人，我是和她讲道理，她才放过我们的。”
辰溪自然不想说出他自己承受不住诱惑而强吻了女神，更加不会说出莎莉温还要他负责，所以他说的比较隐晦，还撒了一点小谎。
“哦，是这样啊。”斯卡拉可也是一精明的人，他瞬间从辰溪的话“我和莎莉温现在还没什么”这句话之中听出了一些不一样的意味，心中暗自偷笑，有些羡慕，但嘴上却是装傻充愣，道：“既然你没事儿那我就放心了！！”
说着他还注意到辰溪手上的奇七窍玲珑心一样的玲珑果，暗道：“小样，还想骗我，没关系她会将这么稀少的玲珑果送给你。”，他心中这样暗想，却是装作没有看见玲珑果，毕竟，现在来说，他和辰溪的行动算是前功尽弃，而且他的性命也是某些原因才得以保住的。
辰溪也不清楚斯卡拉这家伙是不是在乱想，他无奈的摇头，将手中的玲珑果扔了过去，道：“这颗玲珑果就给你了，你自己注意一点，可别丢了，那样的话可就没得吃了。”
斯卡拉眉开眼笑的接过辰溪扔过来的玲珑果，并且立即就扔进了空间戒指，他说道：“那就多谢你了，不过这玲珑果这样的好东西我可不会丢失的，我还没到那个程度。”聪明人的回答就是不一样，他精明的不提及这颗玲珑果是哪里来的，不提及莎莉温为什么要将玲珑果送给他，当然他瞥了一眼那棵大树，也立即就知道了三颗玲珑果，其中的两颗是进入了辰溪的空间戒指，心头嘿嘿一笑，有些羡慕的看了看莎莉温，他也不说话，就当哑巴一样了。
“好了，现在我已经给你玲珑果了，那么我们现在就可以分开寻找天生果了，不过我劝你还是早点吃掉那可玲珑果的好。”辰溪说道。
“哈哈，这是当然。”斯卡拉笑呵呵的说，同时还是用暧昧的眼神看了看辰溪。
辰溪无奈的摇头，不说话，他清晰的从斯卡拉的眼神中看出了那意思明显就是说他不打扰自己和莎莉温之间的好事儿了。
无奈一笑，辰溪倒是巴不得这家伙早点离开，他转头问道：“莎莉，现在他这样的离开会不会受到这些鬼影蜘蛛的攻击？”
“不会，我已经通知了和我母亲签订契约到圣级鬼影蜘蛛，他现在离开不会受到任何的攻击。”莎莉温笑着说道。
“那好，我就不打扰了！我先走了。斯卡拉暧昧一笑，立即使用斗气，快速的飞了起来，向山谷外面飞去。
“噗嗤。”莎莉温笑道，“这家伙还真有意思，说话都那么隐晦。”
“————”
“这还不是当初你的那些事儿，让这家伙觉得我们发生了什么。”辰溪无奈的说道。
“哟，难道我们没发生什么吗？我可是记得某人那时候那个啥来着。”莎莉温风情万种的白了辰溪一眼说道。
风情万种，绝世妖娆！
辰溪有反应了，他连忙说道：“莎莉温，我告诉你，你在这样风情万种的，小心我坚持不住，马上推倒你。”
“咯咯......就你，还想推倒我。”莎莉温依旧风情万种的笑。
“哇，我忍不住了。我来了。”辰溪哇哇大叫，扑了过去。
“咯咯......你是追不到我的。”
............
说实话，面对风情万种，绝世妖娆的莎莉温，辰溪还真的是有一种流鼻血，并且立即就冲上去将莎莉温扑到在地的冲动，最主要的是二十出头，正处在冲动的年代，?浑身上下都会有反应。
最让辰溪受不了的是，莎莉温就是不管辰溪是怎么样的反应，就是喜欢挑逗他，时时刻刻的挑逗，风情万种的挑逗！辰溪甚至有几次都冲了过去，不过却是被莎莉温轻而易举的挡住了，又或是被莎莉温轻而易举的逃开了。
嬉戏着，被挑逗着，神经紧绷到极点，雄心荷尔蒙散发到极点，辰溪无奈，他来到小木屋之后立即就冲了一大盆的冷水，好好的将心头的火灭了下去。
“咯咯......这么一点诱惑都经受不住，真没用！”莎莉温在一边风情万种的笑道。
“哼，谁让你老是诱惑我来着，你给我等着，别我给有机会，不然的话，哼哼......！”辰溪实在是被这妞儿给气着了：想自己年轻气盛，正直气血旺盛的年纪，怎么能够忍受得这么一而再，再而三的诱惑呢。不过悲哀的是，莎莉温的修为太高了，能够轻而易举的躲避辰溪的追赶，而且还一边诱惑一边‘嘲笑、讽刺’，这实在是让辰溪窝火。
“哼，哼什么！你和我的差距这么大，我可以轻而易举的将你解决。”莎莉温十分得意的说道。
“差距很大，别吹牛了！”辰溪翻了翻白眼，说道：“好甜的舌头，好软的胸脯，好香的香舌.......。”一边说，他还一边舔了舔嘴唇，似乎是在回忆亲吻的感觉，他甚至还将右手放在鼻前闻了闻，做出一脸陶醉的样子。
“你————你！！！”莎莉温原本得意的俏脸霎时变得通红，都挤得出水来的样子，她跺了跺脚，羞怒道：“你还要意思说，小心我切了你的手，割了你的舌头。”
“哈哈，知道害羞了，现在总算是我赢了。”辰溪变的得意了，他闻着自己的手，陶醉道：“好香啊，真想再摸摸，那感觉......嗯......妙极啦。”
“你——————你！”莎莉温羞怒之极，顿时领域就用了出来，并且使用领域挤压辰溪。
此时辰溪和莎莉温相距不过五米，莎莉温羞怒之下用出了领域，辰溪还真觉得可能说的有点过火了，他连忙说道：“好了，好了，我不说了，这一切都是我的错好吧，都是我的错。”
“哼，这还差不多！”莎莉温俏脸稍微好了一点，但是依旧还是通红了。她并没有马上就收回领域，她让意念动用之下，领域慢慢的挤压，让辰溪定在原地，得意的说道：“你犯错了，就要接受惩罚！现在，就惩罚你接受我的诱惑！！”说着，便是一个媚眼向辰溪抛了过去。
这还真有点吃不消，辰溪闭上眼睛，说道：“我闭上眼睛，看不到，看不到！没事————没事！没事！”
“你真的没事吗？你是真的没事吗？你是真的真的没事吗？”
魅人心神，软糯，娇声——————这一系列的词语都无法形容过的声音不断的传入辰溪的耳中，并且越来越近，辰溪闭上眼睛，说道：“你别再这样了！这样下去真没意思，我还有事儿呢。”
“你还能有什么事儿！那天生果也不是那么好找的。”声音在靠近，莎莉温在接近，“再说了，不是还有人再找吗，机缘不到，是找不到的。”
忽然，辰溪只感觉一口热气喷到了脸上，有点香。他知道这是莎莉温又凑了上来，他不去看，闭着眼睛说道：“你别靠这么近，靠这么近的话，我会见坚持不住的。”这是实话，辰溪还真有些坚持不住，辰小弟又在出卖他了。
“呀，你坚持不住了，那可不行！我的想办法！！”莎莉温撩人之极的声音在耳边响起：“咯咯......这样好了。我将你绑起来，这样的话，我就不怕被你乘机占便宜了。咯咯，我真聪明，就这个法子好了。”
莎莉温说着便是一根细小的丝线缠上了辰溪的身子，瞬间在辰溪的身上缠绕了十几圈，将他绑了个结结实实的。
玛德，这还没完没了了！这不就是皮鞭蜡烛-——————女王————！
辰溪无奈了，身上被绑着了，他泪奔啊，被绑着接受诱惑，这莎莉温怎么就这么个个性啊。
脸上被吹着香气，辰溪泪奔无语，好一阵，他大声说道：“你如果以后还真的这个样子！那我绝对你对你负责！我不负责！”
“咯咯......不负责，那我就听我母亲的杀了你！”莎莉温笑咯咯的说，“对了，我知道了，你是怕我这样对别人是吧，放心好了，我的眼光可不是一般的高，没有几个是我看的上眼的！而且，这以后是你的专利哦。谁叫你乱摸人家呢。”说罢，便是轻轻的吹了一口气。
这一口热气是垂在耳边的，辰溪欲哭无泪，这又是极限挑逗啊，他无奈的说：“莎莉温，算我求你了。你这样我真的受不了。”
“咯咯，受不了也要受啊，谁让你欺负我的。”莎莉温轻声细语，娇声的说道，她轻轻的吹了吹辰溪紧紧地闭着的眼睛。
......
(ps:最近断网了许久，没怎么管理。今天会改正错别字）



第二百四十九章【二十年没了】
“莎莉温，你这是在玩火！小心我真的推到你啊！”辰溪大声的说，他现在真有那种冲动，如果不是被绑着，他真的已经冲上去了，推到了眼前的美女。
“嗯。...玩火吗？.....我可不这么认为，哦！对了。————我是在玩火，玩的不就是火来着吗！玩的是你的火哦。”莎莉温魅惑无限的说道，同时玉手还轻轻的点了点辰溪的额头。
“——————”
夸张的一点说，辰溪连死的心都有了，莎莉温这样的来，可是比看有色电影来的刺激，甚至比看见啥也不穿的女人还来的诱惑大！连续挑逗，让他有一种冲动感。
欲哭无泪的是，莎莉温还要负责，那不就是说以后都要接受这个女人这样的诱惑，那以后的日子没发过了！
辰溪泪奔！不过好在的是莎莉温说了这是他一个人才能够‘享受’到的，不然的话，他还真不敢要这样的女人。
当然最要紧的还是自己占了别人的便宜，而且莎莉温又用性命相要挟。
不得不说的是，辰溪对莎莉温还真有几分动心，那一吻——————那一阵捏！
这一切都是辰溪以前未曾经历过的。
毕竟，辰溪和风如月她们三个相处一直以来都是以礼相待，她们更加不会使出这样的方法来挑逗！
辰溪也是以君子之礼相待，想要在结婚之后在突破那一层。
不过，事实证明，辰溪不想！真不想那样~！
就现在！
辰溪觉得自己应该是喜欢莎莉温这种类型的女人！
喜欢这种称之为红颜祸水般，诱惑无边的类型！
或许，这就是都市文中御姐的诱惑吧！
辰溪这样想！
现在辰溪很像立即冲上去，但是身子却是十分坚韧的细丝绑住了！他无奈的说：“莎莉温，你快点放开我，别再这样了！这样我难受！外面可从没见过你这样的女孩子。”
不知不觉间，别挑逗的辰溪连呼吸都加快了许多！变得有些呼吸急促，想要大干一场的感觉。
“嘻嘻......我可不能就这么轻易的放过你！这么轻易的放过你，那就不是惩罚了。”莎莉温笑嘻嘻的说，她凑到辰溪的耳边，往里面吹路一口气，娇媚的说：“如果——————如果你这都能够挣脱的话，我——————我会考虑的哦。”
“你这是在挑逗我的极限！难道你就不怕我吗！”辰溪强忍着，他也想冲，想挣扎，不过却是挣扎不开，没办法，那根细丝看起来很细，很柔软，但是质地却是坚韧异常，辰溪挣扎了好多次，但是就是挣扎不开，反而是引来莎莉温一阵娇笑和无穷尽的诱惑。
“咯咯......你以为你真的就能够挣脱我的丝线吗，我告诉你，我的这跟丝线可是我母亲的契约魔兽一生一世吐出来最为坚韧的细丝，要知道，我母亲的契约魔兽和事圣级的魔兽，吐出来的丝，也是坚韧之极，别说是你，就是我要扯断这跟细线，也需要费一番功夫。如果换做是你来的话，咯咯......那根本就不可能。”莎莉温娇媚的笑，就连解释的时候都是用媚人的声音，轻声细语诱惑着，“如果——————如果你————你真的能够挣脱的话，我说不定会答应的哦。”
“你知道的，我说过让你负责，不会在乎那么多的哦。”莎莉温说话间玉手轻轻的在辰溪的脸上擦过。
闭着眼睛的辰溪打了个激灵，都差点魂儿都飘起来了，他猛然睁开眼睛，使劲儿的挣，却是无法挣开。
辰溪呼吸有些急促，睁开眼睛的他看见了莎莉温魅惑之极的脸蛋，一低头，却是又看见莎莉温那白色长裙掩饰不住的饱满的酥胸，一条深深的，雪白的乳沟出现在眼前，两个小小的凸起，在白色的长裙上显得格外的显眼，辰溪甚至还在沟壑的最顶端看见两颗粉红色的蓓蕾。
“咯咯......终于忍受不住了。”莎莉温媚眼如丝的挺了挺胸，顿时那凸起更加的明显，她娇声道：“我就喜欢挑逗你，这又怎么了！你有本事就挣脱啊。”
辰溪被惹毛了，想要挣脱的，但是挣脱不开！最终只能够无奈的闭上眼睛，默念阿弥陀佛！也算是对佛家的一种信任吧！
“咯咯.......今天是你最难过的日子，我相信，你以后要一定会记住今天的这件事儿的，看你以后还敢不敢嘲笑我。”莎莉温玉手轻轻的从辰溪的脸颊拂过，酥胸挺了挺，辰溪呼吸急促，因为他感觉胸前被两个小豆子顶了一下，紧接着，就是脸颊上面软弱无骨，滑如白玉般的玉手轻轻的拂过，但，转瞬，玉手哟轻轻的撩过胸膛。
大腿！
辰溪的大腿也被轻轻的蹭了一下，那心中可真的是荡漾非常！脚都差点软了！这绝对是第一次被人这么摸过，而且还是大腿，靠近命根子的部位。
蓦然！
辰溪心中一阵哆嗦，这一刻，他感觉小帐篷似乎被人有意无意的轻轻的擦了过去！
有点软，是手！！！
小辰溪变成了怒龙，这是历史最强大的一次！！
呼！
辰溪心中腾地燃起一团火焰，额头火焰印记在这一刻瞬间闪现，身上的细线瞬间就被烧掉。
猛然睁开眼睛，辰溪动了！
他立即扑上去，紧紧将美人抱在怀中，迅雷不及掩耳之势第三次吻上那张柔软的唇。
上下齐动！辰溪的舌头撬开贝齿，在里面搅动，捕捉到那条香舌，右手却是立即就摸上了那柔软说道少女峰，揉捏着，轻轻的揉捏蓓蕾。
这一刻，莎莉温脑袋蒙了，她怎么也没有想到辰溪竟然在这样的情况之下，竟然还能够将她是以为傲的，坚韧之极的圣级的鬼影蜘蛛吐出来的坚韧的蜘蛛丝挣脱，甚至是烧毁！
并且在转眼之间就被抱了一个结实，瞬间就第三次的被侵犯，那条舌头立即侵入口中，吸~~允着自己的舌头，那只大手更加是摸上了那柔软的山峰。
瞬间被侵犯，香舌被吸~允，缠绕着，搅动着，莎莉温在这一刻，竟然有一种无法呼吸的感觉，圣女峰被握住，轻轻的揉捏，竟然也起反应了！
不可思议间！莎莉温有点迷失！
本来，在第一时间内，她的反应是狠狠的咬下去，扇一个耳光，但是，脑子中不知道怎么的，瞬间就想到了之前所说的：如果你能够挣脱，我或许会考虑哦。
就在这样一刻，她稍微有点迷惘，也因此更加让她沉溺了下去，心道：“既然上天注定一而再，再而三，那就随他吧。”
迷失了！这个想法出现的一瞬间，她彻彻底底的迷失在了辰溪那激情的亲吻之下。
没有再次遭到拒绝，没有再次被咬舌头，辰溪更是有感觉了！
他生涩的在马莎莉温的口中搅动，紧紧的抓住那一条小小的香舌，缠绕着，吸~允着，无师自通，他慢慢的熟练，深吻。
腰间的左手慢慢的抚摸着柔软的腰间，慢慢向下，向下，摸到了那性感的臀部，惊人的手感，让他HOLD不住的揉捏抚摸着。
右手握住那娇嫩之极的大白兔，柔滑，柔软，慢慢的揉捏，硬起来了，辰溪疯狂了。
迷失之中的莎莉温开始回应，也有些笨拙的回应着辰溪的深吻，小香舌和辰溪的舌头纠缠，搅动，亲吻，迷失。
回应了！！
这对于辰溪来说，是一个很好的预兆！他知道莎莉温没有再拒绝。
辰溪兴奋，他深吻着莎莉温，慢慢逼近，往墙壁上推进，莎莉温没有拒绝，她美丽至极的脸上或许是因为激动，又或许是因为动情而绯红一片，水灵灵的眼睛迷离着，她不由自主随着辰溪的推进而走动。
深吻中，很快！
辰溪将莎莉温推到了墙壁上，深吻！
动情了！
隔靴搔痒不够爽！
辰溪左手将莎莉温的拉起，灵活了进入里面！
沸腾了！
牛奶般光华的肌肤，辰溪的左手轻轻的抚摸，慢慢的摸上了那期望已久的神女峰！
右手也忍不住了！
他也从下面伸了进去，摸了上去！
两只手分爱抚着两只大白兔！
“嗯....！”
迷乱之中的莎莉温回应着辰溪的抚摸，一只玉手悄然摸上了那一条愤怒已久的巨龙。
玉手轻轻的捏着！辰溪火了！
撕拉！！！！！
辰溪大手一挥，长裙顿时变成粉碎！
玲珑有致，洁白如玉的美妙躯体暴漏出来！
辰溪双手摸上了翘臀，柔软的肌肤让他疯狂！揉捏！
这已经不能满足辰溪了。
他一路亲吻，脸颊，耳朵，脖子，神女峰！
莎莉温双目迷离，深深的喘息着，身子微微向后倒去，双手忍不住按住这个男人的脑袋，让他更为接近！
“哦-————嗯————！”莎莉温轻声的呻吟。她开始褪去男人的衣服，她也疯狂了。
撕拉！！！
力量涌出来了！
辰溪的衣服顿时成为了粉碎！
“爱我！辰溪，爱我！哦————！”
莎莉温轻轻呼唤，左手按住男人的头，右手摸上了小凌晨，抚摸。
“莎莉！我来了。“
男人深埋在两座洁白的圣女峰之间，深深的洗允！
双手按住美妙的玉.臀，要加一动，臀部轻轻的向前移动，宝剑入匣！
“哦————辰溪，爱我————哦。！”莎莉温呼唤，她只感觉那里只是在门口轻轻的摩擦！但这远不能满足。
“莎莉！我来了。”
“哦————哦。！”




第二百五十章【得瑟】
深夜悄然过去，天边依然换上了斜斜的挂着的朝阳，红扑扑的，就像是一个女孩子通红的脸蛋，彩霞映朝阳，朝阳边缘的彩霞就像是少女那常带在身边的脸帕，害羞的时候，朝阳就用脸帕遮挡住那有些害羞的脸蛋。
朝阳美丽，彩霞也一样美丽，究竟是朝阳赋予了彩霞的美丽，还是彩霞印证了朝阳的娇容？
这谁也分不清楚！
辰溪也不明白，但是他明白，他这辈子二十年，加上上辈子也就是四十年的老处男之身昨晚总算是交出去了，从今以后也可以大声的喊一句：”老子是爷们！”，从今天以后，也算是一个真真正正的男人了。
小木屋内，木床依依呀呀的晃荡了一整个晚上，总算是停歇了下来，可怜的床儿在呐喊：老子真可怜，人家爽了一个晚上，老子累了一个晚上，差点连这把老骨头都要散架了。
没有床儿那样的怨念，辰溪却是心头高兴到了极点————原来成人之事是那么爽！早知道就不会那样的浪费家中三个美人了。
花色的杯子盖在床上，也盖住那美丽的娇躯，辰溪谁在床上，一手搂着美人的香肩，一手在被子中不老实的抚摸着美人娇滑的肌肤，慢慢的摸上了那雪白的山峰，轻轻的揉捏，雪白的山峰慢慢的变化着形状。
“你这人，都折腾了一个晚上！现在还没得停歇。”美人面若桃花有点嗔怒的白了男人一眼，不过那柔若无骨的小手却是也轻轻的在男人的胸前抚摸。
“嘿嘿！这怪不得我，要怪啊，只能怪我们家莎莉温实在是太漂亮了，妖精啊，实在是让人欲罢不能。”辰溪轻轻的在美人的额头亲了一口，嘿嘿笑道：“现在知道我的厉害了吧！看你以后还敢不敢那样的挑逗我！不然话，嘿嘿，那就家法伺候！”
“去，家法伺候，谁伺候谁还不知道呢！”莎莉温轻哼一声，小手下伸，拍了一下。
“妖精，哪儿不能乱拍！那可关系到你儿子的地方！”辰溪还真有点吃痛的感觉，颓废的小兄弟刹那间精神抖擞，他抓住了莎莉温的小手，说道：“妖精，你看！你又惹出祸了。现在你说该怎么办吧。”
“哼，不安分就不安分吧，与我何干！”莎莉温秀眉一瞪，狠狠的白了辰溪一眼！
“哈哈......不管你的事儿是吧。那我就让他管你的事儿！”辰溪哈哈大笑，大力一用，瞬间就美人抱上了自己的身，并且立即就吻了上去。
女上男下！
莎莉温在上，辰溪在下！
两只大白兔深深的挤压着男人的胸膛，男人深深的亲吻着莎莉温，捕捉香舌。
莎莉也热烈的回应，玉体微微一动，美～臀微微一翘，落下，擦了擦，后退。
靠，你这是在诱惑我！
那就看看咱们谁先支持到最后！
辰溪决定迎战到底！
他亲吻脸颊，一路向下，双手抓住大白兔，脑袋低下，吻了两口，轻啃！
莎莉温面若桃花，眼神迷离，娇声道：“算了，我承认不是你的对手！！”
“哼哼，这还差不多！”辰溪轻哼，得意道：“不过，老婆，我还是爱你的。”
“嗯！我知道，那你就爱我吧。”莎莉温眼神迷离，娇声的说，同时轻轻的吹了一口气，玉体轻轻的压下。
“嗯，老婆，那我们再大战三百回合！”
“嗯。好的。————Ｏ——０————！＂
——————————分割线——————————
骄阳在走，床儿在摇，时间在流逝！
中午时分，辰溪觉得有些饿了，胡来了一整夜还有多，辰溪也觉得是起床的时候了，他拍了拍莎莉温的香肩，说道：“莎莉，我饿了，咱们起床吧。”
“嗯。我也有点饿了，也要起床了。”莎莉温俏脸上还有点激情过后的红晕，她伸出玉手指了指房间内的一个木箱，说道：“辰溪，你给我从那里面拿一件衣服过来，要长裙。”
“好嘞！”辰溪在莎莉温的额头猛的啃了一口，这才从空间戒指中拿出准备好的衣服和裤子，穿好起床之后，他小看了一眼床上的美人，打开了房间内的木箱子，一看，只见里面全部都是一些白色的长裙，他笑道：“莎莉，你好像最喜欢的就是白色或者米色的长裙啊，这里面全部都是！”说话间，他从里面挑了一件米色的长裙拿了出来，走到了床边，坐了下来。
“人家是的皮肤是白色的嘛，在配合白色的衣服，看起来就更加的漂亮，所以咯，我买的衣服都是白色的。”莎莉温掀开了被子，将辰溪手中的米色长裙拿了过去，穿了起来。
“嘿嘿，这话倒是没错，咱们家莎莉皮肤最白了！我最喜欢了。”辰溪大手不老实的说道。
“去，才刚起来，就这么不老实了！”莎莉温拍开辰溪的手臂，白了他一眼，道：“你当初不是说不愿意负责的么，怎么现在这么猴急的，时时刻刻都是满脑子的那些事儿。”
莎莉温这话说得！
不过，辰溪当初遇见莎莉温并且占到了便宜的时候还真是口口声声的说不愿意负责来着，现在提到这件事儿，饶是辰溪觉得自己的脸皮挺厚的也是不由得老脸一红，说道：“莎莉，那件事是我不对！”
辰溪说着，他又转念一说，为自己辩解道：“不过这可不能怪我，当初的时候我这不是以为你是那些鬼影蜘蛛变成的嘛。后来我知道了你是人类的时候还不是说过会负责的吗。”
说道这里，辰溪又是嘿嘿一笑，道：“莎莉，现在我们不都是在一起了吗，我的心现在可都是被你给俘虏了。没有你，我这日子以后可怎么过哟。”
这一番话下来，莎莉温俏脸上立即有了几分得意之色，她娇媚一笑，道：“这还差不多！想我莎莉温好歹也是一个圣级强者！不过却是没想到便宜了你这么一个小小的八级战士，这算是什么缘分咯。“说到后面，却是又装作一脸遗憾。
这话辰溪觉得很实在，他也正为自己能推到一个圣级强者老婆而高兴呢。他脸皮厚厚的说道：“莎莉，你可别唉声叹气，想我辰溪也是一个强者来着！你看。第一，我年轻，比你小三岁，女大三，抱金砖，这说明你我结合，我们都会很幸福。第二，我也很强大的，你看，我现在才不过是八级战士后期，就拥有了领域能力，而且还能够在你这样的正牌圣级强者的领域内不被束缚。嘿嘿———升值还能够在你的领域内占你便宜，然后得到你这样一个美女老婆，你说我强不强大啊。”
“死相，救你脸皮厚，如果不是我的话，现在你已经死了！”莎莉温猝了一口道。
“嘿嘿！我这还没有说完呢！你看我现在就拥有了领域，八成以后圣级壁垒就已经没有了，也就是说我很快就能够成为圣级强者了。而且最主要的是，我曾经吞噬了一个神级强者的灵魂！噬神啊，这可是神级强者的灵魂啊！！怎么样，老婆，你有没有为自己有一个这么强大的老公而感到自豪！”辰溪脸皮特厚，一直往自己的脸上贴金，莎莉温狠狠的白了他一眼，说道:：“见过脸皮厚的，没见过你这么厚的，明明是你自己摊上了我这样一个貌美如花，实力惊人的美女老婆！却是老是往自己的脸上贴金，硬要说是我占了便宜。”
这时候莎莉温已经做了下来，和辰溪并排的坐在床边，辰溪搂着莎莉温的腰间，在俏脸上亲了一口，说道：“我还没有说完呢，还有第三呢，第三，我在外面可是有一家商行来着，这家商行可是出了名的唱晶商行，每一年都有大量的晶石进账，算起来的话，嘿嘿，这叫做你掉了一个金龟婿，哈哈！”
“去，唱晶怎么了！唱晶又没什么用，晶石！晶石对我也没什么用！我想要晶石，随手杀一只九级魔兽就可以了，还用得着吊金龟婿！”莎莉温白了一眼说道，“唱晶的歌儿是好听，不过不是你唱的，你也算不得是一个才子。”
莎莉温的话说的辰溪心花怒放，大言不惭的说道：“这你可就猜错了，我们异世商行的歌曲都是出自我的手中，都是我创作的，我还真就是才子了。”
“嗯。这也没什么用，百无一用是书生！”莎莉温拨了拨自己的秀发，若无其事的说道。
“哼，有了！我想到了最强大的了！”辰溪一拍脑袋，正正经经的说道：“你找了一个能力很强的男人，每天可以喂饱你。”说着还拍拍自己的胸膛，表示自己的强大。
“咯咯......笑死我了，这么说的话我是找了一个小白脸了。”莎莉温捂着肚子笑道。
“莎莉，难道我说的不是吗，我可是听见某人0__0__——0的求饶哦。”辰溪老不正经的开始袭胸了。
“好了！算我找到了一个很强大的男人行了吧！”莎莉温拍开辰溪的咸猪手，说道，“快去做饭，我饿了。”
“哈哈，我又找到了一个我的特长，那就是做饭！我保证，你吃了我坐的饭之后一定会一辈子忘不了的。”辰溪得瑟的在莎莉温的胸口抹了一把，大步的向厨房走去。
(家里面老是停电的人伤不起啊！！———————）




第二百五十一章【男猪脚】
“汽车渴望公路，花草渴望雨露，灵魂渴望超度，心灵渴望归宿，而我则迫切渴望着有个媳妇。众里寻她千百度，踏平脚下路，蓦然回首细环顾，大婶大娘无数。都说男儿有泪不扑簌，......况且咱都是沧海一粟，凭啥我就不能在爱情的海岸登陆？只能一口一口地吃着干醋？.....你的挡不住，不是你的留也留不住......。”
......
厨房内，切菜和锅铲与铁锅交击的声音不断的传出，期间，还夹杂着初尝雨露，找到老婆了，十分得瑟的辰溪的嘀咕之声，一边嘀咕着地球上各种各样的有意思的东西，一边噼噼啪啪的切菜，炒菜，他这一顿，可谓是精心准备！
为了能够抓住老婆的心，抓住老婆的胃，辰溪使用了空间手镯之中储存起来的各种各样的食材，再加上莎莉温家中本来就已经有的一些食材，辰溪这一顿饭可谓是做的十分的用心，他争取这一顿饭在莎莉温的心中留下更好的印象，留下一个全能男人的形象，什么东北菜，西北菜，江浙菜，湘菜，川菜，鲁菜，粤菜，家常小菜，辰溪统统的在里面挑选了一个好吃的菜肴品种，再加以这个世界的作料和食材，加以改良，做出了一道道香喷喷的菜肴，将整个客厅中的桌子都摆满了。
当最后一道银鳕鱼汤上桌做完的时候，辰溪盛满了一大碗，笑呵呵的走到客厅之中，将银鳕鱼汤放在了桌子的最中间。
银鳕鱼汤冒着热气，其他的六个菜肴倒是有一些已经冷却了一些下去，不过这都在辰溪的算计之中，因为有几个是属于冷盘的菜肴。
一共七个菜，好在桌子正好够大，七个菜肴摆满整个桌子，辰溪拍了拍手，笑道：“莎莉，吃法了，我已经做好菜了。”
莎莉温此时正在外面，辰溪说话的时候就是对着大门外喊的，一会儿之后，身穿白色长裙的莎莉笑颜如花的走了进来，她深深的闻了闻桌子上的菜肴，说道：“嗯，这些菜还真够香的，你在厨房做菜的时候我就闻到了，早就想吃了，不过我倒是想和你一块儿吃，所以就没动手。”
在这个世界，辰溪有绝对的把握，没有任何人能够比得上他的手艺！
听着莎莉温的话，辰溪倒是很自觉的小小感动一把，拉好一张凳子，说道：“来，莎莉，既然饿了，那我们就吃饭！你也好尝尝我的手艺，这可都是我精心为你准备的。”
“嗯。”莎莉温应一声，微笑着坐了下来，说道：“那我就尝尝你的手艺！”
说着便拿起了筷子，下筷子之前还不忘记说一句，“如果不合我胃口，不好吃的话，那我就罚你十天不准上床哦。”
“莎莉，你不能这样啊！谁知道你喜欢吃什么样的菜，这么多种，万一有一种是你不喜欢吃的，那我不久惨了！”辰溪苦着脸说道，“好吧。莎莉，你先说你喜欢吃什么样的菜肴吧，免得到时候我受不了。”
“嘻嘻......骗你的了！”莎莉温得意的笑着说道。
“恩，这还差不多！”辰溪说道，“不过你喜欢吃什么样的菜肴你最好还是说一下，这里面又辣的，有不辣的，有麻辣的，香辣的等许多种，万一你不喜欢吃辣的的话，那就麻烦了。”
“哎呀。这都没什么了。我哪样的都喜欢吃，只要是你做的。”莎莉温甜蜜的笑道。
说着便是吃了起来，她加起一块猛牛肉，嚼了几口，满意的说道：“不错哦，非常的好吃！可以说是我现在为止吃过的最好的菜肴。”
“嘿嘿，这就好不然的话我可就不安心了。”辰溪笑着夹了一块雪累鹰肉放在莎莉温的碗中，说道：“俗话说地上跑的，不如天上飞的。你吃一块这雪累鹰的肉，这个可比那个好吃的多。”
别的不说，光是做菜这一行，辰溪还真的是是十分的有把握，能够抓住每一个人的心。
“恩。”莎莉温甜蜜的笑，将雪累鹰的肉放入了小嘴之后。
“好吃吧。”
”恩，好吃！我决定了，你以后就是我的御用厨师了。”
“嘿嘿，这个没问题。”
.......
饭后，也总算是要回归正经了，收拾完毕之后，辰溪就将端坐在草丛中，将空间戒指之中的那些玲珑果拿了出来，他在想，是不是现在就吃一颗下去，他自己也不清楚这颗玲珑果是不是能够使用到基因进化液的药材里面，又或者是不是吃了玲珑果之后就，是不是就算是基因进化液这样的好东西也不能够在吃了，无奈的辰溪摇了摇头，想起了脑海中一直沉默的巴巴卡，这不想不要紧，这一想起来，辰溪顿时就大为惊讶，他洗头冒起一阵冷汗，之前和莎莉温太过疯狂了，现在才想到巴巴卡，却是又想到了焰儿！
那不就是说在这两个小家伙面前上演了一次AV片！
辰溪冷汗直冒，他决定了，以后再也不让巴巴卡和焰儿呆在自己的身上。
有了这个决定，辰溪顿时大声的说道：“巴巴卡，焰儿。你们逗我出来！”
“出来了，有什么事儿？”随着辰溪的话，巴巴卡立即就出现在了辰溪前方。
“咯咯......大哥哥，你干什么啊，好像我什么地方得罪了你似的！”焰儿也出现在了辰溪的面前，她嘟着小嘴，水灵灵的大眼睛盯着辰溪，那水灵灵的大眼睛之中头则一丝狡黠。
“还说什么事儿！我决定了，从今天开始，你们都不准在呆在我体内。”辰溪气哼哼的等着焰儿说道。
“辰溪。什么事儿啊。这么大声。”这时候小木屋之中的莎莉温听见辰溪的话，从里面走了出来。
“这是？这两个小家伙是？”莎莉温疑惑的问道，之前辰溪根本就未曾告诉过她有巴巴卡和焰儿这两个小家伙的存在，而这里却是一个结界，这突然见到这两个小家伙，她顿时就生出了疑问。
这一问，辰溪倒是老脸一红，一时间还真不好说什么，总不可能当着莎莉
温说：莎莉温啊，这一切都是我的错，我没注意我体内还有着两个小家伙的存在，让我们在他们的面前上演了一幅AV片。
辰溪不可能这么说的，他
还没达到那个程度，顿时就是脸皮厚如城墙也是不由得变得通红，支支吾吾的，半天也没说出一个字儿。
“咯咯......大姐姐，我是焰儿，是火之精灵，一直都存在大哥哥的体内，就在他的额头哦。”巴巴卡一副冷酷的样子，没有说话，但焰儿却是哪壶不开提哪壶，直接说出了她所在的位置。
“什么！你说你们两个小家伙都是在辰溪的体内，是他的契约魔兽！！”莎莉温霎时脸色通红，说着就惊声叫了起来“啊！！！”拉长这嗓子，捂着美丽的脸蛋，逃也似的跑进了小木屋。
“哼！焰儿，我决定了，你以后再也不许呆在我体内！”辰溪红着脸，大声的说道。
“呜呜......大哥哥，你不要我了。呜呜呜————！”焰儿看出了辰溪的愤怒，她打起了悲情牌，本事火之精灵的她，却是在这个时候变得水灵灵的大眼睛中出现的浓浓的雾气，就好像快要流出眼泪来了，小手还擦着自己的眼角：“呜呜————大哥哥不要我了__呜呜————！”
甭说！辰溪看见焰儿这样的‘哭泣’还真有点同情，但是为了自己以后的’性福‘生活，他还是毅然决然的说：“我就是这么决定了，你们以后都不准再待在我体内！”
“哼！”焰儿的悲情牌没打通，她顿时哼了一声，小脸看向天空，慢慢悠悠的说：“昨天，好像是我帮忙，你才能挣脱那根蜘蛛丝来着，......而且，我昨天好像，看见两个人影翻腾了一夜......那张床儿好像也摇晃了一个晚————！”
“你，你这小家伙！！！！”辰溪气急了，他没想到这家伙还真的是看了一整晚的AV片，而且男猪脚还是他自己，他脸色通红，一把将焰儿抓住，一巴掌就排在焰儿的小屁股上，气哼哼的说：“焰儿，看我不打你！”
“哎呦！”焰儿惊呼一声，腾个一下顿时化为一团火焰，转眼之间就出现在五米之外，重新化为小女孩的形象，皱着秀气的小眉毛，气哼哼的说：“你敢打我屁股。哼，我回去之后立即就告诉如月姐姐她们三个人，就说你在外面风流快活，在外面鬼混。”
“————”
这个威胁可正好到了辰溪的软弱的地方，他顿时就慌了神。
“焰儿，别介，别这样啊，刚才算我错了，我给你道歉还不行吗！”辰溪陪着笑脸说道，他现在可是还不想告诉风如月他们她们，如果要告诉的话，必须找一个时机，或让莎莉温和风如月她们相处一段时间再说，这样突然说出来，只会适得其反。
毕竟，冒冒然然的让风如月、艾琳、欧琳娜三女知道自己在外面有了女人的话，她们一定会接受不了这件事情的！说不定还会闹出什么乱子，辰溪可不想这样的事情发生！而且，辰溪还记得曾经欧琳娜说过，如果他在外面有些不轨事情的话，那后果——————辰溪是不敢想象了。他一想道欧琳娜的话，就觉得某个地方有点发凉，好像就要失去了一样，心虚————!！！！
——
——————
————
（Ps：三天两头停电，外加镇上的电话线断了，也就断了网线，这样的情况，还真的是让人无语了，悲哀啊————！前几天，我还去长沙复查，也用掉了几天，存稿基本上就要用完了，而且在网吧的时候我也不会上纵横，毕竟，有点害怕被盗号，这年头就是盗号贼忒多了啊！）




第二百五十二章【焰儿】
“哼，现在知道后悔了！”焰儿小脸上充满了得意，她成四十五度角看着天空，若无其事的说道，“现在后悔晚了，刚才某人还在打我的屁股呢。”
“那个————焰儿，那个是我的错，你大人有大量，就绕过我这一次吧。”辰溪连忙讨好道。
“哎呀！我可是小孩子，小孩子最会记仇了啦。你看我才不过是八九岁的小孩呢。”焰儿眼睛斜视着天空，慢慢悠悠的踱着步子，一脸的若无其事。
辰溪从里面看见了‘杀气’！
“还小孩呢，刚看见巴巴卡的时候，还说自己都是几十万岁的人了，现在还在这儿充嫩。”辰溪心中暗自嘀咕，却是一点也不敢表露出来，他现在有一种抱着莎莉温大哭一阵想法，自己在别人的面前上演了一次现场的AV片，但是却是成了最终受害者，，还要被这小家伙威胁，欲哭无泪！
左思右想，他决定了！！！！
他做出了一个天大的决定！
辰溪嘿嘿而笑，踱着步子走到焰儿的面前，伸出右手，在焰儿斜视着的四十五度角的地方，轻轻的用食指和大拇指相互摩擦着，嘿嘿笑道：“焰儿，你看这个怎么样。如果你答应的话，我会考虑这个的哦。”
“切，我现在不需要这个了！这么久以来，我已经存下了不下一百万下品晶石，这些都够我用很久了。”焰儿转过身去，依旧斜视着四十五度角的天空，若无其事的说！但是，她那粉嘟嘟的小脸上却是露出了诡秘的笑容，水灵灵的眼睛中透着一丝狡黠。
“————”
辰溪实在是无奈了！他横下心说道：“焰儿，你划出一条道来吧！只要你说出来的，不算是太过分，那我就会答应你的！”
焰儿偷笑，她转过身来，斜视着辰溪，小手指摩擦着，说道：“这个好说，你也知道，我最喜欢的就是晶石了！你只要给我大量的晶石，那我就会答应了！”
但是，焰儿话锋一转，说道：“但是，你这次给我的伤害太大了，一点点的晶石不足以弥补你对我的伤害！我决定了，回去之后，你必须给我你在异世商行中所占有的股份的一半！这样的话，那我就会考虑的。”
“呼————！”
辰溪心头大大的出了一口气，这小妮子总算是说出条件了！
晶石是好东西，但是，这晶石也不过就是相当于人民币而已，多了也没什么用，留在那儿也只不过是一个摆设，辰溪可不会在乎这一点的晶石。他放下了心来，笑着说道：“好，这个没问题，我答应你了！”
焰儿笑了，得意的笑！
但是，焰儿却是眼睛中划过一丝狡黠，她一伸手，说道：“慢着！”
“焰儿，你到底还想怎么样！我都给你一半的股份了！你不会是想要全部拿过去吧！”辰溪实在是无语，这小妮子还真是敲竹竿，要了一半的股份不说，竟然还有其他的条件。
焰儿得意的笑着，她说道：“我可没说还要晶石！我的另一个条件就是————！”
“就是你亲我一下！我看你们亲的那么舒服，我也想尝试一下。”焰儿眨着水灵灵的大眼睛说道。
“————”
邪恶了！
辰溪脑子翁的一下！霎时间差点没反应过来，差点就要答应了。
不过身为带着灵魂穿越人，辰溪还真就又许许多多前世的记忆！
萝莉！
辰溪脑子里面立即想到了这个想法，小心肝有些激动！
不过，辰溪可自认为是一个正直人，他赶紧将这个邪恶的想法抛之脑后，说道：“焰儿，这可不行！这个条件我可不能答应！”
“为什么！”焰儿嘟着小嘴说道：“你要是不答应的话，那我就不要你的股份，我马上就回去告诉如月姐姐！就说你和别的————！”
“焰儿别说了！这可不能乱说！”辰溪赶紧了一把将焰儿的话打断！
“哼，怎么不能说！”焰儿嘟着小嘴气哼哼的说：“我就说了，我就说了！我这就去告诉如月姐姐！”
说着就是迈着步子，一副向外面走去的样子。
“焰儿，你听我说，你听我说！”辰溪赶紧说道。
“那你还有什么话说！”焰儿停下了脚步。
“焰儿，不能这样！”辰溪连忙解释：“焰儿，你还太小了，不能做那些事儿！你看你才这么大一点，八九岁的样子，太小了！”
“太小了？”焰儿疑惑道：“这个和大小有什么关系。”
”这个关系可大了！”辰溪解释道：“你太小了，亲吻的话，那样会不好的，会让人说闲话的！”
“哼，那不让人知道就好了！”
“————”
“巴巴卡，你快点走开，别在这人碍事儿！”
“————”
巴巴卡是走了，辰溪却是更不好怎么办了！
他无奈的说：“还是不行啊，这里莎莉温会知道的。”
“咯咯。这个好办。我们走开一点！”
”————“
“不行，你太小了，我过不了我自己这一关！！”
“咯咯......这个没事儿！”焰儿咯咯笑道：“我可以变大！”
于是乎，一个十四岁左右的美丽少女出现在辰溪的眼前。
“————”
“不行！你是魔兽！魔兽和人类是不能在一起的。”
“我不是魔兽！我是火焰精灵！魔兽那么丑，我才不是魔兽呢！”十四岁左右的焰儿已经只比辰溪低的矮一个脑袋，火红色的衣服，堪称绝世的容颜，小身子也算是发育的比较好的那种，小小的胸脯也鼓起来了。
焰儿皱着眉头说道：“哼，我才不是魔兽呢！我有一点残存的记忆！好像我只要修炼到圣级就和人类一个样！没有什么差别！”
“————”
辰溪迥然，他还真想不到火之精灵会有这样的变化！！！
“你到底是答应不答应！不然话我就去告诉如月姐姐！”焰儿哼道：“哼，让她们好好惩罚你！”
“可是如果让如月知道了我和你———我也不好过的！而且莎莉温也会有意见的。”辰溪苦着脸说道。
“我不是说了吗，不然跟任何人知道就行了！”焰儿嘟着香腮说道。
“————”
辰溪苦笑之极，无奈的他只有听从恶魔小姐焰儿的话，他应声道：“好吧！我答应了，不过我们的离远点！”
“嗯，这还差不多。”焰儿得意的笑，她一把走过来，拉着辰溪的手臂，迅速的向远处飞去。
————————————分割线————————
这是一片森林，高大的树木随处可见，而且这里已经远离了蜘蛛山谷！
焰儿拉着辰溪的手臂，急速的飞到了森林之中的一棵大树的树干上。
“大哥哥，现在已经离开了！”焰儿眨着眼睛笑着说道，“现在可以吻我了吧。”
“————”
好吧，我邪恶了！
辰溪心头无奈的对自己说，他点了点头，低头凑了上去。
奇怪！
辰溪觉得奇怪之极，焰儿本是火之精灵，但他却依旧感觉到了焰儿似乎是真的存在，并不是虚拟的形体。
辰溪轻轻的在焰儿的红唇上点了一下，立即就离开了，他说道：“好了，就这样的感觉！”
“哼，不是这样的，别以为我不知道！”焰儿气哼哼的说。
“————”
“那你说怎么样吧。”辰溪无奈的说。
“再来！久一点。”
焰儿说完，自己就踮起脚尖，红唇印在了辰溪的嘴上。
焰儿双手搂着辰溪的脖子，香舌无师自通的开始撬动辰溪的牙齿。
“————”
该死！竟然有感觉了！
辰溪暗骂！
却是也配合起来焰儿的亲吻，他松开了嘴，顿时只感觉一条灵滑的小香舌进入了自己的嘴中，而且那条小香舌还缠绕他的舌头，搅动，吸~允！
辰溪这回总算是明白当初莎莉温被自己亲吻的感觉了。他只觉得现在自己就是莎莉温，而雅儿反倒成了辰溪。
焰儿的小香舌在嘴中肆意的搅动，吸~允，缠绕，辰溪有反应了，他开始回应焰儿的亲吻，慢慢的加快！
“嗯————嗯！”焰儿有些迷醉，她从没想到亲吻的感觉会这么舒服，她回应着，一只小手悄然摸上了辰溪的胸膛。
辰溪亲吻着，他的右手不由自主的攀上了焰儿的小胸脯。
顿时光滑和娇嫩的感觉不断的传入辰溪的神经，辰溪不由自主的揉捏着，轻轻的，充分的感觉一手可握的尖笋般的小胸脯的柔软，滑腻。
这个感觉，就好像焰儿本来就没有穿衣服一样，就好像摸在光滑如玉的皮肤上。辰溪迷醉了，他大力的揉捏着，他感觉焰儿的小胸脯也说有些感觉了。
小胸脯被揉捏，焰儿激情的亲吻着，她越来越迷醉，双目迷离，抚摸着胸膛的小手慢慢的下移。
“喔！”
辰溪不由得心头一荡！
他感觉到了一只小手，轻轻的上下————
辰溪愤怒了，他定右手大力的揉捏，左手则在翘臀上揉捏。
“大哥哥。爱我！”焰儿双目迷离的呢喃着。




第二百五十三章【决定！】

不行，不能这样！
面对这一步步的沉迷，辰溪在紧急关头狠狠的咬了自己的舌头一口！顿时整个人打了一个激灵，满身的欲火瞬间就消散下去，轻推焰儿，自己也立即向后推出几步！
“好了，焰儿！你的要求已近达到了。已经足够了！”辰溪说着立即向原来的方向飞走。
“大哥哥！别走好吗？”焰儿追了上来，从后面搂住了辰溪的腰，不然他走。
“焰儿！你这是做什么！”辰溪停顿了下来，无奈地说道。
”大哥哥！难道你就真的一点也没有喜欢我！”焰儿带着哭咽的说：“大哥哥，以前焰儿总是一个人。，一直都是孤独，总从和大哥哥在一起之后，我就快乐了！你给我晶石，陪我说话，我真的很高兴！大哥哥，你不要走好嘛。”
焰儿还只不过是一个小孩子，辰溪不想就这样的和她发生关系！辰溪本想离开，但是听见焰儿的这些话，他也犹豫了，犹豫片刻之后，他发现，焰儿只不过是一个不通人情世故的小女孩，很多人类世界的东西都不明白，这样下去会出现很多的问题！他决定，要教会焰儿为人处事的方法！
当然，辰溪并不是想要让焰儿和她学习，毕竟他自己现在也只不过是天天在荒蛮森林之中行走，遇见的也只不过是一些魔兽和昆虫类型的魔兽而已，就算是接触，也只不过是四五个人，社会关系根本就无法从中学到什么！
因此，辰溪决定，要将焰儿送回去，让她跟着如月她们一样，在学院之中好好的学习，在学习修炼的同时，也学习为人处事的方法！
决定了之后！辰溪拿开焰儿搂着自己腰间的手臂，转身看着焰儿，说道：“焰儿，我不走，我们坐下来聊一会儿！”
“恩，好！”焰儿稍微好了一点，应声道。
“恩。那我们就坐下来聊！”
辰溪带着焰儿飞到了一颗大树的树干上，两个人并排的坐着，焰儿却是脑袋枕在了辰溪的肩头，辰溪也不在意，他说道：“焰儿，你现在还小，许多的事情都不明白！所谓的喜欢和不喜欢，我想你更加不清楚！”
“不！我清楚！刚才在你亲我的时候我就清楚了！我想我是喜欢大哥哥的。”焰儿坚定的说道。
“不，你还是不清楚！”辰溪反对道：“第一，焰儿，你现在接触的人并不多，最多也不过就是如月她们几个，而且大多的时候都是和我在一起，在我的额头修炼炼化晶石！第二，你现在年纪还比较小，你看，现在你的身子是你能够变成的最大年龄的身体吧。”说话的时候，辰溪转头看着焰儿，摸了摸眼儿的脑袋。
“不，我自从有意识开始都已经又近千年了，而且在我没有意识的时候，最少也有十万年，也就是说我现在最少也有十万岁了！我一点都不小，甚至比大哥哥还要大！”焰儿发对到。
“呵呵，这个不是以年纪来算的！”辰溪摇着头说道：“人类，是十八岁就算是成年，而精灵却是一生就算是不修炼也有两千多岁，他们成年的时候是四五百岁，那时候才算是成年人，而我们所说的大和小，并不是指年龄，不是指你活了多少岁，而是说心理年龄，身体年龄等等的综合！而你是火之精灵，但是你们来讲，几十万岁也不一定能够拥有意识，就算是机缘巧合，拥有了一丝意识，但是想要完完全全的变成人类，却是需要许许多多的时间，你看，你自己说的，你拥有意识之后，至今为止已经又一千多年了，但是，你现在却仍然还是一个小孩子的形象，这就是说，你们火之精灵的成长期很长，你还没有成年，况且，这一千多年以来，估计你大多数的时间都是一个人在修炼，因为，你的修炼都是很孤独，很少和人接触！你的心理年龄也就因此还十分的小，总的说起来的话，你现在无论是心理年龄还是身体年龄都还只是一个小孩！”
说道这里，辰溪顿了顿，他又说道：“所以，我觉得，你现在因该多和人类接触，多修炼，那样的话，就可以早一点的成长起来！那样你才知道自己到底是不是喜欢某个人。”
“可是大哥哥，我真的是感觉很喜欢你的。这点我自己知道。”焰儿眨着眼睛说道：“我觉得只有大哥哥对我最好了。”
辰溪无奈的摇了摇头，说道：“对你好的人很多，但是并不是对你好，你就应该喜欢他！你现在接触的人比较少，将来接触多了，你才会知道你到底是喜欢谁。”
“所以，我想让你早点回去，去如月他们的身边，和她们一起学习，平时和人家相处的多了，那你的心理年龄也就自然会慢慢的成熟起来，到时候你也就知道到底什么是喜欢，什么是不喜欢！”辰溪慢慢的说道。
“不，我就想跟在大哥哥的身边！”焰儿紧紧的拉着辰溪的手臂，就好像生怕辰溪马上就会消失一样。
“焰儿，听话！”辰溪摸了摸眼儿的脑袋，说道：“你总要长大的，如果老是跟在我身边的话，那你自己就无法成长，更加无法知道你自己是不是喜欢我！”
“恩。我是喜欢大哥哥的。”焰儿肯定到。
“我知道！”辰溪点头道，“但是就算是你喜欢我，你也一样要成长起来，你总要长大的，不然的话，老是像一个小孩子一样！很容易就会被人欺骗的，那样的话，焰儿就要受苦了。焰儿听话，等会儿我让莎莉温和你一起回去魔武学院，和艾琳、风如月、欧琳娜一起学习，这样你才会长得快，早一点成为一个人类。”
“恩————那好吧，那我就回去好了！”焰儿总算是点了头，“不过大哥哥你可得早一点回来！”
“恩，我会早一点回来的！我保证。只要回到诸圣城，就一定会回去看你们！”辰溪笑着说道，他总算是松了一口气！焰儿根本就是一个不懂事儿的小孩子，心理年龄估计才不过几岁而已，辰溪可不想做什么糊里糊涂的事情！那样的话，对谁都不好，辰溪自己也会在心理留下一块疙瘩。
“焰儿，我们回去吧，我让莎莉温带你回去魔武学院哦。”
“恩，我答应你，回去魔武学院。”
“恩，焰儿，你记住，以后千万不能在这样让别人亲了，这样的话，会有不好的名声的！而且最主要的是这件事情吃亏的总是你。”
“放心好了，除了大哥哥以外，谁也别想亲我！不然的话我就烧死他！”
“对了，大哥哥你是不是吃醋啊！”
“————”
“咯咯————开玩笑的了。”
————————————
一路上辰溪他们经历的蜘蛛山谷也并没有受到什么伤害，因为圣级的鬼影蜘蛛虽然不能够变化成人但是却依旧能够听得懂人言，拥有不低的智慧，当然最主要的还是莎莉温已经通知了她母亲的那只契约魔兽圣级鬼影蜘蛛，而圣级鬼影蜘蛛则通知蜘蛛子子孙孙，这样才让辰溪他们的进出不会受到攻击。
面对并不怎么知道人情世故的焰儿，辰溪真的不想做什么太出格的事情。就这样他和焰儿漫步的飞行着，不久的时间内，就重新的回到了莎莉温所在的那个结界之中，辰溪也算是松了一口气。
此时，小木屋外面依旧还没看见莎莉温的身影，辰溪心中苦笑，他怎么也没有想到自己和莎莉温竟然在焰儿和巴巴卡在场的情况下上演现场AV。莎莉温就算是再怎么大胆，但毕竟还是一个女孩子，初经人事，却是被人家看了一个晚上，姑娘家的，自然也就羞得不行，估计现在还在小木屋中用被子蒙着红彤彤的脑袋呢。
辰溪笑了笑，对焰儿说了句，“焰儿，你先呆在外面，我进去和莎莉温说一下，估计她现在还很害羞呢！”，说完辰溪就向小木屋飞去，而焰儿则是咯咯而笑，一点也没有犯错之后悔改的一丝，或许在她心中根本就未曾犯错。
不出所料，当辰溪走入小木屋中的时候，莎莉温正在捂着被子，躺在床上呢！
辰溪坐到床边，伸手去拉开被子，带着歉意说道：“莎莉，对不起。是我一时间没注意，让你受委屈了。”
莎莉温紧拉着被子，没让辰溪拉下去，说道：“你这人，这么一点事儿都不知道，害得我这一晚上————总之就是怪你了！”
“莎莉。是我的错，我对不起你！当时我真的没想到这些！我现在已经和他们说了，让他们远远的离开，让他们再也不要这样的呆在我的身上！”辰溪说道，“我发誓，我以后再也不会出现这样的事情了，如果在出现这样的事情的话，那就让灵魂永堕地狱！”
“莎莉，你原谅我还不好！”
_---
----
（PS:明天月末，爆三章，早上八点，下午两点，晚上八点，并且在十二月估计会每天两更五千字）




第二百五十四章【有消息了】
“嗯！我又没有说怪你！你自己以后注意一点，不要老是将自己的魔兽戴在身上，就算带在身上也要使用那些兽宠戒指，将他们装在里面！”莎莉温还是不愿意出来，紧紧的捂着被子，一点也不放松，辰溪根本就无法将被子拉开，只听见莎莉温又说道：“你别再拉了！我想自己再待会儿，待会儿我自己会出来的。”
莎莉温还算是一个十分大胆的女孩子，这件事情，如果是换成风如月和欧琳娜的话，估计就要死死的怪在辰溪的身上了，之后还不知道要一个人闷在被子中闷多久呢。
辰溪无奈的笑了笑，继续说道：“莎莉，我现在是在是荒蛮森林之中历练，这是学院里面的派发下来的任务！所以我在这一段时间内还不能够回去魔武学院！我想让你现在先去魔武学院。暂时先和如月她们相处一段时间，这样的话，将来免得我们出现什么家庭纠纷，这样的话，如月她们也会更加容易而道接受你。”
“随便了。我不会让你太难做的！我会尽量让她们接受我的。”莎莉温蒙着被子，声音有些嗡嗡响，“不过我现在暂时还不想去魔武学院，我想和你在一起待一段时间，反正你们寻找天生果也不是一天两天的时间可以找到的。”
“莎莉，我是来历练的，找寻天生果只不过是目标，真正的目的是在荒蛮森林之中经历各种危险，从而增加自己的对战能力。所以我想————我想你能够明白。”
“恩，那也就是说你一定要我尽快回去了。”莎莉温听这话倒是一下子将紧紧的捂着的被子拉了下来，露出了像熟透了的水~蜜~桃一般通红的俏脸，“难道你就不能陪我一段时间吗！我们在一起才两天而已！”
辰溪苦笑，他何尝不想和莎莉温多呆一段时间，可是焰儿那小妮子却是马虎不得，这小妮子万一乱来的话，他可不能保证每一次都能够在危险关头止住脚步，他无奈的笑了笑说道：“莎莉，我也想和你在一起，可是毕竟我是来修炼的，你是圣级强者，如果你跟着我的话，那我的这次历练也就白来了。”
顿了顿，辰溪还是将最主要的原因说了出来，“莎莉，其实，还有一个更主要的原因，那就是你看见的那个小丫头，她是火之精灵变成的人，她口口声声的说什么喜欢我！可是她却只不过是一个小丫头而已，根本就不了解什么事情，万一她乱来的话，我不一定能够忍得住————！”
“什么！！！那个小丫头也说喜欢你，她才几岁啊，才不过是八九岁的样子，她知道什么，而且她还是火之精灵，你们俩根本就不可能在一起的嘛！”莎莉温惊讶之极的打断了辰溪的话语，“而且这么一个八九岁的小丫头，你还怕她什么！难道这你也会动情！你不会有恋~~童癖吧!！”
“什么恋~~童癖！莎莉，你搞错了！”辰溪无奈的说：“焰儿是火之精灵，但是她却是可以变成十四五岁的小姑娘，这么年纪的小姑娘已经和你差不了太多了！我当然会有些冲动了！”
“而且，焰儿这丫头根本就涉世未深，根本就不知道什么是喜欢不喜欢！所以我想要让你带着她去魔武学院之中学习一下怎么做人处事，经历一下之后，我想，这样才能打断她的这个念头。”辰溪解释道，“而且这丫头还说她的记忆中，她们火之精灵在修炼到了圣级之后会彻底的变成人，那时候就和人类没什么两样！你说这要是让这丫头成为了圣级，而且还是不懂事儿的话！那不就永远没办法扭过来了吗！”
辰溪还有着一层担心，那就是焰儿这丫头在跟在辰溪身边的时候，明显是修为与日俱增，现在而言，恐怕已经是触摸到了圣级壁垒，如果一旦焰儿成功的突破了圣级壁垒，成为了圣级强者的话，那看起来一定会更漂亮，而辰溪最担心的自然就是他斗不过圣级强者！这万一，焰儿来个逆推——————！
那就彻底的没法挽救了！
当然，辰溪并不是说十分的排斥焰儿，他只不过是不想在焰儿不懂事，不知道什么是情的情况下发生那种事！如果在焰儿知道人情世故，知道什么是情的时候，那辰溪相信自己还是不会拒绝的！
“还真看不出来，你还是一个抢手货！竟然这么多的小姑娘喜欢你！”莎莉温白了辰溪一眼，说道：“而且最主要的是，焰儿才这么一点大，也会有那种想法！”
“就是啊。我也不想发生这种事的，所以我这不是来求你帮忙来了嘛。”辰溪无奈的说道。
“好吧，好吧！为了让你安心一点！为了让打消这小丫头的这种邪恶的念头！那我就决定帮你这个忙了。”莎莉温点头道。
“太好了！我就知道莎莉最好了！”
“慢着！我还有话说！”
“有什么事？”辰溪有些惊讶的问道，是情都已经说好了，怎么半途还说有事儿！
“当然有事儿了！我说的事儿！就是你必须再陪我几天，不然的话，我就不管这件事情了！”莎莉温红着脸说道。
“哦。原来是这件事情啊！！”辰溪恍然大悟，他嘿嘿而笑，大手一挥，瞬间就将大门关上，一下子就扑到了床上，钻进被窝，抱住柔软的香躯，狠狠的亲了一口，说道：“我就再陪你几天，三天！我再陪你三天！”
“恩，这还差不多。”
——————————————切割线————————————————————
三天后，莎莉温带着焰儿一起离开了！辰溪则和巴巴卡一起走出了蜘蛛山谷，从新开始在荒蛮森里之中的游荡生活，寻找他们这次的目标，而那两颗玲珑果，辰溪考虑到玲珑果树在十年之后还能够摘取，而中品基因进化液这种东西需要的材料也不是一两年就能够凑齐的原因，他不打算留下来，也不打算自己服用，而是觉得风如月她们三个和他的修为差距越来越大，他不想出现在这样的事情，所以，就让莎莉温将两颗玲珑果带了回去，让修为进度慢一点的艾琳和欧琳娜两个人服用，以便拉近和他之间的修为差距。
悠悠荡荡，寻寻觅觅，爬山越岭，纵横奔腾！
辰溪就是在森林之中寻找天生果，但是天生果还真不愧极品药材，他又找寻了一个礼拜却是依旧没能够找到。
这一天，辰溪挖了一个山洞，做了一顿烤肉，美美的吃了起来！
辰溪啃着烤肉，忽然空间戒指之中传来了艾丽娅的声音：“辰溪。快点过来，我在这边找到了天生果的所在地，我已经通知了洛芙妮，待会儿我就通知其他人，你先过来。”
天生果！
辰溪本息了几个月都没有找到蛛丝马迹的东西！现在终于找到了！
辰溪大为高兴，他立即将手中的烤肉重新放回架子上，将传讯卷轴拿了出来，正想说话，却是发现艾丽娅那边已经关闭了，了苦笑一声，辰溪知道，艾丽娅是不想多废话，他也就没有在说话，将传讯卷轴收回了空间戒指中！
于是，辰溪一边大口的啃着烤肉，一边按照定位卷轴指定的方形前行。
荒蛮森林不愧是最大的森林，辰溪走了一天一夜，一直到第二天的清晨，才到达艾丽娅所在的位置。
通过朝阳散发出来的阳光，艾丽娅大老远就看见了辰溪的在大树见跳跃着冲了过来，她现在正在烤肉，给自己做早餐呢，一看见辰溪，马上就招呼道：“辰溪，我在这边。”
森林中的篝火永远是最容易看得见的，辰溪也早就看见了！他笑着飞到艾丽娅所在的地方，说道：“艾丽娅，怎么其他人好像都还么有来到这里，好像就是我来的最早了。”
“呵呵，是啊，你算是来的最早的。今天算是你走运，你来得早，我请你吃烤肉！”艾丽娅笑着说道。
“呵呵，那就多谢了！”辰溪笑着坐了下来，指着烤肉说道：“艾丽娅，这肉多久了，熟了没有！”
“咯咯，熟了，熟了才怪呢！没看见我现在还在烤啊！”艾丽娅笑道：“你还真是一个饿死的亡灵投胎，刚来就想要吃东西了！不过我的烤肉和没那么快！”
“饿死的亡灵投胎————————饿死鬼投胎！你还真说对了，我还真就是饿死鬼投胎，不过你不知道罢了！”辰溪暗自腹诽了几句，当然并不是对艾丽娅有意见，而是听见这句话稍微有些感触而已！
无奈的笑了笑，辰溪说道：“你自己是一个人在这里等待着我们到你这里来，而我飞行，走路，跳跃了一天一夜，你说我会不会饿！我可是为了早点过来，一直都没有吃任何的东西！”
“咯咯！这说明你自己太笨了，就早点跑，东西都不吃！”
“———”
————
（PS：今天三更，时间是早上八点，下午两点，晚上八点！）




第二百五十五章、【分金噬火蚁】
和女孩子说话一向是辰溪的弱点所在，艾丽娅的话语，他只能够无语了。无奈了的叹了一口气，辰溪摊了摊双手，说道：“好吧，艾丽娅，你赢了！我说不过你。”
“咯咯，知道就好！”艾丽娅笑咯咯的笑了起来。
“————”
这女孩还真直接！
“好吧，艾丽娅，现在还是我来烤肉吧，不然的话，我还不知道要的等到什么时候呢。”辰溪一边说话，一边将搁在木架上面的一大块正在烘烤者的烤肉拿在了手中。
“哦。你修炼的不是暗属性斗气吗？怎么现在还能够烤肉吗，不过就算是你烤肉的话，估计也差不了多少的时间吧。”艾丽娅有些惊讶的看着辰溪说道。
“呵呵，每一个属性到了一定的程度都能够制造出属于这个属性的火焰，这个你不会不知道吧。”辰溪笑着说道。对于个人的修炼属性而言，并不算是什么秘密，但是，就现在而言，辰溪却是早就已经知道了，现在的他修炼的《黑洞衍变》竟然可以使出所有属性的战技，修炼这一个功法，可以模拟出所有属性的战斗情况，而且修炼速度还这么快，这对于这个世界的人来说，这一门修理那法诀自然就是珍宝，辰溪在到达魔武学院之后，瑟琳娜早就已经警告过他，让他不要告诉别人，所以辰溪现在就是一点也没又告诉艾丽娅，他小小的说了一句，但是却并不算是撒谎。
“哦。原来是这样子，看来你的身上秘密不少，竟然仅仅达到八级战士后期就已经拥有领域了，而且现在已经开始凝练出来了地狱火了。”艾丽娅顺着辰溪的话语就想到了暗属性功法修到圣级强者的时候会拥有的地狱火，她一稍微有点惊讶，但是并没有太过在意，毕竟辰溪之前已经漏出了拥有领域的情况。
“呵呵，我先烤肉了。”辰溪既不否认也不承认，笑着拿起手手中的烤肉，斗气微微运用之，右手瞬间就出现大量的黑色火焰，这些火焰在他的控制之下很快就遍布整块烤肉的表面，烘烤烤肉。
“呵呵，想不到我们来的还真是时候，这会儿，我们就要有现成的烤肉可以吃了。”就在辰溪的烤肉烤得香喷喷的，快要熟了的时候，雷牙，斯卡拉和洛芙妮三人正好一起从远处飞了过来，而率先说话的就是和辰溪关系比较好的斯卡拉，只见这家伙一脸暧昧的看着辰溪，朝他做了一个你强大的手势。“辰溪，我们可是生死与共的好兄弟，你可得给我一份烤肉啊。”
因为速度很快，所以说话之间，斯卡拉他们三个人就已经达到了辰溪和艾丽娅所在的地方。辰溪看了一眼手中才不过二十斤左右的烤肉，笑着说道：“这个可就不好意思了，这肉不是我的。是艾丽娅的，我还是吃别人的呢，分量可不够啊。”
修炼过的人可以长时间不吃饭，但是，他们一顿饭却是能够吃下好几天的饭量，用辰溪的话说，那就是修炼了之后那就是不管是男是女，都变成了饭桶或者猪八戒——————一餐吃饱，三天不饿，而现在辰溪手中的烤肉，算起来也还真的就不够三个人吃的。
“好吧，好吧，我投降了，现在你们吃吧，我自己弄。”斯卡拉一脸无奈的说。
“不用了！我这里有肉，不过还没有烤。”洛芙妮阻止斯卡拉，她小手一挥，顿时一头硕大的大地之熊轰的一声掉在了地上。
“嘿嘿，这还是女孩子比较心细，不想我们大老爷们。连一点食物都没有准备好。”斯卡拉看着地面的一整具足足有上千斤中的大地之熊，笑嘻嘻的说，这头巨熊实在是太大了。我决定了，我要吃熊掌。”说罢，便是快速将大地之熊的一只熊掌给斩了下来，嘿嘿直笑。
“救你嘴馋，专挑好吃的。”雷牙咒骂了两句，却是自己也弄两只熊掌，分了一只给洛芙妮。
“雷牙啊，我看咱们都差不多啊，你还不是一样，也吃熊掌。”斯卡拉翻着白眼说道。
“去，谁跟你一样了，我吃的是熊掌没错，但是我可不是什么大老粗，我只不过是因为空间戒指么偶有洛芙妮的大而已，所以才没办法装下一只这么大大地之熊。”
“去，你不知道杀小一点的！”斯卡拉狠狠飞鄙视了一番雷牙。
“————”
这时候辰溪正好将烤肉分了一半给艾丽娅，他吃着香喷喷的烤肉，说道：“好了，你们俩就别闹了。我们现在先听艾丽娅说一说那边的情况吧！”
“好，那就这样吧！！”斯卡拉点了点头。“不过我们可得一边烤肉一边说话。”
毕竟大家都是赶路过来的，都已很饿了，因此众人都是点了点头，而其中洛芙妮是空间属性战士，她点头说道：“为了能够吃得快一点，这件事情就交给斯卡拉了吧。谁叫你是火属性斗气呢，我们可都很饿了。等不了那么久哦。”说着还眨了眨眼睛，一把将手中的熊掌给扔了过去。
“来，还有我的。”雷牙得意的笑着，也将手中的熊掌扔了过去。
“去，你哥小白脸！”斯卡拉接过洛芙妮的熊掌，却是一把将雷牙的熊掌给拍了回去，说道：“你小子又不是美女，想让我烤肉，想得倒美，自己弄去。”
“见色忘义的家伙。好在我是雷系魔法师，不然的话还真的难道我了。”雷牙翻着白眼的接过熊掌，手中出现一团雷球，使用雷电之力来烘烤烤肉。
“去，我就是见色忘义，谁叫你不是美女来着。”斯洛克一脸理所当然的说，他也开始烤肉了。
雷牙翻着白眼，没有再理会斯洛克这个见色忘义的家伙，洛芙妮则是笑着，在一边看戏，觉得他们连个这么吵也挺有意思。
这两个家伙都是是有意思的家伙啊！辰溪吃着烤肉，脑子里面这样想着。他嚼了一口烤肉，一边咀嚼着，一边看看一眼柔和的笑着看着斯卡拉和雷牙斗嘴的艾丽娅，说道：“好了，美丽的艾丽娅，现在你可以告诉我们天生果所在的地方的一些情况了。”
艾丽娅正高兴着呢，听见辰溪的话，白了他一眼，对众人说道：“我找到的天生果就在这个附近的一座大山上面，那里有一个天生果大树，上面有八颗天生果，足够我们取用的了。但是，那里现在却是被一群分金噬火蚁群给霸占着！那些分金噬火蚁都非常的强大，幸亏我是风属性的魔法师不然的话你们现在可都见不到我了。”
分金噬火蚁群！！！
辰溪倒吸了一口凉气！
分金噬火蚁群他不是没见过，这种种群，他在亡灵大陆的时候就已经见过了，那时候他才不过是三级战士而已，而那些分金噬火蚁的威力则在辰溪的心中留下了不小的印象，记得那个时候，分金噬火蚁群所过之处，无论是树木。石头，还是什么的。全部都被分金噬火蚁吞噬掉了！场面比地球上热带雨林之中的行军蚁恐怖几百倍。
淡然，就辰溪现在的修为而言，亡灵大陆遇见的那些分金噬火蚁群比并不算什么，他也不惧怕！但是！现在这个地方却是号称最危险的森林，荒蛮森林，想要在这里立足，就必须拥有足够强大的力量，就像先前的那些玄铁精钢兽群一样，他们就是绝大多数都是九级魔兽。而这里的分金噬火蚁竟然可以独自霸占一个山头，而且上面还有着无论是人类和魔兽都是垂涎之极的天生果，这让辰溪直接闻到了其中会有强大的危险。




第二百五十六章【天敌】
“艾丽娅，你说那边那些分金噬火蚁群都是些什么修为的！”辰溪马上就问道。
艾丽娅摇了摇头，细嚼着嘴中的烤肉，说道：“我在哪个山头看见的分金噬火蚁群绝大多数都是七级左右的，有一些还有八级的。”
“这么强！！”辰溪惊讶了。
分金噬火蚁群是一个种族性质的群体，其中以蚁后最为强大，其次是雄蚁，再往后就是工蚁和兵蚁，但是这其中还有着许多的等级之分，兵蚁之中，基本上就是每一百只七级工蚁，出现一只八级工蚁，一百只八级工蚁出现一只九级工蚁，其他的也是一样，但是，兵蚁却是其中还的最强的攻击者，它们绝对是实体攻击能力最强的，而且蚁后则是精神性质的最强的，辰溪估计，就算蚁窝附近是强大的蚂蚁聚居地的话，，这个蚂蚁群里面，蚁后很有可能是圣级强者，而其余的弱者的话估计也是强大之极，整个蚁窝几十只九级的蚂蚁还是会有的。
“是啊，我也是觉得它们是在是太强大了。所以我才没有一个人上去呢！”艾丽娅无奈的看着倒吸了一口凉气的辰溪他们，叹着气说道。
“那么，艾丽娅，你在那边看见的蚂蚁的七级和八级的比例是多少！”洛芙妮表情凝重的问道。“还有就是你接进来蚂蚁窝的中心了没有？你回来的轨迹又是怎么样的！”
洛芙妮的话语直指重点，蚂蚁比例，可以算出蚂蚁的强大的蚂蚁数量，有没有接近蚂蚁窝更是直接关系到蚂蚁群是不是出动了最强的蚂蚁，而行走的路线更是可以由点及面的猜出蚂蚁窝中的大概数量。
辰溪他们都是目光盯住艾丽娅等待着她的大话。
艾丽娅苦笑一声，说道：“我并没有十分飞靠近蚂蚁窝，而且我估计那一座山已经被分金噬火蚁群给掏空了！！而且我只不过是在高空看见了天生果！回来的时候也是以一条直线，快速的逃跑。”她自然也看出来了洛芙妮问话的根本所在。
艾丽娅顿了顿，看向洛芙妮，她又说道：“至于你所说的蚂蚁的大概，这个我还是注意了一下，也算计了一下，就追赶我的蚂蚁，每一只都是大概成年的狗一般大小，数量大概又五千只，其中达到了八级的蚂蚁窝看出来了，有三只。七级的有几百只吧，剩下的就是六级的了。”
......
艾丽娅所说的情况可谓是十分的险峻，辰溪他们听见之后都沉默了。慢慢的吃着自己的烤肉，辰溪心中暗自算计。
从表面上来看，分金噬火蚁群追赶艾丽娅的数量是六千只，而这六千只却都是长着赤坂或者是六级以上的蚂蚁，其中仅仅有三只是八级的分金噬火蚁，但是艾丽娅的行走路径却只不过是一条直线，就算艾丽娅的行走路线会引起整座山头三百六十度中的三十六度区域内的蚂蚁的注意，那也就是说这个分金噬火蚁群的表面上看起来的分金噬火蚁群中的八级分金噬火蚁会有三十只！
但是，这仅仅是表面上，艾丽娅只不过是飞行在蚂蚁窝的表面上就引起了这么多的分金噬火蚁的注意，其内部一定会拥有更多的蚂蚁更多的强大的分金噬火蚁，而且这个数量，最少也是十倍以上，也就是说最少也会有三百只八级以上的分金噬火蚁，三只以上的九级分金噬火蚁，依次推断，不难猜出，这分金噬火蚁群之中，至少又百分之九十以上的可能会有圣级以上的蚁后！！
想到这里，辰溪顿时就意识到这次要得到天生果，恐怕是十分的危险了，他立即说道：“不好，恐怕我们这次会有危险！”
“圣级蚁后！”
“天生果的不到了！”
......
几乎是同时，洛芙妮，雷牙。斯卡拉三个人也在辰溪的话说完的瞬就说了出来。
“哎，你们也都猜出来了。”艾丽娅无奈的苦笑着说道，不过她却是依旧在吃着烤肉，显然这些事情在想他们到来之前就已经思考过很久了。
闻言，辰溪和洛芙妮，斯卡拉，雷牙死人相互对视一眼，都无奈的摇了摇头。默默的吃起啦烤肉和烤肉。
当然，辰溪在吃东西的时候也在思考，细嚼慢咽之下，不久，辰溪就想到了地球上的食物链法则！
根据食物链的法则，蚂蚁并不是处在生物链的最顶端，不是最顶端就会有天敌，那么蚂蚁的天敌又是什么？
辰溪不断的在心中暗想着！
“有了！食蚁兽！！”辰溪忽然大声的说了起来，“什么生物都有天地，分金噬火蚁也一样，我们只要找到了分金噬火蚁的天敌，那么我们就可以借刀杀人了。”
“穿山甲！！”斯卡拉在听到辰溪的话说完的时候立即就大声的说道，“土属魔兽穿山甲是一种以蚂蚁为生的魔兽，这种魔兽不惧怕蚂蚁的撕咬，它们就是分金噬火蚁的天敌！”
“暗属性的食蚁兽也是一种专门吃蚂蚁的魔兽！”雷牙也说道。
“哎，算了，这些东西是专门吃蚂蚁的魔兽，但是这些魔兽却是不听我们的话，我们也没有办法让他们过来，而且最主要的是这些魔兽之中必须要有一定的强大程度，等级不够的话，过去也不过是给分金噬火蚁群送菜而已。”洛芙妮听到辰溪的话首先是惊讶了一下，但是却是转瞬间就想到了想象和现实的差距，她无奈的说了出来。
洛芙妮的这一句话就是相当于在正高兴的众人的头上浇了一盆凉水，瞬间就让众人再次陷入了沉寂，各自做起了各自的事情。
辰溪也有点失望，毕竟那些魔兽不是家养的，更何况这么多的蚂蚁的话，至少也需要有相当的数量的食蚁兽或者穿山甲之类的分金噬火蚁的天敌，才能够对分金噬火蚁群造成一定的影响，辰溪他们才能够浑水摸鱼，但是这显然不太现实，而且最主要的是，就算是有的话，也必须要达到了一定的等级才行，毕竟这里不是地球，这里的魔兽不像地球的那样简单。
但是正当辰溪选择沉默下去，吃着烤肉苦思的时候，巴巴卡却是在辰溪的脑海之中说道：“辰溪，你别气傫，食物连在每一个世界之中都十分的适用！至于艾丽娅所说的那座大山都是分金噬火蚁的话，那我估计，这个附近一定还有分金噬火蚁群的天敌，不然的话就分金噬火蚁的强大之处的话，现在整片地区都已经变成了分金噬火蚁群的地盘，我们现在根本就没办法容身在此！”
因为之前和莎莉温发生的那件事情被巴巴卡和焰儿看到了，所以辰溪想要让巴巴卡和焰儿呆在宠物戒子之中，焰儿是威胁加上好感的原因，让辰溪打发会魔武学院了，但是巴巴卡却是一句“我呆在那里哦都无所谓，反正我不管是呆在戒指中还是你的脑海，都能够看清楚这个世界中的发生的事情。”，直接让辰溪无奈的选择了让巴巴卡继续呆在他的脑海中，不过好在巴巴卡后面的一句话，“放心好了。你发生那些事儿的时候我是不会去注意的，我是机器人，对那些事儿不感兴趣，我会自动关闭和外界的联系的。”这样才让辰溪彻底的放心下来。
____



第二百五十七章【无罪】
不过此时辰溪却是一点也没有将注意力放在巴巴卡所说的内容上，他立即说道：“巴巴卡，你现在又在探听我的思想了，我不是早就说过来吗。不让你探查我的思想！那样的话我会一点的隐私都没有的。”
这也由不得辰溪，毕竟谁都想要又自己的隐私。不过巴巴卡却是笑着说道：“辰溪，你想错了。我并没有探查你的思想，我只不过是通过你的话语之中分析出来的你的想法而已，所以才会说你食物链的事儿。”
“哦，那不好意思，我错怪你了。”辰溪有点不好意思的说道。“不过，巴巴卡，你所说的这个附近应该会有分金噬火蚁群的天敌的事儿是不是真的，你有几分把握？”这才是辰溪关心的事情。
“这个我当然有自己的把握。你想啊，就现在而言，一座大山是分金噬火蚁群的老窝，由此可见，这个分金噬火蚁群的种族非常的庞大，但是，如此庞大的种群，却是仅仅占据了一座山，而且分金噬火蚁群的非常的强大。但是附近却是保留的非常的不错，也就是说，这附近没有遭到分金噬火蚁群的太大的攻击，由此可见，这附近一定会有分金噬火蚁群的天敌的种群，我想，你们只需要在分金噬火蚁群所在的那座大山的附近寻找一下，就可以找到分金噬火蚁群的天敌了！而你们只需要等待分金噬火蚁群的天敌袭击蚁群的时候前去浑水摸鱼的话，那就又几分飞可能从中得到天生果！”巴巴卡给辰溪分析道。
“恩，巴巴卡，你说的很有道理！”辰溪心中暗自点头，表面上对着洛芙妮、艾丽娅，。斯卡拉和雷牙说道：“先别丧气，这分金噬火蚁群这么大，但是却只不过占据一座山，而且还没有造成太大的破坏，或许，这个附近会有分金噬火蚁群的天敌也说不定呢，我想我们找找的话，也是可以的。”
一言惊醒梦中人！
辰溪的话，立即就让其余四人都有了几分神采，斯卡拉这时候已经烤好了肉，并且已经分了一份给洛芙妮，他自己则嚼着烤肉，说道：“没错，辰溪说的话十分有理，我想我们找找的话，就可以找到了。”
“恩！辰溪的话说的很有道理，我也十分的赞同。”洛芙妮也点头说道。
“呵呵，这么好的想法我怎么就没想到呢。”雷牙笑着说道。“辰溪果然有一颗聪慧的大脑，是在是让人羡慕了。”
“————”
辰溪小小的汗了一把，他可不会告诉他们这是巴巴卡告诉他的，于是他嘿嘿一笑，欣然接受了这句赞赏之话。
“哎呀，这可不一定是他想出来的，或许啊，这是他的那两只小魔兽告诉他的！”艾丽娅眯着眼睛说道：“是不是啊，辰溪。”
“————”
这女人直觉怎么这么准！
辰溪暗自有些惊讶，同时暗中擦了一把汗，连忙说道：“哪有，哪有.！”
”呵呵，这个就只有你自己知道了。”
“————”
————————————————邪恶分割线————————————
这是一座光秃秃飞大山，大山高大四五百米，上面到处都是一些光秃秃的大石头，在这些石头之间还有雪许许多多的大洞，这些洞每一个看起来都会有成年的大狗的大小，在加上这座大山十分险峻，如利剑一般，所以，这座山远远的看上去就像是被虫啃食了空了了巨型木棍。
“看见没有，就是那座大山！那里就是分金噬火蚁群的窝点。”浓密的森林之中，艾丽娅远远的指着‘腐朽的木棍’大山说道。
在艾丽娅的身边，辰溪、洛芙妮、雷牙、斯卡拉也四人也看着远处的大山！
这样一座大山都是那些分金噬火蚁群的窝，那这里面究竟会有多少的蚂蚁啊！看着那密密麻麻的骷髅眼，辰溪不由得有些心底冒凉气！
绝对的无法估量！辰溪心底暗自盘算着。
辰溪他们此行的目的就是想要先了解一下这做大山中的情况，暂且不说能不能够得到，就算是附近有分金噬火蚁的天敌的话，对地形不熟悉的话，照样无法在浑水之中摸到鱼。
“好险的山，好大的山，好大的窝！看来我们这次的行动危险程度又增加了几分啊。”斯卡拉神色凝重说道。
“是啊，这座大山实在是太大了。里面的蚂蚁只怕是不下十万啊，这，危险！”雷牙也说道。
“不过这又有什么办法呢，这还只不过是魔兽而已，我们可是还有着诸圣学院的人等着我们呢。”洛芙妮略带笑意的说道。
“呵呵，的确是这样，我们如果连魔兽都无法征服的话，那就跟家不要说我们打败诸圣学院中的人了！”艾丽娅赞同道。“不过这山中也的确是十分的凶险，我们待会儿的行动可得小心一点，尽量不让这些蚂蚁群发现，如果真的发现了的话，那我们就只有以最快的速度逃开了。”
“是啊，被一大群的蚂蚁追杀，这样的事情我可不想发生！”洛芙妮点头道。她可是还清楚的记得被蝗虫大军追杀的情况，直到现在为止都还有些心有余悸的。
何止是洛芙妮，就是辰溪他们的每一个人都是一样，对于昆虫类魔兽，就是之前的蝗虫大军的围困也都铭记在心，那次也着实让众人有些后怕，辰溪虽然因为巴巴卡和焰儿的帮忙而逃脱了蝗虫大军的追杀，甚至还从中得到了不少的好处，但是他心中仍然对那些蝗虫大军的追杀也是记得十分的清楚，他可不想再次遭遇那样的事情，尤其是现在焰儿不在这儿，不可能再次和巴巴卡联手的情况下。
辰溪看了一眼远处的大山，说道：”大家先等等，我先想办法探查一下那边的情况。”他是想到了巴巴卡的探测能力，这样的话，至少就可以在不惊动那些分金噬火蚁或者即便是惊动了分金噬火蚁依旧可以轻松的逃跑的情况下查探一下那边的山的情况。
“哦，你有什么办法查谈不成？”雷牙惊讶的说道。
“咯咯，难道你就一直没注意辰溪有着许多的秘密吗？这或许就是他的秘密之一，你问了也是白问！”艾丽娅笑着说道，“他既然想要保持神秘的话，那就随他去吧，他想露出来的时候就会露出来的。”
“————”
“是啊。这里就属他最神秘了。咱们不能以常人的眼光来看他。”洛芙妮也说道。“就像那火之精灵和那个小男孩一样，谁能够明白其中的事儿。”
“————”
“哎，辰溪老弟，这是我的错，你查探吧！”雷牙装做一脸颓废的说道。
“————”
“哈哈，辰溪老弟啊！这可是你自己的原因，怪不得我们这样哦。”斯卡拉见到辰溪吃瘪的样子，拍着辰溪的肩膀大声的笑道。
辰溪无奈一摇头，懒得去理这些家伙，他对巴巴卡说道：“巴巴卡，现在你帮忙看一下分金噬火蚁群所在的那座山的情况。”
“好的！”巴巴卡在辰溪的脑海之中应了一声，马上就发布了大量的无形无影探测波纹，这些波纹如流水一般是，迅速的向远处的大山弥补而去，转眼之间就遍布整座大山。
而巴巴卡探测的时候确实已经直接和辰溪的联系在了一起，也就是说辰溪巴巴卡在探测的同时，就相当于辰溪在探测，他在第一时间内也就知道了大山的那边的情况。
随处可见都是密密麻麻大洞，这些洞都是分金噬火蚁群的大洞，这些大洞分布在整座大山的周围，但是并不散乱的分布在石头之中，这一切的信息辰溪都看在眼里，他清晰的‘看到’这些蚂蚁洞之中大量的漆黑无比的分金噬火蚁从这些大洞之中飞舞而出，而且这些蚂蚁许许多多的都是长着翅膀的，翻腾飞舞，进进出出，又或是向远处飞去，前去寻找食物，搬回洞中，又或是嗡嗡嗡的飞舞着，但是却仅仅是在在大山的周围守卫着。
当然，这一切都不关辰溪的事情，辰溪也并不怎么在意，他稍微惊讶了一下就继续的往大山的顶端‘看去’。慢慢的，随着辰溪往上‘看去’只见这些分金噬火蚁群的数量在慢慢的减少，但是这些蚂蚁的质量确是在上升，清晰的可见，这些分金噬火蚁群的身体的金属色越来越浓重，又或是越来越漆黑，如传说中的乌金，又或是越来越白，如铂金，又或是越来越黄，如黄金————————
“或许，这就是分金噬火蚁服用的那些金属成分的不同而造成的一些差异吧。”辰溪心中暗自这样的想到。
当然，辰溪确实也从这些颜色的不同之中明确的看到了这些分金噬火蚁越来越强大。随着探测波的越来越深入，辰溪在转瞬之间就看到了大山的最顶端。
这是一个神秘的地域，因为有分金噬火蚁而神秘，也因为在光秃秃的山顶有一片树林而神秘，更加因为这一篇树林的最中央有着一颗高达百米的大树而神秘。当然神秘的远不止这些！真正神秘之处，是在那一颗高达百米的大树的枝叶和树干都散发着星光，那是夜晚星星才会发出的光芒，在大树的树冠的最顶端，八颗婴儿大小的水晶般的天生果成八角形挂在上面，这八颗天生果是整棵大树上面星光散发的最为浓重的地方，显得神秘而漂亮。
“呵呵，如果这是美国佬见到的话，恐怕会高呼偶，买嘎达吧！不过如果是中国人见到了，那就会说人生果了。”辰溪心中暗自笑着。没办法，这天生果和传说中的人参果太像了，而且最主要的还是这些天生果竟然会发光，如果辰溪不是早就查阅资料看过了的话，现在他自己都已经认为是人生果了。只不过这里不是万寿山，而是分金噬火蚁山，这里没有五庄观，有的只不过是凶险万分的分金噬火蚁群的蚁窝而已。
辰溪在探测之中暗自算计了一下这座大山高度，算起来的话估计是有一千米的高度，怪石林立，蚂蚁遍布，十分凶险，而且这还是距离他现在的位置一千米，不是海拔！
“巴巴卡，现在我们已经看到了天生果所在的地方，那么我们现在朝大山的伸出看去吧，或许我们能够从中知道分金噬火蚁群的总数量呢，至少这样的话我们就会多一点把握。”辰溪知道大山的具体情况，他立即就和巴巴卡说道。
“恩，好的，我这就看看！！”巴巴卡说着就开始慢慢的探测大山的深处，但是却是立又说道：“不过探测大山内部的话，会有不少阻挡，我们的探测速度没有这么快，你等一会儿。”
巴巴卡探测地面以下不是第一次，辰溪也知道这样的情况，没有惊讶，也没又回话，他只是跟随着巴巴卡的探测波一点一点的‘看看’大山的内部。
艾丽娅，洛芙妮，斯卡拉和雷牙几个人都知道辰溪这是在探测，虽然不明白究竟辰溪是怎么样探测的，又或者是不是辰溪在探测，但是，他们却是一致的选择了沉默。静静的等待着辰溪探测完毕。
探测波如同海水一般，一点一点的往大山的内部冲击而去，层层推进。
辰溪在大山内部飞蚂蚁洞之中看见一只只怕爬动着的蚂蚁，密密麻麻有写恶心，而且数量非常的多，让他不住的有些惊讶。
不过这本就在辰溪的预料之中，他并没有在意，而探测波也并没有像他所预料的一般，需要那么长的时间，而是这些探测波只是随着这写蚂蚁洞探测进去。
很快，随着探测波进去探索的辰溪就看见了大山的深处，只见大山的伸出是一个巨大的空洞，里面‘食物储藏间’，甬道，幼虫卵等等分布的十分有规律，而其中就以幼虫卵最为奇特，只见这些蚂蚁卵洁白的一片，每一个都是鸡蛋大小，十分洁白，密密麻麻的分布在大洞的四周的墙壁之上。
“啧啧，这要是挖出来吃了，那该是多么的美味啊。”辰溪见到那些蚂蚁卵心中暗自啧啧称奇，作为‘美食大师级人物’自然就是十分的了解各种食材，他可是清晰的记得地球上的苗寨之中的人都很喜欢这一口。因此，辰溪见着这些蚂蚁蛋，第一时间就想到了做菜。
“嘿嘿，要是我弄到了这些蚂蚁蛋，那不就是说可以带回去讨如月、琳娜和艾琳的欢心了吗！”辰溪暗自想着，毕竟他现在还有些担心风如月她们三个会和莎莉温合不来，那样的话，可就是家庭矛盾，这带回去做一顿好菜也是想要将功抵过。
不过，这都只不过是辰溪意淫一下而已，根本就不可能。
忽然，辰溪的脑海之中‘看见’分金噬火蚁群的老巢中的正北方，有着一致洁白如玉，高达四米的蚂蚁，这正是蚁后，只见蚁后正趴在一座巨大的王座上面，这时候还有着一只比蚁后稍微小一点的金黄色的大蚂蚁正在以后的屁股后头使劲儿的顶呀顶呢，做着生育后代的工作呢。
“嗷！！”
就在这时候，趴着的蚁后忽然大声的嘶吼了起来。
“呀，这雄蚁挺厉害的，看着身板挺小的，没想到愣是将蚁后弄到了高~潮。”辰溪忍不住啧啧称奇的说了出来。
“噗嗤！”众人一下子笑了出来，洛芙妮和艾丽娅是俏脸通红，斯卡拉却是捂着肚子狂笑，道：“辰溪兄弟，你这是在干吗，你是在偷窥么，偷窥可是有罪的，哈哈！！“
“————”辰溪迥然。
“嘘嘘，别乱说，偷窥是有罪，可是无意偷窥到的，这就是无辜了，不能算是有罪。”雷牙也是捂着肚子笑道。
“哎，这还差不多！”辰溪擦了一把汗说道。“我好歹也是给你们探路，探听情况去的，这可怪不得我！”
“哈哈—————怪不得你，这就得怪你！无意偷窥而偷窥是无罪，但是，你说出来就是你的错了！要知道，魔兽也是有隐私的！”雷牙捂着肚子狂笑道。
“————”辰溪暗自抹了一把汗。
“哈哈————！辰溪。你有罪啊，你有罪啊！”斯卡拉听到雷牙的话，更是笑得前仰后合，差点就和大地来了一个亲密接触，竟然趴在地上狂拍着地面。
“斯卡拉，雷牙，你们怎么这么说话来着！我这可都是为了大家。”辰溪无奈解释道。
”哈哈！好吧，好吧，你是为了大家。我承认！”斯卡拉嘴里说着，但却是依旧在拍着地面，大笑。
“辰溪啊。你拥有这个技能可不好啊。这简直就是相当于透视眼啊。你看......这，女孩子！”雷牙媚笑着，将木光看向洛芙妮和艾丽娅这两个女孩子。
————
————
（（PS五千字，晚上没了）
?




第二百五十八章【遇和穿山甲】
“不过，你的这能力对于女士来说————！嘿嘿！”雷牙人畜无害的暧昧的笑着，慢慢的将目光从辰溪的身上转移到了洛芙妮和艾丽娅的身上，其意义不言而喻。
“————”
正当辰溪迥然无语，看向洛芙妮和艾丽娅的时候，只听见“啊！”同时两声嘹亮的尖叫之声响起，洛芙妮和艾丽娅同时双手掩胸，脸色通红的看着辰溪，洛芙妮大声的说道：“辰溪，你这个能力是不是可以透视！”
“我告诉你，如果你有这个能力，被我发现了的话，我一定先挖掉你的眼睛！”艾丽娅气哼哼的说道。
“————”
被冤枉了！辰溪狠狠的瞪了一眼雷牙，却是对艾丽娅和洛芙妮陪笑道：“哪有这回事儿啊，你们想错了，你们想错了，这个能力可不是我的，是你们之前见到的那个小男孩一样魔兽的能力，刚才的事情也是他告诉我的。”
辰溪可不想得罪女人，尤其是‘凶狠’强大的女人，他善意的撒另一个小谎话。
“哼，这还差不多！”洛芙妮哼道。
“我告诉你，如果你让那小魔兽看我们的话，我一定挖掉你的眼睛！”艾丽娅也算放松了，不过却是不忘记小小的警告了一下辰溪。
“魔兽偷看我又不能看到，这又没有什么意义！再说了，我可是有女朋友的，可不会做这样无聊的事情！”辰溪耸了耸肩，无奈的说道。
“哼。这还差不多！”艾丽娅哼道。
就在此时，巴巴卡忽然在辰溪的脑海之中说道：“辰溪，你刚才没注意！那只蚁后发现了我们的探测行踪，所以才会突然尖叫了起来，那可并不是蚁后达到了高~潮。”
“什么！照你这么说的话！那就是你的探测波只要是精神力很强大的都能够发现的了了！”辰溪惊讶之中立即就判断出巴巴卡话语中的意思，更见是立即就想到了蚁后的独特之处！
“恩，没有，就是这个原因！”巴巴卡肯定道。
“那找你这么说的话那些蚂蚁们追来了没有？”辰溪马上问道。
“我也不知道，因为我怕蚁后会根据我的精神力探测信息而推断出我们所在的位置，所以我立即就收回了我的探测波！”巴巴卡应道。
“好，那巴巴卡你立即探测一下，看一下分金噬火蚁群有没有追杀过来！”辰溪立即就说道。
“好！”
随着巴巴卡的话语落下，这一瞬间，辰溪只感觉潮水般的景色出现在自己的脑海，并且迅速的向远处推进，很快，辰溪就看到了山上面的景色。
“这是！！！”
辰溪瞳孔微微收缩，他看见了分金噬火蚁群正在围杀着五个青年，他们看起来年纪都差不了多少，都是在三十岁以下，而且这些年轻人明显都是九级修为，三女两男，其中一男一女是魔法师，其他三个是战士，他们正在和大群的分金噬火蚁厮杀着，并且快速的向山下逃离！
“妈~的，这到底是怎么回事，我们隐藏的好好的，怎么一下子就被这些分金噬火蚁发现了！”一个十分魁梧的平头男子狠狠的辟出一道了剑雨，粗声粗气的说道。
“是吧，我们只差两百米就接近天生果了，怎么在这一刻就被发现了呢。”另一个消瘦男子说道。
“哼，我们是替罪羊，是别人探测进入了分金噬火蚁群的内部，被蚁后发现了，所以我们才会被惊醒中的蚁后发现的！”五个人中央的神色冷漠的女子冷声说道，她手中拿着一柄法杖，但是却不见做出什么攻击的姿态，只不过随着她的法杖的挥动，却是有那么几只分金噬火蚁变成了‘叛贼’反杀这分金噬火蚁群！
“靠！这是极为稀少的精神系魔法师！”辰溪惊讶之中大声的粗口道。
“什么事儿？哪来的精神系魔法师？”洛芙妮立即就闻到，其他的几个人也是盯着辰溪。
“哎！是对面蚁窝上面的出现了一个冒险者小队，而且这些人看起来都很年轻，我估摸着他们应该是诸圣学院之中的学生，因为他们的样子看上去还不足三十岁！而其中就有一个女子是精神系的魔法师，她的法杖一挥动就可以控制分金噬火蚁！”辰溪解释道。
“嗯，很有可能是诸圣学院的学生！！”洛芙妮紧皱着眉头说道，“我们现在还是快点离开吧，在暗处总是有好处的！”
“那好，我们现在就走！”辰溪点头道。
五人对视一眼，相互点头，立即就是脚下移动，起身而行！
“朋友，你们未免有些不太厚道吧，妨碍了我们的好事儿就想这么一走了之！”就在这时候分金噬火蚁群大山中的那五个人飞了下来，后面铺天盖地的分金噬火蚁追杀了下来，而说话的正是其中的那个神色冷漠的精神系女魔法师！
“哼，一群宵小之辈！连累另外我们马上就跑！”随着冷漠女子的话语落下，其他的二男二女也立即就发现了辰溪他们的踪迹，这下却是其中的那个身材壮硕的男子哼道。
本来他们已经快接近天生果了，却是在距离不远的地方因为辰溪他们的原因儿被发现，甚至还被一大群的分金噬火蚁追杀，自然而然的就生出了许许多多的怒气，根本就对辰溪他们没有一点的客气，五人之中的两个男子破口就是一阵臭骂，咒骂！
当然，女孩子也没有什么好脸色，她们照样是怒气勃发，但是却因为女孩子的矜持，只是脸色愠怒，并没有开口大骂！
对于自己的这些事情，辰溪自然也是知道的！不过他却是有些高兴，虽然不明白诸圣学院中的人是靠着什么方法接近的，但是，他却是打断了诸圣学院中的学生的行进，阻止了他们取得天生果！
辰溪笑了笑，说道：“我们别理他们！他们和我们的目的一样！是天生果，咱们这次正好让他们不能如愿以偿~！们快点离开这儿！”
没有话语，四人都是懂得其中的道理，继续向前飞行，，根本具懒得理会后面的诸圣学院破口大骂的人。
“奶~奶的，你们是不是人！竟然只知道逃跑，连句话都不敢说......！”壮硕男子见到辰溪他们逃离，不回话，又是一阵大骂！
“别说了。他们的能力都很强！而且明显也是冲着天生果来的！你这样说，只不过是浪费口水而已！”消瘦男子皱着眉头说道。
“可是，我不骂不解气啊！这群无耻的混蛋！”壮硕男子怒气勃发的说道。
“那你就骂吧，他们中至少有一个精神力比我还要强！”冷漠女子冷言道。
“不————不是吧！艾丽叶，你可是我们学员中精神力最强的，他们怎么可能会比你的精神力还要强大！”壮硕男一脸不可置信的说道。
“哼，没有什么不可能啊！并不是所有的强者都是出自学院！外界的强者多了去了！”消瘦男子说道。
“恩。这句话没错，江湖险恶！毕竟佣兵工会和冒险者工会都是出强者的地方！外界同样有着许多的强者！这并不是我们能够揣测的。”一个手持利剑的妖娆女子说道。
“哼！管他们是做什么的，今天就是他们触犯了我们！我们绝对不能救这样放过他们！”壮硕男子大声的说道。“至少也不能就这样的让他们轻易的逃跑！我们现在就朝天门飞过去，让他们也常常被铺天盖地的分金噬火蚁追杀的情况！”
“对，我们不能就这样轻易的放过他们！”消瘦男子也说道。
“既然你们都这么说，那好吧，我们现在就朝他们飞过去！”冷漠女子冷声的说道，“不过我可告诉你们。如果他们攻击我们的话，你们最好自己小心一点，我是不会帮你们的。”
的确，如果辰溪他们攻击这些人的话，那么他们就是前后受敌，被前后夹击！壮硕男子和消瘦男子对视一眼，无奈的摇头说道：“好吧！我们还是不要去追了免得我们被前后夹击！”
“哼！知道就好！免得到时候怎么死的都不知道！”冷漠女子没有任何的好脸色，依旧是冷言冷语说道。“现在我们朝另一个方向走吧！免得到时候发生冲突！”
对于冷漠女子的冷声冷语，壮硕男子和消瘦男子确实不敢有任何的话语，只是沉默的听从冷漠女子的话语，跟随着她朝另一个方向飞走。其余的两个女子也没有什么话语，快速的逃离！
——————————
辰溪见到诸圣学院的人没有追过来，他稍微的松了一口气，五个人也快速的离开！但是，仅仅一瞬间的事儿，却见着铺天盖地的大量的有着翅膀的分金噬火蚁从大山之中飞了出来。嗡嗡嗡作响之下迅疾的朝这边飞了过来速度之快，可谓是快速之极！
“哎呀！我靠。这些分金噬火蚁还有援军！”远处的壮硕男子被大群的分金噬火蚁给惊着了，嗡声的说道。
“榆木脑袋！这些分金噬火蚁是追杀那边的人去的！”冷漠女子面无表情的说道。
“呃————～！”壮硕男子一阵迥然，面色一阵青红！
“别说了，这样的情况正好符合我们的想法！”消瘦男子解围道。
“恩，那我们快点离开！”一个女子说道。
另一边。辰溪他们五人并没有回头，并不知道后面的情况，但是巴巴卡却是时时刻刻的注意着后面的情况！巴巴卡大声的说道：“辰溪，后面有一大群的分金噬火蚁群追过来了。而且速度非常的快！正在以极快的速度接近！”
人类终究是人类，即便是修炼到了一定的程度，能够飞行了，但终究还是难以和长着翅膀的鸟类和昆虫类的飞行速度相比！当然这是在没有一定的飞行功法的前提之下！
辰溪听见巴巴卡的话，心中又是一惊！他回头一看。可不是正有大群的分金噬火蚁群正在追杀过来么！速度之快，简直和人类的九级强者飞行的速度相当！
而此时辰溪他们却是并没有尽全力的飞行，因此分金噬火蚁群正在以极快的速度接近！
辰溪见到这样的情况，他立即大声的说道：“我们都使出全力吧，后面还有着大量的分金噬火蚁群追杀了过来了，或许是我之前探查分金噬火蚁群的时候被蚁后发现了！所以就追杀过来了！”
身后大群的分金噬火蚁群嗡嗡嗡的飞行着，那声音响彻着众人的耳边，大家听见了辰溪的话，自然也没有一个人不当成一回事儿！洛芙妮看了后面一眼，率先说到：”那好，我们就快点飞行吧！被蚂蚁大军追杀可不好玩！”
说罢，便是迅速的使用了自己的飞行类型的战技，飞行速度陡然加快两成！
不过这时候辰溪却是想到了一件事情，他立即说道：“等等！大家先听我说！！”
随着辰溪的话说完，众人也就暂时没有分离开来，依旧在一起飞行！辰溪这才说道：“我叫你们停下来是有话要说的！我想，现在这些分金噬火蚁正好是我们的天然的幼诱饵！我们只要让这些分金噬火蚁跟在我们的后面，不断的飞行，而我们却是不远离，就这样带着它们，那么，我们不就正好可以使用这些分金噬火蚁刺探出那些分金噬火蚁的天地在那个位置吗！毕竟那些穿山甲什么的魔兽可是可以遁地的，我们可是比较难才能够找到这些分金噬火蚁的天敌的！”
辰溪这句话说到了终点重点，穿山甲是土属性魔兽中遁地能力最强的一种，如果没有诱饵的话，谁能够在茫茫大山之间找到穿山甲！说不定穿山甲都是在大山中间生存着呢！
几人像相视一点头，继续向远处飞走！但是速度却是正好拖着，让后面的分金噬火蚁能够正好追上！
就这样，辰溪他们带着分金噬火蚁群在大山之中飞行！不断的转着圈，飞行在大山中的各个山头！
飞行了大半天，在辰溪他们因为内斗气和魔力的消耗有些不耐烦的时候！正好进入山谷的时候！忽然一声嘹亮的响声响起，只见这一瞬间，山谷的地面一阵黄光闪现，转瞬间就有大量的长达十几米的巨型魔兽群出现了！这些魔兽浑身长着土黄色的；鳞甲，看上去恐怖之极，只见其中的最大的一头嘶吼一声，这些魔兽群立即就飞天而起，冲入了分金噬火蚁群之中！魔兽舌头一伸，就像是一只只青蛙吃蚊虫一般，瞬间就将一直分金噬火蚁吞入口中，咀嚼两口之后了，立即吞入腹中！
这群魔兽却是一点也不害怕分金噬火蚁的撕咬，它们如入无人之境，虎入羊群一般，大量的吞噬着分金噬火蚁！
头尖尾尖！俨然就是辰溪他们一直在寻找着的这个世界的穿山甲！
见到这样的情形，别说辰溪有多高兴了！
其余的几个人也都是一样，非常的高兴！都转身看着这一群的飞舞着的倒霉的分金噬火蚁！
——————————
凡是魔兽，达到一定的境界之后都会拥有智慧，和人类都差不多甚至还会比人类的智慧还要高！就好像之前的玄铁精钢兽群一样，竟然知道骗术！
辰溪自然也知道眼前的这些魔兽拥有不简单的智慧，因为辰溪他们就这样等待着穿山甲群将这些分金噬火蚁全部灭杀掉，而他们却是笑着看着这些分金噬火蚁的灭亡，期待着能够和穿山甲群合作！
不久的时间，穿山甲群就将追杀辰溪他们的一大群的分金噬火蚁全部吞噬一空！而其中的那一只最最大的穿山甲却在做完这一切之后摇身一变，变成了穿着土黄色铠甲，威武之极的中年大汉，他粗狂的脸庞看着辰溪他们，看不出神色的说道：“相比你们留在这里应该是有一些原因的吧！不然的话，现在早就已经逃跑了！”
继中年大汉之后，穿山甲群中也有十几只变成了人类，其余的却是不能够变化！这么多的穿山甲都是看着辰溪他们。但是辰溪他们却是毫无惧意，洛芙妮率先走出一步，说道：“是这样的，我门是想和你们合作！”
“哦，是什么事情？竟然和我们合作？”中年大汉右膝错愕的说道。“我是我们族群的族长，亚历山大.西亚，圣级！就是不知道你们想要做什么？”
洛芙妮的话语，也引起了后面的穿山甲们的注意，不过穿山甲并不是什么凶恶的魔兽，因此，并没有露出太大的恶意。
洛芙妮笑了笑，说道：“我们是想和你们合作，希望能够将分金噬火蚁蚁窝上面的那一些天生果摘下来！不知道你们有没有这个兴趣。我想，这天生果对于你们来说也是非常有用的吧！”
“呵呵，小姑娘挺会说话的！”亚历山笑了笑，却是突然蹦出一句话：“可是，你们有什么和我们谈话的资本，和做的资本！”
————

————
（PS：本章节为五千字，晚上不会在发章节，情不应等候。）



第二百五十九章【穿山甲】
这个世界，无论是人类还是魔兽，都是一个讲究实力，势力的世界，无论做什么都必须和实力、势力挂钩，这种情况，在人类的社会之中还不怎么常见，但是，在魔兽之中却是更加的普遍！而亚历山大的这句话，虽然听不出其中的怒意，但是这话语之中却是透出一股强大的自信！这是身为圣级强者的强大的自信！
“啧啧啧......！他们算什么东西啊，小小的九级修为，在我们的族群之中常见的非常~!！竟然还想和我们谈交易！”
“是啊，一群无知的人类，刚才还被分金噬火蚁群追杀，要不是我们的话，现在他们早就已经被蚁群吃掉了吧！”
“啧啧.....！合作，合作可是要有资本的，没有资本还和我们谈合作，也不撒泡尿照照自己！”
———————
随着亚历山大的话语落下，他身后的穿山甲族群中的人不断的嗤笑了起来，讽刺之言不断！
其实这是事实，毕竟，就亚历山大的身后就有着二十五个变化成人类的穿山甲，而亚历山大身为圣级强者，这更是实力惊人！两边的实力一对比，可谓悬殊之极。
这样的情况之下，饶是辰溪他们也是不由得一阵脸红！
亚历山大见身后的族人嗤笑了一阵，他挥了挥手，示意族人们安静下来，一会儿，他笑着说道：“话我已经说清楚了，你们既然想和我们合作，那么你们就得拿出你们的实力！”
洛芙妮沉默一阵，踏出一步说道：“亚历山大大人，我想。你们应该对这天生果应该也是垂涎已久吧！但是你们却是在这边这么久了。依旧未曾得到天生果！我想你们一定是实力不够，又或者根本就没办法踏上那那边吧！不然的话！你们现在早就已经将那些天生果收入囊中了把。”
事实的确是这样的，穿山甲群立即就陷入了沉默。亚历山大好一阵脸红，顿了一会儿，怒声道：“我们是没办法得到，难道就你们几个还有什么办法得到不成！‘
正中下怀！洛芙妮笑了！
她拨了拨自己额头的秀发，没有在意亚历山大的怒气，笑着说道：“你们没办法得到，但是，我们却是相当于压死骆驼的最后一根稻草，或许只要我们的加入，那么久可以从分金噬火蚁群之中得到他们的天生果呢~!！“
“哼，大言不惭！我们族群中上千号人，九级强者也有二十五个，都没办法得到天生果！难道你们就有办法得到不成！”
“几个小毛孩子罢了。他们知道什么！”
“他们一定是某个大家族的富家子弟，就知道整天胡斯乱想，妄想着能够取得天生果！”
“是啊。回去吧，小子们，这里不是你们家。没有爹可以拼，更没有爷可以拼！”
.........
穿山甲群的人纷纷扰扰的嗤笑着洛芙妮的话语，各种难听的话不绝于耳！亚历山大也是透着嗤笑之意，但是因为身为族长，所以并没有说出来，他待族人们说了一阵之后，才示意族人们停下来，你们也听见了。就你们几个，还没办法对分金噬火蚁群造成什么影响！况且，你们就连八级后期的战士都有！你们还是早点回去吧！免得死了都不知道怎么死的！”
亚历山大说着还指了指辰溪这个九级都没有达到的人，顿时又是让族人们一阵嗤笑。
辰溪摸了摸鼻子，并没有在意。洛芙妮却是回头看了一眼辰溪，笑着说道：“族长，你这可就搞错了。他可是我们这里最强的一个！我之所以会想要和你们合作，也就是因为有他的存在！不然的话，我还真的就不会这样说！”
“哦，还有这样的事情？这么说的话，那我还真的就是看错你们了。”亚历山大十分诧异的看着辰溪，问道：“小子，你有什么能力！或许，你的能力足够强的话，我会考虑和你们合作的！”
辰溪笑了笑，说道：“我的能力相信你会十分满意的。”说着便是大手一挥，领域顿时就出现在他的周围，那些战士虚影也在这一瞬间就显现了出来！
“这——————这怎么可能！！！”穿山甲群众人都傻眼了，嘴巴到达的张开，足以放下一个鸭蛋，。亚历山大也是错愕不小。好一阵，他才反应过来。“你，你怎么可能只不过是八级战士就拥有领域！！”
“呵呵，一切皆有可能！”辰溪风轻云淡的说道，“族长，要不要试一下我的攻击？”
实力才是决定一切的！辰溪就是想让穿山甲认可他们的实力，这样才能够拥有谈话的资本！
“呵呵！年轻人，你现在的领域还不能够对我造成什么影响！那么你现在就来吧！”亚历山大带着一丝鄙夷的说道。他可是正宗的圣级强者，而辰溪只不过是一个八级战士后期修为的人而已，等级相差两个，他自然不可能产生任何畏惧的心理！
“那好，族长，你可要小心了！”辰溪无视亚历山大的这一丝鄙视！他对自己的领域有着绝对的信心，能够成功的让亚历山大惊讶，并让他们决定合作。
他见到亚历山大笑着示意让他攻击之后，立即就喝道：“战士们，给我攻击！用出你们最强大的攻击~!”
“喝，兽神斩！！”兽人战士猛的挥动大斧子，大喝着向亚历山大狠狠的斩下去。
“杀，裂地崩！！”矮人族战士猛地挥动着他的巨大战锤，翁声向亚历山大锤去！
“箭支破空！！！”精灵族女战士娇喝，箭矢激射而出，撕裂大片的空间。
“大海之神波塞冬，请给我力量吧，水之融合！”美人鱼挥动着法杖，一团团粘稠之极的带着浓烈的毒性的葵水精英狠狠的向亚历山大冲去。
“风之次元斩！”人类魔法师大喝，顿时一柄青色次元斩狠狠的斩向亚历山大！
_————————
各种攻击密布，辰溪的领域之内就是一片天地撕裂的样子！各种攻击就像是一只只凶恶的魔兽，咆哮着咬向亚历山大！但是亚历山大身为圣级强者，自然不会有什么害怕，他轻轻一笑，大手一挥，一个土黄色的领域顿时出现，将辰溪的领域内攻击向他的那些强横的攻击一个个全部都顶在空中，就像是中了定身法一样！当然，这不是人！
辰溪的领域本就不可以比拟圣级强者的领域，这一切都在他的预料之中！他自然还有着其他的资本，那就是他的金属性法则和空间属性发怎，拥有这两个法则，并且现在他已经完全控制住了，早就已经不惧怕圣级强者的领域挤压，也就是说他不害怕圣级强者的领域的攻击，可以自由的在圣级强者的领域内游走，当然，他可不会这么轻易的露出最后的王牌，所以他只不过是笑了笑，并不在做什么攻击，并且还将自己的领域收回了。
亚历山大也没有做出什么攻击，辰溪笑了笑，看着亚历山大，说道：“族长，想必你现在已经估算出了我们的能力了！就现在而言，我的领域之内拥有十五个九级强者，在加上我们五个人！呵呵，估计算起来的话，也相当于二十个九级强者！甚至于我领域内的那些异族，我估计，他们的攻击力还远在一般的九级强者之上，甚至已经达到了九级强的巅峰的攻击力！我想，我们现在已经拥有了和你们谈判的资本了吧。”
“嗯，还不错，我看出了你领域内的那些虚影的攻击！很不错！你们的确是有和我们谈这件事儿的资本了！”亚历山大点了点头，身为圣级强者的他，自然是能够轻而易举的看出攻击的强大与否。
顿了顿，亚历山大又说道：“那么，我们现在可以来说一下我们的合作条件了。”
“呵呵！这件事情我们已经有打算了。天生果，我们必须得到五颗，这是我们的任务！”辰溪风清云淡的说道。
“什么？不可能！你们才那么一点人，就想拿走五颗天生果，做梦吧！”
“就是，你们加起来才不过二十个相当于九级战士的人，但是我们族中却是有而二十五个，在加上族长，比你们强大多了！”、
“异想天开！，还妄想着拿大头，你没睡醒还是有梦游症来着！”
—————————
辰溪的话落下，穿山甲群中又是一阵吵吵闹闹嗤笑着辰溪的狮子大开口。
穿山甲族长笑着摊了摊手，说道：“你都已近看到了，就算是我答应，我的族人都不会答应！我们还是另外商量一个分配的方案吧！”
“呵呵，亚历山大先生，你先别着急，我们慢慢谈！”艾丽娅踏出一步，笑着说道：“我们暂且不说分配的事儿！咱们先来说说这天生果吧！”
“第一，天生果长在分金噬火蚁所在的那座大山的山顶！而分金噬火蚁却是一个庞大的种族，我想，分金噬火蚁时时刻刻都会有大量的蚂蚁在出生！如果我们不快点的话，或许，下一秒，分金噬火蚁蚁后就已经用掉了那八颗天生果！第二，你们穿山甲族群是一个大种族，长期盘踞在分金噬火蚁的周围，但是一直都无法得到天生果，我想，这绝对不是你们不想得到天生果！应该是没办法得到天生果，而不是进行豢养分金噬火蚁！但是我们现在的加入，对于你们来说，这就是一个强大的战友，。有我们的加入，那就相当于一颗压死骆驼飞稻草，那就有可能得到天生果！那么，亚历山大先生，你现在想想，或者让你们的族人们讨论一下，是一颗天生果都得不到的好，还是得到三颗天生果来的好！相信你们会做出自己的选择的。”艾丽娅风轻云淡的解释，没有一点的压力。
“这————。”艾丽娅的一番话，让亚历山大一阵无语，说了一句话半天都说不出来其他的，甚至连穿山甲族群的其他的成员也在这个时候就陷入了一阵沉默，似乎是在思考着其中的利弊！
艾丽娅轻轻的笑着，一挥手，朝辰溪他们做了一个大拇指的手势，等待着穿山甲族群的答案。
清风吹拂，穿山甲族群好一阵沉默，没有语言，都在思考！
“等等，这件事情，我自己决定不了，毕竟这是一件大事，我们必须集中全族的人讨论一下。”好一阵之后，穿山甲族长亚历山大皱着眉头说道。
“好吧，你们自己讨论吧，我希望你们能够快一点！否则时间晚了，那边天生果就有可能少一两颗。”艾丽娅风清云淡的说着，但是任谁都能够听出其中的不同寻常的意味。
“好吧，我们会尽量快一点的！”亚历山大点了点头，转身对族人们说道：“好了，这件事情是一件大事儿，我们先回去，告诉我们族中的所又族人，大家一起来决定这件事情该怎么办！”
“是，族长！”穿山甲族群同时应声道。
“那好，我们大家现在先回到族群之中去！”亚历山大大声说道。
“是，族长！”穿山甲群说着就是嘻嘻冉冉的朝着地面钻去，转眼之间就没入了山谷之中的地面。
“呵呵！你们得等一会儿，我们必须召开全族大会才能够决定这件事情！”亚历山大歉意一笑的说道。
“没事！我们等得起！”艾丽娅点头道。
亚历山大不再言语，轻轻一笑就没入了地面，去和他的族人们讨论大事儿去了！
辰溪他们五人相视一笑，知道这件事情一定会在他们呢预料之中，穿山甲族群一定会答应这件事情。
不过，辰溪心中暗自藏着另一件事情，那就是他害怕穿山甲群会出现阴谋的情况，毕竟前一段时间他在玄铁精钢兽群之中得到了教训，知道魔兽也是会很狡猾的！
他想到这里，立即将自己的领域布置出来，将自己五个人全部都笼罩在里面。
“辰溪，你干什么？”艾丽娅有点惊讶的看着辰溪说道。其他的三个人也是一样，有些惊讶的看着辰溪。
辰溪皱着没有说到：“你们先别急！我使用领域，是想躲过穿山甲群的查探！”
顿了顿，辰溪又说道：“这样，我是在想，魔兽是很狡猾的动物，他们的智慧已近达到了和我们差不多的水平！他们这次回去交谈，很有可能就是在讨论着该怎么样处理得到天生果之后的事情，毕竟我们实力弱小，他们一定不会服气让我们得到这么多的天生果的！所以，我们这次行动，只能够说是在与虎谋皮！我们必须要小心！以免将来出现不必要庞大损伤！”
“恩，这话说的没错，我们是必须要小心一点，不然的话，还真有可能会出现那样的情况！”艾丽娅也是皱着眉头说道。
“那这样吧！我们在抢夺天生果的时候，尽量远离穿山甲群，这样争取可以少一点的接触他们！”斯卡拉说道.
“恩，办法也只有这一些了！我们记住小心一点就是了！”洛芙妮点头道。
“那好，你们自己都小心一点！等我们去取天生果的时候，大家尽量靠近一点，这样可以相互之间有一个照应！毕竟我的领域还是有些用的。”辰溪点头道。“大家尽量小心一点！只要被攻击的时候不会被一招灭杀，我想，学院之中应该会有专门的老师在暗中保护我们的！”
辰溪他们五个人，是四大学院中的最顶尖的学生，如果，辰溪他们全部都死在了荒蛮森林之中的话，那么四大学院不久之后的圣城学院大赛就一定泡汤了！辰溪相信，四大学院不可能不会对他们进行保护的。
“恩，就这样了，大家小心一点就是了！”艾丽娅点头道。
————————
时间总是悄然流逝，穿山甲群也不知道究竟是真的在召开族群大会，还是在商量着怎么对付辰溪他们。总之，他们花费了很长好的时间都没有再次露面。
日月交替，斗转星移，当天空的朝阳已经高高挂起，彩霞翻腾的时候，穿山甲族的组长亚历山大终于从地面走了出来。
这时候辰溪他们正在一起吃着香喷喷的烤肉，亚历山大一出现在地面，就带着歉意的说道：“不好意思了，让你们久等了。”
“没什么！”辰溪他们吃着烤肉纷纷笑着示意没事。
亚历山大走到辰溪他们的身边，坐下之后说道：“经过我们族群的一夜的讨论，最终得出的结论是，你们如果没有其他的特殊本领的话，那么，我们这次的合作就算是吹了！！因为我们不能冒着损失族人而无法得到天生果的危险来伤害我们族人的性命！”
“对于，这件事情，我只有抱歉了。毕竟我们族群众还有长老，不是我这个组长能够说了算的！”
————
————
(PS:今天继续五千字，晚上没有更新，如果有人在看，但是没有收藏的话，希望能够收藏一下，毕竟，这是一个支持。）




第二百六十章【杀上山】（一）
亚历山大说的轻巧，似乎他真的不能够决定族中的一切事物，辰溪虽然不清楚其中的内容，但是，他却是知道穿山甲族群是一定会十分的垂涎于天生果的，毕竟天生果对于任何一种种族或者魔兽来说，都是有着非常大的诱惑，亚历山大不可能不想要天生果！
辰溪心中暗自算计：估计亚历山大这家伙是想要让我们再漏一些底牌，以后方便他们攻击我们！看样子，他们还真的是想要对我们下手了！
事情有点棘手啊！
辰溪心中暗自思量，表面上却是不动声色，他转过头，背着亚历山大对着洛芙妮，艾丽娅，斯卡拉和雷牙四个人眨了眨眼睛，对洛芙妮说道：“既然亚历山大都已经看出来你的能力了，那你就别再藏着掖着了，给他看看吧！”
空间法则之中，穿梭二次元空间的法则是一种逃命，偷袭，猎杀等等都十分强大的攻击手段，对于夺取天生果来说，是有这至关重要的作用的技能，辰溪自然不愿意露出底牌，所以才会将皮球踢给洛芙妮。
好在几个人也是比较了解辰溪的技能，也知道他的想法，没有说话，洛芙妮轻轻一笑，说道：“原来族长都已经看出我的能力了。那我也就不再隐藏了。”
“我的能力，就是空间法则之次元之刃，攻击能力强悍。已经达到了九级战士的巅峰，就算是圣级强者只要不注意，都会在我的攻击之下受伤！”洛芙妮一边吃着烤肉，一边风轻云淡的说道。
“嘶————！”
亚历山大稍微吸了一口凉气，心中暗自说自己英明，这会儿总算是将这五个小家伙的底牌的解出来了。
“哎，人类果然是最强大的族群，最庞大的族群，最奇怪的种族，竟然能够出现天生带有一丝法则的人类。”亚历山大一脸唏嘘的说道：“好吧，既然你们都这么强大，那么，我就代表我们族群答应你们的这一次行动！只要能够得到天生果，那么，就按照你们说的，你们得五颗，而我们得三颗！这下可是让你们满意了吧！”
亚历山大说着还是笑着的，似乎一点也没有在意三颗和五颗会有的区别！但是亚历山大却是从口中说出了三颗和五颗这两个字眼！辰溪终于从这字眼之中却定了亚历山大一定会出手。毕竟，亚历山大是一个圣级强者，而辰溪他们却只不过是九级，人数加起来也还没有穿山甲的族群之中的人来得多，自然而然就会有些布不满，更何况天生果是极为稀少，可以改变胎儿的体制，让胎儿变成灵体地药材！
不过辰溪他们却是都不动声色，笑着点了点头，吃着烤肉，开始慢慢的和亚历山大商议，商议着前去摘取天生果的计划！
就这样，穿山甲族长亚历山大和辰溪他们交谈着，争论着，最终还是确定了辰溪他们打主力，也就是说让辰溪他们一个个打头阵，包括摘取天生果，也是让辰溪他们来摘取，而分金噬火蚁群大军怎是由穿山甲群对付。
不过这一切都是在垂下头们几个人的预料之中，因此，辰溪他们并没有感觉到什么意外，笑着答应了！当然，辰溪他们五个人也是有着自己的打算，因为辰溪是拥有空间法则中的穿梭二次元空间的能力的，因此，这一切就代表着辰溪可可以出其不意的将天生果得到手！因此，辰溪他们也并没有太大的抵触，毕竟，天生果如果是落在了穿山甲族群的手中的话，那辰溪他们根本就不可能再从穿山甲族群的手中得到天生果。
商量好了，时间也差不多了，当垂下头们吃完早饭之后，穿山甲群一切都已经准备就绪了，显然就是早已经做好了准备才，知道辰溪他们一定会答应这样的条件！
穿山甲族群是i有一个很大的族群，这一次出动的族人辰溪估计了一下，大概又上万的数量。当然，这一次是全族出动，可谓是浩浩荡荡，声势浩大之极。同时这也让辰溪有些惊讶，实在是想不到穿山甲一族竟然会有这么多，真不知道这些人究竟是藏在哪里，在那里生活。
不过惊讶归惊讶，辰溪他们并没露出来。一路无言，众人大步的跳跃在森林之中，很快就来到了分金噬火蚁群所在的那栋大山。
“好了，我们的族人先去吸引分金噬火蚁群的注意，厮杀，你们五个人乘机前去摘取天生果，记住了，我们要三颗！剩下的不管你们摘到多少，都是你们的，但是我们三颗不能少！”亚历山大神色凝重的说道。
凡事都有些例外，谁也不能保证这一次就能够成功的得到天生果，更何况还是八颗全部都得到手，因此，亚历山大才会有这样一说。
辰溪笑了笑，这一切都在他们预料之中，他说道：“好，既然这样，那我答应你就是了。”
亚历山大颔首点头，他一挥手，道：“族人们，今天我们一起猎杀分金噬火蚁群，大伙好好吃一顿！”
穿山甲族人没有任何的话语，只是默默的点头，举手，赞同！
当然，这只不过是因为不想惊动这大山中的分金噬火蚁群而已。
亚历山大满意的地点了点头，一挥手，道：“族人们，那么，我们今天就杀过去吧！”说着便是清啸一声，转身向大山飞去！
身后的穿山甲族群自然也是不甘寂寞。呼啸着就冲上了大山，顿时一片轰轰作响，大片大片的分金噬火蚁被穿山甲族群杀死，并且吞噬。
黑色，黄色，紫色，银色，金色————各种各样的等级和吸食了各种各样的金属的分金噬火蚁呼啸着冲了出来，一时间，分金噬火蚁大军可谓是铺天盖地，纷纷攻击着入侵的敌军！
“哼亚历山大，你这是在找死不成！竟然感侵入我的地盘！”大山的中央，一柔美的女声从里面传出，生意之中带着震怒，质问着亚历山大！
“哈哈！大蚂蚁，出来受死吧！你们注定是我们穿山甲族群的食物！今天。我就要将你吃掉。”亚历山大哈哈大笑，随手一挥，就是大片的分金噬火蚁群往地面掉落，顿时如下雨一般！刷刷刷的掉落！
一阵厮杀，分金噬火蚁群已经是死伤惨重了，被吃掉和杀掉的分金噬火蚁不知凡几！
“哼！手下败将，找死！亲卫队，给我出击！”分金噬火蚁蚁后大怒，怒喝着从大山的中央了出来，但却只不过是以蚂蚁的形态出现（因为虫类魔兽没有达到神级是不能变化成人的。）。
蚁后一冲出来，就是一阵无形攻击，向亚历山大攻击而去。
“哈哈，老对手了，你没这么轻易得手的。”亚历山大哈哈大笑，他现在早就已经成竹在胸，自然不会有什么在意不在意的事。
两大圣级强者一战，顿时就是一片惊天动地，大片的空间撕裂漆黑无比！场面可谓壮观之极！
嗡嗡嗡——————！
分金噬火蚁群的蚁后才出来一会儿，蜂窝般的大山之中就飞出了大片的铂金颜色的分金噬火蚁，这些吗蚂蚁嗡嗡嗡的飞行着，它们竟然还长着一些人类的手臂，手中拿着一柄长枪，飞舞着向穿山甲群杀去。
“靠。分金噬火蚁果然强大！”辰溪远远的看着冲出来的大片分金噬火蚁群，顿时就忍不住爆粗口了！
这些蚂蚁竟然最少都是八级后期！！甚至还有许多都是九级！！
__
__

(PS:中午，晚上各一章）



第二百六十一章【杀上山】（二）
分金噬火蚁群大片大片的飞舞，遮天蔽日，远远的看上去就像是有人捅了一个马蜂窝！而那座大山就是一个大大的，马蜂窝！！当然，这其实也相当于是马蜂窝了。毕竟，这个大马蜂窝只不过是换成了另外的一个分金噬火蚁群的窝而已！而且最主要的就是！分金噬火蚁群显然要比传说中的马蜂窝要更加的强大！要更加的凶险！
“啧啧，分金噬火蚁果然是有一些后手，还好我们大家没有糊里糊涂的就冲过去！不然还真的不知道是怎么死的！”辰溪眼睛闪烁着，远远的看着分金噬火蚁群和穿山甲族人们的大战，忍不住啧啧称奇，心中也是好一阵感慨。
“呵呵，那我们什么时候再上去?”斯卡拉眯着眼睛看着大山中的战况，笑着说道。
“我想我们再等一会儿就可以杀上去了。”洛芙妮眼睛闪烁着，盯着遮天蔽日的战斗，说道：“只要亚历山大将分金噬火蚁群的蚁后引出去了，那么我们就可以上去了。只有这样我们才会更加的安全。”
辰溪他们早就和亚历山大商量好了！蚁后是圣级强者，这个必须要引出去，不然的话，辰溪他们上去摘取天生果就将遇见不可预知的危险，至少，在蚁后得到了这个信息之后，一定会很快就命令大片的分金噬火蚁群前来栏杀他们，因此，辰溪他们才会和亚历山大早做好商量，当然，如果蚁后不上当的话，辰溪他们还是早就说好了一定会冒险上去的，这是亚历山大早就说好了，毕竟，他不会冒着族人们大战一场，但辰溪他们却尝试都不曾尝试的情况出现！
————————————
另一边，亚历山大一边挥动着大剑，一边哈哈大笑道：“蚁后，你这个臭婊~子，这里是你的老巢，我看，我还得想毁掉你的老巢才行啊。”
说着，亚历山大便是狠狠的一剑劈出，顿时一片惊天剑芒撕裂这片片空间，带着无匹的气势，狠狠的想着马蜂窝似的大山斩了下去！
“哼，你这头禽兽，难不成你现在连天生果也不再垂涎了不成！！”蚁后洁白如玉的身体一阵扭曲，顿时一片片蚂蚁般的虚影出现，大片的飞舞，转眼间就阻挡了亚历山大的剑芒。“哼，你以为我的老巢hi没有一点的安全措施，现在我就让你看看。”
巨大的蚁后说着便是两只触角一阵扭曲搬到幻影出现，也不知道究竟做了一些什么样的印诀，只见在这一瞬间就看见这一片大山的表面出现了一层淡金色的光幕，将整座大山都包裹在其中！
“哈哈，亚历山大，现在看看你还有什么办法！我的家现在已经完全的安全了起来！你有本事就轰击吧，看我不将你打成稀巴烂！”蚁后哈哈大笑道，其笑声说不出的嚣张，得意之色浓重之极。
“哼！算你聪！”亚历山大怒气勃然，但是却是忽然说道：“算了，既然打不破你的大山，那我们就去外面打，免得我们两个圣级强者打斗，会让伤及族人！”
亚历山大装作一脸无所谓的样子，任谁都无法看出他的话语之中却是有着另外的一层含义在其中，这就是一个陷阱！
辰溪他们心中暗喜！却只见地面的蚁后娇笑道：“咯咯————现在战知道害怕了。你害怕你的阻燃死亡，我可不怕，我的子子孙孙多了去了。死伤一两个算不得什么！”
蚂蚁族群就是强悍，一只蚁后可以产下千千万万的蚂蚁后代，光是一天，蚁后就能够产下数千的蚂蚁蛋，因此，蚁后对于族人或者后人这可是没有一点的在意，顿时娇笑之声不断，她还嗤笑道：“亚历山大！你这个禽兽，竟然还知道珍惜你的族人，咯咯咯————杀吧，死了一个是一个，要多杀一点才好啊哈哈------！”
“哼，蛇蝎心肠，果然是蛇蝎心肠！”亚历山大怒气大盛，说道：“哼，既然你不在乎，那我就不相信了，你的那些九级护卫队，就这么容易的培养出来！我今天就看看你会不会担心！”
说罢，亚历山大便是大剑连连劈砍，蚁后一不注意就是被亚历山大劈死了好几只九级分金噬火蚁。
任何一种生物，出生的时候都不可能天生就具备八九级的修为，往往都是经过了好长一段时间的修炼或者是奇遇，才能够拥有强大的修为，分金噬火蚁也不例外它们就是需要吞噬火焰、晶石、金属等东西，才会生长得快，才会变得强大！
而一只九级分金噬火蚁，也是要消耗大量的各种对它们有用的东西才能够变成强大的存在！
因此，蚁后在这一刻倒是有些慌了神了！她立即说道：”好，既然如此！那我们就到外面去打，以免我们的战斗让我们的各自的族人有所损伤！"
终于得手了！
亚历山大心中暗笑，总算是得手了，他笑着说道：“好，那我们现在就走！”
说着便是向远处飞去，当然，他时时刻刻都在注意蚁后的举动和大战的情况！
蚁后倒是没有做出什么出格的事情，也跟在了亚历山大的身后，只是一转眼的功夫，亚历山大和蚁后就消失在了这一片天地，消失在了辰溪他们五个人的眼前！
又过了一会儿！辰溪他们没确认了亚历山大喝蚁后的确是已经走远了，辰溪才点点头说道：“好了！他们现在的确是已经走了，估计发现不了我们了，我们现在就走吧！”
“恩。”洛芙妮、艾丽娅。斯卡拉和雷牙几个人相继点头，顿时就从隐蔽着的森林之中飞了出去。
此时的天空到处都是飞舞着各种颜色的分金噬火蚁群，遮天蔽日，可谓强大，嗡嗡嗡的飞舞着，乱战着，和穿山甲群厮杀在一起！各种毒液，各种攻击不断的出现！轰隆隆的响声不断，不过却是一点也没有对大山的光幕造成一点的伤害，让辰溪他们彻底的对这光幕的防御力量有了一定的了解！
而辰溪他们则是快速的想着大山冲上去，急速的飞行着，根本就不曾对大山中的分金噬火蚁群做出任何的攻击！他们的目标只有一个—————摘取天生果！！！！
当然，在飞行的时候，对于大山中嗡嗡嗡的飞舞，攻击的分金噬火蚁不会有一点的分心，他们也时时刻刻都注意着分金噬火蚁，毕竟，分金噬火蚁也是会攻击人的！
嗡嗡嗡——————！
忽然，大片的分金噬火蚁群对辰溪他们做出了攻击！！
顿时毒液，利刺，虫影子不断的出现，想着辰溪他们五个人轰击二来，甚至前面的还有着大量的分金噬火蚁以实体的方式，想着辰溪他们飞了过来，那上下颚张合这着，依稀可见里面有着一只只锋利之极的牙齿，可以预见，如果被咬上一口的话，肯定时要被咬下一大块的肉！
尽管辰溪他们每一个人都凝聚了一身斗气铠甲，但是，分金噬火蚁却是天生就是吃金属的东西，辰溪他们可不敢让这些分金噬火蚁咬上一口试试！
“喝。狂暴烈焰剑第三式！！给我杀！！！”辰溪大喝，顿时就是用出来剑法之中的第三式群攻的技能，顿时大片的漆黑火焰剑芒出现，灼烧着大片的空间，瞬间就扫空前面一大片的空间，杀戮了一大片的八级以下的分金噬火蚁！！！




第二百六十二章【杀上山】（三）
“碎、空、斩！！”洛芙妮一字一顿的说着，手中的利剑猛然劈砍，虚无不可见的剑芒出现，转眼之间就狠狠的斩出，顿时就是空间一阵蹦碎，大片的分金噬火蚁群被杀戮一空，甚至还有着许多的分金噬火蚁被吸入了碎裂的空间之内，因此而进入了漆黑一片的空间裂缝之内的世界之内！
“霸王击！！！”斯卡拉怒喝，辰溪给他的火焰神剑顿时猛的向前一挥，顿时一柄长达二十几米的巨型剑芒狠狠的斩下！顿时一条长达二十几米的匡阔地带出现！
“狂风乱舞！呼啸！！！”艾丽娅叫喝着，法杖轻轻挥动，龙卷风一般的风之风暴出现，席卷整片天空！
“闪电锁链！！！”雷牙轻喝，法杖动了一下，顿时法杖的晶石上面一道紫色电芒出现，蜿蜒着击中一只飞舞着的分金噬火蚁，撕拉！电芒急速转化，闪电就像一条锁链一般，而分金噬火蚁就像是所脸上的一些节点，闪电瞬间杀戮大片分金噬火蚁！
这一切都是在同一时刻发生的，顿时辰溪他们的周围就出现了一大片的空间！
“走！！！”洛芙妮娇喝道。
每个人都是在这一刻，身法运用，电光急速般的向山顶冲过去！
九转游风步运用之下，辰溪就像是一只泥鳅，速度极快，而且可以轻而易举的躲避这些可恶的分金噬火蚁！
九级的分金噬火蚁不会说话，但是，这些分金噬火蚁却是不知道是什么原因，在这一刻，他们却是得到了信息，似乎有人在指挥一般！转眼之间就有十几只九级的分金噬火蚁向辰溪他们这边飞过来！
领域的开启，是需要大量的能量的，现在还没有接近天生果树，辰溪是不可能现在就开启领域的，因此，辰溪依旧使用斗气攻击！九转雷拳第三式翻江式陡然轰出，顿时大片的奇黑无比的闪烁着雷电之力的拳头，轰隆隆的向着追来的分金噬火蚁轰击而去，顿时轰隆隆地方大片响声响起！
轰！！！
黑色拳头成为了一个漩涡，剿灭大片的分金噬火蚁！
“大家快点走！穿山甲！快点攻击，！给我们制造机会！”辰溪不再去理会就算累拳，大声的喝道。同时身子一转，九转游风步陡然运转，身影跳跃闪躲，转眼之间就出现在十几米之外，同时出现在辰溪的周围的还有洛芙妮他们四个人！
就在辰溪他们离开的时候，穿山甲群听见辰溪的话语也注意到了辰溪他们现在已经来了，看到了辰溪他们现在已经在大片的分金噬火蚁群的攻击之下，顿时就是大片的穿山甲也攻击那些分金噬火蚁，成功的为辰溪他们争取了时间！也吸引了分金噬火蚁群的注意和攻击!
辰溪见此情况，心中大喜。此时，垂下头们行进不过是三四分钟的时间，但是辰溪他们飞行着却是已经行进了近三百米，而且这还是在有着大量的分金噬火蚁群围杀的情况之下。
“好，我们大家不和它们争斗，只要走到山顶，摘取天生果就是了！”高兴的辰溪立即大声的说道，同时就九转游风步快速运用，身体就像是一直泥鳅，空气对于他来说似乎就是水，他就是如鱼得水，瞬间急速的向着山顶前进！
忽然，辰溪脑海之中的巴巴卡快速的说道：“辰溪，在距离你忙呢前方五十米距离的位置正有五个人在慢慢的往山上前进，好像就是上次你们遇见的那些诸圣学院中的学生！”
此时的辰溪他们相聚山顶只不过剩下大概四百米左右的距离，而巴巴卡所说的诸圣学院的学生却正好是在辰溪他们的前面五十米，而且最主要的是这五个人竟然看不见，速度虽然相对于辰溪他们来说是比较慢的，但是仅仅在十几分钟的时间就从大山的底部走了这么远，这速度可谓是很快，要不是巴巴卡卡提醒，辰溪甚至还不知道有这样一些人呢！
辰溪心中稍微惊讶了一下，转瞬就不再惊讶，他急速飞奔几秒，在距离诸圣学院的学生们不过五米的距离的位置，雷霆神剑轻轻一挥，剑芒狠狠的劈落！
轰！！！
惊天剑芒轰在诸圣学院的学生的旁边，发出震天的爆炸之声！！！
这一剑，出乎诸圣学院五人的预料，他们一直在慢慢的前行，本以为在蚁后离开了之后不会再有什么人能够发现他们了，但却没想到辰溪能够发现他们！
顿时，五人就被辰溪这一刀剑芒惊动了！
“你就是那个精神系魔法师！”冷漠女子知道真自己等人被发现了，玉手一挥，瞬间就将显现出了他们五个人的身影！
这一刻，所有人都发现了这其中的情况，双方的人立即怒目而视，对立着。
被冷漠女子看着，质问着，辰溪笑了笑，也不回答女子问话，说道：“你们能力不错，竟然能够隐蔽起来！但是你们休想就这样轻易的上去，要上去，可还得问问我们五个！”
“哼，小子，你这是在找死！！“壮硕大汉怒哼道：“上次就是你们坏了我们的好事，这次又是你！”
辰溪的修为才不过是八级后期，这些人自然轻而易举的就看出来辰溪的修为，因此，壮硕大对辰溪却是没有一点的好脸色！
冷漠女子听着壮硕大汉的话语，皱了皱眉，没有说话，其他的几个人也没有说话，辰溪笑了笑，道：“别以为自己很强，到时候不要连怎么死的都不知道！”
“嗯-------这种人。死了活该！怨不得谁！”洛芙妮轻轻的擦拭着秀气，锋利，寒光四射的利剑，轻笑道。
“哼，你们自己这是在找死！”壮硕男子怒气勃然，房门门板般的大剑陡然向前一挥，顿时一片巨大的剑芒向辰溪他们狠狠的砍了过来！
“想死，容易啊。”辰溪还没有动手，洛芙妮却是轻轻一笑，洁白的玉手轻轻的打了个响指，笑着说道。
“奴汗。小心点，这个女人是斗法学院的天之骄子洛芙妮，空间属性战士！攻击无影无形！”冷漠女子发张挥动，只听见叮的一声响起，在努汗的身前不足三米处，出现一个小小的空间裂缝！、
“什么！！！她竟然是斗法学院的洛芙妮！！！”努汗的顿时大吃一惊，脸色霎时大变，显然诸圣学院这些天之骄子也注意到了四大学院之中的天才！而努汗就是知道洛芙妮。
“咯咯------我道上次是谁破坏了我们的计划，原来是洛芙妮啊。”一个身材火爆之极的女子笑着说道。“我前一段时间听老师说四大学院也组织了一些学生前来荒蛮森林之中历练，相比，你们就是这些人吧！”
“我来猜猜！这个魔法师美女是艾丽娅吧！------这个魔法师可是雷牙？------这个战士可是斯卡拉？洛芙妮是知道了。至于，这个八级后期战士，估计就是魔武学院名气最盛的弟弟杀手辰溪吧！”十个人就这样对垒着，每当有一些分金噬火蚁飞过的时候，十个人就轻而易举的将之消灭，而身材火爆之极的女子则是小手一个一个的指着辰溪他们，点出他们的名字。
“看来你们诸圣学院也十分注意我们这几个学院嘛！竟然连我们的名字都那么的清楚！”辰溪心中稍微有一点惊讶，不过却是一点也没有表露出来，笑着说道。
_
_
(PS:两章分中晚）




第二百六十三章【杀上山】（四）
“咯咯------这是当然，我们诸圣学院之所以能够长时间领跑于所有的学院，并且将你们四大学院常年踩在脚下，自然就是对你们十分的了解，俗话说得好哦。知己知彼百战百胜！这就是我们诸圣学院的座右铭！”妖艳女子笑咯咯的说着，不带一丝的烟火之意，但是从她嘴里面说出来的话却是语气是这样，语意却是带着轻蔑和看不起。
“哦，这么说话的话，好像诸圣学院就是你家开得咯！”辰溪也不动怒，笑着说道。“看来在共和诸圣学院的院长一定是你老祖宗，不然的话，怎么会这么说话的呢，我可从来没听说过诸圣学院有人这么说话的，不知道你是拼爹族还是拼爷族？”
这年头，不管是在异界，还是在地球，拼爹，拼爷，又或是女人拼干爹（第四声）总是那么的常见，辰溪对这些事情早已经习以为常了，当下也就小小的讽刺一下！
“咯咯——----我只不过是要诸圣学院的普通学生而已！”妖艳女子笑着说道。
“哦！看来你们对诸圣学院还是挺不错的吗，竟然这么喜欢诸圣学院！”辰溪笑着说道：“至于这次，你们相比也是和我们的目的一样吧，天生果！”
“哼，这是当然！我们的目的自然也是天生果！你们最好识相点！不然的话，休怪我们不客气！”努汗怒哼道。“别以为你们呢是四大学院的天之骄子就了不起了。在我们的眼里，你们只不过是一群渣！”
“哦。我们是一群扎，那你算是什么？”洛芙妮眼流转，看似不动声色，却是不经意间发动了攻击！
“我是天才！”
“够了，你这个蠢货！洛芙妮是空间属性的强者，你这是自找没趣！”冷漠女子眼中寒光一闪，盯着奴汗，法杖挥动，便是叮的一声响起，顿时就是在努汗的身前出现一个空间裂缝，显然就是在这样的情况下，洛芙妮和冷漠女子已经在暗中交锋，她们的攻击都是属于无影无形d的攻击！
“哼！”努汗被两人无影无形的攻击给惊到了！心中微微有些发寒，攻击无影无形。如果不是冷漠女子的话，他现在已经尸首分离了！！不过为了面子上好过一点，努汗却是没有表现出来，只是怒哼一声，没有说话了。
“以后说话注意点，不然的话，小心我割掉你的舌头！”洛芙妮轻笑道。她身为空间属性战士，拥有的力可不是一般人能够揣测的，也有这个自信能够轻而易举的杀掉眼前的这个鲁莽的男子。
努汗那粗狂的脸上顿时一阵铁青，转瞬又是酱紫则，一阵青红，但却知道自己不是对手，怒哼一声，也不再说话。
“咯咯，小姑娘，你说话注意点，年纪轻轻的，口舌倒是狠毒啊！”冷漠女子看不惯了，冷笑道。
“我说话怎么了，我从小就这个姓！谁先得罪我，我就让他好看！”洛芙妮娇笑道，手中的利剑轻轻的擦拭着，一点也没有在意冷漠女子的话语。
“哼，杀！”努汗知道冷漠女子的话语中透出的意思就是要出手了，顿时不再沉默，怒喝一声就是门板般的大剑挥舞，向洛芙妮斩去。
“蠢货！！“洛芙妮清啸一声，手中的剑轻轻挥舞，一道银色弯月行的空间属攻击猛然向怒汉杀气。
轰轰！！！！
银色的弯月斩轻而易举的将这样努汗的剑芒斩碎，并且以迅雷不及掩耳之势向怒汉杀去！
“神祗刺！！！”冷漠女子轻喝一声，法杖一顿，顿时一道殷红色的锥形利刺出现，瞬间就极爱那个洛芙妮的银色弯月斩击于无形！
“怒汉，你去对付那边的那个八级战士！！埃西亚，你快点去摘取天生果，四大学院的人我们来对付！”冷漠女子法杖连连挥动，却是一边攻击洛芙妮和艾丽娅，一边下达着指令！
这一刻，顿时就是十人大战，剑芒，魔法，火球，雷电，等等各种各样的攻击不断的出现！
“好，希亚大姐！你小心一点！”埃西亚是是一个魔法师美女，她应了一声立即就向远处飞去！
”辰溪，你追过去，我们必须得到天生果！”洛芙妮一边发动着攻击，一边大声的说道。
“好，我这就过去！”辰溪大声的应道，当下挥出一剑，就是脚下移动，九转游风步运转，向埃西亚追过去！
”哼，做梦，你的对手是我，休想离开！”努汗大声喝道，他手中的门板大剑陡然挥动，口中大声喝道：“天地牢笼！”
顿时，之间地面陡然出现大片的黑色石块，转眼之间就凝聚成为一个巨大的黑屋，瞬间就将辰溪他们九个人全部包裹在其中！
“哼，小菜一碟！”黑黑屋的名字好听，是天地牢笼，但是辰溪不惧，他右手握剑，左手九转雷拳陡然运用，浑身雷电之力闪烁，抬手就是一拳轰出！
轰！！！！
一连串的巨响，就像是打破了一层层的叠加着的墙壁一样！
但是，这个大小仅仅是辰溪的手臂大小，随着辰溪的手臂收回的时候，这个墙壁瞬间就再次合拢，变成了原样，辰溪的整整四十倍的攻击竟然没有对这个墙壁造成任何的伤害！
“靠。嘛的。这算是什么事儿！”辰溪大为惊讶，稍微有些吃惊的看了一眼怒汉，心中再次确定，这个怒汉一定是一个天生的土属性灵体战士，体内拥有一丝土属性法则，不然话，不可出现转机四十倍的攻击力都无法打破墙壁的情况！
“哼，想逃出这个牢笼，做梦吧！这可是我的法则技能，天地牢笼！具有强大的恢复性！刚才是我没注意，现在，你是休想攻破我的天地牢笼了！”努汗哈哈大笑道。“你的对手是我！你还是先打败我再说吧！”
现在这个时候，辰溪并不想和诸圣学院的人发生生死关系，毕竟，就现在而言，他们是不可能一网打净的，没有全部杀掉这些人，那就代表着会有很大的麻烦！辰溪可不想在以后的日子中遭到诸圣学院的围杀！
“哦，这么说的话，你对你的这个天地牢笼很有信心了，那么，你就看我怎么样将你的天地老咯破掉吧！”辰溪轻蔑一笑，九转雷拳再次运转，浑身雷电之力闪烁着。
“哼，我就看着你是怎么破掉我的天地牢笼的！”努汗可谓是有着强大的自信。他这一招，可谓是百试百灵，虽然不是攻击型的能力，但是却是不曾没有特殊的能力的人击破过，他更加不相信眼前连九级都没有达到的辰溪能够击破他的天地牢笼，因此，他顿时就是得意的看着辰溪！
“那好，你看着！”辰溪轻蔑一笑，得到的两丝金属性法则暗中运用，闪烁着漆黑的斗气和闪烁着雷电之力的左手手臂在这一瞬间变成了铂金的颜色，辰溪怒喝一声，左手握拳，陡然向前轰出！
轰！！！！
四十倍战力，再加上两丝的金属性法则运用，在这一刻，瞬间就将这个所谓的“天地牢笼”打碎。
撕拉啦！————
显示一个人身大小的口子紧接着就是整个‘天地牢笼’都出现了大片的裂缝，瞬间遍布整个‘天地牢笼’！
哐啷！！轰！
陡然，‘天地牢笼’瞬间碎裂成无数块，转瞬间重见光明，所有的天地牢笼构落下的碎块在这一瞬间就消失不见，恍若不曾存在！




第二百六十五章【杀上山】
怒汉手持着寒光闪闪的利剑，利剑上带着长达十几米的惊天剑芒，强横的力量，带着无匹的气势，以强横的姿态，撕裂空间，造成一道道漆黑的空间裂缝，怒喝着向辰溪狠狠的斩过来。大有一剑将辰溪斩于剑下的趋势！
“妈的！老子不杀你，你还以为我真不敢杀你了！”
辰溪眼中寒光闪烁，他之前是不想去惹诸圣学院，但是他却不也是一个怕事儿的主儿，这小子一而再再而三的想要杀掉自己，他顿时就怒了！
九转游风步陡然运用，再加上巴巴卡的加持，这一刻，辰溪的速度陡然增加三倍，身子诡异变化，轻轻一晃，只见这一刻出现无数的幻影，辰溪的身子晃过了努汗的惊天剑芒！
“狂暴烈焰剑第二式烁星！！！”
辰溪眼中寒光大盛，雷霆之剑闪烁着漆黑的火焰，剑尖带锋利的漆黑寒芒，长达五米的剑芒，辰溪身子陡然向下一刺！！
“哼！没用的，大地是我力量源泉！”努汗轻蔑的笑着，向前踏出两步，全身的气息陡然变得强横之极，他双手往地面乙烯，顿时手中出现一个黄色的球状物体，他猛然将手中的黄球向上举起。“玄黄漩涡！”
只见这一瞬间，努汗手中的这个明黄色斗气求脱手而出，转眼间就变化成为一个不断旋转的斗气之球，急速旋转之间，斗气求每一次转动都能够从天地之间吸取大量的能量，这个明黄色的斗气求就像是一个黑洞一般，吸收着能量！
“雷霆之剑，烁星！”辰溪口中大喝，雷霆之剑的剑尖在这一刻就变化成为一个小到极点的黑色星芒一般！黑色星芒带着无匹的能量，剑尖所致，刺破天空，造成一个细小的空间裂缝！漆黑而神秘！
撕拉————~！
玄黄斗气漩涡就像是一个无底洞，吸收着一切能量，而辰溪的狂暴烈焰剑第二式烁星则是一种以攻击力强大，一点坡面的强大战记，在这一刻，撕拉的声音之中，两者之间急速僵持着！辰溪在上，努汗在下，四周强劲的气球不断的，造成一片的空间扭曲！
”给我杀！！！”辰溪知道这样僵持下去的话，最终一定是努汗胜利，所所以他在这一瞬间就大声而喝，并且在这一瞬间，他立即就激发了雷霆之剑之中的雷霆之力，手臂储藏的雷电之力，甚至还包括，现在他最为强大的那两丝金属性法则，用之再起一起用来攻击，全部注入雷霆之剑之中！
叱————！
辰溪这一切的力量叠加在一起，强横之极，瞬间就从玄黄斗气穿插而过，有如滑坡纸张般的响声之中，雷霆之剑轻而易举有的将玄黄斗气击散！
辰溪和努汗之间距离相隔才不过一两米的距离，原本努汗在见到辰溪的雷霆之剑只不过能够和他僵持的时候就已经在心中暗自得意，以为自己将会是最后的胜利者，但是在这一瞬间，努汗根本就匾额==没有料到辰溪会留有后手！
这一切都出乎努汗的预料！
不过两米的距离吗，雷影之间带着无匹的气势，瞬间就疾刺而下，尽管努汗在一瞬间就反应过来，但是，距离太短，辰溪的雷霆之剑在短短的一瞬间就刺入了努汗的肩头！刺了个对穿！
肩头受伤的努汗闷哼一声，不去管肩头受伤如何，却是忍着痛，怒视着辰溪，没有受伤的右手握拳，浓烈的选黄色斗气闪烁着，顿时就是一拳狠狠的向着辰溪轰击而去！
这家伙不要命了！
竟然还想杀我！
找死！
辰溪心头大怒，这样对自己心狠，也要灭杀敌手的对手绝对不能够放过！
他在这一瞬间就是左手九转雷拳运用！整个手臂闪烁着深紫色的雷电之力，并且右手手臂在这一刻，也立即就变化成为一个银色的手臂！金属性法则！！！
四十倍的八级战士后期的力量，再加上金属性法则造成的最少也是五十倍以上的八级战士后期的强横力量！期间还有着两种力量相结合出现的一些不可思议的变化！辰溪所有的力量在这一刻就变化成为最少也又一百倍自身的力量！
”给我去死！”
辰溪口中大喝！左手手臂瞬间向着努汗的右手手臂对轰而去！
“哼，我的力量是大地的力量，借力而来，你去死吧！”努汗脸色狰狞着，大地的力量是无穷的，他身为土属性灵体，早就成功的掌握了借助大地的力量，他有理由有相信，这一刻，他借助大地之力，能够轻而易举的将眼前这个小小的八级战士后期的弱者杀死！
他心中的得意之极！
辰溪心中暗自嘲笑，金属色，带着闪烁着的雷霆，电芒的左手手臂在这一刻，瞬间就和努汗的右手拳头接触！顿时就是两个拳头轰击在一起！
轰！！！
咔嚓！！！！
“啊——......！我的手。。。！”
努汗惨叫着，一连串骨头断裂的声音，努汗的右手手臂在这一瞬间就被轰击成了粉碎！辰溪金属色手臂却是丝毫无损！
“我杀！”辰溪得势不饶，右手握着的雷霆之剑在努汗的惨叫之中一阵搅动，瞬间就将努汗的左手手臂搅成了粉碎，顿时努汗就是面色扭曲着，狰狞的惨叫之中，七窍流血，噗通一声，倒在了地面。并且立即就翻腾着向大山的下面掉落！俨然已经是死得不能再死了！
“白痴！大地借力也是有程度的，你还真以为你能够随心所欲的想借多少纠结多少！”
辰溪嘴角微微弯起一个角度，不屑的说了两句，立即就想远处飞走的埃西亚追过去！
————————————
“努汗！！！”
“努汗，你怎么样了————！”
努汗在短时间内就被辰溪杀死，并且向山下掉落，顿时就引起了诸圣学院的人的注意，和洛芙妮他们战斗在一起的诸圣学院的三人却是在这一瞬间就大声的呼喊了出来，毕竟努汗也曾经是他们的同伴！
“哼。死了最好，你们也就别去就他了！”洛芙妮轻笑着，不断的做主攻击，阻止诸圣学院的人前去救援！
斯卡拉，雷牙，艾丽娅三人也是不断的攻击，根本就不然诸圣学院的人有任何的救援机会！
“哼，你们这是在找死！”冷漠女子也怒了，她见到辰溪将努汗杀死，自然也就觉得是辰溪他们做的太过分了，因此她大声说道：“大家出全力攻击！让他们知道我们的厉害，杀死也可以！”
诸圣学院是一个人才，天才，各种天赋人群的集中营，而能够被派遣当荒蛮森林之中前来历练的却都是那些学院之中的尖子生，这些学生不单是修为极高，而且最主要的是，这些学生们都是一些各种属性的灵体，体内天生就具备某一种属性的法则之力！因此。他们在之前洛芙妮太慢战斗的时候自然就有几分保留！这样才让双方僵持了这么久！
当然，因为洛芙妮本就是空间属性战士，因此，冷漠女子和洛芙妮之间的战斗则是各自使出来全力，并没有做任何的保留！
此时的情况是，诸圣学院五个人，其中，一个叫做埃西亚的女子被派遣去摘取天生果，而叫做努汗的男子却是被辰溪一拳，一剑，也不知道究竟是死了没死，掉下了大山！因此诸圣学院就只剩下三个人，而四大学院却是还剩下四个人，四对三的战斗!




第二百六十四章【杀上山】
“这————这则呢么可能！——————我————我可是土属性灵体，天生就拥有一丝土属性法则————！”努汗恍若失魂的呐呐自语，他实在是不敢相信，辰溪不过是一个八级后期的战士，却是能够将他的‘天地牢笼给打破’，要知道，这‘天地牢笼’可是他一直以来的杀手锏，可以这么说，这要对方不能够打破他的‘天地牢笼‘的话，那么，他完全可以将白笼罩在‘天地牢笼’中的人关在里面一辈子，就算不能够关住，也可以成为一个束缚，让自己这一方的人，在这个区域内，将对手杀死，让对手无路可逃！
这一切可都是在辰溪的预料之中，他邪魅一笑，完全不在乎，不理会怒汉的失魂的样子，在打破‘天地牢笼’的一瞬间就是快速的向外面飞去，速度之快，可谓是风驰电掣，甚至就九转游风步也是用来出来！
“笨蛋，那小子跑来，还不快去追！要是天生果没得到，我拿你试问！”冷漠女子怒声说道。
“哦。————好...好，我这就去追！”怒汉被冷漠女子的话语弄的恢复了过来，应了两声立即就快速的向辰溪追去。
哼！追我，也不看看自己是什么角色！
辰溪嘴角嗤嗤一笑，在九转游风步运用的同时，空间属性法则陡然运转，身子立即从二次元空间之中穿梭而去，转眼之间就出现在二十米之外的距离！
这是辰溪的空间属性法则目前为止能够穿梭的最远的距离，这一下，没有任何的时间差距，直接让辰溪和前去摘取天生果的女子埃西亚之间的距离变成了七米的距离，大大的拉回了之前因为被阻挡在‘天地牢笼’内部而损失的时间！而此时，辰溪和努汗之间的距离却是直接变成了二十七八米的距离。
要知道，战士的剑芒，可以说随着修为的提升而变长，攻击距离也也变长，剑芒在三级战士的时候是一米，四级战士是两米，五级战士是三米，六级是四米，七级八米，八级九米，九级才不过是十米的距离而已，就算是天赋很强大的灵体的话，也只不过能够增加百分之五十的攻击距离，也就是说，怒汉的剑芒攻击距离最多只有十五米，但是辰溪和努汗之间的距离变成了二十七八米，因此，怒汉只能够看着辰溪的攻击莉莉干瞪眼！
仅仅五米的距离，辰溪笑了！
虽然法则的运用要相隔一分钟左右的时间才能够再次运用，但是这么短短的一段距离，前面飞行的埃西亚的速度却是要比辰溪运转九转游风步之后的速度慢上一些，现在相聚山顶还有三百米的距离！辰溪有信心能够在这样一段路程之内赶上埃西亚，并且超出！
辰溪直接从埃西亚飞行的时候使用的能量就判断出，这个埃西亚是一个风属性魔法师，速度估计是诸圣学院之中最快的！不过，好在魔法师的很少能够在斗气修炼的这一方面比得上战士，因此，这样在辰溪使用九转游风步的时候才能够比埃西亚的速度快上一丝！
辰溪和埃西亚的距离在一点一点的拉近，飞行者的埃西亚眉头微微一皱，灵觉告诉她，辰溪和她之间的距离在拉近！
打定主意，埃西亚红唇微动，默念着古老的咒语，转瞬间，手中的法杖轻轻一晃，顿时，一大片的风刃出项，向辰溪狠狠地呼啸而来！
风刃只不过是等级的魔法之一，但是这一刻却是出现了几十个风刃，威力也因为埃西亚是九级魔法师而变得非同寻常！辰溪不敢怠慢，雷霆之剑出现在手中，瞬间雷霆之剑上面就出现一个长达十米的剑芒！
辰溪握住雷霆之剑就是狠狠的一阵搅动，剑芒搅动之下，顿时，轰隆隆的一阵响声响起，数十个风刃被消灭！
“哼！既然你不仁，休怪我不义！”辰溪心中愠怒，他可不曾想要攻击这个女子，但是这个女子却是率先攻击他，他顿时就怒了，九转游风步运转之下，躲避掉其余的风刃，雷霆之剑布上长达十米的巨大剑芒，狠狠的向着埃西亚砍下去！
埃西亚只不过和辰溪相聚七米的距离，这一砍，埃西亚正好处在剑芒的剑刃之下！
“哼！！”埃西亚怒哼一声，小巧的身子陡然一阵虚化，转眼之家就变成了一阵清风，巨大的剑芒顿时就只不过是砍在了虚空之中！根本就未曾砍中埃西亚！
辰溪瞳孔微缩，想不到这个埃西亚也是天生的风属性灵体，而且还是化为风一般的天生风属性法则，这些就有些棘手了！
埃西亚变化成为了清风，仅仅一瞬间的事儿，就出现在辰溪的前面二十七八米左右的距离，竟然是转眼之间就和辰溪的距离拉开了！
不过，风的行进也是有时间的，而辰溪的穿越二次元空间可是没有任何的时间差，根本就没有任何的时间差距，辰溪立即出现在了和埃西亚相聚不过七八米的位置！
“风灵之舞，呼啸苍天！”埃西亚在落地的瞬间就念动了咒语，并且在极短的时间之内就将咒语默念完毕，她口中轻喝，法杖挥动之下，立即就出现一个直径达到十几米的巨大的龙转风，呼啸着向辰溪冲了过来，那个速度可谓是极快！
呼啸声之中，无匹的气势肆虐着！风云变幻，惊天动地！大片的分金噬火蚁被殃及无辜，卷入其中，顿时就是死了一大片！
风之龙转风暴攻击力可谓强大之极！而且这个龙转风暴出现的时候就是辰溪在最中央。他一时间就成为了整个龙转风暴攻击的最集中点！尽管辰溪的身上凝聚着厚重之极，防御利也十分强大的斗气铠甲，但是，辰溪却是在这一刻，在风暴之中变得摇晃不定，只有更随着风暴向转动，而且他身上的斗气铠甲也是叮叮之声不断，在急速的消散着！
“巴巴卡！你快点变成铠甲！帮我渡过难关！！”辰溪焦急的大声呼喊！他可不想葬身在这个龙卷风暴之中！
“好的。我这就变成战甲！”巴巴卡在脑海之中回应，并且立即就变成了一件银色的战甲！
顿时，辰溪就变成了银色的战神一样，并且在这一瞬间，埃西亚的龙转风暴再也无法对辰溪造成任何的伤害，甚至巴巴卡还帮助辰溪稳住了身子，他也不再像之前那样，被狂风带动着飞行！
“想必巴巴卡现在已经恢复了不少！不然的话不可能这样轻松！”
辰溪心中暗想，但是他却不敢有丝毫的怠慢，他在这一刻，急速的飞行着，仅仅一会儿地的时间就飞出了龙转风暴的区域！
但是，龙转风暴是往后面呼啸着离开的！辰溪在这一顿时间内就被甩开了二十多米！而埃西亚却是前进了十几米！这一刻，辰溪和埃西亚之间的距离，已经变成了五十多米的距离！
玛德！！！
辰溪狠狠的骂了一声，顿时就是脚下加快速度，九转游风步陡然出现！就要向埃西亚追去！
“哼，小子，你做梦的吧！你的对手是我！”就在这时，努汗这个壮硕大汉出现在了辰溪的脚下，他陡然从大地之中钻了出来，门板般的大剑陡然挥动，顿时一道惊天剑芒出现，向着辰溪狠狠的劈砍了过来！
“妈的！这家伙也会遁地！”辰溪心中惊讶，他距离地面飞行不过五六米的距离，而此时他正好就在怒汉的攻击范围之内！




第二百六十六章【杀上山】
诸圣学院的学生重在质量，他们的战斗力强悍，天赋惊人，而四大学院的学生虽然并没有诸圣学院的学生要那样的天赋，却是一个个都是有着大毅力，有着坚强的意志力，并且有过长时间的努力的人，再加上四大学院的人现在是四个，诸圣学院却是三个，所以，一时间也分不出到底是那一边占优势！
但是，洛芙妮他们四个也都是学院中欧能够的佼佼者，也称得上是天才，天才自然就有天才的傲气，也有着自己的强很之处，诸圣学院的恩虽然名声很大，但是，他们却是一点也不害怕和诸圣学院的人战斗在一起！
洛洛芙妮讥讽一笑，一边发出攻击，一边说道：“这是不知道所谓。天才还不是照样要被我们杀死，别以为你么留手了。我们就没有留手！到头来，还不是要和那白痴傻大个儿是一样，死都不知道是怎么死的！”
“斯卡拉，雷牙，艾丽娅，我们出全力攻击，让他们见识见识我们的强大之处！”洛芙妮笑着同伴们说道。
“好，我们就出全力！让他们这些所谓的天才见识一下我们的厉害！”斯卡拉握着火焰神剑，得意的说道。他从辰溪的手中得到火焰神剑才不久，早就想要出全力一战，这一下，自然就对于这一战十分的期待！
“雷系魔法，向来是强大的，今天就让他们见识一下我的雷神之怒！”雷牙挠了一下额头上的蓝色发丝，一脸意气风发的说道。
“咯咯————能够追到我，那就算是你们的本事，不然话就等着我虐死你们吧！”艾丽娅轻笑着，身为风属性魔法师的她，是以速度见长，只要她躲避掉攻击，以速度和灵活性取胜的话，谁也对她无可奈何！
不过，话虽然是如此。洛芙妮她们四个虽然说得轻松，却是都没有一点的放松，时时刻刻都保持着高度的精神集中，随手移动之间都是发出强大的攻击，一点也不敢怠慢。毕竟，对方是诸圣学院之中的佼佼者，实力不可小觑。
“哼，死鸭子嘴硬，你们们就等着死亡吧！”
“魂爆！“
“天风直拳！”
“雷火之剑！”
——————————
这一边，随着两边人的战斗，战斗的战况也在不断的升级，顿时就让大片的分金噬火蚁群卷入其中，被殃及池了，而穿山甲群则是有着不少的智慧，见到两边的人战斗了起来，都远远的离开，任谁也不想再这样的强大的攻击之下被殃及，要知道，那可是很要命的，一不小心，就可能葬送自己的小命！
这一边，大战持续，另一边辰溪却是顾不得着一些，他正在以自己最快的速度想着大山的顶端飞去。
人的速度本来就算是很快，再加上修为的提升，速度简直就是成几何倍数的增长，达到了九级修为之后，速度可谓风驰电掣，一百米的距离，短短的一两秒就能够走过！
因为努汗的阻挠，辰溪和努汗战斗在一起，已经经过大概又十几秒的时间。埃西亚这个九级修为的风属性魔法师早就在一两秒之前登上了山顶的平台（虽然是由下而上）。
此时辰溪早已经看不见埃西亚的身影，他现在是不清楚埃西亚有没有摘到天生果，因此，他以最快的速度向着大山的顶端飞驰而去！
辰溪和努汗战斗的位置距离山订货将近七八百米，辰溪全速前进之下，七八秒的时间，就踏着大山的石块，登上了分金噬火蚁群窝的大山顶端的平台！
他心中正担心着埃西亚已经摘到了天生果。但是却在登上山顶的时候，耳边传来一阵巨大的爆炸之声，以及大片的嗡嗡嗡的蚊子飞舞般的身声音！
当辰溪抬头一看，顿时看见七只通体金黄色、水牛一般大小的分金噬火蚁正上下飞舞着，翻腾着，不断的发出攻击，攻击埃西亚！
而埃西亚却是在七只分金噬火蚁的攻击之下显得十分的危机，似乎下一秒就要被击中！
”还好，上面有些分金噬火蚁守护，不然的话，这天生果就要被摘掉了！”辰溪心中暗喜，看向不远处的大山的正中央的天生果的苍天大树！
只见天生果树此时却是正被包裹在一个金黄色的光罩之中！
“妈~的，看来蚁后还是留有后手啊！”辰溪心中暗骂，他知道天生果树外面的光照一定就是蚁后离开之前，激发蚁窝的防护罩的时候弄出来的防御罩，为的就是防止有人摘取天生果！他心中再一次忍不感叹：“魔兽果然都非常的奸诈，这都知道留后手了！”
不过不管这一些。辰溪向他要摘取天生果的话，就必先接近天生果树！他立即就向着天生果树飞去！
嗡嗡嗡————！
就在辰溪想着天生果树前进的一瞬间，追杀着埃西亚的那七只分金噬火蚁之中的三只立即就向着辰溪追杀二来，它们是那种长有双手，手臂上握着长枪的分金噬火蚁！并且飞飞行的时候，手中的竟然也是闪烁着浓烈的斗气，周围散发着强大的能量，向着辰溪狠狠的刺来！
鸟儿和飞行类的昆虫本来就是天生长有翅膀，天生就是飞行的高手，而辰溪却是一个人类，并不怎么会飞行，因此，在这一瞬间。辰溪就感觉分金噬火蚁的枪芒已经到达了他的身后，似乎下一秒，就可以轻而易举的将他击杀！
人类虽然不是天生的飞行高手，但是，人类的强大之处就是能够创造，飞行类功法就是其中之一！辰溪心中暗惊之下，立即就是用自己的九转游风步，变向前飞行为向旁边躲避，在一瞬间的时间之内，他的身子扭曲，腰间一扭，就躲避掉身后一只分金噬火蚁的追杀，脚下移动，地面上踩着诡异的步法，躲避其他的两只分金噬火蚁的追杀！
嗡嗡嗡——————！
分金噬火蚁追杀不放，三只合围着，追杀辰溪！
好汉架不住人多，移动速度极快，闪避能力强也架不住追杀者多！
辰溪不是风属性魔法师，也不是风属性战士！他修炼的《黑洞衍变》虽然能够使用各种各样的斗气，但是，平均下来自然也就不够用，也就不能够和风属性魔法师和战士相比！因此他的速度要比埃西亚满上一些！躲避三只分金噬火蚁的追杀也是十分吃力！时不时就会差点就被分金噬火蚁击中！反倒是埃西亚因为减少了三尺分金噬火蚁的追杀，倒是更加的轻松了，移动之下，时不时反击分金噬火蚁，甚至还在慢慢的向着天生果树前进！
妈的，这些分金噬火蚁太讨厌了！必须得解决！
辰溪被分金噬火蚁追的有些烦躁，看见埃西亚接近天生果树更是有些着急！
他在这一瞬间就决定解决分金噬火蚁，他身体陡然移动，右手手臂瞬间就变化成为银色，金属性法则运用，九转雷拳的雷电之力运用，，以及狂暴烈焰剑第二式烁星也在这一瞬间就使用出来！
“死去！”
辰溪在这一瞬间口中大喝，他通过巴巴卡的探测，捕捉道一直分金噬火蚁的飞行轨迹，手中的雷霆之剑，瞬间疾刺而出！
叱！！
三种力量叠加，并且全部集中在雷霆之剑的剑尖位置！力量可谓是强横之极！仅仅一个照面，雷霆之剑就没入了那只分金噬火蚁的腹中！
辰溪使出全力，右手手臂一阵搅动！




第二百六十七章【杀上山】
雷霆之剑，九转雷拳，金属性法则，这三种力量叠加在一起，何其的强大！辰溪的这一瞬间的搅动，立即就是将浑身坚硬非常的分金噬火蚁的内脏绞得粉碎，哀鸣一声就掉在了地上！当然，这其中雷霆之剑的锋利之极也是主要原因之一。
辰溪成功的解决了一只分金噬火蚁，但是其他的两只分金噬火蚁却是依旧在追杀辰溪，辰溪不敢怠慢，在杀了一直分金噬火蚁的瞬间就快速的移动，躲避分金噬火蚁的追杀！
而另一边，埃西亚却是也正好灭杀一只分金噬火蚁，她转头轻蔑一笑，继续向着天生果树飞去！
辰溪面无表情，他看见了埃西亚的轻蔑的笑，但是他也不动怒，因为远处天生果树有着防护罩的保护，那层保护罩埃西亚是绝对不可能在短时间之内突破得了的，甚至还有可能埃西亚根本就卡无法突破那层防护罩，因而根本就无法摘取天生果！
不再去管埃西亚做什么，辰溪九转游风步快速运用，身子诡异的躲避两只分金噬火蚁的攻击，悄然无息之间又从巴巴卡那边得到算计好的分金噬火蚁的行动轨迹，并且在不过七八秒的时间之内就将攻击他的那两只分金噬火蚁给解决了！
而此时，埃西亚却是才解决一只分金噬火蚁，还剩下两只分金噬火蚁正在追杀着她！
这是辰溪借用了巴巴卡的能力的缘故。辰溪还之以轻蔑一笑，快速的向天生果树飞去！
分金噬火蚁群的蚁窝大山山顶大小才不过一百来米的方圆，而天生果树就在正中央，并且在天生果书周围的方圆十米之内就是防御罩！辰溪和埃西亚相聚不过三十米，而埃西亚和天生果树的防御罩也就是三四十米的样子。辰溪快速的想天生果树飞去，但是中途却是追杀埃西亚的那两只分金噬火蚁中的一只竟然也是来追杀才辰溪。
山顶的分金噬火蚁的存在，就是为了保护天生果树，不让天生果被人摘走，而辰溪是摘取者之一，分金噬火蚁自然是誓死保卫！
三只分金噬火蚁辰溪都能够轻而易举的解决，更何况只有一只，因此，不过一个照面的时间，辰溪就将分金噬火蚁杀掉了，再次向着天生果树飞去！
不过。另一只分金噬火蚁却是似乎觉得辰溪才是最为危险，能够威胁到天生果的安全的存在，因此，在辰溪杀死那一只分金噬火蚁的瞬间，它就放弃埃西亚，向着辰溪狠狠的杀了过来！
“咯咯————！你先玩吧，我先走了。”埃西亚咯咯而笑，分金噬火蚁杀辰溪可是她正想要见到的，因此，她不去理会追杀辰溪的分金噬火蚁，娇笑着就是快速的向天生果树飞去！
“白痴蚂蚁，昆虫魔兽果然是智慧不高！”
辰溪并不担心埃西亚能够摘到天生果，他心中冷笑一声，再次将追杀向他分金噬火蚁杀死，立即就快速的向埃西亚追去！
没有来了分金噬火蚁的阻挠和追杀，才不过几十米的距离在，在魔法的运用之下，埃西亚转瞬之间就到达了防护着天生果树的防御罩边缘，只见她白皙的右手握着魔法权杖，而左手则是轻轻的贴在金黄色的防护罩上面，殷桃小口急速的张合，默念着神秘而古老的咒语！
瞬间，之间埃西亚浑身都散发出淡青色的光华，周围气劲流窜，法杖更是青色光华大作！
“妈~的！这女人难道真有办法！”埃西亚所作的一切都是发生在电光火石之间，辰溪见到这一切却是心中暗自惊讶，同时也有一点担心，担心这个女人真的能够将这防护罩给打破~！那样的话，想要得到天生果还真不是一般的难！
焦急之中，辰溪快速的飞行，急速的向着埃西亚奔驰而去！
只见在辰溪的视线之中，埃西亚浑身陡然淡青色光华突然闪耀起来，并且仅仅是突然闪耀一下就立即收缩，紧接着，却是在埃西亚的法杖顶端出现一个青色的风刃！
这个风刃看起来就像是实体一般，并且就像是长在了法杖的上方！埃西亚在这一瞬间，原本俏丽的脸盘却是陡然变成了青色，转瞬又变成通红！
“这是什么秘法！”辰溪惊讶了，因为他在这一瞬间就感觉天生果树周围的防护罩有了一点的减弱！“难道这个女子的这个秘法师西qu光罩的能量来攻击光罩！”
辰溪脑中瞬间就闪过这个想法，只见在他的视线之中，埃西亚转头朝着他神秘一笑，右手法杖一挥，法杖顶端的那个朝天的风刃随着法杖而动，在埃西亚的控制之中狠狠的向着光罩击去！
同时，埃西亚附在光罩上面的左手也在这一瞬间就向辰溪拍出，顿时，埃西亚手掌掌心立即有大片细小的有如缩小了一百多倍的微型风刃从里面脱手而出！
此时辰溪和埃西亚之间的距离才不过七八米，而微型风刃在离开埃西亚手掌心的瞬间就随风而长，电光火石之间就变成一个菜刀大小的风刃，这些风刃足有一百多个，全部集中起来足足占据了近十平米飞空间大小，而且风刃还在随风而长，狠狠的向着辰溪冲击了过来！
埃西亚所作的这一切，都是发生在电光火石之间，况且攻击的速度都是人体行动的速度的十几倍，在加上风刃群攻击的范围太大，辰溪也是用处了平生最快的速度向埃西亚追去！因此，在出乎意料的瞬间，他根本就无法躲避这大片的十几个散发着强横之极的能量的风刃！
眼看着撕裂着空间的风刃向着自己轰击而来，辰溪根本就无法躲避，但是他在这一瞬间就使用出了他所拥有的那两丝的空间属性法则，只见在这一瞬间，辰溪全身的皮肤就变化成为了金属色，整个人看起来就像是个机器人！
斗气铠甲也瞬间就凝聚在身上！辰溪全身的防御能力强大到了自身的极致，他准备硬抗！
埃西亚嘴角弯起一个美妙的弧度，她对自己的攻击有着绝对的自信，她相信这一招至少能够重创，甚至杀死辰溪！
身为九级强者，斗气修炼也是必不可少的，这一瞬间，埃西亚会挥动法杖的速度快到极点，在风刃群击中辰溪之前，法杖尖端的微型风刃瞬间就击中天生果树周围的金黄色防御罩！
叮————！
金铁相击的声音响起，圣级强者布置的防御罩果然非同凡响！在这一瞬间，埃西亚的法杖却是无功而发！而且法杖还受到了金黄色光罩的强烈反弹，顿时法杖顶端的微型风刃就消失了！吱嘎一声响起，只见埃西亚手中的法杖上面的晶核竟然出现一道细小的裂纹！俨然是因为金黄色光罩反弹的力量而收到了损害！
同一时刻，金黄色光罩的能量陡然增加，整个光罩的瞬间爆发出一阵强烈之极地方黄色光芒！十分耀眼！
黄色光芒笼罩之中，淡青色的风刃群瞬间就击中无法躲避的才辰溪！
叮叮叮——————！
大片的金铁相击的声音响起！风刃群狠狠的击中辰溪，但是，散发着强大之极的历练的风刃击中辰溪的时候确实无法对辰溪造成任何的伤害，甚至连一个白色的印记都没能够留下，转瞬间就消散掉了！
“见亡灵了！”埃西亚睁大着眼睛！光罩的防御力量强大，她有所预料，但是她却没有预料到辰溪竟然变成金属色的人，竟然丝毫不惧怕她的攻击！她瞬间就惊讶了!




第二百六十八章【杀上山】
九级战士或者九级魔法师的战斗力已经达到了很强大的程度，甚至都能够破开空间，造成空间裂缝！而且最主要的是埃西亚不仅是九级魔法师，而且还是天生风属性灵体的风属性魔法师，她的这次攻击辰溪，已经使用了她体内风属性法则，再加上这还是在使用秘法的情况下，因此，她的攻击力强大到了一个不可思议的程度，但是这样强大的攻击却是没有对辰溪造成任何的伤害，甚至仅仅击破辰溪的斗气铠甲，而辰溪的皮肤都没能够损坏分毫，连一个白印都没能够留下！
辰溪只不过是是一个八级战士，和九级战士还有着不小的差距，但却是能够硬抗自己的攻击，不受到任何的伤害，这怎么能让埃西亚不惊讶呢！
就在埃西亚张开小嘴，惊讶的叫出来的这一瞬间，辰溪却是在使用金属性法则的情况下，轻而易举的硬抗了风刃群，在风刃群消失的瞬间，他就运用空间属性法则，在一瞬间的时间之内，在埃西亚的视线之中，出现无数的幻影，而辰溪却是穿梭二次元空间，悄然不注意之间，出现在埃西亚的身后！
穿梭二次元空间的能力就是这么的强大，诡异！
埃西亚是魔法师，斗气修为不高，魔法师最害怕的就是被战士接近！埃西亚这一瞬间就无法躲避辰溪的攻击！
辰溪重新回归空间的瞬间，他右手呈掌刀状，顿时就狠狠的劈在埃西亚的后颈位置，轻而易举的将埃西亚打晕了！
对于女孩子，辰溪并没有那样的残忍的想法，至少，在没有必要的情况之下，他是不会杀女人的！对于眼前的埃西亚，虽然之前她出手很重，但是并没能够威胁到辰溪生命，因此，辰溪并不想杀死她！
看着软软的瘫倒在地的埃西亚，辰溪叹了一口气，他不想杀女人，因此，他从空间戒指中拿出了和伊莎贝分离之前，伊莎别交给他的一个诡异蜘蛛的蜘蛛丝。
伊莎贝交给他的蜘蛛丝是圣级鬼影蜘蛛的蜘蛛丝，十分的坚韧，而且还拥有致人昏迷的能力，绑住埃西亚这个九级魔法师，不让她醒来，绝对是轻而易举！
用诡异蜘蛛丝将埃西亚绑好之后，辰溪这才放心下来！
他用右手摸向金黄色的防护罩，入手并没有什么特殊感觉，就好像是摸在了一块普普通通的布料上面，并且有这一点的热度。
并没反弹的力量，辰溪稍微放心了一点，他开始使用斗气，尝试着防护罩的防御能力的强弱！
斗气稍微一运用，斗气如刀，切割般的拍在金黄色的防护罩上面！
啵————！
顿时，辰溪只觉得手掌掌心传来一阵强大的反弹之力，这个力道确实已经达到了他自己斗气输出的力量的五倍以上，如果不是他使用的斗气能量比较小的话，现在他就已经伤在了金黄色的防护罩的反弹力之下！
不过，现在，辰溪却是一点也没有受伤，他心中稍微感叹道：“原来这个防御罩的反弹之力这么强大，怪不得这个女子没有攻击，而是使用吸收防御罩的能量的方法！”
想着，辰溪还看了看昏迷的埃西亚身边的那一根顶端的晶核碎裂了的魔法权杖一眼，不由的再一次感叹这个结界的防御力强大之极！
不过，知晓了这一切，辰溪却并没有马上就动手西吸取防护罩上面的能量！他在心中思考着将要怎么样才能够击破这个能量罩！
：之前，这个叫做埃西亚的女子是使用吸取能量的方法，以减少能量罩的防御能量强度，但后面却是依旧做出了攻击，由此可见，这个防御罩的能量非常之大，以个人的能量基本是不可能吸取的，所以她才会作出攻击！而且后面的反弹力竟然连法杖的晶核都能够破坏，这样的家————我就也必须先吸取能量，然后在作出攻击才行！不过————这个防御罩的反弹力太大，我的身体肯定不如法杖的晶核————因此————我必须将全身的防御扩张到最大，只有这样才能够保证我自己的安全！——————还有————之前的这女子攻击之后，这个防御罩的防御能量明显是一瞬间就增加了。据此可以判断吗——————我必须尽全力吸取这个罩子的能量，让这个罩子的能量变得最小，然后，我再尽全力的作出攻击，尽量一次攻击解决，只有这样才能够破坏这个罩子！不然的话，等整座大山的能量都集中了的话，那根本就无法击破这个罩子！
思考了这一切之后，辰溪心中再次打定主意，这个攻击必须是以点破面，这有这样才能够击破罩子！
辰溪现在的攻击方式之中，以狂暴烈焰剑第二式烁星为以点破面的最强招式，所有力量都集中在剑尖的位置，这就是最好的以点破面的方式！
打定好注意之后，辰溪看了一下，四下无人，他立即从空间戒指中拿出了他很久未曾使用的暗黑圣剑，依仗着暗黑圣剑对战技的攻击力加成的作用，辰溪右手握住暗黑圣剑，体内暗中运用金属性法则，同时右手手臂还在这一瞬间就使用出九转雷拳，将所有的力量都集中在暗黑圣剑之上，这一瞬间，就是相当于两百个八级战士后期修为的斗者的力量结合在暗黑圣剑之上。
不过，辰溪却是并没有做出任何的攻击，他左手伸出，放在金黄色的光罩之上，一心几用，左手掌心运气他根据《黑洞衍变》这一门绝世功法而创造的黑洞漩涡，顿时，他的左手掌心黑洞漩涡就散发著强大之极的吸引之力，开始吸收金黄色光罩上面的能量！
早在辰溪使用出黑洞漩涡而受伤，并且在恢复期间和瑟琳娜讨论这个战技的时候，瑟琳娜就已经说过，辰溪的这个战技只要能够做到将反噬力减小，或者让自己的承受能力加强，就能够再次使用黑洞漩涡（九转雷拳第三式那种），现在辰溪早就已经做到了对黑洞漩涡的反噬力减弱一些了，并且在得到金属性法则之后，辰溪的身体也得到了很大的加强，浑身的防御力，承受力，已经强大到了一个极致，此时的他，已经今本不惧怕黑洞漩涡所造成的强大的反噬之力了，因此，辰溪在这一瞬间就是鲸吞一般吸收着这个金黄色光罩中的能量！
急速的吸收，掌心的黑洞漩涡急速的旋转，急速的吸收这个金黄色光罩的能量，辰溪却是在同一时刻，丹田之内的斗气黑洞也好似急速的运转，鲸吞般的吸收着从左手手掌心吸收进来，从经脉之中传送二来的强横的能量！并且随着辰溪的吸收能量，斗气漩涡在一点一点的增强！辰溪的修为在一点一点的增进！
斗气漩涡吸收能量的速度是惊人的，不过转眼之间，金黄色的光罩就被黑洞漩涡吸收了大部分的能量，俨然只剩下不足四成左右的能量了！
才辰溪感觉，在这一瞬间，他有了一种即将突破的感觉，似乎下一刻他就要突破！
这是一个高兴的消息！感觉！
辰溪信息，他立即加快吸收能量吗，顿时光罩的能量急速的消失！
随着功法地不同，突破的时候需要的能量也有不同，有的多，有的少，而辰溪的突破却是需要强大之极，远比相同等级的修炼天阶功法的人的能量要多得多，此时，这个光罩就成为了辰溪营养液一般，成为了辰溪突破的所在！




第二百六十九章【得果】
疯狂吸收，天生果树周围那个金黄色的防御罩的能量在急剧的下降，但是辰溪却是一点也没有停下来的迹象，他一直在吸收，不断的吸收，因为他的修为提升一个等级，，需要的能量十分的庞大，远远是几十个普通的人晋级所需要的能量的N倍！
“看来这《黑洞衍变》已经是超越了这个世界之中的天阶修炼功法的程度！不然的话怎么可能需要如此多的能量！”辰溪鲸吞了一阵防御罩的能量，忍不住在心中嘀咕着，他早在魔武学院的时候就专门针对修炼的每一个过程需要的能量聊解了一下，而此时，他却正好是发现了他的能量吸收量已经是别的人修炼天阶功法升为九级的时候的能量的好几倍，但是他却是依旧没能够成为就九级强者！
鲸吞着，不久，金黄色的光罩得到颜色竟然越来越淡，并且在急速的消减着，整个防御罩变得有些脆弱不堪的样子，辰溪估计，这个歌能量罩的能量已经不足之前的十分之一了！
就在此时，这个变得有些淡的光罩忽然光华大作，顿时，整个能量罩的能量陡然增加！其能量的增加速度竟然是辰溪的吸收能量的两倍以上！！！整个光罩的能量在急速的增加着！
这样下去可不行，辰溪可不想出现这样的事情！他当下估计着吸收这个光罩的能量不会出现什么太大的事情，他立即使出全力吸收着这个光罩的能量！
顿时，辰溪的吸收能量的速度增加两倍有余，正好比光罩的能量补充的速度要快上一丝！
“给我吸！！！”辰溪感觉到了自己马上就要进阶成为九级强者了，他在这一瞬间陡然大喝，顿时整个身子散发出一阵漆黑的乌光，他届时就像是一个巨大的黑洞，手掌心吸收能力陡然增加五倍！
砰!！！！！
辰溪在这一瞬间，正式踏入了九级强者的这个范畴，顿时，整个金黄色的光罩支持不住辰溪的吸收能量的速度，砰的一声，整个光罩化为星光点点，消散于无形！
“哈哈————总算是破除了这个该死了光罩！！”辰溪没想到自己竟然根本就未曾做出攻击，这个能量罩就支持不住自己的攻击而消散于无形了。
大喜之下，辰溪立即大步向天生果树走去。
嗡嗡嗡————！
忽然，没有了光罩的地面，从地洞之中飞出大片的’小型‘分金噬火蚁，这些分金噬火蚁群一只只都只有拳头大小，但是这些却是每一只都是乌黑发亮，就像是黑色的乌金一般，光看上去就能够感觉这些分金噬火蚁的已经是八九级的样子，而且这些分金噬火蚁足足有上百只，其中有近三分之一是九级的分金噬火蚁！！
“妈~的！魔兽果然狡诈，尽然在里面还留有后手！”辰溪心中暗骂，没想到这蚁后竟然为了这一刻天生果树，竟然做出了三层防御，外面的七只九级的大型分金噬火蚁，防御罩，以及现在的上百只分金噬火蚁，其中甚至有三十多只是九级的分金噬火蚁！
分金噬火蚁群的攻击力非同凡响，饶是辰溪使用金属性法则也不可能支持得住专门食用金属的大片分金噬火蚁的撕咬，他可不想被这一大群的分金噬火蚁给分食掉！
脚步移动，辰溪再见到这些分金噬火蚁出现的一瞬间，立即就将自己的领域给祭了出来，顿时整个领域陡然出现，将这个地域全部笼罩在其中！|
“哼。兽王斩！杀戮！！！”兽人战士挥动着巨大的战斧，口中大声的喝道，发出了强大的攻击！
“杀，雷神之锤！灭世！”矮人抖动着大胡子，巨大的战锤挥动，浑身爆发出强横的力量！
“风之轻灵，绝舞当空！呼啸！”一个白胡子老头挥动法杖，大声而喝，发出来强大的魔法攻击！
“水神之怒，天翻地覆！”美人鱼叫喝着！
“箭矢苍穹，利刃天下！撕裂！”精灵族战士接连的射出一支支的斗气箭矢，撕裂一片片空间！
————————————————
十五个五级战士，而且能够被神级强者杀死的最少也是达到了圣级的修为程度，生前的强横战技和力量也拥有，此时这一下，十五个曾今达到了圣级的异族战士和人类战士虚影的攻击，立即就让这一片天空之下的这些分金噬火蚁群灭了大半！
八级战士和九级战士一个槛，辰溪在八级战士的时候就已经拥有领域，而且领域在那个时候就已经拥有了强横的战斗力以及束缚力，而此时，辰溪成为了九级战士，领域的能力也进一步得到了加强，整个领域的强横，得到了很大程度的加强，可以这么说，辰溪的领域，现在已经和圣级强者的领域没有任何的差别，因此，在辰溪使用出领域的这一瞬间，笼罩在领域之内的分金噬火蚁登时就被强横的领域飞束缚在了原地，等待着的只不过是辰溪的领域之内的十五个九级巅峰，已经堪称半圣的战士的攻击！
辰溪笑着估算自己的领域的能力怎么样，他甚至没有做出任何的攻击，仅仅过了不过一两秒的时间，上百只的分金噬火蚁就被辰溪的领域内的战士轻而易举的解决了！
辰溪看了一眼落得满地分金噬火蚁，无奈的笑了笑，收回自己的领域，大步流星的向天生果树飞去，也没有管被绑在地上的埃西亚怎么样，他很快就到达了天生果树附近。
地面一跺脚，斗气使用，辰溪瞬间弹射而出，跃上了天生果树！
几个跳跃之间，辰溪轻而易举的到达了天生果树的顶端。
看着天生果树挺短的那些闪烁着星光，呈八角之势分布在树顶的天生果，辰溪心中有些激动，长达几个月的时间，这些总算是找到了天生果，也总算是完成了这个任务，也总算是可以回去魔武学院，去看看很久没见到的风如月，艾琳，欧琳娜，莎莉温她们了。
不过，一想到这里。他又有些头疼了，还有个小女孩可是也在那儿呢，焰儿可真是一个难缠的角色，面对焰儿的说法，辰溪只觉得自己又几分罪恶感！
没办法，焰儿无论怎么看都像是一个小女孩，这让辰溪罪恶感十足！
摇了摇头，辰溪将脑海中的激动和罪恶感抛之脑后，小心翼翼飞跃着，小心的分别将天生果树上的天生果摘了下来，将之放入了空间戒指。
“哎，要是能够将天生果树也挖回去种植就好了！”
辰溪回归到地面，有些贪心的看了一眼天生果树！
无奈啊，向天生果树这样的极品药材，都是必须满足一定的条件，才能够生长的，如果他现在讲天生果树挖回去的话，那这可天生果树就算是完蛋了，根本就无法存活。
叹着气，辰溪走到了，被绑着，并且已经昏迷了的埃西亚的身边，他无奈的笑了笑，正想要去解开埃西亚身上的鬼影蜘蛛的蜘蛛丝！
但是，就在这一瞬间！轰——————！
巨大的爆炸之声响起，只见瞬间出现七个人影，从大山的下面战斗着冲了上来！她们正是四大学院的洛芙妮，艾丽娅，圣克鲁斯，雷牙以及诸圣学院的三个人！
此时，诸圣学院的人明显占上风，洛芙妮和冷漠女子对战，没分出高下，但是雷牙，斯卡拉和埃西亚和另外的一男一女的战斗，却是处在下风，甚至都能够看见他们三个身上有了些许伤痕！




第二百七十章【硬抗】
诸圣学院终究是天才的聚集地，能够进入到里面的人都是天才，而且整个大陆的每一个人基本上都是想要进入诸圣学院学习，可以这么说，能够进入诸圣学院，那么这就代表着一个荣誉，代表着自己的能力得到了肯定，将来毕业之后，出来就是九级强者，那就成为了一方势力，就算是在大势力之中也可以说是混的非常好的。
学院的教学条件，整个天元位面的人心，学院的师资———————种种的一切让诸圣学院成为了天元位面的第一学府，基本上天元位面的每一个天才都会优先选择诸圣学院学！这就直接导致了魔武学院，战斗学院，斗法学院，魔斗学院这四大学院在招收人才的方面比不上诸圣学院，即便是四大学院的校长或者是老师游历天下，寻找天才，也照样无法和诸圣学院相匹敌！
所有的一切，终究是造成了诸圣学院和四大学院之间的天大沟壑，四大学院的天赐，也很难能够和诸圣学院的天才相比！
而此时，艾丽娅，斯卡拉，雷牙三个人则就是无法和天生就是灵体的诸圣学院的两个学生相比，以三战二的情况，终究还是落了下风！
所以说，生，终究还是生命！
拼，终究还是拼爹！
天生好命，那就是灵体，比别人强大好几分！
天生好命，有一个强爹，成长速度也快上几分，甚至还能够因为有一个好爹，因为天生果而出现天生灵体！
“无论是什么样的世界，终究还是一个拼爹，拼爷的年代啊！”
辰溪心中微微感叹了一下，他立即放弃了给埃西亚松绑，毕竟，现在他算是得到了天生果，而埃西亚她们这些诸圣学院的学生的目的也是寻找天生果，如果将埃西亚松开的话，那就是自找苦吃，说不定埃西亚还会对自己做出攻击呢，辰溪可不想发生这样的事情，他还没到那个自找苦吃的程度！
眼中寒光一闪，辰溪脚下一蹬，斗气勃发之下，立即向着天空飞去，三两秒之间，很快便到达了战场之中！
“狂暴烈焰剑第一式烁燃！”辰溪脚踏虚空，口中大喝，雷霆之剑陡然出现在手中，他狠狠的向前一剑劈出，登时一大片的其黑色的火焰剑芒出现，狠狠的向着和艾丽娅她们战斗在一起的一个魔法师男子劈砍过去！
“哼，不知所谓！”瘦弱的魔法师男子轻哼一声，魔法杖挥动，陡然出现一团银白色的火焰，红颜宛如幽灵一般，向着辰溪的剑芒急速的射了过来！
轰！！
剑芒横扫，轻而易举的将魔法师男子的这个银白色火球劈砍成为星光点点，继续想男子杀去！
“这，这怎么可能！”魔法师男子惊讶之极！差点没讲之极的舌头咬掉！辰溪之前只不过是八级战士后期，但是他现在确实没有料到辰溪已经成为了九级战士，他吃惊之下，这才稍微注意力一下，连忙发出一个炙热的火球，将辰溪的漆黑色的火焰剑芒轰散。“妈、的！真倒霉，没想到竟然在这么短的时间之内就成为了九级战士！”
这句话，魔法师男子是说出来的！
“这太好了！”艾丽娅笑道。
“辰溪果然厉害，这么快就成为九级战士了！”斯卡拉眼中带着一丝羡慕的说道。
“非人类！”雷牙冷声道。
在说话的同时，他们却是一点也没有放松，剑芒，魔法——毫不留情的向着诸圣学院的人么杀去！
“呵呵——！这也没什么。”辰溪笑了笑。“这个魔法师就交个我了。那个女子你们对付吧。”
“恩，好！”
“那你自己注意一点！”
辰溪成为了九级战士，他们自然不会再有任何疑问，听言立即u去攻击那一个女子！将瘦弱的魔法师留给了辰溪！
“哼，才刚刚成为九级战士罢了，还真以为自己了不得了。”
魔法师男子心中愠怒，他成为九级战士可是又很久的一段时间了！他可不相信眼前的这个男子才成为九级战士就能够对他怎么样！
脚下急速的变换，口中急速的默念着古老而神秘的咒语，魔法师瞬间就大喝：“天火流星，轰杀！”
法杖顶端的火红色晶核登时闪耀出红色的光华，瞬间，一大片的银白色的火焰球出现在空中，向辰溪狠狠的轰杀而去！
“小菜一碟罢了！没什么了不起！”辰溪轻笑，八级战士后期他就能够解决埃西亚，此时，他成功升为了九级战士，他对于这个魔法师男子可是丝毫也不放在心上！
“小子，骷髅男，既然你喜欢轰杀，那我就将你红杀吧！”辰溪嘴角微微翘起，他在这一刻，运气自己的金属性法则，瞬间变成一个有如机器人一般的银白色的人，他疾步而驰，大手挥动，瞬间变化成无数掌影，大手不断抓动，大片大片的火焰被他轻而易举的抓成星光点点，消散于无形！
前进，没有任何的停顿，所有的火球都不能阻挡辰溪前进分毫，甚至不能阻挡辰溪的速度！但是魔法师男子在施~法的同时，速度却是在不断的下降！辰溪和他之间的距离陡然变短！
“怎————怎么会这样————~！“魔法师男子有点瞠目结舌，无论他怎样想，都想不到竟然还有人能够空手入白刃一般，硬扛着他的火焰攻击，要知道，他可是天生火属性灵体，每一次攻击，火焰球的攻击力都强大之极，’根本就不是同一级别的能够硬抗的里了的！
可是，他怎么也没有料到。辰溪竟然会是一个曾经吞噬了一个神级强者的灵魂的人，而且他修炼的《黑洞衍变》还是一种超越了这个世界的天阶功法的功法，甚至辰溪在八级战士后期的时候就已经拥有了领域，而此时，辰溪的领域得到了进一步加强！已经可以和真正的圣级强者的领域相抗衡了！
也就是说，辰溪现在已经相当于是一个圣级强者！再加上辰溪的金属性法则，于是就造就了辰溪可以硬抗的情况！
“哼，神说，一切皆有可能！”电光火石之间，辰溪依然冲出了天火流星所在的这个区域，并且已经靠近了魔法师男子！他在这一瞬间，陡然使用空间法则，在没有任何时间的差距情况下，穿梭二次元空间，出现在魔法师男子的身后！
“你，你怎么会出现————！”
“你还是先昏迷一阵子再说吧！”魔法师男子几乎是出于本能的向后转身，同时惊讶的问，但是辰溪却是正好在男子的身后，大手一挥，重重的砍在魔法师男子的后颈位置，扑通一声，这男子立即就被辰溪打晕了，掉在了地上！
“真是没趣！”
辰溪摇了摇头，身子一动，闪电般的向正在和艾丽娅他们三个人打在一起的女子冲了过去！
“啊————！不行了！要玩你们玩吧，我先走了！”那身材火爆的女子早就在埃西亚三人的围攻之下变得狼狈不堪，见到辰溪将魔法师男子解决了，并且向她冲过来，她立即大声喊了起来，说完，立即就是逃也似的急速的向山下逃去！生怕辰溪他们四个人围攻她一个！
“好汉不吃眼前亏！好女子不能被群P！先走为妙！”火爆女子心中这样想着，急速的向山下逃离。
轰！！
洛芙妮正和冷漠女子大战，战况十分激烈！
辰溪笑了笑，正想前去帮忙！忽然，那冷漠女子转头看了辰溪一眼，冷漠的说道：“我记住你了。我们走着瞧！”
说着便是快速的向山下飞去！
……
……
（PS：尼玛。这怎么老是停电……）



第二百七十一章【宝贝】
诸圣学院的离开，甚至都一点也没有在意自己的这一边的被打晕的男魔法师和白辰溪绑住的那个名字叫做埃西亚的女孩子的情况，辰溪无奈的摇了摇头，他知道这样情况之下，只能够说明诸圣学院的这些天才之间没有什么感情，他们只不过是因为学院或者冒险者工会的任务才这样的聚集在一起的。
不过，诸圣学院的人不去管自己的同伴，辰溪自然也不回去理会他们的同伴。
“辰溪，你是不是已经摘取到了天生果？”洛芙妮眼光流转，看了一眼和她大战许久，最终却是放下狠话而离开的冷漠女子之后，转头对辰溪问道。
“恩，我的确是已经摘到了天生果，八颗，一颗不少。“辰溪点了点头，将目光从冷漠女子离开的方向收了回来，转身向天生果树走去。
“恩，不错，这次我们就算是完成了这次任务。”洛芙妮点头道。“我们也算是可以回去魔武学院了。”
“咯咯————这样就好，在这样的大山里面，我都快烦死了。回去可以舒舒服服的玩一阵子了。”艾丽娅笑着说道，她现在正在幻想着回到诸圣城之后该去做一些什么呢。
“恩，果然不愧是我的小师弟，这么轻易的就摘到了天生果。”斯卡拉往自己脸上贴金的说道。“而且，在这期间还杀掉了一个对手，解决了两个天才！真不愧是我的小师弟。”
斯卡拉满面笑容，似乎辰溪的一切都是他弄出来一样，雷牙看不过去了，抬头看天，风轻云淡的说道：“哎呀，这年头，往自己脸上贴金的倒是还真的非常的多，口口声声小师弟来着，刚才也不知道究竟是谁，一个人斗诸圣学院的一个人，差点都被对方给杀了，那屁股还被烧的通红，跟猴子屁股似的呢。”
“————”
“喂！雷牙，你不要站着说话不腰疼！我是战士，自然是近战！你是魔法师，离开得远远的，自然不会出现这样的事情。”斯卡拉先是一阵无语，紧接着便是脸色一红，摸了摸自己的屁股，觉得火辣辣的，赶紧大声的说道。他之前的确是被那个瘦弱男子一个火焰球轰在了屁股上，并且将他的衣服，战甲什么的都给轰碎了，连屁股上两个肉~瓣都被烧的通红，差点都要熟了。
不过此时斯卡拉已经换了一件战甲，将他那烧的通红，如火腿一般的屁股蛋~子给包裹了起来。
雷牙瞥了一眼斯卡拉摸着屁股的右手，说道：“我是魔法师没错，可是人家不照样是战士，咋滴就能解决三个对手呢，要知道，某人可是自称是人家的大师兄来着，先在却是屁股蛋~子都被烧掉了，啧啧————差点都能够吃了。”
“哼，还说呢，刚才也不知道滴竟是谁的闪电被反弹了，轰在了自己的脑袋上，啧啧————那情况，都冒烟了，那脑袋差点都要烧掉那几根鸟毛了。”斯卡拉脸色通红的反击了起来，眼光有意无意的撇了撇雷牙那如鸡窝一般的散乱着的头发。
“————”
雷牙闻言连忙摸了一把自己的头发，也是一阵无语，迥然得满脸通红，赶紧整理自己的头发。
“呵————算了，你们都不要说了，这说下去啊，自己都要出丑了。”辰溪摇着头笑道，此时他已经将绑着埃西亚的那根诡异蜘蛛的蜘蛛丝取了下来，不过，因为诡异蜘蛛的蜘蛛丝上面带有一定的昏迷毒素，埃西亚还没有醒过来。
雷牙和斯卡拉闻言也没有在对讽，知道说下去也不过是皆自己的老底，所以就没有在说话。
辰溪笑了笑说道：“那好了，我们现在就走吧，快点离开这里！”
天生果是一种十分难得的圣药，十分难得，辰溪他们可是对穿山甲群的这个合作有些不不放心，毕竟，对方是有一个圣级魔兽，辰溪他们本想就这样离开，但是，穿山甲族群的人却是全部都分布在分金噬火蚁群的蚁窝周围，正在和分金噬火蚁作战，辰溪他们根本就无法躲避穿山甲族群的视线离开，因此，只能够硬着头皮向下走。
“哈哈————好，不错，我们总算是得到天生果了。那么我们现在就离开吧。”就在辰溪他们出现在哦分金噬火蚁蚁窝的半山腰的时候，穿山甲族群的一直九级的穿山甲发现了辰溪他们的行踪，并且立即就大声的笑了起来，那声音之中说不出的得意。“兄弟们，宝贝到手了，咱们可以撤了。”
“哈哈————好——好——好，总算是得到天生果了！”
“好啊。这宝贝是好东西，赶明儿个，让族长他老婆将这个宝贝含在嘴里，吸上几个半天。”
“去————你个笨蛋，宝贝儿是什么东西你清楚吗，小心族长夫人听见了剪掉你的命根子，将你那宝贝儿风干了，挂起来。”
“————”
“好险好险，多谢艾玛兄提醒。”
——————————
得到辰溪他们成功的摘取了天生果的消息，穿山甲族群顿时就轰动了，各种各样的呼喊之声不断的出现，不过这魔兽的脑子还真有些相当于是脑残的，让辰溪有种哭笑不得的想法。
“含宝贝儿——————！”辰溪觉得很荒唐，这让他想到了岛国的AV中的片段，不过想想这穿山甲————这怎么含宝贝————？
“喂，你们等会儿，你们可得保护我们下去才行。”辰溪大声的喊到，他看了看铺天盖地的分金噬火蚁群，他可不想在穿山甲族群离开之后被这遮天蔽日的分金噬火蚁群围杀，那可不是一般人能够承受得了的。
“这自然没问题，我们这就过来保护你们。”听到辰溪的话，原本蠢蠢欲动，想要离开的穿山甲群立即没有了之前的离开的冲动，并且在这一瞬间，穿山甲群之中的二十五只九级的穿山甲立即就全部都向着辰溪他们这一边飞了过来。
“————”
此时辰溪他们的周围还有着大量的分金噬火蚁群正在不断的攻击他们，他们并不能快速的移动。尽管辰溪见到穿山甲群的九级以上的魔兽全部都冲了过来，但是，这一刻，他却是别无选择，只能够等待穿山甲群的到来。
“看来穿山甲群早就已经准备好了，想要对付我们了。”辰溪一边攻击遮天蔽日分金噬火蚁，一边看着飞来的穿山甲群，心中这样想着。他算是看出来了，光是保护他们，根本就无需这么多的穿山甲前来，而且还全部都是就级以上的穿山甲。
“恩——我们的防御能力很强，你们现在做到我背上来，这样我就可以载着你们快点离开这个是非之地了。”整整二十五至穿山甲飞了过来，其中的最大的一只，长达十几米，宽达两三米的穿山甲翁声说道。“快点上来，我们离开。”
二十五只穿山甲，围绕着辰溪他们五个人，光从洛芙妮，艾丽娅来看，这就是美女与野兽。
在这样的分金噬火蚁遍地的情况下，辰溪他们也是别无选择，飞上了那只最大的穿山甲的背部。
“兄弟们，你们好好的保护我，我们大伙儿这就离开。”巨型穿山甲闻声说道。“你们好，我是哈勃，你们以后可以叫我陪哈勃。”这句话确实对着辰溪他们说的。
“恩。哈勃，你好。”辰溪他们纷纷点头说道。




第二百七十二章【黑龙】
对于巨型的穿山甲的话语，辰溪他们都没有在意，任谁都能够看得出，自己被二十五只九级的穿山甲给包围了，这明显就是意图不轨。
辰溪他们坐在巨型的穿山甲的背部，顿时，巨型穿山甲拔地而起，陡然飞行了起来！
轰的一声，巨型穿山甲飞到半空之中，只见这一瞬间，其余的二十四只穿山甲陡然变化阵型，很快便将辰溪他们包围在其中，并且急速的向远方逃离！
这一刻，辰溪他们在正中心，而其他的二十四只九级穿山则像是一个个肉体盾牌，并且组成了一个肉体堡垒！
辰溪他们所在的空间之内的分金噬火蚁轻而易举的就被穿山甲和辰溪他们五个人杀掉了，外面的情况不知，辰溪他们急速的行进着。
辰溪也不知道前进的速度有多快，总之他是感觉过了小半天的时间，只听见耳边忽然传来‘嗷————！”的一阵嘹亮的兽哄。
“这是穿山甲族群的哄叫！”辰溪暗自确认着，他听出了生意的源头正是其余的二十四只九级穿山甲。
“呵呵，不好意思，这是我们在呼唤族长归来。”辰溪他们坐着的名字叫做哈勃的巨型穿山甲翁胜说道。
“没————没事。”
“嗷————。”
辰溪的话语刚刚落下，就听见遥远的森林之中传来一阵嘹亮之极的兽哄，似乎是回应着穿山甲族群的哄叫。
“呵呵——这是我们族长的回应，你们别担心。”哈勃嗡声解释道。
“妈~的！哪个白痴打扰老子睡觉，你他妈的不想活了，想死是吧。”
就在哈勃的话语落下的一瞬间，遥远的森林之中再次传来了十分愤怒的声音。
轰！！！！
一声惊天的爆炸声响起！
“对————对不起，是我的错，这一切都是我的错。”耳边再次传来声音，尽管声音不是很响，但是辰溪却是听出来了这个声音正是亚历山大这个穿山甲族长的声音！可以清晰的听出，这个声音之中带着一丝颤抖，似乎是对发怒的另一方有着很大的恐惧一般。
就在二十四只穿山甲吼叫的时候，他们一个个都已经分散了开来，辰溪他们的视线也是豁然开朗，此时他们正好飞行在荒蛮森林之中的翠绿森林的顶端，可以清晰的看得见远方。
“妈~的——刚才你不是很牛的吗？声音那么洪亮，老子睡觉都被你吵醒了，你现在怎么没声儿了。”只听见那个愤怒者依旧愤怒，大声的怒声说话，并且在这一瞬间，辰溪他们只看远在数千米之外的森林之中陡然飞起一只黑色的巨龙，他挥动着漆黑而巨大的翅膀，张口向下突出一道龙息。“小子，你说什么，老子没听见，声音太小了，你给老子站上来，声音大点。”
“是..是..是...，我这就上来。”亚历山大卑躬屈膝的声音再次传来，并且随着声音的落下，亚历山大那已经变化成为穿山甲的庞大身躯出现在空中，辰溪凭借巴巴卡的探测，清晰的看见亚历山大那身躯之上布满了那只黑龙刚才吐出的龙息，让亚历山大此时看上去，就像是一个乞丐穿山甲一般。辰溪在心头可以想到，这亚历山大此时人如果是人类的形态的话，他的表情一定是和电视剧之中的那些狗奴才是一个德行。
“————”
“我们快点离开————，不然的话我们就完蛋了。”就在看见亚历山大和黑龙的一瞬间，辰他们坐着的大型穿山甲连忙说道。同时，整个穿山甲族群也在这一瞬间立即就开始前进，而且是逃也似的快速的向远方疾驰，并且立即向着森林的下方落下，尽量争取不出现在那只黑龙的眼前。
“————”
辰溪有点无语，这魔兽果然是一个强者为尊的庞大种族，穿山甲在黑龙的面前竟然连回一句话都不敢，甚至都不敢出现在黑龙的眼皮子地下，辰溪深深的为他们感到悲哀。
不过，走归走，辰溪可是一点也没有放松对亚历山大那边的注意。
“哼——该死的小泥鳅，你打扰了我的睡眠，你应该道歉，声音应该大一点。”在巴巴卡探测到的信息之中，只见那头黑龙咆哮着，每一次咆哮，张开大口，都可以看见黑龙的口中喷涌出大量的液体，也不知道究竟是因为愤怒而喷出的龙息，还是因为习惯而喷出的口水。
“看这亚历山大好像一点事儿也没有的样子，估计————那些东西————都应该是口水吧——————有点恶心啊。”辰溪这样想着，他觉得巨龙这东西，实在是太恶心了，竟然伴随着说话口水都喷涌而出，可见这种生物十分恶心。
“是————黑泽尔大人，是我的不对，这一切都是我的错，请黑泽尔大人原谅。”亚历山大浑身脏兮兮的，遍布着黑龙吐出的口水，但却是一点也不敢露出不满之意，张合着血盆大口，大声的求饶。
“哼！这还差不多！不过你给我记住了，这次回去之后送些精神损失礼品过来，以慰藉的精神损失！”巨龙几乎是咆哮着说道。“哼，不然话，那你们就等着被灭族吧。”
巨龙不愧是魔兽类生物的金字塔顶端的生物，每一句话语都是带着强横之意。
“是————是，是！我回去之后一定弄好慰问品，一定让黑泽尔大人的精神得到弥补。”亚历山大连连称是道，他根本就不敢有一点的范康华饿不忙。
————————————
巨龙黑泽尔和穿山甲族长亚历山大之间的对话都几乎是嘶吼着的说着，声音可谓是能够响彻上几十里路，尽管辰溪坐在穿山甲背上的，但是依旧清晰的听见了这穿山甲族群的族长亚历山大低声下气的和巨龙的谈话，这让辰溪他们五个人忍不住心中偷笑，任谁也想不到这魔兽族群之中，都已经变成了圣级魔兽的穿山甲族长亚历山大竟然还会有这样的害怕的一面，竟然毫无一点族长的风范，更加没有一点儿的身为圣级强者应该拥有的尊严和风范。
“呃————这个————这个————你们听我解释，这头黑龙式巨龙一族的派遣来这边的管理者，这片地域的房源千里范围之内，都是在他的管辖范围之内。因此，我们这些魔兽族群都是在黑泽尔的管理之下。我们————我们族长亚历山大之所以这样也是没有办法的事儿，因为他不想因为这样的一些小事儿而让我们族群遭到毁灭性的打击————这个你们是知道的，龙族的战斗力太强大了。我们实在不是对手。”
族长在别人的面前低声下气，而且族长还是身为圣级强者，这实在是没有面子，最主要的是自己族人知道就算了，现在却是有辰溪他们这些外人也看见了，这实在是让哈勃他们这一些族人们汗颜啊，他们都觉得有点没脸见人了，不过，这是事关族人的大事儿，哈勃也就无可奈何的想出现他们解释。
“哦————原来是这个样子啊。”艾丽娅强惹着笑意，一脸恍然大悟的说道：“看来你们穿山甲族群想要活下来还真的是十分的辛苦。”
洛芙妮摇头不语，斯卡拉摸着自己的脑袋：“魔兽世界等级也这么森严，巨龙果然强大。怒龙果然厉害，怒龙果然强悍。”
“呵呵。想必其他的一些种族也是这样吧。”雷牙笑道。




第二百七十三章【对战圣级】
堂堂一族之长，而且还是实力恐怖之极的圣级强者，但却是在一头龙的面前低声下气的，被喷口水，大骂，喷龙息————甚至还要在被侮辱了之后，不但不能够反抗，还要准备好上好的礼物，前去‘送礼’，以赔偿巨龙的精神损失。——————这一切的一切，都让外人看见了，穿山甲一族的族人们可谓是死的心都有了！
这实在是太丢面子了，而且光是丢一个人的面子就算了，但是亚历山大可是一族之长，他丢面子，低声下气，这就是丢了整个族群的面子，这实在是让穿山甲族群觉得丢脸之极，不过好在雷牙说的话正好是符合这个地域的一切情况。
哈勃闻马上连连在心中暗自点头，口上也是连连称是，翁声说道：“对，没错，这整座荒蛮森林都是这样的情况，每一个地域都有特定的神兽族群看管，这些都是她他们的领地，我们这些种群生活在这个地方，就必须要受到他们的管束，如果让他们不满意的话，很可能就要遭到他们的打击。要知道我们族群虽然比较大，族长大人也是圣级强者，但是龙族的势力可是比我们穿山甲群要强大得多，如果龙族来袭的话，我们族群就完蛋了，族长大人也是为了我们整个族群着想。”哈勃连连解释。
“恩，这是个理儿。”斯卡拉点头道。
“还正想不到，这魔兽族群竟然也有着这么多的势力划分。”辰溪摇着头，无奈的说道，他心中在叹气：“这智慧果然是一把双刃剑，拥有了智慧之后就会出现各种各样的争斗，不只是人类，原来魔兽之中也是存在这这样的情况————普天之下，智慧种族都将是如此啊。”
“哎，这也都是没办法的事儿啊。”哈勃叹道。
——————————
穿山甲族群逃也似快速的带着垂下头们离开，速度极快，很快便到达了一个庞大的山谷，而就在他们正好达到这个山谷，辰溪他们正好才跳下名叫哈勃的穿山甲的背部的时候，只见天空突然出现一个巨大的影子，辰溪他们抬头一看，这不就是刚才在黑龙面前低声下气的穿山甲一族的族长亚历山大来着么！
影子迅速变小，天空之中拥有二十多米的庞大身躯的亚历山大摇身一变，陡然变成一个中年大汉，他叫踩着虚空，躲着步子走到地面，看着辰溪他们五个人，面无表情的说道：“好了，现在我们的合作已经完成了，你们该将那八颗天生果给我们了。”
“什么————我们不是说好了吗，你们三颗，我们五颗，现在怎么变成八颗了，你不会是脑子有问题，记错了吧。”斯卡拉闻言陡然拉长着声音，一脸不可置信的说道。“难道你们想说话不算数。”
“哼，你们算什么东西，如果没有我们穿山甲一族，多达二十五个九级强者，再加上我这个圣级强者以及我们全族出动的话，你们怎么可能得到天生果，这一切，我们族群出力占了九成九，这天生果本来就是我们赢得的。”亚历山大丝毫不提及当初的约定。“你们将天生果给我，我们穿山甲一族会给你们其他的东西类补偿你们的。”
穿山甲一族本来就早已做好了这个决定，当下听到亚历山大的这句话，顿时，整个穿山甲族群的人都紧紧的围绕了过来，那庞大的身躯遮天蔽日，并且发出一声声嘹亮的哼声，竟然是一个个都在威胁辰溪他们五个人。
“看来你们穿山甲一族早就已经做好了这一方面的准备。”艾丽娅逡巡了一下四周围上来的穿山甲，冷声的说道。“看样子好像你们对这件事情有着绝对的把握了。”
辰溪他们五个人本来就是四大学院之中的佼佼者，自然不会有什么害怕，看见这二十几个穿山甲一族围上来，也没有太大的紧张，更加不会决定将天生果给让出来。
洛芙妮目光扫视了一下周围的穿山甲，看了一眼已经成为九级战士的辰溪，转头说道：“你们难道就真的不准备信守诺言？”
整个场地的气氛一下子就是陷入了一阵剑拔弩张的状态。
辰溪清晰的洛芙妮看他的神色之中看到了询问之意，他知道，洛芙妮这个神色是在询问他是否能够扛得住圣级强者。而此时辰溪早已经凑够八级战后期变成了九级战士前期，这小小的一点差距，却是有着天壤之隔。自从成为九级战士之后，辰溪的领域得到了很大的加强，已经足以媲美圣级强者的领域，因此辰溪并不惧怕圣级强者的领域之力的挤压，控制，至于其他，辰溪相信，他现在的战力，已经足以媲美圣级强者，总之而言，无论是从领域来说，还是从战力来说，辰溪现在都不惧怕圣级强者。
再加上辰溪的领域之内有着达到了半圣级别的十五个人类和异族的强大战士，因此，就人数而言，辰溪他们也并不怎么吃亏！
看着洛芙妮询问的神色，辰溪给了她一个放心的眼神，并且在洛芙妮地话语落下之后说道：“这天生果是我们此次前来荒蛮森林之中的主要任务，我们是不会放弃的。”
“哼！看来你们是敬酒不知吃罚酒了！”亚历山大陡然怒喝，并且在这一瞬间立即就使用出了他的领域，只见这一瞬间，整个天空异变，却是亚历山大的领域是一个山峦的领域，这个领域之中有着九个小山头，光从其气势来看，就能够看得见这些山头带有着强大的能量，看似小小的一个山头，但是辰溪却是清晰的感觉这些山头之中带有的能量是足以媲美一座现实之中的大山。
“哼，那么。你们都给我去死吧。擎天峰，给我轰杀。”亚历山大怒喝着，他大手一挥，顿时只见领域之内的一个小山头猛然向辰溪他们五个人压下来。
这个山头足足有上百平米的大小，如果压下来的话，辰溪他们尸骨无存。
“哼，领域现！”辰溪陡然大喝，立即祭出自己的领域，瞬间，领域之内的十五个半圣级别的虚影出现，并且在同一时间，这个领域瞬间就将亚历山大的领域的给挤压了出去，辰溪他们立即就不再受到亚历山大的领域的任何束缚之力。
“哼。兽人，矮人，给我杀。”辰溪大声喝道！兽人战士猛然挥动着大斧，矮人战士挥动着雷霆之锤，两者带着无匹的气势，猛然大喝一声，身子随风而涨，陡然变成一个高大的战士，挥动手中的武器，斩向山头。
轰—！
巨大的轰鸣，瞬间,,，山头立即轰成粉碎，炸裂成无数块，向着四周弹射开去。
没有任何的言语，随着辰溪的领域使用的一瞬间，洛芙妮，艾丽娅，斯卡拉和雷牙四个人摆脱了亚历山大的领域的束缚之力，他们立即就开始攻击！
这一刻，辰溪领域之内的其他的战士也瞬间就开始攻击，攻击着周围的穿山甲一族的其他族人。
人类的强大就在于会学习，能创造，而魔兽却不具备着一些，能够拥有战技的魔兽可谓非常稀少，因此，而领域之内的十三个半圣级别的虚影，再加上洛芙妮他们四人，瞬间就和穿山甲族人战斗在一起，并且轻而易举的就猎杀了好几只达到了九级这个级别的穿山甲。




第二百七十四章【对战圣级】
“哼，小子，你们这是在找死。”三个实力已经达到了九级的族人的死亡亚历山，这让亚历山大觉得脸上无光，这都是他们穿山甲一族的底蕴，死亡的越多，那么，他们的实力也就越小，这就代表着他们一族的弱小，这让亚历山大愤怒之极，他猛然大喝道：“九星连珠，给我轰杀，将他们全部杀掉。”
瞬间，亚历山大领域之内，包括已经恢复了过来的那座山头的九个山头立即就向辰溪他们轰击而来，其气势可谓无凭，并且是一连串的，由上而下，九个连续着向辰溪他们压下来。
“洛芙妮，艾丽娅，斯卡拉，雷牙，你们快点离开，到外面去战斗！”这一个山头压下的面积就足有一百多平米，而此时却是有九个山头连续着轰杀下来，辰溪一时之间也不能够确定能不能够挡得住，当下只有大声而喝。
“好。”
洛芙妮，艾丽娅，斯卡拉，雷牙四人大声应道，并且立即就朝同一个方向，远离辰溪的这个领域。
“虚影战士，给我杀。”辰溪大手一挥，立即下达命令，瞬间，领域之内的九个战士全部都向着大山发出强大的攻击！就连辰溪自己也不例外。
而其他的六个虚影则是攻击外面的穿山甲，毕竟，现在穿山甲还有着二十二个九级！尽管洛芙妮他们四个都是天才，但是，人数太多，群殴可不好，所以辰溪才让那六个达到半圣级别的虚影战士帮忙。
“九转雷拳第一式，轰天式！”辰溪使出金属性法则，瞬间就使出了自己最为强大的战技————九转雷拳！
轰！
一个巨大的黑色拳头陡然出现，上面带着流转着的紫色电芒，带着无匹的气势，猛然跟在其他的九个虚影战士做出的攻击的最后面，向轰下来的大山轰击而去。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！
一连十次巨大的爆炸巨响，只见这一瞬间，辰溪以及其他的九个虚影战士发出的攻击，合力之下，一连轰碎九座山头，但是还剩下一个山头向着辰溪轰击而来！
“哼！小子，死去！”亚历山大脸色狰狞着，大声的喝道，眼中带着浓浓的兴奋只之色，似乎眼前的辰溪已经成为了在砧板上的肉，等待着他的宰割。
庞大的山头带着无匹的气势轰然砸下来，辰溪诡异一笑，现在他和亚历山大之间的距离才不过是十一二米左右，这就在现在他身为九级战士使用空间法则能够穿梭到的区域之内。
身影变化，整个空间之中陡然出现大片的辰溪的幻影，就好像是又二三十个一模一样的辰溪一般，这些辰溪都是向着亚历山大袭击而去，这模糊了亚历山大的眼睛。而真正的辰溪却是在穿梭二次元空间，瞬间就出现在亚历山大的身后。
九转雷拳！！！四十五倍攻击之力！！！最强横的金属性法则！！！！九级战士！！！！超越的天阶功法！！！
这一切综合起来，早就了辰溪的战力已经足以媲美圣级战士，他在这一瞬间，立即一拳轰出，狠狠的向亚历山大轰击而去。
“小子，你怎么可能！！！”亚历山大不愧是圣级强者，依靠灵识，他在辰溪出现在他的身后的一瞬家就发现了辰溪的真身，并且瞬间就转过身来，陡然一拳向辰溪对轰而去。
砰！！！
两拳相击，亚历山大退后五步，辰溪陡然退后六步，却是斗了个平分秋色，辰溪稍差一筹，差距却也不是很大。
但是，雷电之力却是带着麻痹的作用，被雷电轰击的人，必然在这一段时间之内出现身体麻木的现象，亚历山大就承受了辰溪的雷电之力！
“九转雷拳第一式，轰天式！”辰溪在后退的瞬间，趁着亚历山大麻木的这一瞬间，陡然再次出拳，狠狠的向上一勾。
轰！！！
距离才不过是四五米，辰溪这一拳之下，黑色拳头陡然出现，轰然击中亚历山大。
轰轰————！
亚历山大在麻木之中瞬间就被辰溪一拳轰出了十几米，撞倒两颗大树，嘴角流出一点血液，从一颗大树的树干上落下。
“小子，你伤着我了，你必须死！”亚历山大擦掉嘴角的鲜血！他自从成为圣级强者开始，已经好好多年未曾流过血了，而今，却是被一个九级战士初级修为的，小小的人类给打出了鲜血，这让他愤怒了。
“小子！你今天必须死。”亚历山大双目猩红，就像是电影之中入了魔一般，几乎是嘶喊着的，他在落地的瞬间，陡然没入地面，消失不见！
“靠，麻烦了！”辰溪暗骂一声，赶紧飞离地面，他看出来了这亚历山大现在使用到正好就是他身为穿山甲而拥有的天赋能力————遁地！！！
遁地，这简直就是和欧琳娜的地行术一个，能够穿梭在地底，轻而易举的出现在你意想不到的地方，这是杀人越货，偷袭害人的最佳手段。
辰溪可不想和很久之前的被欧琳娜一剑戳包了小弟弟的人一般被亚历山大从地面给袭击！
他立即飞上了天空，转眼之间跳跃到了一颗大树的树干上，凝重的扫视着四周。
这一阵，辰溪同时还控制了自己领域之内的其他九个虚影战士，同一时间注意着四周，一旦地面出现任何的异动，立即就发出攻击。
好一阵，依旧没见到的异动，也没见着亚历山大半点影子。
不过，辰溪却是一点也没有放松，因为他知道这亚历山大一定是子啊酝酿着最强大的一击，只要自己一分心，立即就有可能被亚历山大一拳给击杀！
要知道，他才不过是九级战士初期，虽然通过金属性法则和九转雷拳等等能力的加成，能够和圣级强者战斗，但是，这毕竟只不过是一瞬间的事儿，身体没有成为圣级强者，那就是没有成为圣级强者，在不经意的情况下，绝对无法承受亚历山大这个正宗圣级强者的一击。
“亚历山大！你肿么了，你是懦弱了么，你如果再不出来的话，你的族人都要被我们杀光了。你这个懦夫啊。枉为一族之长啊。难道你就眼睁睁的看着你的族人就这么死去么，你看，现在又死了一个，哎呀，好伤心啊......！”辰溪眯着眼睛，时时刻刻的注意着四周，最终却是说话，讽刺，打击着这个亚历山大，希望能够使用激将法的方法将这个家伙给激怒了，让他自己出来。
此时，六个半圣级别的虚影，外加洛芙妮，艾丽娅，斯卡拉，雷牙四个人，已经解决了十只穿山甲一族的十九级穿山甲，现在只剩下一十二只了，相信只要一会儿就能够将穿山甲全部杀掉！
“玄天波动拳！”忽然，辰溪的正下方，只听见地面陡然传来一声愤怒的大喝，瞬间，只见一个直径达到五米的巨大土黄色的漩涡出现，这个漩涡旋转着，带着十分强大的吸引力和无匹的气势，向辰溪狠狠的轰击而来。
这绝对是天阶以上的战技！！！
辰溪从能量上判断出战技的等级！！
圣级强者，再加上天阶以上的功法，辰溪不敢硬拼，他立即向天空倒退，身子变化成为机器人一般的色彩的人之后，立即狠狠的往下一拳轰出。“杀，九转雷拳第三式翻江式！！！变式，漩涡！！”
轰！！
成千上万个黑色的拳头，在这一瞬间，统统按照辰溪的体内的斗气黑洞那样的旋转！顿时，黑拳就像是一个真真正正的黑洞一般，带着无匹的其实，外加强大到几点的吸引力，狠狠的向下冲击而去。
......



第二百七十五章【对战圣级】
昔年，辰溪曾经在魔武学院和斗门的金城比斗的时候，因为和金城的差距太大，突发奇想之下，将九转雷拳第三式翻江式模范自己体内因为修炼《黑洞衍变》而拥有的黑洞一般的斗气黑洞，将之弄成黑洞一般的攻击！并且在魔武学院一战成名，不但将金城打败，甚至在自己受到反噬的情况之下，无法控制这个战技，还让两个身为圣级强者的老师（约瑟夫校长和天羽城老师）共同出手才将那个黑拳漩涡给消灭掉，虽然是因为约瑟夫出乎意料，没出全力的情况下，但是，这却也直接说明了辰溪的这个战技的攻击力非常的强横！！
曾经，辰溪因为此事遭到了反噬，但是，现在的他，因为拥有金属性法则，再加上他已经稍微改良了一下黑拳漩涡，因此，现在的他，已经能够控制住这个超级战技！而且，这个战技随着辰溪的修为提升，战技的恐怖程度，威能，也在成几何倍数的增加！
模范黑洞的黑拳漩涡是带着无匹的气势和无匹的吸引力，而亚历山大弄出来的玄天波动拳也是带着无匹的其实和无边的吸引力，这两者有着非常多的相似，狭路相逢强者胜！
轰——！！！
两个不一样的漩涡，瞬间便交织在了一起，两者相击，吸引，相互吞噬！
“给我吸收！“”辰溪口中大喝，陡然，只见辰溪的黑拳漩涡旋转速度陡然增加十倍，吸引力瞬间大增，仿佛鲸吞一般，刷的一下，瞬间就将亚历山大的玄天波动拳吸收了进去。
呼呼呼————！
秋风可以扫落叶，黑洞可以吸收光和能量，而辰溪的这个黑拳漩涡也拥有强大无边的吸引力，瞬间就将森林之中的大片树木扯入其中，转眼便消失不见！
“嗷————！”
强横的吸引力，将天空之中的一些低等级的穿山甲一族人员吸引力过来，他们无法摆脱黑拳漩涡的吸引力，只能够哀嚎着被这强大的吸引力吸收过来。
“哎，族长，族长，族长救我————！”
“族长大人，救救我————！
“族长，难道你不要你的族人了吗？”
————————————
各种各样的呼喊，求救之声不断的出现，他们都在希望亚历山大能够救下他们，以摆脱被黑洞吸收，灭杀的厄运。
但是，无论这些穿山甲怎么呼喊，亚历山大就是死死的不出来。
或许是因为辰溪的这个战技实在是太强大了，又或者是因为亚历山大正在等待着一个很好的时机，期待能够一击必杀，杀掉辰溪，总之，现在亚历山大是没有出来，也没有理会自己的这些族人的呼喊。
“好！亚历山大，你既然不出来，那么，我就逼你出来，看你能够藏到什么时候。”
九转雷拳第三式的运用，让辰溪的斗气有一些吃不消，他快速的从空间戒指中拿出大巴的丹药，一把扔进口中，像嚼豆子似的，快速的将丹药吃下去，以恢复自己的斗气！
瞬间，丹田内的斗气黑洞充分的发挥气强大的吸引力和融合性的特性，一把将服用的弹药之中的能量吸收进去，补充斗气。
辰溪得到了斗气的补充，他立即就控制黑拳漩涡急速的向地面冲去。
呼呼呼——————！
黑拳漩涡在这一刻，就像是一个真真正正的黑洞，呼啸，旋转，吸收周围的一切，并且迅速壮大，在转眼之间就变成了一直径达到七八米的巨大黑拳漩涡，急速的向刚才亚历山大发出天玄波动拳的地面呼啸而去。
呼呼呼————！
吸收，这是无匹的吸收，当黑拳漩涡接触地面的时候，整个地面的泥土瞬间就被吸入黑拳漩涡之中，转眼之间，地面就出一个深达五六米地大坑。
“给我吸！”辰溪见着情况，心中大喜，他立即控制黑拳漩涡不断的吸收，顿时，呼呼呼————的响声不断，森林之中的地面出现一条大大的坑路。
不过，却是依旧没有见到亚历山大的身影，也不知道这家伙究竟是藏在了那个鸟都见不着的角落里。
辰溪控制着黑拳漩涡肆虐了一阵，对地面和森林造成了很大的破坏，也杀死了不少的穿山甲一族的族人，他们都是在死之前呼喊着他们的族长，但是，最终还是见不着亚历山大这个家伙。
“哼！既然如此！你竟然不重视你的族人，那么，我就先解决你的族人再说。”辰溪怒哼一声，身子陡然飞行起来，大手一挥，立即控制地面呼啸着的黑拳漩涡向穿山甲一族的人员呼啸而去，他准备大开杀戒！
“族长大人————！”
“亚历山大，你不配做我们的族长！”
“你贪生怕死，愿你的灵魂永堕地狱。”
————————
穿山甲族人不断的咒骂着亚历山大，企图让亚历山大出来，至少，这样可以让他们得到活路。
“或许亚历山大还真是i一个怕死的人！竟然置自己的族人于不顾。”辰溪这样想着，但却没有任何的怜惜之情，朝阳控制着黑拳漩涡向着穿山甲一族狠狠的呼啸而去。
“兄弟们，咱们不要留在这儿了，这一切都是亚历山大的错，让我们的族人遭到了这么大的损失，我们赶紧离开吧，不然的话，我们都要死在这里了。”
“是啊，我们得赶紧离开，这亚历山大就是一个怕死亡灵，我们回去召开元老会，一定将他拉下族长之位。”
“啊，走啊，不走就完蛋了。”
“风紧，扯呼，跑了。”
————————————
始终得不到亚历山大的回应，穿山甲一族的成员全部都愤怒了，看见辰溪无敌的黑拳漩涡，他们为了保全小命，一个个都哭着喊着，像见了鬼似的，快速的向逃跑，一点也没有留恋。
“算了！让他们跑吧。”洛芙妮停下了攻击，摇着头说道。
“怕死亡灵，垃圾。”斯卡拉十分鄙视的说道。
“咯咯————这些可算不上是怕死，真正怕死的是那个亚历山大！”艾丽娅咯咯笑道。“他身为圣级强者，却是见到自己的族人被杀戮，竟然都不敢面对一个小小的九级战士。我从来没见过这么怕死的家伙。”
“呵呵。极品，这亚历山大就是怕死亡灵之中的极品。”雷牙判断道。
黑拳漩涡是一种需要消耗大量的斗气的战技，这一路的使用下来，也没有得到想要的接过反而是让穿山甲一族的人都逃跑了，辰溪不想出现斗气脱节的情况，心想：“或许，亚历山大现在已经逃跑了。”
于是，辰溪无奈的摇着头，将黑洞漩涡遣散掉了。
“喝！小子，你去死吧！”就在黑洞漩涡刚刚消散的时候，亚历山大的身子陡然从地面激射而出，电光火石一般，转眼之间就出现在辰溪的身下，顿时就是一拳狠狠的向着辰溪轰击而来。“天煞拳。死去！”
亚历山大蓄谋已久，辰溪刚好处在斗气正好脱节的情况之下。
不过，好在辰溪早就对亚历山大有着一定的预防，他在这一瞬间，将金属性法则运用到极致，身子瞬间就变化成为一个银色的人。
轰——！
亚历山大突然出击，顿时就是一拳击中辰溪的胸膛！辰溪猛地一声响起，他承受着这强横的一拳，右手手臂陡然握拳，九转雷拳陡然轰出！
砰！！！
辰溪拼着挨上一拳，狠狠的击中亚历山大的胸膛。
......
_
_
（PS:经常停电……上不起啊……连续三天。断断续续的停电……）



第二百七十六章【楚云南】
砰！！
砰！！
几乎是同一时刻，辰溪和亚历山大两人————一人一兽，分别击中对方的胸膛！
九转雷拳四十五倍攻击力，金属性法最少也有五十倍攻击力，辰溪整体的攻击力量加起来，足足接近自身的攻击力的一百倍，这直接让他的攻击能力直追圣级强者，甚至还要比一般的圣级强者还要强大几分。
亚历山大本就是圣级强者，而且还是魔兽百年化成为的圣级强者，本体拥有的力量远不是人类圣级强者可以比拟的，再加上战技的加成，其力量也可谓是恐怖之极，这强横的力量确实一下子全部倾泻在辰溪的胸膛。
好在，辰溪已近拥有了金属性法则，在使用的这一瞬间，他的身体的坚硬程度，防御能力达到了一个十分恐怖的境地。
“噗！”
“噗！”
几乎是同一时刻，亚历山大和辰溪两者同时喷涌出一口鲜血。
“辰溪！”
“亚历山大，你去死。”
“辰溪你怎么样了！“
————
————
亚历山大的突然出击，也是出乎于洛芙妮，艾丽娅，斯卡拉和雷牙四人的意外，在他们的视线之中，辰溪和亚历山大相互击中对方一拳。辰溪才不过是九级战士，而亚历山大却是货真价实的圣级强者，这辰溪被圣级强者给击中，他们可不认为辰溪能够承受，他们顿时就努力。在看见辰溪吐血的时候，他们一个个全部都发出自己最强大的攻击，一副势要杀死亚历山大的样子。
“空间之刃！”
“风舞苍穹！”
“雷神之怒！”
“九天炙言剑！”
——————
——————
辰溪被亚历山大击中胸膛的一瞬间，他只感觉自己的胸膛之内一阵气血翻涌，剧烈的疼痛让他猛然吐出了一口鲜血。这样的情况之下，他只觉得似乎自己的五脏六腑都已经变被打碎了一般，全身的斗气根本就无法使用，顿时整个人失去了支撑点，两眼一黑，陡然从空中倒了下去。
“呃。被接住了，这我就放心了。”掉落之中的辰溪只感觉自己被一个柔软的躯体给抱住了，鼻息间也问道了一丝女人才会有的香味，似乎觉得是安全了，辰溪两眼一黑，人事不知，晕了过去。
“哼！大家出手，将这个可恶的家伙杀掉。”抱住辰溪的正式艾丽娅，她俏脸上带着一丝怒气，左手抱住辰溪，法杖挥动，瞬间又是一片风刃群狠狠的向亚历山大袭击而去。
轰！轰！轰！——
连续的几次攻击，瞬间就极爱那个亚历山大打的身形不稳，立马从天空之中掉了下来。
“咳————咳————咳，噗。”亚历山大被艾丽娅他他们四个人连续的攻击，掉落在地，重重的咳嗽了几声吐出一大口鲜血，但是脸色却是狰狞着，他猛然从空间戒指中拿出一颗白玉一般的丹药，立即塞入口中。
顿时，亚历山大原本惨白无比，似乎就要死亡了的脸色顿时就恢复了过来，还远不止如此，甚至连他身体上被艾丽娅，洛芙妮，斯卡拉和雷牙造成的伤口也在这一瞬间就恢复了，原本是一个血淋漓的亚历山大，不过顷刻之间，就恢复成了原来的样子。似乎之前的受伤和之前的一切打斗都不曾存在。
这是一个诡异的变化，艾丽娅，洛芙妮，斯卡拉和雷牙四人都是脸色大变，表情十分凝重！
圣级强者可不是九级的修为就能够对付得了的！辰溪这个怪胎除外！（此时四人心中的想法）
“攻击！趁他还没有恢复过来，我们攻击！”洛芙妮大声喝道，她手中的利剑不断的挥动，狠狠的斩向亚历山大。
“雷神之锥，杀戮。”
“风临异世，绝灭！”
“爆炎斩！”
—————
—————
“哈哈————晚了，晚了，我服用了神品丹药涅槃丹，顷刻之间就恢复了九成九，你们都等着下地狱吧！哈哈————。”亚历山大此时哪里还有当初和辰溪两个人相互对轰一拳之后，并且又被艾丽娅，洛芙妮，斯卡拉，雷牙四个人连续攻击之下的狼狈不堪，此时的他，可谓是意气风发，变得得意之极，在他的眼中，艾丽娅，洛芙妮，斯卡拉和雷牙四人都已经成为了瓮中之鳖，根本就无法逃脱他的手掌心。
涅槃丹，神丹中的一种，名如其效，神级以下，只要还有一口气在，服用之后就能够在顷刻之间复原，并且斗气也会得到恢复！（原料之中使用了生命之水）。
修为就是这样，每一个级别都是一个分水岭，而九级和圣级这一个小小的差距，却更加是有着天壤之别。九级的战士，非常非常非常非常的难以和圣级强者相对抗，甚至还包括了逃跑的速度。
也就是说，艾丽娅，洛芙妮，斯卡拉和雷牙四个人，无论是谁，都没有亚历山大的速度来的快，他们根本就无法逃脱，因此，亚历山大才会这样的得意。他可是清晰的记得之前辰溪对做的一切，他躲起来，让族中的人看不起他，他愤怒，他无奈，他只有将眼前的这些人的脑袋带回去，才能够获得族人们的谅解，才能够自圆其说。
面对圣级强者，四人顿时脸色难堪了起来，他们可都不是圣级强者对手，也都没有从圣级强者手中逃跑的能力。
“哼，难道你就真的有绝对的把握对付我们四个吗？难道你就如此认为我们没有一定的后手？难道你不觉得我们会和你们合作，这其中就没有什么蹊跷吗？“艾丽娅巧笑着，装腔作势的说道。“我们既然敢和圣级强者合作，既然敢和魔兽族群合作，那么我们就准备了后手！你有种就试试。”
事出紧急，艾丽娅也就不得不这样的装腔作势，争取能够吓唬住这个圣级强者。
艾丽娅的话语刚刚落下洛芙妮他们三个人立即就意识到了艾丽娅的意思，洛芙妮也神秘的笑了起来：“圣级强者很了不起么？我们其中的一个人能够对付圣级强者，我们自然也能够对付。”
“呵呵，辰溪可是我们的队友。”雷牙笑着说道。
“哼！还想吓唬我，你们有那个底牌，早就用出来了，还会等到这个时候？”亚历山大也不是蠢货，早就看出来了艾丽娅他们之前没有任何的保留，不然的话，战斗也就不会持续这么久了，他这下自然也就不会轻易的上当。
亚历山大说着便是一副要动手的样子，他决定了，一定要将要眼前的五个人全部杀掉。
“哈哈————看样子你是对你自己十分的有自信了！那好，今天就让我来好好会一会你，看看你这么多年是不是有什么长进。”一声长啸在森林之中响起，只见转眼之间，一个俊美的男子出现在艾丽娅，洛芙妮，斯卡拉和雷牙四人的身前，轻笑着看着眼前的亚历山大，口中却是说都：“艾丽娅，你保护好辰溪，我来解决这个老家伙。”
“你————怎么会是你！”亚历山大张大着嘴巴，一脸不可置信的样子。“怎么可能，楚云南————你————你不是在十几年前就消失不见了吗？”
年轻男子正是辰溪早就想到了的，一直在暗中保护着他们的楚云南。只不过楚云南想要测试辰溪的战斗力，却是没想到出现了一点儿意外。
“可不就是我吗，今天你竟然敢欺负我小老弟，看来你是活得不耐烦了。”楚云南眯着眼睛看着亚历山大说道。
“哼，有什么了不起的，士别三日当刮目相待，我十年以来也是有奇遇的。”亚历山大怒喝道，并且在这一瞬间，他全身的气势陡然增加，身子瞬间变化成为穿山甲，咆哮着落在地面上，一副就要动手的样子。
“好，既然这样，那我今天就会一会你。”楚云南无喜无忧，无怒无惧的说道，同时他轻轻的一挥手，时间领域顿时出现在这片天空。
“哼！来就来，谁怕谁啊。”亚历山大张开血盆大口怒哼，身子向前踏出一步！
瞬间，亚历山大整个穿山甲的身影没入地面，消失不见。
“走吧，这是这胆小鬼的老伎俩了，他已经逃跑了，我们可以离开了。”楚云南扫视了一下四周，无奈的摇着头说道。
“————”
艾丽娅四人迥然，这算是什么圣级魔兽啊，口口声声说要大战一场，却是立马就开溜了。




第二百七十七章【温暖】
成功的得到了天生果这样圣药，辰溪他们也总算是完成了这一次任务，虽然时间有点长，期间也发生了不少的意外之事，但总的来说，这次任务也还算是比较成功的，毕竟，辰溪他们得到了天生果，而且还和圣级强者大战一场，并且还曾差点将一个圣级强者杀死。
当然，九级就能够和圣级强者相战而不落下风，这是一件值得欣喜的事情，这个任务本来也算是完美的，但辰溪的受伤却让这件事情蒙上了一点阴影。
不过，还好，辰溪的伤势并不算是严重，经过楚云南的一番救治，辰溪的伤势也算是稳定了下来。
“哎呦，好疼.......。”辰溪捂着自己的胸口，睁开眼睛，喊了起来，此时的他睁开眼睛才发现眼前的一切都是那么的熟悉，似乎就是自己的房间之内。“这——我怎么会在这儿？”
此时的辰溪可谓好似非常的迷惘，他依稀间还记得自己和亚历山大两个人对轰一拳，似乎在昏迷之前是落在了某个女子的怀中，这样他才“放心的晕过去”，不过却是没想到一醒来却是回到了躺在了自己的床上。
“辰溪哥哥，你醒了。你总算是醒了。”
“辰溪弟弟......。”
“辰溪......。”
......
就在辰溪喊疼之后的一瞬间，房间之内就传来了关心的声音，同时辰溪还感觉自己的右手被一双柔软的小手握住了，而且这些声音他也非常的熟悉。
辰溪回过神来，转头一看，整个房间莺莺燕燕的，风如月，艾琳，欧琳娜，莎莉温，甚至还有焰儿整个小丫头，这一大伙的人都是一脸紧张的看着自己，一脸关心的看着自己，这可不都是和自己关心有些暧昧以及已近发生了关系的女人嘛。
“让你们担心了。”辰溪看着房间内，一脸关心的看着自己的这些女孩，他觉得心中暖暖的，虽然胸口还有一点的闷，但却是忍不住就说话了。“对了，我不是正在荒蛮森林之中吗。怎么会在这里的。”
坐在辰溪的床头的正是最前确定男女友关系的风如月，只见风如月眼睛有点发红，她紧握着辰溪的手，说道：“辰溪哥哥，是这样的，楚云南大哥一直在暗中保护你们，所以在你昏迷之后他就出现了，并且将你们救了下来。”
“辰溪哥哥，你以后可得小心一点，千万不能够再喝圣级强者战斗了......圣级强者的能力可不是闹着玩的，一不小心就会有生命危险的。”艾琳和欧琳娜紧挨风如月，分别站在风如月的身后，此时正是艾琳稍微带着一点儿责怪的意思说道。
“是啊，辰溪弟弟，你以后可得主要点，这圣级强者可不是我们能够对抗的。”欧琳娜也说道。
“恩，我以后不会再做这样的事情了。”在娘子军面前，辰溪还是决定顺从的好，一不小心让这些娘子军掉泪或者发怒了的话，那他可就不好过了。
辰溪受伤，现在才清醒过来，胸口仍然感觉有点闷，甚至还有蒂娜隐隐作痛的感觉，不过并不怎么碍事儿，他舒缓了一会儿，看了远处正浓情默默的看着自己，和自己有过鱼水之欢的莎莉温，觉得有些过意不去，因为此时的这个坐落顺序明显就是按照和他确定关系的前后而排列着的，风如月坐着，靠前，挨得辰溪最近，后面就是艾琳和欧琳娜，再往后才是莎莉温，当然，焰儿这个小丫头辰溪目前还是认为这小丫头什么都不知道，因此，焰儿不再他的考虑范围之内。
就真正的关系而言，现在辰溪仅仅和莎莉温发生了关系，而莎莉温却是站在了最后面，辰溪又愧疚感，他朝莎莉温投过去一个歉意的眼神，说道：“如月，艾琳，琳娜，你们现在都已经认识莎莉温了吧，那个————我——我和她是好朋友。”
毕竟现在辰溪和莎莉温已经发生了关系，但是却是和风如月她们三个确定男女友关系在先，这说出来的话，他倒是也觉得有些歉疚了，甚至还有一点类似于偷~情de愧疚感，因此他说话有点支支吾吾的。
现在的情况就是辰溪无论面对这这里除了焰儿以外的任何一个人，都会有愧疚的感觉，坐也不是，右也不是，总之一切都是他的错，再加上这眼前的人都是这么关心他，并且一直都是守护在他的旁边，这更加让他愧疚了。
辰溪的愧疚之感，莎莉温都看在眼里，也看见了辰溪对于风如月，艾琳和欧琳娜三人的愧疚之色，她温柔一笑，给了辰溪一个你放心的神色。
辰溪看见莎莉温的神色，稍微有点放心了，因为这就代表着莎莉温和风如月，艾琳，欧琳娜三女之间相处得还不错，至少是没有弄僵。辰溪稍微宽心了下来。
“莎莉温的事儿，我们都已经知道了，你自己注意点儿身体就行了。”风如月狠狠的瞪了辰溪一眼，说道。“不过你自己可得注意了。这是最后一次，也是唯一的一次，如果还出现什么情况，哼！”说道后面，风如月鼻息间重重的哼了一声。
“这————这怎么会呢，我保证，如果我以后还出现这样的情况，我一定遭到天打五雷轰，灵魂永堕地狱，不得超生。”辰溪心中有愧，只得陪笑着发誓道。
“这可是你自己说的，不要到时侯又弄出什么烂摊子，我们可不帮你收拾。”欧琳娜稍微带着一点气的哼道，同时还狠狠的瞪了一眼辰溪。
不过辰溪却是知道欧琳娜是一个典型的刀子嘴豆腐心的人，嘴上是这么说来着，却是不会那样的做。当然，辰溪也并不是那种非常喜欢拈花惹草的人，这些和莎莉温之间的事情也是一种意外，以后辰溪可就不会在犯这样的错误了。
虽然不明白莎莉温究竟是是用什么方法得到风如月，欧琳娜和艾琳三人之间的认可，但是这件事情也总算是过去了，也让辰溪少却了一个头疼的麻烦事儿。
“莎莉温真行，才不过个把月时间久得到了如月她们的认可。”辰溪在心中这样想着，同时也暗中对莎莉温竖起了大拇指，他朝着莎莉温投去了一个你很棒的神色。
“哼，还在这儿眉目传情呢。”艾琳发现了辰溪的这个举动，嘟着小嘴，一脸不高兴的说道。
“哎呀。艾琳，你看错了，我没有，我保证没有。”辰溪连忙否。
“咳，咳，咳...。”为了摆脱责任，辰溪捂着胸口，装起了咳嗽。“咳......有点痛，有点痛...！”
“辰溪哥哥，你小心点，你小心点，好好注意休息，千万别牵动伤口了。”艾林根本就未曾生气，见到辰溪咳嗽，连忙焦急的说道。
“是啊，辰溪弟弟，你小心一点，牵动了伤口可就不好了。”欧琳娜也是焦急的说道。
风如月没有说话，她白了一眼辰溪，眼神中透着一点埋怨，她是看出来了辰溪是在装咳嗽，不过这却并不是那种生气的埋怨。
莎莉温在一边最后面笑看着辰溪，她不经意间对辰溪竖起了一个大拇指，她也看出来了辰溪在假装。
“————”
辰溪一阵迥然，觉得有点开心，开心的是艾琳和欧琳娜对他的紧张和风如月、莎莉温对他的了解，他也还有一点的羞，羞的正是他的假装被人看出来了。




第二百七十八章【好吃】
面对着整个房间之内，和自己有着非同寻常的关系，甚至已经发生了关系的这几个女子，面对着她们的关心，浓浓的情怀，辰溪只觉得心中说不出的温暖，他装作咳嗽一阵，平复下来之后，就是自顾自的傻笑了起来，心中暗自想：“大概这就是享齐人之福吧。”
辰溪已经醒了过来，众人也算是放心了下来，风如月白了装咳嗽的辰溪一眼，说道：“既然已经醒了过来，那么我现在就去做点饭。”
还真别说，辰溪自己也不知道究竟是昏迷了多久，现在醒过来，经过风如月这么一说，他还真的是觉得有些饿了，他潺潺的笑了两声，说道：“如月，你还真别说，我还真的是觉得有些饿了————也不知道究竟是昏迷了多久。”似乎是为了配合他口中所说的饿了，在他说完话的时候，在被子中的肚子还咕咕叫了起来。
“咯咯————辰溪哥哥昏迷了俩天了，也难怪是饿了。”艾琳掩嘴笑道。“辰溪哥哥，你看，你的肚子都在抗议了。”
“如月姐，我和你一块去做菜，争取早点做好，早点解决那抗议着的肚子。”艾琳拉着站起身来了的风如月的手臂说道。
“呃———那就多谢你们了。”辰溪说道。“我还从没有吃过你们做的饭菜呢，今天我可是托了这受伤的福啊。”
事情的确是这样的，从认识到现在，辰溪还真没有吃过风如月和艾琳做过的饭菜，尽管一年多以前，辰溪曾经因为在学院之中和斗门的金城比斗而遭到了黑拳漩涡的反噬而受伤，不能够做饭，但是那时候做饭的一直都是瑟琳娜这个名义上的老师。
当然，现在瑟琳娜已经不再是辰溪的老师了，已经变成了辰溪的大嫂了。
“咯咯，放心的等着吧，不会很久，我们就会做好饭菜的。”艾琳笑咯咯的拉着风如月的手臂，两个人向房外走去。“不会让你的肚子饿得太久的。”
“我也和如月，艾琳一起，给你做一顿饭。”欧琳娜看了一眼已经走出了房门的艾琳和风如月，也笑着说道。
“呵呵，看来我今天的福分不小啊。”辰溪笑着点头，他意识到，欧琳娜的这个举动，或许就是因为他自己说的能够吃到艾琳和风如月做的饭，算是一种福分吧。毕竟，欧琳娜也算是一个好女孩，当然也会想要给自己喜欢的男子做饭。
“莫不是有点争宠的意味吧。”辰溪脸皮厚厚的在心中这样想着。当然，想到这些，他在心中也觉得十分的温暖。这都是自己的红颜知己啊，而且都是那么的在乎自己。
辰溪自顾自的高兴了起来，脸上也不由得露出了温暖的笑容，倒是没有招呼莎莉温和焰儿。
眼看着风如月，艾琳，欧琳娜三人都已经走出去了，并且还看到了之前辰溪和风如月，艾琳，欧琳娜，莎莉温几个人都是有说有笑的，但是辰溪却是在这个过程中一直都没有提及自己，焰儿有些不高兴了，她嘟着小嘴，气嘟嘟的说道：“大哥哥你都不理我，哼。”
这一生轻哼之后，焰儿就是转身向外面走去，一脸不高兴的样子。
“喂，焰儿，你生什么气啊，我哪里没有理你啊。”这一段时间之内，辰溪四人并没有和焰儿说话，但是却并没有不理会焰儿的意思。焰儿这一声轻哼，这还真让辰溪有些尴尬，他连忙叫住焰儿。“焰儿，这才一会儿的时间，如月她们才离开，我只不过是没有时间而已，并不是不想理会你。”
辰溪虽然觉得焰儿太小，并不想接受焰儿，不想接受不懂事儿的焰儿——————总之，辰溪却是不想让人误会，至少，，这样胡乱的让焰儿生气，他是做不到，而且最主要的是，辰溪自己并没有那个意思。
听到辰溪的话，想外面走去的焰儿停了下来，她转头看着辰溪，问道：“是真的么，你没有骗我？”
“是真的，我怎么可能会不愿意理会别人呢，要知道我和你可是签订了契约的，刚才只不过是因为这儿的人太多了，我才一个人，不可能照顾的这么周全的。”辰溪苦笑着解释，他无奈啊，感情这小丫头还不相信自己，自己从来都不是那种人。
“哎————焰儿，刚才这么多人，辰溪没有和你说话，这是很正常的，你没看到辰溪都没有和我说话吗？”莎莉温笑着转悠拉住焰儿的手臂，摸着她的脑袋，笑着说道。
“我又不是小孩子，你摸我脑袋做什么！”焰儿皱着眉头，抬头看向莎莉温，并且还将莎莉温摸着她的脑袋的手拿了开来。
“————”莎莉温迥然，任她是一个圣级强者，也实在是无法想象，焰儿这个小丫头怎么会不是小孩子。
看着焰儿一脸认真的表情，辰溪差点没笑出来，这小丫头怎么看怎么是小孩子，却没想到竟然口口声声的说自己不是小孩子。
“是，焰儿不是小孩子，那你也就应该看出来了，辰溪并没有不理你，要知道刚才他并没有什么时间呢。”莎莉温无奈的摇头笑道。
“恩，焰儿这么聪明，怎么可能会这么一点事儿都没有看出来呢。”焰儿一脸傲然的说道。“我只不过是想逗一下大哥哥罢了————想我这么聪明的美少女，是不可能看不出那些事儿的。”
“————”
这回轮到辰溪迥然了，这焰儿小丫头还真有意思，竟然知道给自己找借口，他差点没被焰儿这可爱的样子给弄德笑出来，不过他却是不想让焰儿不高兴，忍了下来。
—————————
时间并不是很久，风如月，艾琳，欧琳娜三个人就已经做好了饭菜，她们三个人一人端着一个菜，消息的走了进来，并且将之放在了房间内的一张桌子上面。
“辰溪哥哥，这次你可是有口福了。我们每一个人都自己做了一道菜，这下子你应该觉得很幸福了吧。”艾琳笑着指着桌子上面的三个菜。“这个烈火鸡蛋是我做的，这个青菜是如月姐姐做的，这个雷鸟肉是琳娜姐姐做的，你看，我们对你好吧，每一个人都给你做了一个菜。”
“好——好。”辰溪咬牙说道。
“呵呵，那你等会儿，我喂你吃。”艾琳说着便是笑嘻嘻的走了出去，不一会儿就盛了一碗米饭进来。
“辰溪哥哥，你一定很饿了，那么你就快点吃吧，不然的话，这些菜都凉了。”艾琳每样菜都夹了一些，放在碗中，两步走到辰溪的床边，夹起其中她自己做的烈火鸡~鸡蛋往辰溪的嘴巴里面送。“几天没吃饭了，一定饿极了，快点吃吧，不然的话，肚子又要抗议了。”
“—————”
“好吧。我吃。”辰溪艰难的将艾琳的菜吃进了口中，咀嚼了起来。
莎莉温，风如月欧琳娜三人在一边偷笑着，看着艾琳给辰溪喂饭。
“辰溪哥哥，我做的菜好吃吧？”艾琳笑眯眯的问道。
“好吃，好吃极了，这是我吃过最好吃的菜。”辰溪艰难的回答道。
“哼，我就说我做的菜是最好吃的吧，你们还不信。”艾琳一脸得意的转头对风如月和欧琳娜说道。“你们看，辰溪哥哥吃得这么香，肯定非常好吃。”
“————”
“是，好吃，一定非常好吃。”风如月等人连忙点头。




第二百七十九章【斯洛克死了】
风如月，欧琳娜，莎莉温三人看辰溪吃着艾琳喂过去的饭菜，一脸幸福的样子，都是忍不住在偷笑，口中连连称赞艾琳的饭菜做的非常的好，一定十分的好吃。
艾琳听到中风如月她们三人的称赞，那张俏丽的脸上也满是笑容，心中觉得开心之极。毕竟，好话谁都喜欢听，艾琳也不例外，厨艺的到了认可，也稍微有点自豪。
“好吃，好吃，艾琳做的饭菜最好吃了。”辰溪一边咀嚼着艾琳做的菜，一边含糊不清的说道，同时脸上还保持着笑容，可是，此时的他，却是在心中苦笑，这艾琳做的烈火鸡~鸡蛋，可是一个煎鸡蛋，本身火候没把握好，有六分都已经糊了，带点焦黑的颜色，在加上盐分没有把握好，放多了一点，油也放多了一点，这吃起来的感觉十分的混乱，油腻——咸———苦——，好几种味道掺杂在一起，这更加的让这个鸡蛋的味道变得十分的难吃了。
“想必这是艾琳平生的第一次做饭吧。”辰溪这样想着。艾琳做出来的饭菜不好吃，难吃，直接说明了艾琳从前并没有做过饭菜，而这次却是为了他而亲自下厨，辰溪心中也有点小感动。毕竟，这是艾琳的一番心意，他也不想让艾琳觉得脸上无光。
“咯咯，我就知道我做的菜十分的好吃。”艾琳得意的说道。“要不这样吧，辰溪哥哥，我以后每天给你做菜，让你好好享受享受。”
“————”
风如月，欧琳娜莎莉温闻言顿时就将自己的嘴巴捂了起来，她们笑看着辰溪有点迥然的表情，差点眼泪又笑出来了，不过却愣是没笑出声来。
“哎呀，辰溪哥哥，好不好嘛。你倒是说句话啊。”艾琳说道。“如果你不回答，我可就当你答应了哦，以后我就每天给你做一顿饭哦。”
“不，不用了，艾琳。”艾琳做出来的饭菜还真不是一般的难吃，尽管辰溪经过了修炼，但是他可是一点也不自信能够长期吃这样难吃的饭菜，肚子都不出现任何问道题。
“艾琳，你看你这么漂亮，厨房里面到处都是脏东西，油烟什么的最伤皮肤了，那样会让你变得不好看的，你还是不要做饭了，每让我做饭就好了，我做给你们吃就好了。”为了自己的肚子以后不受委屈，辰溪不由得撒了一个小谎话，也顾不得这么多人在这里了。
“那————那——。”听到辰溪的话，艾林有些不好意思了，俏脸变得红彤彤的，细若蚊吟的呢喃了两句。“那——辰溪哥哥，这样的话，我就听你的好了。”
“恩。那就这么说定了，你以后不要做饭了，免得伤皮肤。”辰溪总算是放心了下来，以后总算是不会亏待自己的肚子了。
“不过————辰溪哥哥，现在你还有伤在身，不能够做饭，那这一段时间就让我来做饭吧。”艾琳又说道。
“————”
“不要了，还是让如月做饭吧，而且我觉得我自己只需要一两天就能够恢复过来，到时候就可以自己给自己做吃的了。”辰溪暗中擦了一把汗，连忙说道。他此时还是觉得有点不舒服，伤还没好，要不然现在他早就已经站起来大跳着说自己做饭了。
没办法，艾琳做的饭实在是太毒了，辰溪有点害怕自己的肠胃承受不了，那样的话，如果出现经常性的腹泻，那可就不好了。
“哎呀...其实我和如月姐做饭都一样的，她做饭也会损害自己的皮肤的，反正都是要损坏的，就让我来承受这个损害吧。”艾林心里头甜滋滋的，辰溪维护着她，不让她接触油烟，她觉得辰溪是十分的在乎她。
“呃————这个其实...其实如月做饭不会有什么损害的，她是光明系魔法师，做饭的时候，光属性元素会时时刻刻的保护着她，所以她能够做饭，并且保持着不让自己受到损害。”辰溪再次撒谎了起来，说着还对风如月说道：“如月，你说是吧？”
艾琳做的菜是怎么样的，只要是做过饭菜的人都知道十分的难吃，风如月早就已经看出来了，几个人在后面偷笑。风如月听到辰溪的话，也知道辰溪是怎么想的，她笑道：“是哦，艾琳，我们里面就只有我做饭能够不受到伤害，辰溪哥哥的饭还是让我来做吧。”
顿了顿，风如月看艾琳还有一些犹豫，似乎还有着几分想做饭的样子，她又说道：“还想什么呢，做饭可是对你i有损伤的，将来变成丑八怪可就不好。”
“哦。那好吧，这样的话，那就让如月姐你来做饭好了。”艾琳思考了一会儿，觉得风如月说的是个理儿，也是为了她好，也就点头了。
艾琳总算是不再坚持做饭了，辰溪心头大大的松了一口气，以后可以不再对自己的肚子残忍了。
————————————
人，是群居性的，每一个人都会有自己的圈子，有自己的朋友和亲戚，辰溪也不例外，他也有不少的好友，欧巴克就是其中的一位，就在辰溪醒过来才不过几个小时的时间，欧巴克就已经前来看望辰溪了。
当然，和欧巴克在一起的，还有他的女友莫丽尼。
“辰溪。你总算是醒过来了，你这一受伤，可是让我担心不少啊。”欧巴克没有了当初那么的腼腆，他笑着搂着莫丽尼，两个人一起走了进来。
“是啊，你这个大老板受伤，我这个员工可是十分的担心哦，要是你出了什么事儿，这没有人创作了的话，这商行可就倒闭了。”莫丽尼笑着说道。
“呵呵。这也算不上什么了。我这也不是第一次受伤了，过不了多久就会好起来的。”辰溪摇着头笑道。“再说了，这创作曲子的事儿，只要我没死就可以写出来的，受点伤可是丝毫没有关系来着。”
这说的是实情，辰溪所谓的创作曲子，都是一些剽窃产品，只需要在脑子里面想想就可以了，根本就用不着他费什么脑力。
“你可别误会，我可不是这个意思。”莫丽尼连忙摆手道。“我只不过是不像你出事儿，给你开个玩笑而已。”
“呵呵，我知道你是快玩笑。”辰溪无奈的笑了笑。
“呵呵，丽尼，辰溪可不会误会你的，你放心好了。”欧巴克拍着莫丽尼的肩膀笑道。
“对了，今天怎么还没见着斯洛克这家伙，往常的时候这家伙一见到我回来了，一定最先跑过来看看我是不是会有什么好东西带回来的，今儿个都这么久了，还没见着他，这可不像是他的个性啊。”辰溪询问道。他醒过来都已经好几个小时了，而一向喜欢在他身上套好东西的斯洛克这家伙却是见不着人影。
“这家伙该不会是又迷上了哪个美女了吧，这么久都不见人影。”辰溪又说道，他可是对斯洛克这家伙的性格十分的清楚，这家伙除了又美女以外，是不可能出现自己回来了，却是见不着人影的情况。
听到辰溪的话，房间内所有的人都沉默了，就是辰溪询问的欧巴克也没有回答。
辰溪察觉到事情有些不对劲，他皱起了眉头，问道：“如月，这是怎么一回事儿，怎么我一问到这件事儿，你们就都不对劲了。”
面对辰溪的问话，房间内顿时就陷入一阵沉默。
好一阵，风如月有些艰难的说道：“斯洛克死了。”




第二百八十章【不简单】
“什么！！！”
“说什么！你说斯洛克死了！”
“这是怎么回事儿，你告诉我，咳咳咳......。”
自从猎杀沼泽巨鳄开始，一直到现在，算起来也有近两年的时间了，从最开始的因为斯洛克对风如月有点意思而讨厌，再到后面对斯洛克有了些许了解，不在讨厌，再到后面相处久了，对斯洛克充分的了解了，辰溪也将斯洛克当成了一个真真正正的好朋友，甚至连基因进化液这种好东西也拿出来给斯洛克分享，而且斯洛克也曾经拿出了家里面珍贵的，可以用来炼制中品基因进化液的药材给辰溪，这一切的一切，辰溪早已经将斯洛克认为是自己人了。
而现在，却是突然听见了斯洛克的已经死了的噩耗，辰溪顿时就急了，有些冲动的寻味之下，一不小心牵扯了自己还没有好的伤，胸口的剧烈疼痛，以及有些喘不过气来的感觉，让辰溪不停的咳嗽了起来，原本有些红晕了的脸色，在这个时候也重新变得惨白了起来。
“辰溪哥哥，你别激动，别激动。”艾琳看见辰溪咳嗽，连忙焦急的说道。
“是啊，这才醒过来，你怎么能够这么激动呢，这样对你的身体恢复不好。”风如月看见辰溪咳嗽，觉得有一点后悔了，要是没有将这件事情告诉辰溪就好了，不过这要是被辰溪问到了点子上，不说也不行，她现在见到这样的情况，只能够一脸焦急的看着辰溪，不好怎么办。毕竟，辰溪受伤是胸口，这拍胸口的话，只会让辰溪觉得更加的难受。
辰溪的这一下子难受，剧烈的咳嗽起来，欧琳娜和莎莉温两人也是顿时紧张了起来，她们看着辰溪咳嗽的样子，却是没有说话，只是看着。
焰儿这小丫头却是早就已经离开了，也不知道究竟是炼化晶石去了还是去玩去了，总之就是见不到人。
好一阵，辰溪总算是平复了下来，整个人也觉得轻松了许多，对于斯洛克的死亡，辰溪并没有太多的伤心，他只不过是因为一时间有些激动而牵扯了旧伤而已。虽然如此，但是，斯洛克却是他的好友，这一下突然听到了斯洛克的死亡，辰溪却是立即从中听出了一不平常，因为斯洛克平时都是和自己着一些人混在一起的，就算是自己离开了，斯洛克也一定是和欧巴克他们这些人混在一起，虽然说斯洛克平时喜欢和美女搭讪，喜欢跟在美女后面当跟屁虫，喜欢和美女胡扯，但是，他并不是一个会乱来的人，而是一个有分寸的人，没有特别的原因，斯洛克绝对不会轻易的死亡的。
“如月，你告诉我，这件事情是怎么回事，我离开的时候斯洛克不是还好好的吗，怎么现在突然死了？我想，这里面一定是有什么特别的事情吧。”辰溪长长地出了一口气问道。
风如月闻言点了点头，慢慢的向辰溪解释：“哎，是这样的，亡灵大陆那边不是经常发生战争么，那边的人类和亡灵的战争现在已经进行到了白热化的阶段了。亡灵一族的实力惊人，打得黑暗帝国和黑暗神殿这两个势力焦头难额，前些时候，黑暗帝国和黑暗神殿这两个势力再次联合出兵攻打亡灵之城，而斯洛克的父亲就是这次联合势力的一个将军之一，在这次战斗之中，斯洛克的父亲受了重伤，因此，斯洛克得到消息就赶回去了，也就是这一回去，才出现这样的事情的。”
“那你们知道不知道斯洛克到底是怎么死的，你们又是用过什么渠道得到斯洛克现在已经死了的消息的。”辰溪问道。
“是这样的，斯洛克离开之后，我们很久都没有得到他的消息，而且他的死讯也是伊莎商行的伊莎贝小姐传达过来的。”莫丽尼说道。
“哦，这么说的话还真的是很有可能。”辰溪皱着眉头说道。“那伊莎贝有没有说斯洛克为什么会死，是怎么似的。”
辰溪是有一些怀疑，斯洛克是因为父亲出现了危机才回去的，但是这一回去，却是一去不复返，这其中让他闻到了一些不同寻常的意味，尤其是现在他听到这个消息，脑子里面立即就想到了两个多月之前，来到魔武学院，因为追求艾琳而遭到了独角兽雅儿的攻击的那个名字叫做克里斯汀的家伙，他清晰的记得，那时候，克里斯汀因为赔偿的事情觉得非常的窘迫，离开的时候也是带着怨毒的眼神看着斯洛克。
而辰溪依稀记得，斯洛克曾经说过，克里斯汀是黑暗帝国培养的人才，而此次，斯洛克的父亲身受重伤，斯洛克却是因此而死，这让辰溪联想到了这期间是不是会有什么联系，甚至是很有可能斯洛克的死，就是那个名字叫做克里斯汀的家伙做出来的。
“这个伊莎贝小姐说了，她说斯洛克是因为接受父亲的职务，在战斗之中被杀死的。”莫丽尼说道。
“那斯洛克的父亲呢，他父亲怎么样了？伊莎贝有没有提及斯洛克的父亲怎么样了？”辰溪问道，他总觉得这件事情有些古怪，斯洛克现在才不过是七级战士，而他的父亲却是九级战士，期间小小的两级的差距，却是有着天差地别的距离，以斯洛克的修为来说，他根本就不可能代替自己父亲的职务。
“没有，伊莎贝小姐并没有说斯洛克的父亲怎么样了，她只是说斯洛克已经死在了战乱之中，就连啊尸体都没有找到，好像是已经被那些亡灵给弄走了。”莫丽尼摇头说道。
“哦，这样啊。”辰溪点了点头，没有再说什么，但是他却是沉吟了起来，因为他知道，亡灵位面的那些亡灵，并不是那样的凶残，甚至还非常的友好，对人类也没有什么恶意，战争的对抗，他们只不过是因为被黑暗帝国和黑暗神殿这两个大势力给逼迫的而已。
“斯洛克的死，一定没有这么简单！”辰溪在心中这样下了一个结论，他决定，恢复之后，前去查探一下这件事情到底是怎么一回事儿。
————————————




第二百八十一章【事出有因】
日子一天一天的过去，辰溪没有再次品尝到艾琳引以为傲的做菜手段，也没有再次让自己的肠胃受到不公正的待遇。辰溪也随着日子一天一天的过去，慢慢的好了起来。
这一日，辰溪早早的在小湖边练习了许久都没有什么时间练习的自创市‘太极拳’，在估算着时间差不多的时候就和风如月，艾琳，欧琳娜莎莉温四个人一起回家吃法。
这一天，辰溪也感觉到自己已经完全恢复过来了，他决定，自己去弄清楚一下斯洛克究竟是怎么死的。
于是，饭后，辰溪就从莫丽尼那边要到了伊莎贝的通讯卷轴的号码，并且和伊莎贝联系好了，两个人建一个面，了解一下斯洛克的情况。当然，这些事情都是告诉了风如月她们四个，以免她们担心。
穿越冒险者工会的传送阵，辰溪再次来到了以前很平静，现在却是战争持续着的亡灵大陆，他来到了黑暗帝国的帝都黑暗广场边缘的伊莎大卖场，向着伊莎大卖场走去。
“先生，请问你是辰溪先生么？”伊莎大卖场门口，一个漂亮的女侍者看见辰溪走了过来，她快步的走到辰溪的，十分有礼貌的问道。“恩，我是辰溪。”辰溪点头应道，他倒是觉得有些奇怪，这侍女一见到自己就走了上来，并且出演询问，这很明显，就是在等待自己，他问道：“你怎么知道我的？”
“呵呵，是这样的。伊莎贝小姐早就吩咐我在这边等待辰溪先生，她还特意给了我一个魔法影像，所以我一看见辰溪先生就知道是你了。”侍女十分脸上带着职业性的微笑说都。“辰溪先生请跟我来，我们小姐在二楼已经恭候多时了。”说着，侍女便是转身带头向伊莎大卖场里面走去。
“恩。”辰溪应了一声，踱着步子，跟在了侍女的身后。
一路走过伊莎大卖场的内部，侍女带着走上了二楼，带着他来到一个房间的门口，说道：“辰溪先生，我们小姐就在这里面，她已经等待辰溪先生很久了。”
“恩。”辰溪点了点头。
“小姐。辰溪先生已经来了。”侍女向辰溪有礼貌的点了点头之后，又转头在门上咚咚咚的敲了三下。
“嗯，我知道了。”房间里面传来了伊莎贝那犹如黄鹂一般的声音。“好了，现在你可以下去了。”
“是，小姐。”侍女恭声应道，并且马上就转身离开。
不久，辰溪面前的门悄无声息的打开了，伊莎贝那美丽的身影出现在了辰溪地面面前，她笑道：“好久不见，今日真是非常的难得见到你。”
“是啊，我这个人比较忙。没有重要的事情不会到处乱走。”辰溪也笑着应道，同时也是在提醒伊莎贝他现在来这边是为了斯洛克死亡的事情才过来了的。
“恩。”伊莎贝点头道：“那么，先进来说话吧。”说着便是让到了一边。
辰溪点了点头，走了进去。
“呵呵，辰溪老弟。很久不见了。”
辰溪赶走进去，就听见了耳边传来比较熟悉的声音，他转头看去，这可不就是这黑暗帝国的二皇子查理斯么。
这个房间是一个比较大的房间，而且是那种专门用来宴请客人的那种房间，房间的内部有一个餐桌，在餐桌的两边有着两个比名贵的沙发。此时，餐桌上面摆放好了各种菜肴，有冷盘的，有盖着盖子的热菜，有正在火上面烘烤着的火锅，餐桌的边缘，还有着三瓶路易牌的名贵红酒。
不过餐桌上面的菜肴和红酒，这些东西都没有开动，二皇子查理斯此时正坐在沙发上面，笑看着辰溪：“辰溪...来来来，快过来坐。”
“二皇子？查理斯，你怎么在这里？”辰溪大步的向查理斯对面的沙发走去，皱着眉头问道。他现在知道，斯洛克的死，是因为黑暗帝国，死于战乱，因此，对查理斯说话的语气也不怎么样，反正他和查理斯没有什么太大的交情。
“呵呵。辰溪，你这可就没弄明白了，我和伊莎贝是什么关系，这当然会在这这里了。”查理斯一点也没有在意辰溪皱眉头，不高兴的样子，爽朗的笑道。
“查理斯皇子是我让他过来的。”伊莎贝脸色微红，莲步款款的向着查理斯走去。“斯洛克的死和查理斯没有任何关系，相反，查理斯和斯洛克还是好友，对于查理斯的死，他也非常的难过，而且，对于查理斯的死，他也曾经做过一些调查，他现在已经有了不少关于这方面的资料，所以我才让他过来的。”
伊莎贝是一个商人，成功的商人，对于人的喜怒哀乐，言语表情多代表的意思非常的清楚，纵横商场的她，对于人的心思非常的了解，她听出了辰溪对于查理斯皇子来临有些不高兴，所以才开口解释。
“哦，原来是这个样子。”辰溪表情舒缓了下，他坐了下来，说道：“那么，恕我冒昧，查理斯皇子调查，有没有调查出什么问题，有没有查到斯洛克究竟是什么原因才会死的？”
“这件事情我的确是已经查探过了。”查理斯皇子沉吟道。“这件事情的起因，还得从一个叫做克里斯汀的男子说起。”
“什么！克里斯汀！你是说克里斯汀！”辰溪瞳孔微缩，发现这件事情果然和他想的一样，和克里斯汀有关系，他马上问道：“查理斯皇子，这件事情究竟是怎么一回事？”
“哎，事情是这样的。”查理斯从辰溪的反应中看出来辰溪十分关心斯洛克的死亡，知道辰溪并没有任何的心思去吃饭，他叹了一口气，解释道：“其实总的说起来，这件事情还和我有一点关系————。”
“这件事情和你有关系！”辰溪心中一惊，差点就要动手了。
“辰溪，事情不是你想的那样，你先听查理斯说下去再说。”伊莎贝连忙劝解道。
辰溪点了点头，并没有动手，他本就意识到这件事情有古怪，况且查理斯皇子会出现在这里，那就表示这件事情和他没有太大的关系，如果不是想到了这些的话，他早就已经动手了吗，哪里还会这样坐在这里。
查理斯见到辰溪并没有动手，又见到伊莎贝解释了一下之后，他又说道：“事情是这样的啊，想必，你早就已经知道，我和我的那个所谓的大哥查尔德之间有不少的冲突，他看我不顺眼，我看他也不怎么顺眼。斯洛克和我走得比较近你也是知道的。”
听到这里，辰溪点了点头，他和斯洛克也算是好友了，以前斯洛克还打算介绍查理斯给他们认识，从而让他们得到从皇室中离开的方法，不过这件事情因为辰溪他们的一次偶然任务，而导致不需要了而已，辰溪自然是知道斯洛克和查理斯走得很近。
“斯洛克的死，主要就是因为和我的关系很近......现在，亡灵之城和我们黑暗帝国大战，而查尔德就是得到了军权，也就是说，斯洛克的父亲就是在查尔德的手底下作战，也因此才受重伤的。当然，查尔德并没有出手，你们也无从看出究竟是不是和查尔德有关系，因为这这件事情都是通过克里斯汀的手做出来的。刚才听你的口气，想必你也是认识克里斯汀的，而克里斯汀和斯洛克就有不小的仇，克里斯汀这一次得到了查尔德的信任，得到了军队的大权，因此，斯洛克的父亲才会出事。”查理斯顿了顿，又说道：“而斯洛克听到父亲重伤的消息之后，就匆匆忙忙的赶了回来，并且来到了军中，但是，克里斯汀却是让斯洛克代替了他夫妻的职位，让他代替自己的父亲出战。但是斯洛克只不过是七级战士而已，又怎么能够在这样混乱的战场上面纵横呢。正因为这个原因，再加上克里斯汀的一些算计，这才导致了斯洛克会出事。”
辰溪点头，表示理解，他听出了这查理斯口中所说的一切，都只不过是一切从简，简单的将这个件事情的起因和结果说出来，其实，这个里面还有着许许多多的故事，就是斯洛克的父亲受伤，斯洛克的死，这其中都还有着许许多多的阴谋之类的东西在里面。
“那么，斯洛克父亲现在怎么样了？”辰溪又问道，好友的父亲，毕竟也是好友的父亲，好已经死了，但是，辰溪还是希望能够照顾一下斯洛克的父亲的。
“哎。”查理斯叹了一口气，一脸苦涩的说道：“斯洛克的父亲本来就重伤了，在斯洛克死了之后，你以为，克里斯汀和查尔德还会留下后患吗？”
“这么说，斯洛克的父亲也已经死了？”辰溪问道。
“是啊。”查理斯点头道。“我本来派人前去营救的，但是还是去晚了一步，斯洛克的父亲在我的人去的时候，已经喝了毒酒，已经身亡了。”




第二百八十二章【再临魔都】1
斯洛克的父亲已经死了，而从伊莎贝和查理斯王子的口中，辰溪也是得到了斯洛克已经死了的消息，在交谈了这件事情，对这件事情有了比较充分的了解之后，查理斯王子和伊莎贝两人热情的邀请辰溪喝酒，吃饭，辰溪并没有拒绝。虽然斯洛克和他父亲死亡的消息让辰溪心情有些不怎么好，但是，辰溪也算是和查理斯皇子认识一场，伊莎贝也是他的异世商行的重要合作伙伴，这连点，也就让辰溪找不到拒绝的理由。
于是，辰溪也就欣然接受了这个邀请，当然，辰溪也从中看出来了这查理斯对自己是有那么几分拉关系的意思，不过，他却并没有怎么在意，因为，此时的他，才不过是九级战士而已，相对于这个圣级强者都不少的庞大皇室来说，辰溪自认为还算不上是什么角色。
伊莎贝这里的菜肴都算的上是这个世界的顶级料理，吃起来的味道也很不错，相比于辰溪自己做的饭菜美味，也算是别有一番风味。吃菜，吃火锅，吃了一会儿，查理斯王子打开一瓶路易红酒，站起身来，隔着桌子去给辰溪倒酒。
皇子倒酒，这可算是非常之事，辰溪站起身来，说道：“查理斯皇子，这怎么能行呢，你可是皇子。”说着，辰溪便将自己的酒杯挪了开来。
查理斯皇子毕竟是皇子，辰溪尽管和黑暗帝国没有丝毫的关系，但是皇子毕竟是皇子，就算是辰溪和查理斯再熟悉，这件事情也是透着许许多多的诡异。辰溪清晰的从这件事情里面看到了查理斯皇子的一丝拉关系的想法，他本就不想和皇室拉上什么关系因此，他才拒绝的。
不过，话又说回来，辰溪还真想不到他能够有什么地方值得查理斯皇子来拉关系。
“呵呵，辰溪兄弟，早在两年之前，斯洛克就已经介绍你给我认识了，我们也算是朋友了。而现在，斯洛克却是死了，我身为斯洛克的好友，深深的为他能够有你这样的一个好朋友而感到高兴。”查理斯笑着说道。“我也是真心的将你当成了朋友，也为自己有你这样一个朋友而感到高兴，所以，这一杯酒。无论是从你关心斯洛克还是从我将你当成朋友来说，你都应该接受。”
“我知道，我是一个皇子，但是，我也希望能够有一个真心朋友，希望你不要拒绝。”查理斯说道。
“是啊。皇子天生就是生长在帝王家，从小就习惯了各种勾心斗角，也要在这种环境之中生存，但是，身在帝王家，拥有不一样的身份的同时，也想要一个真正的朋友。”伊莎贝叹气道。
打从接触到查理斯开始，辰溪就从斯洛克的口中得知了查理斯是在追求伊莎贝，而现在，查理斯明显是已经追到了伊莎贝，这两人的一唱一喝，只能欣然接受了，不然的话，话都说到这个份上了，不接受也就等于说是不愿意和查理斯做朋友了。
辰溪只有让查理斯给自己倒酒了，于是，他让了开来。
“呵呵，很高兴能够有你这样一个朋友。”查理斯给辰溪倒满一杯红酒，笑着说道，但是，这个笑容却不是他一贯以来~经常保持的那种邪魅的笑容，显得很真诚。
“很荣幸。”辰溪点头举杯，笑着说道。他现在已经想到了，查理斯这样对自己示好，这明显就是在拉拢自己，同时也可以说是在拉拢他身后的第一圣者楚云南以及瑟琳娜，当然，辰溪也还意识到查理斯和伊莎贝估计现在已经对自己进行了调查，因为之前的好几次，他们都没有表现太过热情，而这一次，却是十分热情。
不过，辰溪心中已然明了，他只不过是虚与委蛇而已。光是这样的一点点的事情，还不足以让他真的将查理斯当成朋友，真心朋友！毕竟，眼前的一个是政客，一个是商人，两者都可谓是狡猾，奸诈之人。
“干杯。”伊莎贝举杯笑道：“但愿我们友谊长存。”
“干杯。”
——————————邪恶的分割线————————
由于黑暗神殿和黑暗帝国这两个大势力的坚持，顽固，现在整个亡灵大陆依旧还处在水深火热之中，每一日都是大战连连，随处可见战火的烽烟，整个黑暗帝国也因此陷入了一片黑暗，但是民众却是没办法离开这个大陆，只能够在这样的战乱之中艰难的求生。
战乱不断，四处烽火，辰溪离开了比较沉重的帝都，离开了伊莎大卖场。他一看着这些昔日辉煌繁荣，今日却是战乱不断的城池，心中可谓是十分的无奈，饶是生在这片纷乱的世界，强者为尊，他却依旧有些许对这些人感到悲哀，悲叹这些人的命运。
“或许，当年的伊拉克在遭受美国的战争的时候也是这个样子吧。但愿中国不会出现战乱，否则的话，那十几亿的人，可都要遭殃了。”辰溪看着这些混乱的城市，流离失所的人民，心中忍不住有些感叹。
辉煌已不再，混乱不断持续，辰溪在不断的摇头之中向着那个被称之为亡灵之城，实则是数万年前的第一大城池行去。
“杀。将士们，给我杀掉这些可恶的亡灵。”战马奔腾，厚重的战甲保护着的将军口中大声喊到。
“杀！！”
“杀，为了家园！”
“杀，为了生活！”
“杀，为了功名！”
——————
战士们呼啸着，踏着整齐的步子，向着不远处的亡灵之城冲去。
这是一场战争，这是一场高位者不甘心而造成的战争，这是一个错误的战争！所有的人，都成了权势者手中的棋子！
辰溪远远的看着昔日，被亡灵们称之为魔城的城池前的战争，心中有些感叹。
毕竟，这场所为的战争都已经持续了一年多了，但是，从来都是黑暗帝国和黑暗神殿这两个势力主动进攻，亡灵一方却是从没有主动出击过，这很明显就能够看出来，这亡灵之城中的亡灵，并不是传说中的恶灵的那一种，他们并不邪恶，相反，还算是友好的，只不过，这些人都是被那些位高权重的人口口声声的说邪恶的亡灵，邪恶的亡灵等等一些词语给蒙蔽了而已，所以才造成这持续的战争。
“也不知道这黑暗帝国和黑暗神殿这两个大势力的神级强者究竟是怎么想的，又究竟是为了什么才出现这样的争端。”辰溪看着眼前的这场战争，心中这样想到。
当然，想虽然是这么想，虽然心中也对这个亡灵大陆的人处在水深火热至中途又写同情，有些怜悯，但是，他并不是那种救世主类型人，更加不会将心中所想的那些东西说出来！
要知道，这场战争，明显就是这亡灵大陆的三个神级强者之间在角力，三个人之间在无形的争斗，而人类和亡灵之城手底下的这些亡灵则是他们手中的棋子，就算是亡灵之城中的那位以亡灵之身成就神位的神级强者对他有好感，不会对他怎么样，但是，另外的两位神级强者就不清楚了，说不定，他要是站出来了的话，那两位神级强者都会想要对付他！他可不想这样不明不白的就成为了神级强者的眼中钉，肉中刺！
“谁知道，这些所谓的神级强者究竟是怎么样的一个性格，或许，这些神级强者都很小气呢！”辰溪心中这样想着。





龙傲天下
第二百八十三章【再临魔都】2
亡灵之城，是数万年前，亡灵大陆在经受神战之前的第一大城池玛雅城，在经历了神战之后就沉入了地底，在历经数万年之后，昔日的城主之子安特成功的修炼到了神级，这才让这昔日的第一大城池重见天日，也重新复活了昔日的手下，却是没想到，又遭到了这个大陆中的人的敌视，从而造成了一场有一场的战争。
辰溪是这个城池重见天日的见证者，为此，魔都中的城主，神级强者安特曾经还赠送给他一瓶稀少之极的生命之水。对于这位神级强者的馈赠，辰溪一直铭记在心，也打心底的相信，这个城池致中的亡灵，都是善良的亡灵，并不会祸害人类。
从伊莎贝那边得到的消息是斯洛克现在已经死了，但是，辰溪却是不怎么相信斯洛克现在已经死了。
所谓活要见人，死要见尸，辰溪并没有看见斯洛克的尸体，再加上辰溪相信这个亡灵之城之中的亡灵又是善良之辈，因此，他杜宇斯洛克是否真的死了，还是有着些许怀疑的。
昔日魔都是出现在一片原始森林之中，而如今，这魔都的周围的森林，早就因为战争的原因而变成了一片空地，魔城的亡灵大军，黑暗帝国和黑暗神殿这两个势力的联军，在这片空地中大战一直在持续，并且随着时间的过去，亡灵之城之中的亡灵已经有了不敌之势。
“杀！兄弟们给我杀！！”士气大盛，让战马上的将军意气风发，这次可是两个神殿纠结的起来的军队做多的一次，这里面甚至八级强者都有不少，救他本人来说，还是一个九级强者，他可是对这一场战争抱着绝对胜利的把握！
“杀。给我杀！！”将军大声笑道。
呼喊，厮杀之声不断，整个战场混乱之极，斗气，魔法，剑芒......无限混乱，士兵们都是杀红了眼，嚎叫着，厮杀着，都想要在军中杀敌立功，争取早日得到军衔。
“退，我们慢慢地后腿。”亡灵骑士首领口一边战斗，一边大喝道。
“是，将军！”
亡灵大军齐声应道，并且马上就是有着规律性的向后面撤退。
“哈哈。我们这次一定能够胜利！”人类联军中的将军高兴说道。
“是啊，我们这次一定会胜利的！”旁边一个老魔法师笑道。
轰-！！轰！！轰！！！————
就在这两个人得意忘形的时候，魔城的顶端，十根长长的铁管出现了，里面红的一声喷涌出一道强横的白光！陡然射中地面！顿时轰隆隆的一片巨大的响声响起，顿时，大片的战士被这强横的白光轰杀掉了，就连尸体都找不到。
轰————！
震天般的响声不断的响起，达到数万的人类联军，顿时死伤惨重，眨眼之间就是数千数千的死亡。
“这————-这是什么东西_————这————！”远远的看着战争，穿着者一身铠甲的人类将军结结巴巴的说道，就连说话的时候也是不断的咬着牙齿，咯咯作响，心中害怕之极，连身子都有点打颤。
轰！！！
一道剧烈的白光陡然轰在将军的前方十米的位置，发出一阵惊天巨响。
“嗷————！”
将军身下的飞云烈马陡然嘶鸣一声，一个腾跃，将军差点身子不问，倒了下去。
不过，好在这将军也是一个圣级强者，虽然在一时间没有注意，但还是在转瞬时间就恢复了过来，浑身气势大增，将坐下的烈马勒住，口中喝道：“你这畜生，害怕个鸟啊。”
“这————这————这难道是传说中的魔晶炮————！”旁边的老魔法师颤颤巍巍的睁大着眼睛看着远处的大坑，有些不敢置信的说道。
“魔晶炮。魔晶炮！！！”将军瞳孔猥琐，陡然说道。
“不好，这就是传说中的魔晶炮，我们完了，快点收兵，快点收兵，。不然的话，我们都完了！”老魔法师焦急的大声喊道。
“撤退！！撤退！撤退！”将军反应还算是很快，听到老魔法师的话，立即就扯开了嗓子，运用斗气大声的呼喊，声音之大，响彻整个战场，将所有的声音都给压了下去，并且在呼喊完成的一瞬间，立即就拍着屁股下面的烈马，转身而逃。
“喂，等等我，等等我！”老魔法师落后一步，口中连忙呼喊道。
“给我轰杀！”魔城上方，一个亡灵骑士口中大声喝道。
“是！”骷髅战士大声应道。
轰！！！！！
炙热的强光，陡然从漆黑的魔晶炮之中射出。
“啊————我不想死啊！”人类将军嘶喊一身，转瞬间就被强烈的魔晶炮轰杀掉了。
“还好，还好！还好老夫晚一步，不然的话，这条老命就没了。”落后几米的老魔法师勒住烈马，心有余悸的拍着胸口说道。
轰！！！
又是一炮轰出！！
“黑暗护盾，黑暗之神保佑！”
“哦————不————！！”
老魔法师和烈马消失不见了，留下的只不过是一个深达十米的大坑！
“啊，跑啊！”
“撤退啊。将军说的撤退了。”
“死了，将军和监军都死了，大家快跑啊。”
————————
整个战场顿时一片混乱，黑暗帝国和黑暗神殿这两个势力的联合势力联合军陡立即垮掉了，所有的人都是丢盔卸甲的逃跑，哭着喊着黑暗之神保佑。
亡灵大军并没做出什么攻击，只是随意的看着这些人类军队逃跑，更加没有再次发动毁灭性的魔晶炮，但是，那些军队却是依旧嘶喊着逃跑，一点也没有再次战斗的信心。
这个世界的人的身体素质本来就比地球上的人要好，再加上修炼的原因，只不过一小会儿的时间，整个战场就再也见不到任何活人的影子。
“小友，你又来了。欢迎之至。快点进来吧。”辰溪远远的匍匐在地，看着这一场战争，在人类联军都已经逃跑了之后，他的耳边传来了亡灵之城的城主，神级强者安特的声音。
“好的。我这就过来。”辰溪不知道安特听不听得到，但依旧十分恭敬的说，并且在说完的时候就向亡灵之城的城门走去。
“呵呵。”辰溪的耳边再次传来安特的笑声，不过并没有再次说话。
大战刚刚落下帷幕，亡灵们还在处理战场，远处的城门门口，一位亡灵骑士摘下头盔，看向辰溪这边，催动着身下的烈马，奔腾到到辰溪的身边，笑道：“小兄弟,很久不见了，今天可真是难得再次见到你啊。”
这位亡灵骑士正是一年多以前曾经给辰溪带过路的茨罗伊，他笑道：“我刚才得到了安特大人的指示，所以我就知道你来了。”
“是啊，很久不见了，没想到这里发生了这么多的事情。”辰溪叹道。
“可不是吗，这些愚蠢的家伙，总是想着灭掉我们亡灵之城，但是每一次都是失败而归，却总是再度来袭。真是浪费我的时间。”茨罗伊摇头说道。
“哎，对了，辰溪，你的修为进度好快啊，才不过一年多的时间，现在就成为了九级战士了，真是天才。”茨罗伊带着几分欣赏的目光，看着辰溪说道。
现在辰溪是跟在茨罗伊的身后，向亡灵之城走去，辰溪闻言笑道：“这算不得什么，九级的修为并不是很强来着。”
“呵呵。话不能这么说，你才多大，就已经拥有九级修为了！想当年我在你这个岁数的时候，还只不过是一个四五级的战士呢。”




第二百八十四章【再临魔都】3
对于辰溪，次罗伊可谓是有着十分深刻的印象，就在一年多钱，这小家伙才不过是一个六级战士而已，那时候就已经得到了安特大人这一位神级强者的看好，而且还曾送了一些好东西给他，而现在，才不过一年多的时间，就从六级战士一路飙升，成为了九级战士，这可是一年多的时间，从往常来看，一般人在这一年多的时间里面，就算是从六级战士前期变成六级战士中期，就已经算是了不得了，就算是那些灵体一般的天才，在这样的短短的一年多的时间之中，能够从六级战士成为七级战士也算是不错了，就算是逆天般的强大，能够成为一个八级战士就是极点了，但是，辰溪这个小家伙却不是天生灵体，却能够在这短短一年多的时间之中就成为了一个九级战士，这简直就是非人类，次罗伊差点都要说这家伙是一个怪物了。
“这小家伙不愧是安特大人看好的。”次罗伊在心中感叹道。
“哦，不对，他现在已经成是九级战士了，大概用不了多久就是圣级强者了，不能说是小家伙了。已经可以和我平辈论交了。”转念之间，次罗伊又这样对自己说道。
这是一个强者为尊的世界，并不是一个因为年纪比较大就尊敬的世界，因此，次罗伊才会又这样的想法！
强者为尊，只有强者，才会赢得别人的尊敬，才会让别人以平等的眼观来看你，不论年岁！
“呵呵，次罗伊大哥说笑了。”辰溪听到次罗伊的话，笑着说道。“次罗伊大哥身为现在已经是圣级强者了。而且现在的年岁已经数万了吧，算起来，我还不可能活的这么久呢，死了的话，什么都是浮云了。”
“呵呵。”次罗伊笑了起来，好话谁都爱听，而且辰溪说的也都是实话，次罗伊笑了一阵，说道：“这也算不得本事，这都是安特大人帮忙，不然的话，我现在早就已经死了，根本就不可能还存在这个世界上。”
“倒是辰溪兄弟说自己说得有些过了，以你现在的修为提升速度。我相信，能够在百年之内成为神级强者，那样的话，就不愁岁数的问题了，所以说，你说的年岁和活多久，根本就不是问题。”次罗伊摇头笑道。
修炼，也可以说是一种是自己延长寿命的方式，九级战士之前，人类的身体都在缓慢的增强，达到了九级战士的时候，那么这个人在正常的情况下，就能够活到一百五十到两百岁，而成为圣级强者，那么，这个人的年纪，就将达到一个恐怖式的增长，陡然飙升到五百岁！而当人修炼到神级之后，生命更将得到一个更加恐怖的增长，因此，次罗伊才会有这么一说。
“呵呵，话是这么说，可是还是会有不少的变化的，而且九级和圣级之间还有一个圣级壁垒，再说了神级可是多少人都梦寐以求的，但是这么多年以来，又有多少的人都未曾达到神级，多少的人都在神级之前止步，终究成为了一坡黄土。”辰溪摇了摇头说道。
“修炼下去，总是有希望的，至少，以我来看。你还是很有可能的。”次罗伊笑道。
神级，是一个神秘的等级，次罗伊也未曾达到，对于如何成为神级，成为神级以后，又能够如何，他都不知道，之前说辰溪能够以百年以内成为神级，也算是随便的说出来的。
“或许吧。”辰溪笑道。
“看啊，次罗伊将军和这个人类好亲近啊。”
“哎，还真是的，好像他们两挺好的样子，难道他们两————”
“哎，你们知道什么，这个人类可是在我们魔都重见天日地时候就曾经来到过我们这边，那是我就看见了，这没什么奇怪的。”
“是吗。这是什么情况？”
“听说是安特大人召见。”
“哦。原来是这个样子啊。我还以为有别的什么呢。”
“去，你哥白痴，如果让次罗伊大人听见的话，小心的的脑袋。”
——————————
而自从魔都出现以来，人类对魔都都是一而再，再而三的战斗，想要灭掉魔都，而辰溪是一个人类，他的到来，并且和次罗伊之间的相互交谈吗，有说有笑的，也引起了魔都中的亡灵的注意，各种骷髅，僵尸，骑士等等亡灵在路上看见辰溪和次罗伊交谈，纷纷议论了开来，私底下各种声音不断，让辰溪有些哭笑不得。
“感情这些亡灵都以为自己的话并没有被人听见啊。好在次罗伊不怎么在意。”辰溪在心中这样向着，也为这些胡说八道的亡灵们捏了一把汗，如次罗伊要追究的话，这些亡灵一个个可都要遭殃了。
来到魔都，已经是相隔一年多了，当时的魔都才刚刚从地底出来，经过了这一年多的时间，昔日的破烂魔都已经焕然一新，不再像当初那样，到处都是破烂，而是换成了一座座新房子。
而整座魔都的最中央，那安特住的城主府，现在已经变成了一座高达七八层的古堡，气势恢宏之极，甚至在城主府地外面墙壁上，还有着许许多多的魔法阵纹，辰溪相信，只要一受到攻击，所有的魔法阵纹都会在第一时间之内运转开来，从而达到防御的目的。
辰溪也是一个见过世面的人了，因此，他心中虽然有些吃惊，但是并没有说出来，只是不动声色的跟在次罗伊的身后，进入了城主府之中。
“安特大人，我已经将辰溪带来了。”次罗伊将辰溪带到一一间客厅之中，恭敬的对一如既往的俊美的安特说道.
“好了，你先下去吧。”安特笑着摆了摆手，赞赏的看着辰溪说道、。“辰溪，这才一年多的时间，你就已经变成了九级战士，修炼的速度很快啊。”
“多谢安特大人夸奖。”辰溪不卑不亢的说道，毕竟，安特是一个神级强者，辰溪还是有些拘谨的。“其实我能够这么快修炼到九级战士，也是多亏了安特大人的生命之水，不然话，我现在才不过是六七级战士呢。”
“呵呵，没什么，这只不过是一件小事而已。”安特摇头指着一张凳子，说道：“不用拘谨，坐吧。”
“恩。”辰溪点了点头，坐了下来。
安特虽然是神级强者，但是没有一点的严肃，表现的十分的和蔼可亲的样子，辰溪的稍微有点紧张的心也放了下来。
“都一年多了，没见过你来这边，这次你来这边是不是有什么事情啊。”安特问道。
“呃———。”辰溪有些尴尬的笑了笑，说道：“是这样啊，安特大人，我来这里的确是有事情。”
“呃.....我有一件事情，想...想要麻烦您一下，不知道能不能......？”
“呵呵，说吧，我可以看情况而定。”
安特毕竟是神级强者，在神级强者的面前毕竟还是会有压力的，辰溪听到安特的这句话，心头松了一口气，心想‘只不过是询问一个人的死活，安特因该会答应。’怀着这样的心情，辰溪说道：“安特大人，是这样的，我有一个朋友，前些时候因为战争的缘故，失踪了，不知道他还在不在你们这一边，他的名字叫斯洛克，是一个七级战士。”
“这可不好找啊，七级战士太多了，说不定已经死在了战场上了。”




第二百八十五章【斯洛克没死】
战争是非常混乱的，在战场上时时刻刻都会死去很多人，而且，谁也不清楚，一场战争下来究竟会死多少，并且在战后，战场还会经过处理，处理之后，这些尸体要不都是埋进了大坑中，要不就是焚烧干净了，想要在战乱之后找到一个人，可谓是十分的艰难。
“这个……安特大人，斯洛克是我很好的朋友，他并不想要参与战争的……他只不过是因为他的父亲出事儿了才搅和进来的。希望安特大人能够帮忙，帮我找一下，或许…他现在还活着，在魔都里面被关着呢。”辰溪知道安特是一个神级强者，在他的面前，自己根本就算不得什么，也不一定能够如得了他的眼，辰溪还是要请求，毕竟，斯洛克也是他的好友，是生是死，需要查清楚。
“呵呵，听你这么说的话，这个斯洛克和你的关系非常的好了。”安特笑着说道。“既然如此，那么……我就让次罗伊帮你找找，或许，你口中所说的斯洛克并没有死也说不定。”
不知道怎么的，安特对辰溪好像非常的好，根本就没有一点神级强者的严肃，辰溪听到安特的话，总算是松了一口气，连忙说道：“多谢安特大人。”
“呵呵，小事而已。”
…………
不久，次罗伊就再次来到了这大厅之中，并且在安特的命令之下，让他和辰溪走在一起，辰溪说什么，安特做什么。
走出了城主府，辰溪再一次感叹这位神级强者安特的还真是一个十分和蔼的人，同时，他心中也稍微有些奇怪，毕竟，神级强者可不是那么好相处的，而且最主要的是他自己才不过是一个九级战士，怎么能够如得了神级强者的眼呢？
心中有着这样的想法，辰溪思量了开来，暮然间，他想到了很久以前，在圣光大陆的时候，遇见的那个结界。想到这里，辰溪转头问道：“次罗伊大哥，你们在醒过来之前是在哪儿啊，这期间可是经历了上万年来着……你们总不可能这一万年都睡在地底吧，不然的话，恐怕你们现在早就已腐烂了吧。”
辰溪看似无意，其实是在打探安特的来历，是在探测，这个安特大人是不是就是那座结界中，一直沉睡在猩红色的棺椁中的人。
“或许，还真有这个可能。”辰溪心中这样想着，他可不曾忘记，那个结界中的一切都已经消失了，包括神兽骨骸，骑士，棺椁中的人。这也一直是在他心中的一个谜团，也十分期待在这里能够得到解答。
“呵呵，我醒醒过来的时候是在一个结界中，至于其他的那些人是在什么地方，这个我就不清楚了。”次罗伊笑道。
“嗯……这也对，不在结界中的话，很可能早就已经腐朽了，毕竟，身体抵挡不住时间的腐蚀。”辰溪点头，心中却是再次掀起惊涛巨浪，时间！长达数万年的时间，尽管是在结界之中，但是时间确实无孔不入的，能够在死后这么长时间不朽，一定是有什么宝物才会出现这样的情况。
“对了！安特大人之前是在什么地方，这可也是几万年的时间呢。”辰溪漫不经心的问道。
“哦，安特大人啊，我好像听他说，他是在一个结界中沉睡，醒过来的时候就开始弄我们这座魔城了。”次罗伊回答道。
“哦。”辰溪点了点头，他现在已经有百分之九十以上的把握了。
………
“次罗伊将军！”监狱门口守护着大门的两只黄金骷髅声音嘹亮的喊道。
魔都中的监狱距离城主府有一段不小的距离，不过，辰溪和次罗伊都是修为很高的人，因此他们并没有用很久的时间就来到了监狱。
“嗯。开门吧，我进有事儿。”次罗伊鼻息间恩了一声，说道。
“是，将军！”
吱呀，监狱大门轻轻的打开，次罗伊带头，辰溪跟在了后面。
“我们这边都是使用人性化的管理，因此，对于监狱中人的身份，我们进行了登记造册，我们只需要在那上面看一下就可以知道有没有斯洛克这么一个人了。”次罗伊笑着说道。
“呵呵，那就麻烦次罗伊大哥了。”
“没什么，这都是小事而已。”
“次罗伊将军，你怎么这么有空来到我们这个小地方啊。”一只白金色的骷髅张合着空洞的上下颚，从凳子上站了起来，踱步向次罗伊走去，他拿闪烁着跳跃的灵魂之火的眼眶‘看向’辰溪，问道：“这位是？”
“辰溪。”辰溪笑道。
“哦。辰溪兄弟啊，欢迎，欢迎。”白金骷髅看出了辰溪的一些不同，也曾经听见过魔城曾经来过一个年轻人，他再见到辰溪的时候立即就反应了过来，“我是艾克.迪亚，很高兴认识你。”
“我也很高兴。”
“行了！我们这次过来是有事情的。”次罗伊摇头说道。“艾克，你帮忙查一查这监狱之中又没有一个叫做斯洛克的家伙。”
“好吧，我这就查看一下。”艾克.迪亚点了点头，马上就走到办公厅内的办公桌边上，打开一个抽屉，从里面拿出一本厚厚的名字登记册，开始翻找了起来。
辰溪和次罗伊并没有说话，而是在一边等待着艾克.迪亚的查找，只见艾克不断的翻找，找完了这一本，摇了摇头，表示没有，正当辰溪想要说话的时候却是又从抽屉中拿出了一本，再次开始翻找。
“妈~的.,要什么头啊，弄得我差点就以为……。”辰溪见到艾克.迪亚摇头，却是再次拿出一本登记册，忍不住心中腹诽，“摇头也要在全部找完了之后再说嘛。”
毕竟是有求于人，辰溪才没有说出来，他期待能够得到斯洛克的消息。
又是好一阵的时间，艾克.迪亚翻完了三本厚厚的登记册，他最终叹一口气，摇头说道：“没有，我们这里并没有你的朋友。”
“哎！没有就没有吧！战争中……也不一定还活着。”自始至终，辰溪得到的消息都是斯洛克已经死了，他只不过是抱着一线希望的想法来寻找斯洛克，现在听到遮掩高达消息，辰溪也只有眼一口气了。“哎斯洛克也许真的是死了，我都找到这里来啦，也算是进了做朋友的一份力了吧。”
次罗伊听到辰溪叹气，他一拍辰溪的肩膀说道：“辰溪兄弟，先别叹气，我们这边可不止监狱这一块，我们可是还有军队这一块儿来着。”
“哦……那……。”辰溪沉吟道。
“呵呵是这样的，我们魔都每次一次大战之后都会有不少的兄弟死亡，同时，还会有不少的人类死亡，其中的一些比较特殊的，我们就能够使用特殊的方法，将他们变成和我们一样的亡灵，所以我才会这样说。”次罗伊解释道。
“那这太好了。”辰溪高兴的说道，“那你快点带我过去看看吧。或许，斯洛克这家伙还真的就在那边呢。”
“恩，好。”次罗伊应道，“那辰溪兄弟你就跟我来吧。”
“恩。”
………
魔都的兵营有两座，分别位于魔都的南北两向，都是靠近城门口的，而次罗伊所在的军营是正北方，他所熟悉的那所军营之中，并没有叫做斯洛克的家伙，因此次罗伊带着辰溪是往正南方的军营之中去。
一南一北，虽然是同一所城池之中，但是距离却非常远，辰溪和次罗伊花费了不少的时间才赶到。
“辰溪！你怎么会在这边！”陡然，一声嘹亮的呼喊之声响起。
















第二百八十六章【斯洛克没死】
“辰溪！你怎么会在这边！”
辰溪和次罗伊一起，快步的向着就在不远处的魔都的南方军营走去，眼看就快要到了，辰溪倒是并没有怎么在意前面军营中的事情，但是，却是在这一刻，他的耳边突然传来了熟悉的声音。
“这不是斯洛克的声音么？”辰溪闻言立即将自己的目光看向声音的源头，他瞳孔微缩，只见在他的眼前，大概百米的位置地方，一个僵尸正大步流星的向自己奔跑了过来，而且那僵尸全身都穿着着承重之极的铠甲，眉目之间似乎也有几分眼熟。
似乎和斯洛克有几分相似！
“斯洛克，是你吗？”辰溪尝试着问道，毕竟眼前的这个僵尸声音虽然有些向像斯洛克，但是，因为活人和僵尸之间还是有挺大的差别的，因此，辰溪并不能够确定眼前的就是斯洛克。
“是！是我！我就是斯洛克。”僵尸斯洛克说话之间，已经大步流星冲到了辰溪的面前。
“太好了！斯洛克……你没死，不枉费我找你的一番苦心。”终于再次见到了斯洛克，确定了他没有死，辰溪非常的高兴。
“恩！”斯洛克重重的点头道。
“喂，斯洛克……你这是在擅离职守，当以军法处置！”忽然，大军军营之中走出一只全身都是漆黑的黑色骷髅大声的喝道。
只见这只骷髅所有的骨头都是黑色的，并且在他的身上还穿着者一身明黄色的铠甲，腰间也是陪着一柄宝剑，宝剑虽然是藏在剑鞘之中，但是依旧散发着强横的能量，俨然是一柄已经达到了神器级别的神剑！
不过，铠甲虽然明亮，却是更加的显示出了那骷髅头的漆黑，只见那家伙黑色骷髅头之中的空洞~眼眶之中的两团白色的灵魂之火闪烁燃烧着，腾腾跳跃之间似乎有着非常大的愤怒，他一步一步的向着辰溪他们走过来，浑身都散发着恐怖的气势，而且这气势并不是冲着斯洛克一个人去的，而是冲着辰溪他们三个人二来。（亡灵和僵尸这些情况下希望说成人，不要介意）。
“呃……诺顿将军，我……我遇见了在生之前的朋友，有些激动了……。”斯洛克有些迟疑的说道，“这都是我一个人的错，和辰溪没有关系，请诺顿将军不要责怪。”
“哼！你算什么东西！我想怎么样就怎么样！”黑骷髅将军诺顿气势不变的向辰溪他们走来，浑身就像是一柄锐利的宝剑，似乎随时都能够发出致命一击。“哼！这个人类小子叫辰溪是吧！我们魔都不欢迎人类！”
“现在……我就要将你抓入大牢！！！”和骷髅将军气势陡然大增，身形如离玄之箭，转瞬便冲到辰溪的面前漆黑的骷髅骨抓迅疾如风，闪电般的向辰溪的咽喉抓来！大有一爪子将辰溪的喉咙抓破之势！
辰溪没有动，他在诺顿大骂斯洛克的时候，心中有些愤怒，不过却并没有动，而在诺顿想要抓自己或者杀自己的时候也没没有什么动作，他只不过是眯着眼睛，看着这个浑身散发着王八之气的骷髅向自己抓来。安特对他挺不错，次罗伊也是安特特异让他呆自己过来寻找了斯洛克的，辰溪有着充分的自信，次罗伊不会放任这骷髅对自己怎么样，他一点也不害怕，也不想暴漏自己的实力。
斯洛克在诺顿想要出手对付辰溪的瞬间，心中十分焦急，他想要做什么，但是在诺顿的强大气势之下，身体就好像灌了铅一样，根本就走不动分毫，跟别说对诺顿攻击或者挡在辰溪的面前了。
“哼！诺顿！你这个白痴！辰溪是安特大人的客人！你竟然敢对他出手！”果然不出辰溪所料，在诺顿即将击中辰溪的时候，在一边的次罗伊动了，他身形陡然一变，瞬间出现在辰溪的面前，一群轰出，狠狠向诺顿抓来的骷髅爪子抓去。
轰！！！
近期四射，狂暴的气流呼啸着，吹起地面大片的灰尘！
一触即分，次罗伊站在原地，骷髅将军诺顿身形向后轻飘飘的飘出去三米，不带一丝烟尘的落地。
“次罗伊……你说这个人类是安特大人的客人……这是怎么回事？”骷髅将军诺顿目光凌厉的看着次罗伊，问道。
“辰溪是安特大人的客人。”次罗伊哼道。“难道你就没听说过我们魔都在重见天日的那一天，曾经有一个人类见证了我们魔都重见天日，并且还获得了安特大人的召见！”
“哦……是好像有这么一回事……不过时间太久了我现在都已经忘记了。”诺顿做恍然大悟状，但瞬间就转头对准斯洛克，说道：“哼！斯洛克！你违反军纪，今天安就惩罚你五百魂鞭，快点回军营去领罚。”
“————”
斯洛克迥然，他没想到这诺顿将军这么快就将矛头指向了自己！诺顿毕竟是圣级强者，他不敢做声，心底却是早已经在不断的咒骂了起来，恨不得这个骷髅早点散架，免得这该死的家伙老是找自己的麻烦。
“慢着！”就在斯洛克想要听从诺顿的话，前去军营领罚的时候，辰溪面无表情喊了起来。
斯洛克没有再走了，他停下了脚步，看向辰溪，期待辰溪能够解决这件事情！他可不想尝试那魂鞭的滋味！魂鞭可是专门抽打灵魂的鞭子，每一次抽打，都是抽在自己的灵魂，可谓是痛苦之极。
“看什么看，还不快去领罚！”诺顿怒喝道。“他是客人，但是魔都还轮不到一个人类了插手！”
“诺顿，这这件事情就这么算了吧！”次罗伊说道，“我们来这边本来就是寻找他的，而且这件事情还是安特大人安排下来的。”
“哼！安特大人是让你们来找他，并不是让他触犯军规！”诺顿坚持道。“国有国法，均有军规，今天他出发了军规，如果不惩罚，那叫我以后怎么管理我的军队，怎么带兵作战！”
“不过既然你们是来找他的，我就给你们一个面子。”
辰溪听道这句话有些高兴，暗道斯洛克总算是不用守法了。
斯洛克咧嘴笑了起来：“多谢诺顿将军。”
“哼！我话还没有说完呢。”诺顿怒哼一声，骷髅爪子一扬手，顿时一条猩红色的长鞭出现在手，他啪的一声，将手中的长鞭抽得响了起来，“为了不妨碍你们叙旧，这五百魂鞭就由我亲自来执行，完了之后就给你放假一天，让你们叙旧。”说着便扬手，想要抽打斯洛克。
斯洛克脸都绿了，魂鞭，可以抽打灵魂，每一次抽打，都是会损耗灵魂之力，他曾经被抽打过，十鞭，仅仅十鞭子就受不了了，二十鞭子就要一天才能够恢复，这五百鞭子下来，他一定会死的不能够再死，就算是勉强保住一点性命，也一定只能够苟延馋喘，根本就别说叙旧什么的！
斯洛克知道，诺顿这是想要弄死自己！
不过，这又有什么办法呢，诺顿是圣级强者，他远远不是敌手！
斯洛克不想死，他将目光看向次罗伊这个圣级强者，期待次罗伊能够出手帮忙。
“诺顿！这五百鞭子就算了吧！”次罗伊挡在斯洛克的面前，“我想就算是安特大人知道了这件事情也不会计较的。”
“次罗伊……这是我南部军营的事，与你无关，你也无权过问，你给我让开。”诺顿哼道。
“诺顿，这件事情算了，这个叫做斯洛克的小兵以后就调到北部军营，你不用再管了。”




第二百八十七章【斯洛克没死】（二）
“诺顿，这件事情算了，这个叫做斯洛克的小兵以后就调到北部军营，你不用再管了。”
正当诺顿和次罗伊两个人争执着，辰溪皱着眉头，斯洛克小心肝扑通扑通跳着，期待能够解决这件事情的时候，几个人的耳边突然传来了一个非常飘渺的声音。
“这是谁啊？怎么都见不到人？”斯洛克听到这声音提及自己，并且还是帮着自己说话的，他立即就充满疑问的看向四周。
这是在帮助我的，我一定要感谢一下！————斯洛克心中这样想着。
“是，安特大人。”飘渺的声音落下的瞬间，诺顿不再和次罗伊争论，而是转身看向魔都最中央的那一座大大的城堡，身子微弯，恭敬了行了一个礼，恭敬的应道。
“安特大人。”次罗伊也是一样，恭敬的看向城主的城堡。
安特大人！！！
难道是魔都城主，神级强者，安特大人！！！
斯洛克听到这几个字眼，小心肝扑通扑通的乱跳，他早就听说魔都的城主安特是一个神级强者，也早就想见到安特这样一个神级强者了，今天却是没想到安特会替自己说话，心中高兴时机，兴奋之极，他不想让在诺顿在找到什么借口，也是诚信的感谢安特，让他自己免受这五百次魂鞭，他连忙也躬身看向城堡，恭敬的说道：“多谢安特大人。”
“神级强者果然厉害，这么远都能够清清楚楚的知道这边发生的事情。”辰溪心中微微有些吃惊，他也朝着那边行了一个礼，心中也转念一想，神级强者的能力不可估量，拥有这样的能力也属正常了。
“行了！这家伙以后就归你了！”事件的结局是诺顿失败，他一转身，向着南部军营走去，一边走一边对身后的次罗伊说道。
“嗯……我们走吧，现在先去我的北城军营登记一下。”次罗伊拍了一下斯洛克的肩膀，转身向着魔都的北门方向走去。
“那……次罗伊将军，以后我就跟你混了，希望能够多多照顾。”
“嗯……”
“最主要的是少点魂鞭，我这小身板承受不了。”
“……”
————————————邪恶的分割线————————————
一路上，次罗伊和辰溪他们解释了诺顿之所以会这样愤怒并且想要对斯洛克出手的愿意，原来，几万年以前，次罗伊和诺顿两个人都是还是人类，那时候两个人喜欢上了同一个女孩，因此，两人就成为了情敌，而最终得到女孩的欢心的是次罗伊，因此，诺顿对次罗伊一直都有一些成见，再加上神战让整个玛雅城的人都死掉了，而那个女孩也在那次神战之中不幸遇难。当安特将现在的所有人都复活之后，诺顿就将那个女孩的死怪在了次罗伊的身上，责怪他没能够保护好那个女孩，所以，诺顿才会对于次罗伊身边的人都会有那样的态度，而斯洛克就是不幸被波及了而已。
听到这些，斯洛克连哭的心情都有了，他心头暗道：“我这是找谁任谁了。差点连小命都丢了，而且还得罪了这样一个圣级强者，真是他妈的倒霉透了。”
斯洛克在心中苦笑的同时，也稍微有点庆幸，因为，他知道，他已经离开了那个该死的军营，离开了诺顿，以后在也不用承受那痛至灵魂了，而且，在军营之中登记之后，他还算是得到了次罗伊的赏识，在军中获得了一个小小的官位，这可是和从前守门小兵有着天然之别！
“以后再也不用受罚了！”斯洛克在心中高呼着。
三人在军营之中给斯洛克登记了之后，次罗伊就暂时离开了，而辰溪则是和斯洛克来到了他现在在这个魔城之中的家里面。
斯洛克现在已经变成了亡灵了了，但是他的家中却是和人类的家没有什么两样，桌子，凳子，书案，柜子……一应俱全，毕竟，斯洛克曾经是人类，而且现在还保留着曾经的记忆，所以保持人类的习惯，还是很经常的。
两人做了袭来，斯洛克率先开口说道：“辰溪……你现在来到这边找我，有没有听说我父亲的情况？”
斯洛克的声音有些承重，因为辰溪的回答关系到她的父亲的生死。
辰溪沉默了一阵，心中暗自思量是不是应该将这件事情告诉斯洛克，最终他还是决定将这件事情告诉斯洛克，他说道：“斯洛克……节哀。”
说什么也不好，辰溪想了不少的话语，但是到了嘴边，却是只剩下那么两个字。
谁说男儿有泪不轻弹，那只不过是没有到伤心处而已！
斯洛克哭了！但是他并没有哭出来，他只是沉默之中，眼角流出了泪！
虽然在死之前，斯洛克就知道他父亲已经是身受重伤了，而且还有人在一边虎视眈眈，但是，他却是怀着一丝希望，现在听到这消息，顿时就好似有些忍不住了。
“节哀……斯洛克，我想，你父亲泉下有知也会希望你活得好好的，希望你活的很开心。”辰溪拍了拍斯洛克的肩膀说道。
“嗯。”斯洛克带着哭咽的应道。
“哎……节哀啊。”
好一阵，斯洛克才算是恢复过来，擦掉了眼角的泪水，他问道：“辰溪，你知道我父亲是怎么死的吗？”
“其实你的死，我还是从伊莎别口中得到了的确切消息，那时候，伊莎贝和查理斯说，你已经死了，而且连尸体都没有找到，所以，我就觉得你还是有些可能没有死的，因此就找了过来。”辰溪已经和斯洛克解释清楚了他和魔都的关系，他叹道：“而你父亲，我却是从查理斯的口中听说，你父亲是克里斯汀让人下毒，给毒死的。”
“该死的克里斯汀，我不杀你誓不为人！！！”斯洛克额头青经暴起，双手紧紧的握成拳头，牙齿咯咯作响，一副咬牙切齿，恨不得吃掉克里斯汀的样子。
辰溪十分的理解，只要是稍微有点人性，听到自己的父亲被人毒死，都会这样咬牙切齿，有恨不得食指肉的想法，因此辰溪并没有说话，只是看着斯洛克。
斯洛克愤怒的抓紧拳头，诅咒了一阵克里斯汀，却是陡然之间就像是一个漏了气的皮球，泄了，他颓然的说道：“我不是克里斯汀的对手，他是九级魔法师，我才不过是七级，我不是他的对手，修炼速度也比不他，我没办法杀掉他……”
说着便是恨恨的在地上捶了一下，也恨自己是那样的没用。
“斯洛克，你别灰心，我相信，只要你努力修炼下去，总会有追上克里斯汀的一天的。”辰溪劝解道。
“没用的……他是天生的灵体，我只不过是一个垃圾而已，根本就没办法追他的修炼速度！我根本就没办法杀他。”斯洛克先是颓然，后面却是咆哮着锤自己的脑袋，“我连人都不是了，更别说报仇了。”
“斯洛克，别灰心了。不是还有我吗，我相信，我能够轻而易举的杀掉克里斯汀的！我现在可是九级战士了。”辰溪说道。
“不！！父亲的仇，我要自己报！只有这样，才算是尽孝道！”斯洛克眼睛通红，握紧拳头说道，“我能力不及，我就在这军中努力！将来率领大军，攻破黑暗帝国，杀掉克里斯汀！！以为我父亲报仇！！！”
“好，这才像是我从前认识的斯洛克！！”




第二百八十八章【神格】
斯洛克振作了起来，想要以自己的力量报仇，这才像一个真正的男人，虽然他已经变成了亡灵！
但是，至少斯洛克现在才算是像以前辰溪认识的那个斯洛克！！
辰溪说道：“好样的，斯洛克！你这才像是我认识的那个人，我相信，你只要不断的努力，就能够用自己的手段杀掉克里斯汀！”
“不管是使用魔都的军队还是将来以自己的武力杀掉克里斯汀！”辰溪补充道。
“恩。”斯洛克紧握着双手，重重的点头。
斯洛克总算是没有失去自己的斗志，辰溪笑了。
他问道：“斯洛克，你想不想摆脱自己的这个亡灵之身？”
“想啊，怎么不想？莫非……辰溪，你是不是有办法？”斯洛克紧张的看着辰溪，眼睛中充满希冀，身为亡灵，虽然还保留着生前的智力，智慧，记忆，但是，这毕竟已经不是人类了，任谁都会在心中有着一个梦想，想要重新变成人。
斯洛克也算是一二个悲剧了，为了父亲而来，却是因此而死，成为了亡灵之身，这毕竟是自己曾经的好友之一，辰溪并不想让他就这样的一直保持着亡灵之身，他说道：“斯洛克，摆脱亡灵之身是可以的，不过，我有一件事情要问你？”
“什么？”斯洛克盯着辰溪问道。
“想要摆脱亡灵之身，以目前的能力来说是不可能的。”辰溪说道，“但是，成为神级之后，那就可以重新塑造自己的身体，可以重新变化成为人类。”
“这个并不是我的猜测，因为我曾经见过这个魔都的城主安特，他就是以亡灵之身成神的，但是目前来说，他却是一个人类！所以我相信，只要成为神级强者，就一定可以摆脱亡灵之身！”辰溪解释道，“况且我也曾经听楚云南大哥说过，只要成为神级强者，就能够重新的塑造自己的身体，以达到延长寿命的目的。”
当然，辰溪说的这一些并不是楚云南的所说的，因为楚云南才不过是圣级强者，对于神级，也只是有着一个模糊的概念，因此，楚云南并不知道这些。
而辰溪口中所说的这一些，全部都是那个曾经被辰溪吞噬掉了的神级强者佐佐木的记忆之中知道的！辰溪对于佐佐木的记忆，早已经进行了一个梳理，并且将佐佐木那些不良记忆，比如奸~淫掳掠等等记忆，他都已经炼化，都不曾存在了，只留下了一些对他非常有用的记忆，不如说修炼心得，如何成为圣级，神级，以及一些修炼功法，战技，炼制木偶的方法，而摆脱亡灵之身，重新变化成人，佐佐木的记忆之中就有这么一个片段！
“是真的？”斯洛克闻言先是惊喜了一下，但是听到辰溪后面所说的腰修炼到神级之后，他顿时就蔫了，喃喃而道：“神级，我根本就不可能修炼到神级。”
“神级，神级的屈指可数，多少的圣级强者都想要修炼到神级，不过最终都成为了一坡黄土，呵呵……我才不过是七级战士而已，而且死后还降低了一个等级，只不过是六级战士，连圣级都只能够仰望，更别说神级了。”
“你连这一点勇气都没有，那还修炼什么！你这样的话，根本就没办法替你父亲报仇，不是我说你，你现在这个样子，别说是修炼了，就算是在军中，次罗伊也照样会看不起你！”辰溪说道。“还想掌握什么兵权，那不过是做梦罢了。”
一个人颓废，请将不如激将！
“不！我会努力的，就算是不能够成为神级强者，我照样能够在军中得到兵权。我一步一步的爬上去，总有一天能够做到的。”斯洛克铿锵有力的说道。
“这才像是我斯洛克嘛！”辰溪笑了，“况且，成为神级也没有那么难。”
“成为神级，有两个方法，难道你不知道吗？”辰溪笑道，“第一，自己修炼，这样成为神级的人，将来的修炼速度将会很快，第二，炼化神格，这样成为神级的人，将来的修炼速度会比正常修炼到神级的人慢上十倍以上！这就是代价！”
“你不能够修炼成为神级，难道你就不能够炼化神格吗？”
“这……这的确是一种可能……但是，神格可是一个神级强者的精华所在，我也没办法得到。”斯洛克摇头道。
“你没有办法，不代表我没有办法。”辰溪说道：“你或许不知道，楚云南大哥在神之战场中呆了十年，他就得到了这种东西！我想，只要他听到你的情况，一定会答应给你一颗神格的。”
“真的吗？这太好了。”斯洛克高兴的说道：“不过……”
辰溪知道斯洛克想是想说和楚云南不怎么熟，或许不会给他神格。
辰溪笑了笑说道：“这件事情你就别管了，都包在我身上。”
“不过，这件事情你可千万别说出去，不然的话，楚云南大哥可是会有不少的麻烦。”辰溪说道。
神格可是每一个圣级强者都垂涎的好东西，就算是一些比较低级的圣级强者，也会对神格垂涎，如果让外人知道了楚云南拥有神格的话，一定会有许许多多的圣级强者，甚至还有可能会有神级强者出手，抢夺楚云南的神格！
斯洛克也明白这其中的道路，点头道：“放心吧，辰溪，我就算是死也不会将这件事情说出去的。”
“呵呵，这就好。”
“我现在这里谢过你了。”
“朋友之间谢什么，都是我该做的。”
……
炼化神格，是一件非常大的事情，如果将神格带到这边来让斯洛克炼化，辰溪还是有些许不放心，毕竟，这里还是有许许多多的圣级强者，甚至安特还是神级强者，虽然安特对自己不错，但是，辰溪对于安特并不了解，更加不能够确定安特会不会出手抢夺神格，但是至少，诺顿那个黑骷髅是一定会出手的，辰溪可不想这样的事情发生。
于是，辰溪告别了斯洛克之后，就再次来到了安特的城堡之中。
经过了骷髅侍者通报之后，辰溪再次见到了安特。
“呵呵……叙旧叙完了。”安特笑了笑，指着凳子说道：“坐吧。”
“是啊，这还要多谢安特大人！将斯洛克变成亡灵，不然的话，他现在都已经变成了泥土了。”辰溪说道。
“这没什么，我们魔都也要补充新鲜血液的。”安特摇头道，“况且，他也算是在战场长被我的士兵杀死的。”
辰溪知道，安特的意思是斯洛克本就是他们杀死的，救活了也用不着谢，不过战场毕竟是战场，况且，这还是黑暗帝国和黑暗神殿这两个势力的错，斯洛克身在军中，被杀也是理所当然，究其原因，还是得克里斯汀和查尔德。
不过，辰溪并没有纠缠这些东西，他说道：“谢是必须的。毕竟，这是战争……不过……安特大人，我还有一件事情，希望安特矮人能够答应。”
“说吧，我会考虑的。”安特点头道。
“嗯。”辰溪说道：“安特大人，我想让斯洛克跟我回去一段时间。”
“不过，安特大人可以放心，斯洛克回去不会太久，将来还会重新回到魔都，为您作战的。”
一个小小的六级僵尸，在安特的眼中还算不上是什么，更加没有生命之水来的珍贵，安特笑了笑，说道：“我会和次罗伊说一声的。”




第二百八十九章【城主】
安特是一个神级强者，并且对辰溪还算是不错，辰溪虽然有些怀疑安特就是在圣光大陆，那个结界中，在棺椁中沉睡的人，但是，安特并没有提及这一方面的事情，辰溪也不会提及这方面的事情。
毕竟，神级强者，自然会有自己的想法，有自己的打算，如果安特打算告诉辰溪的话，也就会说出来，辰溪如果去问，那就是不讨好。
辰溪才不会做这样的傻事呢。
想要让斯洛克和自己一起回去，炼化神格。辰溪得到了安特的允许，并且和次罗伊说了一下之后，辰溪就和斯洛克一起离开了这个亡灵之城。
斯洛克现在是亡灵之身，光看其面目就能够轻而易举的看出身份，因此，辰溪让斯洛克装扮了一下浑身都是穿着着密不透风的铠甲，手上也是戴着一副金属拳套，看起来就像是一个专门是用拳头进行战斗的战士，而斯洛克的头上，也是用一个罩子罩住了，整个人看起来显得神秘之极。
一路上穿越沉池，虽然有不少的人注意并且议论辰溪和斯洛克这样的怪异组合，但是还并没有发生什么太大的事情。
辰溪和斯洛克选择的路线是曾经斯洛克的父亲所掌控的城池————逐风城。
辰溪和斯洛克为了不引起别人的注意，他们新走的速度并不是很快，行走了大半的路程都没有发生什么事情。进入逐风城的时间也不短了，不知不觉之间，就来到了逐风城的城主府。
逐风城，曾经是斯洛克的父亲所掌控的城池，城主府更是斯洛克曾经的家，他生于斯，长于斯，也曾经玩遍了这座沉池，但是，现在已经物是人非，逐风城的城主也换了一个人。
路径这里，斯洛克不由得慢下了脚步。
辰溪也停了下来，他十分的理解斯洛克现在的心情。
战乱时期，逐风城早已经成为了一座惊弓之鸟一般的城池，时时刻刻都处在紧张之中，街道上随时都有不少的士兵在走动，维持城池中的治安。
城主府门前更是有着许多的士兵守卫，这城主府，已经成为了一个兵营的指挥中心。
城主府门前数十个士兵，分立两边，身着铠甲，目不斜视的守卫着。
就在辰溪他们停下了脚步的时候，打从他们身后一个身穿漆黑得发亮的鳞甲，腰间背着宝剑的魁梧之极的大汉大大步流星的向着城主府走来，每一步的走动之下，脚下的不知名金属制作的靴子咔咔作响。
这大汉浑身魁梧，高达两米，长着一脸的络腮胡子，活活一个猛张飞的形象。
“猛张飞”在看到辰溪和斯洛克的时候，眼睛陡然亮了起来，他加快脚步，咔咔咔的走到辰溪和斯洛克的身后，大手往辰溪的肩膀上一拍，嗡声说道：“现在我黑暗帝国正需要士兵，需要猛将，小子，我看你的修为不错，你当兵吗？来我帐下当兵怎么样？我给你一个先锋将的职位。”
辰溪倒是没有注意身后来人了，恍然之间肩膀被人拍了一下，转身一看，一个‘猛张飞’一般的人出现在身后，而且还说着让自己跟他去当兵，辰溪可不想当什么病，他对黑暗帝国和黑暗神殿这两个势力可谓是反感至极，他面无表情的伸手想要去挪开‘猛张飞’的大手，说道：“我没有当兵的这个打算。”
‘猛张飞’的要比辰溪高出一个头，居高临下的看着辰溪，他本以为辰溪会答应，却没想到被拒绝了，他大手用力搭在辰溪的肩膀上，不让辰溪将他的手臂罗开，说道：“身为我黑暗帝国的子民，就应该为国而战！你应该去当兵。”
“对不起，没兴趣。”辰溪摇摇头，斗气微微运用，将沉重如铁的手臂手臂从肩膀上拿开：“我不是黑暗帝国的人。”
“哼！黑暗帝国就佣兵工会，冒险者公会，我黑暗帝国皇室这三个地方有传送阵，这么年轻，这小子根本就不可能是从冒险者公会和佣兵工会过来的。”‘猛张飞’心中怒哼，口中喝道：“小子，你还想骗我！身为帝国子民，却不为帝国出力，此罪当斩！”
“来人啊！给我将这小子抓起来。”
“是，天逸将军！”城主府门前守卫着的士兵齐声应道，声音刚落，守卫城主府的士兵除了两个以外，全部都向辰溪和斯洛克冲了过来，观其气势，一个个都是八级战士前期的样子。
“黑暗帝国果然不愧是这亡灵大陆的唯一一个帝国。”辰溪心头有些感叹。
“小子，你该为国效力了。”‘猛张飞’天逸将军口中大喝，如钢铁般粗壮的手臂斗气闪烁，闪电般的朝辰溪袭来。
“天逸将军，算了，他本来就不是我们黑暗帝国的人。”就在辰溪想要出手的时候，一个年轻男子的声音传了出来，“你们都回到自己的岗位。”这后面一句话，却是对守卫城主府的士兵们说的。
“是！城主。”士兵们齐声应道，并且立即就快步的向自己的原先的位置跑去。
“这是怎么回事？”天逸将军闪电般的手掌收了回去，转头问道：“难道你们熟识？”
在这个声音响起的时候，斯洛克却是浑身都紧绷着，额头青经暴起，双手紧紧的握成了拳头，牙齿差点都咯咯作响，恨不得食指肉了。
“呵呵，当然，我和辰溪可是认识的。”年轻人笑着从城主府往辰溪这边走来，“我和辰溪可是在诸圣城认识的，他可诸圣城魔武学院中的天之骄子。”
“哦，克里斯汀，他是魔武学院的学生？”天逸将军诧异道。
这个年轻的逐风城新城主，正是阴谋害死斯洛克和他父亲的克里斯汀。
“是啊，他在魔武学院可是非常有名的哦。”克里斯汀笑着走到了辰溪的身边，说道。“辰溪，好久不见了，不知道艾琳可好？”
看着眼前带着柔和的笑意，似乎之前根本就没有做出阴害斯洛克和斯洛克的父亲的克里斯汀，辰溪都有一种狠狠的往这个家伙的脸上揍一拳，将他这张俊俏的脸打成猪头的想法了！
斯洛克更是如此，他恨不得杀掉眼前的这个杀父仇人，但是，他目前还不是对手！
斯洛克想要亲手杀掉克里斯汀，想要凭借自己的力量杀掉克里斯汀！
目前不是对手，显然是不可能的！
斯洛克紧握着双拳，强忍住心头上去揍这丫的的想法，不断的对自己说：“斯洛克，你忍住，将来等你强大了，等级成为九级，圣级强者了，将来一百遍，一万遍的凌~辱他，一刀一刀的千刀万剐了他……”
辰溪本想现在就动手，但是斯洛克并没有动手，他想了想就知道斯洛克是想要将来自己动手。一想到这里，辰溪也就决定暂时不对付克里斯汀了。
“艾琳很好，她现在是我女朋友，希望你以后不要再去纠缠了。”辰溪毫不留情的说道。
“哦。这样吗？”克里斯汀挑了挑眉毛，“女朋友也没什么，只要还不是妻子就成。”
听到克里斯汀的的回答，辰溪真有一种将这家伙揍成猪头的想法，他挑着眉毛说道：“放心吧，我很快就会和艾琳举行婚礼的。”
和几个女人之间的事情，辰溪并不打算托很久，他早就已经决定了，在圣城学院大赛举行之后就会和她们举行婚礼，就现在而言，时间也仅仅只有一年左右的时间了了。




第二百九十章【虐】
对于克里斯汀，辰溪还真的没有放在眼里，就现在的他，已经可以喝圣级强者抗衡，甚至有时候还能够在出其不意的情况下，将一个大意的圣级强者杀死，克里斯汀才不过是一个九级魔法师而已，他想要取他的姓名不过是轻而易举的而已，不过，克里斯汀是杀死斯洛克全家的仇人，斯洛克虽偶然保住了性命，但是这里面的仇恨却是……克里斯汀这样的仇人，始终还得留给斯洛克！
辰溪不会动手，现在不会杀克里斯汀。
“这不是还没有举行婚礼吗？我可是还有不少的时间！”克里斯汀嘴角弯起一个弧度，颇为自信的说道，“放心好了，我一定能够婚礼举行之前做到这一切的。”
克里斯汀根本就是不是一个正人君子，更加不是一个好人，不然的话也就不会使用毒物，将斯洛克的父亲毒死，更加不会使用阴谋诡计，使得斯洛克在战场上被杀死，从而变成了现在亡灵之身，却是保留着人类的记忆，变得人不人鬼不鬼的样子。
克里斯汀之所以会这么大胆的在辰溪面前这么说，一切都是因为现在的一切都是在他的掌控之中，这逐风城是他的地盘，现在这里有着大量的士兵可以供他调遣，这些士兵都是七八级的战士，在加上身边还有着天逸将军这个修为已经达到了九级战士后期的魁梧大汉，他有着绝对自信的把握，辰溪根本就不敢对他动手。
但是，克里斯汀他想错了！
“哼！找死！”辰溪心中怒火勃然，他一个箭步踏出，斗气闪烁，闪电般的一拳轰出。
轰！！！
克里斯汀本是一个魔法师，怎么能够快得过辰溪再加上这一切都出乎他的意料，辰溪这一拳，克里斯汀根本就未曾反应过来，就被狠狠的打中了下吧。
顿时，咔嚓一声响起，克里斯汀的身子就像是一个木偶人一般，瞬间被打飞出去，轰的一声向城主府门前的大门门口落去。
轰！！！
克里斯汀被辰溪暗中弄得体内的魔力混乱，在飞出去的时候根本就没办法做出反应，瞬间就重重的摔在了城主府门槛上面，要不是因为修炼过的话，现在的他，背后的脊椎骨都已经断成了好多节。
“哼，小子，你这是在对我们黑暗帝国挑衅！！！”就在克里斯汀被打出去的时候，辰溪身边的‘猛张飞’天逸将军猛然大喝一声，抬手就是握拳，狠狠的轰向辰溪。
“找死的不见的是我吧。”辰溪背后被袭，却是轻轻一笑，空间法则瞬间就运用出来，穿越二次元空间。
“这……这……”
天逸将军见着十几个幻影，根本就无法确认那一个是辰溪的真身，只能够胡乱一通的攻击其中的一个幻影，但是，这击中的只不过是一个幻影而已。
“是你自己找死而已。”辰溪身子出现在天逸将军的身后，抬脚就是踢在天逸将军的屁股上。
“哎呦！！”
天逸将军背后被攻击，身体一个踉跄，差点摔了一个狗吃屎，高达两米的身子，倒在了地上。
“杀。”
“小子，你这是在找死。”
“兄弟们……上啊。”
“杀，杀死他。”
守卫城主府大门的十几个战士不知死活的呼喊着向辰溪冲了过来。
“哈哈，有好戏看了。”
“现在的年轻人怎么这么白痴啊，民不与官斗都不知道。”
“管他呢，我们只要有好戏看就行了。”
“你看，那个城主，都被人揍成这样了，真是垃圾，连我们老城主的一半都比不上。”
“虚，千万别乱说，听说这个城主小心眼，小心他让你吃不了兜着走。”
“……那我还是不说了……不过你自己就要小心了，竟然敢乱说。
“……”
……
勇少年大战城主，勇少年大战将军，勇少年大战城管，顿时就引起了街道上的人群注意，所有的人都围了过来，看着这一场好戏的进行。
人太多，也就太混乱，现在的情况可不止是辰溪一个人，旁边可是还有着斯洛克需要辰溪的保护。
为了不让斯洛克这个才不过是六级战士的僵尸不受到波及，不受到伤害，辰溪立即将自己领域展现了出来，顿时整个地域房源二十米的方位内，被隔绝了开来，十五个虚影战士也在这一瞬间就出现！
修为达到九级，辰溪的领域现在已经可以和圣级强者的领域相媲美，领域出现的一瞬间就将所有的人都束缚住了。
领域之大，已经笼罩了围观的人群，也笼罩了城主府的大门，克里斯汀在这一瞬间也被笼罩在其中。
领域是圣级强者的象征，身体被舒服，顿时，所有的人都是牙齿咯咯作响，心中恐惧之极，连话都说不出来了。
哐啷……
向辰溪冲来的士兵们身体颤抖着，手中的长枪等兵器不受控制的掉落了下来。
围观的人群也是睁大着眼睛，不知道是领域的只知道恐惧，不敢出声，知道是领域的更是心中骇然，眼睛圆睁睁的看着这一切，半点声音也不敢发出。
“猛张飞’天逸将军和克里斯汀这两个九级强者在这时候也被辰溪的领域给束缚住了，站在了原地，根本就无法动弹分毫。
“这……这怎么可能……”天逸将军脸色铁青，一脸不可置信的说道。
“不………这绝对不可能……不可能……”克里斯汀十分惊恐的看着辰溪，似乎辰溪在他的眼中就是一个魔鬼一般。他实在是不敢相信，他在诸圣城刚刚遇见辰溪的时候，才不过是一个小小的八级战士后期的人，连自己都不如，现在才不过几个月的时间，却是这么快就变成了
圣级强者，这早已经出乎了他的意料之中，也可以说这根本就是非人类，他根本就不敢相信。
但是，这领域却是真真实实的存在，身为诸圣学院的天才人物，克里斯汀早就已经领教过了圣级强者的领域，现在辰溪的这个领域，却是让他感觉和圣级强者的领域没有任何的差别，这怎么能让他不恐惧。
最重要的是，他之前还在辰溪的面前口口声声的说着要强争夺艾琳，要得到艾琳！
在一个圣级强者面前说着要夺走他的女人，这是一个什么样的情况？
这是一个必死的结局！这是一个找死的方法！！
克里斯汀现在后悔死了。
“放过我，我求求你……放过我……我以后再也不敢了……我保证，以后再也不敢打艾琳的注意了……”克里斯汀结结巴巴的求饶道。
“哼！艾琳的名字也是你叫的！”辰溪怒哼道，“掌嘴！”
啪！！
兽人战士一步走到克里斯汀的面前，毛茸茸的手掌狠狠的拍在克里斯汀那俊俏的脸上，顿时克里斯汀的俊脸就变成了紫色。
“再打！”
啪！！
“再打！”
啪！
……
“不……我求求你，只要你放过我，你要什么我都给你……”克里斯汀变成了猪头，但是为了保住性命，口中却是不断的求饶，连城主的尊严也不要了。
“哼！刚才不是很嚣张么，现在怎么变成软蛋了。”辰溪讽刺，说完之后转头对斯洛克说道：“你有没有兴趣？”
斯洛克无论何时都在想要杀掉克里斯汀，为了不让自己的身份暴露，斯洛克没有说话，点了点头就走到克里斯汀的面前，一巴掌，狠狠的拍了下去。
啪！！！
克里斯汀脸上出现十几道血印！




第二百九十一章【圣级】
克里斯汀值得骄傲的方面有两个，其一，天生灵体，是诸圣学院的天才人物，名声不小，其二，一张俊俏的脸蛋，纵横诸圣学院和诸圣城，和他春风一度的女子不在少数，甚至还有不少的女子愿意倒贴。
而今，修为还在，灵体还在，名声却是在这时候被糟蹋一空，而那俊俏的脸蛋，却是早已经被打成了猪头，变成了紫酱色，现在，斯洛克心头愤怒之极的一巴掌狠狠的拍下，顿时就让克里斯汀的俊脸变的血肉模糊！
要知道，为了不透漏亡灵这个身份，斯洛克的全身都经过了包装，头戴斗篷，身穿鳞甲，脚踏精铁军靴，手掌更是戴上了如铁爪一般的精铁制成的手套，而且这手套还是专门用来战斗的哪一种，无论是背面还是掌心，都有十分细小而密集的尖刺。
含怒而击，本就带着强横的力量，斯洛克两手连续不断的拍打，虽然没有使用斗气，但是，连续的拍打之下，克里斯汀整个人顿时就成为了血人。
不止如此，斯洛克在用手不断的抽打克里斯汀的同时，脚也不曾停下，一脚又一脚狠狠的往克里斯汀的身上踢去，霎时间，克里斯汀惨叫不断！
但是，这一切，都是在辰溪的领域之内发生，克里斯汀身子被束缚，根本就无法移动，只能在原地，动也不动的被斯洛克虐打，甚至连他惨叫的声音也没办法传出辰溪的领域。
克里斯汀的惨叫，没有传出领域，但却是响彻辰溪的整个领域，所有人，听到这一声声的惨叫，都忍不住带着怜悯的目光看着这一切.。
当然，或许还些许因为克里斯汀位高权重而希望克里斯汀受到这样的虐打的存在也说不定。
斯洛克心头虽然愤怒，但是不想暴露自己的身份，因此没有说话，只是闷声的不断虐打着克里斯汀。
“别打了，克里斯汀又没有得罪你们……没有真的做出什么事情……况且他都已经在求饶了，你们难道就不愿意放他一马吗？”天逸将军帮着克里斯汀说情道，“你们也都大打了这么久了，他的面子也的剖丢光了，你们就放他一马吧……”
“是啊，人家好歹也是一个城主，你们就放过他吧？”有人忍不住跟着求情道。
“哎……你们就算是有气……现在也应该出了，就放过人家吧。”一个眉须皆白的老者说道。
………
天逸将军和群众的求饶，丝毫没有让斯洛克有一点的于心不忍，他此时丝毫没有将这些人的话听进去，依旧闷声不响，狠狠的踢打着克里斯汀，克里斯汀现在就成为了他手中的一个沙袋，受气包。
克里斯汀现在连死的心都有了，身体的重伤，痛彻心扉的疼痛，众人的可怜，众人的怜悯，以及自己的丢面子，这一切的一切，让他有种痛不欲生的感觉！
他何曾受到过这样的侮辱，辰溪这个圣级强者就算了，但是斯洛克这样一个小小的六级战士，却是在他这样一个九级强者的头上拉屎，克里斯汀愤怒之极！他死死的记住了这样一个小战士，他死死的记住了辰溪这个让他痛不欲生。让他丢光了面子的人！
克里斯汀已经被斯洛克打了一阵子了，整个人都已经变成了血人一般，听着旁边的人的话，辰溪摇了摇头，说道：“如果你像现在就杀掉他的话，那么就出手，如果你想以后在说的话，那就算了吧。”
咔嚓！！！
斯洛克一拳狠狠的将克里斯汀的下巴打的再一次脱臼，这才停下来。
这一阵的虐打，斯洛克也算是稍微出了一点气了，他并不打算现在就杀掉斯洛克，因为他打算将来等自己强大了，亲自出手将克里斯汀杀掉，而不是像现在这样在辰溪的帮助下让克里斯汀无法反抗才杀掉克里斯汀。
“父亲，我一定会强大起来，让你看看你儿子也是一个强者的~！父亲……你等着吧，我一定会靠自己杀掉克里斯汀，为你报仇的。”克里斯汀心头默默的这样想着，对辰溪点了点头，表示他不打算再攻击克里斯汀了。
事情办完了，也算是出了一口气了，辰溪总算是舒了一口气，他看着血肉模糊得到克里斯汀，笑道：“我告诉你，你最好别打艾琳的主意，不然的话，我保证你把你现在惨一百倍！”
辰溪这句话并不是危言耸听，作为从地球上穿越过来的人类，可是对地球上古代的那些残忍至极的各种刑法都有一定的了解，什么千刀万剐，人彘，五马分尸等等许许多多的刑法，看电视，电影什么的也算是学习到了，如果有必要，辰溪不介意在克里斯汀的身上做一下实习生。
克里斯汀早已经成为了一个血肉模糊的人，整张脸早就看不清，身上也是被斯洛克狠狠的攻击过，浑身受伤，克里斯汀哪里还能够回答，只能够在哪里不断的呻吟了。
辰溪并没有理会克里斯汀能否回答，他也不计较克里斯汀是不是会回答。克里斯汀怎么样，辰溪转身看向身后的‘猛张飞’天逸将军。
在辰溪转身看向他的同时，‘猛张飞’天逸将军陡然就紧张了起来，毕竟，看过了斯洛克刚才那些非人类的手段，任谁也会有些害怕，他可不想和克里斯汀一样，连自己的脸都保不住。
对于‘猛张飞’，辰溪和他并没有什么瓜葛，也更没有什么过节，不过，之前‘猛张飞’想要抓他当兵，并且对他出手的情况，还是让辰溪有些反感。
看着‘猛张飞’，辰溪抬手，想要狠狠的抽这家伙一巴掌。
但是就在他想要出手的时候，旁边的斯洛克却是一把将他的手抓住了。
辰溪有些诧异的看向斯洛克。
斯洛克没有说话，向着辰溪摇了摇头，表示不要动手。
辰溪猜测，这个‘猛张飞’应该是斯洛克曾经的熟人，或者是斯洛克的父亲的手下，……总之是和斯洛克有些关系，而且关系还不错，所以斯洛克才会阻止自己。因此，辰溪并不打算对付‘猛张飞’不打算让他出丑。
“哼！今天就看在我朋友的面子上，不和你计较。”辰溪哼了一声，道：“不过死……你可得记住，以后别再强迫别人当兵了。”
“知道了……我以后不会在这样了。”天逸将军连忙说道。
“嗯。这样就好。”
“至于你……哼！你自己好自为之吧。”辰溪转头看了一眼血肉模糊的克里斯汀，怒哼一声，大手一挥，收回自己的领域，看向斯斯洛克，说道：“我们走吧。”
辰溪收回了领域，领域之内的所有人都恢复了自由，也松了一口气，顿时一个个如同见了鬼一般，纷纷逃离此地。
忽然，辰溪瞳孔微缩，因为此时，他看见一个白袍大汉一步一步的从城主府之中走了出来！
辰溪惊讶的并不是这一点，而是这个大汉的身份！
这个大汉就是黑暗帝国的大皇子查尔德手底下的那个圣级强者，曾经，辰溪在黑暗帝国的一个酒楼中遇见过这个大汉，那时候还是因为瑟琳娜在场，并且还有二皇子查理斯身边的那个圣级强者在场，在两个圣级强者在场的情况下，没办法保护好查尔德，因此这个圣级强者才没有出手。
“斯洛克，待会儿你小心一点，我可能有一场大战。”辰溪神色凝重看着向这边走来的中年大汉，对斯洛克说道。




第二百九十二章【无尽深渊】
“嗯。”斯洛克为声音微不可闻的应道。
辰溪点了点头，不再说话，神色凝重的看着那个圣级强者。
“克鲁西.阿尔法。”中年大汉一步一步的向辰溪走来，看起风轻云淡，实则每前进一步浑身的气势就增加一分，强大的气势带着无匹很冲直撞一般，同时也像是一堵无形的墙壁，狠狠的向辰溪压了过来。
“辰溪。”
辰溪嘴唇微动，报出了自己的名字，这是对对手的一种尊敬，相互报名，即使战败，也会知道对手的名字。
一步一顿，克鲁西.阿尔法一步一步走来，强横的气势狠狠的向辰溪压迫而来，辰溪面无表情，浑身的气势也随之暴涨，和克鲁西.阿尔法的气势分庭抗礼。
战火一触即发，斯洛克在这样强横的气势之下无法抗衡，他不动声色的向后退了开去。
“你们谁也不准动他，不然的话小心你的小命！”辰溪一字一顿的说道。
“不敢……不敢……”天逸将军在后退的同时连忙应道。
圣级强者的话，谁敢不听！两个圣级强者战斗，谁也不清楚究竟是谁笑到最后，如果万一是眼前的这个少年笑到最后呢？那不是死路一条？天逸将军可没有那么傻！
虽然辰溪是一个冒牌圣级强者，但是天逸将军这些旁观者没有一个人知道。
“不错，小小年纪，才不过九级战士就可以和我抗衡。”克鲁西.阿尔法说道。
“你也不差。”
“什么！他才九级战士，这……这怎么可能？”
“不可能！一定是搞错了！九级战士怎呢可能拥有领域呢！”
“……怪胎啊，一定是怪胎啊……”
克鲁西.阿尔法的生硬刚刚落下，立即就引起了在大街上围观的人群们的好一阵议论，霎时间，整个大街上变得热闹非凡。
“克鲁西大人……你一定要杀了他！一定要杀了他……”克里斯汀不知道哪里来的力气，在这个时候竟然从地面挣扎着站了起来，恨恨的看着辰溪，牙齿咯咯作响的说道，“还有那个小子……还有那个小子……”
克里斯汀几乎是颤抖着，外加咆哮着的怒视辰溪，手臂发抖的指着辰溪身后不远处的斯洛克。
“聒噪！”克鲁西怒哼一声，手掌微动，“丢脸。”
啪！
一个大手印，狠狠的在克里斯汀血肉模糊的脸上拍了一巴掌，顿时将他拍飞五六米，重重的掉在了地上。
强者有强者的尊严，即便是皇子皇孙都必须以礼相待！圣级强者，岂是你一个小小的九级战士能够狂吠的！
“天云大手印！”克鲁西大手一挥，一个白云色的大手印在辰溪的头顶显现，狠狠的向辰溪抓了过来。
“九转雷云手。”九转游风步运转，辰溪身影变化，抬手向天一拍，顿时一个闪烁着雷电的漆黑大手掌凭空而现。
轰！
“九转雷拳第一式轰天式！”
辰溪脚踏诡异步伐，双手连连向前挥动，漆黑拳头乍现。
“虚空大手印！”
克鲁西一字一顿，右手向前一拍，深紫色的大手印凭空而现，对着黑拳就是一抓而下。
轰！
九转雷拳应声而散，虚空大手印余势不减狠狠的向辰溪抓了过来。
“九转雷拳第二式裂地式。”
黑拳从天而降，红的一声落在虚空大手印的背面，将虚空大手印的打散。
“给我杀。”
黑拳在空中转过一个弧度，狠狠的向克鲁西杀去。
“辰溪……给你确定这个圣级强者的行动痕迹，你攻击。”巴巴卡忽然在辰溪的脑海中说道。
“好！”
就在辰溪答应的这一瞬间，他的脑海中陡然出现克鲁西的身影，并且在同一时刻，出现N条克鲁西的将会行走的路线。
这是巴巴卡这个人工智能在数十万分之一秒内计算出来的克鲁西的行动轨迹！
辰溪心中微喜，他陡然选择那条克鲁西行走率高达百分之八十的路线。
“九转雷拳第一式轰天式！”
辰溪双手欢迎变化，猛然向一个虚空位置轰出一拳。
噗！！
巴巴卡的计算没有任何的差错，在这一瞬间，克鲁西.阿尔法正好出现在出现轰击的位置！
霎时间克鲁西.阿尔法口中一口鲜红的血液喷涌而出，脸色陡然变得惨白。
“天下英雄出少年。”克鲁西.阿尔法擦掉嘴角的血渍，双手连连捏动法诀，霎时间两手合拢向前推出。
“大般若掌！”
斗气凝聚的漆黑光球猛然推出，似乎吸尽一切一般，所过之处，如刮地三尺一般，地面形成一个深达两三米的坑道。
“九转雷拳第三式翻江！”
大般若掌强横的吸引力，让辰溪有些身体不稳，紧急之下，他快速的向前轰出双拳！
“九转雷拳第三式翻江！变式！无尽深渊。”
呼呼……
你吸我也吸！
但是，九转雷拳第三式翻江变式之后，已经是模范体内的黑洞了，它的吸引力，已近达到了十分恐怖的程度。
轰隆隆……
被辰溪命名成无尽深渊的九转雷拳第三式翻江变式不断的旋转，急速转动之下，强横的力量让这一片天空变得如水滴一般凝重，如水银一般沉重。
咔嚓……
凝重如水沉重如水银一般的空间出现空间裂缝了，顿时在无尽深渊周围方圆五米范围内的空间遍布或大或小的空间裂缝，空间裂缝中同样也发出巨大的吸引力，顿时，无尽深渊气势再次加强。
“啊……救命啊……救命啊……”
……
就在大般若掌被无尽深渊吞噬，无尽深渊气势再次加强的瞬间，三五成群的围观者中，多达数十个修为弱小的人被吸入其中，消失不见，只有那无尽黑暗的无尽深渊中传出一阵阵不甘心的求救声，也不知道究竟是死亡了还是被吸入了空间裂缝之中。
好在这时候斯洛克早就已经走开了一段很远的距离，跳到了一座楼房的顶端观看这场战斗，没有任何危险，辰溪这才放心下来。
要知道，这个无尽深渊他并不能够控制，放出去就是不断的攻击，不断的吸收能量，就现在为止，他还不清楚这个无尽深渊需要多久才会消失，又或者不会消失。
“好强的战技！……领域……现！”
无尽深渊迎面而来，克鲁西.阿尔法感觉到了前所未有的危机，他在这一瞬间陡然将自己的领域使用了出来。
霎时间，一个漆黑的领域乍现，领域内七个旋转着的漆黑漩涡，无时无刻不散发着强横的吸引力！
“天玄七杀，合体归一，噬天！”
克鲁西.阿尔法双手一合，领域内的七个漆黑漩涡在瞬间合二为一，陡然变成如黑洞一般，恐怖之极的漆黑漩涡，俨然已经又几分无尽深渊那样子的气势和吸引力了。
“救命啊……我不想死……我不想死啊……”
轰隆隆……
无尽深渊和和噬天交织，空间崩碎，一片方圆五平米的地域，成为一片死寂般的地域，真的宛如无尽深渊一般，似乎深渊中有着一个魔鬼张开着大口，吸噬着周围的一切，修为底下的人，古老高大的建筑，地面的青石板……全都向那片死寂般的空间飞去，没入奇黑无比的空间裂缝之中。
“无尽，吸！”
辰溪陡然大喝一声，用处全身的斗气，在这一刻，再次让无尽深渊加强一把。
轰隆隆……
无尽深渊占据上风，瞬间将噬天吸收进去，转眼之间，无尽深渊再次增强五成。
“啊……我不甘心……”




第二百九十三章【天云戒】
“啊……我不甘心……”
无尽深渊和噬天相互撞击，吞噬……所有的一切，都只不过是发生在一瞬间，克鲁西.阿尔法根本就没来得及做出任何的反应，尽管是处在自己的领域内，但是终究是瞬间就被无尽深渊吸了进去，在被吸入里面之前，只留下一句不甘心的哀号，再也没有任何的声息。
克鲁西.阿尔法是谁？
他是黑暗帝国培养出来的人才，一生纵横，达到圣级强者的修为，更加是强横之极，但是在这短短的时间之内就被辰溪给杀掉了，顿时，在很远处观望战斗的人群就沸腾了。
“杀圣级强者如屠狗死……好厉害！”一个瘦弱中年说道
“英雄出少年，果然没错，年少英雄啊！”一个白须老者摇头叹道，似乎是想起了曾经年少之时。
“将来我也要成为这样的强者！再也不被人说成是二世祖了。”一个少年暗自抓紧了拳头，发出了心中的誓言。
………
无尽深渊将克鲁西吸了进去，似乎是失去了目标，旋转了两下之后就慢慢的变小，不过一会儿的时间就消失不见。
叮……
一枚空间戒指落在了地上，发出一声清响，在地面上滴溜溜的转了两圈之后才不再动弹。
这枚空间戒指是银色的，在太阳的朝阳下，显得熠熠生辉，非常刺眼。
“嗯……刚才的攻击这么强大，这枚空间戒指竟然能够保存完好，而且还没有被吸入空间裂缝之中？”空间戒指反射的光芒然辰溪觉得有些刺眼，他走出几步，弯下腰，将滚动着的空间戒指捡了起来。
这枚空间戒指或许有些来历吧……不管了，先看看这圣级强者的收藏怎么样。
辰溪只稍微迟疑一会儿就从指间挤出一地鲜血，滴落在了这空间戒指上面。
忽然，辰溪只感觉一股信息冲入脑海：
天云戒，中品神器，内部含有虚空大手印，天云大手印以及凝聚天玄七杀.噬天战技学习方法。
接下来就是许许多多的关于虚空大手印，天云大手印，天玄七杀，.噬天的战技的修炼方法。
好一阵，辰溪才将脑海内多出来的这些信息全部吃透，他忍不住兴奋了起来，因为这厘米那的天云大手印是天阶中品战技，而虚空大手印却是天阶极品战技，比之他现在修炼的九转雷拳还要强大，要不是辰溪的九转雷拳第三式翻江经过了辰溪的变式，再加上他现在的能力已经足以媲美圣级强者的话，他现在已经死在了这虚空大手印上面。
最主要的是，这里面的天玄七杀.噬天却是一种更加强大的战技，远远超越了天阶战技的范畴，而且最少还要是达到了圣级强者，拥有了领域才能够修炼，这简直就是骇人听闻，辰溪从未见过这样的战技。
“或许是我以前的修为太低，没有接触到这个层面来吧。”
辰溪这样想着，但是这个想法仅仅过去一瞬间，他就笑了。
人贵在创造，什么样的可能没有！
超越天阶极品战技的战技，照样存在，只不过这些战技都是有大毅力，大智慧的人才能够创造出来而已。
就比如说自己现在正在修理那的《黑洞衍变》这种功法，不就是十分逆天的存在么？
念及至此，辰溪也只觉得豁然开朗。
当然，那心头的一抹兴奋还是存在的，因为天云戒中记载的天玄七杀.噬天是一种类似于黑洞衍变的战技，已经有了些许摸样了！
这种战技可是要比辰溪的九转雷拳要来的强大，他相信，噬天这种战技，再加上他模范体内的黑洞衍变而创造的斗气漩涡，这两者结合下来，这将是一种逆天般的战技！、
就现在而言，光是使用九转雷拳第三式翻江变式之后就可以灭杀圣级强者了，如果真的让玄天七杀.噬天经过变式的话，那他现在有理由相信，以后两两结合之下，创造出来的新的无尽深渊，面对圣级强者，绝对是来一个杀一个，来两个杀一双！
就在辰溪兴奋的时候，远在屋顶上面的斯洛克跳了下来，几步走到了辰溪的身边，拍了拍辰溪的肩膀。
辰溪转头对斯洛克笑了笑，没有说话，而就在在这时候，辰溪的灵觉告诉他，远处克里斯汀这家伙正快步的往城主府中奔袭而去，一路跌跌撞撞，显然看见辰溪灭杀了圣级强者，已经害怕到了极点。
噗通……
克里斯汀一个没注意，一不小心被城主府的一个门槛给绊倒了，霎时间就在地面上打了好几个滚，但是这家伙马上爬起身来，连身上的灰尘都不曾拍一拍，又跌跌撞撞的往里面跑去，表情惊恐之极。
辰溪笑了笑，也不在意，毕竟克里斯汀已经被他和斯洛克揍得不成人形，再弄下去，只怕是真的要出人命了，那样就和自己的除中行不相符合了。
辰溪清点了天云戒中那个克鲁西.阿尔法留下来的收藏，一切都在辰溪的预料之中，这天云戒之中并没有什么好东西，只有数量达到了十几亿的晶石而已，毕竟，这个克鲁西.阿尔法是黑暗帝国皇室培养出来的人才，一般得到非常好的东西都要上缴，就算是有功法之类的卷轴也应该被他学完了。这些一次性的用品自然不可能再有。
“好了！我们现在走吧。”辰溪笑道。
斯洛克点了点头，和辰溪并肩而走，向逐风城的那个传送阵走去。
“小子！往哪走！”
“犯事儿了，还想走！做梦！
“留下小命再说！”
辰溪和斯洛刚刚走出去十米的距离，就听见三声清啸，分别从三个方向传来！
危险了！
辰溪心中猛然意识到，这三声分别是从城主府，他现在正赶往的传送阵，外加他身后的逐风城城门的方向，这三个方向传来的，最重要的是，就现在他已经灭杀了一个圣级强者的情况下，这些人还敢再来，那就一定是圣级强者！
一个人他还不怎么害怕，但是现在他的身边还有斯洛克这样一个才不过六级战士的僵尸！
三个圣级强者的围攻下，他本身想要自保都有些难度，更何况还有斯洛克！
就在辰溪脑海中闪过这些思考的时候，三个方向，分别出现了一个老者，一个中年大汉，以及一个看似瘦弱的男子。
老者是从城主府中赶来，中年大汉是从逐风城的传送阵方向赶来，瘦弱男子是从逐风城外赶来。
三面夹击，已经被围攻！
“辰溪，我们去城主府，黑暗帝国的大皇子查尔德正在那个里面。”巴巴卡忽然在辰溪的脑海中说道。
并且在这一瞬间，巴巴卡就变化成了一件战甲，穿着在辰溪的身上，辰溪顿时就像是一个银色的机器人一般。
人质！只要抓住人质，什么都不怕！
九转游风步霎时间就使用出来，再加上巴巴卡的速度加成，辰溪的速度达到一个极致，急速的向城主府袭去。
“天堂有路你不走地狱无门你闯进来！”
白须老者手中利剑劈出！霎时间一柄通天彻地般的利剑狠狠的向辰溪劈砍下来。
空间法则！
幻影现！
辰溪瞬间穿梭二次元空间，霎时间出现在白须老者身前不过五米的位置。
九转雷拳第一式轰天式！
辰溪右手抓着斯洛克，左手陡然向前轰出！
轰！
黑拳乍现，雷电缠绕之下，出其不意的从白须老者身下如勾拳一般的向上轰击而出！




第二百九十四章【神之分身】
此时白须老者正处在刚刚作出攻击，双手都没办法再作出攻击！
轰击老者身下！
这一切都在辰溪的算计之中。
“哼，想得倒美！”
老者陡然大喝一声，双脚连连踢出!
“奔云腿！”
轰轰……
“你OUT了！”
辰溪身形如离弦之箭，黑暗圣剑在手，剑尖黑芒闪烁，撕裂星星点点空间，直刺白须老者。
仓促之下，白袍老者只来得及横剑而挡！
叮！
暗黑圣剑瞬间如此老者手中利剑剑身。
辰溪左手一抖，利剑立即碎裂成无数块！
老者借着这一瞬间的力道，抽身急退。

辰溪那容他退走，狂暴烈焰剑第二式再次发力，斗气运用，大手一推，剑之如箭！激射！
叱！
如划破纸张般的声音响起，暗黑圣剑瞬间没入白须老者胸膛！
“啊……”
这一瞬间，白须老者就像是被一个吸血鬼吸血一般，又好像是许可电影中的被任我行使用吸星大~法一般，整个人急速坍塌，瞬间就变成了皮包骨一般。
咔嚓……
皮包骨身上的血肉完全消失之后，累累白骨瞬间就变成一滩粉末，掉落。
“……”
辰溪有些诧异，不过现在并不是想这些的时候，他大手一招，暗黑圣剑再次没入辰溪的手中！
这一刻，辰溪感觉这那黑圣剑似乎是有了什么变化，但是现在情况紧急，他没有时间去想。
“小子！纳命来！”
“死吧！”
两声愤怒之极的声音响起，一道惊天剑芒狠狠的向辰溪斩了下来，同时还有一个血色大手印陡然从下面向辰溪抓来。
”我走！“
轰！
十几个辰溪幻影乍现，剑芒和血色大手印轰在一起，发出震天巨响，辰溪却是出现在了十几米以外的城主府内，并且急速的向城主府内疾驰而去！
“小子，休走！”
“有种留下！大战一场！”
中年大汉和瘦弱男子脸色憋得通红！
这小子难缠，活活就像一直泥鳅，任你怎么抓也抓不住！
眼看就要杀掉这小子了，可就是在这样强大的攻击之下，愣是不知所以的出现在十几米之外！
这太欺负人了！
没见过这么欺负人的！
这逆天的逃命手段，还能打么~！
最重要的是，城主府中可是还有一个大皇子，那可是黑暗帝国的皇子，出了事儿可了不得！
虽然自己是圣级强者，但是，黑暗帝国可是有神级强者来着！
神级强者发怒可不是小事！
可怜本有些打退堂鼓的中年大汉看和瘦弱男子只能够追赶下去。
“你们两个圣级，我才九级，留下来才是白痴呢~~！”
辰溪可不会理会这两个家伙，他身形如箭，急速的向城主府内奔驰而去。
速度已经达到了一个极致，不过一两秒的时间，辰溪就按照巴巴卡探测的信息，看见了大皇子所在的那个房间。
探测的信息之中，大皇子查尔德和克里斯汀两个人在里面，此时，也不知道究竟是什么原因，原本被斯洛克揍得血肉模糊的克里斯汀现在却是已经恢复了之前的英俊的样子，正脸色狰狞的在查尔德面前诉苦呢。
“大皇子，你一定要为我报仇！那个辰溪太可恨了，竟然这样对我！”
“嗯……”
“还有，最主要的就是辰溪身边的那个戴着帐篷的人！！他一定要死！”克里斯汀脸色狰狞的说道，似乎是回想起了之前被斯洛克狠狠的踢打时的痛苦。
“放心好了，克里斯汀……只要是你想要的，我一定帮忙办到。”查尔德搂着克里斯汀的肩膀，笑眯眯的说道。
哐啷！
大门倒塌，整个房间陡然变成另外一片天地，十五个兽人，精灵，美人鱼等等强横的战士出现。
克里斯汀只感觉浑身都被束缚住了，他脸色变得铁青。
“不……辰溪，之前的一切都是我的错！……刚才我什么都没有说……”克里斯汀不断的辩解着，但是激动之下却是越描越黑。
“哼，！刚才你不是恨不得将我碎尸万段的吗？”辰溪怒哼一声，大步一迈，啪的一声，狠狠的抽在克里斯汀的脸上。
砰！
克里斯汀倒飞两米，重重撞在墙壁上，跌落下来。
“寂灭拳！”查尔德陡然向辰溪一拳轰击而来！
身在领域之内，辰溪没有料到查尔德这个九级战士竟然能够作出攻击，瞬间就被击中。
轰！
辰溪倒退三米！
这一拳，要不是辰溪凝聚了斗气铠甲，外加巴巴卡变化成为了战甲的话，他现在已经是身受重伤了！
不过饶是有着这两层的防护，他人就感觉气血翻涌！
“噗！”
“这……这怎么可能……”平复了体内翻涌的气血，辰溪右手捂着胸口，装作吐出一口鲜血，半跪在地，一脸不可置信的说道。
“哈哈……白痴！我身为黑暗帝国的大皇子……怎么可能没有一点的防护措施~！”查尔德畅快淋漓的笑道：“我黑暗帝国神级强者也有三位！我身上可是有着神级强者制作的护身卷轴！别说你是一个冒牌圣级强者，就算是真正的圣级强者的领域，我也丝毫不害怕！！就算是第一圣者楚云南，我也有办法对付，有办法让他死得不能再死！”
“这家伙的身上估计有着圣级强者特别之所的护身符以及神级强者炼制的分身卷轴，只需要激发之家就能够让神级强者的一丝分身降临！只有这样才他才会这么自信，并且在你的领域内行走自如，而不受到束缚！”巴巴卡说道。“刚才他脖子上戴着的那个玉佩发出来光芒，或许就是这个原因，我想……他应该还有什么后手。”
护身卷轴！神级分身！
辰溪判定，眼前的查尔德是一个铁桶，难以攻破！
前面有铁桶，后面有两个圣级强者追兵！
难以抉择！
“分身……分身……”
万分之一刹那，辰溪陡然想到，所谓的分身，只不过是一个神级强者的一缕灵魂之力制造的分身而已！！
他在这一瞬间想到了暗黑圣剑！
暗黑圣剑就是灵魂体的克星！曾经在自己只不过是三级战士的时候就灭杀了一个圣级强者的灵魂！
“小子，你死定了！”
……
两个圣级强者追赶了过来，大喊着冲过来，但是因为查尔德在这里，并不敢做出什么攻击！
“他现在已经身受重伤！你们杀掉她就是了。”查尔德得意的笑道，“圣级强者的攻击我丝毫不惧！”
斯洛克此时还在他的身边，光是他一个人逃跑还有些许可能，但是，又斯洛克就变成了不可能！
辰溪选择相信暗黑圣剑~！
在查尔话语落下的一瞬间，辰溪脚下一蹬，身形如闪电，狂暴烈焰剑第二式烁星瞬间运用，暗黑圣剑狠狠的刺向查尔德！
叮！！！
就在那黑圣剑接触查尔德衣服飞时候，查尔德周身闪烁起了漆黑当初光芒，暗黑圣剑顿时就被弹了开来。
“是谁……竟然攻击我黑暗帝国皇室！”一个身穿黑袍的俊美中年出现在查尔德的身边，“是你……竟敢攻击我查鲁口的后人！”
什么后人不后人的，什么神级强者不神级强者的，辰溪可不在乎！
狂暴烈焰剑第二式烁星！
辰溪无言无语，闪电般的刺向这个神级强者的分身！
“萤火而敢于皓月争辉。”神之分身轻蔑的笑着，右手伸出，轻轻的将暗黑圣剑的剑尖夹在手中，“折断吧。”
说着便是要要将暗黑圣剑折断！
呼呼……
就在此时，庞大漆黑的漩涡再现！




第二百九十五章【神之分身】（下）
暗黑圣剑乃是黑暗圣殿传承成千上万年的传承之宝，代表着黑暗神殿的殿主的身份，自从失踪以来，黑暗神殿一直都处在光明神殿的打压下，以至于黑暗神殿的势力只能够龟缩在这小小的亡灵大陆，在其他的大陆上却是人微言轻，甚至如果被光明神殿的人发现了，还要被光明神殿的人追杀，由此可见，暗黑圣剑对于黑暗神殿的作用，这也从侧面显示出了暗黑圣剑的强大之处！
但是，辰溪自从偶然之间得到暗黑圣剑以来，却是不曾解开这暗黑圣剑的秘密，甚至都不清楚这暗黑圣剑到底有什么特殊的能力！
封印！
除了知道暗黑圣剑能够吸收灵魂，幽灵以及加成战技威力以外，辰溪只知道暗黑圣剑上面有着封印，至于封印到底应该怎么样解开，他一直都不曾知晓。
辰溪也曾经做出了许许多多的尝试，想要解开暗黑圣剑的封印，但始终不得其法，现在，这盼望已久的灵魂漩涡再次显现出来，辰溪心中说不出的高兴。
在暗黑圣剑的灵魂漩涡出现的一瞬间，灵魂漩涡遮天蔽日一般，笼罩暗黑圣剑的周围方圆十几米的范围之内！
呼呼……
灵魂漩涡急速转动，不可察觉，专门针对灵魂的吸引力肆无忌惮的肆虐开来！
“啊……暗黑圣剑……这……这怎么可能……”
神之分身一脸的不可置信，整个身子在这一瞬间一阵扭曲，就有要被这暗黑圣剑吸入其中的趋势。
手指间夹着暗黑圣剑的剑尖，庞大的灵魂漩涡不断的旋转，专门针对灵魂的吸引力不断的撕扯神之分身，让他有种害怕的心理。
灵魂之力针对灵魂，手指间的吸引力是最大的地点，神之分身不断的甩来甩去，想要将手指间的暗黑圣剑甩脱，但是，无论他怎么甩，这暗黑圣剑就像是牛皮糖一般，愣是甩不掉。
“甩不掉……甩不掉那我就杀暗黑圣剑的主人！”神之分身身子不断的扭曲着，根本就不成人形，右手手臂都一大截被吸入了暗黑圣剑之中，但是，这神级强者却是忽然嘎嘎的笑了起来，“杀了你之后一切都好了！这暗黑圣剑是我的！黑暗神殿也是我的！哈哈……小子，死在我查鲁口手中也算是你的福分了。”
说着便是挥动那扭曲不成形的左手手臂，向辰溪一掌拍来。
束缚！
神级强者终究是神级强者，即便是一个分身，也照样是神级强者！
这看似轻飘飘的一掌，却是强横之极，最主要的是，在查鲁口这个神级强者拍出这一掌的瞬间，辰溪只感觉浑身都被束缚住了，就连他体内的空间法则也无法运用，根本就无法逃跑。
“如月，艾琳，欧琳娜，莎莉温……来生再见……”
神级强者的一缕灵魂拍出来的一掌，辰溪知道必死无疑，他心中充满了遗憾，闭上了眼睛。
就在此时，辰溪脑海中会忽然出现一段法诀~！
灵魂漩涡：吸尽天下灵魂，披靡天下幽灵，左手捏诀，配合暗黑圣剑，……
这是暗黑圣剑中如何让控制暗黑圣剑的方法！
置之死地而后生！
辰溪兴奋了，他顾不得其他，左手瞬间就按照脑海中记载的那段法诀中记载的方法捏起法诀！
如诡异的幻影一般变化！
呼呼……
就在辰溪捏起法诀的一瞬间，天空之中的灵魂漩涡急速缩小，但气势陡增！威力大增！
“啊……这怎么可能……”
就在神级强者的大手即将拍中辰溪的胸膛，和他的身体相聚仅仅半公分的时候，神之分身惨叫一声，瞬间没入了暗黑圣剑之中，消失不见。
呼呼……
灵魂漩涡急速缩小，转眼之间就变成了一个饭碗一般大小的漩涡，在暗黑圣剑的尖端旋转着，但是这其中的力量确实几何倍数的增加！辰溪感觉，这灵魂漩涡的吸引力，是之前的灵魂漩涡的十倍左右！
这是一个什么样的概念？
之前就能够威胁神级强者的灵魂分身！十倍，整整十倍由于！现在神之分身简直就是如屠狗一般，根本就无法对辰溪造成任何的影响。
“这就是暗黑圣剑的威力吗？好厉害！”
辰溪心中有些惊讶，他招了招手，将灵魂漩涡招到左手手掌心之中，右手瞬间将暗黑圣剑握在手中，领域将查尔德束缚住，暗黑圣剑搁在查尔德的脖颈上，道：“查尔德皇子！你的神级强者护身符已经被我杀了，现在你可还有什么话说？”
“没……没有。”查尔德咽着口水说道。
“你们呢？你们还想怎么样？”辰溪转头看向远处的中年大汉和消瘦男子这两个圣级强者。
此时的辰溪，感觉手中的暗黑圣剑有大量的信息注入了自己的脑海，而且信息量十分的庞大！虽然不混乱，但是信息量太大了还是让他有些脑袋发蒙。
于是，他干脆不打算现在就处理暗黑圣剑中的信息，等事情告一段落之后再说。
“或许，暗黑圣剑的封印已经全部解开了呢。”辰溪在心中这样想着。
“小子……你最好放过大皇子……不然的话，你将来一定不好过！相信你也知道……我们黑暗帝国十分强大，我想……你也不想以后成为过街老鼠，人人喊打吧？”消瘦男子停顿了下来，站在原地，神色凝重的说道。
“对！要知道我们黑暗帝国可是有三个神级强者，我是黑暗帝国的大皇子，代表着黑暗帝国的荣誉，如果你对我怎么样的话，我太爷爷一定不会放过你的……如果你放过我的话，我敢保证！我们黑暗帝国一定不会追究你之前的那些事情。”查尔德说道，“你不是和克里斯汀有仇怨吗？如果你放过我，我马上就将这个家伙处死，让他死无葬身之地！”
“我们黑暗帝国的强大，想必你也知道！要是你加入我们黑暗帝国的话，我们不但既往不咎，而且还会以国士之礼相待！你想要什么，我就给你什么，晶石……美女……军队……所有的一切，只有你想得到的，没有我们办不到的。”
“闭嘴！”查尔德不断的劝说，有如蚊子在耳边嗡嗡作响，让辰溪有些烦躁，他狠狠的抽了查尔德一个耳光，打断了他的话，“现在你在我手中，你最好闭嘴，不然的话，我不介意先斩掉你的第三条腿！”
“第三条腿……”查尔德脸上火辣辣的，他先是疑惑了一下，然后猛然反应过来，立即壁上了嘴巴，再也不说话。
“年轻人有些冲动是难免的，我们这些过来人是可以理解的……你放了查尔德吧，黑暗帝国不是你能够惹得起的，如果你放过查尔德皇子，我保证，一定既往不咎，就让你带着你的朋友离开。”中年大汉语重心长的说道，似乎他就是站在辰溪这一边的。
不过，辰溪才不会这么轻易的上当，他遣散掉左手手心的灵魂漩涡，一把将查尔德的脖子抓在手中，拧了拧，说道：“他在我手中，你们现在都听我的！你们都给我让开，我们现在要出城。”
“小子，你最好放掉大皇子，不然的话，等会儿神级强者来了，你就死定了。”瘦弱男子怒喝道。
“你让不让开！”
辰溪笑了笑，暗黑圣剑轻轻的往下一挥，顿时在查尔德的大腿上撕开一道口子，顿时鲜血直流，查尔德也算是不错，竟然强忍着，连坑都没有吭一声。




第二百九十六章【三方神动】
事情正是紧急关头，只要能够抱住查尔德的性命，从而保住自己的性命，其他的神马都是浮云，这里这两个圣级强者哪里还敢有什么话说，听到辰溪的话只能连连点头。
“好……好，只要你放过查尔德皇子，什么都好！”壮硕中年男子连忙双手示意辰溪不要乱来，“不就是出城吗！没问题，一切都没问题……”
说着壮硕男子和消瘦男子就是连忙让到一边，给辰溪让开道路。
这还差不多！
辰溪点了点头，右手连连在查尔德身上的某些穴道上面点击几下，将查尔德制住，以免这家伙在路上，不经意之间捣乱，出现出乎意料的变化。
“我们走！”辰溪转头对斯洛克说道，说完便左手提着被制住了的查尔德，脚下两步走到斯洛克身边，在斯洛克点了点头之后就用用右手将斯洛克带了起来，一起快速的向逐风城外奔驰而去。
大战一场，不但将这黑暗帝国的一城之主克里斯汀打成了猪头，揍成了猪脸，还将这黑暗帝国的大皇子查尔德揍了，甚至还将这黑暗帝国的一位神级强者的一缕灵魂分身给灭掉了，这闹得太大，黑暗帝国是不可能就这样善罢甘休的，辰溪想都不用想就知道往黑暗帝国的帝都去的话，一定是思路一条，那里可是有着黑暗帝国根源所在，所有的势力集中点，甚至还有可能又神级强者坐镇，辰溪可不想出现被围攻的情况，更加不想碰到一个神级强者，那样的话，就是必死无疑了，因此，辰溪这下是想要再次回到魔都这个亡灵之城，因为那里正是这黑暗帝国的对手，只要辰溪到了那里，就再也不用害怕被圣级强者围攻，不用害怕有神级强者追杀！
辰溪双手各拽着一个人，急速的奔驰，速度却是一点也不慢，狂奔向魔都，后面的两个黑暗帝国的圣级强者哪里敢落后，都是一步也不敢落后的跟在辰溪的身后，生怕这小子会将他们黑暗帝国的大皇子杀掉。
逐风城算的上是和魔都非常接近的城市，在魔都的周围，也还有其他的两个城市比较接近，逐风城只能算的上是第二近，辰溪不敢怠慢，快速的奔驰，因为他听到了后面的两个圣级强者已经将他劫持这黑暗暗帝国的大皇子查尔德的消息传达了回去。
大皇子查尔德身体虽然被制住了，但嘴巴却并没有被制住，行至半路的时候，这查尔德在辰溪的耳边笑道：“你还是放了我吧，你现在离开了这逐风城，但是这亡灵大陆你又还能去哪里呢，这里可都是我们黑暗帝国的地盘。”
“你这样多下去是不可能的，用不了多久，我祖爷爷查鲁口就会赶过来，救我的，如果你现在放了我，我保证既往不咎，甚至还让你掌握大权，掌握军队，你想要什么我就给你什么！————”
啪！
斯洛克无言无语，但是听不下去了，一巴掌抽在查尔德的脸上，打断了这家伙的话语，不过他依旧没有说话。
“你敢这样对我，我告诉你，你们迟早要落在我手上的。”查尔德脸上一个通红的手印，火辣辣的感觉让他有些不爽，他冷笑道：“躲吧，看你们能躲到什么时候！”
啪！
斯洛克又抽了一巴掌。
查尔德冷笑，还欲说话，但嘴唇刚动，斯洛克又是一巴掌拍在这家伙的脸上，几次下来，查尔德的脸都被斯洛克给拍烂了，查尔德这才意识到辰溪他们是有恃无恐，赶紧闭上嘴巴，再也不说话。、
辰溪这样急速的赶路，但是他并不知道，就在他的暗黑圣剑再次出现那许久不曾出现的另寻漩涡，并且将神级强者的分身灭掉之后，海域中的某个岛屿之上，神之分身的主人，也就是查尔德口中的祖爷爷也查鲁口却是陡然眉头一皱，喃喃自语而道：“暗黑圣剑？竟然是暗黑圣剑，看来老天待我黑暗帝国还真不薄。哈哈……用不了多久，这亡灵大陆就是我黑暗帝国一家的天下了。”
说到后面，查鲁口却是自顾自的笑了起来，并且立即动身，离开了岛屿，向逐风城赶去。
与此同时，亡灵大陆的某处不知名的深山之中，一座古老的殿宇内供奉着的庞大的神像手中的举行暗黑圣剑忽然爆发出强烈的黑光，霎时间闪耀起来。
“暗黑圣剑！暗黑圣剑再次出现了！”
“对，一定是暗黑圣剑，快去禀报殿主！”
……
神像之下，殿宇之内守卫着的黑骑士在黑色光华闪耀的瞬间就讨论了起来，那一张张脸上可谓是欣喜之极，盼望上千年的暗黑圣剑，终于显现世了，这代表着黑暗圣剑将再次崛起。
一个黑骑士想要去禀报黑暗神殿的殿主，但是才刚走两步，一个手持法杖的黑袍老者匆匆忙忙的冲了出来，脸上说不出的兴奋，他摆了摆手道：“你们在这儿呆着，我这就去看看暗黑圣剑在哪儿。”说着便是便是急速的飞行了起来，并且还从空间戒指中拿出了一个水晶球，口中也默念起了咒语。
“是，殿主！”
殿宇内所有的黑骑士齐声应道。
……
……
圣光大陆最大的城池圣光城中，庞大而古老的光明神殿嘻嘻冉冉的有着许许多多的人前去跪拜光明神，这里的景象可谓是繁荣之极。
而光明神殿的内部的一个密室之中，一个身穿白色法袍，手持着有着乳白色，显得很神圣的魔法杖，带着一顶印刻着一颗如日中天的太阳的皇冠，这老者左手正拿着一本古老的书籍，坐在一个玉团蒲上看着，口中时不时还念着书籍上面的内容，不过念出来都显得十分的玄奥，一般人还真听不懂。
忽然，老者手中的白色法杖陡然闪烁起耀眼的白光，并且在同一时刻，老者头顶皇冠上的那颗太阳也散发出浓烈的白光，但却并不闪耀，这一刻，这老者就像是传说中的神灵一般，而这光华，则像传说中神灵特有的神光。
老者不再念书籍上的内容，停顿了下来，双眼一闭，忽然又睁了开来，那原本有些浑浊的眼中陡然光华大盛，“暗黑圣剑再次出现，看来必须要走一遭了。”
老者摇了摇头，左手拿起，食指之间射出一道白光射在魔法杖顶端的白色晶石上，白色晶石吸收了白色光华不久，也设出一道白光，瞬间没入老者头顶的皇冠的太阳上，消失不见。
“亡灵大陆……竟然在亡灵大陆……”老者喃喃而道，“不过这又怎么样呢，我还是要去。”
说着，老者便是快速的念起了咒语，不过一会儿的时间，手中的魔法杖和皇冠便各自散发出一道乳白色的光华，转瞬间老者的头顶便出现一个有着无数玄奥魔纹的六芒星阵，六芒星阵光华一闪，老者瞬间消失在原地。
……
……
这三方势力的行动和变化，辰溪自然不清楚，更加不知道竟然会有三个神级强者在这一刻都向着他追过来了，而且还是为了他手中的暗黑圣剑！要是知道的话，只怕他真要吓一跳了。
亡灵大陆虽然相对其他大陆是比较小，但是也不是真的小，毕竟，这是一个大陆。
魔都位于亡灵大陆的最中央，和逐风城有一段距离，辰溪带着斯洛克和查尔德，一路奔驰，未曾有任何的停歇，历经数个小时，辰溪总算是看见了亡灵之城，心头稍微有点放心了。
“什么！亡灵之城！你们不要命了，那里面可都是亡灵！”查尔德皇子看见亡灵之城，脸色变得铁青，疯狂的咆哮道，“你们要是送死，别拉着我！”




第二百九十七章【安特出手】
亡灵之城自从现世之后，一直都被黑暗神殿和黑暗帝国视为眼中钉，一直都在不断的组织兵力，进攻亡灵之城，而且里面全部都是亡灵，这猛然向亡灵之城奔驰而去，这让查尔德心头十分的恐惧，落在人类的手中他还有些许可能获救，但是落在这些亡灵里面他却是一点儿信心也没有！
亡灵之城可是和黑暗神殿，黑暗帝国一样，有神级强者坐镇的城池，当初在亡灵之城出世的时候，黑暗帝国和黑暗神殿这两个大势力的神级强者曾经一起前往过亡灵之城，但最终却是歃血而归，根本就未曾对这亡灵之城造成任何的影响，他只要被送入了这亡灵之城里面就绝对没有任何可能得救！这由不得不让查尔德害怕！
”你他妈的哪那么多废话！”斯洛克彻底怒了，他这时候见到了亡灵之城，也不在掩饰自己的身份了，他几乎是咆哮着的狠狠的往查尔德的脸上一巴掌抽了过去。
啪！！
盛怒之下，斯洛克就用出了全力，这一巴掌拍下去，手上的钢铁手套，瞬间就是将查尔德的那半边脸彻底的拍烂掉了，甚至还响起了一阵骨头碎裂的声音，显然已经是脸颊骨被拍断了！
“啊……！”查尔德口中鲜血流了出来，痛苦至极的嘶吼了起。
“住手！你们不能这样对待查尔德皇子！”消瘦男子大声说道。
“你们在这样下去，休怪我们不守诺言，出手攻击！”中年大汉也怒喝道。
……
辰溪也稍微叹了一口气，他也觉得斯洛克出手是有一点重了，这样下去，还真是让查尔德生不如死，摇了摇头，辰溪说道：“算了，你别再这样了，要不就痛痛快快的杀死他算了。”
斯洛克没有言语，只是点了点头。
“哼，是谁，要杀我查鲁口的子孙！你这是在招、死！”突然，辰溪的头顶正上空，一个青衣青年出现，眼中闪烁着历芒，一字一顿的说道。
这一刻，辰溪只感觉浑身都被一股无形的力量压迫着，脚下也无法走动了，身子立马就停了下来，他甚至都有一点吐血感觉，强子挣扎这看天空，辰溪瞳孔一缩，心中一片骇然！
这天空中出现的人影和逐风城之中，查尔德身上的护身符中出来的那一个神级强者的分身一模一样！
但是，现在，辰溪只感觉这人的威势，和之前神之分身，简直就是天地之别！
所有的一切，都表明，天空中的这个人，正是查尔德口口声声说着的他的祖爷爷，神级强者查鲁口！
“祖爷爷，快杀了他们，杀了他们！”查尔德疯狂的咆哮了起来，“祖爷爷，杀了他们！”
虽然此时，查尔德虽然是在辰溪的手中的，但是辰溪却是根本就无法动弹，只能眼睁睁的看着查尔德咆哮，丝毫也无法移动，更别说以查尔德作为要挟了。
好在，此时的查尔德已经被辰溪禁制了，不然的话，只怕现在早就已经对辰溪和斯洛克两个人下狠手了。
“我自有主张！”神级强者查鲁口冷声说道，并且在说话的一瞬间就是抬手一挥，指尖划过一地晶莹的液体，转眼间没入查尔德的头顶，不过转瞬之间，查尔德那受伤的脸蛋就恢复成了原来的样子，一点都没有受伤的痕迹，跟别说什么疤痕了。
“啊……”查尔德十分舒服的呻吟了起来，突然，他的身子动了动，他摸了摸自己的脸蛋，瞬间怒了，抬手就是一巴掌向斯洛克拍去。
啪！！
斗篷被打飞，查尔德狠狠的抽在了斯洛克的脸上。
不过，斯洛克却是在神级强者的束缚下，一点也不能动，只能够任人鱼肉。
“妈的！我说是谁呢，原来是你这个小杂种！”查尔德看见斯洛克的真容，首先是有点诧异，但是转瞬就相同了，大骂了起来，“小杂种，这样都死不了你，你还真是命硬啊。”
啪！啪！啪！……
查尔德拍着斯洛克的脸，说道：“你妈~的，小杂种，原来变成亡灵了，不过变成亡灵又能怎么样，风水轮流转，刚才你打我，现在总算是轮到我了！”
轰！
说着，又是一脚狠狠的揣在斯洛克的身上。
斯洛克横眉冷目，不言不语，怒视着查尔德。
“你！还有你，这一切都是你，你才是罪魁祸首！”查尔德转过身，眯着眼睛，但是里面却是怒火勃然，他伸手向辰溪抽了过来，但是，他的手只不过抬到半空中的时候，却怎么也打不下去了，愣是停在了半空中。
“好了，孙儿，你可以回去了。”查鲁口抬手一挥，查尔德瞬间就是身子轻飘飘的飘了起，向那两个圣级强者飞去。
“你们带着查尔德回去，一路不可耽搁！”查鲁口说道。
“是！大人！”
两个圣级强者，一人抓着查尔德的一个手臂，快速的向森林中疾驰而去，离开这个地方。
“暗黑圣剑在哪儿？”查鲁口看向辰溪问道，“快点教出来，我放你一条生路。”
在说话的瞬间，查鲁口便是右手伸出，手掌对着辰溪张开，辰溪的身子不受控制的向查鲁口飘去。
辰溪脸色难看到了极点，圣级强者他可以杀，但是在神级强者的面前，他却是没有丝毫的反抗之力，一个等级的差距，竟然有着天差地别的区别！神级强者，强大若斯！
“哼！岔路口！你这白痴，竟然敢在我魔都外面动我的人！”就在辰溪的身体刚刚向查鲁口飞去不过三米左右的距离的时候，原本平静的天空陡然传来一声怒喝，境界着便是天空之中的查鲁口的头顶之上，一只大手凭空出现，眨眼之间便将查鲁口抓在手中，并且立即狠狠的一捏！
砰！！！
轰然一声震天响，犹如九霄惊雷声。
“这……这算是什么事儿……安特，你不要太过份了，我黑暗帝国可是有三个神级强者，你就真的以为你一个人就能够只手遮天了不成！”查鲁口跌跌撞撞的出现在空中，浑身的衣服早已经变成了捻粉，霎时间，天空就是乍现一个飞舞着的裸~男！
查鲁口咒骂几声，陡然觉得胯下生风，觉得一凉，低头一看，顿时老脸一红，差点没气的摔下天空，转瞬间，查鲁口就像是一直变色龙，脸都变成了铁青色，斗气运用之下，快速在自己的身上凝聚一件斗气铠甲，并且急速的从空间戒指中取出一件衣物，包裹在自己的身上。
在这个声音出现的一瞬间，出现就已经恢复了对身体的控制权，并且立即就判断出这声音是魔城城主安特的，虽然不清楚安特为什么会出手，但辰溪却想不得这么多，他立即一个箭步冲到斯洛克的身边，拉着斯洛克就迅若闪电的朝魔都飞驰而去。
魔都已经近在眼前了，距离才不过一百来米，连魔都城门前守卫的黄金骷髅都能够清清楚楚的看清，辰溪极速奔驰，一点也不敢保留。
“安特！这小子是人类，和你魔都一点关系都没有！”暗黑圣剑在辰溪的身上，查鲁口本就是为暗黑圣剑来的，他哪容得辰溪进入魔城，在开口的一瞬间，他就是身影闪动，鬼魅般的向辰溪追去，大手一张，就是向辰溪抓去。
“哼！岔路口！你这是在找死！”
安特愤怒的声音再次响起，在查鲁口的大手和辰溪相差仅仅半米的时候，在辰溪的身后，陡然出现一团漆黑的火焰，腾腾燃烧着就是快速的向查鲁口轰去。




第二百九十八章【三方神动】
安特并没现出真身，甚至很可能连他的城主府都没有离开，就这么说这话，轻轻松松发出各种各样的攻击，让另外一个神级强者脸面丢尽个，甚至还成为了一个裸~男，安特竟然强的如斯！
神级强者之间的差距竟然如此之大。
漆黑的火焰球出现只不过是一瞬间，一切都出乎意料，查鲁口这个神级强者大手狠狠的向出现抓来，而火焰球却是向查鲁口轰击而去，这一下，相对而行，刹那间，火焰球便轰击中了查鲁口。
轰！
火星四射，查鲁口倒飞十米，原本铁青的脸色刹那间变成猴子屁股一般，红彤彤的。
噗！
一口鲜血猛然吐了出来，查鲁口红彤彤的脸又变成了惨白色，活像中国的古老艺术————变脸。
“安特！你这是在对我们黑暗帝国挑衅！”查鲁口眼中寒芒大盛的说道。
“哼！你这是找死，怪不得谁！”查理口话语落闭的瞬间，查理口的头顶就出现一朵旋转着的黑莲，黑莲的中心有着一朵红得要养的火焰腾腾燃烧着，似乎有着无尽的神秘！
黑莲不过巴掌大小，但却是带着无尽的能量，十分恐怖。
黑莲临头，查鲁口根本就躲避不及，只能出手抵挡，他双手猛然向上一推，一个漆黑漩涡凭空而现，刹那间轰击而出！
轰！
黑莲不为所动，轻松从黑色漩涡之中穿行而过，刹那间便轰在查鲁口的双手上。
啊……
查鲁口惨叫，那两只手臂仅仅在接触黑莲的一瞬间便燃烧了一大半，而且这黑莲就像是牛皮糖一般，任他如何甩也甩不掉，要不是查理口行动快，将自己的两只手给卸掉的话，他现在都已经灰飞烟灭了。
“安特！这小子难不成是你的私生子！竟然这么护着他！”查鲁口查鲁口在断掉自己的胳膊之后，不过转瞬间那双手便再次生长了出来，胳细皮嫩肉的，就像是新生婴儿的手臂一般。
不过，查理口的脸色却是惨白，他大手一挥，一滴晶莹剔透的液体凭空出现，查鲁口大口一张，液体变被吞了下，霎时，查鲁口整个人又恢复了不少~！
“黑暗帝国的人还是这么没用，难怪只能和黑暗神殿狼狈为奸，窝在这人不人鬼不鬼飞亡灵大陆。”天天空之中，一个了六芒星阵突然出现，刹那间，六芒星的中央，一个手持乳白色法杖，头戴刻划着一个太阳的皇冠的包袍老者出现在其中。
白袍老者出现之后，刹那间，那六芒星消失不见，白袍老者原本有些朦胧的身影才彻彻底底的出现在这片天空，他正是那光明神殿中的殿主。
“圣.耶稣！说话小心点。”查鲁口阴沉着脸说道，“你来这里做什么，我们黑暗帝国不欢迎你！”
“呵呵，我怎没就不能来这里了！你们这两个老家伙这样大战，我来看看不成么？”圣.耶稣笑着说道，“黑暗帝国……黑暗帝国我还真不放在眼里！……再说了，这亡灵大陆可不是你黑暗帝国的，我……想来就来，想走就走，你能奈我何！”
圣.耶稣说话间，笑眯眯的，一点也没有烟火的感觉，但是那话语之中却是处处带着傲然和杀机，根本就没有将这查理口放在眼里。
“哼！！老杂毛，你在我亡灵大陆嚣张，还真以为没有人能收拾得了你不成！”就在此时，又是一个漆黑的六芒星出现，黑暗神殿中的那黑袍老者出现了。
黑袍老者也是不带一丝烟尘，但是他看向光明神殿的圣.耶稣却是眼中带着寒芒~！
毕竟，黑暗神殿和黑暗帝国这两个势力，和光明神殿都是死对头！老死不相往来，碰见了就会大战一场，这圣.耶稣突然出现在他们势力的范围之内，这自然就让这两个神级强者想要出手，能杀就杀掉，不能杀，击伤也是好的！
场面一时间陷入了一阵诡异的气氛之中，三个神级强者中的两个，盯着另外一个，大战一触即发！
此时的辰溪早已经进入了魔都之中，也放开了斯洛克，他来到了这魔都的城墙上，看着这三个神级对战的场面。
“都呆在我们口干什么，我魔都不需要看门狗！”安特毫不客气的声音凭空出现在这片天空之中。
听到这声音，辰溪心中又是一惊，安特是神级强者没错，但是，现在魔城的外面却是有着三个神级强者，安特自信竟然强大若斯，在三个神级强者的面前说看门口，这简直就是指着这三个神级强者的鼻子，骂他们是看门狗！
尽管辰溪不是当局者，但是看着这情形，他也忍不住心中直冒冷汗！
斯洛克更是不要说了，他才不过是六级战士，而且还是亡灵之身，即便是在生前，也照样不怎么样！
诡异，诡异之极，安特的话说出的一瞬间，查鲁口，圣.耶稣，黑暗神殿的殿主，三个人在这一刻，都停顿了下来，眼中寒光大盛，看向亡灵之城。
“查鲁口……你怎么回来这边？”黑暗神殿殿主黑.切克皱着眉头说道。
“哼！那小子竟然敢攻击我的子孙查尔德，他这是在找死！”查鲁口冷哼的看着辰溪说道，暗黑圣剑可是黑暗神殿的圣物，传承之物，他对暗黑圣剑非常垂涎，如果让黑暗神殿知道了辰溪拥有暗黑圣剑的话，只怕是回出手抢夺，他可不傻，才不会将这件事情告诉黑.切克呢！
“哦……都第几代孙子了……还这么在乎……看来黑暗帝国即将衰落！”圣.耶稣眯着眼睛说道。
查鲁口冷哼了一声，没有说话。
“查鲁口……那小子袭击你孙子是在什么时候？”黑.切克心头有些疑问，他就是在不久之前感应到了这暗黑圣剑的，而现在确实看到了这查鲁口追着这样一个小子，并且还大打出手，这有点出乎他的预料，按理来讲，一个子孙被袭击，还不能让一个神级强者追杀！毕竟，神级强者有神级强者的尊严，不会轻易出手！
“哼！这小子在三天前就袭击了我家查尔德！而且这三天接连不断的及袭击，今天也是一样！”查鲁口脑子急转，说道，“但是，今天他竟然再次出击，让查尔德受了重伤！所以我才追过来了。”
“哦，原来如此。”黑.切克点头道，“看来我们三个老家伙得联手一次了。免得被某些狂妄自大的人看不起！”
寒光闪现，黑.切克手中不知不觉之间出现了一柄漆黑的神剑，这摸样，竟然和辰溪手中的暗黑圣剑一模一样！
“老家伙，想做殿主想疯了……还做了一件仿制品。”圣.耶稣眯着眼睛说道，“合作……我正有此意！”
“那么……出手吧！”查理口抬手便是一掌拍出，遮天蔽日一般，拍亡灵之城，大有一把将这亡灵之城拍成捻粉之势！
“神圣审判！”
圣.耶稣眯着眼睛，不过嘴唇一动之间，便是在魔都的顶端出现一片耀眼白光，将整个魔都都笼罩在其中，大有一把将这魔都之中的亡灵统统杀死的意思。
“我来个好的！”
黑.切克轻笑，双手连连扣动印诀，刹那间，魔城的顶端，一片虚影朦胧之间，只见一座和魔城一模一样的魔城虚影出现在天空之中，转眼之间，这‘魔城’便变成了真实存在，气势滔天，对着这魔城就是狠狠的砸了下去！
“哼！看你躲到什么时候！”查鲁口冷哼道。




第二百九十九章【苍穹臂】
黑暗神殿，黑暗帝国，光明神殿，三个势力的神级强者，同时出手，而且全部都是攻击亡灵之城，势要灭掉这亡灵之城的样子。
其实，他们都是在逼安特出来，出来和他们三个人大战一场！
魔城，大手印，神圣审判，三个神级强者的攻击，，威力滔天，强势无匹，强横的能量，气势当头压下，让辰溪有一种即将被这些气势给压趴下的感觉！
不过，男儿膝下有黄金，辰溪硬是咬牙简直！浑身骨头劈啪作响，他愣是没跪下，更是没有趴下！
相对而言，魔城气势只是压迫人类，大手印威力不是非常强大，但是圣.耶稣的的神圣审判却是光属性的最强横的神圣之力，这是亡灵的天敌！
就在神圣审判出现的的一瞬间，整座魔城中的亡灵都感觉浑身剧痛，身上也不可抑制的冒出了青烟，几乎就要在这强横之极的神圣审判下面被灭杀，灰飞烟灭！
斯洛克也是如此。在神圣审判发出的光芒照射在他身上的一瞬间，他顿时就呻吟了起来，浑身的剧痛，身体也也冒出了青烟！
霎时间，辰溪是浑身劈啪作响，坚持着没有跪下，更加没有倒地，斯洛克却是扑通一声就倒在了地面，青烟不断。
不过，此时的辰溪自己都是有心无力，更别说关心斯洛克了！
“哼！三个白痴！”暮然间，安特一声怒哼，似乎响彻整个苍穹！
天地异变，刹那间，魔都的上空云集一片黑云，狂风呼啸，啪！
啪！……
一连串的惊天闪电从天空落下，刹那间，神圣审判被劈成了星光点点，再也没有任何的威风，魔城被劈得四分五裂，消失无踪，至于那大手印，更是一道闪电都没能接下。
安特竟然强大到了这个地步！
辰溪恢复了过来，心中骇然一片！这才是神！这样的能力，才称得上是神！
三个神级强者的攻击消失不见，刹那之间，天空云卷云舒，所有的黑云全都消失不见，整个天地回复一片天朗气清，风和日丽，哪有刚才的一点天塌下来般的感觉。
“崩天腿！”明朗的天空，刹那之间，安特的身影朦朦胧胧的出现了，但转瞬之间，他便身化万千，抬腿就是狠狠的踢出！顿时，整片天空腿影无数，分别攻击查理口，黑.切克，圣.耶稣！
“圣光斩！”圣.耶稣冷笑着，手中的法杖在一瞬间就化为一柄乳白色的圣剑，抬手便是挥剑而舞，刹那间，万剑齐飞！
“暗吞天下！”黑.切克双手捏诀，刹那，他的头顶出现一个直径达到十米的黑色球体，黑色球体的中央，一个深深的大洞透着无边引力，黑色球体一阵转动，这深洞的引力便增减一分，不过一瞬间的时间，便将大量的拳脚吸收了进去。
至于查理口，那就差多，他不过是一掌一掌的拍出，将大量的腿影拍散，但终究还是被安特的一脚提在了胸膛之上！顿时鲜血狂涌，仰天喷出一大口之后，猛然向后推出几步，脸色惨白如纸！
“遮天手！”安特身形再变，大手如天，狠狠向下一抓！
“噬灵拳！”
黑.切克挥拳如山，气势如虹！
“逆栾九剑！”圣.耶稣大声喝道，手中利剑诡异的划过一道神秘的漩涡，剑化万千，刹那间又重新合拢在一起，变为九柄通天彻地的利剑，猛然向安特砍了下去！
修为达到了神级强者，这个时候的人，已经称之为神！他们可以轻而易举的控制自己的能量，一行一动之间，所有的能量，没有一丝的浪费，利剑，光球，全掌，腿影等等所有的攻击，都已经达到了返璞归真的境界，已经不会在造成任何的空间裂缝，所有的能量，全部都凝聚到了极点，一点不浪费的用来攻击敌人！这就是神级和圣级对于能量控制程度的差别！
灵叠九步！
安特人影变化，脚步移动之间，走过条条玄奥的轨迹，那就到惊天利剑，每每砍落下来的时候，安特总是能够看似凶险，实则轻易的躲避过去！
遮天手不曾断绝，抬手就是照着黑暗圣殿殿主一抓而下，瞬间将黑暗神殿殿主黑.切克抓在手中！
轰！！！
遮天手消散不见，黑.切克刹那间便出现在虚空之中，裸~男，又见裸~男。
布条横飞，浑身就像是一个乞丐，胯下小鸟暴漏在空中，凉飕飕的，黑.切尔嘴角流出了殷红的血液，他那眸子陡然变成漆黑的颜！
双目黑瞳！诡异之极！
“想不到你这冒牌殿主竟然也学会了这暗夜降临！”光明神殿殿主圣.耶稣一边挥动着圣光之剑，攻击安特，一边冷笑着说道。
“哼！谁人不是修炼来的！别一口一口冒牌冒牌的！就算黑.诺克在世！也不一定能够胜得过我！”黑.切克怒哼一声，漆黑的双瞳射出两道漆黑的黑光，黑光直射天际，刹那间，整片天地陷入一片黑暗，所有的一切在这一刻都消失不见！
太阳，云朵，森林，飞鸟……这一切都是浮云，不……是浮云都没有！
诡异的黑夜，这一刻，黑.切克身子一折扭转，刹那间，他的背后便生出了一双黑色的翅膀！这一刻，他浑身的气势陡然增加五成！！
五成！！
神级强者本就已经达到了一个恐怖的程度，在此时候，想要提升哪怕是一成，那也是一个恐怖的程度，想要提升，也绝非易事！而整整五的提升，这简直就是逆天般的能力！
“哼！暗夜降临，黑暗变身！这又能奈我何，且看我如何应对！”安特冷笑一声，右手陡然变成金黄色，大手一挥便是化为化为苍穹巨臂一般，随手就是一捞！
砰砰砰！……
一连串爆炸声，苍穹巨大手愣是将这圣.耶稣的九柄通天彻地的大剑给从中折断，转瞬之间，九柄剑便化为星光点点，见不到任何的踪影。
噗！
圣.耶稣大剑被折，体内神力顿时就是一个反噬，张口就是一口鲜血喷涌而出，面如白纸，受了重伤！
“好！好！好！想不到，我圣.耶稣终日猎杀亡灵，今天却是反被你这魔鬼给弄得受了重伤！”圣.耶稣气极反笑，一连三个好说出，右手挥动之下，皇冠上面的太阳陡然散发出一道炽热的白光，白光笼罩之下，圣.耶稣刹那间便恢复成原来的样子，一点也没有之前受伤的摸样。
“哎……这光明神殿的人，就是这样，打不死的蟑螂！看着又恶心。”安特摇头叹气的说道。
“你也去死吧！”安特说着便是右手再次挥动，苍穹巨臂再现，挥手就是狠狠地一拍，遮天蔽日，朝黑.切克狠狠的按了下去。
黑.切克只来得及回收而挡，漆黑斗气运用之下，轰然一声，便被者苍穹巨臂下的巨掌一掌给按了下去！
轰！！！
安特眯着眼睛，收回自己的大手，苍茫大地之间，一个房源达到将近一里路的大手印出现，手印深达二三十米，底部竟是一片捻粉！这都是石头变成的！
呼呼……
泉水喷涌而出，手印的底部，转眼之间便湿润了许多！
几缕黑气从手印的底端飘了出来，转眼之间在空中凝聚，朦胧虚影凝聚成为实体，黑.切克再次出现~！
“这……苍穹臂！天地牢！！你……”黑.切克脸色惨白，一脸不可置信，“数万年前玛雅帝国皇室的传承秘法！你怎么会！”




第三百章【八卦】
在神战之前，亡灵大陆曾经是一块非常繁荣的大陆，那时候这块大陆被称之为玛雅大陆，原因无他，乃是因为这块大陆只有一个帝国，也就是这个帝国统治了这块大陆许多年，这个帝国，名字就叫做玛雅帝国，当时，玛雅帝国空前的繁荣，帝国中的神级强者也不在少数，但是在神战之中，玛雅帝国的神级强者，都被消灭了，甚至那繁荣几万年的玛雅帝国也因此而消亡，整块大陆一夜之间，成为了亡灵纵横的大陆，人烟稀少，而且还要在亡灵和魔兽之间艰难的生存，一直经历了上万年的时间，这块大陆才算是恢复了些许元气，造就了一个黑暗帝国，但是这黑暗帝国相比于玛雅帝国，却是一个天上，一个地下！
就这块大陆来说，玛雅帝国也是这黑暗帝国的前朝了，因此，黑暗帝国也没少研究这繁盛数万年的玛雅帝国，而黑暗神殿这种古老的势力，更是对于这玛雅帝国有过研究，在加上和黑暗帝国的盟友关系，因此，黑暗帝国对于这玛雅帝国也有着非常深厚的了解，对于玛雅帝国皇室的功法，战技，自然也是有一定的了解。
苍穹臂那是玛雅帝国皇室威名远扬的攻击战记，天地牢，更加是威名远扬，原因无他，主要是因为，天地牢在使用的瞬间之后，那个被天地牢所束缚的人根本就无法离开，如果没有挣脱的话，那等待着的就是苍穹臂的雷霆一击，两者结合，只有硬抗，抗不过就是死！
“苍穹臂！天地牢！你怎么会这两样战技！”圣.耶稣在听到黑暗神殿殿主黑.切克惊讶的说出来的一瞬间，差点连眼珠子都瞪出来了。
安特闻言笑而不语，大手横天，挥动之间，如山峦，巨岳，金黄色大手每次一次挥动，天地之间都有着大量的各种那个样元素，被吸收进入他那手臂之中，整个手臂不断是散发着恐怖之极的气势。
“你……可也要常常苍穹臂的滋味？”安特眯着眼睛，笑看着圣.耶稣，根本就没有将这来两个家伙当成一回事儿，至于那黑暗帝国的查鲁口，更是丝毫入不了他的眼，挥手之间，就能解决。
“这……真的是苍穹臂？”圣.耶稣有些不敢相信的看着天空之中横断苍穹般的巨大手臂！
“那你就常常滋味吧！天地牢！”安特眯着的眼睛陡然睁了开来，苍穹臂划断天空，对着圣.耶稣一砸而下！
这是力和道的融合！
“玛雅帝国~!玛雅帝国又如何！都已经灭亡了！”圣.耶稣雪白的胡须和头发在强横的气流的冲击之下，不断的飞舞着，白色法袍猎猎作响，但是他却是刹那间就坚定了自己的神色，身为一个神殿的创造者，势力霸占一个大陆好几万年，他有着自己的绝断，有着自己的信心。
眉须飘扬，白袍飞舞，圣.耶稣头顶皇冠刹那之间便散发出几乎可以媲美天空的太阳一般的光芒身体的白袍在这一刻，也是无时无刻散发出强横的白光，手中由魔法杖变化成为的圣十字剑在这一刻，剑身和剑柄之间也出现一颗乳白色晶石，晶石出现的刹那，是哪发出耀眼之极的白光，刹那之间，束缚圣.耶稣的身体也恢复了过来，整个人立即就能够动了。
“没用的！太晚了！”安特眯着眼睛，苍穹臂刹那间轰然砸下。
“耀眼！”圣.耶稣吹胡子瞪眼，在苍穹臂砸下来的一瞬间，他周身散发的所有光芒，在他的头顶凝聚成为一个约三丈大小，如太阳般的光球。
轰~~！
苍穹臂陡然砸下！
光球在这一刹那之间就在苍穹臂之下被砸成了星光点点，苍穹臂虽然也受到了些许冲击，但是依旧强横！狠狠的咋落了下去。
轰！！！
圣.耶稣陡然被砸如了地面之中，苍穹臂之下，地面再次形成一个巨大的拳头印记，深渊！而且深达几十米，在苍穹臂消失的刹那，这深渊般的拳头大印之中就轰隆隆的涌起了泉水，不断的浇筑这大坑，显然是正好砸中了一条地下河。
“安特！好！好！好！好本事！”圣.耶稣最角落残留着血渍，眼中寒光闪烁，跌跌撞撞的飞了出来，一连说了三个好字，又是一口鲜血喷出！
噗！
血溅三丈！
“好，当然好！今天你们俩都留在这里吧！”安特笑了一声，身子忽然一个闪烁，刹那间变化成为一个高达百米的巨人，大手就是一捞。
“苍穹变身！！！玛雅皇室！！！正统血脉！！！”圣.耶稣和黑.切克两个人眼睛睁得鼓鼓的，差点就要掉了出来。
“耶稣老儿，今天我们必须要联手了，不然的话，难逃一死！”黑.切克脸色凝重之极的说道。
“联手？你难道掌握了暗夜无极？”圣.耶稣有些诧异的说道。
“如果你掌握了耀日无极的话，那就联手！”黑.切克快速的说道。
“好！”圣.耶稣大声说道，“耀日无极！”
“暗夜无极！”黑.切克同时说道。
刹那之间，圣.耶稣衍演化成为一个少却了鱼眼的太极的白色半边，黑.切克衍化成为一个少却了鱼眼的太极的黑色半边，两个一半太极一个闪耀便合二为一形成一个没有阴阳鱼眼的太极！
轰！！！！
化为苍穹巨人的安特抬手便是一张拍了下来，如拍蚊子一般，大手狠狠的按下！
黑白太极陡然转动，化为一个数十米直径大小的无阴阳鱼眼的太极，将安特的神力卸掉。
呼呼……
阴阳鱼眼微微一震，便再次急速转动，安特的攻击，并没有对这伪太极造成任何影响！
“阴阳老儿的阴阳变！”安特眼中寒光大盛，双手连连拍出，一掌又一掌不断的狠狠的拍下去！
巨人横空，巨掌惊天，所有的一切，查鲁口看的心惊，他现在已经身受重伤，看到这强横的安特，心中猛地打鼓，他不想成为安特手底下的亡魂，也根本就不看好圣.耶稣和黑.切克。
“风紧，扯呼！小命要紧！”查鲁口被安特一抹眼神看了眼，顿时吓得亡魂直冒，神力一运用，立即撒腿就跑，离开这片天空，他才不想和声.耶稣，黑.切克一起葬身在此！
“哼，斗吧，都死了最好！我就不相信那小子能留在亡灵之城一世！等我取到了暗黑圣剑，到时候就有的你瞧了！”查鲁口心中冷笑着，身弱长虹，急速逃离此地。
轰！轰！轰！轰！轰！轰！……
安特不断的轰击！
“天地无极！”
“乾坤无限！”
“天灵传送！”
诡异之极的伪黑白太极运转之间，里面传出了黑.切克和声.耶稣两人口口声声的大喝！
随着这两个人的大喝之声落下，黑白二色的伪太极之中，陡然出现阴阳鱼眼，变化成为一个真正的太极。
刹那间，天空再次变化，只见阴阳太极的周围，瞬间一个无边神光闪现，照耀四周，刹那，太极的周围，一个神力构成的八卦出现！
无尽，神秘，诡异！气势还非常非常的足，强大！
这一切，让辰溪再度陷入了震撼！惊讶之中！
不是神力滔天，不是气势惊天，而是太极，真正的太极和八卦！
这可都是地球才会有的东西，现在却是在黑暗神殿和光明神殿的两个大人物的联手了情况下出现了！
“难道这黑暗神殿和光明神殿和地球有关？”辰溪在心中这样想着。




第三百零一章【半个弟子】
对战是激烈的，战斗是残酷的，而且神级强者的战斗，分秒之内都要进行几十上百次的强烈碰撞！
心中虽然惊奇，但是，辰溪却是没什么时间多想，因为他在关注魔魔都前方的安特和圣.耶稣，黑.切克之间的战斗！
神秘的八卦在外，中心是黑.切克和圣.耶稣两个人衍化之后，合二为一的太极！
八卦出现之后，安特任然不断的轰击，但并没有太过奏效，八卦流转，阴阳太极流转，一小会儿之后，只听见黑.切克和声.耶稣两人陡然大喝
道：“天地无极，乾坤借法，我要穿越！”
饶是辰溪经过了之前太极八卦出现的事情，这一刻也差点将自己的眼珠子登了出来，【天地无极，乾坤借法】这还算是不错，有了之前的那些，这个不算惊讶，但是后面的【我要穿越】，这……这简直就是恶搞啊！
你~妈的！这是不是哪个穿越者在恶搞来着！辰溪在心中这样想着！或许还真是某个无良道士弄出来的这个活宝技能吧！
随着黑.切克和圣.耶稣两个人的都然的大喝，太极八卦刹那间发出一阵强横的神光，转瞬间照射无尽远的地域。
砰！！！
安特再次狠狠的砸落下去！
呼……
这一刻，太极八卦陡然一个转动，随着神光乍现的立即消失在这片天空，就好像之前的一切都是浮云，都不曾存在！
“你~妈的！阴阳老儿，我操~你~祖宗！”安特双目通红，破口大骂，骂了这一声之后，便是恢复成原来的样子，怔怔地看着黑.切克和圣.耶稣消失的那片天空，眼神中透着无尽的哀伤。
“哎，安特也是一个有过去的人啊！”辰溪在城墙上，心头微微叹息的看着远处的安特。
安特算起来对辰溪也算是非常的不错了，身为神级强者，却没有任何的架子，对辰溪也比较好，甚至还送了东西给他，铜丝对辰溪的问答也会回答，十分的和蔼可亲。
“辰溪，我们先回去吧！”斯洛克看了一眼安特说道。
“你先回去吧，我在这边看看。”辰溪说道。
“恩，那我先回去了。”斯洛克摇了摇头说道，
“恩。”
……
“安特大人就是厉害，一出手，那些所谓的神级强者马上就完蛋了。”
“是啊，安特大人才是真正的神级强者，那些所谓的黑暗神殿，黑暗帝国，光明神殿什么的，都是一些垃圾！安特大人主要一出手，那些人都得趴下！”
“所以说，我们魔都才是最厉害的存在！安特大人就是我们的保护神！由我来说啊，安特大人也该发发威风了，直接将那些所谓的黑暗是神殿，黑暗帝国，光明神殿，冰雪女神殿什么的都灭掉算了，以后这儿就是我们的天下！”一个金黄色的骷髅嘎嘎笑道，那深深的眼眶腾腾闪烁着的灵魂之火，透漏出一种疯狂和狂热，还真不知道生前是不是一个狂热的战斗份子！
“都在这儿嚷嚷什么！都给我好好的站岗！别老是在这聊天打屁，小心我抽你一个耳光！”次罗伊大步流星的走了上来，一听到这些亡灵们的议论，便是破口大骂！
“是！”
“我保证再也不会这样了。”
“次罗伊统领说的是！”
…………
议论着的亡灵们纷纷应道，并且在说完之后立即就恢复了士兵应该有的样子，聚精会神的守卫在魔都的城墙之上。
“辰溪，你怎么还在这儿？”次罗伊走到辰溪的身边，爽朗的说道。
“呵呵……我只不过是觉得安特大人似乎有些伤感而已，所以并没有离开，我想在这儿站会儿。”辰溪笑着说道。
“是啊，偌大的一个帝国，一夜之间就消失不见，被灭亡了，就连自己的亲人，好友也都统统‘失踪’了，谁都会非常的伤心的。”次罗伊摇头叹道，他的眼中也不由得出现了一抹哀伤，他回忆起了让现在的骷髅诺顿和他反目为仇的美丽的妻子。
辰溪看出来了，不并不想揭开次罗伊那心中的伤疤，拍了拍次罗伊的肩膀，叹口气，没有说话。
就这样，两个人在这边远远的看着远处，有事看风景，也有事看看比较哀伤的安特。
半响，安特回过神来，眼神中恢复了以往的笑意，身子微微一飘，来到了辰溪和次罗伊的身边，在辰溪的右手侧，次罗伊在辰溪的左边。
“安特大人……”辰溪说着说着便不知道说什么好了，毕竟，他和安特也才见过几面，两个人之间也不是特别的熟，虽然安特比较和蔼，没有神级强者的架子，但神级强者毕竟是神级强者，况且还看过了刚才安特大杀四方的战斗场面，辰溪多多少少还是有些许……
“呵呵，没什么，只不过是想起了一些曾经的往事而已。”安特笑着说道，“或许你还有些许疑惑……我为什么会见到你的时候就给你一瓶生命之水……其实并不是因为你见证了魔都的重见天日，而是因为，我们有缘……”
“有缘？是不是我们曾经见过？”辰溪问道。
“见过！次罗伊你也见过！”安特点头道。
“结界……神兽骨架……骑士……血色棺椁？”辰溪问道。
“呵呵，你还记得，那时候你可是从我那儿得到了两样好东西，也可以说的上是我的办个徒弟。”安特笑着说道，“九转雷拳和魔法手札，这可都是十分难得的东西。”
“这……呃……”辰溪有些尴尬，当时安特估计还在那个血色棺椁里面，他可是没有得到安特的同意就从哪个结界中的殿宇的第二层拿走了九转雷拳学习卷轴和魔法手札，却不知道这一切都看在安特的眼中。
“没什么，那些东西本来就是我打算留给有缘人的，不然的话，你们也没办法从那儿拿到一点东西。”安特说道，“对了，你的那些同伴呢？那时候你们可是有五个人，而且还不是哪个小亡灵。”
“遭了！”辰溪顿时狠狠地拍了一下自己的脑袋，他现在的身份已经暴露，最主要的是他身上的暗黑圣剑也已经暴露，而且黑暗帝国的神级强者还想要抢夺，他顿时就想到了那神级强者会不会去找风如月，艾琳吗，欧琳娜，莎莉温等等那些亲朋好友的麻烦！
如果那查鲁口真的去抓自己的朋友作为要挟的话，那可就不好了。
“什么事？”安特有些诧异的说道。
“安特大人，我的那几个朋友现在还在神风大陆的诸圣城，魔武学院之中，我怕那黑暗帝国的神级强者会抓我的朋友当人质！”辰溪有些焦急的说道。
“哦……原来如此。”安特点了点头道，“没事，你先别着急，查鲁口回去也要调查一番才会知道你的那些朋友，我们还有时间。”
“我这魔都里面也有传送阵，你快点过去将朋友接到魔城来就是了！那几个小子可都算的上是我的半个弟子来着。”
“安特大人你这里也有传送阵？”辰溪高兴的说道，倒是一时兴奋，没有在意安特口中所说的半个弟子。
不过，旁边的次罗伊可就听进去了，安特可是神级强者，远比什么米黑暗神殿殿主，光明神殿殿主要强得多，能够成为他的弟子，这可是十分了不得的事情，可以真么说，只要拜安特为师，那么以后可就有了一个大靠山了。
“安特大人要收你为徒，你还不快点拜谢！”次罗伊小声的在辰溪的耳边说道。




第三百零二章【 琳姐！】
神级强者的弟子谁都想做，次罗伊现在也是为了辰溪好，提醒他。
辰溪顶到之后，心道拜神级强者为师，想必瑟琳娜和天羽城两个人一定会非常的赞同，再加上得罪了黑暗帝国的查鲁口这个神级强者，他们也的确是需要和安特拉上关系，这样才更有保障。
没有迟疑，辰溪立即低身跪下去，口中一边说道：“徒儿辰溪拜见师傅！”
但是在辰溪跪下去的时候，却是怎么跪也跪不下去，却是安特挥了挥手制止了辰溪跪下去，微笑着说道：“好！如得了我的眼，你这个弟子我收下了！”
辰溪心中大喜，知道安特是安特阻止他跪下去的，不用跪下去，自然是非常的好，他马上战正了身子，恭敬的说道：“师傅好。”
“嗯！”安特满是笑意的点了点头，说道：“徒儿，事不宜迟，我们现在就去将那些小家伙们接过来。”
“好的，师傅！”
…………
实际那是非常紧急的，现在的情况是，辰溪他们要和那个黑暗帝国的神级强者争时间，在很短的时间之内就将自己的亲友什么的全部都带回到魔城中来，这样才能够将他们保护起来，不让他们被才查鲁口这样的神级强者有得手的机会。
匆匆忙忙的从魔城中的传送阵穿行而过，传送到诸圣城，并且在第一时间之内，就马不停蹄的感到魔武学院，只稍微解释一下，就然所有的人都走在了一起，并且还是用了才传讯卷轴让大家聚在一起，这样才彻彻底底的将风如月，欧琳娜，艾琳，莎莉温，欧巴克，瑟琳娜，楚云南，，莫丽尼，甚至是天羽城，都带回到了魔都。
做完这一切之后，辰溪还是有些不放心，再次出动，从圣光大陆将艾琳和风如月两个人的父母全部都接到这魔都中来，这才算是稍微松了一口气。
风如月的父母辰溪早就已经见过，没什么事，不过艾琳的父母他却是一次也没有见过，初次见面就将他们带到了这样一个冲忙亡灵的地方，还真让才有些不好意思，不过艾琳的父母也没有太大的意见，谁让女生外向，胳膊肘歪歪怪来着。
辰溪的这些亲朋好友，有牵扯的全都拉过拉了，总的算起来，也有近三十个人类嘻嘻冉冉，也给这满城都是亡灵的亡灵之城增加了一丝生气，城中的亡灵们对于这些人类的到来，也算是十分的高兴，虽然他们是一具骷髅架子，或者是一个僵尸，但是他们却保持着身前的记忆，有些亡灵甚至还非常客气的和辰溪他们说起了话，聊起了天，气氛非常融洽。
风如月的父母一方，艾琳父母一方，虽然刚开始来到这个亡灵之城有些惊讶，吃惊，但是不过一会儿的时间之后，他们也就适应了过来，再也没有什么奇怪，看到这些辰溪倒是放心了不少。
艾琳的父亲艾洛克是一个俊朗的男子，虽然年纪有些大了，三十多了，但却是任然可以看出他的曾经年少之时是一个帅哥，艾琳的母亲席若琳年纪要比艾洛克要小一两岁，平时非常注意保养，虽然也有三十好几的年纪，但看起来却仍然像是一个二十七八的少女一般，可谓十分妖孽。
彻底安顿下来之后，席若琳拉着老公艾洛克的手，两个人一起将辰溪拉到了一个没有人的房间里面，艾洛克还没有说话，席若琳就率先开口道：“小子，快说，你是用什么手段骗走我家艾琳的！从实招来，不然的话，有你好看！”
“————”
辰溪感觉十分的荒谬，这夫妻俩神神秘秘的将她拉到这个房间，他还以为有什么事儿呢，却没想到这未来的岳母大人竟然冒出这一句话。
“呃……伯母，其实是这样的————”
“什么！伯母！我哪里像伯母了！你那只眼睛看到我是你伯母了。”席若琳怒视着辰溪，打断了他的话。
“————”
辰溪彻底无语，艾琳的母亲不叫伯母难道现在就叫岳母？
“对不起，我不应该这么说的，那个，我叫您岳母怎么样？”辰溪有些迟疑的说道。
“什么！！你叫我岳母，谁是你岳母了，你说清楚，谁是你岳母了。我家艾琳还是黄花闺女呢，你叫我岳母，这不是辱人清白吗！”席若琳再次瞪着眼睛大声的说道。
“————”
辰溪撞墙的心都有了，这还真不好怎么对待这未来的岳母大人，说着也不是，说那也不是，额头都要冒汗了。
“若琳。”艾琳的父亲艾洛克皱了皱眉头说道。
“叫什么叫啊！”席若琳白了一眼自己老公说道，“这小子花心太重，不好好调教调教，咱家艾琳将来要吃亏了的。”
“————”当着自己的面真么说，辰溪又能说什么呢，身边算起来四个，说花心也不算是过分，虽然他自己不这么认为！
抹了抹鼻子，辰溪没有说话，将头转向了一边。
艾洛克叹了一口气，么有说话。
“好了！小子，咱们现在来说说正经事儿！”席若琳转头笑眯眯的看着辰溪说道，“哎……你看什么呢，我跟你说话呢，你干嘛去看墙壁，那儿又没有美女图。”
“————”
面对这风格迥异的未来岳母大人，辰溪只能选择屈服，转头看向她。
“咯咯……这才对嘛！”席若琳笑咯咯的说道，“怎么谈正经事儿！”
辰溪害怕自己一出口又会犯错误，没有开口，就这么听着。
“嗯……我仙子阿非常年轻，非常漂亮，叫我伯母是非常没礼貌的，岳母更不行了！”席若琳说道，“以后就叫我琳姐吧。”
辰溪满头冷汗，这未来的岳母大人竟然让他叫她琳姐，这算是什么事儿啊，这要真这么叫以后还不得乱套了！
“怎么，你不愿意？”席若琳见辰溪没有说话，拧着眉毛说道。
“不……不，我的意思是……以我和艾琳的关系，这么叫好像不太合适吧。”辰溪冷汗直流的说道。
“咯咯……有什么不合适的，我家艾琳也是这么叫我的。”席若琳咯咯笑道。
“不……不会吧？”辰溪觉得差异之极，这母女毕竟是母女，怎么可能会出现这样的事情。
“琳姐，在干嘛呢。”似乎是为了印证席若琳的话，艾琳从外间外面走了进来，“你们拉着辰溪哥哥来这里做什么？”
“哎呦，死孩子，果然是女生外向，胳膊肘老是喜欢往外拐。”席若琳佯装生气的走到艾琳的身边，一扒拉着艾琳的手臂，食指和拇指就是一拧。
“你这人怎么这样啊。”艾琳愤怒了，一把抓住席若琳的手臂，也是一拧。
“哎呦……我的手啊，你这死孩子，怎么能这么对你老娘呢。”席若琳一脸伤心的说道，“可怜我这娇嫩的肌肤啊，就这么被你蹂躏了，这又得花费我几天的时间才能恢复过来了。”
“还娇嫩的肌肤呢，都三十好几的人了，还能嫩到那里去。”
“胡说，我年轻美貌，比你还年亲，貌美！”
“我十八岁，你十八岁都二十几年了。大妈！”
“大妈！你哪里看到我大了！哦……也对，的确是比你大！”
“下垂了。”
“那是不可能的，我正值青春年少！”
“黄脸婆！”
“你再说！你再说看我不揍你！”
“我才不怕呢，黄脸婆！”
“哎呦，你这个女色狼！”
“哼，今天我就让你不好过！”
“你会，我也会！”




第三百林三章【女儿大了】（上）
极品母女你一言，我一语，言语之中争锋相对，似乎恨不得将对方说成老上了十几二十岁，席若琳却是老是争着说自己年轻，不断的反驳，言语激烈，如果不是辰溪知道实情的话，还真的会以为这两个女人是一对生死仇人呢。
听着这母女两的对话，辰溪心头满是冷汗，眼看这极品母女就要大打出手，袭击地方的胸部了。艾琳的父亲艾洛克连忙大声的咳嗽了起来。
“咳……咳……咳……”
艾琳在与自己的母亲争斗的时候，甚至都与已经拉起了自己的袖子，差点就要袭胸，大有女流氓的风范，当下听到父亲的咳嗽声，这才想起来旁边还有辰溪在，刹那间，她脸色变得通红，简直就是滴得出水来，心底暗自猝了一口，自己怎么就这么不争气，经不起席若琳的挑拨呢。
“辰溪……辰溪哥哥，嗯……我……我平时不是这样的……我只不过是被我妈弄得太激动了而已。”艾琳面若桃花，声若蚊吟说的说道，低着头，暗自搓起了自己的衣角。
“哎呀，凑丫头，我就说女生外向来着吗，孩子他爹，你看看，你女儿这么对待她娘亲，现在却在小白脸面前羞红了脸一副小娇~娘的样子，这让我的脸往哪儿放啊。”席若琳笑眯眯的伸手一把在艾琳的脸上抹了一把。
“————”辰溪彻底无语，他好一阵都没有说话了，但现在却是躺着都中枪了，小白脸这个名字他还真的是十分无奈，十分无语。
我这样子像小白脸么？好像我的实力还算是不错吧，晶石好像也是我自己赚的！辰溪心中这样想着，确实不敢在未来的极品岳母面前说啥，万一真的让席若琳极将炮口对准了他，辰溪非得哭死不可。
“席若琳，你说什么！”艾琳猛地一下子抬起了头，看着席若琳。
“咯咯……我没说什么啊，刚才说什么你都听见了来着。”席若琳笑呵呵的说道。
这一下，这母女俩又有大战一场的趋势，辰溪心头暴汗，这情况，向着谁也不是。
“行了！你们俩闹够了没有！”艾洛克拿出了自己当父亲和丈夫的风范，大声的说道，“若琳，你也别说了，你当年还不是这个样！什么样的母亲就有什么样的女儿！”
整个场面刹那间一阵死寂，艾琳没说话了，席若琳也没说话了。
“呃……伯母，你刚才说的正事————”
“你还叫我伯母，都说了，叫我琳姐！”席若琳双手叉腰，横眉冷目的打断了辰溪的话，似乎伯母这个名字对她来说是一种侮辱一般。
“呃……琳姐，你说道正事现在该说了。”辰溪暗自擦了一把汗，选择了屈服。
“咯咯，这才像话嘛。”席若琳得意的笑道，“正事已经说完了，让你叫我琳姐就是正事，你现在已经做到了！”
“————”辰溪彻底的承认，他已经落后了，彻底跟不上这个时代的脚步了，更加休想跟上席若琳的脚步，以有这么一个岳母，将来的日子，还真是’精彩‘了。
“小辰啊，别听她的，她就这性子，就喜欢胡言乱语，什么话都不能当真。”艾洛克说道，“是这样的，我们就是想要了解一下你和我家艾琳的认识过程，当然，你的那几个红颜知己，我们也稍微有点兴趣。”
“父亲，我先出去了。”艾琳红着脸，看了一眼辰溪，快步的走了出去。
艾洛克眯着眼睛看着自己的女儿走开了出去，笑着说道：“艾琳还是有些害羞的，女孩子嘛！”
“呵呵……”面对未来的岳父岳母，辰溪不敢多言，装傻充愣的笑着，毕竟才接触，不了解，再加上还有一个厉害非常的未来岳母，辰溪更是不敢多说什么了，万一说出什么不好的话，让席若琳抓着什么小把柄，那可就不得了了。
“嗨，小子！你傻笑什么，莫非我女儿不可爱！”席若琳眯着眼睛笑眯眯的说道，说话的时候还在辰溪的肩膀上拍了一下。
“不是不是……艾琳非常可爱，非常可爱。”辰溪连忙说道。
“咯咯……当然了，我女儿，当然可爱了，你也不看看是谁生出来的！”席若琳一脸傲然，眼睛斜视四十五度天空。
“————”
“咳，咳，咳！……”在辰溪再次无语的时候，艾洛克咳嗽了起来。
“呵呵……当然了，这里面还有我老公的功劳。”席若琳非常适合时宜的说道。
“若琳！！”艾洛克对席若琳实在是没办法了，听到她的话，额头都隐隐有青经暴起了。
“嘿嘿，好啦好啦。不说了，不说了，咱们说正事儿！”席若琳看了一眼艾洛克，嘿嘿笑道，“好了，小辰弟弟，你现在该说说你和我们家艾琳是怎么认识的了吧！”
“小辰弟弟！”辰溪深受打击，眼睛瞪得大大的，差点就要瞪出来了，这未来的岳母大人叫自己弟弟，这……这算是什么事儿啊！
“怎么？你不乐意？”席若琳眉毛一挑，道：“你叫我琳姐，我就不能叫你小辰弟弟了。”
“不是！当然不是！”辰溪万分之一秒内反应过来。
“那你是什么意思？”
“没有，我就是觉得这个称呼有点意外……不过我觉得很好，非常好。”
“哼，这还差不多！”席若琳眉开眼笑，就像是一个在战场上得胜的大将军，凯旋归来一般！
艾洛克叹了一口气，摇着头说道：“好了，小辰，你现在说一下你和艾琳，恩……还有你的那些红颜知己相遇的经历吧。”
好在艾洛克还算是正常人，有着一颗正常的心态，辰溪稍微松了一口气，再也不去招惹席若琳，开始慢慢的向他们诉说着他和艾琳，风如月，欧琳娜，莎莉温几个人之间的相遇到结缘的事情。
诺山小镇，猎杀魔兽，烈火雄狮追杀，遇，枯骨结界，神兽骨骸……种种事件一点一点的慢慢的诉说，艾洛克仔仔细细的听着，旁边自认年轻的席若琳也沉寂了下来，听着辰溪诉说，听着他们的经历，倒是也没有捣乱，没有指责。
毕竟是两年左右的时间里面的一些经历，虽然辰溪已经将这些事情不断的简化，但还是花去了近半天的时间才算是将这些经历给讲完。
说完这些经历，辰溪尝尝的舒了一口气去，反正事情已经摆在眼前了，什么样的决定还是艾洛克和席若琳俩个人说了算。
“咯……小辰啊，你和你的那些红颜还真是有不少的故事哦。”席若琳听完辰溪的话，笑着说道。
辰溪听到这话心头这才算是彻底舒了一口气，他们也算是没什么意见吧，但是就在他这么想的时候，席若琳却是话锋一转，说道：“不过……风如月和欧琳娜算是艾琳的好友，几个人也是同甘共苦，但是，那个莎莉温算是怎么回事，当时你就这么不能克制自己？”
“————”
辰溪那稍微放心了一点的心再次放在了悬崖上，那个时候莎莉温可是一个圣级强者，也是在抱着反正要死了，不如死前来一个痛快的想法，所以才会和莎莉温扯上关系，至于最后面和莎莉温之间发生关系，那也是因为反正莎莉温迟早都得是自己的人，所以才会那样的，但现在在这岳母面前，还真不好怎么解释。
辰溪弄脸色通红，不好说什么。
“咯咯……骗你玩的呢，我才没那么小气呢。”席若琳莞尔笑道，“女儿大了，胳膊肘往外拐了，我们做不了主了。”




第三百零五章【剑中密】
好在两边的家长都不多，只有艾琳和风如月有父母，不然还真不知道会有多少的事情发生，辰溪经历了两边的岳父岳母的问话，还真有些冷汗直下，倒不是害怕，而是不想因为某些事情而导致和未来的岳父岳母的关系弄得很僵。
舒了一口气之后，辰溪离开了风如月的父母所在的这栋房子。
目前，他算计着的和自己有关系的亲朋好友都已经接过来了，全部都安顿到了魔都之中，心头也算是安心了下来。
当然，本来光是艾琳和风如月的父母的话，是不会有这么多人的，不过，再加上艾琳和风如月的父母一方地方一些关系非常密切的兄弟，妹妹什么的，以及一些必要必要的丫鬟之类的仆从，这才有了三十几个人。
不过好在现在也只不过是暂时避一下风头，等查鲁口探查的事情过去了之后，这些人还是偶尔可以回去老家，购物，做生意什么的，当然，魔都现在已经成为了所有人的基地，也算是一个家了。
看到了这些人的来临之后，魔都的城主安特这个神级强者，作出了一个很重大的决定，那就是开始转守为攻，不再蹲守在魔都之中，亡灵大军开始向黑暗帝国的城池进军，决定灭掉这个黑暗帝国，建立一个人类和亡灵和平共处的新的帝国——亚特兰蒂斯帝国！
同时，这个帝国也还有另外一个名字，玛雅新国！
于是，黑暗帝国开始陷入了混乱的战争之中！
其实算起来的话，安特的这个决定，其中还是有些许辰溪的原因在里面，因为这样的话，就可以让这些人过正常的生活！
当然，其中的最主要的原因还是安特想要重新建了一个玛雅帝国，再次延续曾经辉煌数万年的国度，同时也是为了让亡灵得到一个生存的环境，和人类和平共处！
得到这个消息，亡灵之城中的所有亡灵们都欢呼鼓舞了起来，作为拥有者曾经人类的记忆的亡灵，他们甚至还挑起了舞蹈，那些骷髅头吱嘎吱嘎的跳着，显得十分有意思。
转守为攻的时间为辰溪他们来到这个城市之中的第三天，第二天的时间是用来整军待发的，同时也是准备好一些武器，如魔晶炮之类的强大武器！
第三天，诺顿作为守将，留手这个亡灵之城，一面被对方攻击，而次罗伊则作为进攻一方，全面进攻！
第三天，是军队进攻的时间，同时也是辰溪解决了家庭琐事的时间，和诸多人开心的度过了一天之后，辰溪也就决定梳理一下吸收了神级强者的一个分身之后，似乎有些不同，里面有着许许多多的信息的暗黑圣剑传来的信息！
步入安特城主的城主府中的修炼密室，辰溪团座在密室之中的一块使用极品晶石制造来的庞大的团蒲之上，将沉寂在空间手镯中的暗黑圣剑拿了出来。
漆黑的斗气缓缓的注入暗黑圣剑，辰溪开始慢慢的沟通暗黑圣剑。
一丝，一点，一小团……
越来越多的斗气注入，暗黑圣剑所带有的一丝灵性也开始有了反应，不久的时间，辰溪手中的暗黑圣剑嗡嗡嗡的响了起来。
刹那间，辰溪的脑海之中多出了许许多多的信息~！
斗气持续缓缓的注入暗黑圣剑，不让里面传来的信息消失，辰溪开始一点一点的梳理暗黑圣剑之中的信息。
暗黑圣剑是黑暗神殿第一代殿主的器具，那是第一代殿主的师傅阴阳老人送给他的圣器！
不过关于阴阳老人的信息并不多，辰溪虽然感兴趣，但是没有什么办法。
接下来的就是暗黑圣剑之中的一些特殊的能力和暗黑圣剑之中的一些可以让人学习的战技！
这些东西让辰溪十分的高兴，因为他从此以后再次增强了！
战技威力加成：初步加成五成，彻底掌握之后，可以加成两倍！
灵魂漩涡：制造一个可大可小的灵魂漩涡，漩涡越小，威力越强，与之相仿，吸收的灵魂越多，威力越强。可以克尽天下幽灵。
灵魂空间：类的混沌的空间，用以储存各种吸收的灵魂。
灵魂控制：被吸如灵魂空间的灵魂将变成浑浑噩噩，并随时间的过去，将彻底被剑主控制。
天魂斩：瞬间燃烧灵魂空间内的灵魂，燃烧的
灵魂之力，汇聚成一道无影无形的灵魂之斩。
噬魂：剑身刺入敌人体内之时，将对这个人的灵魂造成重创，灵魂弱者将被直接吞噬。
魂爆：控制灵魂空间内灵魂出现，并且瞬间爆炸，爆炸的灵魂越多，威力越强大！
炼魂：炼化灵魂空间内的灵魂，使之转化成为纯净的灵魂，提供给剑主吸收，炼化无论等级，神级也不例外。
尸爆：瞬间控制尸体爆炸。
阴阳之阴极：阴阳太极之中的阴极，也就是黑暗神殿殿主和光明神殿殿主之间合作制造阴阳太极的那个能力。此能力有斗转星移之力，可以将对手的三成攻击转移开来，也就相当于乾坤大挪移。
这些都是辰溪总结之后才知道的暗黑圣剑中蕴含的技能，总的来说，非常强大，其中分的绝大多数都是建立在灵魂空间这一个技能之上，但是其威力，辰溪却是可以直接相信，这些技能，非常的强大！
灵魂攻击，往往是最神秘的攻击，无影无形，非常稀少，而暗黑圣剑不但是幽灵或者灵魂的克星，其中的技能甚至每一个都是一种天阶顶级的战技！
“暗黑圣剑果然不愧是凌驾于神器之上，远古黑暗神殿殿主的传承之物！竟然强大如斯！”辰溪知道了暗黑圣剑中的蕴含的能力，心中自啧啧称奇，忍不住连连感叹。
不过，想到这里，辰溪又不由得想到了一些其他的情况：这暗黑圣剑可是黑暗神殿殿主的传承之……
“嘿嘿……！”辰溪心中暗笑，不过转念一想，他也就的打消了这个想法，毕竟，黑暗神殿可是经过了现在的黑暗神殿殿主黑.切克长达几百数千年的经营，这个古老势力之中的人可他几百年来培养出来的亲信，自己光是又暗黑圣剑，根本就不可能得到他们的认可，当然，最主要的还是辰溪自己本来就不想当什么黑暗神殿的殿主。这可是一件非常烦人的事情，他可不想让自己拘束起来，就算是将来强大了起来，也不会去当什么殿主，就算是黑暗神殿的人哭着求着要他当殿主，他也不会答应的。
老子还想着回地球呢，怎么能当黑暗神殿的店主呢？
暗黑圣剑一柄凌驾于神器之上的圣剑，是暗黑神殿的传承之物，里面的辛密不少，信息量也非常的庞大，辰溪这一参悟，就是长达一个月的时间过去了，让辰溪不断的感叹，时间对于修炼者来说，还真没什么意思，这稍微一个参悟，就是这么久。
不过，事情还没有玩，暗黑圣剑是首要，他还有一个收获，天云戒！
这个戒指之中蕴含虚空大手印，天云大手印，天玄七杀，.噬天的战技的修炼方法，这些能力，他当初也只不过是匆匆一瞥，因为时机不对，所以并没有怎么太深入的了解，这时候有空了，也就是时候整理一下天云戒之中的这写的战技的时候了。
毕竟，这天云戒之中虚空大手印，天云大手印，天玄七杀.噬天的战技，可都是好东西，他可不想放过，而且最主要的是他感觉那个天玄七杀.噬天十分适合黑洞漩涡，他猜想，这个能力，如果和体内的斗气黑洞旋转方法相融合的话，威力将会远远的超乎于使用九转雷拳第三式变式的威力！




第三百零六章【尸爆】
《黑洞衍变》是当初巴巴卡的上一任主人根据星空之中的黑洞而创造的一种功法，当时巴巴卡的主人已经是那一个宇宙之中的顶级强者，创造出来的《黑洞衍变》是一种绝世强法，远远的超出了这个世界所谓的最高级的修炼功法。
《黑洞衍变》如此之强，辰溪修炼之下，修行进快捷无比，不过几年的时光，就已经从一个小小的二级战士修炼到了九级战士，虽然其中有着不少的其余，但是，这《黑洞衍变》很强大，这是他修为进度如此之快的主要原因！
《黑洞衍变》强大无匹，辰溪根据《黑洞衍变》而改造的战技，自然也不差，九转雷拳第三式翻江式威力不错，经过了改变之后，已经超越了那些所谓的天阶顶级战技，但是，眼前，辰溪却是觉得天玄七杀.噬天这个战技，简直就是专门为《黑洞衍变》而设计的。
天玄七杀.噬天，讲究的是吞噬，吞噬一切，无尽的黑暗漩涡，不断旋转，吸收，这和《黑洞衍变》不谋而合。
天玄七杀.有七个黑色旋涡可以吞噬，七个旋涡又可以相互融合，没融合一个，威力就要增加四倍，七个全部融合在一起之后，又会再次增加一倍，总的算起来，也就是五十六倍，已经超越了九转雷拳！
当然，最主要的是，天玄七杀.噬天和《黑洞衍变》十分地契合，两者只要融合起来，其威力，将会是几何倍数的增加，这这样的话，这个融合之后的战技，就能够超越九转雷拳第三式翻江式变式无尽深渊的威力！
这样的战技，将达到一个十分恐怖的高度！
天云戒虽然不像暗黑圣剑那样，是超越了神器的存在，也没有那么多的技能和辛密，但是，天云戒中的天玄七杀.噬天，大般若掌，虚空大手印等一些技能，都是天阶中品以上，乃至天阶顶级的战技，因此，辰溪虽然修为达到了九级战士，却依旧花费了整整一个礼拜的时间才将这天云戒中的技能领悟完毕，出关！
对于修炼来说，时间真算不得什么，辰溪这一闭关，就是一个多月的时间过去了，此时亡灵大陆已经有了很大的变化。
魔都在辰溪闭关的第二天就开始对黑暗帝国进军，开始攻城，真正的战火纷飞的岁月来临，有了魔晶炮，将死人变成亡灵的方法，魔都战斗无往不利，虽然也会有些许小小的上伤亡，但是，这些却算不得什么。
面对亡灵之城中令人恐怖的亡灵开始进攻人类的城池，黑暗帝国的人类立即就陷入了恐慌之中，不少的人都纷纷逃离这片大陆，达到了积分的，绝大多数都通过冒险者工会离开了亡灵大陆，而剩下的绝大多数的居民，却是只能生活在恐惧之中，并且纷纷卷起包袱，远离和亡灵之城靠近的城池，以免被‘邪恶’的亡灵变成亡灵。
一时间，黑暗帝国全境陷入了恐慌，整个帝国上上下下纷乱异常，再加上黑暗帝国对战亡灵之城的战斗不利，开始在民间征兵，甚至是抓壮丁，黑暗帝国更是陷入了无限黑暗之中，简直就是名如其情，‘黑暗’帝国。
当然，安特是想要重新建立一个帝国，玛雅新国，并不是想要建立一个全部都是由亡灵构成的亡灵帝国，因此，亡灵大军在前进的时候，并没有对那些城池中的人类进行屠，而是对居民进行安抚，甚至对他们家中的东西分文不取，以希望得到这些人类的认可。
魔都的这个行为，也的确是得到了认可，不过，在城中的人是相信，而住在黑暗帝国中的人民却是深信黑暗帝国皇室流出的传言‘那些愚蠢的人，已经被亡灵控制了，他们都是亡灵的傀儡，说的话，做的事，都不能够相信！’。
尽管两边各有话语，黑暗帝国有对策，但是，军事上，黑暗帝国终究还是低不过魔都，因此，这一个多月的时间里面，黑暗帝国的七十二座城池就已经有四座沉池被魔都大军占领，目前仍然在一步一步的进军。
现在辰溪，毕竟是住在魔都，而且还拜了安特为师，因此，对于魔都的进军，他也比较关心，闭关完毕之就询问了一下这些情况。
觉得比较满意吗，辰溪也就不再仔细的了解战况了，和亲朋好友聚了聚，吃了一顿丰盛的午餐之后，辰溪就来到了魔都外面的森林之中。
猎杀了一直三级的魔兽火焰狮子，辰溪笑了笑，间暗黑圣剑拿在手中，喃喃而道：“暗黑圣剑，尸爆……希望威力不错吧。”
漆黑斗气漩涡运转，斗气缓缓的从手臂注入暗黑圣剑之中，辰溪远远的站在火焰石子尸体十米远的地方，轻轻一笑，暗黑圣剑一挥，刷……一道漆黑神芒没入火焰狮子尸体之中。
砰！！！
血色烟雾乍现，火焰狮子尸体刹那间百年化成了血色烟雾。
当烟雾消失之后，火焰狮子尸体地面，顿时一个直径达到五米的大坑，大坑甚至深达四米，最底部都已经冒出来汪汪清泉，不过被刚炸裂开来的泥土又给弄成了浑浊状。
“嗯……威力很不错！”辰溪摸着下巴，暗自估量了一下，再次没入丛林之中。
许久，辰溪再次猎杀了十只三级的魔兽，并且将十只魔兽的尸体放在了一起，这些尸体堆积起来就像是一座小山一般。
尸体的增加，尸爆的威力也会增加，威力安全起见，辰溪远远的离开尸体小山远达三十米的位置，飞翔在了高空。
“尸爆……给我爆！”辰溪眼中精光一闪，喝道。
砰……
随着暗黑圣剑的挥动，刹那之间，魔兽尸体小山连续十声震天巨响，整片大地都是一震，森林的参天古木一阵摇晃，树枝哗哗作响。
啊……啊……啊……
还有着大片的飞鸟震天的炸响惊动，群鸟惊恐之极的飞离这片地域，地面，树干……不知道留下多少鸟粪。
嗷……
不知飞鸟，惊动的还有周围的魔兽，这些魔兽也是远远的逃离。
要知道，这养大的巨响，可是相当于一个八九级的强者出手，怎能不让这些魔兽惊恐。
“威力还不错，十头三级魔兽尸爆，已经相当于五级战士的攻击力了。”辰溪笑了笑了，虽然这尸爆有点雷声大雨点小的摸样，但是，他还是十分满意的。
毕竟，尸爆并不是一种个人战斗力，而是一种根据尸体的强的程度而决定威力的战技，也就是说，尸体生前的修为越高，尸爆的威力也就越强，而眼前，十头魔兽的尸体的尸爆，就已经相当于五级战士，这自然是一件值得高兴的事情。
“现在该是找找幽灵的麻烦了。”辰溪挥了挥手，也没有理会尸爆造成的大洞，瞬间没入森林之中。
三天之后，辰溪出现在了一个十分幽静的山谷之中，这个山谷两边都是陡峭的悬崖，山谷内部随处可见大片的参天巨木构成的森林。
这里十分的寂静，没有任何的虫鸣鸟叫，更加没有任何的魔兽声音，和当初还是三级战士挖晶石的幽灵山谷一模一样。
时间不过短短的三年左右，辰溪已近从二级战士变成了九级战士，现在，他已经可以感觉的出，这个山谷，就是一个幽灵山谷，这里面只存在着幽灵这一种生物。
已经彻底掌握了暗黑圣剑，他来这里，就是想要实验一下暗黑圣剑的天魂斩的威力。




第三百零七章【幽灵谷】
幽灵，这是一种以灵魂形态存在的亡灵，浑身虚无，伸手无法摸到，是一种没有实体的生物，因为害怕阳光，所以只会在夜晚出现，又因为习性，即便是修为很高的幽灵，也不会在白天出现。
暗黑圣剑之中的战技非常的多，不过绝大多数都是关于灵魂方面的，而灵魂却是一个人生存与否的根本，这可不能拿人来做实验，而幽灵就是一种十分好的实验对象。
来到山谷，辰溪也就打算在此实验，弄了点柴火，点燃起腾腾篝火，辰溪一边烤火，烤肉，一边温习暗黑圣剑和天云戒之中的战技。
时间缓缓流逝，辰溪吃完了烤肉，又过了很长时间，天空的太阳西下，取而代之的是一轮皎洁的明月。
月黑风高，嗷……
一声桀桀怪笑在幽静诡异的森林之中响起，黑暗的山谷森林之中，无数双通红色的眼睛，如灯笼一般的出现，霎时间，整个山谷一片沸腾，怪笑连连，尖啸连连。
人类死后，有一定的几率变成亡灵，而亡灵又分为幽灵，骷髅，僵尸，死灵骑士等等许多种类，亡灵如魔兽一般，对于对手的实力也会有一定的畏惧，甚至有些亡灵，机缘巧合，还会开启灵智，因此，辰溪在寻找到这片山谷的时候，就已经将自己的气息掩藏了起来，以免这些亡一声狼啸葱从远处的山林之中传来，辰溪笑了笑，依旧坐在篝火旁边，一边思索，一边烤火。
幽幽山谷，寂静非常，除开远处的兽哄以为，此地可谓十分诡异。
明月斜斜的挂在天边，无尽森林，自称一片夜景。
“桀桀……好久没有吃到新鲜的灵魂了，这滋味，真是让人口馋啊……”
灵吓着了，不敢出现。
“嗯……这里面还有开启了灵智的亡灵？”无数的通红的双眼盯着，辰溪坐在篝火旁，觉得有些诧异，辰溪右手拿起一块柴火放入篝火中，定睛向怪笑着说话的声音的源头看去。
黑暗遮挡不住心灵之眼，黑暗遮挡不住修为达到九级的辰溪的眼睛。
入目所见，一个身高达到两米，浑身似乎是穿着黑色劲装，一头火红色长发，嘴角留着两撇小胡子，眼睛中透着垂涎，欲望的光芒丝毫不掩饰，坐在一样是虚影的骷髅王座上，看着辰溪。
身后，还有着成片的虚影幽灵远远的簇拥着，这个小老头就像是这幽灵王国中的国王一般。
“嗯……一点也不害怕……胆子倒是不小，想必又是一个拼爹族。”
“或许有什么底牌吧……不过这又算得了什么呢，在我的幽灵大军面前，谁也不是对手，圣级强者也不例外！”
开启了灵智的y幽灵小老头见辰溪丝毫不害怕，虽然有些吃惊，但是心中转念一想，便想到了不久之前的一个被拼爹族的年轻人，也是不害怕，但最终还是在自己无数的小弟的围攻之下，被自己美美的吞噬掉了，幽灵小老头顿时心中大定，再次感叹，群殴才是王道。
“呀呀呀……小的们，给大王我将这小子困上来，我今儿个要尝尝鲜。”幽灵小老头眯着眼睛，大手一挥，招呼自己的小弟，要将眼前的这个人类吃掉。
嗷……
嘶……
啊……
幽灵小弟们本就没有有一个是开启灵智的，但是听到了自家大王的吩咐，一个个纷纷嘶吼着，挥拳舞爪的朝辰溪冲过去。
“就一个九级的幽灵，也想在我面前嚣张？”辰溪嘴角嗤嗤一笑，手中光华一闪，暗黑圣剑出现在手中，横剑就是一挥，天魂斩刹那间使用。
橘红色的光线在夜空下的山谷森林中一闪而逝，原本嘶吼纷乱的山谷一片寂静，小灯泡般的幽灵眼镜刹那间少却了百分之五十。
嗷……
寂静的山谷再次响起声音，不过这确实惊恐，幽灵们的同类不过一剑之间就死去了大半，顿时纷纷逃离，想要远离这个天杀的杀星。
“这……这……”亡灵小老头端坐骷髅王座，刹那间一阵踟蹰，脸色阴晴不定，大转瞬间狠狠一咬牙，脸色蕴含怒气，对着逃跑的亡灵们嘶吼了一声。
随着幽灵小老头嘶吼的传出，所有的逃跑的亡灵都顿下了脚步，纷纷飘荡着身子回到了幽灵小老头的身后，却是一个个一副想要上前，却又不敢上前的踟蹰的样子。
这亡灵小老头在亡灵群中的威信倒是不错！
辰溪轻轻的吹了吹手中暗黑圣剑的剑刃，笑看着幽灵群中的王者幽灵小老头。
嗷……
幽灵小老头怒了，他自从灵智开启之后，一直都是幽灵群中的王者，见到如此多亡灵的人都是吓得屁滚尿流，何曾收到过这样的挑衅的眼神，更加不曾遇到过幽灵小弟们不停自己的话，竟然踟蹰不前，顿时，幽灵小老头就是脸色铁青的一阵咆哮，身影啥时间一变，化成一个庞大鬼脸，张嘴就是一吸，顿时，数十个在他身边踟蹰不前的幽灵就没入了鬼脸的口中。
鬼脸将幽灵吸入口中，动着腮帮子，吗咀嚼了一阵，再度摇身一变，重新化为小老头的摸样，端坐在骷髅王座上，一副皇帝般的悠哉的样子，一点也没有之前鬼脸的恐怖之感。
“哼！味道不错！再不上前，你们一个个都是我口中的食物。”幽灵小老头砸吧砸吧嘴巴，抹了抹嘴，似乎正在回味刚才吞噬幽灵的感觉，一脸的享受的样子，恐吓着亡灵小弟们，让他们上前，厮杀掉眼前的这个可恶的人类。
他自己却是只顾端坐在骷髅王座上，一点也没有上前杀掉辰溪的想法，他可不想冒着这个险。
人多，人多才是王道。
群殴，群殴才是王道！
至于自己？稳坐军中帐，不去冒险，坐等美味，那才是王道。
“上吧，小的们，那些小家伙只不过是太弱了，所以才会死亡的,g刚才的攻击，你们一个个不是都没事么，现在，大伙就将这个可恶的小子抓过来吧。”幽灵小老头眯着眼睛，扫视了一下周围的幽灵小弟们，笑着说道，但是那言语之中，却是透着一股浓浓寒意，任谁都能够听出，不从？那将受到很严重的惩罚！尽管是幽灵！灵智不高，但依旧能够感觉得出。
强大的压力，无边的恐吓，幽灵小弟们终于动了，一个个再一次张牙舞爪的向辰溪扑了过来，刹那之间，再一次出现群魔乱舞的现象。
群起而攻之？
辰溪最不怕的就是群攻。
暗黑圣剑再次挥动，灵魂之力燃烧，橙红色的再次一闪而逝，天魂斩再次发出。
嗷……
成片的亡灵化为星光点点，消散不见，归于虚无。
这一次攻击，却是只有剩下的幽灵的四分之一消亡殆尽，终究是剩下的亡灵更加的强大，更难以消灭。
不过，这一剑之威已经足以起到恐吓的作用，霎时间，亡灵们又被吓破了胆，踟蹰了起来。
嗷……
幽灵小老头再次怒号，亡灵小弟们再次前进，纷纷朝着辰溪冲过来。
“好吧，既然你们找死，那我就让你们快点转世。”辰溪无奈的摇着头，天魂斩连连挥出，霎时间，一百多只的幽灵就被消灭大半。
强横的威力之下，所有的亡灵畏惧死亡，一个个再也不顾幽灵小老头的嘶吼，纷纷转头逃离，刹那间，四散了开来。
风紧，扯呼！
幽灵小老头见势不妙，连忙按动骷髅王座的骷髅手柄，想要逃离。
“晚了！”
幽灵小老头只听见耳边传来一个声音，紧接着就是背后一痛，刹那间化为了虚无，重归天地。




第三百零八章【悟】
暗黑圣剑，凌驾于神器之上，内部含有的战技，多达十几个，有辅助，有攻击，也有储存，总的来说，这就是一个非常实用，齐全，威力强大的武器！
也正因为暗黑圣剑中的战技非常的多，因此，辰溪就要花费不少的时间来摸索，实验暗黑圣剑中的战技的强大程度。
在经历了幽灵山谷之后，辰溪才不过是实验了尸爆和天魂斩这两种战技，因此，他实验其他的技能，又再次花费了近一个礼拜的时间，这才感觉对暗黑圣剑有了一定的了解，也算是初步的将暗黑圣剑中的那些掌握住了。
魂爆，尸爆，噬魂，天魂斩……这一个个地战技都是非常强大，辰溪自然而然的感觉非常的高兴，不过，兴奋之中的他，并没有因此而忘记另外一件事情，那就是将自己创造的无尽深渊结合一下天玄七杀.噬天进行改良。
辰溪甚至还想到了无尽深渊，还可以和黑洞漩涡类似的大般若掌以及专门吸收灵魂灵魂漩涡融合，这样的话，无尽深渊，将会得到一个很大程度的加强。
天玄七杀.噬天属于大型攻击战技，一旦融合无尽深渊，这样的战斗力十分强悍，可以群斗，可以单杀，辰溪打算将之融合，变成深渊一式。
大般若掌属于单体式的攻击类战技，适合单挑，融合起来威力也不小，不想弄太大的动静，也可以使用这个深渊二式。
灵魂漩涡，专门击杀灵魂，对于没有灵魂的幽灵类的生物，有着强大的杀伤力，融合之后，将成为这一类生物的克星。
这三中战技，他都打算单独分开来，和无尽深渊相融合。
毕竟，暗黑圣剑是外物，一旦失去，里面的战技再也施展不开，自己创造的，那种就是自己的，只要灵魂不灭，这始终不会消失。
幽灵山谷的幽灵此时已经被辰溪消灭掉了，剩下的那些逃跑的幽灵也都不知道究竟跑到了哪里去了，总之是不在这个山谷之中了，因此，这里倒是成为了辰溪最理想的尝试融合新的无尽深渊的地方。
艳阳高照，幽暗高深的森林之中，辰溪盘膝而坐在幽灵山谷的一棵大树的树干上，脑海中不断的思索，大般若掌，《黑洞衍变》这两种战技和功法不断在他的脑海中尝试着开始融合。
一点，一滴……
一秒，一分……
一个时辰，一天……
时间悄然而逝，端坐在树干上的辰溪陡然睁开双目，双手连连叩诀，幻影变换，刹那间，万千幻影合而为一，他右手轻轻向前一拍，顿时，一个不断旋转着的漆黑斗气漩涡被拍出，漩涡不过柚子大小，但不断旋转的时候，却是散发着无穷的威力。
轰！
大般若掌融合之后创造的无尽深渊二式没入地面，顿时，地面一阵凹陷，一个直径五米，但却看不见底的深洞出现。
无尽深渊二式消失，这个过程，地面震动，但是却没有出现任何的灰尘，就仿佛所有的一切都不曾存在。
这自然是因为所有偶的东西，都被无尽深渊二式吸收了进去。
轰隆隆……
许久，一整轰然炸响响起，地面开始塌陷，辰溪所在的大树也被波及，他连忙飞身离开此地。
好一阵，塌陷的声音才算是没有了，地面却是出现了一个直径达到四五十米的大坑，这个大坑上面小，里面大，照样见不到底，也不知道究竟有多深。
哗啦啦……
深洞的里面传来了水声，俨然是无尽深渊二式打通了一条地下河或者是打通了地下水层，以至于出现了涌泉。
水声响起不过一两秒的时间，哗啦啦的，深洞之中就喷涌出了一道高达十几米的喷泉，高高飞用上了天空。
白花花的水流不断的喷涌，水花溅落在辰溪的脸上，嘴角沾染上一些，舌头微微舔了一下。
“嗯……咸的……难不成，这条地下河是沟通了大海？”辰溪心头微微诧异，咸水，大陆之中并没有什么咸水，尤其是地下河，更加没有什么咸水，所以理由只有一个，那就是这个条河流，通向大海，所以才会是咸的。
事实也是这样的，辰溪现在森林之中参悟，不知不觉之间就已经渐行渐远了，已经临近大海了，只不过身在森林之中的他，却是当局者迷，不清楚自己现在就进在什么位置。
“呵呵……这又有什么关系呢。”
喷涌而出的海水白花花的一片，在阳光的照射下，就像是无尽的绿色森林之中的一颗明珠，倒是一处别致的风景，辰溪笑了笑，觉得很不错，他因为之前的大树已经掉落在了深洞之中，所以另外选择了一棵大树，就这样，再次开始了对战技的参悟。
这一次，他选择的是无尽深渊三式，他本就是按照简单到难的方法参悟的，所以，他才会这样选择，才会首先参悟大般若掌。
灵魂决定一个人的生与死，有的人肉体死亡，灵魂仍旧存在，这不是真正的死亡，就如同亡灵之城中的那些亡灵，虽然已经死亡了，但是灵魂仍旧存在，虽然记忆被封存了起来，但经过了安特的唤醒，也就得到了另一种形式的生存；而有的人，却是死后一灵魂状态存在，并且保存着自己的记忆，当他修炼达到一定的程度之后，就可以为自己重塑身体或者干脆就和小说中一样，进行夺舍，所以，相对于肉体来说，灵魂才是一个人的根本。
灵魂是生存与否的决定，同时，灵魂也是决定一个人的修炼速度，一个人的领悟能力的所在，一个人的灵魂越强，他的修炼速度也就越快，领悟各种战技的速度也就越快，辰溪和他的伙伴们之所以能够拥有这么快就的修炼速度，所有的一切，都归结于巴巴卡教会辰溪的吸收亡灵的灵魂之力的方法。
此时的辰溪，已经成为了九级战士，他的灵魂之力也早就通过吸收亡灵的灵魂之力达到了现在的饱和程度，已经达到了目前的最强，可以说，他的灵魂已经强横无比了，甚至已经达到了圣级前期，至于斗气，只需要一定的积累，那就能够跨入圣级。
毕竟，他曾经吸收了一个神级强者的灵魂之力，圣级壁垒已经不再。
强横的灵魂，对于战技的领悟速度非常之快，辰溪不断的参悟暗黑圣剑之中的灵魂漩涡的运用方法，慢慢的将之变为自己的能力，并且尝试着融合成无尽深渊三式。
一丝，一缕，一团……
十天之后，盘坐在大树上的辰溪，陡然睁开自己的双目，他眼中神光暴射，俊俏的脸蛋微微一笑，十指不断结印，最终双手扣成一个印诀，轻轻向天空一推。
呼……
风起云涌，森林之中，陡然才出现一个至今大约四五米的黑色漩涡，漩涡不断的旋转，淡淡的吸引力从中传出，霎时间，翠绿的森林中刮起了微微的清风，树木微微摇晃，树叶也被吹得猎猎作响，倒是别具一番风味。
“嗯……直径太大，用来攻击群体幽灵还是可以，单体攻击就不行了……”辰溪摇了摇头，并不怎么满意，于是，再一次陷入闭目沉思之中，参悟战技。
“战技必须缩小，威力才会增加，战斗，往往是一个强者之间决定胜负，所以灵魂漩涡最好能够和大般若掌改造的深渊二式一样……”




第三百零九章【变】
“战技必须缩小，威力才会增加，战斗，往往是一个强者之间决定胜负，所以灵魂漩涡最好能够和大般若掌改造的深渊二式一样……”
“战技，若不是群攻，则越小越好，越小，就越能节省能量，让所有的斗气击中攻击，浓缩到极点的攻击才是最强的攻击！”
“浓缩……压缩……集中……”
“就如同百炼成钢，锻钢成剑……越小，越锋利，越凝聚，威力越大！”
………
………
森林中，联通海底的泉水哗啦啦的不断喷涌，辰溪坐在旁边的大树上，脑海中不断的思考，体悟，不断的研究该怎么样才能让自己战技达到威力最大。
思考过后，辰溪开始在脑海中摸索无尽深渊三式，脑中不断的根据自己的想法，慢慢的算计着攻击的大小，形态，输出的斗气等等。
“灵魂，灵魂攻击针对灵魂……漩涡……漩涡……黑洞漩涡……黑洞漩涡，灵魂漩涡讲究的是吸收，是吞噬，将人的；灵魂从身体之中吸收出来，吞噬，但即便不吞噬，也要造成灵魂混乱，无法自理……”
微风拂动，将是几率青丝吹乱，辰溪睁开眼睛，嘴角流出一丝笑容，印诀扣起，右手掌心轻轻向前一拍。
柚子大小般的黑色的旋转着的斗气漩涡出现，斗气漩涡的中心浓黑无比，任谁也看不清中间究竟有些什么。
这是无尽深渊第三式经过辰溪千思万想之后改良的无尽深渊第三式，此时的无尽深渊第三式尽管在我急速的旋转，但是，这旋转之间，却是没有任何的能量透出，甚至在这旋转之间，任何的风都没有出现，如果不是漩涡在转动的话，任谁都只会以为是一个奇形怪状的石头而已。
无尽深渊第三式轻飘飘的飞出，辰溪暗自满意的点了点头，他请亲一招手，刹那间，无尽深渊第三式倒转而回，重新归入他右手掌心之中，并且急速缩小，转眼间便化为一个橘子大小的旋转黑球。
“呵呵……这个倒是有点像火影之中的螺旋丸了。”辰溪自顾自的笑了笑，低头看着自己的手中的无尽深渊第三式。
“哎，是改一个名字吧，无尽深渊不怎么好听。”辰溪摇了摇头，沉思一阵，笑道：“无尽深渊名字不好听，这三式另改名字，天玄七杀.噬天，就叫噬天，大般若掌就叫寂灭掌，至于这个，那就叫天魂玄好了。”
毕竟，三式的威力之中，就属天玄七杀改良之后的威力最大，但却叫一式，大般若掌第二式，灵魂漩涡第三式……这还是有些不好的，一般威力越大越在后面，所以他就刚催改名字算了。
事情至此，辰溪所剩下要参悟的也就只有一个，那就是将天玄七杀.噬天改良，融合《黑洞衍变》来改造一下，创造出一个更加强大的战技。
于是辰溪再次盘坐了下来，开始思考天玄七杀.噬天的使用方法，以及开始慢慢慢的尝试天玄七杀.噬天.和《黑洞衍变》的融合。
一天之后，辰溪掌握了天玄七杀.噬天这个战技的使用方法。
原来，天玄七杀.噬天是一种和领域相结合的战技，这种战技在圣级的时候，只能够在了领域之中使用，并且在领域之中使用之后，所具有的威力将会的得到一个很大程度的加强。
辰溪现在也总算是理解了挡住的那个圣级强者出手的时候为什么要使用领域了。
战技的融合，首先，就必须充分的掌握这两个战技，这样才能够融合得了。
天玄七杀.噬天辰溪之前是没有修炼果，根本就未曾使用，所以他需要先熟练这个，至于《黑洞衍变》，他都已经修炼好几年了，已经熟悉得不能再熟悉了，所以也就不需要再次去理解。
清风吹发，辰溪迎风而笑，挥了挥手，不过九级就拥有的领域刹那间出现在他的周围，将整片天空隔断，形成一个独特的空间。
兽人，精灵，美人鱼……
这一个个一族的战士虚影出现在辰溪的领域之中。
“天玄七杀.噬天！”
辰溪嘴唇微动，双手划过玄奥的轨迹，领域之中的天空，刹那间出现七个大小相同的黑色漩涡，其中一个在辰溪的头顶，其余的六个在分别成相同的角度分别处在辰溪的周围。
“给我转！”辰溪心念一动，轻声一喝，七个黑洞漩涡刹那间重新变化位置，顿时，七个漩涡成白北斗七星方位在领域的内部。
这只不过是辰溪的一个想法而已，天玄七杀.噬天可控，因此才会有此做法。
却没想到在这天玄七杀.噬天在变化成为北斗七星之势的时刻，七个黑洞旋转速度陡然增加，刹那间整片领域一阵扭曲。
刷……
辰溪的领域，被这天玄七杀.噬天一分为七，给吞噬掉了。
“这……”
辰溪嘴角扯了扯，感觉欲哭无泪，领域可是他越级和圣级强者战斗的底牌之一，但是现在却是就这么消失不见了，这怎么能不让他欲哭无赖，无语面前苍穹。
“哈哈，老子总算是恢复过来了！黄天不负有心人啊。”虚无的天空，辰溪的领域内的十五个虚影战士却是没有消失，领域消失了，但是这十五个虚影战士却是变得灵动了起来，其中的兽人战士甚至猛然大喝了起来，兽人是虚影，但是却是可以清清楚楚的看到他脸上无尽的喜色。
“好，好，好！”人类的白胡子老头连声道了三声好，捋着自己的胡子，哈哈大笑道：“多少年了，总算是恢复记忆了。”
“佐佐木，你这个天杀的，老子再见到你，一定将你碎尸万段！”大胡子矮人怒气勃发，手中的战锤狠狠的往地上一锤，砰的一声，激荡起一片灰尘。
“森林，我久违的森林，我总算是回来了。”精灵女战士秀美的脸蛋上满是笑容，眼中充满着喜悦的扫视着四周的无尽绿海。
“海水，我闻到了海水的味道，家乡的味道。”美人鱼美目流出了泪水，法杖轻轻挥舞，地洞喷涌出的泉水【海水】刹那间飞舞到了她的身边，围绕着她转动了起来。美人鱼的鱼尾轻轻甩动，活像依一个在世精灵。
………
………
这……这他~妈~的出什么事儿了！
眼前的一切，实在是太出乎人的意料之外，刚才领域消失了，让辰溪欲哭无泪，此时却是自己的领域之内的十五个虚影战士全部都’活‘了起来，显然一个个是恢复了生前的记忆，辰溪看到这一切，眼珠子都差点瞪出来了。
当然，让辰溪瞠目结舌的还不止这一些，还有的是，他清晰的感觉这十五个恢复了记忆的虚影战士气势全部都在急速的增加，甚至连身体都在慢慢的凝实，相信用不了多久，就会变成和人类差不多，拥有实体。
至于那气势……
九级巅峰……圣级……远不能感觉……恐怖的威压……
强横！
非常的强横！
不过转眼间的事情，十五个虚影战士之中，兽人，矮人，人类白胡子老头，精灵，美人鱼这几个就的气势就远远的超出了辰溪能够感受到的范围，甚至他们的身体之中还有无尽的威压传出，令人恐怖。
至于其他的几个，也不弱，一个个至少都是圣级强者的范畴，势力也是恐怖，至少，是没有领域的辰溪觉得不出无尽深渊这一招是无法对付的了得。




第三百一十章【询问】
面对这样的变化，辰溪瞠目结舌之中，凭第一直觉，他选择了不动弹，因特不说话，就这么等着他们，看看他们会有什么么动静。
领域之内出现的十五个虚影战士的变化，有点让人无语，有点让人迥然。
而且这十五个虚影战士竟然在第一时间内似乎都没有将辰溪放在眼里，甚至辰溪都没有入他们的眼，又或者他们没有发现，或是发现了却不想理会。
十五个人脸色各异，又高兴的，有愤怒的，又诧异的，有惊恐的……但不过一会儿之后，这十五个人就反应了过来，口中纷纷大骂佐佐木这个混蛋，该死的杀千刀的，一定要将佐佐木碎尸万段，杀了佐佐木报灭族之仇等等。
辰溪听着听着，也听出了些许端倪，这十五个战士之中，精灵族的女子似乎是和佐佐木那个小日本有着灭族之仇，似乎是佐佐木将他们精灵一族给全部灭掉了，而她是目前为止仅剩下的一个幸存者。
“哎……小日本果然天性凶残，无论到了哪里都是杀人，杀人，再杀人，连灭族的事情都做出来了。”辰溪稍微有点理解精灵族的女战士了。
矮人，似乎是和佐佐木有着夺妻杀子之仇，好像是说佐佐木那啥了他妻子，而且还杀掉了他的儿子，而且好像还有那么一个叫做阴阳老人的人，和佐佐木同流合污，将矮人一族灭了。
这里，辰溪再次感叹，小日本人的凶残，同时，阴阳老人这个称号也引起了辰溪的注意！
阴阳老人，这个名字他曾经在安特的口中听说过，这个阴阳老人好像是黑暗神殿和光明神殿的第一代殿主的师傅，同时也是神战毁灭了玛雅帝国的凶手！
阴阳老人必定是一个大凶大恶之人，根据黑暗神殿殿主黑.切克和光明神殿殿主圣.耶稣这两个人的联手，辰溪估算，这个所谓的阴阳老人，应该也是一个穿越众，有可能是中国人，但也也有可能是日本人或者韩国人。
毕竟，太极八卦虽然是源于中国，但文化却是流传到了韩国和日本。
日本不就有阴阳师么？
或许阴阳老人是一个日本阴阳师呢？
至于韩国，中国的什么东西都说成是他们国家的，这太极八卦，阴阳……自然也少不了，说不定什么的时候，他们也说这些东西都是起源于他们国家呢，什么张三丰，什么伏羲的都是他们韩国人呢。
当然，对于这些，辰溪智慧嗤之以鼻。
十五个人之中，似乎只有美人鱼魔法师这个美女异族并没有被灭族，或许，这和美人鱼一族生活在大海之中的原因有有关，毕竟，大海无边无际，大海之中种族千千万，谁能够清楚美人鱼一族究竟有多少的分支，又分别聚居在那个地点呢吗？
谁也无法找到。
十五个凝聚成为尸体的人之中，辰溪感觉得出，这里面，人类魔法师老头，矮人，精灵，美人鱼，兽人这五个才是神级强者，其余的都是圣级强者，因此气势并不是很强。
十五个人仰天或是咆哮，或是哀怨，或是咬牙切齿了一阵，这才稍微转过注意力，将目光看向了辰溪。
“你是什么人？难道是你解救了我们？”兽人一族的王者老虎族战士皱着眉头，额头上的王子和川子交织成一个田子，看向辰溪，嗡声的问道。
对着这兽人战士的话语落下，十五个人的目光都看向了辰溪，他们彼此兽人不是很熟悉，但是却是都注视着眼前的这个年轻人。
“……或许是吧。”辰溪苦笑，此时的天空，天玄七杀.噬天这个战技依旧在运转，他的领域，却是被天空之中的天玄七杀.噬天这个技能，因为变阵成为了七星之势之后给吸收进去了，如果时间可以后退，他真的不愿意就这样让自己的领域消失！也不想因此而让这些强者脱困。
神级！
这里面可是又好几个神级强者！
谁知道他们是好是坏，或许……
想到这里，辰溪的心中莫名的打了一个突，一个神级强者的灵魂，拥有暗黑圣剑的辰溪，并不害怕，甚至可以吸收，但是，眼前却是有五个神级强者，万一其中的两个对自己不怀好意的话……
“或许是吧？……这有点好笑啊，是或者不是一句话吗！”矮人战士不愧是神级强者，对自己的情绪控制已经达到了一个恐怖的程度，前一刻还在仰天咆哮，但不过顷刻之间却是变得非常的平静。
“说吧，我们不会对你怎么样的，如果是你解救了我们，我会给你些好处的。”美人鱼魔法师俏丽的脸蛋显得十分的高傲的说道。
其他的十几个人也都点了点头，并没有露出什么不怀好意的想法。
神级强者自然有着神级强者的尊严，有着自己的脸面，并不是每个神级强者都会和安特一样和蔼可亲，对于体育美人鱼的高傲，辰溪并没有怎么在意，他无奈的笑了笑，指了指天空之中的呈七星之势分布的天玄七杀.噬天，说道：“是这样的，原本你们是存在我的领域之中，不过刚才我不小心弄出这七个漩涡，将我的领域吸收进去了，索引们就恢复了过来。”
“胡说！你不过一个小小的九级战士，怎么可能会拥有领域！”一个圣级巅峰之境的大汉面色一变，大声的说道。
“圣级以下，皆为蝼蚁！！九级修为是没办法拥有领域的。”同样是圣级巅峰的一个老者眯着眼睛说道，“诸位大人，你们说是不是？”
“哎……圣级以下皆为蝼蚁，神级以下又何尝不是蝼蚁。”神级强者老头叹着气，话语间狠狠的抽了那老者一巴掌，“以我的眼光来看，这小子的确是不凡，光是战技，就已经足以看出他是拥有领域的，算是一个千年难得一见的天才吧。”
“……”说圣级一下都是蝼蚁的老者脸色憋得通红，但却碍于神级老头毕竟是神级，所以不敢说话，只得敢站在那儿，说也不是，不说也不是，干脆一转头，看向了天空，神马都是浮云啊。
“照你这么说，我们之前都是存在你的领域之中了？”神级的精灵族美女眉毛一挑，说道：“这究竟是怎么回事？你和佐佐木什么关系？”
虎族兽人眉头和额头的王字组成了一个田字，凝神而视；矮人抖了抖胡子，差点就要发飙；美人鱼高傲的脸蛋上也是皱起了眉头，等待着答案；白胡子老头却只是笑着，并没有皱眉头和说话。
至于其他的圣级强者，一个个也都是皱着眉头，看着辰溪，大有要出手的姿态。
辰溪苦笑，他早就从这些人的话语之中听出了他们和佐佐木有着血海深仇，恨不得将佐佐木碎尸万段，但是眼前这一个个显然是有点误会，辰溪可不想和佐佐木拉上什么关系！
“没有！没有，我和佐佐木没有任何关系。”辰溪连忙否认道。
“没有关系……说清楚，佐佐木可是神级强者，你是怎样将我们弄出来的？”精灵不相信的问道。
“的确是没有关系，佐佐木曾经想要占据我的身体，不过，那时候出现了一点意外，以至于他的灵魂消散了，我也因此得到了不少的好处，所以才能够在九级的时候就拥有领域。”辰溪解释道，他自然不会说出佐佐木被他吞噬了，不然的话，这些人还不将他当成了怪物。




第三百一十一章【师傅安特】
昔年作为和佐佐木战斗过的人，这些神级强者和圣级强者自然十分清楚佐佐木是一个十分强大的人，此时听到辰溪的话，自然是对辰溪的话有着很大的疑问，也不怎么相信。
“你说佐佐木想要霸占你的躯体？”精灵女子闻言冷笑道，“找你这么说，佐佐木是陨落了!"
“对！佐佐木当时的确是只剩下灵魂之躯了，所以才会想要夺舍的。”这精灵女子是神级强者，辰溪虽然对她的冷笑十分的不爽，但是眼前的人这么多，他还是不想弄出什么麻烦的，也就一五一十的回答。
“夺舍……佐佐木想夺，你还能活着！”老虎神级强者也冷笑道，不过却是并没有出手。
“哼，小子，快点说，你到底和佐佐木是什么关系！还有，佐佐木现在在哪儿！”大胡子矮人眉毛一挑，脸上怒气勃发，差点就要出手了。
“说吧，告诉我们佐佐木在哪儿，我们不为难你！”美人鱼十分高傲的说道，仿佛眼前的辰溪在她的眼中只不过是蝼蚁一般，根本就入不了她的眼。
不过事实也的确是如此，要知道，圣级也神级之间都有着天地之别，更别说一个小小的九级战士和神级强者之间的实力差距了，所以，在部分神级强者的眼中，九级战士的确是蝼蚁一般！
“是啊，佐佐木究竟在哪，快点说出来！”
“你若是告诉我们，我们一定不会为难你的。”
“快点说，不然的话有你好看。”
……
神级强者的发话，立即就让其他对那些圣级强者一个个都几乎是怒喝咆哮了起来，可以想象，他们和佐佐木在生前是有着多大的仇恨。
夺妻杀子？
或许还更过之。
这是个弱肉强食的世界，唯有实力，势力，才能够让一个人和别人站在平等的位置说话，辰溪自然十分了解，他虽然有着将灵魂状态的神级强者灭杀掉能力，但是眼前的人太多了，而且他也不想暴漏自己的实力和暗黑圣剑，在加上这个美人鱼本就是一女子，辰溪也就懒得和她一般见识。
至于其他的圣级修为的人……辰溪自然更加不会放在眼里。
“杀佐佐木？”辰溪心中冷笑，莫不说佐佐木已经彻底的死亡了，被他吸收了，就算是佐佐木真的在生，拥有肉体，眼前的这么几个人就一定是佐佐木的对手吗，不，那绝对不可能，生前不是佐佐木的对手，死后更加不要说了，一个区区的灵魂之体，辰溪自己都不在乎，更别说真正的神级强者了。
辰溪心中冷笑，表面却是并未表露，说道：“佐佐木的是已经死了，就算是你们找遍天涯海角，也没办法找到。”
“至于你们所说的，佐佐木是神级强者，这个我就不好说了，他或许得罪了什么人，别灭杀了躯体，逃掉了灵魂呢……他妄想以灵魂之躯夺取我的躯体，却不想自食其果，落得个灰飞烟灭的结果！”
“小子，你这话什么意思！”大胡子矮人眉毛一挑，清晰的从辰溪的话语之中听出了辰溪一点也不在乎以灵魂状态存在的神级强者，他虽然不怎么相信，但是眼前的这个小子，这样信誓旦旦的说，这自然让他心中不由得一紧。
紧皱着眉头的自然不止这个矮人，其他神级强者也是一样，皱起了眉头，就连那白胡子老头也不例外，至于那些圣级强者，则更加是心中发毛了，毕竟，他们和九级修为只不过相差一级，自古以来，越级挑战反杀的还是存在的。
“呵呵，没什么，我就是想告诉你们，佐佐木的灵魂已经灭亡了，他灵魂之内的神之力已经被我吸收了，所以我才会在九级的时候就拥有领域之力。”辰溪一点也没有在乎这些人的眉头，他平平淡淡的说，“再说了，你们能够再次恢复生机，恢复记忆，这自然就代表了佐佐木已经消亡了，难不成，你们以为，佐佐木会让你们有机会逃离吗？”
辰溪这一番话说下来，那意思在明显不过，那就是，你们这些人，一个个都是被佐佐木杀害了，禁锢啦，要不是我将佐佐木杀掉，你们一个个休想再见天日，说到头，你们都是我就回来的。
作为神级强者，自然对着许许多多的时间都有着自己i的理解，他们自然也能够清楚的从辰溪的话语之中听出这些意思，不过，他们可不想纠缠被救与不救，他们在乎的是佐佐木究竟死了没死！
“小子，这么说来，佐佐木真的死了？可不曾骗我们？”兽人拧着眉毛说道。
“好吧，既然你这么说，那你说说当时的事情发生在哪儿？”美人鱼说道，“我们可以从这件事情之中听出你到底是不是在说谎。”
生前既然和佐佐木有交集，自然会对佐佐木有一定的了解，这里的人这么多，圣级的不算，神级的多多少少会有一些了解，不过，事实就是事实，辰溪自然不会有什么担心，他说道：“我不知道你们究竟生活在那个时代，也不知道你们那个时代有没有迷失之岛，不过，这件事情就是在迷失之岛发生的！是一份假的宝藏图吸引我们去的。”
“哦……迷失之岛，这的确是做佐佐木的老巢。”美人鱼点了点头道，“不过，光是这样是不可能摆脱你的嫌疑的，想要让我们相信，你还得拿出其他的证据！”
美人鱼说完话的时候，其他的几个人也都是点了点头，同意了这个观点。
五个神级强者吗，辰溪自然不是对手，之前辰溪之所以能够抗衡神级强者，那是因为那只不过是黑暗帝国的神级强者的一缕分神，这样才让辰溪吸手，此时，尽管辰溪已经完全的掌握了暗黑圣剑，但是能够对付一个神级强者就算是不错了，五个人，他可没有把握，更何况旁边还有十分虎视眈眈的圣级！
不过辰溪也并不在意，他心中千思百转，很快就想到了事情的解释方法，他说道：“既然你们都知道佐佐木的老巢，那这件事情就好办了，你们完全可以去迷失之岛看一看，我这里还留着当初的那一份藏宝图，你们可拿去。”
“不过，话先说明，我可不想再去那个鬼地方”
说着，辰溪就将空间戒指中，收藏了起来的‘藏宝图’拿出来，向着美人鱼扔了过去。
这的确是当初的那一份‘藏宝图’，因为变色石只有迷失之岛上面才有，路线图也只有这么一张，说不定以后还又要使用道变色石的时候呢，所以辰溪就将这一份假的藏宝图收藏了起来，以备将来的不时之需。
美人鱼接过‘藏宝图’，看了一阵，却是眉头皱成了一个川，其他的五个神级强者也走过去，看了一眼之后，也变了颜色。
“小子，你这是在耍我们，我们区区灵魂之躯，怎么能够穿越寂灭海！”大胡子矮人陡然怒喝道，他大手一挥，握成拳头，就要一拳向辰溪打来。
“慢点嘛，说不定这小家伙还有什么解释呢。”人类的白胡子老头却是魔法杖挥了挥，在矮人地面前布置出了一个青灰色的光罩，挡住了矮人的拳头。
“好，今天就卖你索芙特一个面子。”矮人说道，“小子，你还有什么话说？”
“好吧，既然如此，我就只有说了。”辰溪一脸郑重的说道：“我其实有一个神级强者师傅，他的名字叫做安特.玛雅.他是数万年前玛雅帝国的皇子。”
“安特！你的师傅是安特！！！“”美人鱼陡然睁大了眼睛。
--
--

（ps:木有存稿了，今天上午刚刚码的字。。。）



第三百一十二章【未婚妻】
“什么！你说你的师傅是安特！！！玛雅帝国的皇子安特，玛雅！！！”美人鱼眼睛的大的睁开，一脸的不可置信，仿佛听到了一个骇人听闻的惊天事件。
美人鱼的反应实在是出乎于辰溪的预料之外，他怎么也没有想到，安特的名字竟然让这美人鱼有这么大的反应，这一下，倒是让他感觉诧异了。
点了点头，辰溪再次确认，有点疑惑地说道：“是啊，我师父是安特.玛雅，玛雅帝国的皇子，怎么了？”
辰溪料想，这美人鱼说不定和安特有什么瓜葛呢。
再次听到辰溪确定的话，美人鱼叹了一口气说道：“既然你是他的弟子，那就没问题了。”
美人鱼也没有解释，不过却是放下了那一脸高贵的样子，却也让辰溪觉得更加的疑惑。
“呵呵，据说玛雅帝国和美人鱼一族有过一次定亲，想必洛西雅就是和安特有婚约吧。“白胡子老头笑着说道。
“死老头，你不说话，没人把你当哑巴！”美人鱼洛西雅狠狠的瞪了保护自老头一眼，却没有反驳。
“哎，小侄女，瞪什么瞪啊，这件事情不是明摆着的么！”老头子笑道。
“死而复生，洛西雅，祝你们百年好合啊。哈哈……”矮人哈哈大笑道，似乎一点也没将之前的事情放在眼里，好像灭族之仇也不曾存在一般。
“值得祝贺！”兽人点头道。
“玛雅帝国！安特。好久远的名字。”精灵喃喃而道。
辰溪听到他们的对话，心中总算是了然啦，原来这个美人鱼是师傅安特的未婚妻啊，难怪她提听到安特的话就会有这么大的反应。
“原来是师母！”确认了身份，辰溪连忙说道，“师母好。”
“去，只是订婚，都没有结婚。”美人鱼脸色微红的说道。
辰溪嘿嘿一笑道：“嘿嘿……迟和早还不是一样。师母总是要叫的。”
“好吧……好吧，叫就叫吧。”美人鱼无奈的说道，“不过既然你都叫我师母了，我也就改给你一点好处了。”
她看向天空之中人就在旋转着的天玄七杀.噬天化为的七星姿态的技能，又说道：“这个战技不是吸收了你的领域么，那我就帮你解决吧。”
说着，美人鱼便是轻轻的一挥手，她右手握着的魔法杖瞬间就散发出一道如流水般的柔和的白光，白光如流水，慢慢的在天空之中流转，如一条虚空之河一般，在天空中流转一阵，流经天玄七杀.噬天这七个技能，刹那之间，天玄七杀.噬天这七个黑色漩涡一阵青光流转，辰溪陡然发现，他此时已经重新和天玄七杀.噬天建立了联系。
他也感觉，自己的领域仍旧存在，只不过被分成了七份，分别处在这七个漩涡之中，只要将这天玄七杀.噬天接触消散掉，他的领域就将回归他的身体周围，重新得到他的控制。
不过，此时的辰溪却是觉得这天玄七杀.噬天变化成为七星之势就出现这样的变化，这里面一定存在着什么隐秘，又或者是存在着一定的天地之理，也就是说，这天玄七杀.噬天吸收了领域之后，一定存在着别的什么能力，不然的话，是不会出现这样的事情的。
心中有所想，不过现在却不是想这些的时候，更加不是做实验的时候，这里可是有着许许多多的灵魂状态的人，包括神级强者！
于是，辰溪快速的挥了挥手，心神运用，急速的遣散了天空之中的天玄七杀.噬天，对美人鱼说道：“多谢师母。”
“呵呵，小事而已，没什么的。”美人鱼摆了摆手，一点也不在意的说道。
“呵呵……这可不是小事，大海之蓝，神祗赋予，美人鱼一族一生仅可以使用五次的绝技可不是这么简单的。”白胡子老头小呵呵的说道。
“是啊，我们怎么就没那个福分得到美人鱼的这个天赋之力呢。”大胡子矮人唉声叹气的说道，“安特那小子果然是福分不浅啊。”
“那是，人家天生就是玛雅帝国的皇子，自然福分不浅啊，更何况，这心上人……”老虎笑呵呵的说道。
美人鱼洛西雅被他们说的脸色变得有点红了，却没有出言反驳，当年，她和安特也算是两情相悦，并不是因为家族的原因，所以现在才会便宜了辰溪，不然的话，辰溪哪里能够得到这好处。
“好了……以后你的这个战技就能够轻而易举的控制住了，不用再担心什么问题了。”洛西雅不去管其他的人，对着辰溪说道。
“多谢师母。”辰溪连忙说道，“师母，我叫做辰溪，是师傅的第一个弟子。”
“几万年了……师母，我想师傅见到您一定会非常的高兴的。”
“嗯……”
“师傅就在不愿的一座城池之中，师母请跟我来。”辰溪带头向着魔城所在的方向行去，一边走一边说道，“诸位也一同前往吧，我想师傅见到你们也会非常开心的。”
“哈哈……好，好，我也去看看。”大胡子矮人爽朗的笑了起来。
“去看看吧，毕竟是玛雅帝国这样一个大国呢。”兽人也说道。
“好地方自然要去，不过，安特高兴，只怕是见到洛西雅才会高兴吧。”白胡子老头笑道。
听着这几个人的话语，辰溪再次确定，这几个人都是在亡灵大陆经历神战之前存在的人，他们都不清楚玛雅帝国早已经成为了历史长河中的一抹尘埃，于是他就开始慢慢的为这十五个人开时讲解这数万年以来发生的一些事情，其中，就包括了玛雅帝国的灭亡，诸多神殿的崛起，甚至现在魔城是处境和黑暗帝国，黑暗神殿，光明神殿等等的对立之势。
起先，美人鱼洛西雅等十五人听到辰溪说的情况，心中有些惊奇，有些惊叹这些神殿的崛起和玛雅帝国的灭亡，不过，当洛西雅听到现在黑暗帝国和黑暗神殿，光明神殿和魔城结仇的时候，鼻息间立即就哼了一声：“黑暗帝国，黑暗神殿，光明神殿，这都算什么东西，竟打安特的注意。”
语气不善，听着意思就是黑暗神殿和黑暗帝国，光明神殿这三个势力都是些上不了台面的小角色，都是一些后辈，竟然敢对安特出手，简直就是不知道死活。
不过听到后面，说安特一个人将三个神级强者杀掉的时候，洛西雅这才放出了笑容，安特得胜，以一对对三，似乎让她有一种很与有荣焉的感觉。
情郎实力惊天，身为女人自然会十分高兴。
当然，洛西雅听到现在安特想要重建玛雅帝国，她也决定了站在安特这一边，帮助安特将这黑暗帝国打下来！
途中，不仅辰溪向着诸人解说数万年来的情况，同时，他们也相互了解了一下，告诉了一下各自的名字。
神级大胡子矮人：战锤！
神级精灵：洛夜！
兽人老虎：泰山。
人类白胡子老头：法克路西。
剩下的十个人里面，有八个都是人类，剩下的两个，一个是另外一个矮人，还有一个是狼人。、
他们的名字，辰溪也听说了，也记住了，毕竟，一个圣级也算是强者，将来在对魔城也有一定的帮助，或许将来还可以上战场呢。




第三百一十三章【诺顿很惊讶】
一行十五人，一路上也没有在意那个佐佐木以及以前的那些仇恨，说说笑笑的在辰溪的带领下前往亡灵之城，神级强者倒是没有太大的架子，不仅和辰溪说话比较随意，就是和其他的十个圣级修为的人也一样，没有任何的架子。
“或许是因为都和佐佐木有仇的原因，同病相怜吧。”辰溪心中暗想。
十五人也并没没有太过赶路，但是也没有花费多少的时间，他们就到达了亡灵之城，亡灵之城现在还处在战争惊醒的如火如荼的时候，所有的一切都十分的紧张，时时刻刻都处在紧急备战的阶段，就连专门在魔城防守的南门军营之中的黑骷髅诺顿将军也是时常在城楼的顶端巡查。
黑骷髅诺顿将军本来就和亡灵骑士次罗伊有怨，辰溪也因此遭到了诺顿的不满，是不是见到辰溪就会出言讽刺一下，虽然不能够将辰溪怎么样，却是在心中舒服一下也是好的，尽管辰溪现在已经拜了安特为师，但是，这诺顿就像是一块茅坑中的石头，又臭又硬，并不因为此事而对辰溪有所改观，还是该骂的骂，不该说的也说，揪着小辫子就喜欢‘乱咬人’。
今天，黑骷髅诺顿一身上战场的装扮，头戴金盔，身披铠甲，腰佩利剑，正在城楼上四处逡巡，巡视着城楼上守卫城池的骷髅和僵尸们有没有偷懒，有没有做什么不好的事情，忽然，他那空洞洞，却是腾腾闪烁着灵魂之火的眼眶看向城门口的方向，在他的视线之中，出现了十六个人，正是辰溪他们十六个人，但是他却只认识辰溪，其他的十五个，他一个也不认识。
“全军戒备，小心有敌军。”诺顿张开着骷髅上下颚，大声的呼喊道。
霎时间，城池上面的骷髅战士和僵尸等等守卫的亡灵一个个都打起了十二分的精神，站直了身子，纷纷‘看向’城门前不远处出现的一行十六人。
辰溪远远的就听见了诺顿的话，不过却并没有在意，他笑了笑转头说道：“你们别介意，这个骷髅叫做诺顿，他对我有点敌意，所以才会这样的。”
“呵呵，诺顿啊，这小子当年我认识，想不到现在却是见到我都不认识了，竟然还让人这样大摆场面。”美人鱼摇着头笑道。
“呵呵……小子，你怎么会和他有什么交集的，你可是安特的徒弟，他傻了么，敌视你？“白胡子老头法克路捋着自己的白花花的胡子，笑着看了一眼城墙上面的诺顿，笑着对辰溪说道。
“哎……这件事情我也是被牵连的，因爱生恨啊……”辰溪一想到这件事情就觉得有点无辜，这黑骷髅诺顿敌视的对象是次罗伊，他只不过和次罗伊关系比较好，却是遭到了这家伙的敌视，这心爱的人死了，次罗伊没保护好，这也怪不得次罗伊，那是因为神战，整个大陆都毁了，更别说保护一个女人了，更加更加怪不得的是自己，自己连那个所谓的女子都没有见过，难道就因为次罗伊也被敌视，现在自己都已经拜了安特为师了，这家伙却是还保持着之前的敌视的姿态，一定也没有改变。
“因爱生恨……”精灵女子洛夜皱着眉头说道：“他一个骷髅因爱生恨而牵连你……”
“……”
辰溪有点迥然，他知道是自己没说清楚，正想解释，却听见洛西雅已经开口说话了：“辰溪，想必次罗伊这家伙还活着吧，次罗伊的小妻子却没有吧？”
“是啊，我就是因为和次罗伊的关系不错，所以才遭到牵连的。”辰溪摇头说道。
“咯咯……诺顿这小家伙就这脾气，当年就是这样。”洛西雅掩嘴而笑，“你也别介意，这家伙虽然这件事情比较难以放下，遇到正事还是不会为难你的。”
“这就好。”辰溪点了点头。
“诺顿，你这小家伙，闹什么闹，赶紧给下来。”洛西雅转头对城墙上的黑骷髅诺顿招了招手，娇喝道。
一行十六人，其中六名女子，十名男子，这些人里面，就属辰溪在诺顿的眼中最为刺眼，因此，诺顿并没有太过注意其他的人，这时候确实在耳边忽然传来了有人说自己小家伙，而且还是在这样大庭广众之下，他的身前就是自己手下的士兵，这让堂堂一军之将军的诺顿情何以堪，诺顿顿时有了一种自从变成亡灵以后，再也没有过的脸红的感觉，听闻这声音是女子的声音，他强忍着心中的怒意，看向辰溪的方向，在共和不看不要紧，一看吓一跳！
美人鱼，竟然是美人鱼！
洛西雅，竟然是洛西雅！
城主未婚妻，竟然是城主的未婚妻！
将来的主母！
这一眼，看清了来人，看清了说自己是小家伙的人到底是谁，心中的那满腔怨气，怒意，统统化为了虚无，他赶紧飞出了城墙，迎了上去：“洛西雅小姐，怎么是是您，这么多年了，我还以为您……”
“咯咯……还以为我怎么了，是不是还以为我已经死了。”
“不……不是，我不是这个意思，只是见到您有点太激动了而已。”诺顿连忙否然，“我想安特大人知道您来了一定会非常的高兴的。”
“这还差不多。”洛西雅满意的点了点头。
“这几位是？”诺顿说着忽然将目光看向其他的四位神级强者，本为骷髅，但是灵觉什么的都还存在，他清晰的发现了这四个人和洛西雅一样，虽然是以灵魂状态的形式存在，但是，他们却都是神级强者！
神级强者，这可是站在这个大陆最顶端的存在，任何一位神级强者都不是诺顿现在能够抗衡的，这自然就让诺顿觉得心头直跳，十个圣级强者算不得什么，但是，这加上洛西雅可是五个神级强者！
“他们……他们都是昔年我的好友，安特也会认识的，至少也听过他们的名字。”洛西雅点了点头，慢慢开始诉说人们的身份。
一边走，一边往亡灵之城慢慢的走去，诺顿也了解了诸多人的真正身份和来历，当听到这十五个人都是辰溪解救出来的，而且还是辰溪的领域之中的那是十五个虚影的时候，他终于震惊离了，感情，这些神级强者都算得上辰溪救活的，这让诺顿开始对辰溪有点不一样的感觉了，觉得这家伙也不在那么讨厌，毕竟，洛西雅是安特大人的未婚妻，辰溪现在可是洛西雅的救命恩人。
得知这些消息，诺顿心中打定了注意，以后不再对辰溪冷眼相待，就算是对那个斯洛克，也要稍微好点。
不久，一行人在诺顿的带领之下就走到了亡灵之城的城门附近，虽然起先听到诺顿说戒备，但是眼下却是见到诺顿和这些人有说有笑的，守卫的黄金骷髅也放松了戒备，并且立正行礼，齐刷刷的一片，骨头之间嘎嘎作响。
“洛西雅，我终于见到你了。”就在辰溪他们踏入城门的范围的时候，辰溪他们的面前，陡然出现一个俊美的青年，青年一脸欣喜的看着洛西雅，倒是没有将其他的人看入眼中。
可不就是安特这个神级强者吗！
“安特！”再次见到安特，洛西雅眼角流出落泪，猛然扑入了安特的怀中。
“好！好！好！活着就好！活着就好！”安特眼睛有些通红，抱着洛西雅大声的笑道。
“嗯……”洛西雅点着头。




第三百一十四章【七星之变】
美人鱼洛西雅的归来，着实让亡灵之城的所有人都惊讶的了一下，也高兴了一下，其中，最为高兴的自然就是安特，细昔年的未婚妻，也是曾经的真心恋人，数万年不曾见过，原本都以为已经死了，却是陡然之间就出现在了自己的面前，惊喜，天大的惊喜，这自然就让安特欣喜异常。了解事情的经过，知道这一切都是因为辰溪，安特虽然沉浸在见到洛西雅的欣喜之中，却也是抽出了空，对辰溪说出了三个字：好！好！好！
久违的幸福，安特沉浸了一会儿，之后就在洛西雅的介绍下，认识了一下众人，当然，这里面也有安特曾经听说过，见过或者没见过的人，毕竟，都是曾经那个时代的一些强者，虽然很可能不处在一个时期，但是，以玛雅帝国的强大，自然就会对历史上的一些强者有所了解。
对于杀害洛西雅的佐佐木，安特也是心头杀意大盛，不过，听到佐佐木已经死亡了，并且还是被辰溪吸收了的时候，安特也心头大为高兴，不过却也没有点破辰溪并不是因为他而杀死佐佐木的。
每个人都有自己心头的一些秘密，安特也不例外，辰溪能够年纪轻轻就达到九级修为，并且还拥有领域，奇遇自然是少不了，就如当年的安特，安特也就有所理解。
相逢总是欣喜的，洛西雅等十五个人来到魔城，自然也让所有的人都高兴了一阵，安特为了庆祝此事，当天就举行了一场盛大的宴会，充当洛西雅的欢饮仪式，宴会遍及全城，就连那些骷髅，也是张开着上下颚，拿着玻璃酒瓶，往自己那空荡荡的骷髅嘴中倒酒，虽然感觉不到酒水的美味，却也算是尽兴，尽管所有的酒水都直接从他们的口倒入，流经胸腔，最终还是回归大地。
魔城本就是亡灵之城，以前，居住的只有亡灵，现在，辰溪的到来，也带来了为数不多的人类，再加上辰溪也安特的关系，辰溪的亲朋好友也都在这次宴会的邀请人员之列，当晚，风如月，艾琳，欧琳娜，莎莉温，楚云南，瑟琳娜等几十分都参加了安特格外举行的派对，对于这一次宴会，他们一个个也是十分的了解，也不得不再次感叹辰溪的命运只那么的好，运气是那么的强悍，好运连连，其余连连，竟然连这样的事情都让他给遇上了。
宴会上，诸多人相互认识了一下，在愉快的气氛之中度过了。
辰溪本想在宴会之后，询问一下关于战技方面的事情，但是，这是数万年来安特第一次和洛西雅相聚，他也就不好打扰他们两个人的温馨夜晚咯，于是，宴会之后，辰溪和瑟琳娜说了一下，询问一下玄天七杀.噬天这个战技究竟应该有什么特殊的地方，竟然会吸收领域。
此时的楚云南已经感觉摸索到了神级的边缘，所以现在楚云南已经进入了闭关之中
月色朦胧，亡灵之城的城墙上灯火朦胧，照耀了夜空下的城池，通明的灯火也亡灵之城上面的骷髅们显露在了野望，这也让亡灵之城遮盖上了一层恐怖的阴影，骷髅，僵尸……令人恐怖的城池。
不过，看起来恐怖，了解实情的辰溪他们自然不会这么觉得，骷髅也有善良的，僵尸也有友好的。
城门之前是一块十分开阔的场地，平时用来练兵和作战的，现在，这里就成为了辰溪向瑟琳演示战技的地方。
辰溪奇遇连连，修为不断的增加，这让风如月，艾琳，欧琳娜三女都有些焦急，她们的速度赶不上辰溪，就现在辰溪修为已经飙升到了九级战士，但是她们的修为在相比之下却没有什么增加，虽然这时间以来，她们都在努力，不过差距依然存在，本来，没有派对的话，她们都在努力修炼，不过，既然派对都已经参加了，自然也就不会在乎这一点点的时间了，于是，风如月，艾琳欧琳娜以及莎莉温四个人在排队之后也都和辰溪一起，看看辰溪口中所谓的技能有什么变化。
城门前，辰溪一个人站在场地的中央，周围大概二十米开外的距离，瑟琳娜，风如月，艾琳，欧琳娜，莎莉温几个人站在一块，等待着辰溪演示自己的战技。
“好了，现在你展示一下你说的战技吧，我会关注你的战技的变化的。”瑟琳娜笑着点了点头说道。
“是哦，辰溪哥哥，快点展示一下吧，我可是十分期待哦。”艾琳拍着巴掌欢呼道。
“小妮子，就知道辰溪哥哥。”欧琳娜白了艾琳一眼，伸手在艾琳的腰间抓了一把，让艾琳觉得很痒痒，咯咯笑了起来开始反击，也伸手抓向欧琳娜的腰间，“你敢抓我痒痒，你这是在自取灭亡。”
说着便是狠狠的在欧琳娜的腰间抓了几把。
“好了，你们别闹了，现在忙着正经事儿呢。”对于这两个喜欢胡闹的丫头，瑟琳娜无奈的摇了摇头，指了指场地中央的辰溪说道。
“好了啦，不玩了不玩了。”艾琳嘟着应了一声，又对欧琳娜说道：“你给我等着，今儿个晚上，有你好看。”
“好看就好看嘛，谁怕谁啊。”欧琳娜十分镇定的说道。
对于这两个一直都喜欢相互开玩笑，或者是开别人的玩笑的女孩，辰溪也是十分无奈，现在她们可是住在一块儿，所以经常会出现来在床上胡闹的时候，辰溪可是听说过！
虽然因为父母的原因，辰溪并没有和她们同居。
“好了，林娜姐，你看着。”
辰溪点了点头，心神运用，刹那之间将领域使用了出来，顿时一个朦胧的世界出现在辰溪的周围，这就是他的领域，不过现在却少了那已经恢复了记忆的十五个虚影战士而已。
朦胧虚无，辰溪眼中神光绽放，双手幻影变换，多大上百个手印打出，手印完毕，领域之内，天玄七杀.噬天再现！
七个奇黑无比的漩涡，处在领域的周围，虽然是在夜空下，但这七个漩涡格外漆黑，却是显得格外的神秘。
“林娜姐，你看着，现在是天玄七杀.噬天，我马上就要变阵了。”辰溪打出天玄七杀.噬天之后马上就说道。
“嗯……变阵吧，我会随时注意的。”瑟琳娜点了点头，打起来十二分精神，所有的灵识都看向了辰溪所在的这个位置。
辰溪不再言语，他心神再次运用，双手法诀一扣，道：“天玄七杀.噬天，给我变！”
明月高挂头顶，数不尽的繁星在天空闪烁，和明月相互映衬，也不知道究竟是繁星点缀了明月，还是明月衬托了繁星，无尽繁星闪烁，就在辰溪的战技天玄七杀.噬天变阵，正好变成七星之势的时候，刹那之间，天地为之一暗！
紧接着，夜空再次一阵闪亮，无尽的星空，在这一亮的同时，远在天边的北斗七星刹那间大放光华，似乎整个夜空都只剩下那几颗星星在闪烁，无论明月还是无尽繁星，这一刻，都成为了北斗七星衬托者，北斗七星是花朵，无尽繁星和明月则成为了绿叶。
呼呼……
就在辰溪惊讶的同时，天玄七杀.噬天陡然一吸，他的领域一分为七被天玄七杀.噬天给吸收了进去！
啪！
一道惊天霹雳撕裂漆黑的夜，北斗七星刹那间再度增亮几分，并且所有的光华都射向辰溪所在的这个位置！












第三百一十五章【辛密】
闪电撕裂夜幕，北斗七星刹那间光华大放，吸收无尽夜空下繁星所释放的光芒，最终，北斗七星分别放出一道划破夜幕的星光束，向着辰溪所在的位置照射下来，显得神奇而神秘。
更多的则是美丽。
“哇……好漂亮啊。”艾琳睁大了眼睛，眼睛中闪烁着星星，颇为羡慕的看着辰溪。
“这没什么的，，到时候让他教你就是了。”欧琳娜眼中也有戏羡慕，不过比之艾琳要冷静一些。
“不，没这么简单，这个战技要拥有领域才能够使用，你们都不行。”瑟琳娜摇着头，否定了欧琳娜的话。
“哎，原来是这样啊，真是让人失望。”艾琳失望的说道，“不过辰溪哥哥拥有就行了，等我将来也成为了圣级强者的时候，再让他教我，嘻嘻……”
在瑟琳娜，风如月，艾琳，欧琳娜莎，莉温几个人的的注视之下，天空之中聚拢的星光束划断夜空，照射在了辰溪的天玄七杀.噬天这七个漆黑的漩涡之上。
同时，还有些许余光散发出来，将辰溪也笼罩在其中，让他在这星光之下，看起来就如神祗临尘。
辰溪这时候根本就不得多想，时时刻刻光柱这头顶上方的天玄七杀.噬天，想要观察究竟会发生什么样的变化，至少，对于自己的战技的变化，他觉得应该将之研究透彻，以后战斗才能够更好的运用。
在辰溪的注视之下，天地再次为之一暗，但紧接着，无尽繁星再次闪耀，同时，辰溪眼睛盯着的天玄七杀.噬天却是从其内部散发出一点点的星光，并且这一点星光还在一恐怖的速度增加，不过一刹那的时间，天玄七杀.噬天就变光芒万丈，如夜空下陡然出现的夜光灯。
不，应该比之还更亮！
光芒万丈的天玄七杀.噬天如天空之中北斗七星的投影，但却更为真实，和也控制中闪耀着的北斗七星遥相呼应，就像是远隔天际的一对兄弟。
不过一个战技的变化，竟然强大如斯，竟然造成了夜空的变化，造成了繁星的变化，造成了天地异象，这一刻，也不知道究竟有多少的人发现了天空变化，更不知道又多少的人都在感叹天际的变化，默默的对着天空许愿，将之当成了神祗降世，许个愿，期待神灵能够听见，让他的愿望得以实现。
相对于远处的人来说，是这样，不过，近在眼前的亡灵之城上方守卫的亡灵们却是惊呆了。
安特大人果然不凡，就连他的弟子也是这么的强大。
小小年纪就让这一片天空出现异变！
安特大人收了一个好弟子！
骷髅门一个个失却了血肉的大口大大的张开，上下颚之间足以塞下一个大大的烤红薯，空荡荡的眼眶之中，灵魂之火也不再闪烁，似乎是在凝视辰溪造成的天地异变。
黑骷髅诺顿此时也在此列，他在第一时间就发现了天空变化，来到了这一片城墙之上，凝视着这异变的根源。
“这小子真这么强大！很可能我都不是对手。”诺顿心中暗自这样想到。
无尽星空之下，辰溪的天玄七杀.噬天依旧在吸收天地星辰之力，光华也越来越闪耀。
忽然，辰溪所在的这一片天空的上方，六道人影刹那之间凭空出现。
他们正是安特，美人鱼洛西雅，矮人战锤，兽人泰山，精灵洛夜，以及人类老头法克鲁西这六个神级强者。
“师傅，你们怎么来了？”辰溪有些诧异的看着天空中之中出现的六人问道。
“你都造成了这么大的动静，我们怎么会不知道呢。”安特笑着要指了指天空的北斗七星和天玄七杀.噬天这个出现了很大的变化的战技。
“呃……这个啊，我也没想到会出现这样的变化。”辰溪有些尴尬的说道。
这一片宁静的夜，算是在他的无意之中彻底的打破了，也不知道究竟惊动了多少的人，安特他们这些神级强者吧本来就对能量十分的敏感，如此近距离自然能够在第一时间内发现。
而辰溪自己造成了这样的异变，却是自己都不清楚究竟是什么原因，更加搞不清楚其中的状况，这自然就觉得有些尴尬了。
“呵呵……这好像比较平常哦。”洛西雅笑着说道。
听到此话，辰溪不由得脸色一红，的确，天玄七杀.噬天出现预料不到的变化已经不是第一次了，第一次的时候，洛西雅他们这些神级强者就脱离了他的领域的控制，甚至还在洛西雅使用了天赋能力才让他能够掌控自己的战技，却没想到，这现在又出现了这样的事情。
“哎呀，洛西雅，你就别在调笑你家安特的这个小弟子了。”法克路西笑着说道，“这战技威力颇大，都能够引起天地异变了，当然不是他这小小的九级战士的修为能够理解的。”
“如果我所料不错，这个战技应该是残缺不全的吧。”安特问道。
“是，这战技的确是残缺不全的。”辰溪点了点头，直接承认了这件事情。
“这就对了，如果我所料不差，你应该是无意之中补全了这个战技的一部分，让它露出了一点本来就应该有的多能力。”安特笑了笑，眼中确实有着另外的意思。
“哦，原来是这样。”
“嗯……我对战技颇有些研究，你跟我来，我给你讲解一下这其中应该会有的变化。”安特对着辰溪招了招手，脚踏虚空，一步一步的向着亡灵之城的内部走去。
师傅教弟子，本来就是天经地义，安特的这句话，很明显，就是要开始指点辰溪，其他的几个神级强者也不好说跟过去，一个子回去了，艾琳她们也会去了，辰溪则是跟在了安特和洛西雅的身后，一起来到了安特的府邸之中。
因为这是安特要传授辰溪一些东西，所以洛西雅也没有过来。
安特带着辰溪走入城主府之中的修炼室之中，坐下来之后，安特神秘一笑，道：“辰溪，你可知道我为什么要单独将你叫过来？”
“不怎么清楚，不过我想师傅应该是有一些涉及到辛密的东西要告诉我吧。”辰溪回答道，他在安特让他跟着一起去的时候，就发现了安特眼中的那一抹与众不同的意思，他料想，安特应该是对这个战技有些了解，而且这个战技应该是一个需要保密的东西。
“恩，没错，我就是要告诉你一些东西。”安特点了点头，“不过，你还是先将你得到这个战技的过程告诉我吧。”
辰溪点了点头，将天云戒拿了出来，并且将得到天云戒的过程一五一十的说了出来。
安特听完之后，点了点头，说道：“恩，天云戒，这是一个破损的戒指。”
“天玄七杀.噬天，这个战技我曾经的确是听见过，而且还有不少的渊源。”
“渊源？”辰溪有些疑惑。
“你可知道我玛雅帝国是怎样灭亡的。”安特说道。
“神战。”
“那你真的所谓的神战究竟是谁和谁战斗？”
“不清楚。”这都是上几万年前的事情了，辰溪还真是一点也不知道。
“那是一个人和一群人的战斗！”安特颇有些回味的说道，“光明神殿和黑暗神殿你是知道的，它们的建创造者是师兄弟你也是知道的，而光明神殿和黑暗神殿的创造者的师傅阴阳老儿，你也是知道的。”
“所谓的神战，就是这个阴阳老儿和上百位神级强者的战斗！”




今天稍微迟一点。
今天稍微迟一点，估计是九点更新。



第三百一十六章【绝世魔头】
一个人和一群人，一个神和数百个神，一个人单挑数百人，一位神独战上百位神！
这是何其壮观的场面，辰溪只要稍微想一下，就仿佛看见了数万年前，同样一个是穿越，被称之为阴阳老人的青衫道人想风道骨，傲笑天下，战尽天下英雄而举世无敌！
不过，这只不过是起先听到这件事情的第一反应罢了，辰溪这个想法出现的刹那之后，也就再次想到了这所谓的神战，所造成的后果，竟然是让一片繁荣的整片大陆的人类都陷入了灾难，多大百分之九十八九的人口都死在了这一场所谓的神战之中。
神战，与其说是神战，还不如说是一场人类的灾难，一场灭绝人寰的大灾难。
仙风道骨？
应该是老魔头吧，不然怎么会让如此多的神级强者都要杀他！
不然也不会造成这一场史无前例的灾难了。
种种的一切，在辰溪的脑海中不断的徘徊，他由衷的希望，那个被称之为安特称之为阴阳老儿的和自己一样是穿越者的人，并不是和自己一样，属于华夏古国，龙的传。
不然，辰溪会感觉道耻辱。
也感觉悲哀。
安特在讲述这件事情的时候，显得有些伤感，似乎是回味起来了数万年之前，那一场空前绝后的灾难，让玛雅帝国消亡，让玛雅大陆灭绝，让玛雅大陆从此变成亡灵大陆的恐怖的灾难，所谓的神战。
“师傅，神战和玄天七杀.噬天有什么关系吗？”辰溪不再去想那曾经的神战，转而回归正题的问道。
“有关系，却是是有关系。”安特点了点头道，“那一场神战，起初是发生在晚上，而我就是在那一场神战之中见到了你现在所拥有的这个技能，玄天七杀.噬天。”
“那一夜，我们玛雅帝国，神风大陆，圣光大陆，冰封大陆，天龙大陆，五个大陆联合，组织起来的神强者，一起对付阴阳老儿，那时候，我我刚刚踏入神级，并没有参战，不过，那一晚，我却是看见了、和这个天玄七杀.噬天一模一样的战技。”
“不……应该是还更加强大的战技，那一晚，北斗七星山耀夜空，在这个战技的运用之下，直接沟动了天地星辰之力，，无尽繁星闪耀的光芒，如雨点一般，凝聚着落下，没一个光点都将灭杀一个生灵，整个夜空之下，哀嚎一片，玛雅帝国也因此而亡，玛雅大陆再次之后也变成了现在这个摸样，生机全无，至于现在你看到的这些，有很多都是黑暗神殿和黑暗帝国这两个势力从其他的大陆迁移而来的。”
“这么说的话，那这天玄七杀.噬天是那个阴阳老儿的绝技了？”辰溪听出了安特的话语之中所讲述的东西的意味，“那，那一次大战之后，那些神级强者呢？？”
“那一战，究竟是谁胜谁负都不知道，大战的神，都不见了，一百多位神级强者都消失，或者死亡了，那个阴阳老人好像也失去了踪迹，总之，以后就再也没有见到阴阳老儿的身影了，历史上也没有再次见到阴阳老儿的影子。”安特叹道。“而你现在所学习的天玄七杀.噬天这个战技，正是那一晚，阴阳老儿大战数一百多位神级强者的时候使用的战技。”
“那阴阳老儿做了什么灭绝人寰的事情吗？怎么会弄到这么多人杀追杀一个人，而且还是整整五个大陆势力联合起来的？”辰溪问道。这些都是上古辛密，他是一点也不清楚，毕竟，如果辰溪所料不差，这阴阳老人也是一个穿越者，而且，最主要的是，这太极，北斗七星等等，诸多方向，都说明这阴阳老人很可能也是和压一样，来自于华夏，这是他所关心的事情，毕竟，他不想自己有着这么一个同族之人。
听到辰溪的询问，安特脸上顿时出现了冷笑和讥讽的神色，顿了顿，他说道：“精灵，矮人，兽人，地精……这些一个个比较小的种族一个个都葬送在阴阳老儿的手下，你说，这算不算伤天害理，算不算灭绝人寰？”
“阴阳老儿竟然如此凶残。”辰溪大吃一惊，起先，他从整个人路的人要灭杀阴阳老人这件事情上得出结论，这阴阳老人不是好人，也算是坏事做绝，但是他怎么也没有想到，安特口中的阴阳老儿竟然是这样一个大凶大恶之人，竟然以一己之力，灭杀这么多的种族。
精灵，矮人，地精，兽人，美人鱼等等诸多的种族，早已经在历史的长河之中消亡，消失掉了，却没想到竟然是被这个被安特称之为阴阳老儿的人一个人给灭杀了全族，一个人的强大，竟然强大如斯。
一个人的凶残，竟然凶残如斯！
这还算是人吗？
不！绝对不能够说是人！
魔？不，就连魔都有些称不上，魔杀人，也没有如此之多。
多少的种族，一个种族多少的人，加起来，何止千万！
这简直就是灭绝人性！
是人，做一件事亲都会有所求，有所目的，杀人，更是会有目的。
一般而言，杀人，除非有很大的仇恨才会杀人。
就算个别比较凶残，一个人杀数数百人，数万人，这已经算是极限了。
但是，阴阳老儿杀的人，绝对不止这一个数。
莫非，这阴阳老儿如小说之中一般，以数不尽的鲜血，铸就一柄绝世魔兵？
要不然，也用不着杀这么多的人，就算是杀人狂魔也不至于！
此时，辰溪倒是绝得相比之下，天玄七杀.噬天这个战技的研究，可以先放在一边了，他眉头紧皱着问道：“师傅，那您知道阴阳老儿为什么要杀这么多人吗？总不至于天性如此吧。”
“阴阳老儿杀人成狂，我们玛雅帝国也曾经做过一些了解，不过，知道的东西却并不多。”安特叹了一口气说道：“我们只知道一点点，好像，阴阳老儿每一次杀人之后，那些人的尸体和血肉都不曾留下，甚至杀人之后，只知道人死了，却再也找不到尸体，有时候，我就想，阴阳老儿这样杀人，是不是一直在收集血肉，收集灵魂，所以才会如此狠毒，或许，他杀这么多人，是想要炼制一种绝世魔兵吧。”
原来安特也是这么想的，杀人总是需要理由的，辰溪点了点头，心中基本确定，阴阳老儿杀人成性，一定有着很大的目的，而炼制绝世魔兵，则是所有的可能之中，几率最大的。
“不过话说回来，阴阳老儿好像还有一个好友，而且好像就是死在你手中的佐佐木，据说，好几个矮人，兽人的种族分支都是灭在佐佐木的手中。”安特忽然说道。
安特这么一说，辰溪倒是想起了之前洛西雅，战锤，法克路西等神级强者在脱离他的领域的控制的时候，一个个开口大骂的场景，那时候他们不就提到了佐佐木和一个叫做阴阳老人的人狼狈为奸，一起灭杀了好几个种族的吗？
一挥想到这一些，辰溪倒是想起了他许久之前，曾经吸收掉了佐佐木的灵魂，也从佐佐木的灵魂之中得到了许许多多的记忆，这些记忆驳杂，他只稍微选择了一下对自己有用了信息，现在，辰溪却是忽然觉得，佐佐木的其他记忆，对于此事倒是有一定的帮助，说不定，还能够找到阴阳老儿杀这么多人的原因，以及天玄七杀.噬天究竟有着什么样的威力，又或者是天玄七杀.噬天真正的使用方法。
-
-
（ps:今天稍微有点晚，不过时间也并不是很久……）




第三百一十七章【疑问重重】
佐佐木是一个小日本，一向都十分的凶残，灭杀了不少的人，甚至曾经还想夺舍辰溪的身体，不过那一次却是得不偿失，不但没有夺舍到辰溪的身体，甚至连自己仅剩下的灵魂也被辰溪吸收掉了，从此世间再也没有佐佐木这么一个人。
回想曾经，辰溪终于心头松了一口气，至少，华夏人和小日本自古以来就有着很大的仇恨，唐宋元明清……哪一个朝代没有受到岛国的威胁，哪一个朝代没有倭寇横行，哪一个朝代倭寇没有伤天害理。
想当年，华夏强盛之时，岛国不敢冒犯，却是以学习之名，以弟子之礼，将华夏先进的制度，文化，技术等等统统的学过去，但是，每当华夏步入衰落时期，沿海地带就会有倭寇横行，肆掠沿海，烧杀抢夺，甚至在清末，民国后期的时候还大举侵入，岛国的罪行，遍布华夏的历史，铸就一本血泪般的史记。
历史上的一切，造就了华夏人，不可能会和小日本有很好的关系，更加不会出现狼狈为奸的事情，所以，出现2可以肯定，所谓的阴阳老人一定不是华夏之人，所以才会坐下如此伤天害理，毫无人性的事情。
“师傅，我曾经吞噬掉了佐佐木的灵魂，知道佐佐木的一部分的记忆……您先等等，让我想想，或许，里面就能够找到佐佐木和阴阳老儿之间有什么关系，甚至还有可能知道阴阳老儿究竟是死了，还是活着。”辰溪对安特说道。
“嗯。你想想吧。”安特点了点头，表示同意。
辰溪不再言语，开始沉思，将脑海中那一份沉淀依旧，封存了起来的佐佐木的记忆再一次翻了出来。
刹那间，关于佐佐木的记忆，如泉涌一般，全部出现在辰溪的脑海之中，庞大的信息，十分的混杂，有杀人的，右脚奸~淫掳虐的，有各种战记，神法的……
不过，这庞大的信息，对于辰溪来说，并不是全部都有用，这里面只有一小部分对他是有用了，比如，木偶的炼制方法，一些修炼的心得等等，当然，辰溪现在要寻找的东西，并不是这一些，他不断的在这庞杂的记忆之中搜索关于阴阳老人的记忆。
阴阳老人的记忆，果不其然，在佐佐木的记忆之中，占据了不小的量，辰溪并没有花费太多的时间就接触到了。
抽丝剥茧，辰溪一点一点的将这庞大的信息理顺。
原来，这所谓的阴阳老儿，自称为阴阳老人，是一个长相凶残的黑发老头，头上的头发，是很典型的日本古代，数百人的战斗，都能够被称之为‘战国时期’的时候的发型，这，很典型的就说明，阴阳老儿就是一个日本人。
阴阳老儿，是日本战国侍寝的人，名字叫做伊藤乱，是日本著名的阴阳师，并且在日本阴阳师界得到第一之称的时候，曾经渡海，前往古老的华夏，那时候，正是群雄割据的三国时期，通过多年的努力，外加其余，伊藤乱成功的在华夏寻找到了魔门的修炼之法，于是开始强大了起来，而且因为魔门功法的修炼，人也变得越来越邪恶，杀人无数。
一次修炼的意外，让伊藤乱穿越到了这个异界，不过，伊藤乱却是心中想着回到日本，然后统一日本，之后再入侵华夏，统一天下，于是，伊藤乱就开始在这异界兴风作浪，灭杀数十个种族，为的就是炼制一件绝世魔兵，并且在炼制好魔兵之后，依靠魔兵，再次回到地球，一统天下。
佐佐木的记忆之中，伊藤乱想要炼制的绝世魔兵名字叫做天魔罗盘，需要八百八十八万的灵魂，躯体，血肉来炼制，炼制好之后，天魔罗盘将拥有定位宇宙宇宙星空的能力，并且可以破开虚空，从而达到回到地球的目的。
当然，最重要的是，绝世魔兵，天魔罗盘还有着十分强悍的攻击力，可以凭空制造一个天魔领域，领域内的所有人，都将变为天魔罗盘的牺牲品，成为天魔罗盘的营养品，数十个种族，一个个都是因为天魔罗盘威力强大，所以才会被灭族的，不然的话，伊藤乱根本就不可能以一己之力杀害如此多的人，并且和数百位神级强者大战而不落下风。
关于伊藤乱的信息，还不止着一些，玛雅大陆神战，最终以伊藤乱胜利而告终，不过，伊藤乱也发现了天魔罗盘这样吸收灵魂和血肉终究会有些不圆满，后来，他就前往了诸神战场，想要在诸神战场之中，无限吸取诸神战场之中的神魂，这样来让天魔罗盘达到圆满之境。
佐佐木当时也是神级强者，那时候和伊藤乱也有些关系，伊藤乱前往诸神战场的时候，也曾经带着他一去了，在诸神战场之中，伊藤乱和佐佐横行无忌，吸收了不少的灵魂，不过好景不长，他们这样横行，直到有一天，碰见了一个邋遢道人和一个秃头和尚的组合，并且在道人和和尚的组合之下，伊藤乱被打败了，天魔罗盘也被夺走了，但阴阳老儿和佐佐木却是逃掉了性命。
但是，命是保住了，但身体却是不在了，佐佐木也在逃跑之中和伊藤乱分开了。
和道人，和尚的大战之中，最让佐佐木惊讶的不是这两个人的身份，而是，这两个人竟然可以化身为守护四圣兽之中的玄武和朱雀！
也正是因为这个原因，所以，伊藤乱和佐佐木才会最终败在和尚和道士的手下！
一触及到这些东西，辰溪终于震惊了，阴阳老儿算不了什么，一人灭杀百族也成为了过去，但是现在却再次呈现除了谜团，玄武，朱雀……自己体内曾经蹦出过一条青龙，这里面会有什么联系吗？
浓浓的疑问在心头泛起。
青龙，玄武，朱雀都已经出现了，那白虎还会远吗？
可是白虎又在何方？
难不成是楚云南？
背负‘洛书’的洛水神龟又是怎么回事？
会不会再次出现背负‘河图’黄河龙马？
疑问重重，心头却是疑问再起。
“河图”龙马，“洛书”神龟，青龙，朱雀，玄武，白虎……
这重重的一切，出现与未出现的，会有什么联系？
这所谓的穿越究竟是一份机缘？一个阴谋？一场造化？还是仅仅是穿越？

疑问重重，辰溪怎么想也想不通，干脆不去想了。
信息的整理，外加心头的些许疑问，辰溪又是花了一小段的时间，整理好之后，辰溪叹了一口，决定将所谓的穿越者这些内容都隐瞒下来，只是告诉了安特，阴阳老儿名字叫做伊藤乱，灭杀百族只不过是想要炼制一柄绝世魔兵，而且，那些种族别灭，也是因为这一柄绝世魔兵的雏形发挥出了强大的威力，还有神战，也是绝世魔兵的威力强横，这样才让阴阳老儿战而胜之。
当然，安特最为关心的阴阳老儿的最终下场，辰溪也告诉了安特，安特听到这个消息之后，开怀大笑的连连说了“好！好！好！”三个字。
多年的仇怨，一个国家的灭亡，一片大陆灭绝，数十个种族的灭绝，生灵涂炭，罪魁祸首终于得到了应有的下场，这怎么能让安特不开心，不高兴！
虽然罪魁祸首并没有死，但灭了身体，不也是一种惩罚吗？
没有身体，数万年的时光，灵魂之躯，时间的摧残，罪魁祸首还能存活吗？
不可否认，这个可能是很小的，最大的几率是：罪魁祸首已被数万年的时光给抹杀了。






第三百一十八章【天下皆惊】
灭绝了自己的家园，灭掉了自己的国家，杀戮了整片大陆，荼毒了几十个种族，可以这么说，伊藤乱世天下之人的仇敌，无论从公从私，从大义还是自我感情，安特都巴不得阴阳老儿万死不得超生，最好就是灰飞烟灭，消散在这天地之间，以祭所有因阴阳老儿而死人的在天之灵。
身死魂存，长达十万年的时光，虽然也有些几率并没有死，有可重新铸造一具躯体，也有可能夺舍一具躯体，但是，心的躯体的融合，以修炼，重新变为神级，甚至变得更强，这都需要花费很多的时间，灭掉了躯体，至少会让阴阳老儿浪费数百年甚至更多的时光，这，也就少了许多的时间来修炼，或者是杀人。
再者，数万年的时光，再也没有任何阴阳老儿的身影，或许，阴阳老儿已经死了。
而且，躯体的灭亡，那一件用数百万人的鲜血和灵魂铸就的天魔罗盘这一件绝世魔兵，也被道士和和尚这两个人夺走了，失去了魔兵，阴阳老儿也就不再那么可怕，甚至也是有可能阴阳老儿就是因为是去了绝世魔兵，所以才会数万年来都没有再次出现。
一生哀叹，一句欢喜，一段深仇，一阵开怀……
过去的终究过去了，期待的是将来。
安特恍然期待着明天会更好。
笑了笑，安特不再回味当初阴阳老儿存在时期的血泪史，而将目光看向辰溪，问道：“虽然阴阳老儿战一百多神级强者而胜，有着绝世魔兵的功劳，但是，这天玄七杀.噬天在那场大战之中也有很大的功劳，也是一种很强大的战技，你最好能够掌握住，或许……将来这个战技就能够成为你的杀手锏。”
“那个佐佐木的记忆之中，有没有关于这个战技的信息？”
“没……这里面没有关于天玄七杀.噬天的修炼方法。”辰溪无奈的摇了摇头，虽然佐佐木和伊藤乱有些关系，但是这天玄七杀.噬天却伊藤乱的杀手锏战技，根本就未曾让佐佐木有过多的了解，佐佐木看见的，最多也只不过是伊藤乱使用过天玄七杀.噬天的完整版。
但是，战技的修炼，可不是这么简单，光看一下就能够学会。
“哎，命里有时终须有，命里无时莫强求。”安特叹道，“该是你的终究是你的，残缺版，也是一种机缘吧。”
“不过，战技终究是人创造的，你虽然得到的是残缺的，但，你只要努力思考，或许，你能够以自己的能力补全这个战技呢？甚至还有可能，你在这个残缺战技的基础上，创造出一个远远比天玄七杀.噬天还要强大的战绩呢！”
“是啊。我也是这么想的。”
“恩，这才对，自己创造的，那才是最适合自己的。”安特欣慰的说道，“你自己想一想吧……改天，我找个时间，传授给你我玛雅帝国皇室的绝技，苍穹臂，天地牢和苍穹变身这三种战技，希望你能够在从里面得到些许启发。”
“谢谢师傅！”辰溪感激道，苍穹臂，天地牢，苍穹变身，这都是玛雅皇室数万年前的不传之秘，现在安特却是信得过他，要将这三种绝世战技交给他，可见，安特已经完全的信任他的了，不然也不会这样子。
不过，现在安特才和洛西雅重逢，显然不是教他这些战技的时机，所以才会有改天一说。
………
………
无尽的繁星，是夜空的写照，闪烁的星空，是天地的赐予，美丽的夜，是万物的共享。
星空，明月，是所有人关注的景。
夜空原本平静，繁星闪烁，明月高照，但，夜空之中，陡然出现的北斗七星异变，光华大方，让天下人震惊，让所有的人都惊讶，有感叹，有震撼，有欣赏……
但，天下间，确实有不少的知道辛密的人，有不少数万年前曾经遗留下来的神级强者，有不少的曾经见过那古老的玛雅大陆数百位神级强者和一个大魔头之间的惊人一战的老人!
天玄七杀.噬天是那一个老魔头的绝技，现在却突然出现，这让不少的老家伙都意识到，这老魔头重现天了。
“北斗七星，灭绝生灵，这……这……数万年前的老魔头又出现了！看来我的走一趟了。”遥远无边际的天龙大陆，一座简陋的茅草屋之中，眉须皆白，穿着粗布衣裳，盘坐着的老人忽然睁开了眼睛，大步流星的走出了茅屋，一步数十里，刹那间不见身影。
“哎，北斗啊，北斗，十个数万年，怎么又亮起来了，难不成，又要再一次生灵涂炭了吗！”无尽的冰雪，湛蓝的玄冰构件的庞大宫殿的顶端，一绝色女子看着无尽天空，仰天长叹，眼神中满是哀伤，似乎在为天下生灵而感到悲哀。
“你们好好守卫神殿，我有要事要离开，如果我此去不回，这冰雪女神殿就由冰魄雅继承。”绝色女子轻声耳语，但生声音确实响彻整片宫殿群。
“不可啊，殿主，冰魄雅才进入神级，她当殿主，怕有人不服啊。”一个老妪神色凝重的陡然从一处宫殿之中踏虚而来。
“我心意已决，此事就此决定。”绝色女子踏入虚空，身子急速变小，头也不回的说道，“难不成，你还真以为我此去再也无法返回了嘛。”
“不敢……不敢。”老妪看着不断变小，远离的冰雪女神殿殿主，连忙说道，不过，那神色却是十分的不甘心。
“数万年的时光，都不曾将这邪恶的魔头磨灭吗，这天下难道又将陷入无边的混乱，天下生灵哀嚎……哎，该来了总要来，这一次，我必须前去了。”神风大陆，诸圣城，诸圣学院之中，一庭院之中，一老头无奈的叹了一口气，身子一阵变化，转眼之间，消失不见，恍若不曾存在。
……
“哈哈……几万年了，几万年的时光，师傅总算出现了，今天，就在今天，这就是天下大变的时候，以后，这天下，还有何人能够与我光明神殿抗衡！”圣光大陆，圣光城之中，光明神殿殿主圣.耶稣却是看着发生了异变的北斗七星，开怀大笑，“师傅，您等着我，徒儿马上救过来了，我必将跟随您的脚步。”哈哈大笑之中，圣.耶稣的身影，消失这座繁华的城市，消失在这看似神圣无比的光明神殿之内。
“不好！都几万年了，这老家伙竟然还没死，危险了，看样子我得躲一阵了。”亡灵大陆的黑暗神殿之中，密室之中，原本正闭着眼睛不断的修炼，以恢复自己的体内的伤势的黑.切克在北斗七星发生变化的时候，却是睁开眼睛，心头大为换乱，并且马上就起身，离开了这密室，不久之后，一系列的各种各样的命令在黑暗神殿之中传达开来，在此之后的一段时间内，黑暗神殿陷入了龟缩阶段，不只是在其他的大陆，即便是在亡灵大陆，黑暗神殿也龟缩到了让人诧异的程度，各个城池之中的神殿分支之中的最高领导者，都在第一时间消失不见，各种神徒，神棍，也不再宣扬黑暗之神，选择了沉默。
“这老魔头竟然重新复活了，这难道是天亡我黑暗帝国……”黑暗帝国皇室深宫之中，一座封尘已久的密室之中，满头白发，确实如泥偶一般，全身灰尘遍布，如枯寂般的老者深深的叹息，“哎，江山……子孙……黎民……魔头……看来我这老家伙还是的走一趟啊。”




第三百一十九章【强者云集】
夜空这下，一个小小的战技的使用，任谁也不会想到，竟然会造成天地异变，连天上的星辰都出现了变化。
北斗七星，向来都是夜空下的一盏指路明灯，从古至今，也不知道究竟有多少的人因为北斗七星而找到了方位，尤其是对于航海的人来说，这更是夜晚的指路标，代表着回家的方向。
同时，北斗七星，还有着许许多多的神秘，神秘的构造，神秘的图文，甚至连魔法阵之中也有不少的都和北斗七星有关。
不过，天下之间，任谁也不会想到，这北斗七星，尽然会在这个夜晚光华大作，掩盖夜空下所有的繁星。
辰溪不知道，天下间百分之九十九点九九的人都不知道，知道其中的原因的，也不希望会发生！
但，发生了，也就无法挽回，一个个都“明白”北斗七星的变化是数万年前的“绝世魔头”“阴阳老儿”再一次出现在了这一片大陆上，而且很可能是再一次的兴风作浪，不知道将会涂炭多少的生灵。
“天下苍生有难了！”这是不少的曾经经历过数万年前那一场神战所遗留下来的神级强者们在见到北斗七星出现变化之时，心中不约而同想到的。
辰溪本就不知道他的战技天玄七杀.噬天会是数万年前的绝世魔头的绝技，也不清楚天玄七杀.噬天会造成如此大的影响，更不清楚这个战技竟然灭杀了一个大陆的生灵，如果他事先知道此事，一定不会在这样的夜晚使用天玄七杀.噬天。
但是，事情已经发生了，什么都已经晚了，天下的神级强者也都被惊动了！
而安特却是对此时有几分了解，在和辰溪说完了那一段数万年前的辛米之后，轻轻一笑，道：“辰溪，不久之后，我们魔都可就热闹了。”
“你先跟着我过来吧。”说着，安特便是迈步向室密室外走去。
“师傅，您的意思是？”辰溪稍微有点不明白，迟疑的问了一下，不过脑子刹那间一想，马上就意识到天玄七杀.噬天弄出的动静实在是太大了，恐怕是称得上名号的神级强者，都已经被惊动了，那些存活了数万年的老家伙，只怕是一个个都要向着魔都杀过来了，所以安特才会有此一说。
辰溪想到着一些，脸上露出了恍然的神色，安特也明了，没有说话，带着辰溪走了出去。
不久，辰溪就随着安特来到了魔都的城墙之上。
夜，繁星依旧闪烁，不过因为辰溪已经不再使用天玄七杀.噬天，北斗七星已经不再那样闪烁，夜光下，星空恢复了原样，最为突出的，依旧是那皎洁的明月。
不过，那曾经掩盖一切的北斗七星，依旧停留在夜空，不久之前的一切，也依旧在充斥在人们的心头。
闪烁着繁星的夜空下，魔城威严森森呢，骷髅，僵尸，幽灵，死亡骑士……显得恐怖之极，此书的整座魔城都在严阵以待。
忽然，魔城前方的匡阔平地上空，多达数十个各色各异的魔法阵纹陡然出现，闪烁着无尽的光华，遮盖天空无尽繁星和明月的异彩，神秘的玄奥流转，光华大作之间，却是陡然消失，沉寂下去，魔法阵纹消失，原先魔法阵之中，出现一个个人影，有男有女，有老有少，年轻力壮的，看似即将入土的，眉须皆白的，绝色倾城……不一而同，所有的人全身都散发着恐怖的气息。
尽管辰溪心头早已经有所准备，但还是让这样的阵势给吓了一跳，神级强者，魔法阵之中出现的人全部都是神级强者，都是知晓数万年前那一场发生在玛雅帝国的神战的神级强者，或是当初的神级遗留着，或是知晓当初的情况，后来修炼成神的神级强者。
但是，辰溪惊讶的不是这些，而是这一次前来的人数，竟然达到了七七四十九位之多！
要知道，神级可是十分难以修炼的，就算是天生灵体，没有机缘，修炼到圣级，绝对会止步不前，最终化为一扑黄土，消失在历史的尘埃之中。
神级强者，本就少见，从前，辰溪也只不过见过两三个神级强者，现在却是陡然七七七四十九个神级强者出现在辰溪的眼前，这怎么能够让人不惊讶！
而且，最主要的是，这次前来的神级强者都是知晓数万年前神战的人，大部分都是那个时代遗留下来的！也就是说，绝大多数都是活了数万年的老怪物！
活了数万年的老怪物啊！
竟然会有如此之多！
要知道，地球上的人，活了七八十岁就算是长寿了，一百上下已经是极限，这里的却是一个个都是几万年的老怪物！
而且，这些活了数万年的老怪物显然不是这个世界之中所有的神级强者，应该还有大多数的神级强者没有出现！
以往，一个神级强者都没办法见到，现在却是陡然出现四十九个，加上没有出现的，总的算起来，最少也有一百以上！
神级强者，什么时候成大白菜了！
一来就是四十九！
“哟！这不是光明神殿的圣.耶稣吗！刚刚被我打回去没多久，你今天怎么就屁颠屁颠的跑过来了，是不是皮痒了。”诸多神级强者的出现，安特却是一点也不在乎，也没有打招呼，盯着那一身白袍的圣.耶稣就是一句嘲笑。
堂堂一教之主，权势遍及整个圣光大陆，圣.耶稣何曾受过这样的侮辱，而且还是自这样大庭广众之下，数十位同等级的存在，这让圣.耶稣脸色一阵青红，要不是不是眼前这家伙的对手，他一定要将这家伙一阵好揍，不过，既然不是安特的对手，他也就忍了下来。
“等着吧，等我师傅出现了，有你好看的，我一定要屠了你这城池！”圣.耶稣心头盛怒，没有见到师傅出现，却是口头说道：“安特，你胡说什么！今天我们来这里都是为了数万年前那个老魔头的！你今天究竟将那人藏在哪里了！”
“快点说出来，不然的话，有你好看！”圣.耶稣怒喝道。
“哼，狗嘴里吐不出龙息！”安特冷笑道，“老魔头！那不是你师父吗？怎么口口声声老魔头的！这么说的话，你就是小魔头了。”
“你……”圣.耶稣一阵气结，他当年是伊藤乱的徒弟，这是在场的诸多人都知道的，安特这么一说，分明就是在挑拨！
“胡说！！”光明神殿一个神级强者在圣.耶稣的身后大喝道，“殿主数万年前就已经和那老魔头断绝了关系，你休要再次挑拨离间！”
“挑拨离间……”安特笑了，“北斗七星一出现，他就屁颠屁颠的跑过来了，这不是眼巴巴的看着老魔头出现，想要抱老魔头的大腿的嘛！现在在这里老魔头老魔头的说话，小心那老魔头真的出现了，你小子就完蛋了。”
安特这一句话，着实让圣.耶稣心头大为紧张，他本就是想要寻找师傅，然后抱大腿的，当年伊藤乱的凶残，他可是一清二楚的，，万一师傅真的听见了，那他一定会白死无生！
不过，此时伊藤乱还没有出现，这里却是反对伊藤乱，想要灭杀伊藤乱的人势大，他自然不能站在伊藤乱那边说话，安特这些话，也就然圣.耶稣心头大为后悔，悔不当初！
早知道，就晚点过来，或者躲在暗中了，也就不会弄成这样尴尬的局面了。




第三百二十章【乌龙】
圣.耶稣感觉危难之极，师傅没有出现，就不能和这些人站在对立一面，但是现在如果站在这些人这一方，等师父出现了，那时候，只怕是一向心狠手辣的师傅一出手就要将自己灭杀，成为那一柄绝世魔兵的养料！
思来想去，圣.耶稣还是决定相信自己的口才，相信自己在伊藤乱出现之后，自己能够解释清楚，至于此时，则随大流，站在这些反对师傅地人的身边。
“休要胡说！我数万年前已经和他断绝关系了，今天来此也是念及天下苍生，不想天下苍生生灵涂炭，想和诸位一起，再次灭掉那个老魔头！”安特脸上怒气勃发的怒视着安特，大声喝道：“他究竟在哪里！快点说出来！不然的话，我们这么多的老友，先那你是问！”
安特话语只这么说，却是并不敢说的太过，更加不敢将老魔头口口声声的挂在嘴边！
“是啊，安特，刚才北斗七星出现异变，就是发生在这个位置！”来自天龙帝国的老者说道：“那老魔头在什么地方，你说出来，我们和众人之力，一定加他拿下！”
老者名叫斯罗芬迪，十数万年前神战遗留下来的神级幸存者，同时也是天龙大陆的第一帝国天龙帝国的开创者，玛雅帝国的皇子，他当年也是认识的，所以，对于安特的身份，他还是有所了解，知道安特和绝世魔头有着天大的仇恨。
“魔头再现，关系到天下生灵的存亡，我希望你能够说出老魔头的下落，合众人之力，我想一定能够拿下那个老魔头的！”绝色倾城的冰雪女神殿殿主叹道。
“是啊，这老魔头当年就杀害了无数的人，现在再次归来，我们这些老家伙不得不出手了！”一个看似即将如土的老妪叹着气说道，“安特，当年那绝世魔头灭了你的国，灭了你的家，我想你对他也是恨之入骨，你……知不知道那老魔头的下落……合大家之力，一定能够将之灭杀的。”
“那老魔头数万年不见身影，现在却是突然出现，又突然消失……我想……那老魔头在数万年前大战之中一定受了重伤，现在还没恢复过来！趁他病要他命！现在正好是灭杀他的时候，不然的话，等他将来恢复了，我们就不是对手了！”一个中年大汉眉头紧皱的说道。
“对，趁他病要他命！杀他必须在这个时候！”一个中年妇说道。
……
事关事关数万年前的绝世老魔头，话语一旦摊开，几十位神级强者都说了起来，想要在这个时候杀掉老魔头，在他们看来，老魔头出现以一下，马上就消失不见，这说明那老魔头重伤未愈，是灭杀老魔头的绝世良机，错过了就再也不会有了！不然的话，天下将会再次面临生灵涂炭，不知道将会有多少的生灵将会在这个老魔头出现的时候，被灭杀掉。
来到这魔都的神级强者，不是数万年前神战一流下来的神级，就是对那次神战有所了解，并且了解其中的辛密的人，再加上这话语一摊开，所有人都明白了安特的真正身份就是数万年前玛雅帝国的皇子，也都明了安特和绝世老魔头有着天大的血仇。但是北斗七星的异变出现在哪里，那是绝世老魔头的绝技，因此，所有的人都以为安特是因为受到了绝世老魔头的威胁，所以才会不敢将老魔头的下落告诉他们！
所以，神级强者们一个个都出言相劝，有的甚至直接说安特怕死之类的话，至于光明神殿的人和黑暗神殿的查鲁口更加是出言不逊，差点就要破口大骂了！
神级强者的降临，自然是惊动了魔城上下所有的人，辰溪的亲朋好友，包括那摆脱了辰溪的领域束缚而恢复记忆的洛西雅等神级强者也都惊动了，纷纷来到了魔城的城墙之上。
面对魔城上方，你一眼，我一语，纷纷说绝世魔头，七星异变等等的话语，艾琳听着听着也就听出了这里面说的究竟是什么，弄明白之后，艾琳顿时就咯咯笑了起来：“咯咯……神级强者，竟然都是神级强者，我还以为是什么事情呢，原来搞了半天就是弄了一个乌龙啊。这……这实在是太有意思了。”
艾琳捂着肚子，眼泪都快笑出来了，这实在是太有意思了，辰哥哥只不过弄了一个战技，却愣是让全天下绝大多的神级强者都屁颠屁颠的跑了过来，口口声声的说什么老魔头老魔头的！
莫非，这些神级强者都秀逗了？
“是啊，是啊，老魔头，我怎么就没见到老魔头呢，莫非这老魔头是虚幻的，透明的。”欧琳娜也笑了起来，和艾琳两个人简直就是配合默契。
“行了，你们别说了。他们都是神级强者。”瑟琳娜皱着眉头阻止艾琳和欧琳娜两个人说下去，毕竟，这都是神级强者，谁知道他们究竟是什么样的脾气，万一有一个脾气古怪的，对她们出手怎么办！
“好了啦，不说了。”艾琳吐了吐舌头，不再言语，欧琳娜也不说了。
艾琳，欧琳娜，瑟琳娜三个人说话的声音都不大，在四十几个神级强者你一言我一语之中，更是算不得什么，但是，他们可都是神级强者，无论是身手，实力，还是耳力，都已经达到了一个顶点，可谓耳听八方，艾琳和欧琳娜的话，怎么能够逃得过这些神级强者的耳朵！
艾琳和欧琳娜说完话之后，所有的神级强者都停顿了下来，将目光看向艾琳。
“这……你们继续说啊，怎么都看着我……我没那么好看吧。”艾琳突然发现所有神级强者都看向她，顿时就觉得心里面发毛。
“你刚才说什么！”本就十分紧张的圣.耶稣听到艾琳的话，更是紧张了起来。
乌龙事件！
莫非刚才的七星异变，只不过是一场误会？
还好没有站出来和他们作对，不然的话……
“对，你刚才那些话是什么意思？”黑暗帝国的查鲁口皱着眉头问道，“你的意思是，我破门都被耍了！”
“说说吧，究竟是怎么回事儿，有我在，谁也不能动你，别怕。”冰雪女神殿殿主眼神冰冷的扫了一眼圣.耶稣和查鲁口。
“查鲁口，这里没你说话的份，给我退下！”黑暗帝国的开创者查里克喝退一步踏出的查鲁口。
“小女孩，说吧，有我这个老家伙在此，谁也没不能对你怎样。”天龙帝国的老者说道。
“是这样的啦，你们一个个都过来，说什么大魔头大魔头的，却是都不知道，这件事情只不过是一个误会罢了，根本就没有什么老魔头。”艾琳说道，倒不是因为这些神级强者的保证，而是觉得有必要解释一下，毕竟，安特的强大，她可是知道的，她也不相信，安特会认有这些人出手。
“什么，你说这件事情只不过是一个误会！！！”圣.耶稣一字一顿的说道，“这究竟是怎么回事？”
“哼，还能是怎么回事，就是你这个白痴所盼望的绝世老魔头并没有出现。”安特冷哼一声，丝毫也不给这一教之主一点面子。
“你……你这是在找抽！”
实在是太气人了！
这家伙仗着自己强大，开口闭口就是侮辱性词语！
圣.耶稣彻底的怒了，饶是不是对手，也要动手一下，要让天下之人知道，自己不是好惹的。
当下就要招手，光明神殿七位神级强者合力，灭杀此人！




第三百二十一章【老友】
圣.耶稣想要动手，招呼自己的神殿的强者，群殴的方式将眼前的这个可恶的安特擒下。
但是，安特却是十分的强大，他自站在那里，浑身没有一丝气势，犹如凡人，却是如一座不可攀越的大山一般，任你如何，他自岿然不动，自生一股无可匹敌的气息，弥漫开来。
高手，高手的风范就是与众不同。
魔城是只有一个神级，但，一个人足以应对数人，只因如此，魔城才会出世，才会和黑暗神殿，黑暗帝国叫板。
更何况，此时，自辰溪领域内出来的五位神级因时隔数万年，亲朋好友已经不再以及种族已经灭亡，外加辰溪解救之因，现在五位神级已经决定留在魔城，魔城顷刻间实力大增，更加不会将光明神殿放在眼里。
“哼！想要动手，以多欺少吗？你当我们不存在吗~！”洛西雅秀眉一拧，眼睛一瞪，气势陡增，形势逼人。
“小家伙也敢在我面前动手……”法克路西捋了捋胡子，轻声耳语，却没有任何人敢轻视这数万年前的老怪物。
“我的大棒早已饥渴难耐。”兽人舔了舔嘴唇，手中出现一根荆棘满布的狼牙棒，一副嗜血的摸样。
“动手？你个锤子！”矮人冷笑着，战锤在手，自生一股战锤在手，天下我有之势。
“我们精灵热爱和平。却也会行侠仗义，当出手时出手。”精灵女子坐在独角兽雅儿背上，飘然若仙，如仙子临尘，话语之中却暗藏杀机。
起先，五位神级强者只是站在城墙上，并没有出头，就连身体的气势都收敛了下去，虽然是灵魂之体，但看着却与普通的幽灵，骷髅无异，现在他们都站了出来，展现了自己的实力，立即让在场之人统统吃了一惊，原本以为此地只有安特是神级强者，却没想到尽然还有五个神级强者，虽然是灵魂之体，但是，神级强者额灵魂强大，战斗力依旧非凡，至少，两三个灵魂状态的神级强者就相当于一个神级强者，而且最重要的是，这突出现的五个神级强者，虽然是灵魂之体，但是浑身的气势，威压，都十分恐怖，显然不是一般的神级强者，在神级强者之中也是十分强大的，因此，一个也相当于一个下位神了。
这个世界，魔法和斗气的修炼都分为一到九级，九级之上是圣级，圣级再次突破则为神级，神级以后则分为下位神，中位神，上位神，以及主神！
下位神是指那些圣级强者的修为，炼化中位神神格成为神级强者的神！这样的神级强者以后的修炼都是很艰难，花费的时间也要多出数倍，当然，天资纵横，奇遇不断的人不在此列。
中位神是指那些并非灵体，但是修炼努力，最终以自己的努力突破成为神级强者的神。这样的神级强者修炼速度一般，但比下位神快一两倍。
上位神是指那些天生灵体，并且是自己修炼成为神级强者的神，这些神级强者，以后的修炼速度很快，修为的进展比之中位神要快上一两倍。
下位神，中位神，上位神，这几个名称只是代表着成为神级以后的修炼速度快慢和天赋怎样，但是并不代表实力如何，真正的战斗，有下位神战胜中位神，也有中位神战胜上位神，甚至还有下位神战神上位神的存在，总之，势力代表一切，潜力仅仅是潜力！没有实力，照样被虐！
当然，上位神，中位神，下位神之间，还有些许划分，圣级强者，炼化下位神神格成为神级，这样的神，只能称之为伪神，并不算真正的神级强者。
下位神，炼化上位神的神格，这样的神级强者别也是中位神！
而修炼到神级强者之后，他们依旧在不断的修炼，为的只不过是成为主神！
主神是这个世界修炼的最顶端，达到了万世永生的地步，除非被杀以外，根本就不会死亡！
主神以下，皆为蝼蚁，终究会死在历史长河之中。
当然，主神，只不过存在于传说之中，这个世界，还从未出现过主神级别的强者！
六级战士以下，年岁可达两百，达到九级战士，可活年岁五百，破阶成圣，岁月可达两千！
神级，这是修炼者的一个瓶颈阶段，也可以说，这是一个难以突破的阶段，这个阶段的人，之所以称之为神，就是因为能够活的年岁最久，但是，修为并未达到主神，最多只能活到五万年纪，最终，也将化为一扑黄土，湮灭尘埃。
神级实力无划分，拿出手的才是实力，现在，这五个神级强者虽然都是灵魂之体，但是，他们的强大，却是摆在众人的眼前，没有一个人敢轻视！
“你们是什么人，怎么会站到亡灵这样的魔鬼一方！”圣.耶稣脸色大变，知道情况不对，开始抹黑安特。
洛西雅他们这五个神级强者还未说话，天龙帝国的老者却是恍然的拍了拍自己的额头，说道：“你们都在暗处，让我这把老骨头都没注意，差点将你们给忽视了。”
“美人鱼公主洛西雅，数万年来，过得可好？”
“矮人王战锤，你可还记得老朽？”
“兽人王泰山，当年一战，可过瘾？”
“精灵女王洛夜，几万年了，别来无恙……”
“法克路西……老朋友，好多年不见了，没想到你这把老骨头也还活着。”
天龙帝国的老者微笑着向着五位神级强者点头示意问好，同时也点名了一下他们的身份。
“老家活，我现在都是灵魂之躯，你说，我这数万年过得好不好。”洛西雅没有给面子的哼了一声，不过却不是怒意。
“呵呵，我就说我老眼昏花吗，不然的话，早就该发现了。”老者并不在意的笑道。
“你这糟老头子竟然还活着。”矮人嗡声而道。
“呵呵，一把老骨头了，可就是不想死，没办法啊，我还要庇护我们天龙些许时日呢。”
“当年那一战，感觉不错，要不要今天再来一场？”兽人王泰山豪爽的笑道。
“不……不。我这把老骨头都快入土了。可经不起折腾了。”老者话是这么说，但是数万年的老怪物，当年就是数一数二的强者，谁人敢无视！
“猥琐老头……”精灵女王洛夜嘀咕了几句，似乎想起了当年精灵森林之中，某个年轻的强者在做什么头偷窥之类的事情。
“……”精灵女王的话，老者一阵迥然，选择了不回答，不过却是在这一刹那，他浑身气势一变，正跟人如返老还童一般，转眼间变为一个十分俊朗的年轻人，恢复了当年青年时期的英俊潇洒。
“……”精灵女王洛夜见这情形嘀咕的话语不由得一顿，那美丽的脸蛋霎时间有些红了。
“行了行了，龙景天，都几万年的老骨头了，还在这调戏人家小姑娘，你也不嫌害臊。”法克路西踱步到化为年轻人的龙景天身边，拍了拍他的肩膀，颇为无奈的说道。
“老家伙，你哪里看到我调戏人了。”龙景天拿开法克路西的手，“再说了，洛夜不也是……”
龙景天口中说着，城墙上的洛夜却是狠狠的向着他瞪了一眼，立即就让他停顿了下来，讪讪地笑了两声，再也说不下去。
“嘿嘿……老家伙，你倒是说了呀。怎么不说了，我还十分期待你的下文呢，你倒是说下去啊。”法克路西重新拍上龙景天的肩膀，一恋暧昧的嘿嘿笑道。
“……”龙景天干笑两声，拿开法克路西的手：“老家伙，饭可以乱吃，话可不能乱说，不然可比怪我不念及当年那份友谊。”
“老家伙，你还真当我是泥捏了不成！不念旧情，你还真当自己是一回事儿啊，口不对心，有话吞吞吐吐的，你简直就是个混蛋。”法克路西对龙景天的“威胁”一点也不在意的撇了撇嘴，丝毫也没有将他的话当做一回事儿。
“好！法克路西，这是你说的。”龙景天拉起袖子，大有将眼前这个老头好揍一顿的架势。
“哼！”正在这时候，磨成城墙上的洛夜哼了一声，狠狠的瞪了龙景天和法克路西一眼：“你们这两个老家伙唧唧歪歪的吵什么吵，像两只苍蝇似的，在耳边吵吵闹闹的，烦不烦！”
“……”龙景天迥然无语。
“……”法克路西也无话可说，讪讪而笑。




第三百二十二章【借一步说话】
修炼是一条艰辛困难的道路，数不尽的人都消失在了历史的尘埃之中，能成为神级强者的非常稀少，一个世界，也就那么一百来人，也正因为如此，神级强者之间都比较熟悉，诸多人之间，即便不怎么熟，也会知晓彼此之间的名字和在神级强者之间的大概地位。
龙景天是东方天龙帝国的开创者，天龙帝国的第一任皇帝，数万年前神战遗留下来的老怪物，当年在神级强者之中就是数一数二，神战之后，数万年的时间之中，虽然一直都深居简出，不怎么出现在世人面前，但数万年来的威名却是不减，就现在，在神级强者这个圈子之中，威名更是不小。
就此时，龙景天一个华丽的转身，刹那间就返老还童，变回当初年轻之时，在所有人的眼中，龙景天的显得更加的强大了。
要知道，岁月永远是最可怕的，能磨灭一切，但，在龙景天这么一手，却是相当于违逆了时间法则，违反了常理，这直接就说明，龙景天的修为达到了一个恐怖的程度！
当然，让人注意的不仅仅是龙景天的华丽转身，还有这魔城一方，突然出现的五个神级强者，虽然是灵魂的状态，但是，他们一个个却都和龙景天有不小的关系，而且最主要的是一个个都是大有来头！
数万年前，百族林立，除人类以外，其他的种族都比较小，虽然弱小，却是每一个种族的人都有天生的天赋能力，修炼起来也而是进度飞快，因此，没有任何一个人敢小视，不然的话，那些小种族就会让你知道什么小视的后果，不是你能承受的。
兽人！
矮人！
精灵！
美人鱼！
一个个已经消失在历史尘埃之中的种族再次出现在世人的面前，这本就已经够惊讶了！
而且最重要的就是龙景天口中说的是什么！
美人鱼公主！
矮人王！|
兽人王！
精灵女王！！
这些称号，可都是那些种族之中的王者才能够拥有的称号！
一族之王！
这可不是人类的王者那样，势力强大就可以称王的！
兽人，矮人，美人鱼，精灵……这些种族之中称王，不但需要有强横的实力，还需要有血统！
所谓的血统，并不是简简单单的王者的后代，而是一种高贵的血统，拥有这种血统的王者，天生就拥有某种特别的能力，修炼起来的速度也是常人的几倍，甚至更多！这才是真正的血统！
所以，任何一个异族都不能小看，任何一个小种族的王者更加不能小看，因为他们绝对是神级之中的佼佼者！战斗力绝对是堪称逆天！
昔日已经灭亡了的种族，今日却是再次出现，而且还是那些种族之中的王者，莫非，那些种族未曾灭亡，即将归来么？
这是许多人心头充斥着的疑问。
当然，谈话之中，还是有着龙景天的一些八卦的，不过，身为神级强者，并没有太过在意其中的一些东西罢了。
神级强者们十分惊讶，而当事者的圣.耶稣见这情况，却是脸色阴沉的出水，一个异族他不在乎，但是，这些人都是神级强者，而且还是古老的种族的王者！
这些都是他所不能不在意的！
“怎么，刚才不是很嚣张吗？怎么现在成缩头乌龟了。话都不敢说了吗？”洛西雅一脸讥讽和冷笑，对于想对安特出手的人，没有任何的宽容，只余讽刺和嘲笑。
“哼！你真当我不敢出手不成！”圣.耶稣心头大怒，这丫的实在是气人，竟然当着这么多人的面这么说话，这让他颜面何存，尽管很可能不是对手，但是，为了面子，为了荣誉，出手，是必须的！
当下，圣.耶稣就是招手，向自己光明神殿培养出来的神级强者示意，一起出手，解决眼前的这些可恶的异族！
哼，拥肉身我还忌惮几分！
但是，只剩下灵魂之体，我就不相信了！我光明神殿最擅长的就是消灭灵魂，我就不相信，惊天不能将你拿下！
以后别在我手里，不然的话，哼哼……一定让让你尝尝我的滋味！
圣.耶稣耶稣在心中冷笑，大有动手之意。
这一时，两边的人就是剑拔弩张，就要动手。
法克路西无奈的要了丫头，捋了捋自己的胡子，叹道：“都是些几万年的老一辈了，怎么火气还这么大。”
“再说了，人家小稣子也是我们的后辈，就别这么挤兑人家吗，人家都已经没说话了，没说话就表示默认认错了，你们就别再难为小稣子这个后辈了。”
圣.耶稣身为光明神殿的殿主，却被一个糟老头子口口声声的一口一个小稣子，小稣子的说来说去，这这名称怎么听怎么刺耳，让圣.耶稣脸上不断的抽搐，但是，这糟老头子却是十分猥琐的一边暗中骂他，表面却是在为他说话，这让他有种无力感，发作也不是，不发作也不是。
况且，法克路西也是数万年前的老一辈，当年，法克路西驰骋的时候，圣.耶稣还不知道在那个娘胎里呢。
“对，说得好！我们这次过来可不是因为你们的私人恩怨的，你们在这样纠缠下去，我们会浪费多少时间。”冰雪女神殿殿主绝世容颜强忍着笑意，“话我已经说明了，你们谁在这样闹下去，我冰雪女神殿就站在他对立的一方，一定让他不好过。”
洛西雅本就只想要讽刺一下圣.耶稣，虽然对这人不怎么在意，但安特没有说话，她也就并不想动手，此时也发现了冰雪女神殿殿主也是和圣.耶稣有些过节，听到她说话也就撇了撇嘴，没有说话。
光明神神殿，神级强者总共也不过十个人，今天来到这里的也不过七人，安特一人就足以媲美五六个普通的神级强者，外加洛西雅，战锤，泰山，洛夜这四个异族王者，实力算起来光明神殿本就不是对手。
虽然现在法克路西口口声声的帮他说话的时候，暗中讽刺了一下，但是这是暗中，并每没有摆在明面上，外加冰雪女神殿的声明，圣.耶稣也就照着这个台阶下了，冷冷的哼了一声，挥了挥衣袖，将头转向一边，不再说话。
“恩，这还差不多。”双方罢手，龙景天满意的点了点头，“好了，事情也解决了，你们可别再闹什么乱子了。”
“安特啊，玛雅帝国和那老魔头有着天大的仇恨，这点我相信你，不过今天究竟是怎么回事……你还是给我们说明一下吧。毕竟，我们这么多人可不能就这么无缘无故的白跑了一趟，事情，总得有一个结尾的。”龙景天又笑着对安特说道。
龙景天当年和玛雅帝国也有交集，辈分也是在安特之上。
“哎……这件事情，说起来还真有点不好说。”安特叹着气说道。
在众人的注视之中，安特顿了一下，这才说道：“龙叔，要不我们借一步说话。”
“不行！这件事情关乎天下黎明百姓！关乎苍生！我们必须要知道里面的蹊跷。”千里万里，眼巴巴的赶来，圣.耶稣可不想就这么空手而归，即便是师傅没有出现，也不能容忍在自己眼皮子地下出现让自己不明白的秘密。
“对，我们这么多的神级强者千里万里的赶过来，你一句借一步说话就想打发我们，这绝对不行！此事必须当着大家的面说！”查鲁口曾经在安特手底下受过辱，无论如何也不想安特顺利，马上就接口道。
“是啊，我们也都是关心利民百姓才会赶过来的，你们总要给我们一个满意的答案吧。”一个中年大汉说应和道。
“对，事情都应该摊开来说！光明正大就不怕被人知道！”一女子也说道。
……
安特”借一步说话”，立即就引起了大部分的人的不满意，纷纷附喝起圣.耶稣和查鲁口的话，一时间，倒是反对声一片，甚至还有些人怀疑起安特和老魔头有勾结了。
在此的诸位，都是神级强者，都是一方大人物，修为通天，辰溪才不过是一个小小的九级战士，却是掌握了数万年前的大魔头的绝世战技，一旦被外人知道，将来一定麻烦不少，眼下之人虽然是神级强者，却保不住里面就没有心怀不轨的，万一将来炊烟天玄七杀.噬天这个逆天战技，找辰溪的麻烦，这就麻烦了。
安特正是想到了这一些，所以才会说借一步说话！
“哼，你们想知道是你们的事，你们眼巴巴赶来也是你们的事，与我何干！”安特冷哼一声，根本就没有将这些吵闹的人放在眼里。
“好了！好了，你们吵什么吵，烦不烦！”龙景天也冷哼了一声，扫视了一下四周的人群，浑身气势大增，一下子就让吵闹的众人不再言语。
“好吧，龙老，既然此时不宜宣扬，那么久私底下说吧。”冰雪女神殿殿主冰若曦说道，“不过，我们大家也都是关心此事才来到此地的，也都想知道其中的原委……不如这样，我们选择值得信任的代表，私底下说，这样可好？”




第三百二十三章【代表】
“不行！！代表，带代表知道了又不代表我们知道，我们也要知道真相，这是我们的权利！”
“对，所谓的代表绝对不行！”
“我只想知道事情的原委！”
……
冰雪女神殿殿主冰若曦的话刚刚落下，神级强者们就有不少的人开口反对，在他们看来，所谓的代表，一定是那些神殿，帝国的强者，这样的话，他们就没有丝毫的可能得知这些消息，况且，这可是关系到辛密的事情，更加重要的是，老魔头虽然没有出现，但是，那个战技，可是非常的强大，自然会有人垂涎。
面对这一度又一度纷扰的神级强者，辰溪心中不由得苦笑，如果他知道会发生这么多的事情的话，他根本就不会在夜空之下弄那个什么天玄七杀.噬天。
直接将天玄七杀.噬天改造好，不就完了吗，干嘛要弄出这么多的名堂，现在自讨苦吃了，好玩了吧！
辰溪心中这样想着。
在场的都是神级强者，根本就轮不到神级以下的人开口说话，不过辰溪也是很自觉，虽然他了解时间的过程，心中也稍微有些后悔，但他一句话都没有虽说，就这么看着这些神级强者们议论。
“想不想知道是你们的事，高不告诉你们是我的事情。我想说就说，不想说就不说，代表，这是最大的底线，你们爱留下的留下，不爱留下的被在这儿碍事儿，我魔都不欢迎！”安特冷哼一声，根本就没将这些人放在眼中。
“哼。我们大伙来到这里是给你面子。，你还真当你是一根葱啊。”一中年大汉怒怒喝一声，大步向前一踏，大手如山峦一般，带着无匹的气势，狠狠的向安特抓了过去，大有一把将安特撕成粉碎的架势。
“不自量力！”安特冷笑，挥了挥手，刹那间，中年大汉整个人就这么定在了空中，半点也不能动弹，哪里还有刚才的气势！
“你……你这是什么战技，我怎么动不了了！”
中年大汉焦急万分，他本就是不是数万年前遗留下来的神级，对于数万年前玛雅帝国皇室的绝技，自然不是很清楚。
“你……你想要干什么……”中年大汉怒喝道。
“你……还不值得我出手。”安特冷笑一声，并没有对这个中年大汉怎么样。
“卢克，你退下。”龙景天挥了挥是，解除了束缚中年大汉的天地牢，“安特是数万年前玛雅帝国的皇子，你不是对手。”
“天地牢，苍穹臂，苍穹变身……这就是其中的天地牢。”龙景天解释道。
这中年大汉的师傅，当年和龙景天关系不错，所以他才会解释一下，不然的话，龙景天是不会管这些事情的。
玛雅帝国！
这个数万年前的强大帝国，中年大汉早就有所听说，天地牢i的威名，也曾经从师傅口中听说过，中年大汉听到解释，讪讪地干笑了两声，退了下去。
安特的强大，不过微笑着，轻轻一挥手就展示在所有人的面前，这也是安特给诸多人的一个下马威，告诉所有人，他的能力，不是你们这些人能够威胁的了得，不管是什么事情，都由自己决定！
“好了，这件事情并不是老魔头出现了，也就是别人的私事，人家能够然我们其中的部分人知晓，已经是很不错了，你们也都别吵了。”龙景天说道，“既然安特同意由代表，那这件事情我觉得就这么算了，你们觉得呢？”
龙景天是现在神级强者之中的泰山北斗，更何况安特的实力摆在那里，冰雪女神殿也已经发话了，谁还会蠢到对着干？
龙景天的话语落下，那些神级强者们也就连称是，不再反对。
不过，圣.耶稣和查鲁口这两个在安特手中没讨到好的人，却是一脸的阴郁，没有答话，却是不知道心中在想些什么。
那些神级强话语落下之后，圣.耶稣眼中莫名的光华流转，突然说道：“代表，代表也可以，不过，这代表……我向我们光明神殿应该占一席！”
“我们光明神殿可是有七个人，一个代表不为过。”安特略带自豪的扫视一下自己这边的神级强者，意思在不明显不过，那就是势力代表着一切，势力决定代表，他也要得知这里面的情况。
“对！我们黑暗帝国也应该有一席！”查鲁口也站了出来，大声的说道。
安特没有理会这两个叫嚣的敌手，他将这些话当成了耳边风，转头看向龙景天，说道：“龙叔，这样，你算一个，冰若曦也算一个，还有诸圣学院院长风木城也算一个吧。”
“嗯，就你们三个吧。”安特扫视了一下所有的神级强者，将集中觉得可以信任的人说了出来。
“不行！我光明神殿这一次来了七个人，怎么样都得算一个！”圣.耶稣不甘心的说道。
“对，我们黑暗帝国也要算一个。”查鲁口也说道，“我们呢黑暗帝国和伊莎商行算是一起的，人数也不少，必须算一个。”
“哼，这件事情我说了算了！你们该上哪儿上哪去，我们魔城不欢饮你们黑暗帝国和光明神殿。”安特冷哼，挥手做送客的姿势。
“你……你欺人太甚！莫非他们是神级，我们就不是神级吗！冰雪女神殿人多，我们光明神殿也不少。”光明神殿一位神级强者说道。
“好了！事情就这样决定了，这是人家的私事，不是公事，你们没权利过问。”龙景天大手一挥，彻底的将这件事情决定了下来：“都已经决定，光明神殿和黑暗帝国的人都回去吧，至于其他的人，有意者倒是可以留下来做客，老头子我也会在这里留几天。”
冰雪女神殿殿主冰若曦也在这时候说道：“这是人家的私事，我有幸能够知晓，也不会让此事出现什么变卦。”
“嗯，这话没错，人家私事，大伙就别在这里说什么了。”风木城也点头道。
龙景天是天龙帝国缔造者，势力，实力强横，冰若曦是冰雪女神殿殿主，冰雪女神殿称雄冰封大陆上数十万年，势力更不可小视，风木城是诸圣学院校长，学子遍布天下，号召力非凡，也不容小视，此时这三个人都已经发话了，意思在明显不过，那就是你谁在吵吵闹闹的就是你们没理了，到时候就休怪我们不得不使用非常手段了。
三个势力，每一个都不容小视，加起来更加是强横到了极点，在场的神级强者听言，也都选择了离开或者留下，不再说什么，至于光明神殿和和黑暗帝国，这两个势力，尽管不错，但是无法和安特，龙景天，冰若曦，风木城这几个人相结合的势力来的大，也就只有选择退一步，海阔天空，默默的离开了。
事件总算是告一段落，黑暗帝国，光明神殿这两个势力离开了，少部分的单独的神级强者也离开了，倒是还有数位神级强留下来了做客了。
神级强者离开之后，安特笑了笑，说道：“好了，龙叔，你们跟我来吧，我们到我家里面说。”
说着，安特便给了辰溪一个你一起过来的神色，带头向城中走去。
辰溪会意，却是因为还有不少的神级强者在场，所以并没有马上就跟在安特身后，而是慢慢的向城中走去，就像是平常人一般，尽量不让自己惹人注意，以免被人家看出什么端倪，出现什么预料不到的变化。







第三百二十四章【惊讶】
安特带头，率先进入了城主府，并且进入了修炼密室之中，龙惊景天，冰若曦，风木城三个人紧随其后，很快便到了密室之中。
安特招呼三人坐下之后，笑道：”此事并不是绝世魔头重新出现，不过，，任然他需要保密，所以我才会这样。”
“恩，这件事情你早就解释过了。我们跟你过来，也是详细你，不过，我还是想知道，这里面究竟发生了什么事情，毕竟，天玄七杀.噬天这个战技，是那个老魔头的绝技。”龙景天说道。
“呵呵，所以我就带你们过来咯。”安特笑道：“这件事情需要保密，不过你们先等会儿，我带个人过来。”
龙景天，冰若曦，风木城三人点了点头，表示理解，安特笑了笑之后就走了出去，没多久就将辰溪带入了密室。
“他是？”龙景天见辰溪跟在安特的身后，一起进来了，有些诧异的问道，原本他还以为安特出去是想要带一个神级强者进来，却没想到竟然是这样一个年轻人，而且才不过二十岁出头的样子。
“呵呵，龙叔，这是我最近收的弟子，名字叫辰溪。”安特笑着说道，“辰溪，来，我给你介绍一下这几位。”
“这位是龙叔，他是数万年前遗留下来的神级强者，神级强者中最顶尖的存在之一，同时也是天龙大陆的天龙帝国的开创者。”
“这位是冰雪女神殿殿主，名字叫做冰若曦。”
“至于这一位，他可是神风大陆足以为著名的诸圣学院的现任校长风木城，一样是神级强者中的顶尖存在，学子遍布天下。”
安特言简意赅的向辰溪介绍这三位神级强者的身份。
“龙爷您好。”辰溪十分有礼貌的对龙景天说道。
按辈分，辰溪本改叫龙景天爷爷，不过，辰溪辰也有点不顺口，再加上龙景天此时一副年纪轻轻，意气风发的样子，也不怎么适合叫龙爷爷，所以，辰溪就干脆教成龙爷了。
“嗯，小子根骨不错，年纪轻轻的就已经九级战士了。”龙景天并未在意辰溪的的称呼，他意味深长的看了看辰溪，又道：“嗯……不错，不错，九级战士，就有一部分神力了……安特啊。你收了一个好弟子啊。”说道后面，龙景天却是透出几分羡慕的神色了。
“哪里哪里，龙爷说笑了。”辰溪谦虚的说道，说完，辰溪节又将目光看向罗风木城。
这个诸圣学院的院长的大名，他可是老早就听过，曾经，对于诸圣学院，他十分当年敬仰，也曾经想要进入里面学习，不过，却是在入门测试这个阶段，被一个老头子认为他空有天赋，修炼起来却是懒惰而拒之门外，所以，才进入了魔武学院。
对于诸圣学院，他向往还是有一点的，也并不以因为当初那个老头拒绝了他而仇视，想要打败诸圣学院的人，也只不过是想为自己争一口气，以及站在学院的立场这两个原因。
所以说，辰溪现在对风木城这个诸圣学院的院长，还是有几分尊敬和敬仰的。
“风院长，您的大名，我在诸圣城的时候，可是经常听见，简直就是如雷贯耳，今天能够见到您，我觉得十分荣幸。”辰溪对风木城说道。
“哦……你在诸圣城呆过一段时间吗？怎么没有加入我们诸圣学院？”风木城也看出来辰溪才不过二十出头，却是体内有了一丝神力，而且现在也已经是九级战士了，可谓绝世少见的天才，因此有些爱才，再者，他对于诸圣学院的天才，还是比较了解的，也解除了，这里面倒是没有辰溪这么一个人，所以才会有此一说。
“是啊，一个月之前，我都还在诸圣城呢。”辰溪笑了笑说道，“话说，当初我也想进入诸圣学院学习来着，不过被人拒之门外了。”
被拒之门外了！
听到这句话，风木城不由得一顿，但马上就说道：“这是怎么回事，你这么好的苗子怎么会有人看不上呢？”
学院，最重视的就是天才，现在眼前见到这样一个出色的天才，却原来是当初想要进入自己的学院，却是被拒之门外，这怎么能让身为学院的院长不关心呢！
“呵呵，没什么，就是那时候，一个看另类小说的老人家说我天资不错，不过却是十分懒惰，所以就拒绝了我加入诸圣学院。”辰溪笑着，着重在另类的两个字上面说了一下，小小的告发了一下当初的那个老头。
“哦，原来如此。”风木城点了点头，心中了然。
“哎，看来，你们诸圣学院也该改革改革了。”龙景天叹道。
“……或许吧，这次我回去会好好注意一下的。”风木城说道。
“你这么漂亮，看起来这么年轻，还是叫冰姐姐好了！”辰溪看向冰若曦说道。
“呵呵，好啊，可以啊，叫我姐姐总比叫我前辈什么的来得好，我可不想被叫的想一个老太婆一样。”冰若曦点头笑道，同意了辰溪的冰姐姐这个称呼。
“哈哈，好小子，开始攀关系了，这么轻易的就让你多了一个实力，势力都很庞大的姐姐，你小子嘴巴真会说。”龙景天哈哈大笑道，“依我看，你这小子又是一个花花肠子。”
“您这算是什么话，好像我骗了您家闺女似的！”辰溪无奈的摸了摸鼻子说道。
“哈哈，你这小子的性格我喜欢，就像是当年的我一样。”龙景天说道：“不过我家闺女，恐怕就算是给你，你也也不会要。”
“……”辰溪顿时无言以对，龙景天是神战遗留下来的神级强者，数万岁的年纪了，他的闺女……
自己敢要么？
“冰姐姐，冰魄雅姐姐最近可好，还有洛芙妮和莉莉娅最近也还好吧？”辰溪干脆不去和龙景天说话，转而对冰若曦说道。
“哦……你竟然认识冰魄雅，还和洛芙妮，莉莉娅挺熟？”冰若曦有些诧异的说道。
“是啊，不久以前我们曾经在圣光大陆见过，也算是比较熟吧。”辰溪点头说道，“而且冰魄雅姐姐可是和我有些渊源的哦。”
“圣光大陆……”冰魄雅想了一会儿，恍然道：“哦……原来是那次黑魔谷之行啊，渊源……想必你指的是楚云南吧。”
“对，就是楚云南大哥。“辰溪说道。
“呵呵，原来如此。”冰若曦笑道：“冰魄雅还不错，最近在修炼，已经步入神级了，还算可以吧。”
“洛芙妮和莉莉娅也还好，最近进步挺大的。”
“都还不错就好。”
几个人相互认识了一下，又聊了一会儿，安特这才将说正题：“天玄七杀.噬天，是老魔头绝技，不过，这一次，并不是老魔头出现了，而是辰溪机缘巧合的情况下得到了老魔头的天玄七杀.噬天的残缺版本，不过机缘巧合之下，使用了正确的方法，所以就造成了北斗七星出现了变化，惊动了你们一个个都赶了过来。”
“哦……事情竟然是这样的。”龙景天大为惊讶，看向辰溪的目光都有些不同了，“机缘啊，机缘，体制再好，也需要机缘，安特啊，你真的是收了一个好弟子啊。”
“呵呵，龙叔说笑了。”安特笑道，“辰溪子现在还早呢，才不过九级战士，等达到我们这个程度的时候，还不知道要多少年呢。”
“哎，这可不一定。机缘到了，什么都会有，别看他年纪还小，修为才不过九级，但是体内有一丝神力就不同，以后修炼进度会很快的”风木城说道，“再加上以后有了安特你的指导，他的修炼速度会快起来的，说不定，要不了几年，他就到了我们这样的程度了。”
“是啊，我冰若曦的弟弟，自然也不能太过平凡。”冰若曦绝世容颜笑道。



























今天更新晚上一起发出来。
下雪了，冷。晚上八点一起发出来。现在还没码出来。



第三百二十五章【唤神石】
天玄七杀.噬天，并不是数万年前的那个绝世魔头弄出来的战技，而是辰溪这样一个才不过是九级战士的年轻人机缘巧合之下得到了那个魔头的战技而已，龙景天，冰若曦，风木城三人了解事情的详尽情况之后，也就对安特的之冠和个决定有些理解了，毕竟，在共天玄七杀.噬天这个战技，是绝世魔头的绝技，这个战技已经强大到了即便是神级强者也一样会垂涎的程度，辰溪现在修为还弱小，能够对付圣级强者就算是不错了，神级强者……对上了，那绝对是九死一生！
几个人聊了一会儿之后，也都聊开了，关系也拉近了不少，辰溪甚至还叫冰若曦这个冰雪女神殿殿主冰姐姐，关系非常不错，再加上他楚云南和冰魄雅关系也挺好，他和冰雪女神殿的莉莉娅，洛芙妮也算是相识，所以关系也就更拉进了一步。
龙景天，冰若曦，风木城三个人都是神级强者，都看出了辰溪的体内拥有一丝神力，让他们不由得连连感叹辰溪的气运是那么的好。
几个人聊了一会儿，龙景天笑了笑，说道：“我还真没想到，洛夜，洛西雅，战锤，泰山法克路他们竟然拿是你解救出来的，这倒是让我有些惊讶啊。”
“呵呵，这只不过是机缘巧合而已，我当时也不知道会发生这样的事情的。”辰溪笑着说道。
“有时候，机缘就是实力，运气就是实力，实力再强，也当不出运气不行啊。”风木城感叹道，似乎想起了很久之前的一些不愉快的事情。
“呵呵，疯老头，你就别说那么多年前的事情了。”龙景天说道。
“是啊，都这么多年了，我却是没办法忘记惜若啊。”风木城叹道。
“别着急嘛。现在不还是有时间的么，反正惜若还活着，只要机缘到了，那东西总会弄到手的。”龙景天说道。
“是啊，反正诸神战场的开启，也要不了多久了，说不定下一次就可以在里面得到唤神石呢。”冰若曦也说道。
“风院长，莫非，您所说的惜若身受重伤，灵魂沉睡了吗？”辰溪稍微有些惊讶，他从他们的话语之中听出了事情的大概。
“是啊，当年，若曦和我从小青梅出马……”风木城脸上带着回忆和惋惜，开始诉说他和惜若之间的故事。
原来，惜若名字叫做蓝惜若，从小和他青梅竹马，两个人关系也不错，不过在圣级的时候，两个人一起进入诸神战场寻找机缘，不过，那一次，却是出现了预料不到来的情况，让蓝惜若身受重伤，昏迷不醒，就连灵魂也陷入了沉睡之中，至今为止，都已经有数五千年的时光，要不是当初的诸圣学院院长出手帮忙，用蔽天棺让蓝惜若保存生命和躯体的话，现在蓝惜若早就化为了尘土。
而想要让蓝惜若再一次苏醒的话，就必须在诸神战场之中寻找到一种名字叫做唤神石的东西，这种东西是一种绝世稀少的物品，而且只有在诸神战场之中才能够找到，这种唤神石名如其效，能够起到唤醒人们的灵魂的能力，也就可以唤醒身受重伤蓝惜若。
这些年，风木城每一次开启诸神战场都进去了诸神战场，为的就是寻找唤神石，不过，这么多年以来，却是从没有找到过唤神石，所以在听到的所说的运气的时候，才会这样的感叹，也是在感叹他自己的运气不行，竟然这么多年以来都没有找到哪怕是一块唤神石！
“风院长，我相信，皇天不负有心人，总有一天，一定能够找到唤神石，就行蓝惜若大姐的。”辰溪说道，“诸神战场，如果我进入了诸神战场，得到了唤神石的话，我一定送给风院长，这样就可以唤醒蓝惜若大姐了。”
诸神战场，那是一个必须要达到圣级修为才能够进去的地方，而且进入里面的名额还有限制，一次进入，总的人数，最多只能够金乌六百人，神级强者也在其中，也正是因为如此，所以，并不是每一个圣级强者都能够进入，想要进入，必须是神殿，诸圣学院等等大势力的人或者在余下不多的名额之中，以自己强大的战力，取得一个名额，这样才能够进入其中。
当然，进入诸神战场，所谓的圣级强者这个门槛气其实也不是一成不变，因为这个所谓的门槛，也只不过是领域而已，也就是说，只要拥有领域，外加你能够取得一个进入诸神战场的名额，那么，你就能够进入其中！
而现在，辰溪却是早就已经拥有了领域，也就达到了进入诸神战场的最基本条件，至于那个所谓的名额问……
这个，辰溪只会笑一笑，现在如果不是他的修为还比较低的话，他随时就能够进入诸神战场！只要他愿意！
辰溪可是还清楚的记得，当年，他初次遇见楚云南的时候，那个太极八卦，当初楚云南就是从那个太极八卦之中，无意之间，进入了诸神战场，所以才会数十年和瑟琳娜两个人分隔两地！
因此，那个太极八卦，也就是另外一个不为人知的通向诸神战场的传送阵！只要辰溪想去，随时都可以去，不过，外面还是必须有一个人可以给他开启阵法，不然的话，进入了里面就再也出不来了，就如同当年的楚云南。
也正是因为如此，所以，辰溪和楚云南他们才没有再一次进入诸神战场，再者，楚云南在里面可是混了十年，得到的东西也是不少，所以也就暂时不会再去了。
“呵呵，有心了，不论如何，我在此先谢谢你了。“风木城笑着说道，“冲着你这句话，下一次诸神战场的开启，我一定给你弄个名额。”
“那就多谢风院长了。”辰溪笑着说道，也不打算将他另有进入诸神战场的方法说出来，当然，对于进入诸神战场，他还是有着自信的，就算是和圣级强者战斗争取名额，他照样能够获得进入的资格。
对于辰溪的感谢，风木城笑了笑，没有说话。
“咯咯，现在距离诸神战场开启的时间也只不过几年的光景了，这些年你可得努力哦，不然的话，进入那里面可是非常危险的。”冰若曦笑着对辰溪说道。
“呵呵，多谢冰姐姐关心了，我会努力的。”辰溪笑了笑，诸神战场可不是那么简单，战场，所谓的战场之中，自然会有不少的神级强者的神魂存在，这些神魂都已经失去了意识，但却一个个都保留着那些嗜血的特性，见到活物就会厮杀至死，再加上里面还有不少的魔兽，凶兽之类的东西，所以诸神战场是十分危险的，一个不好就会葬身在其中，就连当年的楚云南，在诸神战场也是十分小心，这才度过了十年的时光，不然的话，现在的他，早已经变成了黄土。
圣级强者进入其中危险，就连神级强者进入里面都有危险的时候，跟别说辰溪才不过九级而已！所以冰若曦才会这么说。
辰溪他也知道这些情况，不过，他却并不怎么担心，现在才不过两三年的时光，他就从一个小小的二级战士变成了九级战士，甚至还拥有了领域，可以越级杀掉一个圣级强者，他自然不会有什么害怕，况且，还有数年的时光，他有理由相信，这几年的时间，他的修为将会达到一个恐怖的程度！
诸神战场？

不在话下！














第三百二十六章【愿望】
“哎呀，这还有数年的光景呢，现在辰溪才不过二十出头，就已经能拥有一丝神力了，再过几年啊，说不定这小子都已经达到了我们现在的这个程度啊，那时候，这小子可就真的可以说是你的弟弟了，你现在担心个什么劲儿啊。”龙景天说道。
“……”龙景天的话虽然是对冰若曦说的，但是辰溪却是怎么就觉得迥然无语呢，好像现在他就不能叫冰若曦姐姐似的，难道非要神级以后才能么？
“龙老这句话就说错了，这个称呼不是那实力说话的。”冰若曦笑道。
“哎呀，看我这一把老骨头，这都让我给弄糊涂了。”龙景天恍然大悟的拍了一下自己的额头，觉得自己的那句话，还真是有些太过势力了一点，“不好意思啊，小辰，我一把老骨头，说话有些不清不楚了。”
“你还好意思说，多少年了，一直都是这个样子，也没见见到你有什么么人改变。”风木城摇头叹息一声，又对辰溪说道，“呵呵……你也别在意，他就是真个样子，有时候说话头不搭尾，什么话都说得出口。”
多年以来，风木城和龙景天也算是好友了，所以彼此比较了解。
“哪里哪里，我怎么会在意这些事情呢。”辰溪连忙说道。
开玩笑，龙景天是神级强者中的泰山北斗般的存在，实力惊天，虽然说话有时候有点问题，但是谁会去在意呢？在意的那就是傻子了。
“龙叔就是这样，为老不尊。”安特笑道：“要不是这样，当也就不会和精灵女王洛夜搭上关系了。”
“你……你小子胡说什么！”龙景天一下就像是愤怒的公鸡，一下子突然对安特说道。
“龙叔，这难道不是吗？我说的可都是事实吧。”安特并不在意龙景天的语气。
“为老不尊，你哪里看到我老了，我可是年轻得很呐。”龙景天说道，“再说了，那时候我才不过多大年纪，还年轻的很，怎么是为老不尊。你小子这是在对我的污蔑。”
“哈哈……”风木城哈哈大笑道：“龙老，安特可没有说你为老不尊，他的意思是你的脾气就是这样，当年……嘿嘿，那件事情难道不是事情么，当年我老师可是曾经对我说过……”
“小疯子，你住口！”龙景天忽然说道：“不然的话，就算是你那死鬼师傅来了，我也要揍你。”
“嘿嘿。”风木城讪讪地笑了两声了两声，不再说话。
“哎呀，龙叔，别呀，当年的事情没什么的。”安特接口道，“现在才是最重要的，当年错过了，现在时机来了，你可得把握住机会，不然的话，错过了机缘，那就不知道要后悔多久了。”
“呵呵，是啊，龙大叔，该抓住的就要抓住，错过了，时机可就不在了。”冰若曦也笑道，显然也是对当年的事情有所了解。
“好啦好啦，这件事情我自有打算。”龙景天挥了挥手说道。
“有打算就好啊。我们这可都是为了你好啊，龙叔。”安特说道。
龙景天点了点头，忽然说道：“对了，小辰，方才，我好像记得你是说洛夜是因为你才得到解救的？”
辰溪笑了笑，没有明确的说是，而是重新开始从当初前往迷失之岛的事情开始，将洛夜得到回复的经过讲解了一下。
将事情说完之后，安特，龙景天，冰若曦，风木城三人有些感慨辰溪的奇遇，也感叹他的运气是那么的好，也从中了解了辰溪体内拥有一丝神力的原因，当然，关于这一点，辰溪只不过一笔带过，并没有太过详尽的解释。
人人都有秘密，辰溪也不例外，安特，龙景天，冰若曦，风木城也了解，并没有太在意这一点。
“哎，照这么说来，洛夜，洛西雅，法克路西，战锤和泰山他们还真当都是你解救出来的。”辰溪说完之后，龙景天说道，“他们在数万年前的老朋友了，和我也算是有不小的交情，其他的十个人，虽然不是我的朋友，但当年也是神级强者，不过境界有些下滑了，这次，难得你竟然能够将他们解救出来，就算是我欠你一个人情吧。”
辰溪嘿嘿的笑了笑，没有拒绝龙景天所谓的欠人情，毕竟龙景天是神级强者中的泰山北斗，他的人情，这代表了很多的东西！
龙景天口中说了那么多的人，但所谓欠人情，辰溪自然知道是因为洛夜这一个人的原因，这也就更不会拒绝了！
“呵呵，小子，你有没有什么需要的东西，我现在可以给你。”龙景天笑道，“当然，这不算在那个人情之内，毕竟，你救了五个人。”“辰溪，你可得好好想想，龙叔大出血的机会可不多。”安特提醒道。
“是啊，他身上全部都是好东西，数万年来，无论是功法，战技，丹药，神器，神材，他都收集了不少，可以说，他就是一个移动的宝库，想要什么都能从他身上找到。”风木城说道，“不过，想从他身上弄到东西的机会可不多，当年我师父想从他身上弄一块神材铸就一柄神器，都花了好大一番功夫。
龙景天眼睛一瞪，说道。“小疯子，你想说我是铁公鸡就直说。我今儿个还真就决定了，以后你要是想从我这里得到什么的话，一定要大出血不可。”
“哎，别，别呀，我错了还不行吗！”风木城一脸苦色，连忙说道。
“哼，现在后悔了，晚了！”龙景天哼道。
辰溪安特，冰若曦三人都暗自偷笑，不过并没表露出来。
“好了，小辰，如小疯子所言，今天我准备大出血，你需要什么，提出来吧，我会满足你的。”龙景天说道，“当然，是我有的前提下。”
“这可是很重要的一件事情。我可得好好想想。”辰溪笑道。
“嗯，好好想想吧，机不可失。”龙景天摆了摆手道。
辰溪点了点头，开始思量。
功法？《黑洞衍变》是绝顶功法，想要找出更强大的，基本没什么可能了。
战技？《天玄七杀.噬天》足以毁灭一个大陆的生灵，威力堪称绝世！以后依照《黑洞衍变》再加以改变，创造，威力还将更加强大！
修炼心得？吞噬了小日本佐佐木这个神级强者，已经拥有了佐佐木的修炼方面的记忆，而且佐佐木比龙景天只怕是更加强大，这点辰溪也不需要。
………
辰溪思量了一会儿，最终，仅仅想到两个自己暂时不怎么满意的地方，其一，风如月，艾琳，欧琳娜，三人的修速度和自己相比有点太慢了，差距也是越拉越大。
其二，中品基因进化液的材料，至今为止还没有凑齐，无法炼制！
当然，还有一点是他的愿望，那就是他想要再次回归地球，不过，这一点，明显就不是龙景天能够帮他达到的。
两个难题，辰溪还真不知道该说哪个了，毕竟，愿望只有一个，如果是让龙景天收徒的话，风如月她们却是有三个人，说谁也不是。
如果换取基因进化液的话，那他一想到风如月她们，又觉得有点过意不去。
不好决定，辰溪干脆一咬牙，说道：“我有两个愿望。我也不好说哪个，所以我决定将这两个都说出来。”
“说吧，我决定好了。”龙景天说道。
辰溪点了点头，将两个愿望说出来。
“哈哈，你小子真贪心啊，这明明是许多个愿望，你怎么就说成是两个呢。”风木城哈哈大笑道。




第三百二十七章【条件】
风木城哈哈大笑，辰溪却是不由得脸色一红，的确，说是来两个愿望，其实真正的说起来的话，还真的可以说是有七个愿望，第一，收徒，风如月她们是三个人，也就是说，这就是相当于三个愿望，第二，药材，中品基因进化液需要的材料，他很久以前就开始收集，一直到现在，他已经收集了绝大部分，但是，现在还去缺少其中的四种非常稀少的绝世药材，分别叫做天灵花，血灵草，无花果，以及水灵心。
虽然按照总的来说，是收徒以及药材这两种，但是，细分下来，还的确是七个条件。
“风木城，你这就不知道了，辰溪提的条件，其实算起来，还是简化了的，你难道没听出来，他需要药材，是要炼制某种药材，其实他完全可以说让龙叔给他炼制那种药材的，只不过他没有说罢了。”安特帮腔说道，“还有啊，收徒，收一个徒弟是是收，收两个也是收，那还不是一个样。”
“好吧，我承认你说的是有那么几分道理。”风木城叹道，他可是想要让龙景天大出血，此时安特出面帮腔说话，他更加不会说什么了。
“呵呵，辰溪，你这就是身在福中不知福了，收徒，这种事情很简单的。”冰若曦说道，“洛西雅，洛夜，法克路西，矮人战锤，兽人泰山他们在数万年前可都是和龙爷一个档次的人物，你现在让龙爷收徒，还不如让他们收徒呢，我想。只要你说出口，他们谁都不会拒绝的。”
“哎，你瞧我脑袋。”辰溪拍了一下自己额头，觉得自己真的是有些愚蠢了，竟然这一点事情都没有想到，洛西雅，洛夜，法克路西，战锤和泰山可都是因为他才得到解救的，算起来都欠了他一个人情，如果如冰若曦说的那样，他们自然不会拒绝。
“呵呵，现在想到也不算晚啊，待会儿你过去和他们说就是了。”冰若曦说道。
“恩。”辰溪点了点头，“那龙爷，你看，这么说下来的话，就只剩下药材的事情了，这个……您觉得那一种药材合适？”
事情经过了风木城的一搅和，辰溪也不好说让龙景天给他四种药材了。
“呵呵，龙爷啊，这些药材对于你来说算不得十分难见吧，你就都给辰溪算了，免得人家到处乱找。”冰若曦笑道，“我这次出来都是没讲这些药材戴在身上，不然的话，我全给他了。”
“你这丫头，才刚刚认的弟弟，就帮着他老压榨我了。”龙景天笑呵呵的说道。却是大手一挥，从空间戒指中拿出了辰溪正想要的天灵花，血灵草，水灵心，和无花果这四种药材。
天灵花，是一种看上去十分美丽的花朵，呈淡蓝色，向天开放。
血灵草是一种如水仙一般的灵药，不过，叶子是血色的，似乎时时刻刻都散发着一点淡淡的血腥味，名字也是由此而来。
水灵心，是一种生长在水中的药材，碧水色，如一颗心，名字因此而来，
无花果，并非地球的无花果，而是一种如柚子般大小，生长在大树上的果子，橙黄色，看上去十分诱人。
四种药材凭空漂浮在空中，龙景天挥了挥手，药材纷纷向辰溪飞：“小辰，这些药材我有不少，就都给你吧。”
辰溪收好药材，道了一句感谢，却是觉得有些诧异，说道：“你刚才说这些药材你还有不少，这……难道这些药材这么常见吗？”
基因进化液，在巴巴卡的描述之中，每一种都是十分少见的稀罕要才没，而炼制中品基因进化液的药材更加是属于绝世稀有的药材，想要找到一样，都是千难万难，虽然这个世界和巴巴卡的上一个主人的那个世界并不一样，但是，这些年来，辰溪在收集这些药材的时候，也的确是意识了中品基因进化液的药材的稀有程度，绝对是很难很难才能够收集到一样，现在确实突然听见了有人说这些药材他还有不少，这怎么能让他不惊讶呢！
“呵呵，是啊，我这里的确是还有不少的这些药材。”龙景天笑呵呵的说道，“怎么，难道这里面有什么问题吗？”
“那您能不能再给我几分这些药材？我有大用处。”心念风如月，艾琳，欧琳娜等人的辰溪马上就说道，不过说完的瞬间，就意识到他说的这句话有些唐突了，马上就补充道：“我的意思是，我们交换，我以相同的价值的东西和您交换。”
“哦？你是说和我交换，用相同等级的东西？“龙景天来了兴趣，带着笑意的看着辰溪问道。
“嗯！如果龙老不介意的话。”辰溪点头道。
“哈哈，我怎么会介意呢，我这里药材挺多，留着也没什么用，还不如交换了，或许还能弄到些许对我有用的东西呢。”龙景天哈哈大笑道，“你说说吧，都有什么东西和我交换。”
“辰溪，别听他的，和他交换那是在浪费。”冰若曦阻止道，“这些药材并不怎么稀有，我那边也有不少，而且，这些药材在诸神战场之中也不是很稀有。只要修为达到了就可以自己去找。”
“若曦侄女，你这是在破坏我的生意啊，我多少年来的第一桩生意，就这样被你破坏了啊。”龙景天大为感叹道，“这女生外向果然没错，才认错的弟弟，就将我这老叔给忘记了。”
“可不是吗，辰溪既然叫我一声冰姐姐，我就不能让他吃亏，尤其是在熟人的面前。”冰若曦不以为然道。
“冰姐姐，你说的都是真的吗？那些药材在诸神战场中不少见？”辰溪问道。
“是啊，龙叔这些药材可不就是在诸神战场中得到的吗。冰若曦道，“我们冰雪女神殿这些年也得到不少这些药材，不过我并没有随身携带，不然的话，我倒是可以送你几分。”说到这儿，冰若曦，笑着看了看龙景天。
“侄女儿，你这也未免有点太……”龙景天大为叫苦。
“呵呵，龙叔，我又没说你什么。”冰若曦笑道。
“……”
“那……冰姐姐，现在距离诸神战场的开启，还有多少年？”辰溪问道。
“诸神战场每百年开启一次，现在距离下一次开启，还有三年的光景，时间并不是很久。”冰若曦说道。
“还有这么久啊。”辰溪苦了脸色。
三年的时光，对于修炼来说，算不了多少时间，不过，对于他来说，三年的时间可以做很多的事情，他不过两年多的时间就从二级战士修炼到了九级战士，三年的时间，已经足以让他修炼到圣级，甚至是神级，不过这样的话，就会让他他和风如月，艾琳，欧琳娜三人之间的距离越拉越大，这就让他十分不满意。
想了想，辰溪做出了一个决定，他说道：“冰姐姐，你们冰雪女神殿有没有玲珑果，天灵花……”
辰溪将炼制中品基因进化液的药材说了出来。
“嗯……这些药材并不是绝世稀有，我们冰雪女神殿还是能够凑齐十来份的。”冰若曦沉吟一会儿说道，“辰溪弟弟，你是需要这些药材炼制写什么吗？”
“是。”
“好，既然这样，我就弄好十份这些药材给你。”冰若曦说道，“不过，有一个前提条件。”
“那就是，不管你炼制出来的是什么药材，你都必须将其中的四成给我们冰雪女神殿！”




第三百二十八章【收徒】
对于辰溪连续说出的几十个药材的名字，冰若曦一个个都听进了耳中，同时也在心中思量了一下，觉得辰溪所说的这些药材组合起来炼制出来的东西，一定有着非同凡响的作用，不然的话辰溪不会肯花大代价和龙景天交换药材。
冰若曦本身就身为冰雪女神殿的殿主，什么事情都要站在冰雪女神殿殿主这个角度去思量，意识到了辰溪将要炼制的药材不凡，她第一时间就想要为冰雪女神殿得到一些。
“这个没问题。”辰溪马上点头，却是笑道，“冰姐姐这么信得过我，一定相信我会将将炼制出来的药物给你四成？”
“呵呵，辰溪弟弟我怎么会信不过呢。”冰若曦说道，“再说了，我身为冰雪女神殿殿主，自然有自己的一份眼力，信不过的人，我自然不会和他交易。”
两人认识并不久，但是，并若邪却是信得过自己，辰溪做的了一个决定，以后炼制好了基因进化液的话，一定将按照约定，将其中的四成送给冰若曦，当然，为了保密，他只会将服用方法告诉冰若曦，并不会将具体的药效告诉冰若曦，仅仅会告诉她，这些药物的珍贵，让她自己服用活着让信得过的人服用。
“哎呀，若曦侄女儿，你这是在挖我的墙角啊。”龙景天大为感叹，“你倒好，刚才还说我呢，现在就自己做起生意来了。”
“我和辰溪，这叫做两全其美，可不是做生意。”冰若曦反驳。
“好吧，这不叫做生意，这是做交易好吧。”龙景天说道。
“还不是一个样。”风木城撇了撇嘴。
“是啊，龙叔你怎么就这样一个个性呢。”安特也说道。
“你们……你们这些小家伙怎么就都正对我呢。“龙景天觉得这三个后辈简直就是一伙儿的，专门对付他的。
“说对了，我们就是一伙儿的。”冰若曦肯定道。
“……”
“谁叫您为老不尊呢。”风木城笑道。
“我风华正茂，哪里老了！”
“都几万岁的老骨头了，还在这儿装嫩。”安特撇嘴。
“……”
………
几个人关系都算是不错的，三个后一辈联合起来对付龙景天，笑着聊了一阵子的之后，都是带着舒爽的心情离开了密室。
老魔头没出现，真好！
天玄七杀.噬天不是落在恶人手中，真好！
将事情说清楚了，这件事也就算是告一段落了，离开密室之后，辰溪，安特，龙景天，冰若曦，风木城几个人来到了城主府的大厅之中。
因为之前，安特就已经发吩咐过，让那些神级强者，以及和辰溪关系密切的人都到大厅之中叙一叙，因此，当辰溪他们来到大厅之中的时候，洛西雅，法克路西，洛夜，战锤，泰山这五位神级强者，以及风如月，艾琳，欧琳娜，瑟琳娜等人都来到了大厅之中，他们每个字坐落在大厅之中闲聊，话写家常或者是修炼上的心得。
当辰溪他们步入大厅的时候，艾琳马上j就一脸欣喜的跑来过来，拉着辰溪的手臂说道：“辰溪哥哥，洛夜姐姐说要收我当弟子，我已经答应了。”
“……”
辰溪一阵大囧，一边说拜师了，一边说洛夜姐姐，这算什么话。
“咯咯……是洛夜姐姐说的，她不让我叫她师傅，说那样会将她叫老了的，所以我才叫她洛夜姐姐。”艾琳见辰溪窘迫的样子，笑着解释道。
“呵呵……我也拜了洛西雅师傅为师。”风如月笑着说道。
“法克路西前辈以后也是我师傅了。”欧琳娜说道，“怎么样，不错吧。”
“小子，我收莎莉温为徒，你同不同意？？”矮人王战锤也说道。
“呵呵，这怎么会不愿意呢。我求之不得呢。”辰溪连忙笑道，原本他早就想说这件事情，让这些神级强者收徒，却没想到这些年神级强者率先开口了，他自然不会拒绝这样的好事.
兽人泰山这时候也的笑道：“瑟琳娜我也收为徒弟了，我虽然不能教她多少东西，但是，修炼上海的许多问题，我还是可以为她解决的。”
“那我在这里先谢过诸位了。”辰溪连忙说道，“原本我还想请求你们收她们为徒呢，没想到你们先开口了。”
“呵呵，这算不得什么。”法克路西捋了捋自己的胡子，“和我们的自由之身相比，这一点点的事情还真不能说是事情。”
“不管怎么样。谢谢还是必须的。”辰溪笑道，他并不以觉得自己救了这些神级强者，他们就一定要报答什么的。
不过，洛西雅，洛夜，法克路西，战锤和谭善，显然是商量好了，这才收她们为徒的。
“呵呵，我早就说过嘛，向龙叔叔提出的那个条件，简直就是便宜他了嘛，你看，你都还么有开口，你的那些红颜知己就已经有神级强者的师傅了，如果那个请求龙叔答应了的话，那不是浪费了嘛。”冰若曦笑着说道。
“你这小丫头，怎么老是针对我，好像我上辈子欠了你的似的。”龙景天笑骂道。
“呵呵，我这可不是针对你。”冰若曦说道，“我只不过不想看人吃亏而已。”
“你这丫头，说话都拐弯抹角的。”龙景天说道，“不想让人吃亏，你那意思不是很明显的是在说我坑人吗！”
“咯咯，我可没有这么说，这可是你自己承认的，和我无关。”冰若曦笑了。
“是啊，龙叔，这可是你自己承认的。”风木城也说道。
“都几万年了，还是那副臭脾气。”精灵女王洛夜哼了一句。
“嘿嘿……洛夜，我是什么脾气，你还不是最清楚了吗。”龙景天厚着脸皮说道，“再说了，你不正好喜欢这样的脾气的人吗！”
“去，你个老不休。“”洛夜咬着银牙说道。
“老不休……”龙景天叫苦，“我年纪轻轻的，你看我才不过二十出头的样子，哪里像老不休了。”
“玛雅大陆毁灭都已经三万多年了，你说你老不老？”洛夜对龙景天的话嗤之以鼻。
“……”
“好吧，我承认，数万年的时间，我岁数是不小了，不过我有一颗童心！心态决定一切！我现在就是在年轻力壮。”龙景天说道，“不信你问问辰溪，我先前就说过，让他教我龙大哥，这样以显示我的年轻！”龙景天说着还朝辰溪眨了眨眼睛，让他好好配合。
“是啊，是啊，龙大哥刚才还更我说呢，让我叫他龙大哥。”辰溪连忙说道：“心态才是最重要的，就和洛夜姐姐一样，不一样是很年轻的吗。修炼者，岁数不是问题，心态决定一切。”
“呵呵，是啊，洛夜姐，心态才是一切。”冰若曦也说道。
事关龙景天的感情上的事情，冰若曦他们自然也就不会再开玩笑，他们也希望龙景天能和洛夜有一个美好的结局，所以也就纷纷为龙景天说话。
“咯咯……洛夜姐姐，他们说的很对啊，你不是也说自己很年轻的吗。“艾琳特笑着说道，“这样，大家都年轻，相处起来也就是不会有什么压力了，如果真按年龄算的话，那我还不得叫你老祖宗了，你愿意我这么叫你吗？”
“老祖宗……你才愿意被人叫老祖宗呢。”罗也噗嗤一笑，道：“好啦好啦，既然大家都这么说，那今天这事儿就算了。”
“嘿嘿，算了最好，算了最好。”龙景天嘿嘿笑道。




更新问题……
现在是冬天，天气很冷，我家本在乡下，现在存稿也没有了，现在都是现码现发，多少会因为一些事情而延迟，所以很可能章节更新不会那么稳定。不过一天两章还是会有的，只不过时间不是那么固定了。
为了让大家更好的看书，以后如果中午十二点以后没有更新的话，那么就一起放在晚上，一般而言，会在八点左右更新。
另外，今天算个例外，更新会晚点，因为现在才开始码字，码好一章，就会立即发出来。



第三百二十九章【塑肉身】
五位神级强者收徒，为辰溪解决了一些小麻烦，省去了他开口请求，让辰溪觉得事情是这样的倒是不错。
除却这五位神级强者之外，因辰溪而得到解脱，恢复自由的其他的十个修为仅仅达到圣级的修为的人，在死亡之前，也是神级强者，不过因为死亡和时间的流逝，修为已经倒退，变成了圣级强者而已。，
他们见到这五位从前的神级之中的强者纷要收徒，也都看出来其中的主要意思，也纷纷效仿，开始收徒，在魔城之中，迁居而来，和辰溪多多少少有些关系的人也收之为徒，这样也算是稍微“报答”一点辰溪的解救之恩。
不过，这样的情况倒是让和辰溪有些关系的亲朋好友都得到的很大的实惠，有神级强者为师，谁不想，谁不高兴？
欧巴克，莫丽尼，斯洛克等纷纷摆了一个师傅，就连风如月的父母一方和艾琳的父母一方的一些亲戚因此而得到了拜师的机会，从前原本因为辰溪而逼不得已，要迁居到此的人，也都高兴了起来，诉说着来到这亡灵大陆，是他们的缘分。这魔城也是他们的福缘之成城。
当然，因为这件事情，他们一个个也开始了对辰溪有一些改观，觉得辰溪挺不错。
………
冰若曦是冰雪女神殿的殿主，每一时刻，或许都有很多的是事情等待着她去处理，因此，她在魔城并没久留，和大家聊了一会儿之后，也就带着冰雪女神殿的神级强者，一起反返回了冰封大陆。
风木城是诸圣学院的一院之长，也是一个大忙人，没有多少的空闲，因此，他也离开了亡灵大陆。
龙景天虽然身为天龙帝国的开创者，不过，那都是数万年前的事情了，他遭际已经退居后位，隐逸了起来，时间比较闲，没有什么事，再加上这魔城还有着数万年前，他的老相好，因此，他就选择了留下来，留在了魔城，和洛夜一起，拉着手，时不这边赏赏风景，那边，看看景色，日子倒是也过的舒坦，两个人的关系，也越来越好了。
日子一天一天的过去，不过，辰溪却是没有什么空闲，这些天，安特一直在给他补充一些神级强者需要有的常识，从修炼，到一些神级强者需要注意的药材，各种宝物，炼制神器的神材等等，总是，他是忙不过来，没时间。
这些天，辰溪也从安特的口中得知，洛西雅，洛夜，法克路西，战锤，泰山，以及其他的十个得到解救的人，他们都是灵魂之躯，原本，他们是在辰溪的领域之中，虽然浑浑噩噩，但是，可以长时间的存活下去，现在他们虽然恢复了自由，但没有身体的灵魂之躯，却是会受到时间所带来的强大的损伤，也就是说，他们的生命流逝得更快。
而灵魂，想要重新得到身体，就只有连个方法，第一，夺舍一个躯体，不过，躯体夺舍，却是有着很大的要求，只要体制多方面符合要求，才能够进行夺舍，不然的话，夺舍之后，那那一身修为将不复存在，而且最重要的是，新的身体会产生排斥反应，寿命也不会长久。
第二，躯体再造！
所谓的躯体再造，就是自己重制造一个身体，以容纳灵魂，这样再造的躯体，一切都十分符合自身的条件，因此，只要过一段时间就可以恢复神级强者的修为。
躯体夺舍，本就要求契合度十分高，况且，现在有十五个灵魂状态的人，想要找到十五个符合条件的躯体，茫茫人海，这显然不怎么可能，因此，躯体再造就成为了唯一的选择！
躯体再造，是一件很重要的事情，也比较麻烦，而起最主要的是，再造躯体，需要的材料，十分的稀少，只有在诸神战场之中，才能够找到！
生命之水，融合之石，衍生芝草，血灵花冠！
这就是再造躯体所需要的四种材料，这四种材料之中，生命之水是十分难得的，需要许许多多的生灵的死亡，才会出现生命之水，而生命之水出现的地点不固定，出现的时间不固定，这更显得生命之水绝世罕见，不够好在安特本就有生命之水，这一点事情算不上麻烦。
不过，剩余的融合之石，衍生芝草，血灵花冠，这三种材料却是十分稀少，就资料记载之中，仅仅在诸神战场曾经有人得到过，因此想要找到，只有在几年之后开启的诸神战场之中寻找。
现在距离诸神战场的开启，时间也不过是几年而已，安特。关心洛洛西雅，想要让辰溪在诸神战场之中寻找材料，也正因为如此，安特这些天才加紧了对辰溪的教导，想让他好好的修炼，尽量在主诸神战场开启之前，修为能够大步的增加。
值得一提的是，因为洛夜是灵魂的状态，龙景天这些天跑了不少的地方，东拼西凑，终于从住多神级强者的手中得到材料，凑齐了一份再造躯体的材料，给洛夜使用了，因此，洛夜开始了重塑肉身，辰溪也真正的看到了重塑肉身所需要的材料究竟是什么样。
还有一件事情值得高兴，那就是辰溪的修为再次精进，已经从九级战士前期，不步入了九级战士中期，实力再一次增强，辰溪自信，对上一个圣级强者，他的手段，可以轻而易举地取胜！
这一天，安特带着辰溪在森林之中，教他修习玛雅皇室的战技，苍穹臂，苍穹变身以及天地牢。
“苍穹臂，讲究的是一个强字！在我心中，自当有一个年头——我无比强大，我的手，是上苍之手，任何人，都将败在我的手下！”安特对辰溪说道，“你看好了，我的苍穹臂和你差点有什么人不同。”
说着安特抬手就是轻轻一挥，刹那之间，他的手臂就化为一个横断苍穹一般的巨大手臂，手臂上，一个个神秘无比的魔纹如印刻一般出现在横断苍穹的手臂上。
“苍穹臂，力量强大，横断苍穹，举手握拳之间，强横的力量直接将对手排成粉碎。”
安特嘴角骄傲一笑，苍穹臂刹那之间，带着举世无匹的力量，狠狠的向着地面一掌拍去。
轰！
碎屑纷飞，尘土飞扬，地面，一个深不见底的大洞，出现自一望无尽的绿色森林海洋之中。
“你……现在明白这其中的玄奥了吗？”安特说道，“以你体内拥有金属性法则，苍穹臂，你可以很好的运,甚至威力还要增强一点。”
“嗯，我明白了。”辰溪点了点头，这已经是安特第十次演示了，之前，安特就曾经仔仔细细的和辰溪讲述了其中的玄奥，不过他并没有吃通透，不过随着安特演示的此书增多，他明白的东西也就越来越多。
“呵呵，明白就好。”安特笑着说道，“现在，你就按照我说的这样，使用苍穹臂吧。”
“嗯，好的。”
辰溪点头，体内斗气按照安特所说的玄奥轨迹运转方法运转，斗气在他的右手臂之内，形成一个个神秘魔纹，刹那间凝聚在手臂的体皮肤上。
转眼之间，辰溪的右手臂陡然变成无穷大，如横断苍穹的上苍之手。上面一个个神秘的魔魔纹不断旋转，每一次旋转，手臂都散发出金属色的光芒。
“给我轰！”辰溪口中一喝，苍穹臂狠狠的向下一拍。
轰！！！！
大手如天，如上苍之手，万分之一刹那狠狠的拍在大地之上。




第三百三十章【玛雅绝技】
是的，的确是金属色的颜色。
辰溪在使用苍穹臂的时候，已经按照安特所说，使用体内含有的那一丝的金属性法则，这样可以增加战技的威力。
随着辰溪的苍穹臂落下的瞬间，尘土飞扬之间，一个天地之掌一般的大手印印在了绿色海洋之中，并且还有着一条宽大五米的巨型裂缝，随着轰隆隆的响声向着远处延伸。
这一掌，有如划断大陆，有如震断地壳，声音之响，响彻不知何其远之处。
“呵呵，威力还不错，我觉得，你这一掌的威力已经很强大了。”安特满意的点了点头，“不过，现在你对苍穹臂的控制能力还有一点不足，所以才会弄出这么大的余波，这样，就有点浪费斗气了。”
“你有没有觉得，你体内的斗气，有点吃不消？”安特笑着说道。
“呵呵，一点点，并没有多少。”辰溪笑着说道。
“哦……”安特有点诧异，辰溪的样子也不想他说的那样，不向他想的那样，气喘吁吁，脸色也没有憋得通红，他原本没有在意，经过辰溪这么一说，安特才注意到。
“呵呵，看来你的功法很不错嘛。”安特恍然的笑道。
“还可以。”辰溪点了点头，“我修炼的功法，是一次巧合之中得到的，也算是天阶顶端的功法吧，同一个境界，斗气的总储量，十分的丰富。”
何止是丰富，简直就是汪洋大海，汹涌澎湃。
《黑洞衍变》可是按照天体之中的黑洞而创造出来的，黑洞，最大的能力，就是不断的吸收，什么都能吸收，里面所含有的东西的总量，也是非常庞大，辰溪的斗气自然也就“储藏”得十分的丰富，很少出席那不够用的情况。
“呵呵，斗气够用就好，这样的话，就足以你多使用几次这些庞大的战技了。”安特点了点头，没有专门说辰溪的斗气这个问题，虽然辰溪是徒弟，但是他尊重辰溪的隐私。
“嗯。”
“不过，这战技，最好还是能少用点斗气就少用点，能省点是一点。”安特又说道。
“会的。等我熟练了之后，就会专注这一点。”辰溪说道。
“嗯，我只是提醒你这一点.。”安特说道，“好了，现在我们开始学习苍穹变身吧。”
“嗯。”
苍穹臂，苍穹变身，天地牢，玛雅帝国皇室的三大绝技，安特要教辰溪，早在开始之前就已经和辰溪说清楚了这其中的一些原理，以及运用法则。
苍穹变身，重在一个变字！
而这个变，又着重在苍穹二字。
苍穹，天之意，庞大，广阔无边。
苍穹变身，如名字一般，变大，变得如苍穹一般，变身成为百丈巨人。
“苍穹变身，化身百丈，力大无穷，杀人，如捏死一只蚂蚁。”安特说道，“现在，你就看着我变化一次，之后，你也变身。”
辰溪点了点头之后，安特口中默念两句，双手法诀一扣，摇身一变，化为如百丈一般的巨人。
这一刻，安特看起来就如地球传说中的盘古，脚踏地，手顶天，开天辟地！
“苍穹变身，重在变，但口诀和法诀也十分重要，你记住了吗？”化身百丈的安特声音如洪钟，此时要不是森林之中的飞鸟，早就被之前安特和辰溪修炼苍穹臂给惊走了的话，现在，安特的声音，就能够吓走一大片的飞鸟。
当然，鸟屎是少不了的，说不定，化身百丈，候鸟惊飞，鸟屎也随之落下，落在头上呢。
“嗯，我记住了。”
“那好，现在你就试试看吧……不过暂时先不要用金属性法则，等你稍微熟练之后，再来使用。”
“好。”
口中默念苍穹诀，手中捏起化身印，沟动辰溪体内的斗气，运转起一道道玄奥之极的轨迹，不断运转。
辰溪的身体，在这一刻，所有的肌肉，细胞，都在一刹那间变大！
“嗯……哈。”辰溪猛然大喝，身形随声而涨，转眼之间，化为百丈巨人。
“嗯……这次还可以，相比于苍穹臂来说，这次，可以说一次成功了。”安特点头，表示满意，却是又说道：“不过，念苍穹诀的时间还的缩短，扣动法诀的时间也要缩短，不然的话，敌人是不会给你这么多的时间来做这些的。”
“当然，最重要的是，苍穹诀和化身印，必须像现在这样，保持同步，不然的话……”
“这个我知道，不同步的话，就无法完成苍穹变成，没办法变成百丈巨人。”辰溪说道。
“嗯，就是这个意思。”安特点头。“好了，我们现在多熟练使用几次苍穹变身吧，这样对你有好处。”
“嗯。”
“那么，你随着我一起变声，看看我们变身的时间差差距大不大。”
“好的。”
………
辰溪跟随者安特两个人一起变身，修炼苍穹变身，这一修炼，又是两天的时间过去了，这时候，安特才算是对辰溪变身的时间比较满意，觉得在战斗的的时候，不会被敌人打断。
又是一日。
辰溪和安特如往常，在森林之中修炼，不过，这一次，修炼的战技已经换了一个，修炼的是天地牢！
天地牢，如同名字一样，天地牢并没有攻击力，不能对敌人造成生命伤害，不过，天地牢却是一种十分强大的辅助性战技，可以将敌视束缚住，让敌人无法移动，而在敌人无法移动的一刹那，你就可以发动你那最强大的一击，将你的敌人狠狠的杀死。
虽无攻，却胜于攻！
“天地牢，主要是束缚，我们在对敌的时候，可以将敌人束缚住，发出强大一击，也可以在无法对敌的时候，将敌人束缚，自己则在这短短的一瞬间，远遁万里。”安特说道，“其作用就是这样，你运用天地牢的时间有点长，这样就不能够束缚住你的敌人了。”
“嗯，我会改进的。”辰溪点头，他早就见过安特在对战光明神殿殿主圣.耶稣，黑暗神殿殿主黑.切克和黑暗帝国的查鲁口的时候，安特不过短短一瞬间，就完成了天地牢和苍穹变身这两个战技，以造成致命一击，将那个黑.切克和圣.耶稣击成重伤，自然就很容易意识到自己的时间太长了。
“恩，意识到了这一点就好。”安特说道。
“我不断的修炼，总会有改进的时候的。”
辰溪和安特的不远处，是一只庞大的大地之熊，大地之熊浑身土黄色，高达百米，如山峦一般，不过，已经是九级魔兽了，就已经有智慧，它是按照安特的意思，前来给辰溪做枪把子的。
当然，安特也许诺了一点好处。
毕竟，是有求于“人”，多少给点好处才是对的。
斗气不断的旋转，流经体内的一条条如江河一般的经脉，最终流向辰溪的双手掌心。
斗气从辰溪的双手掌心运转而出，辰溪将之运以玄奥的轨迹，天地之牢慢慢形成。
“天地之牢，束缚！”
随着辰溪说话的时候，大地之熊突然如脱兔一般，瞬间离开原本站着的地方，出现在十几米以外的距离，没有一丝响动，如鬼魅。
天地之牢发出来的时间过长，没有束缚到大地之熊！
功夫是练出来的，时间是省出来的，成功……是失败生出来的。
虽然没有成功，但是，辰溪一点也不气傫，他依旧不断的使用天地之牢，他相信，熟能生巧！总有一天，自己能够达到安特的程度，甚至超越安特。




请假一天。
这本书在发书以来，一直没出现过请假，断更的现象，今天有点问题，明天再更新，请假一天。明天一万字。



第三百三十一章【来客】【一更】
玛雅帝国，一个称霸一块大陆，称雄数万年的庞大帝国，其实力，不可谓不强大，而修炼的世界，想要让人尊进，让人尊你为王，尊你为帝，这就必须有着绝强的实力，不然的话，无论如何也坐不稳这庞大的江山，甚至很有可能因此而全族丧命，被灭族！
而真正的强大，绝对不是外物的强大，正所谓借助外物，始终不如自己本身的强大，因此，玛雅帝国称雄玛雅大陆数万年的时光，自然就需要玛雅帝国皇室本身绝强于世，这样才能让这五湖四海，同样是修炼者的人一个个打从心底的服从，承认玛雅帝国的强大，并且，就算是不服的人，也得迫于玛雅帝国强大的实力而不得不隐藏在底下，当做地下党，以等待时机，等待着玛雅帝国的衰弱。
玛雅帝国之所以能够称雄，能够称霸四方，其修炼功法，这必然是一绝，玛雅斗气，这是属于天阶顶端的功法，属于极品之中的极品。
而战斗，光有功法而没有使用方法，也是不行的，因此，战技就成为了最好的使用手段！
苍穹臂，苍穹变身，天地牢，三种战技，都是属于玛雅帝国的绝顶战技，已经是天阶的最顶端，甚至还有可能已经超越了天阶这个阶段的品级。
现在，玛雅帝国已经覆灭，成为了历史，皇室也仅仅剩下安特一人，那所谓的绝技，也就真的成为了一绝，不过，也正因为如此，玛雅皇室的绝技，也就不再是绝技，只要安特一个人觉得可以，那就可以将这些绝技传授给他想传授的人。
玛雅绝技，在数万年前的玛雅帝国，也同样是一绝，而且还并不是每一个玛雅皇室的成员都能够学习，向要修炼，必须是玛雅皇室的直系血脉，而且还要有着惊人的天赋，两个条件，缺一不可！
而今，安特将这玛雅帝国三大绝技，传授给辰溪，这让辰溪小小的感动了一把，当然，这里面气势还有着其他的一些原因，比如，洛西雅，辰溪拜安特为师，也有些时日了，不过，在洛西雅出现之前，安特就未曾说过要传授辰溪玛雅皇室三大绝技，这是其中的最主要的原因，不过，即便是如此，辰溪也还是觉得有些小感动。
洛西雅因为是灵魂之体，时间对其会造成不小的伤害，所以，洛西雅他们这十五个因为辰溪而获得自由的人，都是深居简出，平时不会外出，都是在密室之中凝练自己的身体，让自己的灵魂之体变得更加的凝练，以减少时间对其身体的伤害。
也是因为如此，洛西雅平日是不会和安特一起，前来教授辰溪玛雅帝国的苍穹臂，苍穹变身和天地牢这三大绝技。
…………
湛蓝的天空，明媚的阳光朗朗的高挂在天空，发出无尽的光华，照亮时间的一切。
天空之下，是无尽的绿海，一片望不尽的高大森林，树木茂密，粗壮者直径可达数七八米，可谓苍天古木。
也正因为有这些苍天大树，以及苍天大树的繁盛职业，树下，往往有着一片灰暗，告诉人们，世界，并非有阳关就天下明朗，一样有黑暗的一面，有灰暗的一面。
森林之下，安特和辰溪师徒俩在教授和修习战技，当然，大地之熊这个训练对象是少不了的。
总不至于让安特亲自上阵吧，那样子辰溪可能成功么……
“天地之牢，束缚。”辰溪口中一喝，刹那间，远处正想要拔腿而逃的大地之熊立即就被束缚在原地，半点也不能够动弹，就如同一个木偶，愣是眼巴巴的看着辰溪，似乎觉得无穷的委屈。
大地之熊可是安特“请过来”的，每一天，大地之熊都会来作为辰溪的训练对象，也也正因为如此，大地之熊能够在安特那里得到不少的好处，让它修炼速度加快。
不过，眼前辰溪却是突然束缚住了它，这岂不意味着这一场训练就此结束了，它的“工作”也就此失去，变成失业者了，无法再次得到好处了……
从这些方面讲，大地之熊是打从心底的不愿意辰溪能够快速的掌握战技，最好就是一辈子无法掌握，让它能够从中捞到足够的好处。
“嗯，这些天，你的进步很大，无论是苍穹臂，苍穹变身，还是天地牢，你现在都已经掌握了。”看见辰溪掌握住了天地牢的运用之法，时间也掌握的差不多了，成功的将大地之熊束缚住了，安特满意的点了点头，眼中也满是赞赏之色。
要知道，辰溪距离安特刚开始教他修炼玛雅帝国三大绝技的时间，才不过半个月左右的时间，苍穹臂，苍穹变身，辰溪现在已经掌握了，而现在又将天地牢掌握了，这短短的半个月的时间，辰溪就成功掌握了三个天阶顶端的极品战技！
天阶战技，每一个都是十分稀有，同时，每一个都很难修炼，里面有着无数的玄奥，如果，你不能够掌握其中的玄奥的话，就算是你一辈子也休想掌握这个天阶战技。
但是，辰溪却是在这么半个月时间中，掌握了他们玛雅帝国皇室的三大绝技，这份天赋，不可谓不强大，要知道，安特当年都是花去了一个月的时间才理解透彻，成功掌握的！
天赋超越了自己，这自然就让安特觉得满意非常！
“呵呵，这都是师傅教得好。”辰溪谦虚道。
安特并不辩解，说道：“不过，掌握了才是第一步，真正的战斗，需要灵魂变通，灵活运用，而我玛雅皇室的三大战技，都是可以相辅相成的。”
“也就是说，要在战斗之中运用得当，并且胜利的话，你就必须做到能够同时使用两个战技。其中一个是天地牢，剩下的一个是苍穹臂和苍穹变身之中的一个。”
“嗯，我知道了。做到这样，也就是在束缚敌人的同时，能够发出致命一击，让对手瞬间丧命。”辰溪尤还记得当初的安特以一对三，大战圣.耶稣，黑.切克和查鲁口这三个神级强者的战况。
“嗯，没错，就是如此。”安特点头，“天地牢本就是辅助性战技，你只有在发出天地牢的同时，发出另外的战技，这才能够做到致命一击。”
“那么，师傅，你说，如果我在发出天地牢的同时，再发出苍穹变身，苍穹臂以外的其他战技，这行不行？”辰溪问道。
“可以。”安特说道，“天地牢本就是辅助性战技，辅助其他，和其他攻击战记不冲突……不过，凡是总要慢慢来，一步一个脚印，你应该先做到苍穹臂和苍穹变身。”
“我知道了。”辰溪点头，没有反驳。
“好，那么，你现在就开始修炼吧。”
“好。”
“咯咯……算了吧，今天就到此为止了。”
就在辰溪说好的时候，森林之中，洛西雅笑着从远处走了过来。
“哦……有什么事情吗？”安特有些诧异的问道。
洛西雅一般都是深居简出，不会出来，今天却是来到了这里。
“咯咯……当然是有事了，不然的话，我来这里干什么。”洛西雅说道，“谁叫你们修炼的地方只有我知道，不然的话，我就让其他人过来了。”
“呵呵，这不是为了保密吗。”安特说道。，
“好，保密，保密。”洛西雅笑着摇头，“你们今天是没办法修炼了，魔城来客了。”
“什么人啊？”安特问道。
“这和你没关系。”洛西雅白了安特一眼，道：“是辰溪的红颜知己，冰雪女神殿的洛芙妮和莉莉娅。”
“这可不能乱说，我和洛芙妮莉莉娅没什么的。”辰溪连忙辩解。
“咯咯……没什么，没什么人家干嘛大老远的跑过来。”
“她们是来送药药材的。”辰溪解释，“你不信问师傅。”
“呵呵，辰溪说的没错。的确是来送药材的。”安特说道。




第三百三十二章【飞醋】（第二更）
通过洛西雅的言语，辰溪了解到，洛芙妮和莉莉娅的确是来了，不过，却是并没有说出此行的目的，也正因为这样才造成洛西雅误会了，以为洛芙妮和莉莉娅是辰溪的红颜知己。
对于此事，辰溪解释了一下之后，心中也是了然，当初，冰若曦离开的时候，他将这些药材的事情说得比较神秘，而且还说明了这件事情需要很保密，让冰雪女神殿的人尽量不要外漏，所以才会出现现在洛芙妮和莉莉娅来了，却是没有说明来这边的原因的情况。
事实也是如此，同时，冰若曦也是觉得辰溪和洛芙妮，莉莉娅相识，所以才让洛芙妮和莉莉娅前来送药。
辰溪和安特修炼的地方和魔城距离有一段路，不过在安特这样的神级强者眼中，也算不得什么。不过几分钟的时间，辰溪就和安特回到了魔城。
辰溪刚步入魔城之中，就看见风如月，艾琳，欧琳娜以及莎莉温三人都站在了魔城的城墙上，似乎是在等他。
辰溪心中一笑，猜出来她们此行的目的。
“咯咯……你看，你的那些红颜知己兴师问罪来了。”洛西雅唯恐天下不乱，咯咯笑道。
“君子坦荡荡，小人长戚戚。”辰溪不以为然，“我没做什么。”
“好吧，你没做什么。”洛芙妮说道，“不过你还得和她们解释。”
“话又说回来，你的红颜知己还少吗？不要到后来……”洛西雅笑道。
她的意思在明显不过，那就是不要到后来冰雪女神殿的洛芙妮和莉莉娅最终也成为了你的红颜知己。
辰溪心中了然，连忙摆了摆手，道：“不会，不会发生那些事情。”
“如月她们几个，我已经心满意足了。”
“心满意足了……这还还差不多……不过，这四个红颜知己是怎么来的，当初也是心满意足吗？”洛西雅说道。
“……”辰溪无语迥然。
“好了，洛西雅，辰溪感情上的事情，咱们就别过问。”安特见辰溪无言以对，开口说道。
洛西雅笑而不语，不再说话。
……
安特和洛西雅步入魔城，辰溪则飞上了城墙之上，不过，风如月，艾琳，欧琳娜，莎莉温几个人都是气嘟嘟的样子，冷眼的看了辰溪一眼，并没有说话，就好像辰溪在她们的眼中就是空气，不存在一般。
“嘿嘿，你们这是在干什么，怎么都不理我呢。”辰溪嘿嘿笑着，伸手去抓艾琳的小手。
“去！我们在看风景呢，别打扰我。”艾琳嘟着嘴，一下子拍开了辰溪的手。
“嘿嘿，你们在干嘛，我还不知道吗。”辰溪厚着脸皮伸手去拉风如月的小手，“你们这是在吃醋吧。”
“四个醋坛子打翻了？”
“你才醋坛子呢。”风如月一样没给辰溪好脸色，拍开他的手。
“不是醋坛子是什么，总不至于真的是来看风景的吧。”辰溪并不在意，转而去拉欧琳娜的手。
“魔城的风景很好看呢。”欧琳娜躲开了辰溪的手，“尤其是安特战斗弄出的这个湖泊，多好看呐。”
这里是魔城北门，也是曾经安特和圣.耶稣，黑.切克，查鲁口大战的地方，当时安特苍穹臂一击之威，就弄出了一个很长很深的大坑，如今蓄满水就成了一个湖泊。
“哈哈，你们不用说了，我就知道，你们一定是在吃醋，不然，不可能都在这里看风景的。”辰溪突然右手闪电般的伸出，一下子将莎莉温的柔软玉手抓在了手中，见莎莉温稍有反抗，解释道：“你们都搞错了，洛芙妮和莉莉娅和我没关系，她们只不过是来给我们送药材的。”
“送药材？”艾琳有些诧异，却并没有说吃醋的事情。
“是啊，就是送药材啊。”辰溪说道。
“药材……”莎莉温疑惑了一下，马上就说道：“可是基因液？”
炼制下品基因进化液的药材并不难搞，莎莉温早就服用过了下品基因进化液，因此对于基因进化液有些了解，她想来想去也就知道所谓的送药材，也只有这一个可能。
听到辰溪的话，和莎莉温的询问，风如月，艾琳，欧琳娜三人都被吸引力注意，带着疑问的目光，看向辰溪。
“哈哈，是啊，就是基因液。”辰溪笑着说道，他们口头上已经将中品基因进化液给简化了。
“啊……是真的，真的是基因进化液？”艾琳惊喜道。
“是啊，就是这个。”辰溪点头。“你们这一场干醋白吃了吧，还阿海……”
此时的他心中十分的得意，红颜知己会吃醋，那说明她们是关心自己的，在意自己的，不在意，不关心，也就不会吃醋。
“谁吃醋了，我们只不过是来看风景的而已。”风如月脸色微红，却是死不承认。
“来客了，你们还有空看风景，而且还是一起过来看风景？”
“要你管，我们就是爱看风景，怎么了。”欧琳娜说道，“洛芙妮，莉莉娅我们又不熟，她们来了关我们什么事，魔城又不是我们的城池。”
“某些人啊，就是喜欢自以为是，以为所有人都在乎他。”莎莉温白了辰溪一眼，却是没有抽开辰溪握着的手。
“……”
“好吧，好吧，你们不是吃醋，那我们还是先回去吧，中品基因进化液还等着我们呢。”
“好吧。看在进化液的份上。”
………
解决了一下风如月，艾琳，欧琳娜，莎莉温四人的醋坛子问题，辰溪和她们一起来到了安特的城主府之中。
洛芙妮，莉莉娅以及冰魄雅三人来到了魔城，就是在安特的城主府之中，一边喝着茶，一边等待着辰溪的到来。
“咯咯……辰溪，好久不见了，听说……最近你的红颜知己越发的多了起来。”辰溪刚一步入城主府的大厅之中，莉莉娅就看见和辰溪一起走进来的风如月，艾琳，欧琳娜，莎莉温四人，开口调笑道：“相比，她们都是你的红颜知己吧。”
“呵呵，许久不见了，最近过怎么样？”辰溪笑着，并没有解释什么，也算是默认了。
“还好了……最近一直都在忙着修炼，这次还是殿主让我们过来这边，说是又熟人，我们才来的。”莉莉娅说道。
“呵呵，忙着修炼啊。不错啊，最近修为越发精进了吧，估计很快就要步入圣级这个领域了吧？”辰溪说道。
“还可以。”莉莉娅笑了笑。
“不过，比不得某些怪物，竟然两三年的时间里，从二级战士，一路飙升到九级战士，还拥有了领域。：”洛芙妮开口道。
“……”辰溪一阵迥然，冰雪女神殿一个庞然大大物，想要调查一个人，还是比较容易的，洛芙妮的这一句话，很明显就是在说他，不过，在两三年成为九级战技，这本就是事实，称之为怪物也不为过，他还真找不到反驳的借口。
“咯咯……不说你了，小怪物，免得又说我们说什么。”莉莉娅笑道。
“……”
辰溪再次无语，口口声声说，不说你了，却是口中小怪物的说来说去……
辰溪干脆不去在意这句话，转而对含笑的冰魄雅说道：“最近楚云南大哥在闭关，冲击神级瓶颈，倒是让冰魄雅姐姐有些失望了。”
“呵呵，没什么，我来这边也不是为此而来的。”冰魄雅无所谓的笑了笑，“你这么说可不好，瑟琳娜可要不高兴的。”
“咯咯……不高兴……我才不会不高兴呢。”就在此时，瑟琳娜的笑声从外面传了过来，“再说了冰魄雅也不会失望，云哥已经出关了。”




第三百二十三章【分配】（第三更）
这些日子，楚云南早就因为得到安特的一些指点，感应到自己的即将步入神级的这个范畴，因此，他就进入了闭关之中，冲击神级的这个关口。
神级，是许许多多地人都梦寐以求的阶段，古往经来也不知道究竟有多少的人止步于圣级这个范畴始终不得存进，最终化为时间长河中的一点尘沙，所有的一切，都化为虚有，不复存在。
辰溪本以为，安特冲击神级关口，需要有不少时间才能够成功的步入神级，之后出关，却没想到现在就已经出关了。
“琳娜姐，你是说楚云南大哥出关了，他是不是已经成为了神级强者？”辰溪见瑟琳娜从外面走了进来，马上就问道。
“咯咯……可不是嘛，他就在不久之前就成功的成为了神级强者，所以我才会这么说的啊.。”瑟琳娜笑着说道。“不过，现在云哥才刚出关，正在洗澡呢，魄雅要见我们家云哥，只怕是要等上一段时间了。”
瑟琳娜面带笑意，口口声声说不会吃醋，不会不高兴，却是在言语之中有着透着另外的意思。
“我们家云哥”，这句话就等于是说明了云哥是我的，你再怎么说，云哥，也是我们家的，你只不过是云哥的一个朋友而已，千万不要有非分之想。
女人之间，为了男人而争锋的，有不少，脑子不好使的，明面上破口大骂，甚至撕破脸皮。
聪明的，笑着应对，非常淡定，但是看似和气的背后，却是有着另外的说法。
“呵呵……没什么，时间对于我来说，只不过和晶石一样，只是一个数目而已，况且，云哥已经出关了，这一点儿时间，更不能说是什么了。”冰魄雅笑了笑，没有在意瑟琳娜话语中的那一层意思。
“咯咯……这就好，待会儿我让云哥好好款待你们一下，毕竟，你们可是不远万里，千辛万苦而来。我们应该尽地主之宜。”瑟琳娜说道。
“呵呵，我等着。”冰魄雅笑了笑，“十分期待你们有什么好东西给我看看。最好是有云哥亲自做的菜肴，我尤还记得云哥做的菜，那可谓是一绝。”
两个女人，一个男人，现在，冰魄雅和瑟琳娜表面和气非常，言语之中已却是经是刀兵相见了。
冰魄雅言语看似无意，却是用吃过楚云南做的菜来作为武器，攻击犀利。
要知道，一个男人为一个女人做菜，这可绝对是关系非常！
“咯咯，云哥许久未曾做菜了，你可知道？”瑟琳娜说道，“相比你是不知道的吧，原本我们家，每天都是云哥主厨的，不过，自从辰溪出现了。我们的菜肴，都是他做了。”
“辰溪做的菜可是一个绝，比云哥做的菜还要好许多。”瑟琳娜又说道，“辰溪，你说是吧？”
女人之间的战斗，任何言语都不会放过机会。
事情本就是不是瑟琳娜说的这样，而是自从楚云南回归之后，做菜一直都是楚云南来做，辰溪倒是闲了下来，不需要再天天做菜，做饭，而现在，瑟琳娜这么说，自然是不想让冰魄雅尝到楚云南做菜。
瑟琳娜话已经说得很明白了，辰溪自然不会帮衬，他连忙点头道：“恩。这些日子，的确是我做菜，我做的菜可还是很好吃的，我敢打包票，你们吃了一顿想两顿，吃了两寸想三顿。”
“咯咯……是啊，辰溪哥哥做的菜最好吃了，每天都是必不可少的。”艾琳也听出了瑟琳娜话语之中的意思，也笑着说道。
"从前我们就说过，什么事胡腻了，就让辰溪开个小餐馆，过一下悠闲的日子。”风如月说道。
“呵呵，这么说，辰溪的做的菜还真的不错了。竟然比云哥的还要好，看来我们有口福了哦。”同样是聪明的女人，冰魄雅自然也听出了瑟琳娜口中的意思，不过，她却是并不怎么在意。
“呵呵，你们在说什么呢，让我也听听？”门外，楚云南笑着走了进来,“魄雅，洛芙妮，莉莉娅，你们怎么会有空来这里呢，冰雪女神殿可是很繁忙的。”
“呵呵，我们真说着呢，云哥你就来了。”冰魄雅笑道，“我们刚才是在说辰溪做的菜很好吃。”
冰魄雅知道瑟琳娜话语中的意思，却是并不打算真的和瑟琳娜争锋相对，毕竟，多少年前，两女相争，楚云南最终选择的是瑟琳娜。
“哎呀，云哥，我们说的是，现在我们每餐都少不了辰溪哥哥做的菜，他做的菜太好吃了，已经成为了我们必不可少的存在。”艾琳咯咯笑道，也算是言语之中暗示。
“是啊，是啊，他做的菜这么好吃，每天都有他做是少不了的，这不，今天她们来了，我们就商量着让辰溪做菜呢。”欧琳娜说道。
此时的大厅之中，也仅仅只有辰溪，楚云南，风如月，艾琳，欧琳娜，莎莉温，冰魄雅，洛芙妮和莉莉娅几人，至于安特他们，倒是出面打了一个招呼，已经忙其他的事情去了。
毕竟，这是辰溪的事情，自然就让辰溪招待，再者，安特是长辈，不在场也可以。
当然，也正因为在场的人都是十分熟悉的人，瑟琳娜才会有之前的一幕，才会让辰溪他们帮着配合。
“呵呵，辰溪做的菜，的确是一绝，非常好吃。”楚云南何等聪明之人，马上就听出了众人口中的话语的意思，他笑着看了瑟琳娜一眼。
“嗯，那么i就这么说定了。”瑟琳娜说道，“今天辰溪下厨，你们也算是有口福了。”
“十分荣幸！”洛芙妮说道。
“咯咯，看来我们今天的口服还真在你身上了。”莉莉娅笑着对辰溪说道。
“呵呵，没什么，做菜只是我的爱好之一而已。”事情不符合真相，辰溪，摸了摸鼻子。
“爱好之一？”莉莉娅说道，“这么说的话，你还有其他的爱好和特长了。就比如炼药？不知道你这次炼制的是什么类型的丹药，每一样药材都这么珍贵，效果一定非常好吧？”
这一次来此，莉莉娅她们的目的，就是为辰溪送药，而且里面的数十种药材都是珍贵之极，而且最主要的是，这些药材绝大多数都是在诸神战场之中得到的，剩下的一些，也有很多都是冰雪女神殿多少年来积累下来的，所以，莉莉娅她们会有很多的疑问。
“呵呵，还可以。”辰溪笑了笑，也不打算将事情摆明了说。
“咯咯。还不错就好，不然的话，我可就亏大发了。”莉莉娅说道。
“什么意思？”辰溪有些诧异，这桩生意，他拿六成，其余的四成鬼冰雪女神殿，按理来说是不关莉莉娅的事情，她此行，应该只是跑跑腿而已。
“是这样的，殿主在让我们来这里的时候就说过，这次送药，是一场交易，总共十分，连只好之后，其中的四分归我们冰雪女神殿，而其中的三份，就分配给我们。”洛芙妮说道。
“哦？你们运气竟然这么好，总共才四分，你们就一人一份？”辰溪笑说道，“看来，你们殿主对你们很看重啊。”
“哼，那是当然。”莉莉娅得意地说道。“不久之前，殿主离开的时候，就说有变故的话，就让师傅当冰雪女神殿的殿主！”
“呵呵，若曦殿主尽然这么看重你啊。”楚云南笑着对冰魄雅说道。
“承蒙殿主看重。”冰魄雅说道。






















第三百二十四章【开炼】（第四更）
洛芙妮，莉莉娅，冰魄雅来到魔城，是奉命而来，是为了给辰溪送中品基因进化液的药材，平时她们在神殿之中也算是有不少的事情要做，即便不做事，也要修炼，时间算起来并不怎么多，所以，她们来到魔城，也并没有打算就留。
在辰溪的精心准备下，做了一桌非常丰盛的午餐，他拿出了最好的水平，做出了非常可口的菜肴，让洛芙妮，莉莉娅，冰魄雅也不由得不赞叹辰溪所做的菜，十分好吃，已经超越了楚云南所作的菜，可谓经典。
饭后，一向比较活泼的了莉莉娅甚至还感叹：“辰溪啊辰溪，你做的菜这么好吃，让人一尝就难以忘记，你这让我以后可怎么过啊。这菜太好吃了，我怕我以后再也吃不下其他的菜肴了。”
“咯咯。辰溪哥哥做的菜是很好吃，不过，他可是我们的御用厨师，从不外借，你呀，就休想打什么主意，秘诀菜肴，绝对不可外传，你能够吃到一次，也算是缘分了。以后想吃，，也只有千忙万忙之中抽空来此，不然的话，就吃那些其他的吧。”艾琳觉得莉莉娅口中的话，似乎有点歧义，马上就说话，想大笑莉莉娅的一些“歪主意”。
“哈哈……我还没说什么呢，你现在就有反应了，就吃醋了。”莉莉娅哈哈大笑道：“放心好了，我可没有那个意思，知不是为以后不能吃到这些菜，有些感慨罢了。”
“哼，我吃醋又怎么了！”艾琳嘟了嘟嘴，不以为然，“你明白最好。”
“呵呵，我们别说这些了，反正以后想吃的话，随时可以过来这边尝尝鲜。”辰溪见艾琳话语透着另外的意思，心中有些高兴。
毕竟，是男人，看见自己的女人会为了自己吃醋，都会觉得很高兴，因为这说明她在乎你，所以紧张你！
“嗯。那就这么说定了。我以后就专门成蹭饭的了。”莉莉娅抹了抹嘴，似乎是在回味菜肴的美味。
“呵呵，随时欢迎。”辰溪笑道。
“你随时欢迎，我们可没什么空。”洛芙妮说道，她们2是冰雪女神殿的人，平时，冰雪女神殿都会有一些任务派发，就算是不派发任务，也要抽些空闲修炼，这样修为才会进步得快。
“是啊，我们平时没多少时间的。”冰魄雅看来楚云南一眼，又对辰溪说道，“对了，这次炼制药材，你需要多少时间，如果时间挺长的话，我们倒是可以下次再来，如果时间不是很长的话，我们就在此等候一些时日。”
时间长，冰魄雅她们可以再来这里一次，也尝尝辰溪的手艺，时间段，她们可以呆一两天，也可以吃到美味，倒也算是有些福分，不过，冰魄雅最在意的，自然是能够有时间呆在楚云南的身边。
当然，有瑟琳娜在此，她也只会在心中想一想，并不会说出来。不过，任谁都能够看出其中的意思。
听到冰魄雅的询问，辰溪并没有马上回答，毕竟，上一次炼制基因进化液，虽然只花了一个晚上的时间，但是，这一次却是中品基因进化液，药材的总量也非常的多，他可不能确定。
于是，辰溪顿了一会儿之后说道：“你们先等等，我现在还不能确定究竟要多少的时间才能够炼制好。给我一点时间，我再给你们答复。”
“嗯，好的。”冰魄雅说道。
“那你们现在这儿等会儿，我去去就来。”
“去吧。”
辰溪笑了笑，马上就走了出去，花了一段时间，走到了吸收各种金属的巴巴卡所在的那个密室之中向巴巴卡询问了一番，从巴巴卡口中得知，这基因进化液，下品的炼制，是需要花费十个小时，中品基因进化液则需要花费一百个小时，至于极品基因进化液，那需要花费一千个小时！！！！
炼制基因进化液的时间，是不断的翻涨的，而且还是十倍十倍的往上涨，不过好在基因进化液也才不过上中下三个品级，在往上涨也只能怪又那么一点时间。
十个小时，对于修炼来说，九牛一毛，一百个小时，也才不过四天多一点的时间，一千个小时，也不过个把月的时间，对于修炼来说，动不动就是以年份来算，还真不算什么。
“呵呵，不需要花很长的时间，也就一百个小时，四五天而已。”得知了具体的时间，辰溪马上就从巴巴卡那边赶了过来，不过巴巴卡倒是并没有过来。
“哦……四五天啊。”冰魄雅闻言停顿了一会儿，心中思量了一下，说道：“四五天的时间并不是很长，我们就暂时先留下来，等你炼制好了之后，我们再离开吧。”
四五天的时间，不算长，冰雪女神殿的任务，每一个，都不会太过简单，花费的时间也不止四五天，如果现在回去，以后再赶过来，那就不知道要什么时候了。
“呵呵，那就这么说定了，你们就在这儿留几天。”辰溪笑着说道。“不过，这些天我要炼药，没空闲给你们做菜了。”
“没什么。”冰魄雅摆了摆手，当然，她心中自然会有些高兴，辰溪没时间做菜了，那也就是说，做菜轮到其他人了，至于其他人……
这个，不就只有楚云南吗？
“哎呀。这些天，既然辰溪没空，那么，我就带着魄雅一起出去逛逛吧，也算是游玩一些。了解一下这块大陆的风土人情，看看这魔城的新城池有什么不同，了解了解所谓的黑暗帝国的文化，也顺便尝尝黑暗帝国民间的美味。”瑟琳娜笑着说道。
瑟琳娜要拉着冰魄雅逛，就是不打算让冰魄雅得意，不让楚云南做菜。
“呵呵。看一看风土人情也不错。”冰魄雅并不在意。
“嗯。那就这么说定了。这几天，我们大家就出去逛逛吧。”楚云南说道，“我们四处看看，看看风景，也算是休闲一下，放松一下。”
…………
事情至此，交易也算是完成了一半，辰溪从冰魄雅手中得到了他找寻了很久，却是始终凑不齐，人家一开口，不过半个月的时间，就凑足了十份的药材。
得到找寻已久的药材，辰溪心中高兴，怀着愉悦的心情将药材交给了巴巴卡。
“你真是命好。我的上一个主人，一生之中，不知道花费了多少的时间寻找这些药材，没想到，你倒是半点力气都没花就从别人手中诓骗了十份药材。这要是让我主人知道了，非被你气死不可！”
……
巴巴卡对于辰溪得到药材的方法，可谓是感慨连连，不断的感叹辰溪的好运和这个世界之中的人的不识货，竟然连基因进化液这样的绝对逆天的药材都不知道，从而导致了这些药材这么多，一下子就凑齐了十份！
这足以让巴巴卡所来自的那个宇宙之中的人，足足奔波一生，也不一定能够弄到手！
不过，感慨归感慨，巴巴卡也不过说了几句，表扬了一下辰溪的好运，也就开始了炼制中品基因进化液。




第三百二十五章【信得过】
巴巴卡是异宇宙的智能机器人，是液体机器人，通晓各种变化，能够变化成各种各样的东西，丹鼎，神兵，利剑，铠甲，飞行器，甚至是生活用品之中的菜刀或是杀猪刀。
再加上巴巴卡是只能机器人，能够时时刻刻的运算，包括分心多用，这些原因，就造就了巴巴卡能够一次性的炼制很多份的基因进化液，也就是说，十一分中品基因进化液，巴巴卡只需要开炉一次，就能够将这些药材全部炼制完成，而且成功率还是百分之百。
这也就是辰溪为什么会非常有把握的原因！
要知道，炼制丹药或者打造神兵利器，都有着成功率的问题，并不是每次炼制都能成功，而一旦不成功，那所有的药材都等于白费，以往的辛苦，也算是白费了。
炼制药材，一切都是巴巴卡在进行，辰溪只需要在外面充当燃料……给巴巴卡提供斗气，让巴巴卡炼制，所以，一如既往，十分的顺利。
当一百个小时慢慢的过去，辰溪却是心里越来越激动。
看着巴巴卡变化成的丹炉，红彤彤的闪烁着，上面的时间指示针正在一点一点的接近圆满时间，辰溪说不出的高兴。
中品基因进化液啊！
下品基因进化液就可以让一个人的身体直接变化成为仅次于灵体之下的体制，赋予人类不一样的天赋，虽然是后天的，但是那一样非常厉害，而今，辰溪终于凑齐了中品基因进化液的药材，这可是异宇宙的强者们奔波一生，也不一定能凑齐的东西！
中品基因进化液，辰溪十分的期待，期待服用中品基因进化液之后，自己是不是能够一举超越这个世界之中的所谓的灵体，达到一个前所未有的极端，成为逆天般的存在，身体强化，修为增进，修炼速度大增！
期待，十分期待！！！！
嘟嘟嘟……
巴巴卡变化成丹鼎的外面，时间指示针滴滴滴的，终于到达了制定的时间圆满的时候。
呼呼呼……
巴巴卡变化成的丹炉，陡然一震轻响，内部所有的温度，一刹那间，恢复到常温状态。
哐啷……
顶盖飞起，辰溪赶紧飞了起来，不步入虚空。
低头而看，辰溪看到了巴巴卡所变成的丹鼎的内部，分为十一个大小相同的方形格子，格子之中，各自有着一小滩如玉一般的液体，看起来漂亮之极。
“好了，辰溪，中品基因进化液已经好了，快点将这些给装起来。”丹鼎顶盖一张一合之间，巴巴卡的生音传了出来。
炼制基因进化液之前，巴巴卡就已经和辰溪说好了，让辰溪准备好玉瓶，在连只好中品基因进化液之后，立即就将中品基因进化液全部撞进盒子之中，以达到最好的保存效果。
“嗯。”
辰溪应了一声，事关中品基因进化液的保存，辰溪不敢怠慢，以迅雷不及掩耳之势，瞬间从空间戒指之中，将事先准备好的玉瓶拿了出来，用斗气控制，将十一个玉瓶全部定在了空中。
“好！起炉！”巴巴卡大喝一声，顶盖陡然飞了起来，漂浮于空中，紧接着，巴巴卡变成的丹炉一阵抖动，刹那间，十一份中品基因进化液全部都飞了起来，一下子没入空中的十一个玉瓶之中。
辰溪心中高兴，有些兴奋，却是在第一时间，大手一挥，十一个玉瓶盖子飞出，将盛装中品基因进化液的玉瓶严丝合缝的盖住。
事情至此还没完，辰溪再次双后挥动，连连打出十几道法诀，在玉瓶的外面连连布置几个小型的封印结界，将玉盒封住，以确保玉瓶之中不会进入任何的空气，这才算是完成。
“哎，经历了这么久，总算是将这中品基因进化液给弄好了。”做好了一切，辰溪放心了下来，将玉瓶全部放入空间戒指之中。
没有巴巴卡，就没有辰溪的今日，或许，没有遇到巴巴卡，辰溪还是玉山小镇的一个三级小战士，天天为了生活而忙碌，在无尽的魔兽森林之中猎杀魔兽，讨生活。
和巴巴卡，也算是默契非常了，长时间的在一起，什么都不用言语，辰溪并没有说感谢，全部记在了心中。
“呵呵，你也算是走运了。”巴巴卡重新变化成为小人的摸样，笑着说道。“这写药材，在我们那个宇宙，你想找到，没有一百年的时光，根本就不可能，而且这还需要有着莫大的运气，没有运气的话，脸一样药材都见不着。”
“当然，那些宇宙帝国的大势力不算在此列。”巴巴卡补充道。
“呵呵……我的运气是不错，总从遇到了你之后。”辰溪说道。“没办法了，这个世界，并没有出现过基因进化液这种秘方，不然的话，这药材早就被那些神殿给搜刮起来了。哪里还能轮到了我们啊。”
神殿，一般都是称霸一个大陆，就如同冰雪女神殿，光明神殿，黑暗神殿一样，对于神殿，辰溪可是非常了解，神殿搜集信仰，发展在明民间的声望，当民众都信仰神殿的时候，一切都是神殿说了算，神殿想要什么，还不是挥挥手就有无数的人送过去。
就好比地球西方国家的古代时候，那时的宗教的权利，已经跃居到了皇权之上，无论神殿说什么，都是正确了，没有人敢反对，不然的话，就如同那些古代的科学家，一个个被绞死，被烧死！！！
“呵呵，所以说，万般皆是命。半点不由人。你运气来了，什么都挡不住，运气不在，喝水都能呛死人啊。”巴巴卡叹了一声，又说道：“对了，这些药材炼制好了，你打算怎么分配，我建议你早点用完，中品基因进化液的保存时间并不长，最多只能够保留半年的时间。”
和冰雪女神殿的交易，巴巴卡一直都不知道，辰溪也没有告诉他，所以巴巴卡才会有此一问。
“呵呵，这点我自然有打算了。”辰溪笑着说道：“这些药材绝大多数都是冰雪女神殿提供的，剩下的一份，是我和龙景天交易以及我们自收集的一些药材，凑起来的，冰雪女神殿的要求就是她们得到其中的四成，我们得其中的六成，这里有十一份，我给她们四份，剩下的七份，我，如月，艾琳，欧琳娜，莎莉温，瑟琳娜，楚云南大哥每人一份，这样就可以让我们的体制都进一步加强了，修炼速度也可以得到很大的加强。”
“哦……原来如此，我还以为你就近是怎么回事，尽然，这么容易就凑齐了这么多的中品基因进化液的药材呢，我还以为你人品大爆发，捡到某个大人物的空间戒指呢。”巴巴卡笑着说道，他当初从辰溪口中得知凑齐了中品基因进化液的药材的时候，因为刚巧刚融合吸收了一种稀有的金属，那时候有些兴奋，倒是忘记了想辰溪询问药材的来路。
“冰雪女神殿……冰雪女神殿的人信得过吗？好像光明神殿不怎么样啊。”巴巴卡又说道。
“呵呵，我想，神殿也并不是所有地神殿都如同光明神殿一样。”辰溪笑着说道，“冰雪女神殿，师傅信得过，我想，她们也是信得过吧，师傅不会害我的。”
辰溪口中所说的师傅，是指安特，这点，巴巴卡还是比较清楚的。
天玄七杀.噬天这种惊世骇俗的战技，安特都能够信得过冰雪女神殿，这种基因进化液，冰雪女神殿并不清楚其作用，辰溪自然更加信得过。































第三百二十六章【天狗吃日】第二更
“信得过就好，这样，我也就放心了。”巴巴卡说道。
辰溪是这个世界中，巴巴卡唯一的主人，他的上一个主人已经死亡了，现在，也就辰溪和他关系最为亲密了，所有的一切，巴巴卡都是为主人着想的，他时时刻刻都在为辰溪做打算，也不想辰溪会收到什么伤害。
毕竟，在巴巴卡的想法之中，基因进化液可以改造人体，让人体不断的进化，从普通人变成天赋惊人的人，这本就是一个逆天般的能力，况且，中品基因进化液的能力已经达到了一个恐怖的程度，信不过的人一旦得知，只怕会造成这个世界之中的所有人都为之疯狂，甚至还有可能有一些神级强者亲自出手，威胁辰溪，让他交出炼制基因进化液的药方！
这可不是一件小事！！！
“呵呵，当然，况且，我也还没有告诉她们基因进化液的作用，也不打算告诉她们。让她们自己体会去。”辰溪说道。
“恩，这样就好。”巴巴卡点头。
“和，那我们现在就出去吧。”辰溪说道。
巴巴卡应了一声，随即变成了正常人大小，一起走了出去。
离开密室，辰溪前往安特的城主府询问了一番，想要找寻冰雪女神殿的冰魄雅，莉莉娅，洛芙妮三人，完成这一次交易，不过，当他询问到城主府的管家骷髅的时候，那骷髅却是说道：“哦……你找她们啊，不过，她们今早上出去了，离开的时候和我说了一句，说，如果你出关的话，让你去一个叫做什么大雷音寺的神殿找她们，不过……我这就纳闷了，这大雷音寺到底是什么地方啊。好像在我的印象之中大雷音寺这个神殿的名字，怎么就好像从来就没听说过呢。数万年前没有，现在好像也没有啊。”
“呵呵，那是一座残破的殿宇，或许是很久之前的吧，这个我也不怎么清楚。”辰溪含糊的说了几句，并没有和管家解释，说完之后，就和巴巴卡一起离开了魔城，前往那有一段时间，没有去过了的大雷音寺。
大雷音寺，这是辰溪来到亡灵大陆的第一站，也是让他心中打定主意，将回到地球当成目标的地点。
不过，每次会想到大雷音寺，辰溪心中就是疑问重重，想当初，刚刚到达大雷音寺，辰溪就是疑问就近是谁建立了大雷音寺，而后，见到大雷音寺内，无论是地板，平台，台阶，墙壁，都是各种降妖驱魔，驱除心魔的经文的时候，辰溪却是心头疑问再起，他深深的为大雷音寺之下究竟镇压着什么而感到疑惑！
现在，重新前往大雷音寺，辰溪也是心头疑问再起，不过，却是心头稍微想了想，并没有怎么在意。
大雷音寺，外围有着类似幻阵的阵法，以迷惑人或者没魔兽，让人无法发现大雷音寺，当初，辰溪也是在巴巴卡的指引下，才进入大雷音寺的，事后，辰溪他们就在大雷音寺的外面做了一些标记，以保证以后再来，辰溪不在的时候，不会因为迷路而找不到大雷音寺。
而今，风如月她们到是真的用到了这个标记。
辰溪并没有让巴巴卡探路，看着标记，就是照着走了进去。
已步入大雷音寺的范围内，辰溪就看见了那浓浓的佛光，让他有些还念地球。
一路踏过刻满了佛经的阶梯，辰溪走上大雷音寺门前的平台，平台上依旧还是老样子，佛经依旧，丝尘不染，辰溪他们当初建立的木屋沐浴在佛光中也是丝尘不染，矗立在平台之上。
平台上，风如月，艾琳，欧琳娜，瑟琳娜，冰魄雅，莉莉娅，洛芙妮，楚云南几个人正在上面烧着大火，篝火的上面，一块块散发着浓郁的香气的烤肉搁置着，表面已经滴出了金黄色的油，看起来美味至极。
“咯咯……辰溪哥哥，你这么快就炼制好了药材啊。”
辰溪刚步入平台之上，艾琳就发现了他，笑呵呵的对着招手：“辰溪哥哥，这几天炼制药材累坏了吧，来，我们这儿正好在烤肉。已经快熟了，马上就可以吃了。”
“这可是云哥亲自动手料理的，不比你做的差哦。”艾琳补充道。
“呵呵，几天没吃东西了。看到这美味，喷香的烤肉，我都有些流口水了。”辰溪笑着走了过去，他可不会去解释基因进化液不是他炼制的。
“辰溪。我们还以为你还要些时日才能炼制好呢，没想到这么快。”冰魄雅笑着，转而看向巴巴卡，问道：“这位是？”
“呵呵，他是我的好友巴巴卡……她们是冰魄雅，洛芙妮，莉莉娅。”辰溪笑着两边介绍了一下。
当然，这也是意思意思，毕竟，巴巴卡当初在辰溪的脑海之中，对于辰溪周围发生的事情还是十分清楚，冰魄雅，洛芙妮，莉莉娅，巴巴卡可是并不陌生。
巴巴卡平时话语都不多，只是含糊的冰魄雅，洛芙妮，莉莉娅说了几句，便如同坎看客一般，不再说话，只是坐在了篝火旁边，一副沉思的样子。
辰溪了解巴巴卡的个性，也不打算为巴巴卡拉起什么话题。
本就是第一次见面，巴巴卡不怎么说话，冰魄雅，洛芙妮，莉莉娅觉得巴巴卡人比较冷，也没有多大的兴趣和巴巴卡说些什么，她们转而和辰溪说了起来。
“辰溪，你这么快就炼制好了药材，速度真快，如果是我，这么多的药材，恐怕要用几年的时间了。”莉莉娅说道。
“炼得多了，自然就顺手了，顺手了，经验丰富了，自然也就快了。”辰溪厚着脸皮说道。
“炼制药材，可不是这么简单地。”冰魄雅说道：“这可是需要有天赋才行，不然，根本就不能炼制出来。”
“呵呵，过奖了。”辰溪厚着脸皮，不会将自己是冒牌货说出来的。
“哎，我们莉莉娅要是有这么强的天赋就好了。”冰魄雅笑道。
“哎呀，我不是这块料了。”莉莉娅谦虚道。
“天赋好不好吗，没什么关系的，主要是勤能补拙。”辰溪笑着，不打算纠缠这个话题，他将四个盛装了中品基因进化液的玉瓶拿了出来：“这是我们事先说好的，四六分，我六，你们四，这四瓶，是冰雪女神殿应得的。”
“不过，好像是你们占大头。”辰溪笑着说道。
“这说明我们天赋惊人嘛，不然的话，若曦殿主怎么会讲这么稀有的药材炼制的东西给我们呢。”莉莉娅说道。
“四份？”冰魄雅接过辰溪递过来的玉瓶，稍微有些诧异，“药材总共十份，难道你全部都成功了？”
“呵呵，差不多吧。”辰溪含糊其辞。
“真想不到！”冰魄雅几乎是吸了一口凉气，炼药成功率百分之百可谓骇人听闻。
“没什么，我也就只会炼制这一种药材。”
辰溪谦虚了一下，将基因进化液的服用方法告诉了冰魄雅她们，并且还说让冰若曦电子服用剩下的另一份基因进化液，这样对冰若曦有好处。
服药，都有一定的规律，冰魄雅她们见辰溪解释的清清楚楚，表示了一下感谢，同时，对于药材的药效竟然对神级也有作用，她们也是吃了一惊，不过，却是并没有表露出来。
几个人正聊着天呢，楚云南忽然笑道：“好了，你们别聊了，这烤肉都已经好了。”
“来来来，我们边吃表聊。”楚云南招呼众人吃烤肉，自己则率先开吃了起来。
“呵呵,好久没有尝到云哥的手艺了。”
辰溪笑着拿起烤肉，吃了起来，却是刚咬一口，突然觉得天地为之一暗！
“哇，遮天啊，太阳要被吃掉了，天狗吃日，天下奇闻啊。”艾琳突然指着天空大声的说道。







第三百二十七章【魔兵出世】（第一更）
天地黯然无光，整个世界，都变成一片昏暗，就连大雷音寺这样的古刹，即便是时刻都散发着柔和而神圣的佛光，也照样在这一时刻变得暗淡非常，就连那时刻散发的佛光也不再那么闪耀，那么浓郁，似乎黯淡了许多，好像佛力不再。
“天狗吃日”，伴随着艾琳的一声欢呼，辰溪终于意识到了天地为之一暗的原因，转而看向天空。
一切都是悄然来临，天空，此时已经变得昏暗非常，太阳依旧光芒万丈，却是在这时候，已经不再那么强烈，太阳的小半边已经变被“天狗”给吞噬了下去，掩盖了那无穷的光华。
“呵呵，原来还真是天狗吃日，我还以为是其他的什么东西呢。”辰溪笑着说道。
天狗吃日在地球就算是一个天文奇观，不少的人都十分期待天文奇观的出现，辰溪也不例外，对于天狗吃日也有那么几分想法，想看看，今天在这大雷音寺看见了，辰溪还是觉得挺高兴的。
“是啊，我小时候就听我妈说过，天狗吃日可是好几千年都不一定能够发生一次的奇观，说是非常漂亮，很惊人，惊天看到了，倒是和我妈说的一样。”艾琳笑着说道。
“呵呵，原来伯母也喜欢看天狗吃日啊，看来伯母今天要高兴了。”辰溪说道，不过却是每次提到艾琳的母亲，他就觉得比较别扭，对于席若琳的个性，他还真的是觉得非常的头疼，真不想和席若琳相处，不然的话，就是让他一阵迥然无语。
“咯咯……伯母，你可千万别这么说，不然的话，琳姐可真要生气了。小心她不把女儿嫁给你，到时候看你怎么办。”欧琳娜说道，和席若琳相处已经有一段时间了，再加上欧琳娜早就去过艾琳家，一起过年，对于艾琳的母亲席若琳，她可以说非常了解，况且，席若琳的性格还是那么明显
“你还真别说，若琳还真有那个可能。”欧琳娜也笑道，“若琳那个性，最容不得别人将她说老了，如果让若琳知道了，你小子就完了，你看看……今天是不是该给我些好处，塞住我的嘴啊，不然的话，你小子就要小心了。”后面这句话，瑟琳娜却是对辰溪说的。
“咯咯，说得对，我也要，不然的话，我也要告状。”欧琳娜拍着手说道。
“她们都要，我不要也就有些不合理了。”就连风如月也在这时烟嘴笑了起来。
“咯咯……”艾琳笑着，看着辰溪，没有说话。
“哎……你们啊，一个个就好像是串通了起来死的，竟然在这个时候合起火来敲诈我。”辰溪笑着说道：“不过，还真别说，我还真准备了好东西堵住你们的口，免得你们在琳姐的面前说我坏话。”
辰溪改口了，将伯母说成了琳姐。
“咯咯……这还差不多。”欧琳娜欢呼了起来，“好，今天我就看看，你到底准备了什么，能不能封住我的口，不然的话，嘿嘿……”
欧琳娜说到后面却是怪笑了起来。
“什么好东西，拿出来看看吧，我会好好算算，究竟会不会改变主意。”瑟琳娜笑道。
“呵呵。你们不是已经看到了吗。”辰溪笑了笑，指了指冰魄雅，“刚才你们不是看过吗？”
“你是说……”瑟琳娜说道，“中品基因进化液？”
“是啊，就是这东西啊。”辰溪笑着点头，“怎么样，这能封住帮你的嘴吧.。”
“还不错，我觉得挺满意，这次就放过你了。”欧琳娜说道。
“格咯咯……还等什么，快点交出来吧。”欧琳娜伸出小手说道。
“算了，我回去之后再给你们。”辰溪说道。
“那好吧。”欧琳娜点头，她们几人本就是在开玩笑，自然不会在意这一点。
“那我们还是不聊了吧，好好看看这数千年也难得一见的天狗吃日！”艾琳眯着眼睛，眼神中透着浓浓的幸福，看了辰溪一眼，又将目光看向了天空之中正一点一点被“天狗”吞掉的太阳。
“嗯，我们好好看看。”辰溪点头，一边嚼着烤肉，一边欣赏“天狗食日”。
天狗食日是一个缓慢的过程，时间总是一点点的过去，而随着时间的过去，太阳一点一点的被“吞噬”。
时间悄然而逝，不知不觉，天空的太阳就被吞噬了一半。
这时候，天空已经非常暗淡了，光满也没有了多少，就如同有月亮的夜晚一般。
暗淡的天空下，平台上，篝火依旧在燃烧，照亮辰溪他们的周围。
篝火里面，柴火正在焚烧。
忽然，焚烧着的柴火抖动了一下，不过，却是并不怎么明显，辰溪他们一直注意着天空的“天狗食日”，并没有发现这一点点的变化。
“不好，这个地方出现了变故！”巴巴卡突然拍了一下辰溪的肩膀，表情十分凝重，“这里刚才出现了震动，虽然很微弱，但是我感觉出来了。”
“你看，这块大地也出现了变化。”巴巴卡指了指辰溪他们所在的这个平台。
巴巴卡说话的时候，辰溪就是心中一惊，立即就看向巴巴卡所指向的地面，这一看，他更是惊讶之极！
地面，还是原来的地面，但是，这铺满了铭着佛经的地板，却是在这个时候，那些经文都变成了金色，散发一点点淡淡的金光！
忽然，构成平台地面的一块刻着经文的玉石板陡然金色光华大作，如烈日金轮，足以晃瞎普通人的眼睛！
紧接着，一块又一块的玉石板同样散发起万丈光芒，似乎欲要照亮时间的一切！
“不好，这里有很大的变故！我们快点飞起来。”楚云南也是从地球而来的穿越者，也大概了解这座大雷音寺存在的目的，见到出现变故，第一时间就反应过来，立即就招呼众人，并且和辰溪默契的对视一眼，立即就朝天空飞去。
“你知道这里将会出现什么事情吗？”众人并未落后，在楚云南飞起来的瞬间就随后而至，冰魄雅却是眉头紧皱，凝视着地面的情况，眼神中透着浓浓的不解。
冰雪女神殿存在时间数万年，对于时间的一些辛密，可谓是十分清楚，这个世界，出现了对少的神殿，那些神殿叫做什么名字，无论灭亡与否，冰雪女神殿都会有记载，而冰魄雅却是无法从记忆中找到类似于眼前的这座神殿的来历，此时出现变故，自然就疑惑不少。
“我不怎么清楚，这座神殿是辰溪他们偶然之间发现的，并不了解这座神殿的来历。或许，这做神殿的下面有着什么不可告人的秘密，又或者是镇压了什么不该存在世间的东西。”楚云南表情凝重，并没有将大雷音寺的来历说清楚，只不过将事情的大概含糊其辞的说了一下。
“哦。”冰魄雅点点头，她相信楚云南，因此不再说话。
在场的人，除了冰魄雅，莉莉娅，洛芙妮以外，都对大雷音寺有一定的了解，知道这神殿是来自于辰溪和楚云南的家乡，也从辰溪和楚云南的口中得知，这神殿之下，有着不小的秘密，她们也是心头疑惑重重。
很快，众人就飞到了大雷音寺上方三十米开外的高空，凭空而立，凝视着大雷音寺的变化，想要了解事情的真相。
大雷音寺散发无尽光华的地板越来越多，大雷音寺看上去，越来越像是一座神宫！就如同明间传说中的神祗居所。
咔嚓！！！
突然，在辰溪他们的目光之中，大雷音寺一块地板陡然裂了开来！！！！




第三百二十八章【魔兵出世】第二更
咔嚓！！！
一块铭刻着佛家镇压恶魔的经文，散发着无穷的耀眼金光的地板，在辰溪他们的眼前突然之间一分为二，裂了开来，霎时间，整块铭刻着佛经的玉石地板再也没有任何的光华，甚至连那玉石的颜色都在刹那间消失不见，就如同一块散落在山林之间，普通得不能在普通的石头一般，一点也不不起眼。
但是，落在辰溪他们的眼中，却是那么的刺眼，这一刻，他们的眼中，就好像只有这一块裂了开来的地板一般！
“现在是天狗吃日，这里却是出现变化，难道这和天狗吃日的变化有什么关系！”楚云南神色凝重的看了一眼天空正被一点一点“吃掉”，已经有一大半被“天狗吃掉了”的太阳。
“或许吧。”辰溪说道。“古时候说，天狗吃日，遮天蔽日，是天地间阴气最重，妖魔出世地的日子，不知道，或许这其中有什么关系吧。也不知道这大雷音寺下面究竟有什么东西。”
“恩，继续看下去吧，等会儿就知道了。”楚云南说道。
咔嚓……
天空的太阳正一定一点的消失，阳关越来越少，太阳正被”吃掉”，被吃掉的部分也越来越多，大雷音寺的地面，一块又一块的铭刻着佛经的玉石地板碎裂开来，变成毫不起眼的碎石块。
大雷音寺的无尽佛光也越来越小，随着地板都消失而减弱！
轰隆隆……
佛经地板碎裂了大半，整座大雷音寺突然之间抖动了一下，让辰溪心中不由得一紧：“震动，竟然是震动，就如同五行山下孙悟空……这……这大雷音寺难道真的和我所料想的一样……镇压着一个绝世魔头！！！”
“这……这下面有着什么东西！”艾琳睁大了眼睛，一脸的不可置信。
“看下去吧，真相很快就要出来了。”楚云南言语透漏着沉重，对于大雷音寺，他也十分了解。
轰……
大雷音寺振动，就如同地龙翻身，一抖一抖！整座殿宇，就好像即将翻倾。
咔嚓嚓……
伴随着地面的振动，构筑成大雷音寺的铭刻着佛经的地板，玉石阶梯，霎时间，就如同被坦克碾压一般，大片大片的碎裂，变成普通之物。
铿锵！！！
突然，振动的大雷音寺下，传出了一阵兵刃出窍一般的声响！立时间，大雷音寺的振动更加的剧烈，似乎随时都会倒塌！
“这……这是怎么回事，那声音……好像是有人在拔剑！”莉莉娅说道。
“或许，这下面藏有兵器吧。”洛芙妮猜测道。
“嗯，还真有这个可能。”莉莉娅点了点头。
“唵嘛呢叭咪吽……唵嘛呢叭咪吽……唵嘛呢叭咪吽……”
神音如钟，大雷音寺外面所有的地面地板和阶梯玉石板随流额之后，大雷音寺的主殿之中，传出了一阵阵响彻天地的悦耳梵音，如如九天神音。
轰！
梵音一现，大雷音寺刹那间再次散发出万张光华，照亮不知何其远之处。
宝刹神光，如洪钟一般，大雷音寺轰然而落，似乎再次扎根在无尽大地，整座殿宇不在抖动。
“好了，神殿不再动了，变故消失了。”艾琳说道。
“这可不一定。”辰溪说道：“我感觉这就好像两个人在战斗，战斗一直在持续，只不过，现在神殿占据上风而已。”
“我也这么认为。”楚云南点头道。
“辰溪，你说的没错，现在大雷音寺里面真的就好像是两个人在战斗。”巴巴卡说道：“现在那座殿宇之中的那张六字箴言符正在散发无穷光华，镇压了刚才的震动，这无穷无尽的光华全都是那张神符散发出来的。”
”你说的是真的？”艾琳惊讶的说道，“那张占据了神位的符文竟然有这么大的作用！”
“是真的。”巴巴卡点头。
“原来那符文这么厉害，我当怎么就没想到呢。”艾琳眼中闪着莫名光芒，“早知道就好啦，早知道我就把它摘下来，对决比神器要强.。”
“……”辰溪迥然，感情这丫头竟然看上了六字真言的威力。
“如果当初你摘掉了，说不定那下面的东西就出来了。”楚云南说道。
“那还是不要了。我可不想让那东西出来。”艾琳吐了吐舌头。
“这里发生了什么事情？”
神光乍现，七道人影从远处驾驭神光而来，却是安特，龙景天，洛西雅，洛夜，法克路西，战锤，泰山这七个神级强者来临，说话的正是安特，话语刚刚落下，他们就来到了辰溪他们的身边。
“我们也不清楚。”辰溪说道。“刚才我们还在吃东西，天狗吃日就出现了，之后这里就出现了这样的变化。”
“天狗吃日……天狗吃日在上古时候，象征着魔临大地，难道这下面有魔物！”龙景天眉头皱成了一个川。
“这神殿是怎么回事，我怎么对这个神殿没有半点印象？”洛西雅神色凝重的说道。
“我们也不清楚。这里只是我们从前无意之中遇见的。”辰溪简略的将当初巧遇大雷音寺的情况说了一下，也将这里发生的事情说了一下。
了解了事情的经过之后，龙景天点了点头，道：“这神殿虽然来历不明，但却是十分神圣祥和的，应该不是邪物，下面镇压的东西应该是邪物。”
“这神殿镇压这里很久了，估计一直都没有出现什么变故，现在确实弄成了这样。”法克路西看着如废墟一般的大雷音寺的外面，叹道：“或许，这神殿没办法镇压了。”
“是啊，天狗吃日，现在太阳还没有完全消失就已经这样了，当太阳全部消失之后，这神殿就应该镇压不下去了。”洛夜说道。
“没办法了，这下面绝对不是好东西，等会儿只有我们大家出手了。”矮人战锤说道。
“魔物绝对不能现世，我们等会儿一起合力，重新布置结界，将这魔物给镇压起来。”兽人王泰山说道。
“好，待会儿我们这些老友一起出手，镇压！”龙景天说道，“当然，你们两个后生晚辈也要出手。”后面这句话，却是对楚云南和冰魄雅说的，他们现在已经修炼到了神级，虽然刚步入，但是实力也不可小视。
楚云南和冰魄雅各自点了点头。
“带会儿，你们小心一点，这魔物一定非同寻常。”龙景天对辰溪他们这些神级以下的人叮嘱道。
辰溪他们点了点头，知道这里和可能不是他们能够插手的。
时间没过去一会儿，大雷音寺的上空，突然出现一个个颜色各异的六芒星阵，六芒星阵神光闪耀，光华大作之间，其中陡然出现一个个人影，这些人，一个个都是这个世界中的巅峰之人，神级强者！！！
“这么里发生什么事了，闹出这么大的动静。”圣.耶稣带领着光明神殿的神级团队，一行十人，和辰溪他们拉开一段距离，圣.耶稣却是一点也不在意和辰溪他们的过节，笑着对站在辰溪他们这边的龙景天说道。
“没什么，我也才刚来，并不清楚。”龙景天还是从辰溪他们口中知道情况原委的，自然也清楚辰溪他们和光明神殿的过节，所以并没有解释。
“呵呵，龙叔，安特，辰溪……我才离开多久，没想到我们这么快就又见面了。”又一个六芒星阵闪耀，冰雪女神殿冰若曦带领冰雪女神殿的神级团队，一行十二人走了出来。




第三百二十九章【魔兵出世】第一更
冰若曦所带领的冰雪女神殿的人，绝大多数都是女人，只有两个男子，而且看起来也是那么的花容四射，活像是一个女人。
一行十二人，全部都是神级强者，足以看出冰雪女神殿的底蕴，不愧是冰封大陆盘踞了数万年的古老势力！
“参见殿主！”辰溪还未说话，冰魄雅，莉莉娅和洛芙妮三人就开口拜见了起来，这是冰雪女神殿的规矩。
“呵呵，没想到你们也在这里。”冰若曦笑了笑，示意免礼。
“没想到这里的动静竟然这么大，弄得天下皆惊，就连远在天边的冰姐姐也知道了。”辰溪说道，“而且，那所谓的光明神殿的人也都来了，不知道来干什么的。”
对于光明神殿，辰溪没有任何的好感，出口也就不会有什么尊敬了。
“哪来的野小子，竟敢如此说话，看来你活腻了。”辰溪的话语刚刚落下，圣光大陆圣.耶稣身后的以为神级强者就大声一喝，同时大手一挥，一个遮天蔽日的大手印狠狠的向辰溪抓来，竟是要一下子就将辰溪灭杀干净！
“哼，毛毛虫也敢在本座面前撒野。”安特轻哼一身，，抬手就是一个巴掌。
啪！！
生硬嘹亮，那位神级强者竟然没有反应过来，瞬间就被一巴掌拍飞了出去，一下子飞出去了几十米，落地就是噗嗤一口鲜血喷涌而出。
谁也没有料到安特会在这时候出手，而且还是为一个不过是九级战士的后背出手，并且出手很重！
就连圣.耶稣这个光明神殿的殿主也没有料到，毕竟，在他的眼中，辰溪只不过如同蝼蚁一般，根本就入不了他的眼。
“安特！你这是什么意思，你是想要和我们光明神殿开战吗！”圣.耶稣大怒道，安特为了一个不用过时九级战士的小子而给了他们光明神殿的人一巴掌。
这是什么，这当着所有的神级强者的面，当着圣.耶稣的面，这简直就是在打光明神殿的脸，这是在打他圣.耶稣地脸！
这让他称雄圣光大陆的光明神殿殿主情何以堪！
“哼，如忍着人恒辱之！”安特冷哼道，“辰溪是我的入门弟子，他向我弟子动手，这是找死，一巴掌还便宜他了。”
“至于开战，这就看你怎么想的了，你若要战，我接下就是。”安特面无表情，无论个人实力，还是整体战争，他都有着绝强的实力！
个人之力，他以一敌三而胜之！
国战，无穷无尽亡灵接客听其号令！
战争，就是死人，死人就能制造亡灵！！！
战争不断，死者不断，亡灵不断！！！
试问天下，谁人能敌！！！！
“哎，耶稣，你也是，你也该好好管管你的手下了。”龙景天笑呵呵的出来打圆场。“人家辰溪是安特的弟子，你光明神殿的人随意出手，难怪人家会有怒，如果是我，那小子已经见冥王去了。”
“不过，现在那小子也算是得到了惩罚，这件事件也算是一个了结了。你们双方就各退一步，恩怨一笔勾销吧。”
“哎呀，有时候冲动是在所难免的，最重要的是事情解决了，就应以和为贵。”风木城说道
“呵呵，没错，这件事情本就是那小子不对，竟然敢欺负我新认的弟弟！”冰若曦这时候也说道，“不过，龙叔既然想做和事老，我今天就给他一个面子，这件事情就这么算了吧。”
“好！既然如此，老夫我，今天就算了！”圣.1耶稣几乎是咬着牙说道，不过是一个小小的九级战士，尽然让安特出手，天龙帝国龙景天开口做和事老，诸圣学院院长风木城帮腔，冰雪女神殿殿主更是直接开口想帮！
这样强大的阵容！不得不让圣.耶稣选择退一步，海阔天空！
最气人的是！
冰若曦这冰雪女神殿殿主竟然是说给龙景天面子！而不是给他圣.耶稣面子！
给龙景天面子才不追究！这算什么，他圣.耶稣堂堂光明神殿主，受尽圣光大陆人民数万年来的敬仰，何曾收到过这样的对待！
这怎能让他不气愤！
不过，奈何，这敌方的势力综合起来太过强大了！他光明神殿不得不退让！
正所谓强龙不压地头蛇！
更何况现在两边势力对比一下，只能说他光明神殿是蜥蜴，而另外一方却是巨龙！
这能够对抗的了吗！
不，绝对不可能！
“哎，这就好了吗，大家都退一步，多好啊。”龙景天打了个哈哈，“况且今天我们大家应该团结一致，争取将这无名神殿下的魔物镇压起来。不然的话，恐怕天下苍生要有难了。”说到后面，龙景天却是神色凝重的看着散发无穷的神圣佛光的“无名神殿”。
“好吧，那就听龙老的。”圣.耶稣心里不好过，扯了扯嘴说道。
冲突事件，就这样以光明神殿在多方势力的干预下，最终选择妥协而告终，但是，这件事情，看似小小，时间也短暂，但是，在场所有的人心中又打了个突，暗自将辰溪这样一个“其貌不扬”，“实力弱小”的小后辈记在了心中，心中打定一个主意————这小子绝对不能惹！
时间一年一点的过去，”天狗食日“这一现象，太阳越来越少，被吞噬的越来越多，而感应到大雷音寺这里出现了令人震惊的事情的人也越来越多，与此同时，通过各种方法来到这大雷音寺的神级强者以及圣级强者也越来越多，其中，不少的人，都是一些古老的家族或者势力的人。
有些相互之间关系比较好，比较熟的人，都在暗中通过灵识议论着这里发生的事情，其中，议论得最多的也就光明神殿因为一个小小的九级战士而被当着众人的面当众打脸！
得知事情前后因由结果的人莫不在心中惊讶了一阵，诸人看向辰溪的目光也都有些不同了。
被诸多神级强者以一样的眼光看着，辰溪不由得心中有那么一点发毛的感觉，也知道自己这一下也算是天下扬名了，而且还是在这个世界的最顶层，住多神级强者之中！
不过，辰溪也并没有怎么在意，觉得事情是这样，倒是也不错，至少，以后如果得罪了什么人的话，也算是有了”后台“，别人也不敢轻易出手了。
“呵呵，你是辰溪？”不知不觉，一个俊朗的“青年”笑着在虚空踱步，一步一步的向着辰溪走了过来。
“嗯，我是。”辰溪点了点头，眼前的“青年”，辰溪认识，就是伊莎商行曾经出现过的神级强者，也是辰溪第一次见到的神级强者，不过辰溪并不知道他究竟叫什么名字，“请问，前辈你是？”
“呵呵，我叫伊莎克，伊莎贝是我的曾孙女儿，我想你们应该还算熟识吧。”伊莎克笑着说道，当听到辰溪这个名字和这里发生的事情的时候，他就觉得辰溪这个名字好像在哪里听过，想了一真阵，总算是想起来伊莎贝似乎说过曾经和一个叫做辰溪的小战士合作，因此，他才会走出来。
“比较熟。”辰溪点点头，并不否认。
“你应该和我们伊莎商行有过合作吧。”伊莎克说道。
“异世商行，唱晶。”辰溪笑着说道。
“呵呵，还真是你，我原本还在猜想来着。”伊莎克本为商人世家，做生意是把好手，和人拉关系也是把好手，“我在就听伊莎贝说有这么一个天才朋友，早就想见一面，没想到今天在这里见到了，真是无巧不成书啊。”




























第三百三十章【魔兵现世】
伊莎克，准确的来说，辰溪现在是第三次见到他，第一次是在黑暗帝国的帝都，进行惊世大拍卖，因为场面出现混乱，光明神殿和黑暗神殿即将对战，伊莎克露脸了一次。
第二次，是一月前，夜晚下，辰溪使用天玄七杀.噬天而造成北斗七星出现异变，那时候，伊莎克也来了，不过那一次，辰溪并不怎么引人注意，因此。伊莎克也没有发现辰溪。
“呵呵，是啊，无巧不成书，我们现在不就是这么巧吗。”辰溪笑了笑，也打算和伊莎家族拉好关系。
朋友多，永远是好的~！总好过多一个敌人！
所谓多一个朋友，就多一条出路。
就刚才，辰溪就是朋友关系多，以势压人！
压得光明神殿圣.耶稣不得不选择屈服！
“是啊，世间的事，不外乎一个缘字看来我们算是有缘了。”伊莎克笑着说道，“当然，不是男女的那种缘。”
“呵呵，没想到伊莎前辈也喜欢开玩笑。”辰溪说道。
“笑一下总是好的嘛，哭总是不对的。”伊莎克说道，“以后，我们两家生意上可得多多往来。”
“这是当然，晶石，谁也不会怕多。”辰溪说道。
“嗯……有道理，总不至于怕晶石多了。数到手抽筋的。”伊莎克说道，“对了，有件事情我的提醒你。”
说这句话的时候，伊莎克做了一个借一步说话的手势，辰溪点了点头，和安特他们说了一下之后，和伊莎克远离了一小段路。
伊莎克做事很保密，离开一段路之后，似乎还觉得不保险，还弄了一个小型的结界，以防止声音外漏。
“什么事？”辰溪有些诧异，虽然知道伊莎克是来表示友谊，拉关系啊，不过并没有料到伊莎克会提醒自己什么。
“你做的，可是唱晶生意？”伊莎克说道。“要知道，你们商行的唱晶销量很好，那些小歌手们也有不少的歌迷了，甚至还有不少的疯狂的崇拜他们的人。这些人，可都是信徒啊。”
“你知道神殿为什么会建立吗？就是因为这些信徒，他们的信仰，会产生信仰之力，这信仰之力可是好东西，它可以凝练灵魂，可以铸造灵魂防御神器……总之好处非常多，你可注意到了？”
“你的意思是……这些歌迷也会产生信仰之力？”辰溪不是不知道信仰之力的作用，毕竟，他得到佐佐木的一些记忆，自然也就知晓一些神级才能接触到的东西，不过，他一直认为这都是神殿干的事情，神殿能够有信徒，收集信仰之力，却是并没有想到歌迷，竟然也会产生信仰之力！！！
这听起来，却是让辰溪觉得有点荒唐的感觉！
莫非，这信仰之力这么不值钱？
“呵呵，看来你还没有意识到这一点。”伊莎克说道，“歌迷也会有很疯狂的时候，甚至有不少的歌迷，会为了自己的偶像而大打出手，这就是信仰之力的体现，不过一般人都没有注意到这一点，全部都浪费掉了，只有一小部分是神殿旗下的唱晶商行，收集了信仰之力，不过，这相对于神殿的信徒而言，只能说是微乎其微，所以，神殿也并没有怎么在意，但是，在我们这些非神殿的人来说，这就是一个非常好的信仰之力的来源。”
不愧是商人世家，只要对自己有利的事情，什么都能想到，甚至连飘渺不定的信仰之力，都能够想到！
辰溪不得不对伊莎克的这些惊人的想法感到惊讶：“这么说的话，我们还真是浪费了很多的好的信仰之力啊。”
他想了想，觉得事情的确是这样的，就如同地球，歌迷为了自己的偶像大打出手的事情并不少见，甚至还有的歌迷在听到自己的偶像结婚了之后选择了跳楼自杀！
这么疯狂，与神殿的信徒，有什么不同！
“呵呵，事情的确是这样。”伊莎克说道，“与其浪费，还不如好好利用一下，为我们创造财富。”
辰溪点点头，却是又有点犯难，这信仰之力的收集，一直都是神殿的专利，他可不知道怎么样收集信仰之力！
“你不会收集信仰之力的方法？”伊莎克说道。
辰溪点点头。
“呵呵，这没什么问题，我们伊莎商行有这个方法。”伊萨克说道，“要不我们再来一次合作，将这些信仰之力收集起来。我们两家五五开怎么样？”
商人就是商人，什么东西在他们的眼中，都能够成为商品，成为货物！
随时随地都能谈生意！不愧是商人世家！
“这个没问题啊。”辰溪说道，他本就不会收集信仰之力的方法，不合作，始终都是浪费掉了，合作，还能够得到信仰之力，何乐而不为呢。
“呵呵，这就好，那么我们就这么说定了。”伊莎克说道，“不过，现在这地方有点不合时宜，我们等这里的事情告一段落，再商谈此事。”
辰溪点点头：“好，那我们就回去吧。”
“嗯。记住，这件事情得保密。”将要离开了，伊莎克还不忘告诫一番：“信仰之力是神殿的禁忌，更是不少的神级渴望的东西，被人知道了就不妙了。”
关系到自身大好处和安全，辰溪自然不会拒绝，点了点头之后，他和伊莎克回到了安特他们所在的位置。
之后，伊莎克朝着安特他们点了点头，相互唏嘘了几句之后，就回归了暗黑帝国的那一方阵营。
当然，伊莎商行也不过是和黑暗帝国有点联盟的意思而已，并不是依附！
毕竟，伊莎商行也是势力遍布个大大陆的大势力，不可能出现依附于黑暗帝国的现象！
对于伊莎克和辰溪谈了些什么，艾琳她们稍微吻上一两句还是少不了的，不过辰溪只不过笑了笑，并没有说出来。
时间悄然流逝，天空的太阳被“天狗”吃掉的越来越多，而地面，却是如同龙景天所言，大雷音寺的神圣佛光在随着天空的太阳消失而减弱！
那一座神圣的古刹也再次开始了颤抖，轰隆隆作响，如同地龙翻身，一阵一阵的，欲要将大雷音寺彻底掀翻。
“快了，那魔物就快出世了，待会儿我们一定不能留手，不然后患无穷！”天空的太阳仅剩一丝没有被吞噬，大雷音寺如炸雷一般响彻了起来，差点就倾倒，龙景天立即就大声喊拉起来，
在场的神级强者都没有回答，不过却是纷纷点头，他们也是这世界的生灵，也是父母十月怀胎而生，有血有肉有感情，绝大多数人都是不想见到这个世界生灵涂炭。
“吞噬掉了，吞噬掉了，大家拿出自己最大的本领，一定要将这魔物再次镇压起来！”仅剩下的一丝太阳消失不见，如末日降临，龙景天眼神死死的盯着大雷音寺！
轰隆隆……
颤抖的古刹终于经不住长时间的震荡，当佛光慢慢褪下，大雷音寺的主殿出现了崩裂，一道长长的口子从地面开始，一直延伸到大雷音寺的顶端。
撕拉！
一声撕裂布匹的声音响起，大雷音寺内部，那一张粘贴了无数年，镇压此地无数年的六字真言贴终于在这天地动荡之中撕裂了开来，再也没有半点光华，如普通的破纸，随着古老殿宇的倒塌而散落在废墟之中。
啪！！
漆黑的天，一道霹雳从天而落，在地面撕开一道长达数十米的口子。
“啊……那是骨龙，魔物出现了，死灵骑士……难道这是地狱之门打开了吗！”被闪电撕裂开来的地底，冲出一头骨龙，数百只各种各样的亡灵，有人经不住大声的呼喊了起来。




























第三百三十一章【魔兵出世】第一更
天狗食日，天地无光，山峦崩塌，大地开裂！
大雷音寺本就在深山之中，也是建立在一座小山峦之上，位置比较凸起。
随着天空的太阳完全被遮挡，大雷音寺终于在这黑暗的天，彻底的倒塌，六字真言神符裂开，归于废墟，大雷音寺主殿崩塌，如地震中的平房，任你之前如何神圣，如何雄伟，终成废墟。
地龙翻身，大地震颤，神寺倒塌废墟之中的大地，也裂了开来，在众人的惊愕之中，地面裂缝越拉越大，长达数十里，宽达十几米！
大地断裂，裂缝之中，无尽的黑色光华闪耀，真如同在场之人所言，如地狱开门，魔乱人间。
幽灵狂舞，骷髅跳舞，骨龙呼啸，僵尸嘶嚎……
闪耀的的无尽黑光之中，各种各样，常见的，甚至是问所未见，见所未见的亡灵，黑暗属性的怪物，不断的从中涌出，就如同末日降临，无尽深渊之中的冥王君临人间，这是冥王的探路军！
虽然对于此处的变化，在场之人早就有所预料，猜想这无名神殿的的下面镇压着无尽恶魔，但是，见到如此多的的见过和未见过的亡灵，黑暗属性的怪物，所有人都不由得吃了一惊！
如果在场之人不是最低都是圣级强者的修为，这里早就一片混乱，嘶喊，逃跑，惊恐的声音不绝！
“这些只不过是小喽啰，真正的主角还没有出场，但也不能让这些魔物跑出去危害世间，大家随我一起出手，灭掉这些魔物。”龙景天大声喝道，同时双手一掌又一掌不断的拍出，各种绝强的战技不断使出，毁灭一批又一批从裂开的大地之中冲出的亡灵和怪物。
在场之人，没有一个不是聪明的角角色，无论正义与否，这一刻，却是不能违逆众人的意见，包括圣.耶稣，查鲁口，黑.切克等人在内的所有神级，圣级强者，一个个纷纷拿出自己的绝技，有保留或没有保留的灭杀这些不该出现世间的魔物和亡灵。
虽然修为并不足，在神级和圣级的眼中微不足道，但是，辰溪却是也没有任何留手，这一刻，也从空间戒指中拿出了一柄神剑，挥剑便是狂暴烈焰剑这天阶战技，灭杀这些魔物。
地底的魔物用处，似乎无穷尽，在漆黑光华的闪耀下，一批又一批接连不断的从裂缝之中涌出，悍不畏死，疯狂的咆哮，却是一个个如同身后有魔鬼一般，冲了出来也并不是如同嗜血疯狂一般，冲向众人，而是一个个身后有恶魔追赶似的，纷纷向外冲，想要冲突去，离开这个地方。
不过，地底涌出来的都是一些魔物，亡灵，一个个都没有任何的灵智，只知道杀戮，跑出去只会危害人间，众人纷纷各显神通，灭杀，不让这些魔物有冲出去的机会。
“这下面有了新的动静了，不知道要发生什么事情。”有人大声的喊道。
“不管是什么，我们总得消灭！”一个老者说道。
“兵来将挡，水来土掩。”一中年汉子神色无喜无忧，脸色冰寒的说道。
……
厮杀了很久，地底裂缝之中，冲出来的魔物和亡灵的数量有了一些减少，但是，这裂缝之中却是突然又出现了变化，那裂缝中，不断闪耀的黑色光华正淡淡的褪去，就如同衣服褪色一般。
不过，时间持续这么久，却是并没有见到一个实力不错的魔物和亡灵，这让在场之人都意识到，事情完全没有这么简单，只怕是真正的好戏在后头，这下面还有着更为凶悍的恶魔等待着他们！
黑光渐淡，慢慢的咧去，但辰溪的心中却是不由得再一次一惊！
之前的一段时间，黑色光华之中，出来的都是一些家所未见的怪物和亡灵，虽然在神级强者的眼中算不的什么，但是在他的的眼中却是已经很强大了，因为那些魔物和亡灵之中，绝大多数都是九级的样子，但是，那里面却是还有着不少的圣级的凶物，神级强者无所谓，但圣级强者就不得不重视，而辰溪这样的九级战士则更是不得不重视和惊讶。
毕竟，辰溪终究不是真正的圣级，就算能够一对一，一对二战圣级强者而胜之，却是也不能够长时间保持强悍的战斗状态，越级终究是越级，不真实，更加当不足如流水一般的魔物之潮，亡灵之潮！
而眼前，那黑光是但却了，却是又显现了其他的光华！
是血光！！
殷红，如人血！
红得令人惊恐！
那一抹红，就如同数万人的生命消亡所汇聚，透漏出无尽凶意，无穷杀机，从那血色光华之中透漏出来，似乎随便一抹杀机之血光都能抹杀一个圣级强者！
“大家小心，这血光杀机无限，诸位各自量力而行，神级以下，请根据自己的实力选择留下与离开。”龙景天神色凝重的劈杀掉最后一只从黑光之中飞出的骨龙，大声的河道，眼神中透着无穷的凝重，似乎这裂缝之下，有着足以威胁到他的生命的存在！
“对，大家小心！”风木城也大声说道，在场之人，倒是也有不少的都是从诸圣学院毕业的，和他也算是有些关系。
“我们退后退一点，看看这下面究竟有什么变化。”圣.耶稣动了动嘴唇，声音仅仅传达入他们光明神殿的神级强者耳中，并且随着他说完话的瞬间，光明神殿的诸人不经意间相互对视一眼，又不经意间后退了不少。
“老祖宗，我们小心点，先看看这究竟有什么再说吧。”查鲁口小声的对黑暗帝国第一任开国皇帝，同时也是查鲁口的老祖宗查理克说道道。
“好。”查理克微不可查的点点头，表示同意。
“我们大家战在一起，以免出现什么预料不到的变化。”冰若曦目光看了龙景天，风木城，安特，辰溪等人一眼，示意站成一个阵营，那样相互之间好有一个照应。
他们本就是和光明神殿，黑暗帝国想反的一方，相互关系也不错，冰若曦开口了，辰溪他们都没有拒绝，很快便和冰雪女神殿的人站在了一起，形成一个阵营，注视着散发无穷杀机的血光裂缝。
与此同时，在场的人悄然无息之间，形成了四个阵营，分别是辰溪他们这一波，光明神殿这一方，黑暗神殿，黑暗帝国，伊莎商行这一方，以及剩下倒独行者和世家一方。
那是……那是一个人！！！
辰溪瞳孔萎缩，在他的视线之中，他看见了那杀机无线的血色光华之中有着一个人影从里面闪电般的疾跃而出。
“那不是人，虽然是人身，却是已经丧失了灵智，如果我料得不错，那人应该被炼制成了一件人形兵器。”看见人影，龙景天神色愈发阴沉：“法克路西，你不觉得那人形兵器很眼熟吗？”
“提拜耳，那人竟然是提拜耳！”法克路西经过龙景天这么一说，眼睛一看之下，立即有些师生的说道：“这……这究竟是怎么回事，提拜耳当年和我关系也不错，怎么会出现在这里，还成了人形兵器！”
龙景天和法克路西这么一说，立即就让在场之人无不一惊！
龙景天是谁，他是数万年前的遗留，是神战的幸存者，称雄数万年！
法克路西是谁，他也是数万年前的强者！
但最重要的是，法克路西这数年来，早就在神战之前就消失不见，出现之后却是灵魂之体，这数万年的时光都是“死亡”的状态，没有认识任何人！
这很明显！
这人形兵器也是数万年前的神级强者！！！




第三百三十二章【魔兵出世】第二更
神级强者是什么！
神级强者是这世界已知的修炼的最巅峰！
神级强者是修炼的一个顶端！
神级强者是意志和相融合的一个巅峰！
修为达到神级，无论是自身修为，还是人本身的身体，灵魂，乃至本身的意志，都已经到了一个最巅峰的状态，这个阶段的人，根本就不可能被人所控制，就算是被杀死，被磨灭，也不可能出现将一个神级强者在灵魂存在的状态下，将之炼制成为一个人形兵器！
这是人所共知的！
但是，眼前的是什么！
眼前的的的确确是一个神级强者，而且还被炼制成为了人形兵器！
这打破了以往所有的常规，这怎么能够让人不惊讶！
众人心中掀起惊涛骇浪，不过现在却不是惊讶的时候，因为这神级的人形兵器已经冲了过来，双眼之中血光一片，透出无穷无尽的嗜杀之意，有着一股将所有人都撕裂开来的嗜血之意！
“诸位，这提拜耳就交给我了。你们小心应对！”龙景天大声一喝，身如利剑，划破世间一切锋芒，大手舞动，如利刃出鞘，杀向人形兵器！
“啊！不好，又有人型兵器冲出来了！而且还不止一个！”有人眼尖，大声的惊叫了起来。
在众人的视线之中，一个又一个的人形兵器如离玄之箭，迅若闪电，急速的从裂缝之中冲了出来。
“这……司福利，奥尼尔，洛夫哈……这，龙景天，这是怎么回事，他们怎么都成了人形兵器！”法克路西心中莫名的惊骇，本为神级强者的他，本不会出现如此惊骇的时候，但是，这无限杀机，血色裂缝之中，冲出来的人，一个个都是他数万年前相识之人，而且一个个当年就拥有神级的实力，却是一个个都变成了人形兵器，这不得不让法克路西惊讶！
“他们曾经都参加了数万年前的玛雅之战！而且在那一战之中陨落了。”龙景天说道，“或许，这个世界将要大难临头了。”
龙景天并未详细解释，但是，在场的神级强者，一个个都是心灵通透之人，谁都明白，安特话语之中的意思就是，这些人，都参加了神战，很可能是陨落之后，被那个绝世老魔头炼制成为了人形兵器，而这无名神殿之下，最大的可能就是镇压着数万年前，灭杀了整整一个大陆的绝世老魔头！
这简直就是骇人听闻，所有人都在被惊到了！包括辰溪，甚至是圣.耶稣和黑.切克！
当然，一惊之后，圣.耶稣是心中一喜，而黑切克却是心中一阵紧张！
圣.耶稣心中高兴，喜色并未透露，黑.切克心中紧张，神色毫无表现，却是暗中通知了一下自己暗黑神殿的神级强者，脚底抹油，趁着所有人的都将注意力放在跑出来的人形兵器上的时候，带着黑暗神殿的人，偷偷的离开了此地。
“此事关系重大，唯有大家合力才能度过一劫。”龙景天大声喝道：“我们大家合力，一定要将这魔头镇压，否则大难临头！”
镇压！的确是镇压！而非杀死！！
伊藤乱数万年前以一战数百而胜之的场景，如同在他的心头一遍一遍的重放，数万年前的战斗犹如历历在目，让他觉得对上那个老魔头，没有半点取胜的机会！！！
威在心头，龙景天丝毫没有灭杀的想法，在他的想法之中，能够撑着老魔头刚刚脱离镇压，再一次镇压就算是不错了，灭杀，根本就没有那个可能！
人，是人他妈生的！
妖是要他妈生的！
魔是魔他妈生的！
神，也是他妈生的！
神，也有血，也有肉，有感情，有后人！
苍生蒙难，即便是神级，也不想看到！
龙景天话语落下的一瞬间，在场的神级强者纷纷化身而起，神兵，绝技层出不穷，狠狠的杀向裂缝之中冲出来的人形兵器！
一时间，凛冽的斗气，炫耀的神力，迷乱的绝技层数不穷，场面一片混乱，大战连连，空间裂缝更是随处可见，这个战场就如同一片人间炼狱，根本就无法有任何人生存！
神级强者的战斗，神级以下之人，冲上去连蝼蚁也算不上，只能湮灭在战乱的浪花中，所以在众神级强者交手的一瞬间，辰溪他们这些神级以下的修为之人，第一时间就迅速向后疾退，一连推出去数百米，一直到确定比较安全了才算是停下来，以免被神战所波及，被灭杀。
神战拉开，天地惊变，爆炸之声不断，山峦倒塌不绝，大地开裂不休。
山倒了，人死了，地裂了，神灭了……
惨烈的神战，毁灭的战阵，那里成为了一片生命的禁区，神级以下，步入者死！
时间剥离了生命，历史腐朽了传说，神血染红了大地……
战斗惨烈的进行，人形兵器多打近百个，好在人形兵器只有一股无尽的杀意，并无多少的灵智，人类神级强者也有一百多位，人类神级强者终究占据了上风。
不过，仅仅是占据了上风而已，损伤也绝对不小！
毕竟，这些都是数万年前的强者，他们本能之中，有着许许多多的强大的，失传了的绝世战技，外加时间的沉淀，一人战力，已足以媲美两个新生代神级！！
若非有不少神级都是数万年前玛雅神战幸存者的后人或者徒弟甚至本就是神战幸存者，这场战斗，胜利的天枰将会倾向何方，还是未知之数。
轰！！！
神战持续，人类强者陨落，人形兵器也越来越少，那原本坐落着大雷音寺，裂开了裂缝，散发无尽杀机血光的“小山峦”却是突然炸裂了开来。
乱石纷飞，或大或小的乱石夹杂着丝丝血色魔光，迅若奔雷，向四面八方散射，远达数公里！
“啊……我的腿！”一个圣级强者被一块夹杂着血色魔光的碎石砸中，刹那间，他那双腿立即就炸裂了开来，身体上更是沾染上了那一杀机血光，血光随着身体蔓延，蔓延之处，肉身竟是化为一道血色光华，射向炸裂开来的地底，若非那人出手够快，够狠，将自己的双腿斩掉，他瞬间就将化为历史的尘埃，陨落于此。
“啊，我的手……”
“我的腿……”
……
不少人都被这夹杂着杀机血光的碎石，巨石，尘埃所射中，他们顿时就惨叫了起来，有的反应快，对自己狠，保住一命，有的当场死亡，有却是射中双腿，却因反映不够快而陨落。
霎时间，惨叫连连，还夹杂着亲人的哭喊。
同一时间，一道道象征着生命或是肉体的血色光华如流星一般，向着大雷音寺下的山峰炸裂开来而形成的大坑之中飞去。
看着一道道带走了生命躯体的血色光华，辰溪不由的心中暗叫侥幸，要不是楚云南和冰魄雅因为才刚刚进阶神级，修为还不稳，冰若曦，安特，龙景天等人让他们别参加战斗，并且在那山头炸裂的时候在他们的周围用神力布置了一层结界的话，他们现在只怕是又好几个人都和那些倒霉的家伙一样，或是死了，或是肢体残缺了，就连他自己，也很有可能因此而死！
“啊，那是什么，莫非是绝世神器！”
“不，那不是神器，带走这么多人的生命的东西，一定是魔物！绝对不是神器！”
“神器，一定是神器，武器本无好坏，关键是在谁的手中！是谁在用，用的人心存善念，神器则善，反之则恶。”
————
————
（ps：以前出现了一个小小的bug，将黑暗帝国的开国帝王名字写成了查理斯，这和黑暗帝国现在的二皇子重名了，现在发现了，所以就改了一下）



第三百三十三章【魔兵出世】第一更
天地崩裂，倒塌的山峦中间，烟尘弥漫，但是这挡不住所有人的视线，在所有人的视线之中，那深深的大坑之中，一个黑血两色的八边形小盘子滴溜溜的转动着，就如同他有人在控制，每一次转动，都会发出大量的血红色光芒，同时，还有着一道道从被夹杂着血光的石头灭杀而出现的血色光束不断的没入小盘之中，一切显得神秘莫测。而那一束束带走了圣级强者的生命的血色光束，却是让所有人不由得心中胆寒，更重要的是，那黑血两色盘子竟然还无时无刻不散发那血色光华！
石头本就普通，但是夹杂了血色光华，却是可以灭杀圣级强者，这就足以说明这血色光华足以灭杀任何生灵，包括神级！当然，前提是血色光华能够接触到神级强者的身体！
辰溪见到那血色和黑色交杂的八边形小盘却是心中一惊，因为，他看见的是一个地球上华夏才会有的道家所用的八卦罗盘，外面是八卦，中央是阴阳太极，不过现在那阴阳太极中的黑白二色之中的白色，已经被血色给取代了，显得十分诡异，妖异。
这……这难道就是那数万年前，那老魔头要炼制的天魔罗盘！！辰溪心中惊讶之极。
胆寒，心惊，惊讶，贪婪，垂涎……
一个个不断的议论着的人，那些话语之中无不透露出各种各样的情绪，有好的，又坏的，又贪狼，也有胆寒！
“那……那好像是数万年前玛雅神战之中的那件魔物！”有人认了出来，指着那滴溜溜转动的八边形小盘大声的呼喊了起来，“我增增曾祖父曾经参加过那次神战，我们家时代传言，那神战之中有着一个黑色和血色交杂的八边形罗盘，这……这难道就是数万年前神战那个老魔头的兵刃！！！”
“对，我们家中也有这个传言。”
“难道那老魔头再次出世了！”
“老魔头再现，天下苍生有难了！”
……
随着第一个说话之人的话语落下，立时就是引起一阵恐慌和惊动，你一言我一语，场面一时间混乱不堪。
当然，有惊讶，有胆寒，自然也会有高兴之人，如圣.耶稣，他高兴师傅终于再次出来了，他以后可以跟着师傅纵横天下了。
“哼！安特，你给老子等着，老子一定让你全家死不安宁！今日之辱，明日我必当十倍奉还！”圣.耶稣十分高兴，心中这样想着，幻想着师傅伊藤乱再现，之后可以让师傅为自己报仇，将安特辱了再辱，让安特永世不得超生！
在场之人，最为惊恐的就只有黑暗神殿殿主，黑.切克了！
当年，黑.切克是跟随在黑暗神殿殿主的身边的小侍从，也因此得到机缘，平步青云，而后，他却是以非常人的手段，将曾经的主子给弄死了，自己则当上了这黑暗神殿的殿主，如今，见到当年一手让自己曾经的主子强大起来的主子的师傅，而且还是灭杀了整整一个大陆的绝世恶魔即将出世的时候，他脑中首先想到的就是：“完了，完了，这老魔头竟然还活着，这下老子完了……”
为了生存，威力保命，外加现在这里的形势，黑.切克狠狠的一咬牙，坚定不移的大声说道：“我黑暗神殿的人听令，为了天下苍生，为了利民百信，为了我们黑暗神殿那数百万的信徒，今天，我们誓死将这老魔头灭杀再次！”
“是，殿主！”黑暗神殿的神级强者一同喝道，一个个神色坚定，决心死战到底！
“大家一起出手！”龙景天大喝道，并且随着他和黑暗神殿的人开口大喝，立即就让在场的神级强者一个个气势再次发生变化，一个个变得视死如归，神力勃发，青丝乱舞，一个个都向着那血罗盘冲了过去。
“大家注意，这血色光芒专门灭杀肉体，一旦接触，除非字斩躯体，否则不死不休！”风木城大声提醒，“大家切记，神力随时护住全身，不能有一丝皮肤外漏，否则不堪设想！”
按实力，这里是龙景天最强，但是论声望的话，风木城身为诸圣学院的院长，他的声望在这个世界，则是最强的，他的话，无论是谁，多多少少都会听一些。
这一声提醒，立即让所有神级强者纷纷暗自点头，神力不绝，将自身守护其中，一面被这血色光华给击中。
“神力不绝，天元突击！”龙景天冲在了最前面，神力勃发，两手向前推出，一顿时一杆神力构成的神枪出现在手，挥手便是向前一刺，枪尖凝聚着无匹神力，无比恐怖的气势凝聚于那一点，枪芒吞吐，势要将黑血二色罗盘捅个对穿。
叮！！！
就在龙景天的神枪即将刺中天魔罗盘的时候，天魔罗盘突然散发出一个血色和黑色组成的太极图，太极图不断转动，神枪刺中，却是仅仅造成一点点的响声，天魔罗盘丝毫也没有损伤，甚至龙景天的神枪根本就没有接近天魔罗盘就无功而返。
啵……
龙景天神力构成的神枪，在击中天魔罗盘的黑血二色太极而无功而返的瞬间，立即就是一阵抖动，刹那间裂痕无数，碎裂成了无数块，消散于空中。
“这……这怎么可能！”
“这……”
……
不少人再见到龙景天一击无功的时候，都是心头大骇，要知道龙景天可是在场之人之中最强的存在，他一击无功，甚至连罗盘的本体都没有接近，这简直就是骇人听闻！
兵器，始终都是兵器，什么时候兵器竟然也强大到了这样的程度！
而且这还是在那个老魔头还没有出现的情况下，如果老魔头出现了，那……
还有谁将会是对手！
这直接就让在场之人不少人都打起了退堂鼓！
龙景天一击无功，其他人的轰击却并未收回，刹那间就一窝蜂的击中那太极。
神刀，利剑，神拳……
各种各样的攻击，如同下雨一般，瞬间击中。
呼呼呼……
太极不断旋转，饶是太极本就是卸力之最，这一刻，也经受不住，整个太极图形打起了颤，似乎就要崩塌。
但是就在此时，天魔罗盘滴溜溜转动的速度陡然增加一倍以上，天魔罗盘的阴阳鱼眼之中，各自散发出一道血色和黑色神光，射在太极上，太极一瞬间就恢复了过来，再也，没有任何震颤，转瞬间就将所有的攻击卸掉。
轰……
太极转动，神级强者的攻击却并未消失，而是如同斗转星移一般，随着太极转动而在万分之一刹那就向着另外一个方向就反弹了出来！
这一刻，那太极就变成了一个打不动的乌龟壳，所有击中上面的攻击，都成为了天魔罗盘的最佳攻击武器！
混乱无序，斗转星移般的能力出乎许多的神级强者的预料，立时间就有不少的神级强者在这些反弹攻击之中被误杀！
“天魔罗盘斗转星移！！！”龙景天刹那间后腿退数百米，脸色变得铁青。“这天魔罗盘被镇压了这么多年，竟然一点威力都没有减弱！”
这太出乎于龙景天的预料了，当年的那一次神战，就有不少的神级强者都在这天魔罗盘的斗转星移之下被灭杀掉了，想不到了现在这一招还如此之强！
只是，他怎么能够想到，这天魔罗盘本就是一个吸收肉体和灵魂而强大的魔物，数万年前的大战之中，天魔罗盘所吸收的灵魂和肉体并没有神战之后来得多！




第三百三十四章【魔兵出世】第二更
神战之前，天魔罗盘吸收的不过是一些小种族的躯体和灵魂，虽然灭杀了不少的种族，但是相比于玛雅神战，灭杀了整整一个大陆的生灵以及多达一百多位神级强者的肉体和灵魂来说，那些只不过是一些开胃菜而已！
所以说，玛雅大陆神战之后，天魔罗盘的威力得到了很大的增强！
即便是经过了数万年的镇压，威力随着时间的流逝而减少，但是依旧不会下于玛雅神战之前！
“不行，即便不是对手，也只有一拼！”龙景天虽然惊讶，但转念一想，为了百姓，为了世界，他只有面对！只有在这时候，在这天魔罗盘刚刚脱离镇压，正处在最虚弱的时候将只灭杀！
只有现在才是最佳时机！
如果现在不镇压！以后就再也不可能镇压了！！！
“大家听我说，这老魔头才不过脱离镇压，正处在最虚弱的时候，这是我们的最佳时机，使我们灭杀他的最好的时候！”为了稳定人性，龙景天大声说道。“你们看，这老魔头脱离镇压，却是连身影都不敢漏出来，这说明，这老魔头现在很虚弱，他很有可能在虚张声势！我们一定要现在出手才行！”
心中揣测，也为了稳定军心，龙景天也只有这么说了！
“对，我们只有现在出手才是最佳时机，过来今天就完了。”风木城眉头轴皱成了一个川，也大声喝道。
“为了苍生，我们必须挺身而出！”冰若曦也大声喝道。
“为了苍生，为了百姓！为了这个世界！”
……
龙景天他们的话语，得到了不少人的同意，立即就有不少的人开口说话，视死如归，要将这魔头杀掉！
“桀桀……就你们这些小小的蝼蚁也敢说镇压伟大的伊藤乱大人，你们简直就是活得不耐烦了。桀桀……”神级强者们大声呵斥的时候，天魔罗盘之中响起了一阵桀桀怪笑之声，听起来令人毛骨悚然。
正主来了！！！
辰溪心中一惊！
“哼。数万年前你要被镇压，今天你照样要被镇压！恶魔永远要堕于地狱！”龙景天鼓励士气，大声反驳。
“镇压了数万年还敢逞凶，真是活得不耐烦了。”风木城说道，“老魔头出现了，他刚才一定是虚张声势，我们大家合力，将这老魔头镇压十万年！”
“桀桀……就你们也想镇压我……数万年前不行，现在也不行，你们最终只会是我天魔罗盘的养料而已！”怪笑声不断，天魔罗盘上方，一阵血色雾气翻涌，一个朦胧的虚影现于空中，漂浮着，怪笑着。
一米五左右的身材，一身血色武士服，头上扎着标准的古代日本武士的发型，人中边边缘一撮日本二战时期最常见的小胡子，脚下还穿着一双木屐，标准的小日本，老倭寇！
血色翻涌，不过一会儿，虚影就变成了实体！
“莫扎克，你竟然夺舍了莫扎克的身体！你这个老魔头！”龙景天大怒，莫扎克数万年前是他最为要好的朋友，同时也和他一样，是非常强大的存在，却是没想到莫扎克竟然被这老魔头夺舍了！
见到昔日好友躯体被夺舍，这怎能让龙景天不怒！
“嘎嘎……不就是一具躯体吗。我用，算是抬举他了。”伊藤乱嚣张的笑道，“你很快也要成为我天魔罗盘的养料了，一起过来吧，也不枉你们朋友一场！”
“这老魔头在拖延时间，大家一起攻击！”龙景天突然大喝，两手印诀一扣，神力大作，最为拿手的天龙印陡然发动，刹那间，一条翱翔天际的天龙盘旋于空中，天龙一阵转动，化为一阵龙转风，夹杂着神龙清啸，呼啸着冲向伊藤乱。
“天下冰封，冰封世界！”冰若曦凝神而喝，无尽神力，构筑一个冰雪的世界，天地万物冰封，无尽极寒寒冰向伊藤乱蔓延，要将之冰封在这冰之国度。
“风魔之舞！”风木城随手挥动，一道道神力法则构造一阵风之漩涡，风之漩涡如神龙呼啸，冲了过去。
……
“嘎嘎，你们这些跳梁小丑也敢在我面前嚣张，今日。，就让你们成为我天魔罗盘的养料吧。”伊藤乱嚣张至极，抬手便是天玄七杀.噬天这个技能发动。
立时间，七个无尽漩涡旋转，带着无法阻挡的吸引力，似乎欲要吞噬天下！
天空也在这个时候出现了七个闪耀光点，并且在万分之一刹那就变得如同另外的七个太阳，照耀天空！
这正是天玄七杀.噬天所勾动的北斗七星！！！
这一颗，北斗七星的光芒足以媲美七个太阳，照耀世间！
“天玄七杀，天狼杀！”伊藤乱双手舞动，神力不断，天空的七个漩涡之中的两个刹那间就合二为一。
嗷……
神狼傲世！一声长啸，两个合二为一的漩涡化为一匹银色的俊朗神狼，神狼呼啸一声便扑了出来，大口张开，白森森的牙齿漏了出来，吐出了一道星光束，洞穿一切战技，神马暴风，冰雪都化为虚。
“老魔头出绝招了，我们也不能落后。”龙景天大声喝道，“诸位，结神阵！”
没有言语，冰若曦，风木城，安特，法克路西，战锤，泰山六人成六芒星之势，分别立于龙景天周围，神力涌动，各自属性的神力构成六芒神阵，六种属性神力汇聚中央，最终，输送到龙景天一个人身上。
“龙翔万世，天龙击。”
汇聚七个人的神力，龙景天气势达到了一个顶点，挥手便是自己的绝技！
天龙现世，神龙一般的身躯游动，挥舞着两只翅膀，巨大的头顶一直金光灿灿的独角散发着无穷锋芒，龙身一扭，化为一道闪电般的残影，划破虚空！
“师傅，徒儿帮您来了！”就在此时，圣.耶稣口中大喝一声，立即招呼自己的手下十一人，一起杀向龙景天他们所在的这个方正！
这个神阵圣.耶稣有所了解，只要阵法中的人，除了龙景天，其他人施法的时候被攻击，就会受到比平时多达五倍的伤害，只要其他人都在这时候被攻击而死亡，那么龙景天也就承受不了如此多的神力输出而变成人干！！圣耶稣就是抱着这样的想法而出手！！！
“哼，早就料到你了！”就在此时圣.耶稣动手的时候，洛夜，洛西雅，诸圣学院的神级强者，黑暗神殿的黑切克等神级强者，总计三十来人，同一时间发出蓄力一击，顿时天地变色！
“你……噗……你们……”以有意算无意，你算我，我算你，算来算去，圣.耶稣没有料到这些人竟然会早就有预谋，等待着他的出手，并且在他出手的时候，一个个有守有攻，保护了安特等人，也攻击了正好发出攻击的自己这些前力已发后力不济之人，他一瞬间就一柄神力之剑穿胸而过，身上其他地方更是有着不下十道攻击，全都是杀他，圣.耶稣张口便是一口鲜血喷涌而出，眼看是活不成了。
而剩下的那些神级强者，一个个也是被直接击中，有的甚至是一瞬间就被轰成了渣，连残肢断臂都找不到。
“师傅……师傅，您救救我，救救我……”圣.耶稣低头看了一眼自己被洞穿的胸口，那颗还在扑通扑通的跳动着心脏正在衰弱，张口对着伊藤乱哀求了起来。
“哼，没用的东西，这么轻易就被杀了。”伊藤乱冷哼一声。“神体，与其浪费，还不如给我天魔罗盘做养料。”




第三百三十五章 【魔兵出世】第一更 
养料！
天魔罗盘的养料！
天魔罗盘本就是需要数不尽的躯体和灵魂而进阶，不断的提升等级，吞噬，就是是它的一大本性，神级强者，更是这天魔罗盘的大餐！越是吞噬修为越强大的神级强者，天魔罗盘的进阶速度也就越快，圣.耶稣即将死亡，伊藤乱自然不想就这样的浪费！
“你……你好狠！！！枉我数百年来一直为你收集信仰之力，你……你竟然如此……如此对我！我……不不甘心，就……就算是化成恶灵，我……我也要让你不得……不得好死！！！”圣.耶伤势极重，自知必死，鲜血狂涌之中仍然不忘诅咒伊藤乱这个让他忠心了这么多年的恶魔。
“哼！我们只不过是各取所需而已，我跟你方法，你为我服务，这些年你得到的东西还少吗！从一个乞丐，变成受人景仰的神，我给你的太多了！”伊藤乱冷哼，他轻松写意一挥手，天魔罗盘上面的黑血二色罗盘立即飞到伊藤乱的身边，漆黑魔力大作，魔力冲天，八卦罗盘飞速运转，无尽杀机从八卦罗盘之中的阴阳鱼眼吐露才出来，似乎要灭杀世间一切生灵！
“天玄七杀.破军杀！”伊藤乱大喝，天玄七杀.噬天的另外两个漆黑漩涡在这一刻，变成一杆魔力构成的魔枪，狠狠的就是向前一戳，同时，他身边的八卦罗盘中的太极急速运转，光华闪现，将攻击他的所有威能斗转星移，移向其他的人为位置，将其他人的攻击变成他的最佳武器！
事情还远没有这么简单，同一时刻，伊藤乱还控制天魔罗盘发出一道杀机无限的血光，以顺雷不及掩耳之势，在所有人都没有放映过来的时候，血光没入圣.耶稣胸口的伤口之中，一声惨叫，外加砰的一声炸响，圣.耶稣顷刻间就炸裂开来，同时一道比之前没入圣.耶稣体内的血光还要强大五倍的血光闪烁了出来，又在所有人的眼中一分为五，如滔天巨魔一般，向光明神殿其他的神级强者的尸体席卷而去！就要将那些尸体全部吞噬掉！！！
“大家注意，这血光灭杀生灵就是为了强大天魔罗盘，我们使用神力，将之打散！！”洛夜大声喝道，同时，她神力爆发，配合她身下的独角圣兽，所有神力注入独角圣兽雅儿体内，刹那间，雅儿那头顶有着神秘魔纹的美丽独角立即散发出乳白色的神圣光芒，光芒笼罩大地，这一刻，天狗食日之下的这块地域，就如同有着另外一个太阳照耀世间！
血色魔光为邪恶，乳白神光为神圣，神圣本就是邪恶的克星，经过洛夜帮助而加强的雅儿身上散发出来的圣光笼罩大地，血色魔光被照耀之下，如冰雪遇到了火焰，急速消融！！！
于此同时，其他许许多多神级强者纷纷出手，各种神圣的神力构成的神技纷纷打向血色魔光，不过顷刻之间，所有的血色魔光统统消失不见，消散于空中！！！
半响之前的另一头！
嗷！！！
龙景天合七人之力发出的绝技天龙击，神力构成的天龙猛的一阵咆哮，身子瞬间一个闪烁，如离玄之箭一般，急速飞射，带着无匹的锋芒，决定的气势，无穷的杀机，狠狠的向伊藤乱杀去！！！
那天龙化身成为一柄金黄色神剑，剑尖则是是天龙额头的那一只独角，锋利而是杀机无限，欲要毁灭眼前这绝世魔头！
龙景天本就是神级之中的绝顶强者，其他的六个提供神力之人也是巅峰之人，神力不可小视，更何况神力的叠加，绝对不是一家一等于二这么简单，而是远远的超出了一家一等于二这个范畴，甚至达到了五，六……或许更多！！！
群体性的攻击，有先有后，有强有弱，天魔罗盘的太极转动，斗转星移能够转移，将之变成自己的武器，但是，但神力超过了那个临界点，那么天魔罗盘的太极是不可能能够承受得了了的！
而七位属性不同的神级强者构合力之下，其力量已经超出了这天魔罗盘太极的承受范围之内！只要被击中，天魔罗盘太极将会瞬间硝酸钠，天魔罗盘本体也将受到冲击，受到不小的伤害！
毕竟，天魔罗盘并没有真正的练成，现在算起来也不过是法宝雏形而已！！！
所以，伊藤乱并不敢让天魔罗盘承受这强大的攻击！！！天魔罗盘太极承受的只不过是天龙击以外的其他人的攻击！！！
天龙化神剑，破军乃神枪！！
天龙击杀机无限，神剑锋芒闪烁！破军杀魔力无双，杀意滔天！！
嗷！！！
铿锵！！
天龙击如天龙在世一般咆哮，破军杀如斩仙一般呼啸！！
轰！！
无限杀机，无限神力，无限魔威！
电光急速，天龙击绝世锋芒，神剑剑尖与破军杀神枪枪尖狠狠的交击！！！
震天呼啸，爆炸神不断，无尽神力构成的风浪吹拂几十里，神光照耀数百里，如同投下了一颗原子弹！！！
嗷……！
一声哀嚎，从中裂为两半，天龙击重新露出本体，一条天龙如真是的一般，血琳琳的，竟然是被分割成了两般，就如同锯木，从中锯！
天龙惨叫，哀嚎数声，化为星光点点，消散于天地之间！！！
绝世锋芒，杀机再现！
天龙击无法匹敌而消散，破军杀却仅仅暗淡了些许，但那魔枪枪尖却是杀机大盛，如嗜血恶魔一般，狠狠的向着龙景天一枪挑了过来！
这……这老魔头竟然如此之强！！！
龙景天心中不可谓不惊讶，他的天龙击这一绝技，可是有着一条天龙之魂，以魂凝神技，披靡天下数万年，愈战愈强，而且这还是他神战之后自创的！他相信天龙击的威力足以撼动这老魔头，但却是没想到，这不过一击之下，天龙击竟然被破军杀给一枪挑成了两半，龙魂消散，他这神技再也不再了，更重要的是，这老魔头强大如斯！是在让人胆寒！！！
不过，现在还不是惊讶的时候，天破军杀神枪一枪挑来，龙景天心中大骇，连忙神力运用，再次使出一绝技！！！
“龙魂为引，我魂为唤，九天十地，万古时光，祖龙降临！！！”
龙景天一脸神圣，口中大声而喝，双手法诀如幻影一般不断的打出！
“嗷……”
漆黑的天，如夜幕之下的天空，一点闪亮忽然爆了开来，一声震彻世间的龙啸传出！
陡然间，一闪朦胧的光影大门轰然打开！
鹿的角，牛的耳朵，驼的头，兔的眼，蛇的颈，蜃[shen甚]的腹，鱼的鳞，虎的脚掌，鹰的爪子，浑身金色神光不断闪现，看的让人眼花！然若神灵在世！
“这……这竟然是神龙，华夏神龙！！！”辰溪见到光影大门之中飞出来的“祖龙”，心中着实吃了一惊！
这祖龙的形象，简直就是地球上华夏古国神龙在世！
不，应该说的的确确是神龙！！！
龙景天竟然能够召唤神龙！！！
这简直就是骇人听闻！！
辰溪从未见过神龙！
今天确实在这样的场合下见到了，而且最重要的是，神龙竟然是被龙景天召唤来的！！这怎么能让辰溪不惊讶！！！
辰溪惊骇得说不出话来，而这时候另一边，神龙悠哉悠哉的从大门之中翱翔了出来，眼睛微闭着看了一眼向着龙景天飞去的破军杀，眼神中透出一丝不屑，张了张口，轻轻的吐了一口唾沫。































第三百三十六章【魔兵出世】第二更
是的！神龙的确是悠哉悠哉的吐出了一口唾沫！而并非攻击！！’
不屑，浓浓的不屑，仿佛破军杀在神龙的眼中，不过是一条小小的蚯蚓而已，根本就不能引起神龙的兴趣，只是吐唾沫，而非攻击！！
唾沫归唾沫，但是，唾沫却是没有那么简单！
就如同一个普通人，他吐出来的唾沫，只能淹死一只蚂蚁，而神级强者吐出的唾沫却是可以夹杂着他举世无匹的神力，神力将会赋予唾沫强大的攻击力，一口唾沫，或许就能够杀死一个八级，九级修为的人，这就是神级强者唾沫的威力！！
而神龙，是华夏的图腾，一直都是传说之中的神！
神龙见首不见尾！
但是谁曾经见过神龙呢！
神龙，图腾，一个名字的图腾，神！！
绝对是神中之神，不然不可能成为一个名族的图腾！
神龙不屑，唾沫却是如流星，万分之一刹那就击中了那破军杀！
破军杀杀机无匹，欲要灭杀天下，横冲直撞，直欲将龙景天灭杀！
那枪尖却是在接触神龙吐出的唾沫的一瞬间，就如同冰雪遇见了岩浆一般，瞬间就化为虚无，消散于空中，甚至连半点东西都没能留下！甚至是青烟！！
神龙神力无双，似乎举世无匹，让在场所有的人都是不由得心中一喜，暗道这老魔头总算是遇到对手了，有了这位祖龙大人，绝世老魔头这下子一定死无葬身之地！
众人心中这么想，但是那伊藤乱却是十分不屑的怪笑一声，说道：“老爬虫，这么多年了，还是能够看到你，真是无聊！你能力是不错，可惜只不过是历史留下的一道幻影而已，你……能耐我何，哈哈哈……”
不屑，神龙不屑，伊藤乱也不屑，照样不屑！
数万年前，他们的确是交手过，但是，最终的结果却是伊藤乱取胜！
而神龙仅仅出手两次就消失不见，而且出手的威力还有限制，之后就重新归于历史长河之中，这也就是数万年前那场战斗最终胜利者是伊藤乱的原因！
伊藤乱的话，再次让在场的所有人都心头大骇，原本以为老魔头克星到了，老魔头末日来了，却没想到会是这个结果！
毕竟，伊藤乱这么说，那就说明数万年前他们有过交集，交手过！在场之人都是聪明人，自然能够轻易想到！
“哈哈……小魔头，你又能耐我何呢……我还不是照样在这里好好的！”神龙哈哈笑道。
“老爬虫，小的好畅快，那么你快点滚吧！”伊藤乱说着便是脸色狰狞大声咆哮而起，“滚吧，老爬虫，七杀绝杀！”
说罢便是神力大作之下，天玄七杀剩下的其他三份漆黑漩涡陡然合二为一，星光大作，化为一柄无匹神剑，神剑神光照耀数十里，让人眼睛生疼，剑身之上七杀儿子铭刻，两字之间透着一股不服天，不服地，不负天下万物的杀意，似乎所有的东西，都是这神剑欲要毁灭的东西！
“滚吧。老爬虫！”
伊藤乱大喝，七杀绝杀剑撕裂万物，洞穿空间，洞穿时间，瞬间出现在神龙的头顶，一化为七，其中六柄神剑分立神龙周围，成六芒星之势，最大的一柄却是在神龙的上面，瞬间，七柄七杀绝杀剑的神力构成一个剑之空间，隔绝空间，隔绝时间，隔绝万物！
七兵七杀绝杀剑神光大作，所有的空间之内，立即便是出现数万道神力构成的神之剑，每一道都是七杀绝杀剑的投影，神剑舞动，屠戮整个空间！！
“哈哈……好不容易被召唤一次，我可不想就这么灰溜溜的回去……况且，不过一个分身而已，还不足以奈何我，今天，我必定将你这分身毁灭在此！”神龙嘎嘎大笑，真如一条老泥鳅，在剑之屠戮空间之中轻松写意，哪怕一次都没有被击中。
神力轻松，说出来的话，在众人的耳中却是如敲响了一个警钟一般，心头震惊非常！！！
分身！！！
如此强大，竟然不过是一道分身！！
分身是什么！
那只不过是主体弄出来的一个木偶一般的东西，虽然难度有点高，需要不少的东西，但是实力却远远低于本体的实力！
但是分身都又这么强大的能力，一人之力独抗数百位神级强者，这简直强大到了没边了！
分身尚且如此，如果是真身前来呢！
那岂不是一个照面就可以将所有人灭杀在此！！
惊讶，谁都会惊讶，辰溪也在其中！！！
“哼，不过一片残魂，也敢大言不惭！”伊藤乱冷哼，一点也没有将神龙的话放在眼里，似乎神龙在他眼中就如同一条小蛇一般！
“哈哈，残魂，今天我就是一缕残魂也照样将你这分身毁灭在此！”神龙嚣张的大笑，神龙摆尾，狠狠的一甩，瞬间抽出一个虚空之门，瞬间钻入其中，消失于剑之领域之内！
“哼，滑不溜秋，老泥鳅！”伊藤乱冷哼！
“嘎嘎……小魔头，今天我说到做到，不灭掉你这分身，我就是王八蛋。”嘎嘎怪笑出现，原本正看着剑之领域内的神龙的情况的辰溪大惊，闻声而转头没，看向自己头顶上的声音源头。
这……这头顶上的不正是消失在七杀绝杀剑构成的剑之领域内的神龙吗！
“哈哈，小子，看什么看，有什么好惊讶的，老子我天生就逃命本领强！你不服吗！”神龙发现了辰溪抬头观望，哈哈大笑道。
“不敢，不敢！”辰溪连忙说道。
开什么玩笑，神龙是华夏神龙，即便是残魂，依旧可以轻松毁灭破军杀，这可不是辰溪能够承受的了的！
况且很明显，这神龙很有个性，他可不想惹！
万一……
惊讶的绝不止辰溪，就连辰溪旁边的楚云南，瑟琳娜，风如月，艾琳，欧琳娜，莎莉温等人一个个莫不惊骇欲绝，连话都说不出来了。
“嘎嘎……小子，我跟你商量个事儿。我今儿个想和你解疑样东西，你答不答应？”神龙嘎嘎笑道。
“没，没问题，请问，您想要借什么？”辰溪惊疑不定的说道，神龙借自己的东西，他可想不出神龙会借什么，自己又有什么是神龙需要的。
“哈哈，好，好好！你答应了就好！”神龙哈哈大笑道，“我要借的就是你！”
“什么！你要借我！借我做什么！”辰溪惊讶，大叫了起来，神龙借他，……这算什么。
“当然是借你战斗了！”神龙理所当然的瞥了撇嘴，“不然你以为是什么，我可不是BOLI。况且我们种族不同！”
“……”辰溪气结，这神龙怎么这么猥琐，堂堂华夏图腾，竟然会说出这样的话。
“我才不过是九级战士而已，人家一口唾沫就可以淹死我，我怎么可能和他战斗！”辰溪连忙说道，“你这不是让我去送死吗，我才不干呢。”
开毛玩笑！
龙景天合七人之力都不是对手，自己不过一个小小的九级战士而已，怎么可能会是对手！
“老泥鳅，你就用这毛都没长齐的小子打败我，你痴人说梦吧。”远处，伊藤乱哈哈而笑，十分不屑的看着辰溪说道，“蝼蚁一般，我动动手指头他就的死！”
“毛都没长齐，你他才毛都没长齐呢，老子可是一片森林，你那儿肯能毛都掉光了吧。”辰溪心中忍不住腹诽，却是没有说出来自找没趣。
“小魔头，今儿个，我就让你看看什么是奇迹。我今儿个还真就用这小子灭掉你！”神龙说道。
















第三百三十七章【魔兵出世】第一更
“你……！”看样子神龙确实是铁了心要“借用”自己的身体来和伊藤乱这个绝世老魔头战斗，辰溪只感觉无名火起，一阵气结，说话都有些含糊不清，他实在是气不过这神龙，明知道自己不是这老魔头的对手，却硬是要让自己和老魔头战斗，这不是给自己找麻烦吗，搞不好自己还有可能因此丧命，而且这个可能还非常的大！
“祖龙大人，您千万别这样！”听到神龙的话语，艾琳关心则乱，立即说道，“辰溪哥哥只是一个九级战士，根本就不是老魔头的对手，您这让他去，这不是让他送死吗，这不行的。祖龙大人，这里这么多的强者，无论哪一个都比辰溪哥哥要强大得多，您不如借用他们的身体战斗吧。”
艾琳这话，在其他人看来，简直就是馊主意，让神龙借用他们的身体，这不是让他们去送死吗！
这一刻，所有的人都心头大骇，连忙向后退出了数百米的距离，远远的和艾琳他们隔开，一面被艾琳这一句话而牵连。
“您看，那边不是那么多的和老魔头战斗的神级强者吗，您不如借用他们的身体，我想他们一定非常乐意的。”艾琳补充道，这句话，到时让其他非神级强者的人都放下了信赖，暗道这小妞还算是会说话。
“是啊，祖龙大人，辰溪哥哥不行的，他不是那老魔头的对手。“风如月也连忙说道。
“祖龙大人，您还是考虑别人吧，不然最终您还是会失败的。”欧琳娜说道。
………
神龙的一句借用身体，立即就让辰溪的好友和红颜知己纷纷出口相劝，都不想让辰溪不明不白的因为这糊涂透顶的老杂毛丧命，要不是这祖龙太过强大，艾琳等人，早就在第一时间内开口大骂了！
“嘎嘎嘎省……看见没有，这就是你选中的人！怕死得要命！还敢和我斗！至于你，还是早早的滚蛋吧，别在这里碍眼，看着老子就觉得i心烦！”伊藤乱一脸的鄙夷，看向矢口拒绝的辰溪，
对于老魔头的鄙夷，辰溪本页有心反驳，不过，老魔头实力强大，辰溪不是对手，果断的选择了不说话，毕竟，实力天差地别，若是这样还不要命的冲过去，那简直就是傻子中的傻子，傻得不能再傻了！
辰溪可不是傻子，他才不会冲上去呢！
“呵呵，这里所有人，只有一个，可以打败伊藤乱，那就是你！其他人……不……不行，就算是他……神魂不同，照样也不行！”神龙眯着眼睛，看着辰溪说道，而后面说那个他的时候，却是看了楚云南一眼，当然，指的也正是楚云南这个神级强者！！！
“这是为什么呢，您为什么就一定要将让辰溪哥哥上去呢。”艾琳紧张的都快哭了，她实在是想不明白，这老泥鳅究竟是为什么一定要借用辰溪的身体。
“你懂的。”神龙眯着眼睛，看着辰溪说道。
对于神龙那含糊其辞的“你懂的”，辰溪第一感觉是一阵迷糊，但紧接着却是如醍醐灌顶一般，刹那间什么都明白了！
神龙！！
所谓的祖龙，本体是华夏神龙！
神龙也是华夏图腾！
而辰溪的体内，却是曾经两度出现过青龙！
青龙，其实也是神龙之中的一种！
这条召唤二来的祖龙，实际是神龙的残魂，那么再加上自己体确实有青龙！
这两者一定会有什么联系！
估计神龙是要使用什么秘法，附身在青龙上，两者合一，以达到灭杀伊藤乱这绝世老魔头的目的！！
当然，对于神龙看着楚云南所说的话语，辰溪还想到了一件事情，那就是曾经佐佐木，死亡的时候说过朱雀和玄武！
华夏四圣兽分别是青龙，白虎，朱雀，玄武！
辰溪本身体内有青龙，而朱雀和玄武早就已经出现了，剩下的只有白虎没有出现！
而今，神龙仅仅对辰溪和楚云南另眼相看，绝对不仅仅是因为辰溪和楚云南是穿越者！
因为自己而联想，辰溪估计，神龙是感应到了特体内有青龙，而楚云南体内，则是右白虎！所以神龙才会有此一说！！
“好，祖龙大人，我答应了你的要求！”几乎没有迟疑，辰溪立即说道！
“不行！辰溪哥哥，你修为太弱了！”艾琳一口否决，神色坚定！
“对，辰溪，你绝对不能答应！”欧琳娜十分坚决的说道。
“你答应了就是去送死我，我不允许！”风如月一改往常对辰溪的温柔，坚决的说道。
“不能啊！”莎莉温一脸焦急。
……
“呵呵，你们别担心了，我知道你们关心我，不过，这件事情我自然会有把握，不然的话，我也不会答应，况且，之前我还不同意呢，你们都看到了。”辰溪说道，“我自然是有把握，不信，你问云哥。”
“云哥，你说对吧。”辰溪转头笑着，小声的说了两个字：“青龙！”
神龙，青龙！
听到辰溪口中青龙这两个字，楚云南心中顿时就了然，点了点头，对着因为辰溪的话而疑惑的看向他的艾琳，风如月等人说道，“呵呵，你们别着急，辰溪说的没错，他的确是有后手，难道你们忘记了，辰溪体内的那一条……”
“你是说……”楚云南后面的青龙二字并没有说出来，但是那个一条却是说出来了，艾琳一下子就反应了过来，立即张口，却是马上就因为这是辰溪最大的秘密而止住了自己的话语，没有将青龙说出来。
楚云南这么一提醒，立即就让众人明了，辰溪底牌不小！
只稍加思考，他们就明白，青龙，神龙都是同一种，这里面会有什么变化，自然不能够明了，但是神龙这么说，辰溪这么自信，自然就说明他们有着把握，所以才会如此！
于是，众人都不再反对！
“呵呵，小子，总算是相想通了.”神龙似乎是有些欣慰，对于辰溪答应了这件事情，满意的点了点头。
“呵呵，我那时候没想到而已。”辰溪说道。
“哼！一条……老爬虫，原来你找到；了一条小爬虫啊！既然这样，老子惊天就不能让你们如愿了！”伊藤乱听出来他们口中所说的话语之中的意思，顿时就冷哼了一声，双手魔力勃发，疯狂而舞动：“天玄七杀，七杀绝杀剑，屠戮万物！”
伊藤乱口中大喝，七杀绝杀剑再现，不过，这一次，却是冲着辰溪二来！
修为提升，攻击速度也会增加，战技的运行速度也会增加，伊藤乱早就已经到了神级巅峰，虽然是分身，但这具躯体本就是超级强者，这神力无穷，伊藤乱七杀绝杀剑在所有人都没有反应过来的一瞬间就凝聚完成，刹那间就如同闪电一般，电光急速的朝着辰溪厮杀而去，而且还是撕裂空间，瞬间洞穿二次元空间，顷刻间就出现在神龙下方，辰溪的头顶！
“七杀绝杀，给我剿灭！”伊藤乱疯狂怒号，七杀绝杀剑瞬间就化为七柄七杀绝杀剑，瞬间阵法就在此成行！
七杀绝杀剑，剑之领域再现！！
辰溪，艾琳吗，风如月等人正好在七杀绝杀剑，剑之领域最中央！
万剑齐飞，轰杀！
“在老子面前，你也想嚣张，做梦！”神龙在天空冷笑，龙身瞬间一个闪耀，洞穿空间，刹那间出现在剑之领域内！
“小子，我们今天合作愉快！”神龙傲啸一声，瞬间没入辰溪身体内！





























第三百八十八章【魔兵出世】第二更
七杀绝杀，灭杀神灵，灭杀万物，灭杀所有的一切！
辰溪得到的，只不过是玄天七杀.噬天的残卷，并非完整战技，威力远远还没有达到伊藤乱所使用的天玄七杀.噬天的强大，更加没有贪狼杀，破军杀，七杀绝杀这一样样超越了天阶极品这个境界的战技！
辰溪本想得到玄天七杀.噬天的完整版本，但是，现在他却是处在玄天七杀.噬天这个战技的攻击之中！
七杀绝杀剑！
剑之空间！
空间之内，所有的人，都成为了七杀绝杀剑屠戮的对象！
七柄七杀绝杀剑，组成剑阵，剑阵之内，七杀绝杀剑投影多达数万，而且每一道七杀绝杀剑的投影都有着绝对的威力，已经相当一个普通神级强者的全力一击！
数万剑之投影，也就是数万普通神级强者的全力一击！
虽然其中有虚有实，但是，谁也无法抵挡这么多强横的，已经达到了神级强者全力一击的七杀绝杀剑的锋芒！！！
对于伊藤乱这个老魔头突然攻击，辰溪心头大骇！
剑之领域笼罩的可是他的周围方圆十几米的范围，这个范围内，不只是他自己，还有着风如月，艾琳，欧琳娜，莎莉温，欧琳娜，楚云南等等很多的和他关系非同寻常的人！
这一个剑阵，就是灭杀他们所有人，这让辰溪心头大乱！
“巴巴卡，你能不能变成战甲，帮我们所有人抵挡这些剑！”剑之领域刚刚成形，还没剑之投影出现的时候，辰溪大声说道。
“不行，我能力有限，最多互助三人，而且时间不长！”巴巴卡答道。
巴巴卡的回答，让辰溪更加慌乱了，自己还没什么，反正都死过一次了，但是，风如月，艾琳，欧琳娜吗，莎莉温……
辰溪慌乱，不过，就在他换乱的时候，楚云南却是大声喝道：“冰魄雅，我们合力抵挡一阵！”
说着便是带头，浑身神光大作，布置一个结界防御！
冰魄雅也没有任何迟疑，瞬间就在楚云南的结界内部再次布置一个结界！
不过，七杀绝杀剑不简单，攻击力强悍，楚云南和冰魄雅都没有一点信心，他们在布置了结界之后，并没有任何迟疑，一次有一次，神力不断，不断的布置一个又一个结界，将众人保护在其中，当然，也包括辰溪！
啵！啵！啵……
一声声轻响在耳边响起，但落在耳中，却是那么的刺耳！
这是结界破灭的响声，结界被破，辰溪他们只要被击中，就会死！！！
楚云南和冰冰魄雅一次又一次布置结界，心头大骇，他们布置结界的速度远没有结界破灭的速度来得快！！！
心如死灰，却是抱着尽人事，听天命的想法，楚云南和冰魄雅一次又一次不断地布置结界！
“小子，我们今天合作愉快！”
正在此时，辰溪他们的耳边，神龙的声音响了起来，瞬间，辰溪抬头看去，可不是那神龙吗，神龙正好在他的头顶！
并且随着神龙话语落下的瞬间，神龙一下闪烁，就进入了冰魄雅和楚云南布置的结界之中，而后刹那间，没有经过辰溪的同意，神龙瞬间变小，一下子从辰溪的天灵盖钻了进去！！！
“小伙子，青龙还不错，我几天就让青龙强大起来！”神龙在辰溪脑海快速的说道，并且，瞬间就进入到了辰溪脑海之中的青龙体内！
“嗷！！！”一声嘹亮的龙啸，响彻世间，震彻万物！
头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎，鳞甲为青色！
青龙！！！
一条青龙瞬间就从辰溪的头顶呼啸而出！！！
“嗷……！”
又是一声长长的龙啸，刹那间，龙啸之音陡然在辰溪他们的周围形成一个青色的结界！
这个结界淡青色，上面九条青色小龙不断的游动，每一次游动，青色结界就闪耀一下，似乎是吸收剑之领域的虚影之剑的能量！于此同时，还有大量的七杀绝杀剑的投影被反弹了开来！
“青龙！！！我操.你个老泥鳅，原来是青龙！！！”伊藤乱见到青龙出现，脸色刹那间变得铁青：“四圣兽，老子最恨的就是四圣兽，你们今天惹怒我了！今天，你们必须得死！”
“尤其是你！你这该死的青龙之主！！”伊藤乱眦睚欲裂，当初，他正当鼎盛之时，正是被四圣兽之中的朱雀和玄武合力个打败了，灭了肉身，伤了灵魂，天魔罗盘也被封印了，他对四圣兽可谓是恨之入骨，今日见到辰溪竟然是青龙之主，他瞬间就怒了！！！
“青龙之主！四圣兽都该杀，趁还弱小，现在必须杀掉，不然后患无穷！”本就为恶人，有仇必报之人！伊藤乱心头一千一万个年头要将辰溪杀死！
祖龙，又见祖龙！
青色祖龙！！！
龙景天等人心头大喜，祖龙又见祖龙！祖龙的强大，远不是老魔头可以比拟的，现在祖龙出现了，老魔头要完蛋了！天下将要太平了！！
虽然龙景天等人知道之前的祖龙召唤而来，是灵魂残躯，而这祖龙也和之前的祖龙有关，但颜色不同，自然他也就不知道这其中的原因，还以为是另外一条龙呢！
不过，这也可以说是另外一条龙！只不过控制者还是之前那条龙！！
“哼，死？今天死的是你吧！”神龙眼神冰冷，冷哼一声，并没有在意周围更加疯狂的剑之领域，转而对楚云南说道：“小子，相比之下，你的修为算是不错了，已经神级了，今天我就为你唤醒你体内的白虎圣兽！以后，保护天下太平，就是你的责任，现在，保护你的朋友，就是你的责任！”
“你……你是说我体内也有白虎圣兽！”楚云南又惊又喜！
惊的是，他体内有白虎，却是一只都不知道！
喜的是，他体内竟然和辰溪一样，有着圣兽！
“有，我感应到了，现在我就为你唤醒白虎之魂！”神龙点点头，说着便是伸出龙爪，轻轻的点在楚云南的额头上，念道：“圣兽白虎，时机已到，此时不醒，更待何时！……”
神龙念了几句，忽然，神龙龙爪点在楚云南额头的那个位置出现一个小小的白色光电，光点变大，很快就变成了拳头大笑了的白虎圣兽图形!
“快看啊，小老虎，真的有小老虎啊，难道真的是圣兽才~！”艾琳欢呼雀跃的说道，此时因为神龙的原因，她对于这里的危险，已经不怎么在意了！
“四圣兽，守护圣兽白虎，想不到云哥竟然也有四圣兽护体！”瑟琳娜面色微红，打心底的为楚云南高兴！
……
“白虎觉醒，圣兽技也一起觉醒吧！”神龙轻声耳语的说道，“你……现在是否明了？”
这一刻，楚云南只觉得脑海中多了许许多多的战技，各种心法，虽然是新的，但却是如同铭刻在了心头一般，是那么的明了，他觉得，只要他愿意，马上就能够使用出来，根本就不需要进行任何的学习！！
猛虎啸山林！！音攻！造成敌人短暂晕眩！！
圣兽无敌铠！！白虎化为铠甲，防御力最多可增加十倍！！！
圣怒！！瞬间进入狂暴状态，浑身防御力增加五倍，攻击速度增加五倍，威力增加五倍！！
圣灵舞！！身法！！飘渺诡异！！
……
白虎圣兽技能非常多，楚云南可谓心头大喜，马上说道：“我明白了！”
“明白了就好！”神龙点头。









第三百三十九章【魔兵出世】第一更
“圣兽，竟然又是圣兽！！白虎，这他妈的竟然还有白虎！！”伊藤乱眦睚欲裂，心中震怒之极，当年，他正直巅峰时期，玛雅大陆神战刚刚落下帷幕不久，他意气风发，正想要将天魔罗盘炼制成功，想着玛雅之战之后，天魔罗盘终于可以炼制好了，从而回归原来的那个世界，将日本岛西方的那强大国家征服，成为那块大陆，乃至整个世界的王者！也让日本的光芒照耀世间！
但是，就在那个时候，朱雀之主和玄武之主出现了！
朱雀之主和玄武之主两者合力，硬是将意气风发的伊藤乱给绞杀，灭了他的肉身，镇压了他的天魔罗盘，这具分身要不是藏在天魔罗盘内部的空间之中的话，早就已经被灭杀了！
如此大的仇恨，怎么能让伊藤乱不怒！！
灭杀肉体，连灵魂都差点被灭掉了！这简直就是伊藤乱有生以来最为耻辱的事情！
这让从小就是天才，战尽天下难逢敌手的伊藤乱自尊心觉得受辱了，本就为魔，恶字为先！
如今再次见到四圣兽之中的青龙，白虎圣兽，可谓是怒从心中起，恶在心头生，一心想要将眼前的这青龙白虎之主给灭杀掉，以报当初灭杀肉身之仇！
如果是成年的青龙，白虎的话，伊藤乱见到只有逃跑的分，只要一露面，他会在第一时间内就远远的逃开！
但是，眼前的青龙，白虎之主，却是并不知道自己体内拥有青龙和白虎圣兽，也就是说，青龙和白虎还并未真正的成长起来，现在，只能说是处在幼年阶段，正处在一生之中最弱的阶段，正好是灭杀的最佳时机，如果错过的话，伊藤乱会觉得后悔一辈子，再加上本就以为内朱雀，玄武而对四圣兽有着深深的怨念和仇恨，伊特乱此时，心有可谓是怒火滔天，打从心底发誓，一定要见这还没有成长起来的青龙，白虎，青龙之主和白虎之主给灭杀再次，以免后患无穷！
“老爬虫，你今天惹怒我了，我今天一定要将你们灭杀！！”伊藤乱疯狂的怒吼，在说话的时候便是浑身魔力运转到了极点，立即，天魔罗盘便是漆黑魔光和血色魔光闪烁，一闪一闪，透着无尽神秘！
“混乱天魔，天魔领域！”伊藤乱口中大喝，魔力运转之下，捏起一个有一个神诀，刹那间，天魔罗盘如马达一般，急速的运转起来！
呼！！
天魔罗盘阴阳鱼眼分别散发出一道血色魔光和一道乌黑魔光，这两道魔光射出不过半米就纠缠在一起，如同扭麻花一般缠绕，但是在半途中这两道纠缠的魔光却是慢慢融合，变成了一道灰色的光束。
光束，乃是光束，灰色光束刹那间就将辰溪他们笼罩在其中！
“天魔罗盘给我吸！”伊藤乱疯狂叫道，犹如一个分疯子，什么都已经忘记了，就知道将眼前的这青龙之主和白虎之主杀死，至于神龙残魂，反倒成为了其次！
随着伊藤乱大喝之声响起，顿时，将辰溪他们笼罩的天魔罗盘陡然之间就发出了无穷的吸引力，犹如一个黑洞，吸进世间的一切，吞噬世间的一切！
无尽的吸引力通过灰色魔光直接传达到了辰溪他们所在的位置，辰溪顿时只感觉浑身被一阵无边巨大的吸引力所吸引，根本就不是他能够抵抗得了的！
“辰溪，别抵抗，伊藤乱是想和我们决一死战，他想让我们进入他的天魔罗盘之中的天魔空间内，和我们决一死战，为了所有人的安全，我们就进去吧，当然，这天魔领域之中会对伊藤乱有点加持的作用，不过并不大，我有信心将他灭杀掉！”辰溪想抵抗却是抵抗不了，神龙的声音却是在他的脑海之中响了起来。
辰溪心中了然，知道神龙这么做是为了所有人着想，为了大家着想，在加上这里还有艾琳，风如月，欧琳娜等人，这都是他关心的对象，自然不想她们出事不想因为这些战斗而被波及，当下也就不再那么抵抗，也不去想办法，便随这无尽吸引力吸引，在这灰色魔光之中，想天魔罗盘飞去，并且身子不断变小，不过顷刻间，辰溪就被吸入了天魔罗盘之中！
“辰溪哥哥！！！”
“辰溪！！！
“云哥！！”
………
和辰溪一起飞进去的，还有楚云南和神龙，神龙并没有什么人担心，但是事关辰溪和楚云南，风如月，艾琳，欧琳娜，莎莉温，欧琳娜，没冰魄雅等人立即就呼喊了起来，美眸中透着浓浓的关心，甚至里面都已经有些许泪水了！
她们并没有感觉到那无穷的吸引力，但是，辰溪和楚云南被吸入了天魔罗盘之中，立即就让她们心头焦急万分，怒火攻心，气急之下，艾琳红着眼睛，立即就从空间戒指之中拿出了一柄神剑，抬手便是要向伊藤乱杀去，也不管自己是不是老魔头的对手，反正她眼中只要间伊藤乱杀掉就对了！！
有这样的行动的还不止是艾琳，风如月，欧琳娜，莎莉温，瑟琳娜，冰魄雅在这一刻，都是提起自己的武器，一副是要决一死战的样子，向着伊藤乱冲过去！决心为辰溪和楚云南报仇！
“你们别担心，青龙之主和白虎之主都没事，我们只是在另外一个空间战斗，你们自己小心就是了，最好现在就离开！”就在此时，神龙的声音从天魔罗盘之中传了出来。
“您说的是真的吗？”艾琳有些不敢确定的问道，关心则乱，对于所谓的祖龙，自然会有些怀疑，毕竟，这可是事关自己心爱的人！
“是真的，我不会骗你的。”神龙说道。
“哼，现在没事又怎么样，待会儿还不是要死！”伊藤乱冷哼道。
“西小魔头，你不是想杀掉我们吗，快点，别浪费老子的时间。”神龙十分不屑的对伊藤乱说道，“在不进来，老子马上就带着青龙之主，白虎之主远走高飞，看你这小魔头究竟能耐我何！”
“我可是有这个能力。”神龙补充道。
对于远走高飞这个词，辰溪觉得有些无语，不过，却是并没有说什么。
他在被灰色魔光吸入天魔罗盘之后，只觉得脑海一阵天旋地转，天地陡然一阵大变，瞬即就变成了另外一片天地！
这是一个血色的空间，天和地，这里都有，但是这个空间，却是只有血红色的土壤和血红色的眼神，岩石和土壤看起来，就像是被鲜血浸泡了一般，似乎随手一抓都能从里面拧出血来！
没有月亮，没有太阳，血红色一片，整个空间，都是血色，甚至连光线都是血红色！！
魔，不愧是魔，连魔器都无时无刻不透着浓重的魔性！————辰溪心中这样想着。
神龙在辰溪和楚云南的头顶十米左右的距离，盘旋起来，长达几十米，衣服有现成自在的摸样。
“天魔罗盘，乃是魔器，本身就是极品材料炼制而成，但却是用鲜血和灵魂作为养料而成长，这个空间，称之为天魔空间，也正是因为吸收的鲜血和灵魂太多了，所以才会之这样一幅摸样。”神龙解释道，“数万年前，朱雀之主和玄武之主合力，将伊藤乱身体毁灭，伊藤乱灵魂脱逃，而这魔器则建造一座大雷音寺来镇压，以无尽佛力来洗涤这天魔罗盘的魔性，却是没想到，这么多年过去了，这天魔罗盘竟然一点也没有改变。”





















第三百四十章【魔兵出世】第二更 
说到后面，神龙确实有些叹息了，大雷音寺本就是镇压恶魔的绝世神寺，在家大雷音寺的地板上面铭刻着都是《大日如来咒》，《般若心经》等专门神经，用来镇压和洗涤天魔罗盘的魔性，甚至还有最终的手段，连孙悟空这齐天大圣都能够镇压的六字真言贴，虽然威力不如佛祖的来强，但是威力却是也非同小可，乃一绝招，后手！
但是，这数万年的镇压，佛经洗礼，梵音洗涤，却是并没有起到多大的作用，这自然就让神龙会觉得有些不好过，正所谓期待越大，失望也就越大！
听着神龙的话语，辰溪心中了然，多年的猜测，如今总算是真相大白，而且这真相和他所预料的也算是差不了多少了！
镇压绝世恶魔！
当年辰溪就是这么想的，如今，镇压的是天魔罗盘这一绝世魔兵，里面还有伊藤乱这个绝世魔头，这自然和辰溪预料的一样了！
心中了然，辰溪却是并没有说什么，只是点了点头，和楚云南相视一笑，神龙倒是知道艾琳，风如月，欧琳娜，莎莉温，瑟琳娜，冰魄雅几人会非常的担心，开口为辰溪和楚云南解释了一下，让几女安心，同时又对伊藤乱下大了警钟。
“哼，老泥鳅，老泥鳅，今天老子不既让你们可恶的猪一个个灭杀干净，成为我天魔罗盘的养料，我就不失为的的伊藤乱！”伊藤乱真怒道，他不是没看出神龙的话，有着不让他对付外面的人的意思，但是神龙虽然是残魂，但毕竟还是华夏一族从古至今的图腾，有着无尽的神秘，虽然是残魂，但是他也保不定神龙会不会有着什么后手，所以在神龙说完话的时候，只是恨恨的怒视了所有人一眼，怒哼一声就进入天魔罗盘。
不过，在场之人都是这个世界中的最顶层，都是圣级以上，修为高绝，实力强悍，最重要的是他们都是天魔罗盘的最佳养料，他可不想就这样浪费了这么多的养料，所以，伊藤乱在进入天魔罗盘之前，还不忘大喝一声，“天魔乱舞，屠戮天下！”
伊藤乱进入了天魔罗盘，但是伊藤乱话语落下的一瞬间，天魔罗盘就如同发疯了一般，陡然之间，天魔罗盘神光大作，无尽杀机的血色光华和黑色光华不断闪耀而出，一道道绝强的攻击不断的发出，想要灭杀在场所有人！！
霎时间，惨叫连连，不少的人都在这疯狂的攻击之中丧命，成为了伊藤乱最想要的天魔罗盘的养料！！
“大家注意，老魔头不在了，这魔兵威力很强，我们大家围成一个圈，弱者在中间，强者在外面防御，抵挡这魔兵的攻击！”龙景天见天魔罗盘疯狂杀人，马上就大声而喝，组织神级强者一起防御！
艾琳，风如月几人杀人听到了神龙说的“你们最好就是离开”这句话，但是，心中担心，也都没有离开，而是在远方，默默的等待。
……
“哼，老泥鳅，今天伟大的伊藤乱大人就将你活剐了吃！”伊藤乱出现在天魔罗盘之中，浑身气势都增加了两成，身体的皮肤，衣服，甚至眼睛都已经变成了血色，他冷声说道：“还有你们，青龙之主，白虎之主，你们最要成为我的腹中餐！”
此时的伊藤乱，竟然是疯狂的想要吃掉辰溪和楚云南！
是吃！
吃人肉！
不过，魔本就是魔，重在一个恶字！
吃人，也就一点也不奇怪了！
“小魔头，大话说得太早了。”神龙不屑的说道，同时，却是分心二用，暗中对辰溪说道：“我已经暂时成为青龙的控制者，也就是说，你现在也就相当于我的主人，待会儿我会进入你的身体，我会将青龙圣兽技告诉你，我使用禁忌之法，召唤曾经的我，我们合理，将他杀死！”
辰溪暗自点了点头，心头对辰溪应了一声。
与此同时，神龙不待伊藤乱说话，瞬间就是一个闪烁，进入了辰溪的身体之中。
顿时，辰溪的身体表面出现了一件青色的铠甲，铠甲散发着青色神光，让辰溪觉得舒爽之极，似乎每一个呼吸，体内的斗气都在增加，自己的灵魂似乎也在增强！！！
“这是圣兽铠甲，乃圣兽绝技之一，可以提高五倍防御。不过因为我的原因，此时圣兽铠甲已经足以抵挡伊藤乱一次普通攻击！”神龙的声音在辰溪的脑海之中响了起来，“下面我就为你开启圣兽技，以后，你也可以随时使用，这一战之后，青龙也会觉醒，他将成为你的伙伴，一直到永远！”
说完，辰溪知觉的脑海的伸出，一股庞大的信息流出现了，这些信息都是关于四圣兽的，而其中最多的就是青龙！
不过，信息量太大，虽然如同铭刻在了心中一样，但是任然有些混乱，于是辰溪直接选择了其中的技能方面的信息先了解！
青龙圣兽铠：防御力增加五倍，神力恢复速度增加十倍！具有反弹效果！
游龙步：闪烁身法，诡异之极！
圣龙枪：青龙逆鳞化成，需要神级才能施展，同时也叫逆龙枪！攻击力增加七倍，可以和战技叠加！！！
升龙击：超神级战技，攻击力随着修为增加为增加，最多可提升效果一百倍！
狂龙舞：狂暴状态，疯狂攻击，攻击速速增加十倍！
封龙印：封印类技能，封印对手！
……
青龙技能很多，都非常强大，不过，绝大多数都不是辰溪现在这阶段能够施展的，他也就只有仰望而叹息了！
不过，这些战技里面，最特别的是一个叫做【四圣绝杀】的战技，这个战技，需要青龙，白虎，朱雀，玄武之中的两个，最多四个合力施展，这个战技施展之后，将会出现一个时空乱杀领域，可以灭杀一切生灵！威力恐怖之极！
最重要的是，时空乱杀，这里面时间无序，空间无序，混乱，寂灭！
“你明白了没有？？”神龙的声音在辰溪脑海中响起。
辰溪思考的时间不过是万分之一刹那而已，一点儿也不能说长，本来那些技能不可能这么快领悟的，但是，那些战技，却是如同用烙铁印在了心头一般，辰溪根本不用去领悟，就知道这些战技的使用方法，知道怎么样运用，施展。
“或许，这和青龙在我体内待了很久，潜意识中将这些东西教会了我，而我自己不知道吧！”辰溪心中这么想着，口中却是立即就说道，“明白了。”
“哼，老泥鳅，你竟然在我眼前耍花样，今天，说什么也不能让你嚣张下去！”伊藤乱听到辰溪说话，立即就知道神龙在搞鬼，这样下去只会让他失去优势，伊藤乱顿时就明了，心头大怒，抬手就是一挥，浑身魔力大作：“天道无情，魔合天道，魔念一生，吞噬苍穹！”
顿时，天地异变，伊藤乱的身后立即显现一尊魔头，巨大的獠牙，狰狞的脸庞，那魔头的身上，还有着一道道神秘之极的玄奥符文，一闪一闪，却是蕴藏着无穷的玄奥！
一，二，三四……多达四十五到魔纹，玄奥而神秘！
“大衍之数五十，遁去其一，剩下四十九，你……你竟然已经通晓了四十五道大道之纹！！”伊藤乱身后魔神法相一现，神龙立即就吃惊的说道，心头说不出的震惊！
“哼，这算什么，我伊藤乱天赋异禀，大道五十，我一定会领悟的！”伊藤乱冷哼：“但是，今天，你们就先化为我身体的一部分吧！”



















第三百四十一章【魔兵出世】第一更
天衍五十，遁去其一，剩余四十九，构成天地至理，构成天道，填到统管世间一切，天衍五十，每一道都有着强大的威能，而地球上的修炼，修的就主要是大道，身体不断的修炼，最终以身合道，这就是修真，同时也是修魔，修佛，修鬼等等一切修炼的方向，最重点，都是追求天人合一，以身合道，最终，化身为道的时候，自己就是道，道即是人，人即是道，以身合道，衍化，使用自然万物之道，威力无穷，神力无边，法力无穷！
伊藤乱本就是地球穿越而来，，一直以来，都是修来丢地球上的魔门功法，修的也是魔道，一切都遵从古老华夏的修炼法则，在不断的修炼之中，体悟，凝练，最终，领悟自然之道，将自然之道化为己用，这就是他的修炼！
而此时，伊藤乱凝聚出来的魔神法相面目狰狞，十分可怖，但最骇人的不是那恐怖的外表，而是那魔神法相闪耀着无尽磨光的身体表面，有着整整四十五道大道之纹！！！
一道大道之纹就代表着领悟了一道天道，而且还是已经融会贯通了，将自然万物大道化为自己使用了！！
天衍五十，遁去其一！
剩下四十九道！
这就代表着天地运转，世间万物之规则！
天下万物。莫不遵从的规则！！
但是，伊藤乱这个老魔头竟然修炼到了这样恐怖的程度，竟然通晓了整整四十五道大道之纹！
这简直就是一个骇人听闻的事情，所以神龙才会有此一惊！！
当然，真正让神龙惊讶的还有另外一个原因，那就是伊藤乱数万年前，玛雅神战之后，被封印的那个时间断，伊藤乱凝练的大道之纹才不过二十五而已，但是现在却是已经凝练真正四十五道！
这就说明，伊藤乱这数万年被镇压，非但没有遭受什么伤害，反而在大雷音寺的镇压之下，修为大进，魔力大增！
要知道，修炼一途，本就是逆天而行，是天道所不允许的，修炼起来的速度非常之慢，而且最主要的是，修炼虽然会增加寿命，，但是寿命一般而言，都跟不上修炼进度，也就是说，一般而言，多数的修炼者最终都是死在时间这一终极杀手之上！任你如何修炼，终将化为黄土！！
但是，伊藤乱却是仅仅数万年的时间久凝练了整整四十五道大道法则，这简直就是骇人听闻！！！
天衍五十，遁去其一，剩下四十九，四十五道都已经凝练好了，那么，剩下的四道，那还远吗？
除却遁去的一，只要凝练了四十五道天道法则，那便可以称之为天人，同时也可以称之为这个世界未曾出现过的主神！！威能之强，远不是一般人能够抵抗了的！！
伊藤乱是天才么？
辰溪并不这么认为，魔道，讲就的是吞噬，吞噬一切，以吞噬别人的修为来增强自己的能力。增加自己的修为！
而辰溪认为，修炼一途，都是殊途同归，无论是修道，修仙，修真，修魔，修佛，修鬼，修儒，乃至于他现在所修炼的斗气！最终的结果都是与天争，与地斗，与天道争，争口气，争条命！
最终的修炼结果，都是体悟自然，领悟万物运转之规则，并且为之己用，也就是道家所说的达到天人之境，天人合一，以身合道等等境界！！！
也就是说，这个世界的神级强者，也都是体悟自然，修炼万物之道，他们也都有着对大道的体悟和领悟，而伊藤乱之所以能够数万年在大雷音寺镇压下，还能够有着如此大的进步，则是与数万年前玛雅大陆的神战，一战之中，伊藤乱灭杀一百多神级强者，并且吞噬掉是分不开的！
也就是说，伊藤乱在吞噬那些神级强者的时候，同时也将那些神级强者对大道的领悟给吞噬了！！从而让自己数万年时间进步巨大！！
想到这里，辰溪便是不由的对地球上的魔门修炼方法也有些想法了，毕竟，这是一种修炼的捷径！
不过，转念一想，辰溪就打消了这想法，魔门功法，也并不是都是吞噬别人的方法来升级的，而这吞噬别人的修为来升级，想必也会有些危险！
打个比方说，修道，修真，修仙，这些都是一点一点的体悟自然，慢慢的了解自然，也就相当于和一个美女每天谈天说地，不知不觉之中培养感情，而后，那美女心甘情愿的和你上床！！
而魔道，一味吞噬，吞噬别人，顿时灵器，吞噬法则，这就相当于，见到一个绝世美女，二话不锁，将她拉到墙角伸出，提枪便是上马，来了一个强~奸！！
这强~奸，自然比如人家美女心甘情愿来的安全，搞不好，强~奸的时候，那美女佯装合作，却是突然之间，将那人的小弟弟给一口咬断了呢？
就如同徐克导演的《笑傲江湖》一样，任我行吞噬来，吞噬去，正直强大，却是突然因为图吞噬得太多，最终爆体而亡！这就是危险，这就是代价！！
辰溪暗想，这或许就是魔道修为提升得快，却是修炼者少，而佛家和道家，却是比较盛行的原因！
“哈哈，笑死我了，笑死我了，天衍五十，遁去其一，大道四十九，你想集全，就已经非常困难了，还妄想全部弄到手，你做梦吧！”神龙仅仅惊讶了一会儿，立即便是不在惊讶，转而嗤笑道，反复伊藤乱在他眼中就如同一条小泥鳅，无论怎么样，也翻不起多大的风浪！
“哼，别人不行！有你们就行了！”伊藤乱冷哼，身后的神魔法相全身大道法则之纹瞬间磨光大作，魔神法相抬手便是一拳狠狠的向辰溪轰击而来！
这一拳，如同数千亿斤重，每一块血肉都蕴含无穷魔力，无限杀机，一拳轰来，就如同灭没灭杀万物的魔尊来临，跨越时间，横断空间，震彻世间！如珠穆朗玛峰临头，狠狠的压了下来，一股轰天裂地的灭世只为不断散发，如同将要灭尽世人！
“现在，我只是残魂，若是我当年一个小手指就将你灭杀在此！！！”神龙化身的青龙圣铠之中，神龙的声音响了起来。
神龙本就是华夏图腾，天生天神，成长起来，强横无匹，壮年时期，可谓天下无敌！若是当年的神龙，他又怎么会在乎这么一个小小的魔头呢！
说完之后，神龙又再次大声喝道：“以魂为引，以意为引，以身为引，以灵为引，以心为唤，召唤当年的我！”
“曾经强大的我，强横的我，我龙啸天在此呼唤，降临吧，曾经无敌的我！！！”神龙大声喝道。
嗷……
神龙长啸吗，如同穿越了历史河流，纵穿了万古时光，从那遥远而无边际，朦胧的时光之河中传来，震彻世间，震彻万物！
“将来的我，是你在呼唤吗，我听到了，特地赶来！”血色空间，天地间神光朦胧，照耀世间的一切，神光之中，一条神龙虚影浮现了出来，只看得到头，看不到尾巴，真如同华夏古国的成语，神龙见首不见尾！！！
“对，是我在呼唤，这里有个嚣张的小魔头，我们今天合体，将之灭杀，让他知道曾经的我，是如何的厉害。”神龙大声的说道，说话的时候，便是万分之一刹那就从辰溪身上脱离了开来，重新变化成为神龙，并且在没有得到曾经的神龙的同意的时候就和曾经的自己合二为一！




地三百四十二章【魔兵出世】
嗷……
龙吟震天，响彻万里山河，震彻世间万物，血色空间，这一刻，如同天崩地裂，不少山峦倾倒，乱石纷飞，甚至有的地面都出现了巨大的裂缝，纵穿数十里！
神龙不愧是神龙，不愧是华夏古国一族十几亿人的数万来的图腾，精神象征！
在神龙和【曾经的神龙】合二为一的刹那间，仰天长啸的时候，神龙那威武而锋利之极的身下龙爪锦上神光大作，伸爪便是向前一抓！
砰！！！
神龙九爪，顷刻间和伊藤乱闪烁着无尽道纹神则的魔神法相魔拳狠狠的相击在一起，一声响彻，天地为之一震，伊藤乱向后连连震飞数十米，魔神法相也似乎有些不稳，即将消散了一般！但也是片刻间就重新稳定了下来，魔力依旧，威能依旧！
“小魔头，老子就说你不是老子的对手，这么样，这下知道老子的厉害了吧！”神龙身体慢慢缩小，一副十分得意的神色，看着伊藤乱，就如同看一只等待着他去猎杀的小野兔！似乎没有半点威胁！
“哼，你也别得意的太早，我刚才只不过使用了三成威力而已，现在，我就让你尝尝我真正的神力！”伊藤乱眼神狰狞着，凶残之意不断的从那眼神光芒之中透漏出来！
他眼睛狠狠的瞪着，魔光源源不绝，大喝道：“天道规则，归我所用，改天换地，灭世万物！”
“哼！！！”
伊藤乱身后的魔神法相开口了，猛然就是怒哼一声，露出一颗颗狰狞恐怖的牙齿，魔神法相双手扣动印诀，刹那金，一柄透着无尽魔气的魔兵出现在手中！
这魔器是一柄剑！魔剑！
魔剑奇黑无比，剑柄和剑身之间，有着一个小夏的八卦罗盘，八卦罗盘不断运转，阴阳鱼眼不断的散发出一道道血色和黑色魔光，透着无尽杀气和浓重之际的怨气！！似乎有数不尽的生灵死在了那个八卦罗盘之上！
“戮天剑，斩杀！”伊藤乱喝道，同时，魔神法相身上四十五道大道之纹不算闪烁，散发出一道道魔光，魔光汇聚，如溪流，汇聚在魔神法相右手之中的戮天剑上！
铿锵！！
有如魔兵出窍，戮天剑一声轻响，剑身透出一股血色魔光，里面似乎有着无尽冤魂！
血色魔光闪烁，一道惊天捡起如闪电一般，一斩而出！
“天魔罗盘孕育戮天剑。威力还算不错！”神龙笑了笑，浑身无数龙鳞每一片都闪烁着一个神秘符文，神光流转，在神龙龙爪之中凝聚，顿时，一柄神枪出现！
神枪长约两米，通体金黄色，和神龙相得益彰，神枪枪尖却是凝聚了无现锋芒！神芒吞吐，杀机无限！
“逆龙枪，逆龙杀！”神龙大喝，逆龙枪化为巨大神兵，闪烁，狠狠的向前一刺！
铿锵！！
逆龙枪乃是神龙逆鳞所化，乃神龙全身最为强大的所在，神力滔天，法力无边，顷刻间将戮天剑剑芒灭了个干净，一点残留都没有留下！
余势不减，逆龙枪继续向前急刺！
伊藤乱冷笑，毫无惧意，神魔法相狂舞戮天剑，戮天剑如同机器般运转，一道道神芒不断斩出！
他心中早就盘算好了，神龙本事残魂，残魂威力本就不足，神力不够，现在只不过是借用了还未成年的小青龙的躯体，从而召唤了曾经的自己前来战斗，但是，这样的战斗却不能够持久，毕竟神龙神力不足，长时间战斗，损耗严重！
而他则只需要进行消耗战，将神龙的神力消耗殆尽，神龙无法支持，那曾经的神龙自然而然就会消失在这里，到时候，什么青龙之主，什么白虎之主，都是一片浮云，都将成为他化身天道的踏脚石！成为天魔罗盘的养料！
自己的情况，自己最清楚，自己只不过是残魂，能力有限，神龙很快便知晓了伊藤乱的想法，他不打算在这样和伊藤乱耗下去，不然的话，失败的只会是自己！
神龙一边舞动逆龙枪，和伊藤乱战斗，一边对辰溪说道：“我本残魂，召唤曾今时间有限，不能长时间支持，我们必须速战速决！我们立即合体，你主杀，我辅助，一起灭杀这小魔头，如果不行，待会儿我们就和楚云南一起，合力施展【四圣绝杀】，灭杀此人！”
神龙说话都是通过灵识传达，并未发出声音，辰溪点头在心底嗯了一声，表示同意之后，神龙又对楚云南说道：“楚云南，待会儿我和辰溪先合力看看行不行，不行的话，我们一起施展【四圣绝杀】。”
“好！”楚云南简单的应道！
“青龙合体，圣兽归一！”神龙陡然大喝一声，抬手击散伊藤乱的一道戮天剑剑芒，瞬间就没入辰溪身体之中，刹那间，圣兽铠甲再次凝聚在辰溪的体表，于此通过时，神龙声音再次响起：“辰溪，我即将为你辅助，等会儿我施展圣兽法则，我的力量就是你的力量，你将拥有我的力量，步入神级，甚至比我现在还要强，等会儿你出手，灭杀伊藤乱！”
“好，我知道了，准备好了！”辰溪说道。
“好，那么，我就来了！”
神龙喝了一声，辰溪立即感觉浑身充满了强大的力量，似乎在这一刻，他已经是步入了神级巅峰，达到了一个前所未有的阶段，似乎所有的人，在他面前，都不是他他一指之力的对手，似乎抬手就能灭杀神级！
力量强横之极，不过，辰溪却是知道，这只不过是他陡然得到这么强大的力量而出现的一个幻觉而已，如果自己真这么想，那么自己就完蛋了！
了解了自己的能力，知道了自己的不足和长处，辰溪身子瞬间就动了！
圣龙枪出现在手！
绝世锋芒，披靡纵横！
游龙步运用，人如鬼影，步行天下！
……
借用神龙的力量，辰溪现在已经算是步入了神级，不少的圣兽技能都能够运用了，不会出现多少反噬之类的事情了！
神龙不能长时间支持，辰溪果断的选择了使用狂龙舞，瞬即进入狂暴状态，所有的能力再次得到很大程度的加强！
“升龙击！”龙枪舞动，逆龙枪化为无数枪影，枪挑天下！
“天魔护体，金刚不灭！”伊藤乱刹那间化为金色人影，圣龙枪如同击中了铜墙铁壁！
“逆龙击，绝杀！”龙枪横断天龙，神枪划动，一条神龙飞出，龙口大开，无尽法则之力喷涌而出，足以灭杀一切生灵！
“玄天七杀.噬天，贪狼杀，破军杀，七杀绝杀！”伊藤乱不再守了，魔神法师魔力滔天，大道法则运用之下，天玄七杀.噬天这一战记运用到极致，七杀，破军，贪狼纷纷出现，威力远远强于之前伊藤乱不运用大道法则之时的威力！
“你变，我也变！”辰溪心中冷笑，神力无边，万法归一，逆龙枪挥舞，大般若掌改造的寂灭掌从逆龙枪枪尖挥出！
刹那间，奇黑无比漩涡黑洞出现，呼啸而过，灭杀一切，吞噬一切，数不尽的山峦，乱石顷刻间就被吸入其中，却不见任何减弱！
“吞噬，你小子哪来的我天魔宗绝学！“”伊藤乱喝道。
“用不着你管，你只要死就好了！”辰溪大声说道，逆龙枪挥出的寂灭掌丝毫不减，呼啸而去！
“哼，不说就算了，老子今天灭了你！”伊藤乱大手挥舞：“天玄七杀.噬天，终极绝杀，噬天杀！”














第三百四十三章【魔兵出世】第一更
天玄七杀.噬天，是伊藤乱的绝学，辰溪灭杀掉了黑暗帝国的一个圣级强者而得到天玄七杀.噬天这个战技，同时也得到了般若掌等非常强大的战技，但是，这里面的最为厉害的却是天玄七杀.噬天，天玄七杀.噬天也是世人关注的绝世战技，老魔头他绝技，不过，辰溪得到的天玄七杀.噬天这个战技，只不过是一个残缺的战技，并不完整，威力也远远没有打到灭杀一个大陆的生灵那样强大的程度。
天狗食日，天地异变，大雷音寺这一座神寺倒塌，伊藤乱这一个老魔头横空出世，震惊天下之人，让所有人都大吃一惊，谁也想不到，这样的神寺之下，镇压的竟然就是数万年前灭杀了一个大陆生灵的绝世魔头！
如今，绝世魔头出世，那数万年前震惊世界的绝世战记再次施展出来，天玄七杀.噬天！！
残缺战技，远没有真正的战技那么强大！
天玄七杀.噬天，先是有贪狼杀，再有破军杀，而后便是七杀绝杀！！
杀破狼！！
杀破狼这三种绝世战记每一种都可谓是十分强大，这个世界，已经找不出几个能够读独自一人正面抗住的人了，但是这杀破狼绝世战技，变招之后，竟然还有另外一种个人更为强大的战技，这简直局势骇人听闻！！
不过现在并不是惊讶的时候，战斗，随时都有可能决出胜负，随时都有可能因为一件小事儿而分心，而出现意料不到的变化，从而成为战斗之中的失败者，失去尊严，乃至生命！
“天玄七杀.噬天，终极绝杀，噬天杀！”
随着伊藤乱的一声大喊，天玄七杀.噬天这个战技再次运用，七个漆黑漩涡，呈七星之势，血色空间，那一片朦胧的天空，隐约可见北斗七星出现在之中，和天玄七杀.遥相呼应，那北斗七星，似乎是从无尽遥远的宇宙中来，又似是横断历史长河，时间洪流而来，纵穿古今而来！
起初，只不过是隐约可见，但是不过数万分之一刹那，那北斗七星就闪耀了起来，如同七颗太阳横空出世照耀世间，照亮万物，所有的一切，整片天魔罗盘内的血色空间，透亮一片，和之前的天昏地暗，血光万里的情景大为不同！
不过，那血色，依旧是血的，血色苍茫大地，透亮之中，却是透着无尽的杀机。
北斗七星和天玄七杀.噬天要相呼应，天玄七杀.噬天七个漩涡组合，分别化成贪狼杀，破军杀，七杀绝杀，但是，在这三个战技出现的一瞬间，贪狼杀，破军杀，七杀绝杀，这三个战技却是陡然又融合为一个！
刹那间，天地为之一片！
融合后，一个浓重之际的血色漩涡出现，这漩涡扭曲旋转，速度远超光年，对外，散发透着无尽杀机的血光，其内，无边神力，魔力，法力……扭曲旋转，横断空间，破灭时间，却也散发出一股天地为之色变的绝世引力，似乎欲要将这个世界都吸收进去，重塑一个世界，最恐怖的是，那漩涡的最深处，透出一股无尽苍凉之意，似乎那最中间，连接着上古世界，又如同连接天地未开，孕育盘古的混沌世界！
两虎相争，必有一伤，当然，一公一母除外！
但是，此时，辰溪和伊藤乱却是生死之敌，绝不可能出现公老虎和母老虎的情况！
天玄七杀.噬天.噬天杀威力强悍，有着一股无尽苍凉之意，欲要吞下天地。辰溪的寂灭掌也强横非常。
天衍五十，遁去其一，大道剩下四十九！
青龙，白虎，朱雀，漩涡，乃是开天辟地之后，大神盘指定的东西南北四方圣兽，守护天下，勘察世间，监督万物，其体内，天生就孕足足四十二道大道法则，就算是睡了吃，吃了睡，成年之后，也照样能够的通晓四十二道大道法则，再加上四圣兽本就没有十分懒惰之人，从小修炼，领悟大道法则，随着年岁的增加，领悟的大道法则越来越多，最多，能够达到四十九道之多，堪称天人！
而此时的青龙，他本体虽然已经死亡，但是残魂召唤了当年的自己，也就是他本身最为强大的时代，其自身孕育的四十二道大道法则，外加他修炼而来的六道大道法则，总的算起来，已经达到了整整四十八道大道法则，差一点就可以称之为天人，可以和华夏古老神仙巅峰强者鸿钧相媲美！
虽然神龙是残魂，召唤曾经的自己，实力要比当年弱上一些，不过，整整四十八道大道法则，绝对说不上弱！
融合依据星空之中，最为神秘的黑洞而才创造的《黑洞衍变1》这一绝世大般若掌加以改造，两者融合，威力本就强横无边了，现在，神龙体内，整整四十八道大道法则之力的加成，让辰溪通过逆龙枪而运用出来的寂灭掌（其实说起来还应该叫做寂灭枪才对），威力得到了一个人非常大的程度的加强，这一刻，寂灭枪几乎是足以将这片天地痛楚一个窟窿！！
天玄七杀.噬天，噬天杀本也是逆天般的战技，伊藤乱本身也是神级强者之中最为巅峰的存在，已经在体内融合了整整四十五道大道法则，法则之力加成，天玄七杀.噬天，噬天杀也强横到了天翻地覆的地步！
轰！！！
寂灭掌无限吞噬！
噬天杀吞噬无极限！
你吞我，我吞你，如同两个好手对上了，一时间竟然是难分敌手，这两个绝世战技相互吞噬，霎时间，天魔罗盘的这个血色空间一片天翻地覆，上蹦地裂，似乎整个空间都要崩塌！
正在此时，外面的人看到，天魔罗盘陡然间一阵血色光华，亮的让人刺眼，照耀数十万里，而天魔罗盘内部的血色空间，也是在这一时刻，陡然之间一片蕴含着规则之力的血色光华洒遍天地，整个空间立即稳定了下来！
轰！！
大地再次震颤，寂灭掌终究弱了一筹，噬天杀强上一丝，寂灭掌归于虚无，噬天杀残力以及，吞噬了过来！
噬天杀太过强横，辰溪可不想正面相碰撞，游龙步步行天下，一个闪烁，躲过噬天杀的吞噬，又是一道寂灭枪挥出，彻底将噬天杀打残，消灭！
“哈哈，老泥鳅，你们终究不是我的对手，今天，你们都将成为我腹中餐！！！”四圣兽是伊藤乱心头大患吗，见辰溪不敌噬天杀，伊藤乱高兴到了极点，疯狂而而畅快淋淋的大笑之下，一道道经过了大道法则附加无尽威力的噬天杀不断释放出来，势要将辰溪灭杀在此！
“不行，这寂灭枪是我最厉害的战技了，但是这不是他的对手,我必须再想办法！”辰溪眼神冰冷，他意识到了战技威力不足，而神龙也是残魂，不能长时间战斗，本就不敌，再拖下去，只会越来越对自己不利！他意识到，必须另想办法，不然，自己必输！
“不行！我必须拿出更强的战技才行！”
辰溪心头思索，陡然间，他眼中神色一定，他决定，在战斗之中体悟，就用天玄七杀.噬天对伊藤乱的.天玄七杀.噬天！
当然，他的天玄七杀.噬天，指的是与《黑洞衍变》融合之后的天玄七杀.噬天！不然，以残缺对正版，一倒班对正版，那必输无疑！那时候，他怎么死的都不知道！
辰溪才不会这么愚蠢！

























第三百四十四章【魔兵出世】第二更
神龙灵魂残缺，不能长久战斗，拖上一点，就危险一点，时间刻不容缓，绝对不能再拖！
面对伊藤乱的一次又一次的噬天杀攻击，辰溪唯有不断的选择削弱之后再闪避，而心头，却是不断的思量天玄七杀.噬天和《黑洞衍变》之间的一些契合点，只要找到两者之间的足够多的契合点，就能够成功创造一个足以媲美，甚至是将会超过伊藤乱的天玄七杀.噬天.噬天杀这一绝技的战技！
这是辰溪多次改造战技以来的经验！
“吸，天玄七杀讲究的吸收万物，吸尽天下，如《笑傲江湖》之中的吸星大~法，吸收所有一切能够吸收的东西！”
“黑洞，宇宙星空之中的黑洞也是一个吸引，引力无双，吸收星空中的一切，光，水，石头，雷电……，黑洞，甚至是可以扭曲时间，扭曲空间，扭曲所有的一切，无论是什么，只要进入其中，只能葬身黑洞深处，重归混沌！”
“这个也是吸收，那个也是吸收，不过，黑洞却是更加深奥，深奥难懂……似乎……似乎黑洞之中，蕴含了许许多多种类的大道法则……一定是这样！”为了胜利，为了生命，为了灭掉日本鬼子老魔头，辰溪分心二用，心思如闪电，战斗之时也不断的思考，“对，只有法则，才能因对一切，不然的话，黑洞绝对不可能吸收如此多的东西，而且没有任何东西能够从黑洞里面跑出来！法则，一定是自然大道法则之力，将那些进被吸入黑洞中的物体，光线等全部定住了，使之成为了大道法则的一部份，这才造成黑洞是无底洞，没有任何生物乃至光线，能够逃脱！”
辰溪很快就坚定了自己的想法，不过，构想是一回事儿，实现，又是一回事儿，而且，这还只不过是分析了一下黑洞内部的原理。
“大道法则，世间万物，天道运行，生灵气运……所有的一切，都离不开天道规则，离不开大道法则，这……也就是说，大道法则，就是世间万物的粘合剂，就如同胶水，能够将不同的东西粘合在一起，这就成为了一个整体！”想到了黑洞蕴含大道法则，辰溪立即就相同了一切！
“大道法则……看来，想要让天玄七杀.噬天，最为完美的和《黑洞衍变》融合在一起，就只有大道法则了！”辰溪心头思量着。
“不过，这大道法则我可没有，我该怎么办呢？”
想着想着，辰溪突然恍然，他恨不得狠狠的拍一下自己的额头：“我可是青龙之主，神龙附体，我不正好就能够运用神龙的大道法则么，我怎么将这件事情给忘记了！”
往昔，辰溪一直都是修炼斗气，修炼斗气的，相对而言，修为也比较低下，大道法则什么的都没有接触过，此时相同了倒是觉得自己有写好笑，竟然才明白！
“神龙，你说……我现在能不能运用你的大道法则，我想尝试一下两个战技的融合，这才有可能解决伊藤乱。”想2是相同了，不过辰溪仍然有些不确定，所以问了出来。
“这个自然，青龙之主本就是四圣使者，合体之后，青龙之主就可以使用青龙的一切本事，包括神力和大道法则，甚至还可以变身神龙！”神龙说道，“不过，战技的融合可是十分危险的，尤其是在战斗之中，万一没弄好的话，后顾不堪设想！你可想好了，万一弄出岔子的话，就是有九条命也要完蛋！”
“有没有把握，我不知道，不过现在也是没办法了，唯有这个办法才有可能解决伊藤乱，毕竟，您不能长久支战斗。”辰溪叹道。
“好吧，也只有这样了。”神龙叹了一口气，他又何尝不明白这其中的道理呢！
事已至此，不战也得战，战斗打响，已经是不死不休的局面了，辰溪深切的明白局势对自己不利，他抓紧时间，在和神龙说完话的之后立即就思考了起来，脑海中模拟两个战技用不同的方法融合将会出现的效果！
每一分，都有着绝大的危险，每一秒都有着无穷的危机，辰溪却不得不思考！
思考半响，辰溪陡然打出他的第一次构想，天玄七杀.噬天战技发出，七个黑色漩涡现于空中，并且瞬间就成为七星之势，刹那间，天空的北斗七星再次闪耀了起来，比之前整整明亮了一倍有余！\
“哈哈……笑死老子了。临战磨枪，不亮也光，看来，华夏的文化传承还算不错。”伊藤乱见到辰溪使出天玄七杀.噬天，哈哈大笑了起来，“不过，精神不错，却是出了你这么一个笨蛋，竟然想临阵学我的魔功，简直就是做梦！不知死活！”
伊藤乱本就不知道辰溪之前就得到了天玄七杀.噬天这个战技，还以为辰溪是现学现卖，见他的魔功威力强大，想学着对付他呢，这自然就让伊藤乱笑得不可开交！
毕竟，现学现卖，怎么也不可能强过事先就会的人，如果这样，最终，死亡的，一定是那个笨蛋！
不过，伊藤乱怎么也想不到，辰溪并不是想要学他的天玄七杀.噬天，而是先要将之改造成为绝强战技！并依之灭杀他！
对于伊藤乱的嘲笑，辰溪心头冷笑，却并不作回答，心头大道法则运用，神力也运用到极致，七个漩涡，陡然就开始模拟自己体内的因为修炼《黑洞衍变》而变成漩涡的斗气漩涡的运转方法，开始改变！
呼呼呼……
天玄七杀.噬天威力逐渐增强，吸引力快速的增加！
“哈哈，哈哈笑死我了，还想和我斗，做梦吧。”伊藤乱哈哈大笑，以为辰溪是画虎不成反类犬，根本就没学会！
辰溪并不理会，他宁心而变，让天玄七杀.噬天仿照黑洞旋转而旋转。
半刻钟后，辰溪无奈的摇了摇头，天玄七杀.噬天改造没有成功，威力不足！
伊藤乱却是再次嚣张的笑了起来，难听的话，更是不绝于耳，不过辰溪将之当成了一条疯狗在叫，耳充不闻，天玄七杀.噬天照样改变。
一次，两次，三次，四次……
战况惨烈，天崩地裂，辰溪一次又一次改造天玄七杀.噬天，却始终不满意，战技威力不够强，不理想。
这个过程之中，伊藤乱嘲笑，咒骂依旧不断，不断讽刺，不过，口中虽然是如此，但心地却是慢慢的警惕了起来，因为他感觉出来了辰溪的天玄七杀.噬天的威力在增强，而且方向也和他的天玄七杀.噬天的方向有很大的不同，很明显，辰溪不是在学他，而是在弄新战技，而且看样子威力还不错！
不过，事情虽然是这样，伊藤乱却是不想让辰溪如意，所以，不断嘲笑，想让辰溪放弃！
战况激烈，不知不觉之间，时间竟然是过去了将近半天，此时，辰溪体内的神龙突然说道：“青龙之主，不行了，我不能支持下去了，最多还能支持半小时就算是不错了！你的赶紧想办法。”
辰溪心头一惊，暗道不好，赶紧应了一声，知道情况不对，决定将自己想构想中，威力最强，同时也有可能危险最大的那一种天玄七杀.噬天战技方法运用出来！
是生是死，就在这一招！
辰溪坚定决心！挥手便是无数手印打出！
”看我噬天绝杀！”辰溪陡然大喝！
瞬间，天玄七杀.噬天使出，天玄七杀变式，再次变式！！




第三百四第十五章【魔兵出世】第一更
天地异变，北斗七星在地面的伊藤乱和辰溪两人各自使用天玄七杀.噬天这一绝世战技的时候，北斗七星光华照耀世间，甚至早已经远远的超过了天空之中那无限耀眼的太阳，天狗食日的天空之下，北斗七星已经足以充当太阳的角色，而且还是七个，已经和传说i中的后羿射日的情况有些类似了。
当然，北斗七星终究还是星星，而不是太阳，北斗七星散发出来的光芒偏冷，属阴性，而太阳却是烁热，温暖世间，属阳性，一正一反，情况居然不同！
穿越空间，纵穿世间，北斗七星如同贯穿一切阻隔，出现在了天魔罗盘内部的血色空间，无尽的光华洒照血色大地，让一切都显得朦胧而又神秘。
地面，辰溪一道道神诀不断打出，一道道神龙苦修而来，又赋予辰溪的天道法则不断的打出，配合着无尽手印，天空陡然变色，天玄七杀.噬天再次出现变化，和北斗七星遥相呼应的天玄七杀.噬天这七个漆黑漩涡出现了的最中间，各自散发出一点朦胧的光点，似乎存在，却又宛若不曾存在，忽然，天空中的北斗七星洒落下来的冰冷星光在天玄七杀.噬天这七个不断转动者的漩涡之间构成一条条星光路线，此时的七个漩涡，在北斗七星的光线连接之下，就如同一条无限放大的的黑色珍珠项链，那漆黑漩涡中的猛龙光点，倒像是黑珍珠在阳光下闪耀的那一点！
呼呼呼……
无尽星光笼罩之下，七个漆黑漩涡之间的光闪电般的收缩，就如同一根绳子收拢起来，七个漆黑漩涡也随着聚拢到一起在！
一切都只不过是发生在数万的分之一刹那之间的事情，七个漆黑漩涡就变成了一个漩涡，刹那之间，七个聚拢到一起，变成一个，却是比任何一个小漩涡都要打上一倍的漩涡陡然之间就发出数不尽的吸引之力！
辰溪神色无喜无忧，在他的领悟之中，他一边领悟青龙知道的那些大道法则，双手却是不断挥舞，半点没有放松，一道道大道法则之力，不断的打入这巨大的漩涡之中，那漆黑的漩涡之中，一道道大道法则之力被打入，各种大道法则之力不断的交织，融合，一道，两道，三道……
大道法则的交融，融合，让漆黑漩涡，也就是辰溪命名的噬天绝杀威力不断的增强，隐隐有一股吞天食地的感觉透漏出来！
“这……这里面竟然有混沌的感觉，我竟然感觉到了一丝混沌之力，虽然不是很清楚，但是，的的确确是感觉到了！”神龙在辰溪的心头大为惊讶的说道，他此时说不出的震惊，混沌，天地未开之时，混沌无处不在，所有的一切，都是混沌的存在，而盘古大神开天辟地之后，混沌就演化阴阳，而阴阳又分五行，五行演化万物，这才有了世间万物！有了这多姿多彩的世界！
但是，混沌之力，却是自从开天辟地之后，混沌之力每时每刻都在减少，最终演化成为万物，也就是说，如今，距离盘古开天辟地都已经又数亿年的光景，混沌之力早就已经衍化成为了世间万物，天地之间，再也不存在任何的混沌之力！
而今，他竟然在辰溪的这个黑色漩涡之中感觉到了一丝的混沌之力，这怎么能让他这个不知道多少万年前的老古董，知道上古时代许许多多辛密的老古董不惊讶呢！！
听到神龙的惊讶，辰溪心头也有些震惊，毕竟上古时代，开天辟地之说在华夏流传已久，他自然也知晓混沌代表了什么，不过，现在正在战斗阶段，根本就不是讨论这些的时候，他目前将要面对的，就是伊藤乱，目前，就只有将伊藤乱杀死，之后才能讨论其他！
顾不得回答神龙的震惊，顾不得接话，辰溪瞳孔陡然一缩，神龙通晓的最后一种大道法则之力打入噬天绝杀之中！
“成败在此一举，生死有命富贵在天！”辰溪陡然大喝：“绝杀吧，噬天绝杀，别让我失望！”
说着，辰溪便是双手狠狠的向前一推，刹那之间带着一丝混沌之力的噬天绝杀立即轰击而出！
“天道当亡，魔道当兴，天地万物，唯我独尊！天玄七杀.噬天杀，绝杀万物，灭杀一切，灭天，灭地，灭人，灭仙，灭佛，灭神，灭万世之主，有我所在，无可抵挡，天地杀，吞一切！！”
伊藤乱感觉出来了辰溪这一招，明显与之前的有些不同，威力已经达到了一个恐怖的程度，已经足以威胁到他，甚至还有可能将他灭杀掉，此时的他，不得不拿出自己一生以来的终极手段，天玄七杀.噬天之吞天食地！
吞天食地，天玄七杀.噬天终极变化，威力强大到了没边的程度，这一刻，天玄七杀.噬天七漩涡合而为一，变成一个漩涡，变成噬天杀的无尽漩涡，竟然在这个时候陡然一阵涌动，刹那之间就变成一张巨大的人脸！
与其说是人，还不如说是魔！
狰狞的面孔，一颗颗寒光闪闪的獠牙，一道道诡异之极的魔纹，头顶，甚至还有两个黑得发亮的角！
魔！
的的确确就是地球华夏古国从古至今一直传说出数万年的魔的形象！！非魔莫属！
“阴魔，竟然是阴魔！！！”天玄七杀.噬天刚刚变成魔的形象，神龙就大吃一惊，陡然震惊的就大声的呼喊了出来，甚至伊藤乱都听到了！
“嗷……”
神龙口中的阴魔，那巨大的头颅大大的张开，张口便是狠狠的一吸，魔脸之上，无数玄奥魔纹不但闪烁，魔口之中，更是一阵吞天吸地般的吞噬之力不断的传出！
魔脸巨大之极，远远的比辰溪的噬天绝杀要大得多，噬天绝杀，和魔脸相比之下，就只相当于魔脸的一张嘴的大小。
魔口大开，吞噬之力云涌而出，噬天绝杀吸尽一切，却也是刹那间就没入了魔口之中，宛若不堪一击，让原本报以厚望的辰溪大失所望，，差点就灰心丧气了！
“哈哈……死吧，死吧，就你们还想和我斗，你们都给我去死吧都成为我强大的踏脚石，成为我的养料吧！”伊藤乱哈哈大笑，十分得意：“杀，杀，杀，杀，杀！给我杀了他们！”
伊藤乱嚣张大笑之下，吞天食地带着一股无边恐怖的气息，张口向着辰溪咬来，那魔口之中，透着无尽的魔力，让辰溪有种无法摆脱的感觉！任他如何，始终都无法离开魔口范围，只能眼睁睁的看着自己不断的向魔口飞去！
“阴魔，原来是阴魔，这次是我害了你，我对不起你。”神龙在辰溪脑海中哀叹着，“我没想到伊藤乱竟然是阴魔附身者，不然的话，我绝对不会让你冒险的！”
人力，似乎已经无法改变，虽然有些不情愿，但是仍然只能眼睁睁的看着自己向巨大魔口飞去，本已死亡一次，辰溪除了有点伤感与风如月她们意外，倒是没有多大的恐惧，事已至此，他却想死个明白，不让自己死了都是一个糊涂鬼：“神龙，阴魔是什么？怎么一提到阴魔你就彻底泄气了，甚至毫无半点取胜的想法。”
神龙哀叹道：“天地未开，本文混沌一片，盘古开天辟地，始有天地，也有了阴阳，阴，代表着反面，代表着正面，而开天辟地之后，阴阳划分，万物丛生，各种种族出现之后。也就有了勾心斗角，他们心中，都有着阴暗的一面，而阴魔，就是世间万物的阴暗一面所凝聚而成的，它无法消灭，只能镇压，我们四圣兽开天辟地至今，已经封印了阴魔八次，但每一次他都能逃出来，没想到，他竟然已经逃出来了。”





























第三百四十六章【魔兵出世】第二更
死，也要四个明白，糊涂鬼，谁也不愿意做，即便是即将死亡，辰溪也要知道究竟是为什么而死，死在了什么人的手中，这个人又有着什么样的身份！
听到神龙的解释，辰溪心中有些明了，这阴魔，乃天地万物私心，邪恶之心等多种负面情绪凝聚而成，生他的，是天下万物，天下生灵，邪恶之心，负面想法等等都是阴魔成长的养料，也正因为生于天下万物之手，凝天下万物邪恶之心而成长，没有本体，所以阴魔才会不可能消灭,永远不能磨灭！
毕竟，天下万物，无论如何，都不能让每一个人，妖，魔，没有私心，没有邪恶之心！
如果能做到这些，天下早就太平了，也就不争斗，不会有冲突，自然不会有阴魔，不过，这都只是如果，根本就不可能出现这样的情况！
“这么说，你们镇压了阴魔八次，不过，阴魔才出现而已，你怎么会一点信心都没有？”辰溪觉得有些疑惑。
“哎……生阴魔者，天下万物，天下万物不灭，阴魔不灭，我们没办法灭杀，而阴魔之强大，也不是我们能够对抗的，镇压阴魔，一直都是我们四圣兽以及四圣之主合力，才将阴魔镇压，一个人，充其量，最多能够和阴魔打平手就算是不错了，不过在，这是指在最强大的时候，而现在，我只不过是一个残魂而已，尽管召唤了曾经的我，但是这毕竟不真实，实力还不足当年的十之一二，自然不是阴魔的对手.。”神龙叹道：“这伊藤乱生性邪恶，一生也算是纵横天下吗，难逢敌手，却是不知道自己只不过是阴魔的一个傀儡而已，现在还算可以，但用不了多久，他迟早要被阴魔夺舍，最终也将成为阴魔的养料而已，睥睨天下，却不知深处阴谋之中，连身体都保不住，可笑，可笑！”
听到神龙的话，辰溪也算是有些了然了，事情已经无法改变，却没想到这一切的一切，都是有些阴谋而已，伊藤乱也只不过是一个不自知，是阴魔为自己准备的躯壳而已，最终，伊藤乱也是要死的。
不过，听到阴魔，辰溪反倒是希望伊藤乱没有阴魔附身，那样的话，将来即便是伊藤乱再怎么天才，也不肯能比阴魔还要邪恶！
毕竟，阴魔乃是天地有了生命之后就一直存在的邪魔，相比较之下，伊藤乱只能说是一只小蚂蚁而已，阴魔才是真正的大象！
哀叹归哀叹，人之将死，这一切的一切，在死亡之后，都将与他无关，正所谓我死之后，还管他洪水滔天。
但是，辰溪对死没有恐惧，却是打从心底的为风如月，艾琳，欧琳娜，莎莉温，瑟琳娜几人担心，希望她们能够过得好，不求能够长生不老，至少在生之时能够快快乐乐，也不必在自己死了之后念念不忘，归根结底，只要他她们开心就好！
心中怀着淡淡的愿望，默默的祈祷她们能够过得好，辰溪不断的向那阴魔口中飞去。
阴魔巨口恐怖之极，所有的一切，职业好被吸入其中，都将化为一片尘土，归于虚寂，身体无法控制，噬天绝杀没有达到期待的效果，辰溪已经不抱希望！
但是，就在辰溪距离阴魔之口不过一米左右的距离的时候，阴魔那恐怖的脸盘陡然一阵扭，就如同一个人瞬间胃痛一般，扭曲的不成人形，那魔脸之上，那些闪耀的魔纹，也有不少的魔纹都在这个时候暗淡了下去，辰溪感觉，那散发着足以吞天食地的巨大魔口，那无边的吞噬之力竟然减弱了大半，辰溪陡然感觉自己能够控制自己的身体了！
死，谁也不想，即便是已经死亡了一次，但心头有念，辰溪自然不愿意就这么死掉，感觉阴魔之口出现了问题，辰溪马上运转体内的斗气，斗气漩涡运转速度达到一个极致，斗气凝聚，辰溪甚至在自己的背后凝聚出一堆斗气羽翼，帮助自己脱离魔口的吞噬！
“不……不，绝不可能！吞天所向，天地无敌！这绝不可能！”伊藤乱疯狂的咆哮，见到辰溪控制了自己身体，他愤怒了，他决然不允许这青龙之主逃脱！
“天玄七杀.噬天杀！！！”伊藤乱陡然大喝，对着辰溪就是再一次出手，出手便是仅次于吞天食地这一召唤阴魔的绝世战技。
“不好，危险了！”辰溪听到了咆哮，马上意识到危险，圣兽加身，辰溪感觉魔口吞噬之力又减小了许多，他都立即运用游龙步，圣兽之技运用到极致，身体如幻影，险险的躲过致命一击，同时也是圣龙枪一挑，一记绝招发出！
寂灭枪！！！
“哼，想杀我，做梦，天魔幻影身。”伊藤乱冷笑，身子一化为九，九道身影无法分清孰真孰假，分别从九个方向脱离攻击，无奈，寂灭枪击中的只不过是一个分身而已。
一击无效，辰溪并没有失望，他本就只是想趁着这个机会脱离魔口的吞噬范围而已，他在伊藤乱闪躲的瞬间，已经远远的离开了吞噬之力笼罩的地域，身体不在受到影响，放心了不少。
“辰溪，你没事吧，刚才差点吓到我了。”楚云南关心的说道，他刚才见到辰溪即将被吞噬，的确是心头为辰溪捏了一把汗，毕竟，辰溪是他的好兄弟，再者，现在他和辰溪也是一条绳子上的蚂蚱，辰溪死了，他也绝对活不了，下场也很惨！
“没事。”辰溪回答了一句，凝神看向阴魔的位置！
只见，此时的阴魔，面容扭曲到了极点，似乎鼻子和嘴巴都连到一块儿了，看不清究竟哪儿是鼻子，哪儿是嘴嘴巴了！
“嗷……嗷……嗷……”
阴魔不断的嘶吼，面容扭曲，发出一阵阵咆哮，虽然是伊藤乱法力凝聚，却是宛若一个真真实实的存在一般。
“阴魔分身无数，天下间，不知道究竟有多少阴魔的分身，每一个分身都有着很强的实力，不过，最终他只会选择一个最为适合的附身者夺舍成为他的真正躯体！”神龙解释道。
突然，阴魔扭曲的面盘陡然出现的一丝龟裂，那一道道神秘的魔纹，暗淡无光，也有了一点点的裂痕！
咔嚓……
裂纹变大，阴魔的躯体竟然出现了大片裂缝！
呼呼呼……
阴魔大口之中，传出一阵阵巨大的吸引力，辰溪陡然感觉，自己和噬天绝杀有了一丝联系，而噬天绝杀，则正在阴魔体内不断的吞噬，吞噬阴魔的一切，也正因为如此，阴魔才会不断龟裂，消亡！
“好！好样的！”辰溪心头大喜！
“天地无极，我本无敌，你们给等着，终有一天，你们四圣兽，都将成为我的腹中餐！”一声声不甘心的怨念响彻空间，阴魔彻底被噬天绝杀吞噬掉了，消散在了天地之间。
与此同时，辰溪却是突然感觉自己和噬天绝杀的联系消失了，而在他的眼中，噬天绝杀在吸收了阴魔之后，陡然缩小，不过刹那之间就变成了一个鸡蛋大小，并且滴溜溜一转，向下掉落，却是陡然进入一个凭空出现的黑洞之中，消失不见！




第三百四十七章【魔兵出世】第一更
所有的一切，都出乎于辰溪的意料之外，原本他见到噬天绝杀没有奏效，以为自己即将在一次死亡，却是没想到这噬天绝杀竟然在阴魔的内部制造了破坏，从内至外，让阴魔大受损伤，甚至最后阴魔都被天玄噬天给吸收了！
并且，这噬天绝杀吸收了阴魔的能量之后，竟然还出现了那样情况，竟然消失在一个凭空出现的黑洞之中，没入其中，再也消失不见，任辰溪再怎么去感觉，也无法感觉出那个自己曾经放出的战技的所在，处于预料，太意外了，让辰溪差异之极。
当然，更加诧异的人也存在，那么就是伊藤乱，他怎么也想不到，这竟然会出现这样的情况，这天玄七杀.噬天的最后一道绝技，这可是他数万年来一直隐藏的秘密，甚至见多这个绝技的人，都已经被他吞噬了，从没有出现这样的情况！！！
惊愕，惊愕非常，伊藤乱差点连自己的下巴都掉了！
不过，眼前情况对伊藤乱不利，但是伊藤乱是谁，他自小就被称之为岛国的骄傲，从小就练就武道，在古代的日本称雄一世，那时候也是日本正流行武士道精神的时候，那个时候的武士，并不会出现害怕，畏惧死亡的情况，他们本着武士道精神，胜败在于一战，胜则荣，败则辱，胜利当凯旋而归，失败则剖腹而亡！
这就是武士道精神！
昔年，伊藤乱在日本无敌，从而进入三国时期的华夏，也因此得到了机遇，修炼了魔门功法，修为大进，性格也因此有了一些改变，变得更加的凶残，但是，性格虽然改变，武士道精神却是还在，虽不会剖腹自杀，但是，也绝对不是一个胆怯之人，不会临阵退缩！
不会临阵退缩，伊藤乱却是心中也有着自己的算计，他惊愕了一下，马上就恢复过来，冷笑着说道：“你还有什么办法，想必那个战技你现在已经使用不出了，你们终究还是要死在我手上！”
伊藤乱得意的笑着，他算计之中，绝世法诀都需要庞大的能量之城，需要道法，法力，魔力，佛力等等来支撑着法诀的打出，天玄七杀.噬天之吞天食地，此时的他在半个月之内都只能使用一次，更不要说辰溪的这个临阵悟出来的战技威力甚至已经超过了天玄七杀.噬天之吞天食地了！
辰溪本身才不过是一个九级战士，就算是有青神龙附体，但是，神龙本就是残魂，时间托的越久，神龙越是不支，综综合起来看，伊藤乱有理由相信，这年轻的青龙之主绝对无法再次使用那个战技，他已近不用再害怕了！
总之，现在的情况，伊藤乱估计，这个情况是推他有利的！
事实上，也的确是如此，辰溪再见到噬天绝杀没入黑洞消失不见之后，他的的确确是感觉到战技无法再一次使用噬天绝杀，毕竟消耗太大，他耗不起，神龙也耗不起，就算是大道法则，也照样耗不起！！
“青龙，白虎，朱雀，玄武，你们这四个可恶的家伙，你们给我等着，迟早有一天，我会回来的！那时候，你你们将是我腹中餐！”伊藤乱说完话，辰溪还没有开口，就听见这天魔罗盘的血色空间内，血红的天空陡然传来一声愤怒的话语！
天魔罗盘，乃是伊藤乱亲手炼制的，自始至终，天魔罗盘都是在他的控制之中，天魔罗盘内部，一块石头，一粒尘埃，他都一清二楚，从没有发现天魔罗盘内有什么其他的东西或者人存在，而此时，伊藤乱更是惊讶非常，天魔罗盘内，就他所知，只有他，神龙，辰溪，以及楚云南这些人在场，没有其他人，但，这个声音却是出现在了他的空间之中，他感觉非常震惊！
不过，战斗有不得丝毫出错或者迟疑，伊藤乱却是惊愕了一下，马上就恢复过来，装作一副并不在以后的摸样。
“哈哈，称雄万年，到头来，终究还是一场空，你努力修炼，终究还是为他人做嫁衣裳，可悲，可叹，悲哀呀！”伊藤乱一点点的诧异，并没有逃过辰溪，楚云南和神龙的眼睛，神龙却是哈哈大笑了起来。
“你，你这是什么意思？”伊藤乱本就心头有疑惑，此时听到神龙的话，更是疑惑重重，他并不认为神龙的话与喝醉了酒的人，酒后之话一样!
“真乃悲哀也，我都说的这么明白了，你都还不知道！”神龙说道：“答案就是，你是……只不过是别人培养起来的一个傀儡而已，
总有一天，他会夺舍你的躯体，就像你夺舍别人一样，你，终究逃不过这个下场！”
“你胡说！我伊藤乱称雄天下，谁人敢夺舍我，你吗！”伊藤乱惊愕了一下，却是不相信的咆哮了起来！
“就在此时，动手！”伊藤乱惊愕一小会儿的时间的时候，神龙立即用灵识在辰溪和楚云南的脑海之中大声的喊了起来，这是他们就在刚才噬天绝杀灭掉了阴魔的时候暗地里商量好的，只要伊藤乱一分心，就立即动手，楚云南和辰溪两人合力，使用圣兽变身，两人合力，外加青龙，神龙，白虎，诸人合力，一起将伊藤乱灭杀在此！
【四圣绝杀】乃是青龙，白虎，朱雀，玄武四圣兽合力战技，至少也需要有四圣兽之中的两个，才能够施展，这个战技施展的人数越多，威力越强大，如果四圣兽都在，那么，这个领域，则可以横断空间，斩断时间，切断过去和未来，内部，各种各样的凝聚了大道法则的无穷战记如疯魔一般乱舞，乱杀，灭杀一切，只有领域内所有的生灵都被灭杀了干净，这个领域才会消失！
时空乱杀，也就是混乱一切，灭杀一切，斩断一切，甚至切断那人和自然大道之间的联系，从而扼杀此人！
神龙告诉伊藤乱阴魔的事情，为的就是让伊藤乱出现差异，出现弱点，这样，此才能够达到一击致命的效果！
暗中告诉了辰溪和楚云南动手，神龙却是口中说道：“你完蛋了，阴魔乃天下所有人阴暗一面的集合，只要天下万物不灭，阴魔不灭，你终究将成为他的夺舍对象，你无法抵挡，终会死亡！”
“你胡说！老子天下第一，没有人能比！”伊藤乱中计，心头已乱！
就在此时，辰溪动了，楚云南动了！
辰溪额头浮现青龙神纹，刹那间，青龙神纹一阵闪耀，辰溪口中发出一身响数万里的龙啸，脑袋上陡然出现龙角！身体便面皮肤也出现一层层鳞甲，就如同传说中的人龙！这就是圣兽合体，圣兽变身之后的样子！
楚云南则是额头浮现白虎，刹那间口中长出一对虎牙，额头出现巨大的王字，浑身肌肉也陡然强壮了起来，就如同一个拳击手，而且最主要的就是，楚云南双手之间，出现了虎爪！
“左青龙，青龙耀万世，控时间，断恒古，戮邪魔！”辰溪刹那间咒语念了出来，同时向前踏出一步！
“右白虎，白虎啸苍穹，掌空间，隔大道，荡妖魔！”楚云南亦大喝，向前迈出！
“横断时间，斩断空间，诛邪荡魔，护佑四方！”
辰溪和楚云南两人同时大喝，一道道神诀打出，数十万分之一刹那，一个横断空间，隔断时间，斩却自然大道联系的混论领域出现，将伊藤乱一个人包裹在其中！




第三百四十八章【魔兵出世】第二更
青龙，白虎，朱雀，玄武，乃四方圣兽，自古以来，就是华夏古老传说中的四方圣灵，守护天下，荡平天下邪魔，保卫华夏不被邪魔外道所倾。
青龙，白虎，朱雀，玄武，分别掌控时间，空间，过去，未来四种之高无上大道法则，他们生命之重，天生就会赋予，拥有这些法则，他们天生具备大道法则，拥有圣兽神通！
四圣兽，分别守护东南西北四方，同时，四圣兽其一不足以抵挡的时候，其他圣兽则会出手援助，他们之间，两两合一，就可以使用四圣绝杀，穿凿一个横断时间，空间。，斩却大道法则的领域，同时，勾动天地之力，以灭杀领域之内的人！
辰溪，楚云南两人合力，出于意料，突然之间，两人就出手了，不过数万分之一刹那就合力将【四圣绝杀】的乱杀领域给布置了出来，一下子就将伊藤乱封印在了和混乱领域之内！
“八嘎，你们这些小人，乘人不备，算什么本事！八嘎……”身处乱杀领域内，伊藤乱可谓是愤怒到了极点，他一点点的疏忽，就被想和楚云南，神龙给坑可一手，顷刻间就进入了他曾经领教过的四圣领域之内，这怎么能不让他愤怒！
他当年就在这四圣兽制造的领域内受到重创，身体也是因此而亡，要不是因为天魔罗盘的话，他早就已经烟消云散了，更谈不上今天了，他可谓是愤怒之极！
乱杀领域，四圣兽其二，或者其三，四人合力施展起来的绝杀领域，领域整体范围不过十来平米大小，但是这小小的领域之内，却是充斥着各种各样的杀机，各种大道法则之力化为一道道杀戮无边的绝世杀招，是要灭杀一切，毁灭一切！|
大道法则缕缕出现，却是看似平淡，毫无一般战斗那样的惨烈，但，每一道波纹形闪现，都是一道演化成杀机的大道法则飞过，不带一丝烟尘，没有一道空间裂缝，却是足以灭杀一切！
身处乱杀领域之内，伊藤乱无法联系大道，即便是领悟了大道法则，一墙之隔，却如同天涯海角，只能依靠自己体内储存的魔力维持，但仍旧不过请客之间，就变得体无完肤，一道道深可见骨的狰狞之极的伤口遍布全身，一滴滴殷红的鲜血不断滴落，着实惨烈非常，甚至让辰溪都觉的有一点的残忍！
不过，辰溪只稍微一想，想到数万年前的玛雅神战，造成了整整一个帝国的灭亡，一片大陆生灵的消亡，辰溪就不会再有一丝差点怜悯，甚至觉得这一点点的小痛苦，相比之下，实在是算不得什么！
“八嘎……你们没有一点武士道精神，你们这些混蛋，八嘎……杀千刀的，千刀万剐的，你们不得好死，八嘎……”伊藤乱体无完肤，血肉模糊，却是仍旧不断的咆哮，不断的大骂，愤怒之下，甚至言语都有些混乱了。
辱人者，人恒辱之！
杀人者，人恒杀之！
一切的一切，伊藤乱都是咎由自取，有当初的狂妄，由当初的胡作非为，就应该有今日的下场，这一切，都是因果由来，辰溪没有半点的同情，依旧神色冷漠，毫不言语，一道道大道法则不断的打出，增加乱杀领域的威力，为的只是要灭杀这个恶人！
楚云南起先也是面露不忍，但是不过一瞬间，也坚定了神色，大道法则不断打出！
楚云南和辰溪的表现，面露不忍，说明心地还算不错，转瞬间坚定了神色，说明对这件事情有着自己的想法，知善恶！
神龙看着辰溪和楚云南的表现，心地暗自点头，却是没有说话，十分默契的配合辰溪打出一道道的大道法则！
乱杀领域，讲究的就是混乱无边，灭杀一切，辰溪和楚云南坚定的打出大道法则，不过他一小会儿，伊藤乱的疯狂咆哮就落了下去，声音也不再响彻了，那身子，也只能够看到，一片血肉，根本就看不见任何的生机，如同死尸！
“这，只是我的一个分身而已，算不得什么，你们给我记着，今天的帐，我记住了，来日，我必将十倍奉还！你们给我等着，本体的我，将是这具分身的十倍！你们会灭在我手中的，不久了……要不了多久了，我就回来了，哈哈哈哈……”血肉模糊的伊藤乱本已省生机全无，却是突然大如同活了过来，哈哈大笑了几声，发出一段威胁的话语之后，大笑之中，轰的一声，身子颓然向下落去，却顷刻间就被杀机无限的大道法则给灭杀了干净，化为灰飞，时间，再也找不到任何痕迹。
乱杀领域消失了，这个伊藤乱死了，事情算是告一段落了，但辰溪听到伊藤乱的话，却是不由的心中一突，这个伊藤乱死之前的话说的没错，这只不过是一具分身，就如此强大，这分身是灭了，但是，谁有知道伊藤乱究竟有多少分身，他的本体又究竟有多强！数万年来是否进步了？还是修为落了下去……
辰溪认为最后的那种可能是不存在的，如果修为落了下去，伊藤乱早就死了，主体不再，分身也将死亡，伊藤乱明显是还活着，至少，修为还很强！
“哎，别灰心，分身很难炼制，伊藤乱估计也就只有这一具分身而已。”神龙似乎是看出了辰溪的心思，笑着说道：放开点，别担心，你们决不是一个人在战斗，所谓的四圣兽，自然是四圣都在，当年伊藤乱不就是被朱雀和玄武杀掉的吗，他们可比你们要强。”
“那……这么说的话，朱雀和玄武之主现在还在这个世界之中？”辰溪心头微喜，却是有些疑惑，毕竟事情已经是发生在数万年前的事情了。
“对，找您的意思来看，青龙，白虎，朱雀，玄武都在这个世界上，那……这个世界究竟是怎么回事儿，这里应该不是地球吧，四圣兽怎么都跑到这儿来了，四圣兽不是华夏四圣兽吗？还有……辰溪说，他曾经看见过洛水神龟，这又是怎么回事，总不至于，这一切，就是一个坑吧……”楚云南和辰溪一样，心头可谓是疑惑重重，各种疑问，一直以来都得不到解答，不明所以，今天好不容易见到一个知道一些事情的人，他里就匠心地的疑问一股脑儿的问了出来，期待一个解答。
“哎……这件事情说来话长，但是我们现在不是谈这件事情的时候，我们必须先将天魔罗盘给封印起来，不然的话，落在恶人手中，就将是一件大害之物。”神龙叹道。
“那，您说我们现在应该怎么办？”辰溪问道。
“我们先出去，出去之后，你和楚云南一起以圣兽之力镇压，然后，我再教你们佛家和道家的驱魔之法，以无尽佛力和道力洗涤这绝世魔兵的魔气，只有这样，我们才能将这绝世魔兵的魔性祛除。”神龙解释道。
“既然是绝世魔兵，那就没有什么办法毁灭掉吗，这样也免得贻害世人。”楚云南问道。
“能，不过很难，以我们的能力，现在没办法毁灭，不然的话，以前朱雀和玄武就已经降之毁灭了，也不会留到现在了。”神龙说道。
“这么难……”辰溪心头吸了一口凉气，实在是没想到，这一件武器，竟然如此难以毁灭。
“是啊。要想毁灭这种绝世魔兵，除非拥有混沌神雷，又或者你们四圣合一，施展绝世功法，否则无法毁灭，不过，这很难啊。”神龙叹道。




第三百四十九章【魔兵出世】
对于神龙的解释，辰溪着实是惊讶了，他怎么也没有想到，这不过是一件武器而已，终究是人造的，想要毁灭起来，竟然如此之难，这听起来简直就是有些荒唐！
不过，惊讶鬼惊讶，辰溪还是不怎么在意，只是静静的听着神龙的解释！
“毁灭这魔兵难度之高，简直就是骇人听闻，当年，我们曾经研究过这种用数百万生灵而制造的魔兵，最终得到的结果也只有混沌神雷这一种单体攻击方法可以将之毁灭，而其他的方法则是需要四圣兽合力，施展最近全的时空乱杀，横断一切，斩却魔兵与外界的一切联系，只有这样，才能够将至毁灭，不过，这非常难！”神龙解释道：“第一，混沌神雷，混沌神雷被称之为天下最阳刚，最霸道的雷霆，能够灭杀世间除了阴魔意外的任何邪魔，但是，混沌神雷据我所知，只有盘古大神开天辟地之后，不过数千年的时间里面才有那么一丝混沌神雷，而且，混沌神雷非常霸道，接触者，无论是邪魔还是人类，混沌神雷斗魂攻击，世间并没有多少人能够达到炼化混沌神雷的程度，更何况，现在距离天地初开已经有数十亿年的光景了，混沌神雷早就已经消失在这个世间，衍化成为了其他的存在，我们想要找到混沌神雷，根本就不可能！“
“第二，四圣兽，四圣兽自古守护四方，护佑天下，本来四圣兽是能够毁掉这种魔兵的，但是，现在你们这一代的四圣兽，以及四圣兽之主都还没有成长起来，没有达到最强的程度，甚至都还没有相互见面，都还没有凑在一起，所以，我们这也没办法毁掉魔兵，现在，唯有将这魔兵镇压起来，才是唯一的方法！”
神龙说的很详细，辰溪听懂了，楚云南也听懂了，相视一笑，点了点头，表示理解。
因为事情紧急，需要一最快的速度将魔兵镇压起来，所以神龙说话的速度很快，他从辰溪的身体脱离出来，辰溪的额头有了一条青龙的印记，神龙笑着看了看那一条青龙印记，说道：“好了，我们待会儿在聊，现在我先出去，将这魔兵镇压起来。”
辰溪点头，楚云南点头，而辰溪的额额头却是陡然又传出一个小男孩的声音：“龙大哥，还等什么，我都已经等不及了。”
伴随着声音的传出，辰溪额头的那一条青龙也游动了起来，活灵活现，宛若真实。
“呵呵，小家伙，辰溪都不急，你着急什么。”神龙笑着说道，他说话的对象，就是辰溪身体之中的青龙圣兽，说完之后，辰神龙又一次解释道：“辰溪，青龙之主，想必你都已经了解了把，他……就是你体内的小青龙，四圣兽之首！龙小天。”
说话间，神龙指了指辰溪额头游动的青龙印记。
说着，神龙又指了指楚云南额头也浮现的一条小巧的可爱，如同小白猫一般的小白虎，说道：“你也有哦，白虎之主，白虎圣兽也存在你体内，他的名字叫白云边，相比你们都已经有了沟通了吧。”
“嗯，我们的确是已经有过聊天了，不够，小白不怎么爱说话，和我说的比较少。”楚云南说道，他的确是自从神龙将他体内的白虎召唤出来的时候就已经知晓了白虎的存在，同时也和白虎聊过了，也从白虎口中知道了一切白虎传陈记忆中不少上古辛密。
“嘻嘻，我是龙小天哦，以后我们可得好好合作才行。”小青龙在才行额头游动着，笑着对辰溪说道。
“呵呵，小天，以后合作愉快。”辰溪笑了笑，却是突然说的哦啊：“对了，小天，你能不能从我体内走出来，就如同一个正常人，或者是小宠物一样。”
“不然的话，你总不能老是呆在我体内吧，这多不好。”辰溪补充道，他可是尤还记得曾经他和莎莉温的第一次，竟然是在巴巴卡和焰儿的眼皮子地下进行了一场现场A~V，如今的他，可是再也不想发生这样的事情了。
“哦……可以，可以，不过还需要一段时间，毕竟，我才真正的醒过来一会儿，之前的那两次也只不过是你有危险，我才被动醒过来的。”青龙龙小天说道。
“哦……这样啊，那这一段时间长不长？”辰溪有点不死心，至少坍塌希望能够知道究竟要多少时间，他可是还盼着在诸圣城的诸圣城学院大赛的进行之后，和风如月，艾琳，欧琳娜，莎莉温几个人举行一次盛大的婚礼，将人生大事定格下来。
毕竟距离圣城学院大赛的时间也不久了，他可不想一拖再拖，万一到时候出现了龙小天依旧还在他体内，那这件事……
辰溪想想就后怕。
“呵呵，放心好了，大概只需要几个月的时间就可以离开你的身体了。”龙小天说道。
听到龙小天的话，辰溪这才算是放心了下来。
“呵呵，好了，既然你们大家都已经认识了，相互了解了，那么我们现在就先将这魔兵处理好再说，其他事情和疑问，在世押后。”神龙说道：“你们准备好了吗，若准备好了，我马上就施展神诀，我们离开这里，一起镇压这天魔罗盘！”
辰溪和楚云南相互点了点头，都没没有说话，神龙会意，施展神诀，离开天魔罗盘空间。
…………
数万年前的绝世魔兵从莫名神殿之中出世，震惊了天下之人，神级强者云集，加上圣级强者，数量已经进近千，但是，如此多的人，竟然对一件魔兵束手无策，最骇人的就是，这绝世魔兵之中，竟然还有着数万年前的绝世魔头的分身！
魔头分身强大无比，震住了在场的所有人，甚至堪称当世第一人的龙景天出手，汇聚七位响当当的神级强者的神力出手，都没能将老魔头怎么样，这让在场之人心地骇然到了极点。
眼看事情不对，好在龙景天终归是不负众望，他神秘技能使出，召唤了天龙大陆的天龙一族的祖龙前来镇压，祖龙虽然虽然残魂，但是却借着他人之力，召唤了曾经最强盛的自己前来战斗，这又让所有人看见了希望。
在所有人眼中，神龙答应了魔头的要求，和同一个出入神级的小后辈以及一个才不过是九级战士的小后辈前去决斗，这让所有人都彻彻底底的吃了一惊，他们怎么也想不到，神龙竟然会让这样两个人一起，初入神级实力绝对不强，九级战士更是弱到了一个极点，只要随便一出手，任何一个神级强者都可以轻松将至灭杀。
在神级强者眼中，九级战士就如同蝼蚁一般，根本就如不了眼，这怎么能够和魔头战斗而胜之！
看见了事情的全过程，听到事情的一些原因，众人心地疑惑重重，祖龙也绝对不是白痴，不可能自取灭！
“或许，祖龙就有着自己的打算吧，这里面说不定还有什么辛密呢。”不少人心中都这么向着，其中甚至包括了龙景天这一强者！他听着对话，也是疑惑不小，心头左思右想，忽然想起了他家祖上的一个传言……
当然，疑惑之外，还有着人担心，其中，冯如月，艾琳，莎莉温，瑟琳娜，冰魄雅等人都是十分担心辰溪或者楚云南的情况，若非事情紧急，她们绝对不想被祖龙看中都是辰溪或者楚云南。
眼看辰溪和楚云南进入天魔罗盘和绝世魔头战斗，她们一个个心中就如同拉紧了一根玄，紧绷着，担心到了极点，生怕楚云南或者辰溪出一点什么意外。




第三百五十章【魔兵出世】第二更
女人，爱一个男人，则会全身心的去爱，如，嫉妒，猜忌，等等，都是因为在乎这个男人才会如此，只有在乎，才会紧张，只有在意，才会担心。
眼看着自己心爱的人进入了一个对他不利的空间，去和一个灭杀了整整一个大陆的生灵，甚至数百神级强者都无可奈何的遽绝世魔头战斗，风如月，艾琳，欧琳娜，瑟琳娜，莎莉温，冰魄雅几人可谓是担心到了极点，心中紧绷到了极点，生怕有那么一点点的意外。
焦急，紧张……各种各样的纠结的心情不断的充斥风如月，艾琳，欧琳娜，瑟琳娜，冰魄雅几人的心头，她们之中，风如月，艾琳，欧琳娜，莎莉温，瑟琳娜因为和辰溪，楚云南相处时间不短，关系密切，也知道一些地球华夏的古老传说，知道四圣兽代表什么，知道青龙，白虎代表什么，也知道所谓的祖龙其实就是神龙，也知道神龙让辰溪和楚云南参与战斗的真正原因，但无论怎想，他们就是心头紧张到了极点！
绝世魔头危害世间，必须铲除，心爱的男人是心头肉，是心中的最宝贵的那一份儿，两者，都非常重要，不过，事关天下生灵，则大义为先，她们没有阻止，但担心却是免不了的。
虽然她们对此时有所了解！
盼望，期待，纠结，担心……种种情绪充斥心头，默默的注视着诸多神级强者出手联合抵抗的天魔罗盘的变化，生怕会出现什么意外，不是怕自己，而是怕天魔罗盘内部的辰溪和楚云南出现意外！
伊藤乱是进入了天魔罗盘，和神龙，楚云南，辰溪大战，但就是不死心，要将是所有的人都灭杀在此，让这里的人，都成为天魔罗盘的养料，成为他怎经修为的营养品。
天魔罗盘发威，血色杀机光华四射，神级以下，触之必死，甚至神级强者，弱者也将葬身在天魔罗盘的杀机血光之下，为了保护众人，龙景天带头，率领诸多神级强者组成了一个绝世大阵，强大的神级强者在外，弱者在内，圣级以及圣级一下都在中央，以抵挡无限杀机的血光，护佑众人。
天魔罗盘乃绝世魔兵，自从炼制之日起精灵，矮人，兽人等等诸多小种族，都成为了天魔罗盘的养料，种族虽然小，但加起来却相当庞大，在加上数万年前玛雅神战之后，整块大陆的生灵，包括百分之九十以上参与玛雅神战的神级强者都成为天魔罗盘的养料，供其成长，虽然封印了数万年，经佛经洗礼了数万年，但魔威依旧，非但没有减弱，反倒是因为消化玛雅神战之中的无尽神灵的血肉和灵魂而增强了许多，天魔罗盘的威力强到了一个极点，血光无线，杀机无限，甚至还有类似斗转星移的技能，让所有的神级强者抵挡起来都有些吃力。
不过，为了消灭这魔兵，为了世间万物不会被灭杀，不会生灵涂炭，所有的神级强者都留了下来！
当然，也不缺乏少许心怀鬼胎之人！
但是，即便是所有人合力，依旧有些吃力，地扛起来也愈发艰难!
事情还要继续下去的，抵挡虽然艰难，但神级强者都坚持了下来，而且一坚持就是小半天。
突然，在他们的视线之中，原本血光无限，照耀数万里，发出一道道足以灭杀弱小的神级强者的天魔罗盘陡然衰弱了不少，那一片片蕴含无限杀机的血光也暗淡了不少，仅仅一会儿就消失了，天魔罗盘又恢复成了一个看似无奇，却是谁都知道危险之极的小小罗盘，并且叮咚一声，掉落在了已经变成了一片废墟的大雷音寺的废墟之上。
“这是怎么回事，难道那老魔头被祖龙给灭杀了吗？”有人疑惑的大声说了起来。
“很有可能。”有人附和道。
“兵器始终是兵器，唯有失去了主人的控制才会光芒殆尽，威力全无。”有人分析道。
“哈哈……老魔头终于死了，天下太平了。”有人欢呼了起来。
………
天魔罗盘是去了威力，暂且不说老魔头死没死，至少大家都不用再艰难的简直下去，也轻松了不少，这让所有人都是心头一喜。
魔天魔罗盘乃绝世魔物，乃伊藤乱绝世魔兵，在没有确定老魔头究竟是死了没死的情况下，谁也不敢前去查看，虽然有不少人打起了主意，但是却没有一个人前去查看，谁也不想有意外出现在自己身上。
诸多神级强者等了一阵，发现天魔罗盘始终都是那样，如同一个凡物一般，落在废墟之中，并没有发生什么变化，不少人都放松了一口气，暗道这天魔罗盘应没有危险了，老魔头已经死了。
“这魔兵危险之极，老魔头究竟是死是活，暂且不知，且让我前去查看一下，以确定老魔头生死。”黑暗神殿和黑.切克坚定了自己心中的想法，脱离龙景天所在布置的绝世神阵，大步流星，一步十几米，向天魔罗盘走去。
“天魔罗盘乃绝世魔物，危险之极，黑店主你乃是一殿之主，生死干系重大，还是让我这无牵无挂之人前去查探吧。”一个老妪眯着眼睛，盯着废墟中的天魔罗盘，紧随黑.切克之后，却是速度比黑切克要快上两分，追了上去。
“老朽也是单身，了无牵挂，死或不死，并无大碍，老朽也去查探一番。”一个黑袍老者神色无喜无忧，追了上去。
………
天魔罗盘乃绝世魔物，它的威力，在场的神级强者都已经感受到了，谁都明白这一件魔器的威力有多强，随着魔兵的坠落，魔头却未出现，顿时就有不少的神级强者打起了这天魔罗盘的心思，想要据为己有，他们心中都有着一个想法：天魔罗盘威力极强，如果我得到了，谁也不是我的对手！
抱着这样一个想法，有着不轨之心的神级强者一个个都向着天魔罗盘出手了！
“哼，天魔罗盘乃绝世魔物，你们谁也挡不住他的魔性，若是谁再敢踏前一步，我龙景天在此发誓，定当斩去其肉身，灭掉他的灵魂，让他永世不得超生。”龙景天陡然向前踏出一步，厉声而喝。
“我玛雅魔城也有此意！”安特大步一迈，走到了龙景天身边，表明了自己的立场。
“关乎天下苍生，我冰雪女神殿不得不出手，谁在上前，即为我冰雪女神殿的敌人！”冰若曦轻声的说道，却是带着她冰雪女神殿的神级强者纷纷向前迈出一步，手中也纷纷祭出了自己的神器，时刻准备着出手。
“魔兵，魔兵，饮血数千万，魔性滔天，定性不够，必被反噬，堕落成魔。”风木城也说道：“我诸圣学院自当守护天下安全，不让魔头出世。”
一起表态了还有不少的神级强者以及一些古老的世家，他们一个个站了出来，表明自己的立场，顿时就形成了一股十分强大的力量，任谁也不得忽视！
顿时，所有大步流星赶向天魔罗盘的人都顿住了脚步，他们谁也不想得罪如此庞大的势力。
凡事必须三思而行，否则有些后果，是无法承受的！
一老者顿了一下，身子陡然如流星一般，急速飞向天魔罗盘，势要将天魔罗盘得到手！
“哼，话已至此，不知死活！”龙景天冷哼，抬手便是一手绝技，天元突击瞬间发出，那老者刹那之间就被捅了个对通穿，一口鲜血飞溅而出，身子刹那间就在一片火海中被分焚烧了个干净！


（ps:过年了，提早两小时向大家拜年……）

















第三百五十一章【魔兵出世】第一更  
绝世魔兵，老魔头凭借它，毁灭了一个大陆，灭杀了一个大陆的生灵，让一个称雄数万年的古老帝国覆灭，甚至在一场混战之中，神级强者出手多达数百位，那一个老魔头却是凭借这绝世魔兵而战数百位神级强者而胜之，更有甚者，现在的情况下，在没有人驱动的情况下，这一件绝世魔兵竟然如此多的神级强者束手无策，甚至足以灭杀一个普通神级强者，这样一件绝世魔兵，已经不可以称之为魔兵了，简直就是已经超越了神器的范畴，威力之强横，可谓是空前绝后，强大到了极点。
甚至有不少的人猜测，这一件绝世魔兵，很可能就是这个世界目前为止还没有人达到或者没有人见过的主神级别的神级强者的武器，或许，天魔罗盘已经可以称之为主神器了，如此强横，如此威力，如此强大，这让所有的神级强者都非常动心，任谁，也都会想要自己有这么一件绝世神兵，那样的话，光是凭借这一件很可能达到了主神器级别天魔罗盘就称雄这个世界，让所有的神级强者为之颤抖，为之震撼！
不过，魔兵就是魔兵，他是使用一份份血肉，一个个人类以及异族的人的血肉之躯炼制而成，这魔兵达到现在的这个程度，也不知道究竟吞噬看了多少的生灵的肉体和灵魂，恐怕只要稍微一算，就已经达到了上千万，甚至更多，或许，上亿也有可能，这就是魔兵，以鲜血和灵魂铸造，一无尽生灵的肉体和灵魂为食物，从而成长，天魔罗盘达到现在的威力，已经可谓是魔中之魔了，吞噬了如此多的生灵，天魔罗盘可谓是具有很大的魔性，对于生灵的杀机！
这样一件充满着怨气，魔性，杀机的绝世魔兵，根本就不是一般人能够驾驭的，如果驾驭不了，那么，就会被这一件魔兵给同化，从而也变成一个绝世魔王，这将预示着另外一个伊藤乱这样的绝世魔头出世！
出于天下安全的考录，出于万世苍生的思虑，出于自己一方的利害，龙景天等知道天魔罗盘炼制的方法的知情者，任谁，也不会允许这样一件绝世魔兵落在别人的手中，从而出现另外一个绝世魔头！这是他们所不允许的！
天龙帝国龙景天，魔城安特，冰雪女神殿冰魄雅，诸圣学院风木城以及一些其他的古老世家纷纷表态，不允许天魔罗盘让人染指，纠集起来，势力强大到了极点，无论是任何一个人，乃至一个大势力，一个帝国，一个神殿，在这样强势的势力之下，都将散架，破灭！
但是，却仍然有不少的人被心中的贪念所操纵，快步飞向天魔罗盘，想要将天魔罗盘控制在自己手中，从而称霸这个世界！
贪婪者出手的时候，谁也没有想到，龙景天竟然会出手如此狠辣，一招之下，就是将一个神级强者灭杀了个干净，甚至连灵魂都被灭杀了！
龙景天出手狠辣，一招之下，杀鸡儆猴，杀其一，已经足以让其他的神级强者害怕到了极点。
“哼，你们还敢再上前。他！就是你们的下场！”龙景天灭杀了第一个在他警告了之后仍旧冲向天魔罗盘的老头，冷哼了一声说道。
对于贪婪者的死亡，龙景天没有一丝同情，出手狠辣，似乎刚才如同杀了一只鸡一般，没有半点的情绪！
龙景天说话之后，所有人都听了下来，再也没有上前，但仍然有不少的人心中不甘，一个老妪皱着如褶了的布匹一般的老脸，停下脚步，声音冰冷的说道：“这天魔罗盘那你老魔头之物，又不是你龙景天的东西，你凭什么不让我们拿！莫非，就是看着你们势大不成！这未免太霸道了！”
老妪的话，一说出口，立即就有不少的神级强者都想要接口，说龙景天的不是，为自己夺取魔兵而争取理由，但是，龙景天却是不待其他的人出口，记者老妪的话语之后，立即就说道：“我就是仗着我们势力大，怎么了，不服！”
龙景天言语冰冷，霸气十足，声音之中，透着一股霸绝天下的意思，顿时就让在场之人一阵气结！看着龙景天势力大，言语强悍，丝毫不让步，甚至直接承认以势压人，丝毫不解释，所有人都顿了一下，却是再也不再说话。
没错，现在就是龙景天他们这一方的势力最大，几个势力加起来，足以让这个世界中的任何一个雄霸一方的大一夜之间就覆灭！
“好，好，好！”老妪被龙景天霸气的话气得脸色发青，却也不敢多说。
这年头，果然是人多力量大，群殴才是王道。————不少人见到和龙景天一个立场的人很多，都不约而同的在心中想到。
一个个气得说不出话，不敢上前，也有不少的人觉得脸面无光，好在这时候冰若曦笑着站了出来，说道：“你们也别听他的，他只是懒得解释罢了，还是我来解释一下吧。”
“我们之所以不想让你们得到这件兵器，只不过是因为这件魔兵乃是聚集了数千万的人类，兽人，矮人，精灵，海族等种族的鲜血才凝聚而成的，灭杀了如此多的生灵，这件魔兵，已经拥有了普天之下最为强横，最为厉害的魔性和杀机，这世间，绝对很难找到一个人能够控制得了这件魔兵，但是，如果谁得到，却是没办法控制的话，那么，这个人就将被这件魔兵的魔性所侵蚀，从而变成一个杀人不眨眼的大魔头，甚至很有可能回去灭杀自己的妻子，自己的儿子，乃至父母，更有甚者，还有可能成为那个灭杀了整整一块大陆的绝世恶魔那样的魔头！这绝对是天下苍生之难，所以，这样的事情，我们绝对不允许！”
“现在，解释已经解释完了，那样的情况，我们是绝对不允许的，你们若真想要得到，那就别怪我们不客气了！”
冰若曦起先说着的时候还是笑着的，但是，越是说道后面，越是严肃，最后面说不客气的时候，已经非常冰冷了，不带一丝感情，似乎随时准备灭杀一个想要出手的神级强者，杀一儆百！
冰魄雅说完，风木城也笑着说了一会人，也稍作解释，毕竟，在场之人，还是有不少的人都不清楚天魔罗盘的来历，甚至还有的不清楚绝世魔头的厉害，不清楚灭杀一个大陆生灵的惨烈神战，只是看到了天魔罗盘的强大，所以才会对天魔罗盘有想法。
一番解说，外加一番言语之中不带一丝烟尘的威胁，可谓是软硬兼施，立即就让在场之人明白了，或是惧怕了，一个个连连称是，纷纷远离了天魔罗盘，不想再有什么纠缠，免得一个不好，弄出了误会而身死的话，那可就大为不妙了。
天魔罗盘没有了威力，众多神级强者出于畏惧或者知晓原因而远离了天魔罗盘，而龙景天，安特，冰魄雅，风木城等人却是往天魔罗盘靠近了许多，他们牢牢的将天魔罗盘守护在中央，不让任何人有机可乘，时刻准备将心怀不轨之人灭杀掉，以免后患。
“你们这么守着干什么，用也不能用，也不让人拿。”有人见龙景天等人只是守护，却是不打算对天魔罗盘怎么样，忍不住开口说道。
“是啊，光这么守着也不是办法，总不能守一辈子吧。”有人笑着说道。
当然，这也是因为看到了龙景天等人不让人得到天魔罗盘，却是自己也不去取，而心头犯嘀咕，要不是看在龙景天等人势力庞大，不是对手的话，恐怕早就开口大骂“你骂了隔壁，站着茅坑不拉屎，坑你爹啊。”




第三百五十二章【魔兵出世】第二更
对于龙景天等人的做法，心头犯嘀咕的不少，心里头破口大骂的也不少，但却是没有一个人敢明着表现出来，毕竟，无论是实力还是势力，都是相差太大了，根本就不是一个层次上的，没办法比，如果逆之，只怕落得个饮恨当场的下场。
一声，两声……一言出而诸人皆言，一时间，可谓是议论纷纷，场面顿时就如同一个菜市场。
“哼，老子想怎么样，管你们什么事儿，该滚都给我滚。”迟迟不见祖龙，辰溪和楚云南出来，龙景天心头正烦着呢，辰溪可是他的红颜知己洛夜的救命恩人，可不能就这么死了，不然的话，可是欠了一个大人情没法还，这见到一个个如同苍蝇一般的，老是在耳边凡人，龙景天一下子就怒喝了出来，根本就不给这些人一点面子。
不过，龙景天嚣张归嚣张，他有着嚣张的本钱，神级强者中的泰山北斗，武力值天下第一，势力，天龙帝国雄霸一个大陆数万年，根底极深现在更是有着冰雪女神殿，诸圣学院以及不少的古老势力家族都在他那一边，势力更是强大到了极点，水乡与之硬拼，都是如同鸡蛋碰石头，一碰即碎，简直就是自寻死路，顿时间，所有的神级强者都都没有什么话说了，他们可谓是被龙景天气得牙痒痒，却是出手出不得，只能闷闷的憋在心中。
“好了，景天，消消气，辰溪他们很快就出来了。”龙景天的红颜知己洛夜笑着说道，“他此时正在气头上，你们倒是别和他一般计较，他们之所以会不动天魔罗盘，只不过是等待天魔罗盘中的祖龙，辰溪和楚云南出来，只有祖龙才有办法镇压者天魔罗盘。”
听到了解释，众人恍然，原来事情竟然是如此。
不过，却任然有人跳了出来说道：“出来，这么了，都还没有出来，说不定他们现在已经和老魔头同归于尽了，总不能老这么下去，咱们可得想想办法，先弄好天魔罗盘，在场之人这么多，或许就有人能够承受得了天魔罗盘呢。”
“滚！”龙景天闻言大怒，出口就是一阵咆哮，甚至言语之中还夹杂了他那无匹的神力，刹那间那个神级强者就被震的脑子轰轰作响，一片混沌，刹那间就晕了过去，扑通一声，就如同一个大西瓜，重重的摔在了地上。
神级与神级，差距竟然如此之大，龙景天一声咆哮，竟然可以让一个神级强者晕过去，这简直就有点骇人，这一刻，不少的神级强者都在心中打起了鼓，有的暗道侥幸，幸好没有在前一段时间内和这家伙作对，不然的话，遭到这样的下场的人就是自己了！
“呵呵，是什么事情，让龙叔这么愤怒呢，竟然脾气如此之大。”
就在龙景天咆哮之声落下，那一个神级强者落地的一瞬间，辰溪，楚云南，神龙就从天魔罗盘之中出来了，他们大雷音寺的废墟地面上笑看着龙景天，说话的却是辰溪。
“哈哈，好小子，我就知道你没死。不错，这一次，竟然将那老魔头给灭掉了。”听到声音，龙景天根本就无需回头就知道是辰溪这个小子在说话，顿时心头怒火全部烟消云散，哈哈大笑着看向地面。
“这可和我没什么关系，都是祖龙的功劳。”辰溪谦虚的说道，低调，低调才是王道，扮猪，扮猪吃虎才是王道，众目睽睽之下，辰溪也不想太过引人注意，所以讲一切功劳都推给神龙了。
不过，此时的辰溪，修为才不过九级战士，在场之人，基本上至少都是圣级，神级也有许多，而圣级，在神级强者眼中，如同蝼蚁，挥手就能灭掉一大堆，九级战士更是蝼蚁都不如，但是，那神级强者都无法灭杀的绝世魔头，竟然就这么给灭了，而且祖龙还是要这么一个小小的九级战士帮忙，这简直就是有点荒唐，但却是那么的真实，因此，此时的辰溪，在所有的神级强者眼中，都是那么的显眼，辰溪再怎么想低调，也是不行的！
“哈哈，我知道，这点我知道，我家祖上也是和你一样。”龙景天眼含笑意的看着辰溪说道，那眼神之中，透着一种“你懂得”的意思。
辰溪有点不明所以，神龙却是在这时候用灵识和辰溪解释道：“龙景天的祖上和你一样，也是青龙之主，不过，这些事情段时间内部能说清，我们现在的首要任务是镇压天魔罗盘。”
听到解释，辰溪恍然，原来龙景天的祖上也是青龙之主，怪不得能够召唤神龙呢，不过，辰溪却是又有点疑惑了，又一个青龙之主……青龙，朱雀，白虎，玄武，这……这个世界就近是怎么样的，怎么该在地球上的，都跑到了这异界来了，而且看样子还不少……
怪哉，怪哉！
不过，现在不是想这些的时候，事后，神龙也会解释的，辰溪也就不想了，他点了点头。
“好了，现在不是叙旧的时候，我们必须在短时间内将天魔罗盘镇压封印起来，否则会出现异变的。”神龙化为一条十几米长的神龙，一边游动着身子，一边对龙景天说道：“待会儿还需要你们一起出手，注入神力，提供能量。”
“嗯，一切听从祖龙吩咐。”龙景天恭声说道，按辈分来讲，神龙是他祖先的青龙，说一句神龙是他祖先，也不为过况且，神龙守护了他们家族不知道多少年，所以龙景天对于神龙是愤怒恭敬。
“我们冰雪女神殿也可以从旁协助。”冰魄雅说道。
“诸圣学院可以协助。”风木城说道。
“我也可以帮忙。”安特笑道。
开口说帮忙的还有不少的神级强者纷纷，他们纷纷表态，原因协助帮忙，神龙十分满意的点了点头，看了看天空，见天空此时天狗食日已经快要结束了，太阳只差一点就完全漏出来了，天地将要恢复往常了，他说道：“好了，事不宜迟，我们现在开始吧，我在这里，先告诉你们该怎么样封印天魔罗盘，当然，这封印之法，还可以用来封印其他的一些东西。”
“首先，需要极品晶石，神兽兽皮，鲜血，最好是神兽飞鸡兽的血液，或者是神兽哮天犬的血液，而且最好是黑色皮毛的……”神龙口中说出一种又一种不同的材料，用来封印天魔罗盘。
神级强者不少吗，圣级强者也不少，神龙说道材料，还真给凑齐了，材料凑齐之后，神龙又通过灵识给辰溪和楚云南讲解了一下怎么样刻画一些驱魔道符，驱魔佛经，封印之法等等，说是让辰溪和楚云南出手封印。
神龙的话语，再次让所有人吃了一惊，一而再再而三，这就不可能不引人注意了，辰溪和楚云南再次让住多神级强者记载了心中，其中，辰溪的印象最为深刻，毕竟，修为太低了！
“好了，现在，你们开始封印天魔罗盘吧。”神龙挥着龙爪说道。
但是，就在此时，天空之中的天狗食日现象正式完结，地面的天魔罗盘也在这一瞬即就动，刹那之间，只见天魔罗盘上方出现一个巨大八卦图文，图文之中的阴阳太极陡然打开，一道无尽神光从中射出，天魔罗盘瞬间就没入其中，紧接着，阴阳太极闭合了起来，八卦图文也在一瞬间就消失不见。
（ps：大年初一，拜年了。—）




第三百五十三章【穿越之谜】
天魔罗盘的消失，发生的非常的突然，时间也是非常非常的短暂，简直就是电光急速，在所有人都刚刚反应过来，根本就来不及出手，就消失在了八卦图文之中。在加上所有人都因为神龙说要封印天魔罗盘，需要他们出手或者凑齐材料，这样也就吸引了所有人的注意，他们都没有将注意力放在天魔罗盘之上，所以才会出现这样的情况。
一切的一切，实在是太突然了！
“快看啊。绝世魔兵飞走了。”见到天魔罗盘的消失，有人立即就大声的喊了起来。
“这绝世莫比比个果然非同凡响，竟然还可以自己逃跑。”有人这样想着。
“天魔罗盘刚才还好好的，先在却是飞走了，而那绝世魔头却只不过是一个分身而已，这样的话，莫不是这绝世魔兵被那老魔头的本体召唤回去了?难不成将要天下大乱了吗？”有人猜测起来，忍不住为天下苍生而担心力起来。
“怕什么，兵来将挡水来土掩，日子还是要过的，咱们可不能老担心这个。”有的没心没肺的家伙这么说道。
………
天魔罗盘的消失，非常突然，出乎于所有人的意料，甚至还包括了辰溪，楚云南，神龙，龙景天等人，他们本就将注意力全部都放在了制作封印天魔罗盘的器具上，根本就没料到会发生这样的事情。
而且事先，神龙还在天魔罗盘的上施加了一些比较简单的封印，以免出现什么意料不到的变化，却是还是没想到一就发生了，而且还是那马的悄无声息。
当辰溪他们反应过来的时候。正好看到天魔罗盘刚好没入八卦图文中的阴阳太极之中，消失不见，待他们想要出手，那八卦图文中的阴阳太极却是已经关闭了，紧接着甚至那八卦图文也消失不见，一切的一切，如同梦幻。
“伊藤乱得到魔兵，天下危险了，也红酒只有靠你们了。”神龙想要出手，却是已经晚了，他看着八卦图文出现又消失的那片天空，叹着气看了一眼辰溪和楚云南，眼神中透着衣服浓重的担心之意。
“呵呵，凡事有利又有弊，天魔罗盘的消失，天下苍生固然有难，但或许，这也是一个转机呢，至少，这件事情已发生了，这就成为了我们努力修炼下去的动力，以争取将来能够灭掉这个伊藤乱。”难，固然是难，但是，辰溪却是不想说的那么的抑郁，不想说的那么的悲哀。
“是啊，四圣兽本就是护佑四方，我们会努力的。”楚云南说道，“我们一定会将这老魔头灭杀掉的，这是我们的责任。”
“哎……难为你们了。但愿，这小魔头不会被阴魔夺舍吧。”神龙叹息，伊藤乱是阴魔的附身者之一，阴魔没有夺舍还好，如果阴魔真的夺舍了伊藤乱的身体，那么，事情将要比现在难上一百倍，想要灭杀阴魔，根本就不可能，况且，辰溪他们修为弱小，就连封印阴魔也有很大的难度，一个不小心，只怕是会有相反的效果，甚至是身死！
“苍天有眼，事情总会有办法的。”辰溪说道。“就如同万物分阴阳，有坏的一面，自然会有好的一面，只要和阴魔相对立的一种东西出现了，那么，阴魔就将会彻底灭亡了，那就不是封印了，而是彻底消失了。也就不会再危害天下了。”
“但愿如此吧。”神龙叹息道。
“呵呵，总会好的。”楚云南说道。
就在楚云南，辰溪，神灵等人叹息的时候，却是也有不少的人埋怨起来，在他们看来:好，你们势力大实力强横，称王称霸，想要霸占这神兵就算了，但是，你们占着茅坑不拉屎，弄到头却是竹篮打水一场空，谁也没有得到，尼玛，这不是坑人吗，你得不到，也不让我们得到，简直就是一群傻逼，一群混蛋。
当然，龙景天他们势力庞大，谁也不敢真正的说出口，但是口头上的埋怨是少不了的，你一言，我一语的，场面倒是又有些混乱了，最终还是在龙景天的一声厉喝之下，才让这场面平静下来。
场面平静了，天魔罗盘是消失了，不过，这块地域，曾经是一座镇压魔头的莫名神殿，虽然已经被毁，但是能够镇压魔头，说不定还有什比天魔罗盘强一点或者弱一点的神兵利器存在，不少人都怀着这样的心思，在大雷音寺的废墟之中搜寻了一番，希望找到一些神器，那么这一次之行，也算是有所收获了。
不过，大雷音寺毁灭了，佛经石板，墙壁，六字真言贴等等都已经在天魔罗盘出世的时候毁掉了，是不可嫩再找到什么，对于一些不死心的神级强者或者圣级强者，神龙嗤嗤一笑，不予理会，带着辰溪他们回到了辰溪他们现在所在的城池，魔城！
魔城，也是亡灵之城，里面亡灵居多，不过，随着望征讨黑暗帝国的进行，魔城中的人类也稍微多了一点，也有了一些人气。
对于魔城，神龙有点啧啧称奇，不过并没有太过在意，说了一两句，就来到了安特的城主府，准备给辰溪和楚云南讲解一些他们的问答，为他们解决一些心头的疑惑。
为何会穿越？
为何体内会有青龙？
为何体内会有白虎？
为何四圣兽都在这个异界？
为何……
………
这一切，都是辰溪和楚云南心低的疑惑，都想要得到解答，知道事情的因果。
不过，这些事情都是一些非常机密的事情，在神龙的言语之中，说明了这件事情乃是不可告人的事情，只能够楚云南和辰溪两个人知道、。
于是，神龙稍微表达了一下意思，就化为一个中年人，带着辰溪和楚云南进入了密室，给辰溪和楚云南解惑。
来到密室，神龙倒是十分像主人翁，似乎这里就是他的地旁，热情的招呼辰溪和楚云南坐了下来，笑着说道：“我知道，你们现在心地已经有许许多多的疑问，疑问为何会来到这个世界，为何会成为青龙之主，为何会有四圣兽，却是不在地球，今天，我就在这里给你们解答一下，毕竟，我的时间也不多了。”
神龙，本就是龙景天召唤而来，乃残留在历史时间轨迹中的残魂，能够出现已经算是不错了，所以并不能长时间待在这里，终会硝消散，出现和楚云南都十分清楚，因此并没有说话，只是点了点头。
“摁……那么，我现在就告诉你们把。”神龙顿了一会儿说道：“青龙，白虎，朱雀，玄武，乃天地初开，护佑四方的圣兽，但是圣兽也有死的时候，在没有达到天人之境，也就是鸿钧老祖那样的程度的时候，谁都会死，所以，圣兽需要传承，于是就有了四圣兽的交替，而你们，就是这一代的青龙之主和白虎之主，你们之所以会来到这个世界，也是因为你们成为了圣兽之主，是因为你们得到了这样一份责任。”
“呵呵，说道这里，你们肯定疑问又来了，那么，我就直说了四圣兽之所以会出现在这个世界，而不是地球，乃是因为，随着时间的推移，地球日益变化，现在，已经不适合四圣兽的成长了，你们也知道，地球，发展速度太快了，四圣兽，总不至于在那纷扰的都市中成长吧？所以，这里鸿钧老祖为四圣兽开辟的另一个世界，这个世界的时间比例和地球相比是100:1，这就让四圣兽成长速度大大的增加了，于是，就有了，你们四圣兽之主来到这个世界，当然，这个世界也是真实存在的，你们在承担保护华夏的时候，也要保护这片大地，毕竟，这是你们成长的地方！”




第三百五十四章【世界之谜】
青龙，白虎，朱雀，玄武四方圣兽，分贝护佑四方，守护天下太平，斩除天下妖魔，让天下，四海生平，黎明百姓幸福安康。
自古以来，华夏大地流传了太多太多的古老神话，洪荒，仙侠，盘古开天，三清道尊，三清四御，三十三天界……
一个古老的传说，这其中，有真实的，也有人虚构的，究竟哪个是真，哪个是假，谁也分不清楚，不知道那个是真实，那个是虚假，不过，现在，辰溪和楚云南成为了青龙之主和白虎之主，并且已经和青龙，白虎已经沟通了，眼前也是神龙，这就说明了神，的的确确是存在，四圣兽也是存在的。
四圣兽本就是护佑四方，生来就是为了护佑华夏大地，护佑华夏四海升平，但是，随着地球的变化，四圣兽不得不在另外一个世界成长，责任依旧，但，成长于这一片大地，自然也就需要守护这片大地。
更何况，就地球现在车水马龙，干净混凝土的世界，根本就不适合四圣兽的成长，这个世界，已经成为了四圣兽成长的唯一地点，护佑这个世界，无论是从哪一个方面来将，都是必须的，也是责任上的！
这些道理，和容易就能够想得通，辰溪和楚云南更是只稍微一想，就明白了其中的原委，都点了点头，表示理解，也开口承诺将会守护这一片大地。
“呵呵，你们知道就好，这是四圣兽唯一成长地点了，你们必须守护。”神龙笑了笑：“当年，我也是青龙，不过本体已经灭亡很久了，现在出来时间也仅仅只有一天而已，超过了，就会烟消云散。”
“那么，洛水神龟怎么会在这里？”辰溪转移了话题，不想去谈神龙将会烟消云散的这件事情，毕竟，这件事情有点太伤感了，但是神龙却是早就已经死了，消散，那是迟早的结果。
“哈哈……那只老乌龟啊，哈哈……那只老乌龟倒是不错，本来他也是四圣兽中的玄武的，后来被鸿钧道祖看上了，弄去当坐骑了，另外，鸿钧老祖还有另外一个坐骑，那就是龙马，也就是黄河龙马。”神龙笑道：“老乌龟和龙马倒是不错，因为和鸿钧老祖有点关系，所以寿命都延长了很多，不像我，早就死了，他们可是这个世界的开启者，也就是说，我们四圣兽能够来到这个世界，都是那只老乌龟和龙马一手促成的，你们在地球上的死，也只不过是一个假的现象而已。”
“……”听到神龙的这句话，辰溪有种骂人的冲动，假死现象，这件事情虽然对自己有利，让自己成为了青龙之主，但是，地球上的父母可是遭了大罪，不知道为了他这个儿子的死伤了多少的心，到头来，却原来都只不过是一个局而已。
“哎，这也是没办法，天下需要四圣兽，需要四圣兽的守护。”神龙似乎看出了辰溪的想法，叹着气说道，“你们也别太在意，毕竟，天下苍生为重。”
这就是所谓的大家和小家之间的抉择！
辰溪和楚云南点了点头，倒是并没有太过在意，毕竟，这件事情只是一件小事，父母伤心也只是一时，天下苍生则是数百，数千，数万年，而这天下苍生，可是包括父母在内！！
“至于伊藤乱为什么会来到这个世界，这个我就不清楚了，或许是因为阴魔的原因吧，毕竟，老乌龟和龙马是不会放这样的恶人进来的。”神龙又说道。
阴魔，一提起阴魔，辰溪联想到神龙说的鸿钧道祖，他马上就有了一个想法，问道：“神龙，你不是说鸿钧道祖是存在的吗，以身合道，化身天道，甚至可以开辟这样一个世界，鸿钧道祖该多强大，阴魔这样的绝世恶魔，鸿钧道祖还不是一个手指就能够灭掉！”
这的的确确是一个非常大的疑问，在地球的神话传说之中，鸿钧道祖乃是除了已经化为一个神州大地的盘古大神以外的第一强者，三尸早早就已经斩去，早就达到了天道之境，化身天道，掌管天道运行，同时也是神话传说中唯一一个化身天道之人！可以这么说，如果鸿钧道祖真如传说中的那么强大，那么鸿钧只要想出手，挥手就能灭掉阴魔！
“阴魔，鸿钧……哈哈……”神龙听言哈哈大笑了起来：“盘古，你可知道神州大地是怎么形成的？”
“盘古开天辟地，盘古以身体化为山川河流，日月星城。”辰溪说道。
“如果这是真的的话，开辟一个世界，那也就是说，需要一位大神身死？”楚云南皱了皱眉，说出了心中的想法。
“正解！”神龙赞赏了一下楚云南，又说道：“鸿钧……阴魔，他们本就是一人！”
“什么！！鸿钧和阴魔本就是一人！！！”辰溪眼珠子都差点瞪出来了，神龙的回答简直太骇人听闻了，阴魔和鸿钧是同一人，这怎么可能！
惊讶的可不止是辰溪，楚云南也是不例外，对于这件事情，也是吃惊到了极点，一脸的不可置信！
鸿钧可是化身天道，神话传说中除了盘古以外第一人，阴魔却是天下第一邪魔，鸿钧却是正面人物，这两者怎么可能会有联系！！！
“事情的确就是这样。鸿钧，阴魔，的的确确就是一人！”神龙十分肯定的说道，“阴魔，乃天下第一魔，鸿钧，乃天下第一神，却不知，阴魔本就是鸿钧化身天道，斩去心中的那一道心魔所化，起初，阴魔并不怎么强大，鸿钧起初并不怎么在意，却不料，阴魔吸收天下邪恶之意，不断壮大，甚至鸿钧自己出手都不能灭杀，所以才会造成了这样的结果！”
“而鸿钧，也正是应为此事而觉得愧疚天下苍生，所以才会开辟了这个世界！”
“如白虎之主所言，开辟一个世界，是需要天道之境的人衍化天地万物，这才能够形成一个世界，而我们脚下的这片大地，就是鸿钧道祖当年觉得愧对天下苍生，想要为天下苍生出一点儿力而化成的一个世界！”
“衍化一个世界。鸿钧已经消失！”
“或者说，这个世界就是鸿钧，鸿钧，就是这个世界！”
神龙说道后面，满是叹息，神色复杂，有着对鸿钧的敬仰，有着对鸿钧化为一个世界的不值，有着……
辰溪和楚云南心中再次了然，总算是明白了一切的种种疑团，同时，对于鸿钧的所作所为，也是打从心底的敬仰，佩服！
“好了，咱们不说这些了，我的时间也不多了，即将重新归于时间长河之中了。”神龙叹道：“阴魔已经现世，这一次，绝世魔兵也现世了，估计回到了那小魔头手中，你们时间不多了，必须迅速的强大起来，不然的话，无法抵挡阴魔来袭，天下苍生将要生灵涂炭。”
“为了这天下苍生，为了将阴魔镇压，为了四圣兽的传承，我就尽我的最后一点力吧，但愿你们能够在阴魔来袭之前真正的成长起来！”神龙不断的哀叹，话语中透着一股浓重的担心，说完话，根本不待辰溪和楚云南反应，身子里就化为大片金色光点，没入辰溪和楚云南的身体之中。
“呜呜……龙大叔……龙大叔彻底消散了，他将龙魂注入了我们的身体，让我和小白早点成长起来，呜呜……”辰溪脑海中，小青龙抽噎了起来。




第三百五十五章【何为大道】
“呜呜……龙大叔……龙大叔彻底消散了，他将龙魂注入了我们的身体，让我和小白早点成长起来，呜呜……”辰溪脑海中，小青龙抽噎了起来。
辰溪脑海之中，小青龙一声一声的抽噎着，十分的悲伤，还不止是小青龙，就是楚云南的白虎圣兽也是有些感伤，在楚云南脑海中呢喃了起来，透着无极伤感，为神龙的消失而感到伤心。
“怎么回事，你说的大树彻底从小事了，这究竟是怎么一回事，他怎么会彻底消失了，他不是本来就是已经死了吗？”辰溪觉得有些意外，神龙消失的那一刹那，似乎自己的脑海之中多出来了许许多多的东西，其中，有不少的都是关于各种各样的大道法则的修炼之法，也包括成为神级以后，究竟应该怎么样修炼，才能够一最快的速度增进修为，但是，他却是并不清楚小青龙为何会感到悲伤，毕竟，神龙本身已死，留下来的也不过是残魂而已，这消失，和死亡，有什么太大的不同吗？
”呜呜……龙大叔彻底消失了，他之前的的确确是死了，但是历史长河之中，却还有着一些残存的灵魂和轨迹，我们可以通过某些方法将他召唤出来，但是，这一次，龙大叔是彻彻底底的消失了，也就是说，龙大叔存在历史长河中的灵魂印记都彻底消亡，无论我们通过什么样的方法，都不可能再次见到龙大叔了，他，彻彻底底的消失在了这个世界，也就是如同灰飞烟灭，永不超生！……“小青龙一边抽噎着一边解释道，“龙大叔是为了我们而自行消散的，为的就是让我们以最快的速度成长起来，那样好应对阴魔出手，将阴魔镇压起来！”
听到了解释，辰溪心中了然，原来神龙可以召唤出来，但是，神龙为了让自己，楚云南，青龙和白虎早点成长起来，却是毁灭了自己存在于历史之中的残魂，以他的残魂作为自己，楚云南，青龙，白虎成长的助长剂，让自己这些人早点成长起来，而神龙，却是真正的烟消云散，甚至是永不超生！
神龙的所作所为，可以说是为了大义，为了天下，为了地球和这个世界，两个世界的无数生灵，神龙所作的这一切，可谓是舍己为人，乃大义之举，辰溪心头颇为感动，感动的不是神龙为了自己，而是神龙为了天下，为了苍生，为了这个世界！
“哎……龙大叔所作的这一切，都是为了我们好，他此举，就是想让我们强大起来，以对付阴魔或者伊藤乱，青龙，白虎，你们就别伤心，我们应该将此事所谓我们前进动力，努力修炼吗，争取早点成为真正的强者，这样，不负于四圣兽之名，不负于龙大叔给予我们的厚望，不负于天下苍生，我们一定要强大起来，将伊藤乱那个老魔头，将阴魔镇压起来，换天下一个天平，这样，才是对龙大叔最好的回报。”楚云南为小青龙和白虎开解了起来。
”是啊，龙大叔一定不像你们伤心，他希望你们高兴的或者，让这个世界成为一个太平的世界，诛灭四方邪魔。"”辰溪也开解道。
“嗯，我一定会努力修炼的，一定不负龙大叔的厚望！”小青龙重重的点头。
“阴魔，伊藤乱小魔头，你们给我等着，等我长大了起来，一定将你们灭杀！以为龙大叔在天之灵。”白虎圣兽在心底发誓，却是并没有说出来。
…………
神龙走了，彻底消失了，再也不可能通过召唤而来到这个世界了。
神龙走了，却也留下了宝贵的遗产，这些，就是神龙在消失之前，灌输到辰溪，楚云南，青龙和白虎体内的那一段段无穷的信息，信息量非常庞大，而且包罗了万象，可谓是神龙穷其一生所遗留下来的无尽经验，包括修炼经验，功法，技能，秘法，丹药，平常的掐算等等，而这其中，最多的就是关于大道法则的记载！
这个世界，辰溪一直修炼，虽然还未曾达到神级强者的境界，但是，身为九级战士，外加吸收了伊藤乱的一些记忆，确实不曾听说过大道法则这个名称，在遇到神龙之前，辰溪甚至根本就没听到过大道法则这一个名字，而遇到神龙之后，无论哪一个战技的施展，都需要大道法则一起并用，否则的话，这威力就要减少很多，这就让辰溪意识到了大道法则的强大之处！
大道法则虽然并不能够直接作用于战斗之中，并不是直接攻击的战技，但是，却是战斗之中决定胜败的关键所在！
大道法则，所谓的大道法则就是指这个世界运行法则，而地球上有所谓的大道三千直说，但是这所谓的大道三千，却是有些可以忽略不计，唯有其中的五十种大道法则才是最关键！
因为，这五十种大道法则乃是天地根本，其余的二千九百五十种大道法则都是这五十种大道法则所衍生出来的，只要掌握了这五十种大道法则，就可以用过衍化，而通晓，幻化出其余的大道法则，这就是根本和衍生之间的差别！
大道三千，其实只能说是大道三千，天道五十，天道才是根本！
所谓大道，指的就是这天地的一些基本法则，就如同人要长大，就要吃喝，小草，终究不能长成大树，大树生长又需要数十年，人一生，不修炼，最多一百二……这一条一条，都是天道基本原则，也就是所谓的道！
道，本就存在于自然，自然万物皆是道，道的轨迹，遍布世界每一角落，只要有心，用心去理解，哪怕是你面对的知不果实一颗小草，一样能够从中悟出道来！
这就是所谓的道，道本存于万物，关键是你能够理解，能够通彻，是否有一颗智慧之心，能够发现道，并且掌握道！
就如同释迦摩尼在菩提树下悟道一个样！
世间万物本就蕴含道，道法自然，自然万物皆有道，心态跟上去了，智慧之心发现了，那么你就掌握了道！！
不过，天下万物，虽然蕴含道，但是，道却是交织在一起的，大道三千，有强有若，也有如同废柴一般的道，这些道柔和在一起，交织在一起，构筑了世界的根本，造就了世间万物基本规则，世间万物皆按照道来运行！
金，木，水，火，土，生长，死亡，衰弱，黑暗，光明，雷电，毁灭，割裂等等都是道，有常见，有罕见，威力也有强有弱！
青龙，白虎，朱雀，玄武，麒麟，龙马，凤凰，等神兽，都是天生的圣兽，他们乃天之子，生于自然，死于自然，也因此，神兽体内与生俱来就有大道的存在，他们只需要吃了喝，喝了吃，随着时间的成长，一样能够掌握自然万物之道，掌握自己体内的大道，这就是神兽和野兽，乃至人类的区别！！！
而神兽之中，青龙，朱雀，白虎，玄武，乃是天地所生，也是神兽中的最强的存在，他们体内天生的大道法则有四十五道，而且还是自然万物最基本的四十五道大道法则，乃天地基本大道，在神龙留下的庞大信息之中，清楚的记载了一些他曾经法则，这一切，在神龙消亡的同时，也如同赠送给了辰溪，楚云南，青龙和白虎。
神龙，体内天生四十二道基本大道法则，平生领悟了几道大道法则，也算是强者中的强者，这些大道法则就如同则送给了辰溪和楚云南，只需要他们根据神龙的记忆而慢慢领悟，迟早会变的通彻，知晓这些大道法则的运用方法！
可以这么说，神龙的这一些庞大的信息，乃是一份绝世宝物，无论是谁得到，都将造就一个绝世强者！！
























第三百五十六章【时光流水】
“哎，你听说没有，前几天，亡灵大陆的一座莫名神殿之中，出来了一个绝世恶魔，那恶魔好生强大！”
“是啊，是啊。根据小道消息说，那恶魔乃是数万年前让繁荣数万年的玛雅帝国，乃至玛雅大陆，也就是如今的亡灵大陆变成亡灵的天下的罪魁祸首！！这恶魔简直就是魔力滔天啊，尽然在数千个神级强者的围攻下轻松自如，数千个神级强者愣是那他没办，你说这可怕不可怕！”
“哎呀，你知道什么，好汉架不住人多，群殴才是王道，我得到消息说，那恶魔只不过是仗着一件主神器而已，自己修为算不得什么的，若非有那一件主神器。。那恶魔早就死了。”
“可不是吗，我也听说了这件事情，不过，这恶魔强大，可是真的，而且好像那主神器也是那恶魔亲手制造出来的，你想想啊，人家都能够制造主神器了，本身怎么可能不强！”
“哎，主神器，这哪里是主神器啊。数十个种族的神明，如数万年前的兽人，美人鱼，矮人，精灵等等，都是那东西的养料，而且玛雅大陆的整个大陆的生灵都是那东西弄死的，并且还吸收了，这那里是什么神器啊。简直就是兵器中的恶魔，应该称之为魔器才对！”
“对对对，绝对应该是魔器！”
“据说啊，这绝世魔头，手中拿着绝世魔器，对抗数千神级强者而轻松自如，当时啊，简直就是惊住了所有人，谁也没有想到，竟然会出现这样的情况，众人不敌，最后关头，还是天龙帝国的祖龙出手才摆平了那魔头。”
“哎，说起这件事情，倒是有那么一点奇葩了，据说啊，祖龙都摆不平那绝世魔头，祖龙还叫了两个帮手，其中的一个是神级强者这不算什么，但是另外一个就有些奇葩了，他竟然只不过是一个小小的九级战士而已，九级战士啊，神级强者一个手指头，哦……不，应该是一口唾沫就能够将它淹死，但是祖龙却就是叫他帮忙，而且最终还胜利了，你说这奇葩不奇葩。”
“哎，是啊，我也听说过，当初，我也听到这件事情也不相信，但是见到了过程的人还真是不少，这就不得不相信了。”
“据说啊，这个小战士名字叫做辰溪，好像是亡灵大陆最近冒出来的魔城中的人，他竟然能够成为祖龙看好的人，邀约一起大战魔头，这简直就是骇人听闻啊！”
“是啊，这的确是奇葩了一点，不过，这也告诉了我们一件事情，那就是这个小小的九级战士不简单，他的天赋一定很强，九级战士就能够大战魔头了，将来成为了神级强者的话，只怕是要问鼎巅峰了。或许直接成为不曾出现的主神级强者也说不定啊。”
“所以说啊，人不可貌相，海水不可斗量。咱们以后绝对不能小看修为看似弱小的人，说不定，倒霉的时候就碰到了这样一个怪胎啊，那我们就完蛋了。”
“是啊，没错，没错！”
…………
天狗食日，天下大乱，魔头出世，魔兵出世，神殿倒塌，祖龙出手，数百神级强者不是老魔头对手……
这一切的一切，都只是发生在天之内，那天天狗食日的时间内，但是那一天的事情却是震惊了整个天下之人，因为参与者众多，包括了数个神殿，数个大陆的古老世家，帝王家族，这也就让这件事情传扬了出去。
事件的传扬，让天狗食日的一些事儿成为了天下人茶余饭后的必聊之事，时间，的过去，也让越来越多的人知晓了此事，人们除了震惊，还是震惊。
震惊之后，余下的就是回味了。
一件事，一千张口，很可能会出现一千种不同的说法，这也就是人多口杂，传来传去，倒是让事件变得复杂了，一时间可谓是众说纷纭，不是当事者，谁也不清楚究竟是怎么一回事，什么才是事情的真相。
不过，这一个个事件版本之中，虽然有着说辰溪是一个五大三粗，浑身魁梧之极的巨汉，猛张飞的形象的辰溪才不过是一个九级战士却是不曾改变，天下也因为这个名字而热闹了一番，甚至有些店铺之中的衣物上还配上了辰溪的名字，就如同现代的衣物一般，有的印上了辰溪的图像，不过，却是都不同，没有一个和辰溪本人相同，毕竟，他们都不清楚辰溪的真正长相！
当然，最重要的不是这件事情，而是，天下之人，都知道了辰溪这么一个人，知道了这样一个叫做辰溪的年轻人惹不得！
冰雪女神殿，天龙帝国，众多神级强者，支持者众多！
就算是本身的实力！
祖龙要求帮忙，共战绝世魔头而胜之，也可谓是本身实力强大到了极点！
诸多原因，让辰溪这个名字，成为了不少神级强者，古老世家，大势力眼中不可以惹的对象！
时间总是在不知不觉之间慢慢的度过，整个天下，也慢慢的从天狗食日，魔头出世的事件中的震惊中慢慢的过去，辰溪这个名字留在了许许多多人的心底，或是这个原因，或是那个原因，不一而足。
但是，辰溪却是并不知道！
事件，一晃就是两年，这两年，辰溪一直都在修炼之中，吞服了中品基因进化液，得到了神龙的传授，得到了小青龙的帮助，辰溪这两年的时间，不断的领悟神龙留下来的大道法则，四十八道最基本的大道法则，多大二千多种的衍生而来的其他大道，小青龙与生俱来的大道法则，辰溪一一领悟，不断参悟，有时候不懂，则和楚云南，安特，龙景天等人探讨，思考，同时也偶尔在山川间自行领悟，体验自然大道，让自己更为接近大道，从而领悟。
这两年，辰溪成熟稳重了许多，肩膀上的责任也重了许多，修为也增加了许多，也成功的跨入了圣级强者的范畴！成为了一个真真正正的圣级强者！！
这两年，瑟琳娜也记楚云南之后，成为了神级强者，实力大增！
这两年，风如月，艾琳，欧琳娜，三人，在服用了中品基因进化液之后，修为也是猛增，已然步入了九级，而且还是巅峰！
莎莉温修为也增加了不少，服用中品基因进化液之后，当初莎莉温的母亲给她灌输功力的副作用也消除了，修为速度也大增了起来，已然是圣级强者巅峰！
这两年，变成亡灵的斯洛克炼化神格，也成为了神级强者，下位神！
这两年，欧巴克也强大了起来，九级战士初期。
这两年，辰溪的异世商行得到了很大的进展，在和伊莎商行的合作之下，已经成为唱晶行业龙头老大，不过，信仰之力，辰溪倒是并没有抽出时间去商谈。
这两年，亡灵大陆彻底变了，玛雅帝国旗帜再起，雄霸一方，黑暗帝国七十二座城池也只剩下九座城池了，而安特，想要重建玛雅帝国，也新建了一些城池，并且设立了传送阵，可以直达其他大陆，亡灵大陆正式和其他大陆通商，人流量猛增。
这两年，圣光大陆变了，光明神殿圣.耶稣死了，光明神殿的一些神级强者也死了，光明神殿出现了权利之争，内部分裂了，圣光大陆分裂成为了好几个帝国，呈现了诸雄争霸之势，却是也有不少的古老势力盯着，却暂时没有动手。
总的来说，这两年，这个世界变了很多，也乱了很多。

















第三百五十七章【光明神殿的覆灭】1
天狗食日，神寺倒塌，绝世魔兵，绝世魔头纷纷出世，让整个天下大乱，数百神级强者前去迎敌，但最终却是数百神级强者都不是对手，只堪堪守住自己的阵营而不被灭杀，而且这还是在老魔头没有出手的情况下，这简直就是让所有的人都惊骇欲绝。
时间的过去，事件的传言越来越广泛，知道此事的人也越来越多，都纷纷惊叹绝世魔头的强大，甚至有不少的人都猜测，这老魔头是一个主神级别的强者，即便不是主神级别的强者，最少也是一个步入了主神级别的边缘的神级强者，不然的话，根本就不可能一人独战数百神级强者而轻松自如地方胜利！
老魔头的出世，揭开了数万年前玛雅大陆毁灭，玛雅帝国倾覆的根本原因，揭晓了数万年前的不少让人惊叹的惊天大秘，而这其中，最为让人惊叹的就是光明神殿的缔造者，也就是圣.耶稣竟然是老魔头的徒弟，原本看光明，在天下间到处宣言其光明正大，做好事无数的光明神殿殿主竟然有着如此龌龊背景！
往事不论，但是最可恶的是，光明神殿竟然在老魔头出世的时候，竟然反戈一击，对前去应对绝世魔头的神级强者们出手，这简直就是和天下之人为难，与天下为敌，哪里还有一丝光明神殿正大光明的形象。
随着这件事情的揭露，光明神殿内乱也开始了，为了权力之争，光明神殿四分五裂，各自为政，同时，光明神殿以往的一些丑恶的丑闻一件一件的传出，让世人真正的意识到了光明神殿的可恶，光明神殿的邪恶，本来就是一个觉对的阴暗一面，简直就是魔教，根本就不配称之为神教！
奸~淫掳掠，暗地里灭杀世家，抽取人类灵魂制造灵魂金珠……一件一件的丑闻事件不断传出，光明神殿的威信落到了极点，一时间，圣光大陆的人民都不再相信光明神殿，但是却也因为实力和势力的原因而不得不屈服于光明神殿的分裂势力之下，当然，光明神殿的分类势力也纷纷开口宣称他们是正义的一方，之前的那些丑恶行为，都是已经死去的圣.耶稣所作，他们都是被蒙在鼓里，并且还一个个宣誓，一定要保护天下人民的安全，再三保证绝对不会再出现之前的事情，不会再做出丑恶的事情。
这也是为了赢得民心，也是为了自己的势力巩固，不会受到威胁，而这一件件的事情之中，圣.耶稣这个光明神殿的缔造者，就成为了一切罪行的缔造者，成为了一个仅次于绝世魔头伊藤乱意以外的第一大魔头，为天下之人所唾弃！
而相比于光明神殿，与之相反的黑暗神殿就成为了正义一方，虽然随着光明神殿的丑闻和来历传出，黑暗神殿的前身也漏了出来，但是黑.切克临危出手，对圣.耶稣光明神殿的出手，这就让黑暗神殿披上了一层正义的外衣。
再者，黑.切克也表态，他黑暗神殿已经不是当初的黑暗神殿了，他曾经就是因为知道了黑暗神殿的缔造者是伊藤乱这个绝世魔头的弟子，所以就出手将之杀掉，现在这个黑暗神殿，已经和伊藤乱没有任何的关系了！
黑.切克的表态，外加黑暗神殿在面对伊藤乱这个绝世魔头的态度，让黑暗神殿毫无疑问的在世人面前树立i了正义一方的形象。
两年时光，亡灵大陆已经出现了很大的变化，天狗食日，魔头出世之后，黑暗神殿，黑暗帝国这两者之间的结盟，正式宣告破裂，而黑暗帝国在魔城的异军突起，黑暗帝国不断衰弱，已经到了亡国的边缘，仅仅剩下几座城池而已，而魔城，也就是安特的新玛雅帝国则是日益壮大，城池的新建，其他大陆的人来人往，许多新城市的形成，呈现一片繁荣的现象，局势成为了一面倒的情况！
和黑暗帝国解除了联盟的还不止是黑暗神殿，还有伊莎商行这一个庞大的势力，同时，伊莎商行却是加强了和辰溪的异世商行的联系，两者不断壮大。
黑暗神殿不再出兵，宣告中立，黑暗帝国即将灭亡，伊莎商行解盟，一件件事情，造成了这一个大陆呈现力量心的气象。
两年的时光过去，伴随着各大势力的变化，诸多势力的消亡，辰溪却是强大了起来，成为了真正的圣级强者，此时的辰溪，已经站立在了所有圣级强者的最巅峰，这两年的时光，悟道加深，大道法则的理解，悟透，辰溪相信，此时，他虽然是圣级的修为，但是，只要加上小青龙，再加上自己体内的一些大道法则的运用，他已经足以战胜一般的神级强者！
初入神级，辰溪有信心战胜，一般神级，辰溪也有信心战胜，这自信，来自于实力，来自于大道法则，来自于四圣兽的信心！来自于他乃是圣兽之主！将要护佑天下太平！
领悟大道，就要充分的接触大道。
大道存在于天下万物之中，天下万物运行，无不蕴含大道规则，无不符合天道运行，行走于自然，用心去体会，去理解天下大道的运行，去悟透天地大道法则，这才是领悟大道的最佳方式。
悟道，就只有通过悟，通过看，通过印证，这才是最佳手段，这才是真正的强者领悟大道的方法，也是领悟大道最快的方法！
行走于山川河流之间，辰溪悟道，在通过心地，神龙留下的大道法则，青龙天生具备的大道法则，他一点一点的领悟，修为也不断提升，实力不断地增强。
“金，乃天下之利器，金可柔，可以弯曲，可坚硬，柔者如水银，硬者如钢材，刚柔并济，才是王道，金乃是天下杀气之首，水，至柔，却也可化柔为刚，如坚冰，万年玄冰，柔刚合一乃绝强，火，至阳，却也阴的一面，如幽冥鬼火，古灵冷火………”
辰溪端坐一棵大树的树冠下，身前，是一炉篝火，手中，是一柄利剑，头顶，乃一株古木，足下，乃无边厚土，篝火之上，乃一锅热水，辰溪心中不断的思考，时时刻刻，就连此时为自己做饭的时候，也是忍不住心中不断的思考大道法则，希望自己能够在很短时间之内将大道法则给理解透着，从而早点强大起来！
时时如此，日日如此，年年如此，功夫不负有心人，两年的时间过去了，功夫不负有心人，此时的辰溪，已经掌握了整整三十六道大道法则，而且他还在时时刻刻理解悟道之中，并且时时刻刻都思考着大道法则的融合变化！
因为古老传言之中，唯有将三千大道统统掌握，那才算得上是天人，才可以如同鸿钧道祖一样，以身合道，化身天道。
只要成为了天人，达到了以身合道的程度，辰溪相信，他就能够将阴魔给镇压，乃至灭杀，这还是他一个人的情况下。
毕竟，四圣兽乃是四圣兽以及四个圣兽之主一起合力，才能够镇压阴魔，人太多，缺一不可，万一有一个人不见踪影，出现意外，那就完蛋了。
“金至刚，水至柔，火至阳……金也有至柔的一面，水也有至钢的一面，火却是也有至阴的一面……一面正，一面反……刚柔……阴阳……天下万物都分阴阳，阴阳，乃构成天下万物的根本，大道法则也不例外！”




第三百五十八章【光明神殿的覆灭】2
“天下万物，皆分阴阳，阴阳乃构成天下万物的最根本，就如同，人分为男人和女人，男人和女人结合，则可以生育后代……阴阳，乃天下之根本，水有阴阳，火有阴阳，木有阴阳，金有阴阳……男人和女人，生小孩，就是不清楚，这大道法则的阴和阳相互碰撞，将会出现什么样意想不到的变化！”
辰溪心头不断的思考，思考者天下之理，思考天道运行规则，理解各种不各样的大道法则，却是心头也出现了不少的疑问。
毕竟，修炼，也就如同划圈圈，人就如同这个圈圈，圈内，是知道的，圈外，是不知道的，知道的越多，不知道的也就越多，这也是因为接触，所以才会无知，有疑问。
“天下万物分阴阳，天地未开，天地本是一个混沌，盘古开天，始有无极，无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦……阴阳，太极，太极和阴阳也差不了多少，同一个理解，混沌生阴阳，阴阳生五行，五行生万物……如果是逆反过来呢？”
辰溪心中不断的思考：“如果五行逆反，可否生阴阳？阴阳逆反，可否有混沌？混沌，是否可以再开一片天地？”
不断思考，不断猜想。
“但是，这的确是一种可能，不过，这五行逆反阴阳，究竟改该怎么样才能逆反？逆反，一定有这种方法。是否，五行金木水火土阴阳的阴一面和阳一面结合起来，就能够成为阴阳？……难道莫非……这……先天，后天，先天五行，后天五行，莫非……还真有这样的分别？”
“嗯，天下万物，的确是有着阴和阳的分别，五行也的的确确是有着先天和后天的分别，天地初开，始有先天五行，之后，先天五行衍化成为后天五行，也就是你思考的五行的阴一面和阳一面，这也就是先天五行和后天五行的分别，也就是说，先天五行不分阴阳，只有后天五行，才有阴阳之分，我估计，如果你的逆推思想成立的话，那么，后天五行的阴面和阳面相结合，那么，出现的就是先天五行！”小青龙龙小天笑着说道。
“嗯，这件事情还真有这么一个可能，不过，这逆向融合的方法，倒是还真不是一般的情况下能够想出来的。”辰溪点了点头说道，他十分清楚，小青龙，乃天地所生，天生就通晓一些天地之理，知道一些天地规则变化。
“这事儿啊，慢慢想呗，有时候说不定你一想，就想出来了，这的有机缘，没有机缘，任你怎么想都想不到的。”龙小天笑道。
“呵呵，船到桥头自然直，是我有点太着急了。”辰溪笑着说道，他想起了自己从二级战士修炼到圣级，修为提升了不知道多少倍，却是只不过是几年的时间的事情，人家要是修炼到圣级，还不知道要用多少时间呢。
“呵呵，知道就好，咱们慢慢来，这事儿，着急不得。”
“辰溪哥哥，你快回来哦。我们这儿今儿个来客了，快回来迎客！”忽然，辰溪的空间戒指之中，传来了艾琳开朗的笑声。
辰溪笑了，他知道，这是艾琳通过传讯卷轴说话了，他笑了笑，将传讯卷轴拿了出来，笑着说道：“艾琳啊，咱们家是谁来了，来客了，竟然还要我过去。”
他的确是有些诧异，平时，魔城来客也算是有的，不过，一般都是找安特，找楚云南，艾琳，风如月等人的，也一般都是有他们应付，并不会有自己什么事情，现在却是让自己回去，这怎么能让他不诧异呢。
“哎呀，你早点回来就是了，这可是一件大事，我们想了很久，但是并没有做的大事，不过现在机会来了，我们可得抓住了。”艾琳笑着说道。
“哦……这样吗？……那我马上就回来。”辰溪觉得比较差异，这两年来，他不断修炼，也不怎么将其他的事情放在眼中，也不记得什么大事没做，此次艾琳神神秘秘的，倒是勾起了他兴趣了。
对于艾琳神神秘秘的，还要保密，辰溪觉得有些无奈，无奈的摇了摇头，胡乱的吃了一些篝火上做好了鱼汤之后，马上就往魔城的方向赶去。
一路无话，辰溪却是心中也存在着一些小猜测，猜测究竟是什么事情，又是什么人来了，竟然还要自己出面，不过，想来想去，辰溪还真没有想到是什么，毕竟，未来的丈母娘，岳父大人们都在这个魔城，就算是风如月，艾琳，欧琳娜等人的婚约，也是约定了在诸圣城的学院大赛之后在举行。
想不到什么，辰溪干脆就闷头赶路，很快便到达了魔城的家中，这一回来，辰溪刚步入大厅，就看见了几个熟人。
伊莎商行伊莎贝，伊莎克，黑暗帝国二皇子查理斯，黑暗神殿黑.切克等一些神级强者。
不过，见到这些人，辰溪心中倒是疑惑再起，毕竟，伊莎贝，伊莎克，查理斯都是他认识的，也算比较熟是，不过这黑.切克来此就有些疑惑了，他是黑暗神殿的殿主，之前还和安特大战过，今天却是来到了这里，这……究竟是怎么一回事。
而且，这里来的人还真的不少，神级强者都有十几个，其中不少的人他都不认识。
这其中，查理斯来此，也有些说不过去，毕竟，现在玛雅帝国和黑暗帝国还在交战，他却是身为黑暗帝国的皇子，今天来敌国……
而且安特也在场！
“哈哈……辰溪啊。我们大家可是等了你好一会儿了，可算是把你等会来了。”辰溪刚刚步入大厅，伊莎克马上就爽朗的笑了起来，一点也不像是一个活了数百的老一辈神级强者。
“大忙人啊，我们自然得等一会儿了。”伊莎贝掩嘴而笑道。
“辰溪兄弟，好久不见了。”查理斯也笑着说道。
“大忙人，我哪里是什么大忙人啊，我可比不得伊莎小姐，偌大一个商行需要管理。”辰溪笑着和众人点了点头，笑着对伊莎贝说道。
“呀。如今的异世商行可是一点也不小哦，唱晶行业的聚头，比我们伊莎商行可是一点也不差。”伊莎贝笑道。
“哪里哪里。”辰溪笑道：“况且我可从不管理异世商行，商行一直都是莫丽尼在打理呢，欧巴克也出力不少。”
“对了，师傅，今天，如此多的前辈驾临此地，是为了什么？”辰溪稍微有些诧异的对安特问道。
“呵呵。如此多的前辈来此，自然是有大事要商量，所以才会让你回来。”安特笑着说道：“来，我给你先介绍一下这些前辈的名号。”
“这位是东方天龙帝国纪家纪长空。是数千年前的神级强者。”安特指着以为白发老者说道。
“这位。是圣光大陆水城，水玲珑，是数百年前的绝世天才。”安特指着一位角色美女说道。
“这位，是神风大陆天城，天家家主天穆风，五千年前的神级强者。”安特指着一位中年汉子说道。
………
到场的神级强者挺多，数量达到了十五位，每一位，都代表了一个古老势力或者世家，而且多数都是古老势力首领，或者家主，都非常强大，都是神级强者，安特一一给辰溪介绍，简略的介绍了一下这些神级强者的身份。
辰溪也是一一回礼，这些神级强者也没有自顾身份而托大，他们都知道辰溪在魔头出世之中的出彩，也知道他的一些背后势力，其实力，潜力也非常大。

























第三百五十九章【光明神殿的覆灭】3
天狗食日，魔头出世，魔兵现世，一系列的事情吸引了许许多多的神级强者前去，那时候，去过大雷音寺，参与了对抗伊藤乱和天魔罗盘的神级强者达到了一百多位，圣级强者加起来，足足近五百位。
而其中，神级强者多是一些古老世家，大势力的代表性人物，他们一个个都是身份尊贵，显赫，光是一个姓，就代表了一个很强大的古老世家。
当时，辰溪还算是比较弱小，只不过是一个九级战士，最多对抗一个圣级强者，所以那时候，他对神级强者都非常关注，对于那时候前往了大雷音寺的神级强者都暗中留意了一下，也记住了那些神级强者的外貌，以及一些比较大的势力的神级强者的名字，以免日后回和这些神级强者出现什么冲突，那样的话，可就不妙了。
毕竟，神级强者不可轻易得罪！
而今，一个个前来魔城，坐在辰溪的客厅之中的神级强者，一个个都是多少年前威震一方的强者，天才，只不过因为修为的日益增进而退居幕后i，非大事，不再人前显山漏水。
天狗食日，魔头，魔兵出世，算是一件大事，辰溪也在那时候就见过客厅之中的这些神级强者，也算是见过面，但也因为当时情况紧急，对那些神级强者的名讳，实力，势力，以及身份，都不怎么清楚，也无从去了解，事后，没见到这些神级强者，安特等人也就不好介绍了，所以对于这些神级强者，辰溪可以说是吗，陌生，也可以说并不怎么陌生。
“嗯……不错……不错，好小子，年纪方才二十出头，就已经是圣级强者了，只怕是天下绝无仅有吧，安特倒是收了一个好徒弟啊。”来自东方天龙大陆天龙帝国的古老世家纪家的神级强者纪长空笑着说道，眼神中却是透着一股赞赏之意，似乎觉得后辈能够有如此天才，实乃天下之幸。“辰溪……辰溪是吧，很不错，我很看好你，希望你能够早日步入我们这一阶段。”
这是一个与地球不同的世界，这个世界是一个柔弱强势，魔兽纵横的妖孽世界，这个世界，神级强者以下，皆如蝼蚁，天下之间，从没有出现过神级以下的人战胜神级强者的事情，甚至，只要神级强者稍微一出手，哪怕是即将步入神级的圣级强者，也照样被灭杀一个干净。
辰溪虽然在魔头出世的时候，祖龙让辰溪和他是一起对付魔头伊藤乱，但是，谁也没有见到过程，所谓眼见为实耳听为虚，诸位神级强者虽然知道老魔头的分身已死，但是，谁也不知道这件事情的过程，也就不知道辰溪是否究竟出力了没有。
虽然不会小视，但是，神级强者以下，皆如蝼蚁的观念深入人心已久，神级强者自然就不会真的以为辰溪灭杀了一人独战数百神级强者而胜利的绝世魔头，他们理所当然的认为，是楚云南这个神级强者出力，以及祖龙发挥了逆天般的实力，所以才会出现惊天逆转，转败为胜吗。至于辰溪，估计只不过是从旁协助，就如同行军中的火头军，虽然有作用，但是不大。
“呵呵，多谢纪前辈夸奖。”辰溪笑着回到。
“话说，你还真的是不错，就算是当年的我，也没有如此惊艳，让天下之人震惊。”圣光大陆赶来的神级美女水玲珑眼含笑意，眼神中满是赞赏。
“水前辈可是绝世天才，已经证就神位，我还早着呢，比不得谁前辈。”辰溪谦虚道。
“是强，是弱，日后分晓，说不定，你很快就可以成为神将强者呢。”水玲珑笑着，并不纠缠于天才这两个字眼。
辰溪笑而不语，因为他知道，他一定可以在很短时间内成为神级强者，这件事情，谁也无法阻挡！
“后生可畏，后后生可畏啊。”神风大陆前来的神级强者天穆风连连感叹。
…………
加上伊莎克，前来做客的神级强者一共十五位，再加上安特，欧琳娜，楚云南，龙景天，斯洛克一共二十位神级强以及七八位圣级强者，众人寒暄了一阵，感叹了一下后生可畏，安特收敛一位好弟子，辰溪天赋强大，潜力非凡之后，辰溪将前来的神级强者的身份和所代表的势力都弄清楚了，他问道：“诸位都是一放大势力，而且多是一家之主，一教之主，不知道你们这一次一起前来，所谓何事？”
“呵呵，他们平时可没什么空，一般都在修炼，这一次前来，可是为了一件大事。”众人还未回答，安特就笑了起来，“这件大事可非常之大，你可还记得圣.耶稣？”
“圣.耶稣？光明神殿圣.耶稣，他不是已经死了吗，这件事情和他有什么关系？”辰溪觉得有些诧异，毕竟，圣.耶稣早就已经死了，所谓人死为大，如今却有事情和圣.耶稣有关系，莫非……圣.耶稣做了什么伤天害理的事情，至死，都还没有了结？
“呵呵，小兄弟啊，我们这一次前来，可不就是为了圣.耶稣吗！”天穆风笑着说道：“当然，这件事情和已经死了的圣.耶稣没什么关系，不过，他遗留下来的光明神殿可就有很大的关系了。”
”什么关系，莫非……你们是看上了圣光大陆那一块广袤的徒弟和无尽的资源？”辰溪起先有些诧异，但是马上意识到，圣.耶稣已死，伴随他一起死去的，还有光明神殿的一些顶梁柱级别的神级强者，这些神级强者的死亡，让偌大的光明神殿陷入了空前的实力空虚期，偌大一个光明神殿失去了主心骨，变得名存实亡，也因此而分裂了开来，圣光大陆一片混乱。
而那圣光大陆，却是一个非常富饶的大陆，那里有着无尽的资源，非常多的人口，资源可以提供各大势力的人修炼的材料，武器，人口可以提供大量的信仰之力，而这信仰之力可是凝聚灵魂防御神器的绝佳材料，世间不可多得，一般都掌握在神殿手中，而如今，光明神教名存实亡，在共和天下群雄，古老世家，自然是一个个对这一块巨大的肥肉虎视眈眈，谁都想要冲上去咬上一口。
“正解！”伊莎商行的神级强者伊莎克大手一拍，说道：“光明神殿这些年来，表面看似光鲜，暗地里却是无恶不作，如今，光明神殿诸多神级强者为已死，以往的一些丑闻泄露，天下皆知，天下黎明百姓早已经对光明神殿失去了信心，但是，他们却仍然处在光明神殿的控制之中，处在水深火热之中，我们大伙觉得，是时候让圣光大陆重归平静，让圣光大陆的百姓重新过上安稳的日子的时候了。”
听到伊莎克的解释，辰溪不由的心头连连感叹.,伊莎克果然不愧是生意世家，一张利嘴，死的都能够说成活的，明明是想要得到圣光大陆的一些城池，却是满口的天下正义，似乎他们的所作所为，都只不过是为了天下苍生，但实质之中，却只不过是为了让自己的势力变的更加的强大而已。
战争，必须师出有名，都则，必失人心。
想要夺取圣光大陆的主宰权，就必须得到圣光大陆的民心，自然要找一个好借口。
借口找到了，得到了天下民心，就得到了天下黎民的支持，这首先就得到了一个很大的支持！























第三百六十章【光明神殿的覆灭】4
再者，以光明神殿作恶多端为借口，一天下黎民百姓的平安幸福为借口，这就从光明神殿的根本，打击了光明神殿的威信，得到了天下黎明百姓之心，这就是【损人而利己】一般，让对手受到损害，让自己得到利益。
再加上光明神殿诸多神级强者的死亡，现在内部的分裂，局势不稳，谁说话也不能做主，辰溪有理由相信，这个口号只要一打出去，光明神殿必败无疑！！
天时.地利.人和乃是天下战争的三个必要因素，以黎明百姓为主体，得到了人和，光明神殿神级强者的消亡，内部的四分五裂，这就是光明神殿，人不和，也可以说相反一方的天时，三个要素，已经得到了两个，战则必胜！
“哎，说的没错啊，圣光大陆的数亿黎明百姓，本来就在光明神殿的统治之中，处在水深火热之中，现在光明神殿四分五裂，更是让天下黎明百姓受苦了，这两年，我看在眼里，心中担心，如今，我们是时候让圣光大陆回复太平了。”水玲珑来自于圣光大陆的水城，此时她站了出来，颇为感叹的说道。
“光明神殿作恶多年，我们一直被蒙在鼓里，是时候解决这个毒瘤了。”神风大陆天穆风附和道。
“光明神殿的确是作恶多端，以前，我因为实力弱小，光明神殿势力，实力都很强大，没办法对它怎么样，如今，诸位前辈想要灭了这个毒瘤，我们自然非常乐意。”辰溪笑着说道，他可是有还记的当初瑟琳娜曾经说过，她的家族就是因为光明神殿暗中作恶而遭到了灭族之灾，若不是遇到楚云南的话，她遭际已经死了，而且，辰溪等人还曾经有过一个誓言:将来成为了神级强者，一定要铲除光明神殿！
如今,楚云南已经成为了神级强者，瑟琳娜本身也成为了神级强者，就只剩下辰溪他们没有成为神级强者了，这两年，也是因为念及光明神殿虽然主体势力已经消亡了，但是，数万年的古老神殿，一定还有一些后手，所以才没有动手，想要等着光明神殿内耗的差不多的时候再动手。
而现在，这么多的神级强者联合起来，这自然是一件好事！辰溪自然不会错过！
再者，这两年以来，从没有听到什么讨伐光明神殿的大势力，大家族，而如今却是一股脑儿的全来了，辰溪估计，这些大势力一定是已经算计到光明神殿内耗的差不多了，所以才会选择这时候出手，如果错了这个机会，那就永远没有机会了。
而且，最重要的事情，就是这一次大讨伐，还有着无穷的好处，只要光明神殿覆灭，那圣光大陆的领土，还不就是出力的众多大势力分瓜分嘛！
辰溪可不想错过这样的机会，如果能够当一个小领主，他还是比较乐意的。
当然，辰溪的潜力虽然非常的大，但是，此时i的辰溪，还没有达到决定事情的行动与否的程度，众多神级强者也并不是在征求他的意见，而只是稍微解释一下而已，真正决定的人，还是安特这个魔城的城主，将来的新玛雅帝国的一国之君！
众人聊天，聊了一阵，辰溪也算是明白了，光明神殿此时也真可谓是弱到了极点，伊藤乱老魔头出世的时候死去的神级强者不算，这两年的时间里面，光明神殿因为内斗，又损耗了五位神级强者，而最近的一次诸多势力的争斗，却也是损耗率三个神级强者，所以，诸多势力才会现在纠集起来，一起商量着对付光明神殿。
而且，诸多势力看似在谈论，其实，他们早就已经联合了起来，已经商量好了将来打下了圣光大陆应该怎么分，而安特也正在其中，他将来，也可以在圣光大陆得到一块领土！
聊天之中，辰溪还了解到，原来，黑暗帝国的二皇子查理斯来此，也是为了圣光大陆的光明神殿，而且，他们黑暗帝国已经决定了撤出亡灵大陆，虽然是不敌，但是，表面上却是以归还玛雅帝国领土为由，而黑暗帝国在这件事情上还提出了一个要求，那就是打下的圣光大陆的领土，安特得到的那一份，他们黑暗帝国将要得到其中的一半！
当然，安特自然是答应了黑暗帝国的要求，因为他并不想有太多的战争。
对于光明神殿，辰溪可谓是痛恨已久，早就想要将之灭掉，此时光明神殿即将灭亡，辰溪可谓是好好的高兴了一阵，也由衷的为瑟琳娜能够得报家仇而高兴。
战斗，辰溪决定，亲自参与。
瑟琳娜是一定会参与的，楚云南自然也不在话下。
至于风如月，艾琳，欧琳娜，莎莉温等人，因为修为还不够，辰溪坚决不会答应让她们参与！
娘子军，辰溪可不想让她们出现一点点的意外，否则的话，他将来的性福人生，可就要泡汤了。
所以，当众多神级强者商量了一阵，商量好了打下圣光大陆之后的领土划分，何时进行等等的大师，那些神级强者离开之后，辰溪马上就拉着艾琳，风如月，欧琳娜，莎莉温四人一起，开口说道：“瑟琳娜大嫂马上就要报仇了，光明神殿马上就要灭亡了，我不想你们参加这次战斗，希望你们不要去，毕竟，这次战斗实在是太危险了。”
“有什么好危险的，瑟琳娜姐姐和楚云南大哥可都是神级强者了，他们可以保护好我们，我还想着看看神级强者交战的壮观账面呢。”艾琳马上就开口，说出了自己的不同意。
“矮油，辰溪弟弟，你这是什么意思嘛，我们只不过是想看看而已。又不参与战斗，干嘛不让们去。”欧琳娜性格和艾琳比较像，两人都是活泼开朗，爱开玩笑，艾琳的话一落下，欧琳娜马上就说了起来。
“神殿的战争，都是圣级强者，乃至神级强者交手，甚至还有不少的组合阵。许许多多的人一起攻击，威力也非常强大，一旦被波及，很可能身死，再加上还有一些魔晶炮等等的禁忌类武器，战斗十分危险，我不像你们出事。所以希望你们不要去。”辰溪对于欧琳娜和艾琳的性格非常的了解，所以说话的时候都是一脸的严肃，免得她们不将自己的话当成一回事儿。
“是啊，辰溪哥哥说的没错，神战可是十分危险的，万一被波及了，就算是有九条命也会死的。”风如月一向都非常善解人意，此时开头劝解了起来。
“艾琳妹妹，琳娜，参与这战斗可没什么好看的，神级强者交手你们不是都看过了吗，那一次，我们大家都差点死了，要不是神龙的话，就连辰溪都差点没命了，这神战可不好玩，还是别去了，听辰溪的。”莎莉温也说道。
“嗯……那好吧。”艾琳想了一阵，嘟着小嘴说道，“不过，神战那么危险，辰溪哥哥还是也别去了吧，不然我会放心不下的。”
“对对对，我们去有危险，你去不一样有危险。”欧琳娜说道。
“呵呵，危险……放心好了，我去绝对没有危险，你们又不是不知道，我当初和云哥联手，可是连那老魔头都灭掉了。”辰溪大言不惭的说道。
“切，那还不是有神龙帮忙。”艾琳撇了撇嘴，她可是知道事情真相的。
“……”
“是啊，神级强者大战，你也不一定是对手，还是别去了。”风如月也说道。



























第三百六十一章【光明神殿的覆灭】5
光明神殿好歹也是一个在圣光大陆称雄了好几万年的古老神殿，虽然现在光明神殿的主体实力，顶梁柱已经在天狗食日的时候被天下群雄给围殴而杀掉了。
但是，那一战，光明神殿死去的神级强者也不过是十位而已，一个古老的神殿，称雄一个大陆数万年，从类没有任何势力敢在圣光大陆与之叫板，这就说明了，光明神殿的实力非常的强大，强大到了已经可以让圣光大陆固若金汤，无人可以动摇！
而如今，主体神级强者虽然已经死了，殿主圣.耶稣虽然已经死了，但是，光明神殿依然会有着很深厚的底蕴，光明神殿的内部，一定还有着不少的强者，即便是神级强者不说，光是圣级强者就还有不少的数目。
毕竟，圣光大陆的光明神殿，其最出名的是其信仰，旗下的势力，最出名的就属光明骑士团了，而这光明骑士团，却是一个非常恐怖的势力！
光明是骑士团，最基本的条件就是成为一个圣级强者！
也就是说，想要成为光明骑士团之中的人员，最基本的条件就是圣级强者，也正是因为如此，光明骑士团没有一个圣级以下的人物，也被称之为圣骑士团！！！
值得一说的是，圣骑士团名为骑士团，其整体成员就是一个个战士所组成的，他们之中，没有哪怕是一个魔法师，都是最为纯净的战士，通晓各种战斗方法，乃至是一些光明神殿的绝技，而这些绝技之中，合击的绝技则是秘中之秘，合击，乃圣骑士团最为强大的攻击武器！
据各大势力的暗中调查，圣骑士团的合击之法，乃是一个名字叫做屠天戮神的阵法，阵法威能如其名字，这个阵法需要有七七四十九个光明神殿的圣骑士参与，合击之下，四十九个圣级强者的力量结合在一起，就足以媲美一个神级强者的攻击，其威力，，已经达到了可以灭杀一个神级强者的地步！
而七七四十九个圣级强者的合击之力，那庞大的力量，通过阵法的转化，已经转化成为了神力，也正是因为如此，七七四十九个圣骑士的合击之力，才能够撼动神级强者，否则的话，再多的圣级强者出手，在神级强者的面前，也照样如同蝼蚁，神级强者只要一出手，就能够轻松的灭杀，毕竟，蝼蚁再多，人，只需要一只脚，就能够灭杀成千上万，蝼蚁，无论如何也无法和人相比！而圣级强者和神级强者相比，那就是蝼蚁和人一般！
七七四十九个人组成一个圣骑士小团队，可以组合成为一个灭杀神级强者的阵法，而圣骑士团的总人数，在诸多势力的调查之中，已经达到了五百之数目，也就是说，光明神殿的圣骑士团，可以组合成为十个灭杀神级强者的绝世强阵。
虽然现在光明神殿已经四分五裂，诸多势力已经相互争夺势力，圣骑士团也已经分散了开来，但是谁也保不定，在遭受外敌的时候，光明神殿的人，会不会在短时间内就握成一个拳，重新变为一个势力，抵御外敌。
如果是这样的话，光明神殿之战，绝对是十分危险的！
而且，最重要的是，光明神殿并非只有圣骑士团，还有数位神级强者，还有一只最为神秘，不为人知的强大后手，白袍祭祀团！！！
白袍祭祀团，如其名字，乃是一个魔法师构成的团队，在光明神殿内，堪称是一个最为隐秘的后手，对外，很少会出动，就连圣光大陆的许许多多的民众，都不知道有白袍祭祀团的存在！
与圣骑士团相辅相成，白袍祭祀团全部都是由魔法师构成的势力，而且，全部都是圣光系魔法师，他们一个个嗾使最为纯净的光属性魔法师。
魔法师，从来都是群战的王者，战士，在战场上，杀敌也不过是一对一的杀，一次，杀掉一个就算是不错了，而魔法师，则有着群体性的攻击魔法，就算是单个人，也有着禁忌类的禁咒魔法，绝对强大的圣级强者，已经可以使用禁咒了！
禁咒乃是十分强大的攻击魔法，对施法者的身体，会造成很大程度上的伤害，伤人先伤己，但是，胜在攻击力强悍，一个大范围禁咒下去，如例如一个禁咒中的地火焚城，魔法师通过沟通自然法则，引动地壳深处的滚烫岩浆从地底喷涌而出，笼罩范围高达数数十公里，也就是说，数十公里的范围内，都会变成一片岩浆炼狱，焚烧一切，就算是再厉害的人，也不可能支持的住，跟不要说，这禁咒魔法之中，还会有一些非自然，由禁咒发动者发出来的特别飞攻击。
总的来说，圣级战士，一个天阶战技下去，最多死个数十人，而一个圣级魔法师，一旦不顾后果，使用了一个大范围的禁咒类的攻击魔法的话，绝对是一死一大片，说得夸张一点，就是一个圣级魔法师，一个禁咒下去，可以毁灭一座庞大的城市！
若是数百位圣级魔法师不在乎后果而使用禁咒的话，那只怕无论那一个帝国，那一个古老势力，都无法与之对抗！
毕竟，禁咒是群体，超强威力的魔法，谁也无法抵挡！
白袍祭祀团，可谓是光明神殿最大的秘密，各大势力暗中大厅的结果是，光明神殿的白袍祭祀团的人员，数目达到了九九八十一之多，如果，这九九八十一个圣级魔法师统统不顾后果，使用禁咒一命换命的话，哪怕是冰雪女神殿这样的庞然大物，也不敢与之硬拼。
更何况，光明神殿的圣骑士团都有合击类别的战技，七七四十九就足以灭杀一个神级起那个着，白袍祭祀团这一光明神殿的最秘密的武器，怎么可能会没有什么合击魔法，如果有的话，九九八十一个圣级魔法师发动魔法的，那威力将达到一个怎么样恐怖的程度！
所以，综合以上的种种原因，诸多势力眼见光明神殿四分五裂，圣.耶稣以及数十位光明神殿的神级强者死亡，却迟迟不敢动手，而且即便是事情过了两年，光明神殿内耗也耗损了不少，这些大势力，古世家却仍然要纠集起来一起灭杀光明神殿，而不敢一人独吞！他们都是怕了光明神殿残余的实力太过强大，单单一个古老世家，古老势力，绝对不会选择与之硬拼，否则的话，杀敌一千，自损八百，那是相当的不值！
灭杀光明神殿，辰溪早就记在了心中，一直以来，都收集了不少的光明神殿的资料，他这两年，也真是因为知道了光明神殿的真正实力，所以才未动手，也真是因为这个原因，所以才会不让风如月，艾琳，欧琳娜，莎莉温等人参与，毕竟，光明神殿的实力太过庞大，想要将之灭杀，非常艰难，而且过程一定十分凶险，即便是辰溪，现在的他，碰上了圣骑士团的合击攻击，他也没办法确保自己是否能够挡住！！！
不过，风如月，艾琳，欧琳娜，莎莉温等人，也是因为这个原因，所以才觉得辰溪不去最好！
恋爱中的人，往往都会为自己的另一半着想，她们虽然知道辰溪很强，但终究还是不想让自己的心爱之人前去冒险！
谁也承受不起心爱之人的“离去”！




第三百六十二章【光明神殿的覆灭】6
风如月，艾琳，欧琳娜，莎莉温，甚至是火之精灵焰儿也站了出来，死活不让辰溪前去参加这光明神殿的战斗，但是，辰溪却是心里面早就打定了主意，这一次光明神殿的战斗，他一定要参与。
第一，辰溪此时修为日益增进，大道法则也领悟得越来越多，对于天地万物理解也越来越透彻，天地大道的运用也越来越纯熟，虽然自己心中觉得一般的神级强者他可以对付，但是，他却是从来没有和神级强者真正的战斗过，即便是安特他们指点辰溪，也不过是点到即止，因此，辰溪觉得对于自己的实力，还不够了解，他需要战斗。需要真正的战斗来检验自己的修为，也算是身死边缘替提升，让自己修为再进一次。
第二，身为四圣兽之首的青龙圣兽的圣兽之主，责任是守护天下安全，护佑天下万名，这就需要有着绝强的实力，才能够让天下太平，让百姓安生，他将来要面对的，还是从古至今，一直都无法灭掉，只能够镇压，却是一次又一次逃出来的阴魔，这一次，阴魔逃出来了，而且很快就要前来找四圣兽的麻烦，时间已经不多了，辰溪只有面对一切困难，迎难而上，不断战斗，不断让自己强大起来，只有这样，才能够在最短的时间内，在阴魔到来之前，强大起来，从而和其他四圣兽合力，将阴魔重新镇压起来，而参与光明神殿之战，也算是对自己的一个考验。
心地打定主意，辰溪好说歹说，在加上拉了楚云南过来做说客，做出了一个又一个的保证，才算是让风如月，艾琳，欧琳娜，莎莉温等人同意了他参与光明神殿的大战之事。
光明神殿雄踞一块大陆，数万年来，一直都是固若金汤，从没有什么人敢与之挑战，现在虽然已经分裂了，但是实力依旧很强大，想要灭掉，依然需要很详细的规划，计划，这样才能以最小的损失，让光明神殿覆灭。
经过一段挺长的时间的规划，各大势力研究了再研究，才算是确定了怎么样灭掉光明神殿，确定了出手的攻击路线，同时也确定了开始攻击光明神殿的时间：亡灵历三万五千六百七十三年，十二月，三十一日，晚，十二点整！！！
亡灵历三万五千六百七十三年，十二月，三十一日，晚，十二点整！这个时间，也就是今年的最后一天，也就是新的一年的开头，旧的一年的结尾，辞旧迎新，谁也想不到，竟然会有人在这个时间攻击自己，这也就是诸多势力决定的最佳时机，为的就是出乎于所有人的预料，攻击不备，一雷霆万钧之势，在最短的时间内就断掉光明神殿的最强势了！白袍祭祀团！！！
有了期待，时间过去总是会觉得过的很慢，不过，辰溪却是并不怎期待，他随时都保持着修炼的状态，基本上每一天都在修炼，所以他并没有觉得时间过的很慢，倒是觉得时间过的挺快的，很快就到了大年的时间。
这是一个与众不同的一年，这一年，辰溪离开了魔武学院，来到了魔城，拜了师傅安特，接来了两边的岳父岳母，并且得到了岳父岳母的同意，这一年，辰溪修为提升了许许多多，可谓是强大之极，站在了这个世界的顶层。
大年的最后一天，是除夕，也是一年以来，最为欢庆的几天，年夜饭是少不了的，作为已经有了女朋友，却是并没有结婚，却有着好几个女友的人，遇事儿，不好好商量，还真是伤不起。
岳父性子都算正常，但是这岳母……
辰溪就有点无语了，琳姐这个称呼，实在是让辰溪有些囧，不过也算是过来了。
大年的午饭，是在风如月家吃的，晚饭，就轮到了艾琳家了。
艾琳家，算是辰溪并不怎么想去，同时也可以说是比较怕去地方，没办法，席若琳太有个性了，非一般人还真的很难与之相处！
不过，岳母毕竟是岳母，即便是在怎么不想，依旧是岳母，大年才几天的时间，这可不能不去。
时间眼看就快到了，辰溪慢慢腾腾地从魔城的外面想魔城走去，大老远的，就看到了席若琳拉着自己的女儿，两人就像是一对好姐妹似的。
“艾琳，琳姐，你们怎么在这儿啊。”辰溪老远就打起了招呼，席若琳的个性，他算是很清楚的，不和她打招呼，她会说你没礼貌，打招呼打错了，就如叫她伯母，她会说你故意恶心她，将她叫老，她会生气……辰溪可不想让席若琳抓着把柄，不然，只怕又要被教育一阵子。
“哎哟，艾琳，你看，你家小情郎再给你打招呼呢。”席若琳捏了一把艾琳的腰间，笑咯咯的说道。
“切，辰溪哥哥还不是照样给你打招呼了，老是小情郎小情郎的，他还不是你好女婿。”艾琳一向比较大胆，开放，在母亲面前更是如此，她撇了撇最，对席若琳的话不以为然。
“哎呦，辰溪哥哥，叫的好亲热啊。”席若琳说道。
“那是当然。”艾琳不以为然。
“可是，他还不是我女婿呢，都还没有举行婚礼，好像你也还没有那啥吧。”席若琳大量了艾琳起来，“没错，红丸还在呢。”
“呀。你这女流氓，说什么呢。”艾琳这倒是有些羞了。
“哈哈，我是女流氓，你就是小流氓。谁叫你是我生的。”席若琳哈哈而笑。
“是啊，大妈！”艾琳翻着白眼。
“你这死孩纸，说错了，改叫琳姐！”席若琳大怒，抬手就往艾琳的腰间袭去。
“你说的你是我妈，我教你妈有什么错。”艾琳一脸坚毅的说道，就是不屈服。
“妈……错了，我是你好姐妹，叫我琳姐，快。不然的话，有你好受。”席若琳大怒。
“妈就是妈，怎么会是姐妹呢，这不可能。”艾琳依然坚定。
“好，这是你自找啊，看我超级龙抓奶。”席若琳“勃然大怒”，使出了百战百胜的绝技。
“哎，没见过你这么狠心的母亲。”艾琳说了几句，马上就败下阵来，开口说道：“好，好，琳姐，琳姐。你是我好姐妹行了吧。”
“哈哈，这还差不多。”席若琳得胜，一脸得意的拍了拍小手。
……
修为的增进，让辰溪各种灵觉都得到了很大程度的加强，他大老远的就听见了这极品母女的对话，也看清了她们相互之间的“攻击”，辰溪可谓是心头暴汗，席若琳如此性格，好在艾琳虽然是席若琳的女儿，虽然性格有那么一点点的相似，却没有席若琳那么疯，做事都有个度，不然的话，还真是会让辰溪心里没底。
看穿了，辰溪并不想得罪岳母，只当做没看见，走到了艾琳和席若琳身边：“琳姐，艾琳，你们怎么有空来这边啊。好像现在挺晚了。”
“你也知道挺晚了，我们来这儿，还不就是为了等你吗。”席若琳正了正颜色：“年夜饭就快好了，我们见你这么晚都没回来，特地来教你的，怎么，琳姐我对你很好吧。”
“嗯。很好，琳姐是我最好的琳姐。”辰溪连忙应道。
“这还差不多。”席若琳满意的点了点头，“年夜饭马上就要开饭了，大家都到齐了，就只等你一个了，我们快点回去，免得让大家等着。”
辰溪连连称是，拉起艾琳的手，就要往城中赶去。
“小子，我跟你说，艾琳对你一往情深，你可的好去好会，早去早回，一天一个消息回来，不然的话，艾琳回担心的。”席若琳一边走一半开口道。


























第三百六十三章【光明神殿的覆灭】7
父母之爱子，则为之计深远。天下之间，任何一个父母，所做的任何事情，都是为了自己的儿女着想，即便是经常有些唠唠叨叨，但是，父母就是父母，唠叨，也是为了儿女好。
席若琳虽然一向以来，都是十分都性格，但是，担心子女，担心艾琳，希望艾琳过得好，这就是她作为母亲一个愿望，她不想女儿伤心，又或是爱屋及乌，自然不想辰溪在外面有事，也希望时时刻刻，艾琳都能够知道晨曦的安全的消息。
爱女至深，可谓深切，风如月的父母也是一样，年夜饭之后，也是对辰溪一而再，再而三的嘱咐，让辰溪经常和风如月沟通，以免风如月担心，同时也让他们放心。
年夜饭尚算愉快，毕竟是大过年的，彼此之间也没有什么嫌隙，关系也算良好，都是沾亲带故的。
大年时期，普天同庆，所有的人都处在一片欢乐之中，所有人都高高兴兴过大年，就连军队也不例外，但是，也正是因为这是一个非常时期，所以，这一天，就成为了诸多大势力联合起来攻击光明神殿的大势力的最佳时期。
时间久定在午夜十二点整，新的一年来临，旧的一年过去的那一刻！
光明神殿散架，如今，已经分成了三股大势力，分别是圣光大陆北部的亚历山大军团，南方的神圣圣光军团，以及东方的圣骑士军团！
三股势力，亚历山大军团乃是光明神殿从前的二殿主的势力，因为人缘比较好，所以纠结起来的人，都是一些神级强者，也就是说，现在的光明神殿剩下的多数神级强者，都在亚历山大军团之中，而神圣圣光军团，则是从前的光明神殿的白袍法师军团的人员，如此强大的实力，可谓是十分恐怖，真的进行战争的话，恐怕是无往不利。
剩下的一个大势力，则是光明神殿剩下的另外一个大势力，也就是在明面上的，最为强大，同时也代表了神圣一以及光明神殿的自卫军的力量————圣骑士团！！！
圣骑士团也十分强大，战阵一形成，足以对抗神级强者。
如今分裂的光明神殿的三大势力，表面上，光看神级强者的话，就是亚历山大军团最为强大，但是实际上，神圣圣光军团和圣骑士都比压力山大军团要厉害，因为，人多力量大，况且组合阵法强大，这两个大势力，神级强者也有，而且掌握着两个力量型军团的人，都是在光明神殿有着绝强的实力，绝非一般的神级强者！
三个势力之中，又以圣神圣光军团最为强大，他们以群体性攻击而闻名，所以，为了让战争的损伤缩减到最小，诸多势力联合起来，第一次重拳，就是攻击神圣圣光军团，争取一击致命，打垮神圣圣光军团。
神圣圣光军团白袍法师军团人数不如圣骑士军团，人数只有八十一人，但是他们却是六个人就可以组成一个合计阵法，攻击一位神级强者，一般的神级强者绝非对手，再加上神圣圣光军团的首脑人物之中，有两个都是神级强者，所以，神圣圣光军团就相当于有十五个神级强者。
也真因为如此。所以这一次对付神圣圣光军团，安特等人组成的大势力派遣了整整二十位，包括除楚云南，瑟琳娜在内的神级强者，甚至为了此时，安特也决定亲自出手，神级强者以外，圣级强者也派遣了整整五十位，争取一击致命！击溃，彻底消灭神圣圣光军团。
其他势力并没有派遣太大的任务跟随。，唯有安特是一方之主，所以这一次战斗，是有安特统帅。
午夜时分，二十位神级强者，五十位包括辰溪在内的圣级强者，真正齐齐的站在魔城中央，在他们的中心是一个直径达到了五米举行传送阵，可以直达神圣圣光军团所在的那一座城池————圣风城。
安特站在二十位神级强者，五十位圣级强者面前，郑重的宣誓了一下此次战斗的目标，鼓励了一下大家的势气之后他大手一挥，喝道：“好了，此次战斗，我就说到这里，等会儿大家依计行事，切勿让白袍法师军团有结合，组成阵法的机会，出手，就用杀招，一招致命，圣光法师军团绝对不能留下一个活口！”
战争就是这样残酷，生死相对，不是你死就是我亡，对敌人的同情，就是对自己的残忍。
“是！”神级强者和圣级强者组成的屠神诸人大声的应道。
“好！！”安特大声喝道：“那么，我们现在就前往圣风城，灭掉神圣圣光军团，现在，我们出发，第一队，入阵！”
随着安特的话落下，屠神队的第一小队，五位神级强者步入了传送阵之中，传送阵光芒一闪，诸人在传送阵中。
“第二队，入阵。”
”第三队，入阵！”
“第四对，入阵！”
………
辰溪也步入了传送阵之中，随着光芒一闪，不过一小会儿的时间久传送到了圣光大陆的圣风城外的一座山头上，又等了一会儿，诸多圣级强者，神级强者都到齐了，安特随后也来到了这座山头。
安特眼睛也逡巡了一阵诸多人组成的队伍，看了一眼辰溪和楚云南，大手一挥，说道：“辰溪，楚云南，瑟琳娜，你们三个一起吧，毕竟你们长时间生活在一起，彼此很有默契。”
安特是知道辰溪和楚云南有合作的合击战绩的，所以才会有此一说。
辰溪，楚云南，瑟琳娜都点了点头，走在了一起，他们也知道安特的好意，也清楚，只有辰溪和楚云南走在一起，才能够发挥最大的战力。
天上星辰闪烁，明月高挂，却是在慢慢走动，诉说着时间在一点一点的过去。
安特看了一眼天空中高挂的明月，大手一挥，沉声道：“午夜十二点整，时间正好，我们出发！”
说着，安特便是神力运用，宛若幽灵办的向圣风城奔袭而去。
大年三十午夜十二点，也是新的一年的开始，如同地球一样，这个世界中的人，也都会在这一天进行欢庆，哪怕是军队，也会在这一天欢庆。
而白袍法师军团这两年雄踞这圣光大陆，也没有什么太大的势力前来与之为敌，这也让神圣圣光军团的首领圣.无敌心底自信心非常强大，这一年大年三十的，也下令了让白袍法师军团的手下们欢庆一下，晚上，篝火晚会，吃酒喝肉，跳舞助兴，可谓是十分热闹，一个个喝的面红耳赤，活像是一个个猴子屁股。
“来……来来，诸位好兄弟，我们今儿个不醉不归，现在……现在已经是新的一年了，我们也算迎接到了新年，为了这大好时机，我们喝一杯。”圣.无敌乃是圣.耶稣的弟弟，掌管白袍法师军团，其实力也不可小事，今天，因为过年，也为了和手底下的人拉近关系，就和手底下的大将们喝了起来，喝道高兴的时候，还拉着自己的大将，不步入军营的将士之中，要和白袍法师军团的所有人大喝一顿。
“哈哈。老大来了。既然老大如此给面子，我们大伙儿怎么能不喝了。今儿个，我们不醉不归，大伙一起上，让老大喝一个尽兴，愿来年……哦，不…是今年，老大实力再进，我们神圣圣光军团，实力再次壮大。”白袍法师军团之中，一个队长级别的人物面红耳赤的附和道。








第三百六十四章【光明神殿的覆灭】8
“哈哈……大哥威武。今年，自然会所向无敌，什么狗屁圣骑士军团，在我们神圣圣光军团面前，狗屎都不如，今年，他们的地盘，一定是我们老大的。”一个白袍法师军团中的的中年男子仰头将手中的酒大口的喝了下去，面红耳赤的说道。
“对对对，圣骑士军团狗屁都不是，那亚历山大军团，更是狗屁不如了，在我们老大面前，连体鞋都不配。赶明儿个，咱们九九八十一个兄弟，组成战阵，一起将那什么圣骑士军团，什么亚历山大狗屁军团，统统给他灭了，让老大一统圣光大陆，重建昔日神殿的风采。”一个青年一脸兴奋的说道，那表情，似乎圣光大陆，只要圣.无敌想要，随手就能拿来。
“说的没错，以前的殿主，本来就是我们老大的大哥，现在殿主死了，无论从哪个方面来说，咱们老大都是天经地义的光明神殿的新任殿主，那群王八羔子尽然想染指，就得问问咱们九九八十一个兄弟答不答应！今儿个就说定了，赶明儿个，咱么就一起出手，一起灭了他们丫的。免得这群王八羔子嚣张，让他们知道咱的厉害。”一个中年汉子大声说道。
………
在座的都是圣.无敌一手统领，甚至有不少都是他一手提拔，一手叫教出来的，彼此之间，关系也非常不错，这九九八十一人，你一言，我一语，纷纷为圣.无敌抱不平，嚷嚷着要灭掉其他的两个势力。
圣.无敌倒是有那么一点点的小感动，他站了起来，拿起一坛子好久，给诸人倒酒，诸人想要拒绝，圣.无敌却是示意诸人不要拒绝，她一边倒酒，一边说道：“兄弟们，这光明神殿是我大哥一手创办的，从古至今，也有真正三万多年了，三万多年，多少心血，不容易……现在虽然一分为三，但终究还是我大哥一手提拔起来的，我也不想看着我大哥数万年的心血付之东流，所以，我并不像让他们都灭亡，我只想好好的保留他们，那样，也算对得起我大哥了。”
光明神殿之所以强大，究其原因，人民的信仰，算一个，圣骑士军团，算一个，还有神级强者也算一个，白袍法师军团是秘密武器，必须得算，这几大条件，组合起来，才是光明神殿，如果真的将其他的势力都给灭掉了，那光明神殿也就不再是光明神殿了，所以，圣.无敌才会这么说。
而他的意思，也是在明显不过了，那就是其他势力，不能灭，而是要收，要将其他势力完好无损的收过来！
能修炼到圣级强者，神级强者的人，都是聪明人，一听，就听出来了圣.无敌话语之中的意思，诸人纷纷开口宣称一定让其他势力心服口服的归顺圣.无敌，甚至还有不少的人都开始献计献策了，一时间，场面可谓是热闹之极，圣.无敌也是听得眉开眼笑。
能得到人心，抓住手下的心，让手下都为你着想，这怎么能让人不开心！！！
但是，就在此时，圣.无敌陡然脸色一变，瞬间就将目光看向东方漆黑的夜之中，沉声而道：“是哪位朋友在此吗，何不现身一叙？”
“现身一叙，你去找找冥王叙旧吧。”安特行走在漆黑的夜晚之中，浑身起息收敛到了极点，却是没想到圣.无敌竟然能够发现，安特索性不再隐藏，猛然大喝一声，就是摇身一变，陡然之间，苍穹变身瞬间就使用了出来，换身为一个百丈巨人，出手就是绝强辅助性技能，天地老，以及绝强的攻击性战技，苍穹臂！
圣.无敌执掌白袍法师军团，本就是一个魔法师，近战，本就不是他的强项，魔法才是他的威力，但是圣.无敌虽然是神级强者，却和圣.稣相差了不少，更别说神级强者中的强者的安特了。
安特本就和圣无敌十几分接近，距离不过百米，神级修为，不过两步之遥，就已经到达，而且是二话不说就攻击，根本就不给圣.敌
准备的机会，苍穹变身，苍穹臂，天地牢，三个组合战记一运用，轰天一声巨响，瞬间就将圣.敌一拳打入了地底，深达数十米。
“不好，是神级强者，兄弟们，老大遇袭了，大家合击。”一个老者大声喝道，枯瘦的手掌一挥，就从空间戒指中拿出了一根神器级别的魔法阵杖，抬手就要攻击。
安特一出手的一瞬间，白袍法师军团的人立即就反应了过来，纷纷取出自己的魔法杖，想要组成阵法，合击灭敌。
“哼，你们的对手是我们！”
但是，就在此时，一声声嘹亮的长啸之声传来，顿时，二十位神级强者，五十位圣级强者，纷纷疾驰而来，抬手便是各种各样的强大攻击，有剑气，有铁锤，有神枪，有神刀，甚至还有罕见的灵魂攻击，瞬间就将白袍法师军团的手脚给打乱了！
这可是二十个神级强者，五十位圣级强者！！！
神级强者最强大的就在于个体攻击性极强！远远不是一个神级一下的魔法师能够媲美的，更何况，这些圣级魔法师反应速度绝对跟不上神级强者！！
所以，在二十位神级强者出手的一瞬间，每一道攻击，都带走一个白袍法师的生命，顿时间整片军营鲜血横流，大量的圣级一下的普通士兵，一个个见到如此强大的攻击，见到自己的这一方的强者不过一个照面久被灭杀了一大片，心头害怕之极，一个个纷纷扔掉手中的武器，立即就朝军营外面逃命，跑得那可谓是要多快吗，有多快，充分发挥了人类最为强大的潜力。
不过，也正是因为如此，场面混乱，有的人害怕之极的逃跑慌不择路，撞倒了火炬，整个军营也燃烧起来，一时间，大火纷飞，烽烟四起。
逃命呼喊声，哀嚎声，惨叫声，马匹惊叫声……
各种各样的声音充斥着军营，场面混之极。
神级强者，对付圣级强者，就如同捏死一只蚂蚁，虽然白袍法师军团有合击技能，足以媲美神级强者，但是以有意打无意，出其不备，乘其不意，神级强者也多达二十个，圣级强者多达五十个，这就直接打乱了白袍法师军团的阵营，让他们无法组成阵法，无法施展合击技能，所以，不过顷刻之间，白袍法师军团就所剩无几了，一条条鲜活的生命，就真么凋零了，充分的说明了战场的残酷，也说明了圣级就是圣级，和神级强者相比，无论你再怎么样有特殊能力，终究还是不敌，蝼蚁终究是蝼蚁，人，一只手，就能灭杀一大片。
“这圣.无敌，是怎么回事，按道理来讲，我一拳之威，还不足以将他灭杀，只能够将他重伤，这怎么就不见踪影了，我应该还没有将他灭杀掉，变成虚无吧！”白袍法师军团顷刻之间就消亡殆尽，安特却是皱起了眉头，十分的不解。
“师傅，怎么回事？”辰溪走过来问道。
“没，没什么，我只是觉得圣.无敌应该还没死，但是就是见不到她的踪影。”安特说道。
“呵呵，师傅，可能圣.知道不是你的对手，临阵脱逃了吧。”辰溪笑着说道，“这不就是光明神殿的强项嘛，圣.无敌和圣.耶稣可是兄弟，性格也差不多吧。”
“还真有这种可能。”安特笑道：“算了，反正都是上不了台面的东西，影响不了大局。”

















第三百六十五章【光明神殿的覆灭】9
对付光明神殿的这件事情，一直以来，从商谈，到商议最终取得光明大陆所有权之后的分配，再到现实之中，依记行事，将白袍法师军团一夜之间灭掉，而且还是在大年三十的晚上十二点整，新的一年开始，这所有的过程，都进行的十分的保密，甚至当初谈合作的时候，为了保密，也都是各大势力的首领亲自出马，商谈，一切的一切，都十分隐秘，天下之间，很少有人知晓各大势力将要灭掉光明神殿。
毕竟，距离光明神殿的分裂，都已经有两年的光景了，谁也想不到这些，而且还是多达十几个大势力合力,一起出手！
行动迅速，出动的都是精英，都是圣级强者以上，一切都讲究速战速决，以雷霆万钧之势，瞬间出手，顷刻之间就将白袍法师军团给灭杀了一个干净，甚至把白袍法师军团都没有一点反应的时间。
一切，都太突然，太快，神级强者出手，速度飞快。
“你听说了吗。就在昨天晚上，，光明神殿的一股自称为是白袍法师军团的大势力被人家一夜之间就给灭掉了。而且还是在大年三十的晚上。”
“哎呀，这可是件大事，这么大的一个势力。已经是一些比较小的古老世家的数倍实力，却在一夜之间就被灭掉了，我身为包打听。这点都不知道，那还有的混么。”
“……不过话又说回来，这么大的一个势力，竟然这么容易就被人灭掉了。那灭掉白袍法师军团的那些人该有多强大啊。”
“谁知道啊。总之，一定是非常强大的势力了。不过我听到一个消息，说是两年前，天狗食日的那个老魔头出手将这白袍法师军团给灭掉的，其实我觉得这个可能性还真的很高，毕竟，这可是一个十分庞大的势力，人数也有数万，而且都是强者，一次灭杀这么多人，这不是恶魔是什么。”
“战场无父子，战斗可是不分情分的，或许不是那恶魔呢，那恶魔可是被灭掉了。”
“哎。这你就不知道了，那被祖龙灭掉的，只不过时恶魔的一个分身而已，并不是本体。所以说，这恶魔还真的是有可能回来了。”
“哎，你还真别说，听你这么一说，还真有这个可能。”
………
白袍法师军团，身为光明神殿分裂出来的一个大势力，和其他两个大势力在圣光大陆三分天下，可谓是实力强大至极，但是，却是在一夜之间，所有的人都被灭杀了一个干净，甚至根本就没有一个见到了出手的人的活口留下来，因此，白袍法师军团被灭，成为了一个巨大的谜团，也正因为是谜团，所以天下间，多了许许多多的猜测，却是有许许多多猜测都是不一而同的提到了绝世魔头伊藤乱，不过，谁也不清楚，他们一个个都是搞错了，这势力，并不是一个势力，而是诸多势力的联合，所以才会如此强大。
此事，在这个世界造成了空前绝后的影响，许多不明所以的大势力一个个都非常突兀，觉得自己的情报系统非常的没用，竟然这么大的事情都不清楚前因后果，这些大势力可谓是心中恐慌，生怕下一个被灭掉的会是自己的这一方势力，可谓一天之间，天下之间，多了许许多多的大人物睡不着，生怕自己是那股莫名的势力的下一个目标。
而这些恐慌中的人，则是以光明神殿的另外两个分裂势力，亚历山大军团和圣骑士军团最为惊恐，这白袍法师军团，本来就是光明神殿的一个势力，一夜被灭，脑子机警，一方势力之手的亚历山大军团和圣骑士军团的首领都意识到了这是一个十分危险的时期，本是同根生，自然能够联想到之间的联系。
一个个惊恐万分，果断的在军中下达了全军二十四小时全面戒备的军令，同时，也出动手下下的人，查找白袍法师军团被灭的真正原因，但是这件事情本就是分隐秘，杀戮之后，就连那营地，都已经用一个巨大的禁咒而让那里成为了一片焦土，任谁挖地三尺，也无法找到任何蛛丝马迹，甚至连那禁咒，也是这个世界之中，最为普通，常见的禁咒，只要是一个圣级魔法师，都能够施展。
天下皆惊，无人不恐惧，大势力诸逆天而来，神挡杀神，佛挡杀佛，大有一股天下之人，都不是对手的姿态。
找了又找，查了又查，却是查不到，这件事情，也成为了天下普通百姓茶余饭后的必谈之事，成为了天下的一大乐事。
时间仅仅过去三天，安特再次率领诸多势力组成的，神级，圣级军团远赴圣光大陆，连夜奔袭，以雷霆万钧之势，再次将光明神殿的第二大势力圣骑士军团一举拿下，灭掉了绝大部分，剩下的一小部分也都抓了起来，关押了起来，没有走漏任何风声。
时间不过哦四天，光明神殿的两大势力纷纷被灭，一时间，可谓天下震动，甚至有不少的人都猜测，这件事情，或许是曾经的光明神殿作恶多端，得罪的一些势力联合起来出手，要将之灭掉。
天下之人，智谋者众多，终会有人猜到什么，不少人就已经猜到了事情的真相边缘。
光明神殿分裂出来的两大势力不过四天时间就被灭掉了，甚至连一个人影都没有留下，这天下之人震惊，而最为震惊的则是光明神殿的第三大势力，亚历山大军团！
一个消息接着一个消息的传来，让这亚历山大军团的首领亚历山大可谓是心中焦急万分，其他的两大势力的虽然绝大多数都是圣级强者，但是，其首领，可都是和亚历山大一样的境界的人，都是神级强者，而且成为神级强者还不是一天两天，而是已经有数千年的时间了，多年以来修炼，可谓是已经臻至化境，绝非一般人是对手，但是他们依旧死无全尸，甚至连尸体都找不到，这让亚历山大心中惊恐到了极点。
“白袍法师军团全灭了。神骑士军团全灭了。都是在一夜之间，接下来的难道是我吗？不，我绝不能就这么坐以待毙……大势力，大势力又如何，生命才是宝贵的留得青山在不愁没柴烧，先保住命要紧。”
亚历山大心中思虑万分，左思右想，心中下定一个决心，那就是这个大势力首领不再当了，宁愿做一个逍遥仙，游戏红尘，也不能这样送命。
心中有了决断，亚历山大当天就下达了命令，亚历山大军团就此解散，亚历山大军团的人，都回老家，过自己的日子去。
命令下达之后，还在圣光大陆的各个城池之中贴出了告示，以表示自己军团已经解散，从此他已经是孤家寡人，不再是什么大势力的首领了，什么一方之主也不当了。
甚至，解散掉军团之后，亚历山大立即就离开了这座城池，天下之间，再也难以寻觅他的踪影。
亚历山大军团解散的这件事情，一时间，倒是成为了天下之人的笑谈，有说亚历山大识时务的，有说亚历山大怕死的，也有说亚历山大是被杀掉了的……
诸多说法，不一而足，但是，其中，对亚历山大评价最躲的则是亚历山大识时务，见机行事，不是一个热衷于权势的人。
由此，亚历山大虽然解散了军团，云游天下，在民间虽然也有些许不好的说法，但是，却多数都是说亚历山大做人很圆滑，是一个聪明之人。






第三百六十六章【学院大赛】
光明神殿分裂之后，剩下的三个势力，其中的两个都在一夜之间被灭掉，剩下的一个也是因为惧怕，解散掉了，事情至此，光明神殿也算是彻底的覆灭了。圣光大陆重新归于没有神教统治的时代。
之后，黑暗帝国，伊莎商行，天龙帝国纪家，圣光大陆水家，亡灵大陆新玛雅帝国强势驻入，天下间，没有任何一个大势力敢怎么样，天下之人，也算是彻底的知晓了光明神殿灭亡的真相，举世皆惊。
毕竟，参与的势力太多，而且都是古老的大势力，大家族，大世家，综合势力已经可以说是这个世界的一半了。
由于事先已经商量好了，完事儿之后，究竟应该怎么样分分配领土，所以，各大势力在得到了圣光大陆的所有权之后，并没有任何的冲突，各自按照之前的商量好的条件，进驻了自己的领土，雄踞一方。
安特乃新玛雅帝国之主，黑暗帝国撤离，成为了亡灵大陆名真言顺，名副其实的整个大陆的主任，同时，玛雅帝国，也算是真真正正的在安特的手中得到了光复。
而安特，也参与了灭掉光明神殿的行动，他也在圣光大陆得到了一片领土。
起初，辰溪看着那片领土有些奇怪，而当他到达了那块领土的时候，更是奇怪了，不是别的，而是那块领土竟然正好是他在这个世界的生长之地，也就是说，那块领土包含的二十五座大型城池，以及数百的小陈池之中，玉山小镇竟然也在内。
那毕竟是他在这个世界的生长之地，在那里挣扎的活了十几年，也算是辰溪在这个世界的故乡，自然会有些奇怪。
不过，安特对此却是焕然一笑，说道：“玉山小镇，乃是你故乡，我本就只想要从新建立玛雅帝国，并不想在外面扩张领土，所以，当初我在挑选领土的时候，就是专门为你挑选的，也算是我这个做师傅的给你的唯一的礼物。”
安特如此，辰溪心中非常感动，安特竟然是为了他而准备的这块领土，安特竟然要将偌大的一块领土送给他！
“师傅，谢谢！”辰溪并没有拒绝，那是他的第二故乡，也是安特的一片心意，同时，也让辰溪感觉到了在这个世界，很久未曾找到过的父爱。
“辰溪，放心大胆的去经营吧，我玛雅帝国是你的后盾。”安特嘱咐道。
辰溪只能够再次表示感谢。
之后，因为辰溪本是孤家寡人，没有军队，所以，安特给辰溪派遣了一支军队，让辰溪率领，前去接管那一片领土。
新的领主，谁都会有些不服，尤其是那些原先就是城主的大势力，更是心底不服，虽然因为光明神殿的破灭，造成天下之人震惊，也让这些领主对这些大势力惊恐，但是，明面上笑脸迎人，暗地里捅刀子的事情，还是会发生的。
为了安自己的领土得到安宁，让自己的势力得到巩固，辰溪又是花去了近半年的时间，经过各种调查，各种取证，外加强力镇压，终于将自己的领土内的那些就城主给搬下去了，也重新确定了自己信得过的人，让他们当城主，接受军队，财政等，其中，欧巴克和斯洛克，成为了这个领土内的二当家和三当家，分别通关财政和军队，一手抓钱，一手抓权。
辰溪倒是因为信的过好兄弟而当起了逍遥领主，不理政事，不理财政，继续他的修炼，令五大道，时不时上玛雅帝国串串门，和安特聊聊天，师徒两交流交流，就这样，又是一年过去了。
领悟大，不断修炼，外加整顿领土，这就是一年半过去，此时的辰溪，因为和青龙圣兽的交流加深，对于青龙圣兽体内的大道法则不断修炼，以及神龙留下来的大道法则等等原因，辰溪在这短短的一年半短时间之内，从最开始的步入圣级，已经修练到了圣级强者的巅峰，他自己感觉，似乎随时都有可能步入神级强者的境界，但是，却总是那么恍若即将突破，却是始终还不能突破。
这一年半，修为进步的不只是辰溪，风如月，艾琳，欧琳娜也因为服用了中品基因进化液而修炼速度陡增，纷纷突破九级战士和九级魔法师，成为了圣级强者，而莎莉温，则是因为神级门槛太难突破了，所以，暂时还是在圣级巅峰，无法突破。
不过一年半的时间，辰溪和风如月，艾琳，欧琳娜，莎莉温，就成为了名副其实的圣级情侣，若非还没有结婚的话，就是一家五圣级。
这一天，辰溪正在客厅之中喝茶，和艾琳，风如月，莎莉温，欧琳娜，瑟琳娜，楚云南等人闲聊，突然，瑟琳娜的空间戒指之中传来了久违的魔武学院的院长的声音：“瑟琳娜啊，我是约瑟夫啊，听到没。”
约瑟夫校长的声音，瑟琳娜再熟悉不过了，她笑了笑，将传讯卷轴给拿了出来，笑着说道：“哦，约瑟夫校长啊。今儿个有什么事儿啊，竟然让千忙万忙的约瑟夫校长给我来信息，难道你就这么有空？”
“哎呀，可不是吗，这魔武学院三千学子，每一个都是我们魔武学院的瑰宝，我可是非常忙的，你也真是的，都是我们魔武学院的老师了，见到你男人回来了，在我们魔武学院连面都不漏了，你这可不称职哦，我们学院的学子，对你可是十分想念啊。你这一走，可是多少的学生伤透了心啊。”约瑟夫在魔武学院的校长办公室捋着胡子，眯着眼睛，笑眯眯的说道。
瑟琳娜当年在魔武学院艳名远扬，许许多多的男学员都对她十分迷恋，自从她离开之后，的确是有些人茶饭不思的，就好像是去了什么生命中最宝贵的东西一样。
瑟琳娜笑了笑，那些男学员都只不过是一些无法摆脱美色的人而已，可算得是什么瑰宝，她说道：“好了，好了，约瑟夫，你这老狐狸有什么话就说吧，别在这儿绕圈子了。好像非得说的我欠你三百块似的。”
“你还真别说，你还真欠了我三百块。你记着，那可是晶石，极品晶石。”约瑟夫突然说道。
“……”瑟琳娜无语，还真有那么一回事儿，没想到这老头儿记了这么久还没忘记。
“好吧，我欠你三百块，改天还你，说吧，这次找我究竟是有什么事儿。”瑟琳娜说道。
“哈哈……三百块，那就算了吧。”约瑟夫笑道：“我找你的确是有事儿。”
“现在啊，时间一天一天的过去，距离圣城学院大赛越来越近，我是想啊，你能不能给说说，让辰溪前来参加学院大赛，他是出头了，可他始终是我们魔武学院的学子不是，总该来为我们魔武学院争争光的。”
“哈哈，约瑟夫，我就知道你有事儿。不过，话又说回来，这圣城学院大赛不是应该在两年多以前就已经举行了吗。怎么那时候没见你说啥，现在又有一个圣城学院大赛，好像不应该啊。”瑟琳娜有些诧异，五年一届，这是圣城学院大赛的规矩，按理来讲，现在不是那时候，上一次大赛，也不过两年之前。
”哎呀，可不是吗。上一次，本来是要举行的，我也想通知你们，可是，那一次出现了一点意外，所以就取消了，时间定在了现在，所以，这不，我就找你们来了，尤其是辰溪，你可得给我好好说说哦。”






第三百六十七章【不能参加】
辰溪的修为，现在已经是圣级强者了，而且还是圣级强者的巅峰，随时都有可能步入神级，可以说，辰溪是魔武学院有史以来，最为出色的一个学生，古往今来，只此一例，也正因为如此，所以约瑟夫认为，辰溪这样强大的学院，只要出手，一定可以将诸圣学院给打败，从而实现魔武学院有史以来，历代校长所共同的心愿。
不过，约瑟夫校长显然是不知道瑟琳娜此时正好和辰溪在一起，他只是想瑟琳娜是辰溪的老师，也是辰溪的大嫂，只要瑟琳娜出口，辰溪一定会答应的，毕竟，辰溪现在好歹也是一方之主了，虽然以前是魔武学院的学生，但那也不过是曾经而已，辰溪离开魔武学院已经三年了，辰溪若是不愿意，谁也拿他没辙，况且，他还如此强大，约瑟夫自己出手，都不敢保证能够对辰溪怎么样。
听到约瑟夫的话，瑟琳娜无奈的笑了笑，看了一眼辰溪，又看了一下周围的风如月，艾琳，欧琳娜，莎莉温，对着传讯转轴说道：“约瑟夫校长，学院大赛，你是想让圣级强者出手，为魔武学院争光吧。辰溪是圣级没错，不过，一个够不够啊。”
“一个够不够？”约瑟夫起先感觉诧异，但是立即就反应过来，心头大喜，连忙说道：“瑟琳娜，你说，究竟是怎么回事，一个不够，当然不够，修为越高越好，人数越多越好，实力越强越好……你的意思是不是辰溪的身边，还有其他人也成为圣级强者了？”
约瑟夫可谓是大喜，本以为只有辰溪一个人是圣级强者，却是没想到竟然还有其他的收获，这怎么能让他不高兴，不欣喜！
瑟琳娜笑着说道：“那是当然，怪物永远是和怪物生活在一起，辰溪短时间内成为了圣级强者，其他人也都不落后，继他之后，也纷纷成为了圣级强者，好在他们没有结婚，结婚了的话，他们就是一家五口，全家都是圣级了。或许啊。一两年之后，一家全神级也有可能啊。”
“多少！你是说多少？”约瑟夫简直就是不敢置信，一再询问，想要确定。
“五个人，辰溪，风如月，艾琳，欧琳娜，哦……还有一个不是魔武学院的学生，不过也是辰溪的红颜知己，莎莉温，你认识的。”瑟琳娜笑道。
“大嫂，你这句话，说的太过了吧，什么叫怪物永远是和怪物生活在一起。”辰溪有点无语，瑟琳娜竟然将自己比喻成怪物。
“咯……这才五六年，就从二级战士成为了圣级强者，这不是怪是什么。”瑟琳娜翻了翻白眼说道。“约瑟夫校长啊，你也听到了。辰溪就在旁边呢，你自己和他说吧，还有你曾经收下的弟子，艾琳和欧琳娜也在旁边哦。”
瑟琳娜说着就将传讯转轴交给了辰溪。
“辰溪，是你吗？”约瑟夫询问道。
辰溪应了一声，约瑟夫再次说道：“辰溪，你说说，我们魔武学院的省城学院大赛你会不会参加。要知道，你可是我们魔武学院的学生，你还有许许多多的好朋友都魔武学院学习，他们都盼着魔武学院能够胜利，取得第一，你可千万不能让他们失望，而且，曾今你还和他们发出了宏愿，，一定要多的圣城学院大赛的冠军，打败诸圣学院的。再者，你好歹也是我魔武学院的学子，为学校争光，也是应该的……”
辰溪听出来了，约瑟夫下面，估计一定还有着许许多多的话语，准备用来说服自己，辰溪可不想听人家唠唠叨叨的，连忙开口说道：“好了好了，约瑟夫校长，别说了，我又没有说不答应。”
“那太好了，我就知道你是一个好学生，一定会答应这件事情的。”约瑟夫大喜，“那个……还有一件事情，瑟琳娜好像说……艾琳，如月，欧琳娜也成为圣级强者了？那个能不能让她们也参加？“
约瑟夫说话有些期期艾艾，吞吞吐吐的，毕竟，艾琳，风如月，欧琳娜都是辰溪的未婚妻，让她们参加，可的得到辰溪的同意，而且，这说起来，好像是让辰溪一家人全家出马，所以，约瑟夫自己都觉得有些不好意思了。
“这件事情啊，怎么说呢，我也不能决定，毕竟，她们都有自己的想法，不过，圣城学院大赛好像不论生死，我真的不想让她们遇险。即便仅仅是一种可能。”辰溪婉言拒绝，未婚妻，那是他心头肉，而圣城学院大赛自古以来都是以命相搏，大赛之中，生死之事常有，他可不想让艾琳，风如月，欧琳娜遭遇危险。
风如月，艾琳，欧琳娜此时都在旁边，本来，她们都想要开口，但是听到辰溪的话，转念一想，却心头觉得非常高兴，她们都知道，辰溪这是心中在意她们，不想让她们遇到任何危险，所以才会拒绝，因此，她们也就不再开口，默认了辰溪的抉择。
“哎，好吧，既然如此，那就算了，你一个人来也算是对我们魔武学院最大的支持。”约瑟夫稍微有点失望，但是并没有表现出来。“好吧，既然这样那么到时候你过来吧，时间是这个月的月末，诸圣城诸圣学院里面，到时候，比赛会开放，只要有票就可以进去，我已经为你们准备好了票。你们随时可以过来，当然，你是参赛者，也就不用票了。”
辰溪笑了笑，正欲说话，却是空间戒指中传来了另外一个人的声音：“辰溪啊。你在不在，我是枫木城啊。”
辰溪无奈的笑了笑，正说着这件事情呢，诸圣学院的院长又来了，他立即将自己的传讯转轴拿了出来，说道：“我在呢，我现在正好和约瑟夫校长说着圣城学院大赛的事情呢，没想到，你这么快就来了。”
“哈哈……原来是约瑟夫那小狐狸啊，他是来搬救兵的吧。还好我来得及时，不然的话，那可就完蛋了。”枫木成哈哈笑道：“辰溪，我给你说，圣城学院大赛你可不能参加，不然的话，这比赛也就太不公平了，救你的修为，我们这些老一辈还不清楚，龙叔斗和我说了，他说一般的神级强者绝不是你的对手，你要是参加的话，那我诸圣学院可就没得混了，这就太不公平了，你可不能参加。”
“什么，辰溪不能参加，怎么就不能参加，他还不是我魔武学院的学生，是学生就可以参加，你总不能徇私舞弊吧。”约瑟夫透过传讯转轴听到了枫木成的话，立即就像是一直斗鸡，大声的说了起来。
“不，这可不能说是徇私舞弊，辰溪现在修为太强了，他要是参加，那就是以大欺小了，要知道，辰溪现在的修为，已经可以独自对战一个神级强者，他出手对付那些学院，还不是手到擒来，这可不行，不信的话，你可以去问问龙景天龙叔，他可以作证。”
“不，龙景天龙叔作证又怎么样，终究不能改变辰溪的使我们魔武学院的学生的这个身份……”
“话不是这么说的，辰溪太强了……”
两个校长，你一句，我一句，最终都没能说出什么结果，最后，还是数天之后，龙景天以及数位神级强者，包括安特在内的一些人开口相劝，这才弄出了一个结果，那就是辰溪真的不能够参加学院大赛，不然的话，不公平了。
辰溪迥然无语，果真是计划比不上变化，曾经的心愿，如今，想实现，还真是那么难呢。




第三百六十八章【阴魔之死】大结局
圣城学院大赛，乃天下之大事，大赛的举行，让四大学院和诸圣学院火了一把，一时间，诸圣城人来人往，多数都是来光看圣城学院
辰溪虽然无法参加，但是，心中却是一直都对圣城学院大赛十分向往，也希望看到曾经的同学在赛场上的精彩表现，因此，辰溪和艾琳，风如月，欧琳娜，瑟琳娜，楚云南等人都前来参加这圣城学院大赛，看看赛况。
学院大赛，分为个人战和团队战，赛场无生死，战斗也十分精彩。
诸圣学院中心，一块块巨大的比武台，这就是比赛场地，比赛场地有着很强的结界防御，足以抵挡数十位圣级强者同时攻击。
比武台的四周，梯子型的座位排满了，就如同一个足球赛场，中心是比赛场，周围是观众席。
辰溪来到此地，确实有些诧异，这是他第一次来到诸圣学院，却发现，这诸圣学院的比武台竟然是呈太极八卦之势，甚至周围都有许许多多的八卦条纹，而中心，就是阴阳太极。
辰溪估计，诸圣学院或许是四圣兽之主给创办的。
人山人海，座无虚席，都在自己的座位，期待着这令人热血沸腾的大赛进行。
“天龙大陆前来的朋友们，玛雅大陆前来的朋友们，圣光大陆前来的朋友们，冰封大陆前来的朋友们，还有我们神风大陆的朋友们，你们好！”枫木成走上比武台，大声说道：“欢迎前来我们诸圣学院观看学院大赛，我谨在此代表四大学院欢迎你们，下面，我们将进行学院大赛的个人战，现在，有请魔斗学院卡利亚，斗法学院卡瑟夫对战。”
枫木成的话一落下，立即就有两个少年飞上了擂台，都是十分潇洒，玉树凌风。
但是，就在此时，比武台的上方无尽天空，突然出现一个漆黑的裂缝，裂缝顷刻间就变得巨大无比，突然，三道人影从裂缝之中冲了出来！！
“这！这是伊藤乱！！！”辰溪瞳孔微缩，觉得简直不可置信，他清晰的看到了那人，真是伊藤乱，甚至伊藤乱脚下还正踩着天魔罗盘。
而另外的两个人，竟然是一个邋遢道人，以及一个秃头和尚！！！
伊藤乱，秃头和尚，邋遢道人的出现，让在场所有人都吃了一惊，其中的神级强者更是心中大为震惊，他们都清楚，这是绝世魔头归来了，天下即将打乱，而且，这还是老魔头的本体。
立即，枫木成，安特，龙景天等神级强者纷纷出手，一边让群众离开，一变想出手攻击”伊藤乱”。
“天道五十，皆为我用，无限心魔，混乱无序，灭杀。”只见伊藤乱神色冰冷，比之当初如同变了一个人，挥手就是一道道神则打出。
“大道归一，天下防御，我为第一，圣盾！”秃头和尚面无表情的发动神则，在自己和邋遢道人身前，凝聚出一个闪烁着一道道玄奥大道法则的玄武盾。
“玄武主防，朱雀当攻，烈焰焚天，五彩圣焰！”邋遢道人也大喝，掌心之中，拍出一朵黑白进蓝紫五色火焰，击向“伊藤乱”。
“哼，没用的，四圣兽，都该死，今天，无论如何，朱雀，玄武，都得死！”“伊藤乱”神色冰冷，脚下天魔罗盘凝聚出一个阴阳太极，防护于身前，阻挡了五色圣焰，双手同时打出一道又一道的天地法则。
“哼，阴魔。别高兴的太早了。我们四圣兽能封印你一次，就能封印你第二次，数亿年来，封印了你无数次，这次也不例外！”邋遢道人冷声道。
辰溪心中了然，原来，这伊藤乱是已经被阴魔的夺舍了，所以才会性格变了。
“那是四圣兽，但是你们才两个，想封印我，做梦吧。”阴魔残忍的笑道：“你们，就将成为我腹中餐了，让我不断进化吧，从此以后，我将成为这片天地的主任，天下所有，任我采摘。”
“说了封印你就封印你，难道你没发现，我们四圣兽如今已经聚齐了。”邋遢道人说道：“阴魔现世，青龙，白虎，此时不出手，更待何时。”
阴魔心中大惊，连忙四顾查看。
辰溪和楚云南见到邋遢道人和秃头和尚已经”伊藤乱的时候就心中了然，知道该自己出手了，听到四圣兽中，朱雀和玄武的绝技发出，更是心底确定了朱雀和玄武的身份，当下听到邋遢道人的话，立即就冲了出来，浑身斗气和神力运转到极致，各种大道法则随时随刻运转，和天地万物沟通。
“原来不过一个蝼蚁而已。”阴魔撇了一眼辰溪和楚云南，不屑道：“青龙也不过如此，四圣兽以青龙为首，没有了青龙，看你们怎么办！”
说着，阴魔便是魔力大作，大道之力不断打出，各种神则交织，构筑成一只遮天之手，一把就像辰溪抓来！
沟通了天地大道，天地大道即为武器，有着天地之威，实力相差太大，辰溪在这遮天之手来临之时，竟然感觉自己的身体无法动弹分毫，跟别说攻击了。
“青龙，白虎，玄武。速速施展四圣合一。”邋遢道人大声说道。
四圣合一，乃是一种四圣兽共同使用的技能，可以神力借用，四个人如同一体，你可以用我的，我可以用你的。
辰溪，楚云南，和尚，心中了然，四圣合一立即使用，辰溪瞬间就感觉充满了力量，体内神力大盛，顷刻间，他就拜托了遮天之手的无尽威压，辰溪大手一挥，便是一招寂灭掌拍出，体内大道法则也随之运用，顷刻间将夹杂着天地之威的遮天之手被寂灭掌消灭了。
“四圣合一又如何，如今的我，已经不是当初的我！”阴魔大声喝道，刹那间，他的身体就化为了一阵黑烟，但转瞬间就这黑烟就化为一张漆黑大网，乌黑磨光大作吗，向辰溪呼啸而来。
漆黑大网，夹杂着无穷的天地之威，似乎，这一张大网压下来，就如同一片天塌了下来，足以压跨任何一个人，辰溪觉得自己的骨头都快要散架了。
辰溪知道不是对手，他二话不说，瞬间就是大喝：“阴魔好强大，我们共同施展四圣绝杀，隔绝天道之力，封印此魔头。”
四圣兽，四圣合一之后，本就心心相通，只需稍微一下想，就明白四人的心意，顷刻间，楚云南，邋遢道人以及和尚，立即就运转自己的绝技，将四圣兽的终极战技使用了出来，顷刻之间，一片朦朦胧胧，一个巨大的结界出现，将阴魔笼罩在其中，辰溪也因此而脱险。
“时间，灭杀一切。”辰溪大喝。
“空间，屠戮一切。“楚云南大喝。
“过去，自此斩断。”和尚大喝。
“未来，自此无望。”邋遢道人大喝。
时间，空间，过去，未来，四圣兽分别掌管的天地大道，在这一刻统统使用了出来，打入了结界之中。
“没用的，我已经不是当初的我，人心不古，心魔丛生，我强大了起来，你们都不是对手。”阴魔在结界之中，面对各种大道法则交织的绞杀，却是没有多少压力，似乎，这些攻击，无法损伤他分毫。
四圣绝杀，来自于灵魂中的传承，辰溪立即就知道了这四声绝杀无法对付阴魔，心中闪电般的思考，瞬间想到了曾经灭掉了阴魔分身的战技——噬天杀。
毫不犹豫，辰溪立即使用了出来！
呼呼呼……
噬天杀，如同一个宇宙黑洞，出现在四声绝杀结界之中，呼啸着向阴魔杀去。
“雕虫小技。”阴魔不屑。
但是，却正在此时，噬天杀玄奥转动之际，四圣绝杀结界中充斥的各种各样的大道法则纷纷被吸收了进去，噬天杀威力滚雪球般的增加。
一种，两种，三种……十五种，二十种，三十，四十，一百……一千，两千……两千九……
天地万物的大道法则不断被吸入，噬天杀真如另一片天地，透着无穷的天地气息。
“啊……”越来越多的大道法则被吸入噬天杀，阴魔终于支撑不住，顷刻间被吸入了进去，紧接着便是一阵阵的哀嚎，但不过一会儿就再也没有任何声音传出。
至此，阴魔终于彻彻底底的消失在了这片天地，终于已经消亡掉了，而噬天杀，也是如同上一次一样，没入了一个黑洞之中，消失不见，也不知道究竟是到了哪儿。
而辰溪，也是许多年以后才明白，这噬天杀，吸收了天地大道，天地大道逆反，重归混沌，回到了盘古初生的那片混沌世界。
此战之后，这个世界多了很多的这一战的传说，其中，因为辰溪崛起时间短，因此特别出，所以关于他的传说最多。
不过，这一切，都和辰溪本人没什么关系了，灭掉了阴魔之后，辰溪和艾琳，风如月，欧琳娜，莎莉温低调的举行了婚礼，之后，四圣合一，召唤了洛水神鬼和黄河龙马，开启星阵，重归地球。
之后，就是游戏天地，顺便消灭邪魔。同时也是穿行于异界与地球之间，。

