
《龙翔杏林》（完结）作者：夜的邂逅   

【正文】   
第一章 药王谷 
　　长白山终年迷雾缠绕，重重叠叠的高山看不到一个村庄，看不见一块稻田，整些山就像一些喝醉酒的老翁，一个靠着一个，沉睡着，大面积的原始森林使这里成为了动物的乐园，不知有几千万年了，从来没有人惊醒它们的美梦，在这里从来都没有人敢深入它们的心脏，就是那些最爱冒险的猎人，也只是到它的脚下，追逐着那些从山上跑下来的山羊，野猪和飞鸟，却从不敢攀登它们的峰顶。   
　　有一天一个不属于这片乐园的人来到这里，彻底的打破了这份宁静，在一条崎岖的山路上，一位年轻人身后背着一个黑色的背包，全身挂满了野外生存的必要工具，一手拿着一把锋利的开山刀，另外一只手拿着一份手绘地图和指南针，正边走边看着地图，向着森林的深处艰难的前行着。   
　　吴凯已经在这片陡峭而又荒芜人烟的森林里走了大约二十几天，在这二十几天里，他经历了无数次生与死的考验，几次都想放弃，但是最后因为他那从小养成的恒心和坚韧不拔的毅力让他最终还是忍了下来。   
　　吴凯是个孤儿，他不知道自己的父母是谁，从他懂事的那天起，他就是在孤儿院里度过的，也许是因为孤儿的原因，使他的性格变的特别的孤僻，在孤儿院里他没有朋友，无论做什么事情始终都是独来独往，不过从小性格孤僻的他却非常的懂事好学，因此在孤儿院里他深得那些保育阿姨们的喜欢，所以在孤儿院的那些日子里，吴凯的童年还算的上微许的温馨，吴凯从小就喜欢看书，在孤儿院里的日子里他几乎每天都是沉浸在孤儿院的图书室内，后来孤儿院图书室内的图书全部被他看完后，所以孤儿院里的几位阿姨就私下掏钱为他办了市图书馆的借书证，从此市图书馆内就成为他除了孤儿院之外待的最多的地方，后来随着时间久了，图书馆内的那些管理员也认识了这位每天必到，却不太爱说话的少年，随着时间的推移图书馆内的藏书除了一些吴凯看不懂的，其他的都已经被他看了个遍，良好的记忆力让吴凯能够清楚的记的他所需要的是放在那个书柜里，就这样吴凯在孤儿院和图书馆内度过了十三个春秋，直到有一天一个老人来到孤儿院，将他从此带出了孤儿院。   
　　这位老人姓吴，是个老中医，他无儿无女靠着一家诊所维持生计，也许是因为不想自己的医术从此后继无人，所以老中医就到孤儿院里领养了吴凯，并取名为吴凯。   
　　就这样吴凯在医馆内边学习边学医，忙忙碌碌的度过了五个春夏秋冬，在吴凯和老中医相依为命的五年里，吴凯将老中医的医术全部学透，渐渐的开始取代老中医开始坐诊，可是天不从人愿，一个月前老中医撒手离开了吴凯，在临死之前给他留下了一幅药王谷的地图，并告诉吴凯药王谷的传说，而且还一再的吩咐吴凯在把他埋葬后，一定要立刻前往药王谷，帮他完成多年的心愿。   
　　就这样，吴凯在埋葬了老中医后，就立刻准备好必须品，靠着地图上的指示来到了这里，此时吴凯边看地图，边拿开山刀艰难的向前摸索着前进，二十天来吴凯的拿刀的手，因为不停的砍树结果起了好多个血泡，但是因为吴凯的意志力坚定，所以不管有多累，多难，他始终没有放弃寻找药王谷的念头。   
　　此时的吴凯已经精疲力尽，脚下好像灌了铅似的，重的根本抬不起来，只觉的浑身连四两劲都没有，他艰难的挥动着手里的开山刀，向着密布的森林深处慢慢的前进，也许是因为人感到非常疲劳的原故，所以他走起路来几乎靠的是自觉，根本就没有注意脚下的路是怎样的，这时走着走着，突然！他感觉到脚下一踩空，整个人立刻失去着力点，身体一倾斜，就立刻往下掉去，最后随着他的一声呼啸，他就再也没有知觉了。   
　　时间不知道过了有多久，吴凯从昏迷中慢慢的醒了过来，他的睁开迷糊的眼睛，看着四周的景物，这才发觉到自己现在正躺在一个陌生的房间内，四周的墙壁空荡荡的，全身疼痛的吴凯看到周围的这幅情景疑惑的自问道：“我死了吗？这里是哪里？”   
　　“小凯！你醒了，这里就是我让你寻找的药王谷，我总算没有看错你，最终你还是坚持住了。”当吴凯刚说完话，一个对吴凯来说非常熟悉的声音在吴凯的耳边响起   
　　“爷爷！是你吗？这里怎么可能是药王谷，我当时好象是掉下悬崖了，再说您不是已经去世了吗，爷爷！难道这里是地府？难道我现在已经死了吗？可是为什么我还有知觉呢？”吴凯吃惊的将自己心里的疑问一口气问了出来。   
　　“哈哈！小凯！你并没死！这里是药王谷，你用你的毅力得到了药王谷的认可。”那个熟悉的声音再次的说到   
　　吴凯从床上站了起来，看着身边一个人也没有，就立刻问道：“爷爷！你在那里？这到底是怎么一回事？”   
　　“小凯！我知道你现在有许多疑问，不过你放心，我会把一切都告诉你的，到时候你自然会明白其中的原由，接着那个声音把一切都告诉了吴凯，得知事情真相的吴凯现在才明白所谓的药王谷只是一个属于外星文明的基地，而领养吴凯的爷爷是个智能机器人，因为基地能源即将用完，所以吴凯被外星科技默认为继承人，这个外星基地已经在地球好几千年，他们来自一个是个热爱和平星球，但是却被属于另外一个黑暗的外星文明给占领，最后只有一艘医疗船在星球爆炸之前逃了出来，后来因为能源的问题来到了地球，并在地球建立了这个基地，的医疗人员在来到地球这些年，不断的收集地球上的医术，在结合我本身的医术，可是我们随着时间的推移，跟随医疗船来到地球上的那些外星医疗人员都走到了生命的尽头，外星科技就再也没有再找继承人，直到基地的能源即将枯竭之后，基地的主电脑才派出唯一的一个医疗机器人重新踏入人类的社会，寻找基地医疗传承者。   
　　吴凯在明白了其中的原由后，也就释然的接受了眼前的事实，他在那个智能声音的引导下，在基地里参观了一遍，最后在一张医疗床边停了下来，吴凯看着眼前这张奇怪的医疗床，人工智能的声音再次的响了起来：“小凯！我的能源快用完了，你快躺在这张床上，我把我们基地这几千年来掌握的医疗知识传输给你。”   
　　吴凯看着眼前这张外表怪异的床，心想道：“我是一个孤儿，如果他们想害我也没必要等到现在！”“死就死吧！”想到这里，吴凯毫不犹豫的躺在医疗床上，为了使自己的恐惧消除，他慢慢的闭上了眼睛。   
　　吴凯感觉到自己睡了很长的时间，当他再次醒来时已经不知道是什么时候了，躺在医疗床上的吴凯感觉到脑袋昏昏沉沉的，全身上下没有一丝的知觉，但是脑袋里却装着许多他从来都没有涉及过或者在医学书上看到过的医疗知识，他一动不动的躺在医疗床上，慢慢的消化头脑里的知识，不知道过了多久一股腥味传到吴凯的鼻孔边，身体恢复知觉后，首先让吴凯感觉到全身上下异常的难受，身上好象被什么东西沾着似的，吴凯慢慢的抬起头看了看身上，衣服上到处渗透出着黑水，湿碌碌，发出一股恶臭，让吴凯感觉到难受死了，他一咕噜的床上站了起来，快速将粘在身上的衣服全部脱掉，再看看全身，这才发现黑水原来是从自己身上的毛细孔里排泄出来的。   
　　看到这情况，正当吴凯百思不解的时候，智能声音再次的响起：“小凯！恭喜你！你已经完成身体改造，现在你已经脱胎换骨成为一个新人类，这张医疗床不但把我们的全部知识都传输给你，并且还对你的身体进行了全面的修复，从此无论什么病都无法侵害到你，小凯！如果现在有面镜子，你一定会发现自己的容貌变了一个样。”智能声音说道这里，就稍做停顿，等吴凯接受事实后，接着说道：“小凯！在过四十八个小时基地的能源就要枯竭了，到时候基地将永远的埋在地心下，我的时间已经不多了，现在你赶紧先去洗个澡然，后我再把其余需要交代的事项跟你做个仔细的交代。”           
第二章 初显身手 
　　两天后，全国各大报纸都同时登出一幅新闻，长白山的一座山峰因为地壳变动，一夜之间移为平地。   
　　就在那些地质学家为山峰消失的真正原因百思不得其解的时候，在J省的一条省道上一个身穿运动服，样貌非常帅气的年轻人，身上背着一个越野旅行包，手上戴着一枚造型设计的栩栩如深的钵金戒子，正沿着省道向着G市的方向走去。   
　　这位年轻人就是吴凯，在这个两天的时间里，吴凯在基地里将外星医疗科技的知识消化了一大半，并在基地里得到一枚出自于外星科技的空间戒子，这枚戒子里不但放着许多外星文明的医学器具，还放着许多珍贵的药材，药品由于时间的原因，加上吴凯又急着消化脑袋里的知识，所以他也没细看里面的东西，就立刻离开了外星基地。   
　　火热热的太阳高高的挂在天空中，可是吴凯却丝毫没有感觉到天气的炎热，因为身体被改造过的原因，他从山里走到省道上只用了一天的时间，却没有一丝的疲劳，此时的他沿着马路边走边欣赏着周围大自然的景色。   
　　这时吴凯隐约听到身后传来汽车的声音，他停下脚步转身一看，只见一辆中巴车正从远处向着这边慢慢的驶来，见到客车，吴凯高兴的立即向着车子不停的挥手。   
　　中巴车在吴凯的面前缓缓的停了下来，门开口，吴凯就立刻走上车，对着乘务员问道：“阿姨！这里到G市多少钱？”   
　　乘务员看着帅气的吴凯，心想道：“哇！这个小伙子可真帅啊！”想到这里，带着皱纹的脸上，眼睛都眯成了一天缝，说道：“小伙子！一看你就知道你不是本地人，是来这里旅游的吗，出门在外挺不容易的，这样吧！你就给十块吧！”   
　　吴凯笑着把手伸进口袋，从里面掏出钱，递给了乘务员，然后就转身往车后的空位上走去。   
　　中巴车缓慢的沿着山路走了三个多小时才到G市车站，吴凯背着背包，下车后，就直接向着车站对面的火车站走去，他在那里排队买了一张回F省F市的火车票，就在火车站的快餐店里随便吃了点东西，然后等待的火车发车的时间。   
　　火车在铁轨上急速飞驰着，吴凯坐在车厢内，望着车窗外在不停的往后倒退的景色，脑海里一直在消化着还未消化的知识，其中包括治疗癌症，糖尿病，甚至连整容的知识都有，几乎让吴凯成为了是一个结合中医，西医，内科，外科，五官科各种医疗知识为一身的全能型医生。   
　　“火车上有医生吗？谁是医生！这里有一个病人，谁能救救他。”一个女孩焦急的求救声在火车上响了起来。   
　　吴凯听到求救声，本能的从位子上站了起来，他见到站在车厢门口的那位女孩，正准备上前告诉她自己是医生时，一位白发苍苍的老人走到女孩的面前，说道：“小姑娘！我是医生，病人在哪里？你快带我去看看。”   
　　吴凯看着女孩带着老人向着另外一列车厢走去，如果平时的他，绝对不会再去凑这个热闹，但是被外星科技改造后的吴凯性格有了明显的改变，不知不觉的，他也跟在女孩的身后，向着那列车厢走去。   
　　吴凯跟在两人的身后，来到一列车厢里，见到几位年轻人正把一个中年人围在中间，而女孩在刚进入车厢的时候，就大声的说道：“大家快让开，医生来了！”   
　　老人见到躺在椅子上额头直冒汗，脸色变的发青的中年人，立刻伸手将中年人的手握在手里，为中年人把起脉来。   
　　吴凯站在一旁，看了一眼中年人的表情，脑袋里自动弹出一条信息提示他，“阑尾炎，需要立刻开刀！”于是吴凯就毫不犹豫的开口说道：“病人是阑尾炎！现在需要立刻开刀，否则病人将有生命的危险。”   
　　老人在听到吴凯的话时，也确认了中年人的病情，他转身吃惊的看着吴凯，问道：“小兄弟！你怎么知道他得的是阑尾炎，并且确认要开刀，我们现在是在火车上，而这里又准备没有手术的条件，到下一个站点还需要两个多小时，既然你能够看出病人的情况，那你说说除了开刀，还有别的部分可以控制吗？”   
　　吴凯丝毫不做任何的考虑，摇了摇头，说道：“这个病人的情况比较特殊，唯一救他的办法只有开刀，如果不及时开刀，他将疼痛而亡。”   
　　老人听到吴凯的话，点了点头，对女孩说道：“小妹妹！你去找找列车长，问问他们火车上是否有手术刀，酒精什么的，我们确实需要立刻为病人做手术。”   
　　吴凯听到老人的话，还没等女孩离开，就说道：“我有！老师傅！你先帮我准备下，我回车厢去那手术器具。   
　　老人看着吴凯，对于面前的这个少年，不知道怎么搞的，却给人一种非常信任的感觉，老人点了点头，说道：“好！那我就先帮你准备，你快去拿东西吧！”   
　　吴凯快速的走出车厢，从空间戒子内拿出手术器具，重新走回车厢内，见到中年人已经被抬到一张床上，吴凯就直接走上前，伸手将中年人的衣服解开，三跟金针对着中年人身上的几处穴道刺了进去，然后用酒精将手术刀进行消毒之后，对着已经昏迷过去的中年人的腹部割了下去，血从中年人的皮肤内涌了出来，吴凯丝毫不做任何的犹豫，按照自己头脑内的新知识，在短短的几分钟内，就将那跟已经溃烂的阑尾割了下来，接着吴凯开始为中年人进行缝合，一个小手术在丝毫没有手术条件的火车车厢里，就这样在吴凯手里轻松的完成。   
　　此时那位站在吴凯身边，看着吴凯做完手术的老人，脸上呈现出一种难以形容的表情，是震惊！震撼，崇拜，虽然阑尾炎手术只是一个非常简单的手术，但是吴凯的手术方法却是他从来没见过了，金针麻醉，银刀开刀，蚕丝为线！手术中丝毫没有拖泥带水，快，准，狠，只用短短的几分钟就完成了手术，特别是那个蚕丝，细的根本不能再细了，可是眼前的年轻人却能将它当作缝合线来使用，而缝合的手法也是他从来都没有见过的方法，正所谓学还无崖，达者为先，老人看着吴凯，眼神里充满了激动与崇拜，他握着吴凯沾满鲜血的手，说道：“小兄弟！您的医术简直太神奇了，是我闻所未闻，从未见过的，观摩了您刚才做的手术，我敢在这里说一句，这个世界上已经没有几位医生的医术能跟您相提并论，小兄弟！这是我的名片，就机会请您多指导指导！”   
　　老人突然的热情，让吴凯感到受宠若惊，一时之间变的特别的不适应，他看着老人拿着一张名片，就歉意的说道：“您好！老先生！指导不感，但是有机会我们可以共同学习，对不起！我的手都是血，所以不方便接您的名片。”   
　　老人听到吴凯的话，这才想起自己的一只手正握着吴凯带血的手上，他笑着对吴凯说道：“我理解！小兄弟！您贵姓啊？我还怎么样才能够找到您呢？”   
　　吴凯笑着回答道：“我姓吴单名一个凯字，我是F省F市人。”   
　　吴凯和老人说话的同时，站在吴凯和老人身边的那位女孩，却已经把吴凯的名字深深的记在心里了，她等吴凯说完后，就笑着娇声说道：“你好！谢谢你救了我老师，我是林燕倪是BJ大学的学生，刚才要是没有你，我真的不知道怎么办才好。”   
　　先前因为急着救人，所以吴凯没有特别去观察刚才这位求救的女孩，但是现在事情结束之后，吴凯再次和女孩面对面的时候才发现，眼前的女孩给他的感觉是一个秀丽温婉的美女，身材纤细苗条，柔弱秀美，清秀绝伦的小脸，雨弯细长的柳叶眉下，一双翦翦如扇的睫毛中间，一双秋水般深沉迷人的眸子，精巧秀美的瑶鼻，小巧的菱角嘴，给人一种文静柔顺，灵秀温婉的感觉，吴凯不知道为什么自己突然会有这个想法，他微微一笑，说道：“小姐！你客气了，这只是举手之劳而已，我想只有是每个有血性的人都不会见死不救的。”吴凯说完，就将器具收拾起来，然后笑着对林燕倪说道：“林小姐！你老师在过半个小时就会醒来，待会你到火车乘务员要点食用盐，泡成水，等你老师醒了就给他喝一点，并交代他刀口千万不能沾水，等一个星期后就会自然愈合，线不用到医院去拆，到时候自然会脱落。”吴凯交代完，就拿着器具转身走出车厢，向着自己坐的硬坐车厢走去。           
第三章 拒绝邀请 
　　老人看着吴凯离开的背影，就重新走回软卧边，认真的观察着中年人刚动完手术的刀口处，自言自语的说道：“自然脱落，不用拆线！这是真的吗？如果这是真的那势必将引起医学界的轰动！不行我得找他去，还有就是安排人前来照看着位病人，看看是否真想吴凯说的那样，不用拆线？”想到这里，老人笑着对林燕倪说道：“林小姐！我是BJ肿瘤医院的院长，这是我的名片，待会我会安排人来帮你们照顾你们的老师，你们如果有什么事情就给我打这个电话，现在我要去找那位小兄弟。”说着就急忙走出车厢。   
　　吴凯走出车厢，就立刻走进洗手间将手术器具洗干净放进空间戒子内，然后将手上的血渍清洗干净，就向着自己的车厢走去，他还没走多久，就听到身后有人叫他，于是就转身一看，见到刚才那位老人不知什么事情出现在他的身后，正满脸笑容的看着吴凯说道：“小兄弟！这次能在火车上遇到你，真是我们的缘分，走！到我的车厢去坐坐！”说着也不问吴凯是否答应，就拉着及不情愿的吴凯往他坐的那节车厢走去。   
　　老人所表现出的那种热情让习惯独来独往的吴凯一时之间不知道怎么办才好，他想要拒绝老人的邀请，但是却又不知道怎么开口才后，于是只能任由老人拉着他往车厢走去。   
　　吴凯被老人拉着走进一节车厢，刚走进去，吴凯就见到车厢内坐着三人，其中一位中年人见到老人回来，就笑着迎上前，恭敬地说道：“许院长！您刚才去那里了，我们到处找了老半天，可是都没找着您！”   
　　老人并没有立刻回答中年人的话，而是先将吴凯按在床铺边，深怕吴凯像先前那里说走就走，并笑着说道：“小兄弟！你快请坐！”老人说完，这才转身跟另外一位戴着眼镜的中年人说道：“小刘！前面十六好车厢内有一位刚刚动完阑尾炎手术的中年人，你去照看下，具体的事情你等我电话，到时候我们再说。”   
　　中年人听到老人的话，虽然充满了疑惑，但是是出自于医生那救死扶伤的天性，他想都没想，就立刻恭敬地回答道：“许院长！我现在就马上过去！”说完，就用他那带着疑问的目光看了吴凯一眼，然后走出车厢。   
　　老人等中年人离开之后，就笑着对吴凯问道：“小兄弟！不知道你的医术是跟谁学的，刚才实在是太让我大开眼界啊，要不是刚才我亲眼所见，我真的不敢相信阑尾炎手术也可以这样做，真是长江后浪推前浪，一代新人换旧人。”   
　　由于吴凯的性格，所以从小到大，他很少跟人接触，虽然这次在药王谷被外星科技改变了很多，但是在人与人交往上他几乎可是说的上空白，就算性格改变，也要有一个过程，所以此时的他见到老人热情的样子，让他一时之间不知道怎么回答才好，他看着老人许久之后，脸上才勉强的变幻出尴尬的笑容。回答道：“大伯！我的医术是我爷爷教的，他是一名中医，在我们家乡开了一家私人诊所。”   
　　“什么！你爷爷教的！那就是说你从来没有上过医学院或者卫校？小兄弟！那你爷爷现在人在那里？你是否方便带我去拜会拜会他，我有许多医学上的问题想向他请教”老人听到吴凯的话，脸上立刻露出吃惊的表情，欣喜地问道   
　　吴凯看着眼前的老人激动无比的样子，想了一会，为难的说道：“大伯！实在是对不起！您这个请求我恐怕无法帮助你了，在一个星期前，我爷爷已经去世了，我这次来这里，就是将他的骨灰送回他的故乡。”吴凯不知道怎么回答老人的话，于是就撒了一个不大不小的谎言。   
　　老人听到吴凯的话，眼神从原来的激动变为暗淡，失落的说道：“原来是这样啊！对不起啊小兄弟，我不该提这件事情，人死不能复生，请你不要放在心里去。”老人说到这里顿了顿，接着说道：“小兄弟！那你是否还有什么亲人吗？还有！你对自己的未来有什么打算没有，不如到我们医院来，凭你的医术我想用不了多久，你一定会名扬我们国家的医学界。”   
　　吴凯闻言，想都没想，就摇了摇头，站起来说道：“老先生！对不起！您的要求我恐怕不能答应您，爷爷生前就反对我到医院去，这样吧！我给你留一个地址，以后你如果有什么事情可以到那里找我。”吴凯说完就拿出纸和笔，将自己的地址写了下来，然后跟老人告别，转身快速的离开了老人的那节车厢。   
　　老人看着吴凯离开的背影，心里充满了无限的失落，他看着车厢门，叹了一口气说道：“唉！好不容易碰到一位医学的天才，难道就这样让他溜走，不行，为了我们医院，为了我们国家的医术，我一定要把他请到我们医院来。”   
　　老人身边的另外两位随从，看到老人失落的样子，听到老人自言自语时说的话，其中那位中年妇女就不解的问道：“许院长！这个年轻人是谁？他的医术真的那么厉害吗？”   
　　老人转身看着身边的俩人说道：“可惜一个人才啊，你们不要小看这个年轻人，刚才虽然只是一个阑尾炎手术，但是从手术里可以看出，他的医术要比我们要高很多很多，走！我带你们去看看那个刚动完手术的病人，到时候你们就知道我说的话是否是真的了。”说着就向着车厢外走去。   
　　老人带着两人走到刚才的那列车厢，推门走进车厢见到病人已经醒来，而先前被老人安排到这里的中年人医生见到老人到来，则是一脸激动的迎上前说道：“许院长！我当了这么久的医生重来没见过手术竟然可以这样做，刚才我看了病人的刀口，简直让我不敢相信，刀口竟然在这么短的时间内开始愈合，缝合线在刀口愈合的时候开始消失，整个刀口看上去非常的平整，从下刀的技巧上来看，这个主刀的医生绝对是一位闻名世界的名医，要是有一天能够遇到这样的名医，我一定拜他为师，院长！这位医生是否和我们同一趟火车，您能不能告诉我这位医生是谁？我现在就找他去。”   
　　许院长听道中年人的话并没有立刻回答，而是走到刚醒来的病人面前，对这病人问道：“你醒来了!怎么样身体有什么地方不舒服吗？”说完就伸手打开病人的衣服，当他翻开病人的衣服，见到先前还清晰可见的缝合口现在除了一条已经愈合的伤口证明了这个人曾经动过手术，其他的竟然看不道任何的问题，虽然他已经早有准备，但是见到这个情况，让他还是感到非常的不可思议，这是他行医三十年都从未见过的，此时的许院长心里是即激动又震惊，嘴里不自觉的赞美道：“简直是太完美了，这个年轻人真是一点都不简单，没想到啊！真的是没想到，简直是我们医学界的奇迹！不行我要找他去，无论用什么办法我都要吧他请到我们医院来。”说着也不理跟他一起的随行，就急急忙忙的跑出车厢。           
第四章 做客 
　　面对刚才遇到的情况，让吴凯有种受宠若惊的感觉，不过他并不后悔自己刚才出手救人的举动，毕竟他把一个因为没有医疗条件而即将死亡的阑尾炎病人从死神的手里夺回来，他匆忙的走回自己的位置，望着车窗外的景色，心里却想着刚才自己救人的过程，不过他想起救人的经过，甚至连他自己也不敢相信，自己在那个时候竟然那么冷静的为一个人动手术，但是当他想到自己之前的医学知识只局限于脑袋里那些还没消化的理论，而临床经验根本就没有，一想到这里，让吴凯不由的感觉到后怕，冷汗不自觉的从脑门上流了下来。   
　　这时就在吴凯走神的时候，突然有只手从背后按在他的肩膀上：“小同志！我终于找到你了！”   
　　吴凯身体首先一颤，当他抬头见到是刚才的那位老人正一脸笑容的盯着他看，虚叹了口起，说道：“老先生！你不知道人吓人，吓死人吗？刚才被你突然从背后一拍！都把我吓了一大跳，好在我没有心脏病，要是有！估计这会我该见毛主席去了。”   
　　“呵呵！小兄弟！没想到你还真幽默，是这样的小兄弟！我找你还是为了刚才那件事情，我知道我这样一再的要求是非常的冒失的举动，但是我真的希望你能到我们医院去看看，我不强求你马上到我们医院，只是希望你能跟我到我们医院去看看，然后帮我们指导，指导！”老人笑呵呵的说道   
　　吴凯本来就是一个不善于用言语表达自己的人，他听到老人的话，看到老人期待的眼神，实在不知道怎么去拒绝老人的提议，他考虑了许久之后才开口说道：“老先生！我还要赶回老家呢？我看到你们医院的事情就免了吧！如果改天你有空可以到我那来做客，我一定扫榻欢迎！”   
　　老人听到吴凯委婉的拒绝，就不甘心的接着说道：“小兄弟！我知道你要回去，但是也不差这一天两天的时间，就算我求你，希望你能到我们医院去看看，为我们的医生做些指导。”说到这里老人顿了顿，接着恳求道：“这样把小兄弟！你就到我们那里去三天，三天后我买飞机票送你回去，相信这样一定不会耽误你的行程吧！”   
　　吴凯听到老人这么说，知道自己再拒绝就说不过去了，考虑一会后说道：“老先生！指导我可不敢，因为我还没有医生执照，让我这个不是医生的人去指导那些大医生，让人知道了，还不被人笑掉牙，这样吧！我就跟你到你们医院看看，不过我只待三天，三天之后我就马上离开，因为家里还有好多事情等着我回去处理呢！”   
　　老人听到吴凯的话，是高兴的不得了，他笑着对吴凯说道：“我就知道小兄弟你不会拒绝，好！既然小兄弟你这么说了，那我也不能无信，三天，就三天，三天之后我保证不留小兄弟你，除非小兄弟你想留下那就另当别论了，来小兄弟！我们都聊了这么久，我还没自我介绍呢！我姓许名泽春是BJ肿瘤医院的院长，今天刚参加完在LN省举办的医学会，本来当地政府给我们买了飞机票，但是一想到LN省的风景非常漂亮，所以才改坐火车，没想到在这里遇到了你，你说这是否是我们的缘分呢？”   
　　说话间火车缓缓的开进了BJ站，等火车停稳后，许院长就拉着吴凯，一幅深怕他反悔的样子，招呼着他走下了火车，五个人刚走出火车站，迎面就走来两个中年人，其中一位中年人巴结的接过许院长的行李，笑呵呵的说道：“许院长！刘主任！陈主任！高护士长！你们一路辛苦了！车子在停车场，我们这边走。   
　　许院长拉着吴凯跟在两位中年人的身后，笑着说道：“小刘！你们坐另外一辆车，小兄弟跟我一起坐我那辆车，我们直接回医院，另外中午让医院食堂为我们加几道菜，欢迎小兄弟到我们医院来做客。”   
　　两个来接许院长的中年人看到许院长对吴凯的态度，非常惊讶，但是老练的两人只是互对眼神，其中一人热情的上前，接过吴凯的袋子，说道：“欢迎小同志到BJ做客！我是肿瘤医院的办公室主任，我姓江！”说着就伸出手，笑看着吴凯。   
　　吴凯伸出手跟眼前的这位江主任握了握手，笑着说道：“江主任你好！认识你很高兴！”   
　　接着吴凯和另外相互间认识一番后，就跟着许院长坐着车子往BJ肿瘤医院而去。   
　　很快的车子就开到了BJ肿瘤医院门口，下车后，许处长一脸兴奋的拉着吴凯，向医院大楼走去，许院长边走边向吴凯介绍医院的情况和历史。   
　　一路上医院里的医生和护士见到许院长都不停的向许院长问好，而许院长也依依跟他们回礼。   
　　逛了一上午后，许院长还有那几位和他一起到LN交流的医生陪着吴凯一起来到食堂，等大家坐下后，服务员就把菜都排了上来，许院长就拿起桌面上的一瓶饮料，给吴凯倒了一杯，然后再给自己倒一杯，笑着说道：“小兄弟！欢迎你到我们医院来做客，由于中午还要上班，所以我只能用饮料代替酒来敬你，等晚上吃饭的时候我们不醉不归。”   
　　从来没有经历过这个场面的吴凯拘谨的举起酒杯，客气地对许院长说道：“许院长！谢谢你的接待！我这个人不会说话，所以你千万不要太在意。”   
　　“哈哈！小兄弟！我看你还是挺幽默的，小兄弟！刚才我们一起参观了医院的外科和肿瘤专科，我不是吹牛，目前放眼整个华夏国，我们医院在肿瘤方面算的上数一数二了，不过你是行家，所以我希望你能给我们医院提一些宝贵的意见。”许院长笑着跟吴凯说道。   
　　吴凯听许院长说完话，就笑着对许院长说道：“许院长！从小到大我从来没有到过大医院，所以在这个方面我不敢多说，不过虽然我没到过大医院，但是从专业知识角度来讲，你这里的医疗条件确实非常好，各种设备非常的齐全，以这种医资力量绝对不是一般医院所能拥有的。”   
　　许院长听到吴凯的话，心里充满了自豪，他笑呵呵的对吴凯说道：“小兄弟！医疗设备是好，但是再好的医疗设备也要有好的医生，如果没有好的医生，再好的设备也是一堆废铁。”   
　　吴凯那里听不出许院长的玄外之音，吴凯根本不想给许院长旧事从提的机会，当即笑着拒绝道：“许院长！你的好意我心领了，先前我已经跟你说过了，我没有医生执照，另外我无拘无束惯了，所以你就别在我身上瞎费心思了。”   
　　许院长见到自己的想法再次被吴凯拒绝，正准备再说什么的时候，从外面跑进一个护士，惊慌失措的对许院长说道：“院长！来了一个特殊的病人，需要您和刘主任一起出诊。”   
　　许院长听到护士的话，就连忙从位置前站了起来，对吴凯说道：“小兄弟！对不起了！我有病人，就先失陪了。”说着也不等吴凯回答，就急忙向着食堂外走去。             
第五章 阻止手术 
　　吴凯看着许院长带着刘主任匆匆忙忙的走出医院食堂，如果平时的他一定不会感到动容，但是现在的他脑袋里装满了先进的医术，缺乏的就是临床经验，所以他看着匆忙离开的许院长心里是痒的不得了，他看着许院长消失的背影，沉思了一会后，就笑着对身边负责陪他的江主任说道：“江主任！我已经吃的很饱了，不如我们也跟去看看？”   
　　江主任瞅着吴凯，对于这个能够让许院长格外看重的年轻人，他是充满了好奇，特别是在吃饭之前，刘主任私下在他的面前不停的赞扬吴凯的医术是如何了得如何的高明，更让让他有种想要了解吴凯的感觉，于是他也不多想，就笑着回答道：“小吴！既然你这样说了，那我们就一起过去看看吧！”说着就站了起来为吴凯带路。   
　　吴凯跟在江主任的身后一直来到外科大楼的手术室外，见到手术室大门上的灯光已经亮了起来，而手术室外几个满脸焦急的中年人正不停的徘徊着，看样子好象是病人的家属，吴凯见到这个情况，就小声的对江主任问道：“江主任！你是否能带我到手术室里去看看。”江主任听到吴凯的话，心理是异常的矛盾，如果是平时他怎么都不会答应吴凯的要求，但是因为好奇心的驱使，他竟然鬼使神差的对着吴凯点了点头，并悄悄的带着吴凯从另外一个方向走进了手术室。   
　　吴凯听到江主任答应，高兴的小声说道：“江主任！你放心！如果许院长怪罪下来，你就说是我自己坚持，并乘你没注意的时候进入手术室的。”   
　　说着吴凯就跟着江主任走进手术室，换好衣服，再进行消毒之后，就来到手术室外的玻璃窗户边，吴凯看着手术室内许院长和刘主任他们正在里面做手术前的准备，而手术台上正躺着一位年近花甲的老人，刚学会医术的吴凯虽然不知道要进行的是什么手术，但是现在的他却对手术非常的好奇，他不知不觉的竟然走进手术室内，看着床上的老人，脑海里自然的出现老人的病状，吴凯走到老人的身边，身手为握住老人的脉搏，自言自语的说道：“病人得的是胃癌，曾经动过一次手术，这个手术本来是非常成功的，但是因为病人在手术之后不注意休息，加上年龄的关系，身体的许多器官都已经衰竭，免疫力自然下降，所以癌细胞产生扩散，直接蔓延至邻近的胰腺、肝脏、横结肠，许院长！你们就算给他动手术切除整个胃部，其实也是无济于事，除非你们同时对胃部，胰腺、肝脏、横结肠进行手术。”   
　　正在准备手术的许院长听说话声，这才注意到吴凯不知什么时候走进手术室，当他见吴凯只是简单的把脉，就能把病人的症状说的一清二楚，眼睛不由的再次一亮，心里暗想道：“真是个天才，这种症状如果没有派克CT的扫描根本是无法查出来的，没想到吴凯竟然只是把脉就能这么快的找出病因，并且还能准确的说出癌细胞转移的位置，这样的医学天才，无论怎样！就算是骗，我也要把他套到我们医院来。”想到这里！许院长就对吴凯说道：“小吴！没想到你当从脉搏的跳动就能查出病人的病因，你说的没错，病人是由胃部的癌细胞病变引起转移，不过你也知道癌症在目前来说，是个根本无法治愈的病症，加上病人的情况已经是晚期，所以我们根本无法完全治愈病人，动手术只是为了尽人事，尽量的延长病人的存活期。”   
　　吴凯闻言就立刻在自己的脑海里思索关于癌症方面的医治办法，很快的他就找到一个可以彻底的消灭癌细胞的资料，不自觉的就开口说道：“这个病人我能救！”   
　　吴凯的话在安静的手术室内无疑就是夏天的惊雷，手术室内的全部人都把目光移到吴凯的脸上，吴凯这句话让许院长这位从医几十年来的老者是几乎感到不敢相信，要知道眼前的病人已经等于被判了死刑，手术只是为了尽人事而已，但是他想到吴凯先前的神奇医术后，许院长更是高兴的握住吴凯的手，说道：“小吴！你说你能救老首长！老首长为了我们的国家，鞠躬尽瘁，没日没夜的工作所以才造成今天这个样子，如果你能够救老首长，那实在是太好了！”   
　　吴凯没想到自己不自觉的一句话，竟然引起这么大的凡响，现在的他非常后悔自己为什么会好奇来看手术，但是他看着一脸焦急的许院长，最后不得以就咬咬牙点头回答道：“许院长！这个病人我有办法治，并且还能保证把他身体的癌细胞全部消灭。”   
　　“什么！小吴！你说是真的吗？要知道癌症对全世界医学来说还是一个无法攻克的医学难题？另外这个手术的难道根本不是一个人就能作到的，小吴！你真的有把握吗？”许院长激动的问道   
　　吴凯坚定的看着许院长，肯定的点头回答道：“许院长！如果你相信我，我保证这个病人在经过我的手术之后绝对能够康复。”   
　　许院长看着吴凯的眼睛，不知道为什么他的自觉告诉他，吴凯一定能够做这个手术，想到能够亲眼看同行进行一场完全可以轰动医学界的手术，许院长高兴的就想抱住吴凯亲上一口，不过当他想到病人的身份后，许院长的眼睛里的那份高兴转眼间消失不见，取而代之的则是一脸暗淡，此时手术台上如果躺着的是一位平常的人，许院长会毫不犹豫的让吴凯来进行这个手术，但是现在手术台上躺着的却是一位重量级的人物，容不得他有任何的疏忽和意外，想到这里许院长变的迟疑起来。   
　　吴凯看到许院长的表情，想起守侯在门外的军人，就对许院长说道：“许院长！你也知道这个病人的情况，首先不要说手术是否成功，就说手术之后这个病人还能活多久，所以我认为你应该出去跟病人家属做个商量，如果可以的话，我会为病人做手术，如果他们不同意的话，就当我没说过这个话。”   
　　许院长听到吴凯的话，思量一番觉得吴凯的话确实说的没错，如果自己做这个手术就算成功，按照病人身体癌细胞扩散的情况来看，病人确实已经活不了多长时间，如果吴凯真的能救病人，那对医学界来说就是一场大的创举，想到这里，许院长对吴凯说道：“小吴！我去跟病人家属商量一下，如果他们同意的话，这个手术就让你来做。”说完就毅然的宣布停止手术，直接走出手术室。   
　　吴凯看着许院长走出办公室，就直接走到手术台边，伸出手仔细的为病人把起脉来。   
　　大约半个多小时，许院长走进办公室，高兴的对吴凯说道：“小吴！病人家属答应了，但是他们要求在手术之前想见见你。”   
　　吴凯闻言，并没有表露任何的惊讶，对身边的刘主任说道：“刘主任！请你帮我准备血浆，我要把病人全身的血液都换掉，还有手术室除了必要的人员，其他人员不得进入手术室，以免干扰到我做手术。”说完就跟着许院长走出手术室。           
第六章 手术 
　　吴凯跟着许院长走出手术室，当他们刚走到走廊时，两位身穿军装一位身穿便装的中年人就立刻迎了上来，其中一位年长的中年人，走到许院长的面前，脸上始终带着焦急的神情，对许院长问道：“许院长！您说的医生真的能救我们的父亲吗？他在那里我想见见他？”   
　　许院长看着三位中年人焦急的样子，就直接说道：“张司令！相信你们也知道老首长已经是癌症晚期，他的胃部已经几乎被癌细胞吞噬，癌细胞还转移到邻近的胰腺、肝脏、横结肠，就算我们为老首长将这些感染的器官全部换成人工的，其实也是只能让老首长多活几天，不过老首长的运气好，今天我在回来的路上认识了小吴，也许你们不相信，小吴虽然年纪小，但是医术却远远在我之上，刚才在我们准备动手术的时候，小吴告诉我，他有办法医治老首长，所以我们才停止手术，现在你们兄弟三人商量下，这个手术是否由小吴来做，如果同意，我们现在就立刻准备手术，如果不同意，那就由我来为老首长手术。”   
　　三位中年人听到许院长的话，这才明白自己要求要见的医生竟然就是眼前的年轻人，他们看着吴凯，三人的脸上几乎同时表露出一脸吃惊的样子，那个先前被许院长称呼为张司令的中年人，走到吴凯的面前，握着吴凯的手，说道：“小吴医生！我没想到你会是这么的年轻，你是许院长推荐的医生，能够让许院长自认医术不如的医生，我还是第一次见到，小吴医生不管我父亲最后是否能够挺过这个坎，在这里我代表我们三兄弟谢谢你！”   
　　从小就没有朋友的吴凯本来就不善于跟人交流，此时他见到张司令员诚恳的样子，让他感觉到非常的受宠若惊，一时之间让他不知道怎么回答才好，吴凯愣了片刻之后，才笑着回答道：“张司令员！您太客气了，救死扶伤是医生的天职，我一定会尽我所能，将病人医治好！”说完，吴凯就转身对许院长说道：“许院长！请你安排手术室准备，我去取我的手术用具！”吴凯说完就向着外科楼外走去。   
　　片刻间，吴凯拿着从储藏戒子内所找出的必要手术器具，重新走回手术室，当吴凯走进手术室的时候，却见到一幅吴凯怎么也想不到的场面，手术室外的玻璃室里几乎站满了医生，这群医生里除了刘主任他认识，其他的吴凯几乎是一个都不认识，看到这样的场面，吴凯明显的迟疑了一会后才走进手术室。   
　　许院长看到吴凯走进手术室，就呵呵笑着迎上前，对吴凯说道：“小吴！这些都是我们医院的主治医生，今天难得再次见你施展高超的医术，所以我都把他们叫来想你学习，你可千万别在意啊！”   
　　吴凯知道现在自己就是想不同意也是不行的了，所以干脆回答道：“老许！你都已经把人叫来了，我还能反对吗？我们开始吧！手术室里除了留下一人为我擦汗，其他的就到外面去，避免影响到我。”吴凯说完，就把自己的手术器具拿去消毒。   
　　一会儿吴凯走到手术台边，看着手术床上躺着的病人，深呼吸了一口，果断地拿起手术刀，切了下去，此时的吴凯完全和手里的手术刀融合在一起，似乎身边发生的事情都跟他没关系似的。   
　　同时对病人进行胃部，胰腺、肝脏、横结肠进行手术，在国际医学史上都是未尝有过了，难度之大可想而知，玻璃窗外的医生都是大行家，这些在医学院出身的医生们，刚开始的时候听到院长的通知，说有位年轻的医生将对一位癌症晚期的病人进行胃部，胰腺、肝脏、横结肠手术，那时候他们几乎都感觉到好笑，觉得这个几乎是不可能，可是当他们亲眼经历手术过程的时候，几乎不敢相信自己的眼睛，世界上居然还真有人能同时在病人身上的四个地方进行手术，所有的人都纷纷有手屏住呼吸，不敢打扰吴凯的一举一动，目不转睛的盯着吴凯的一举一动，希望从中学到一些技术。   
　　整个手术过程用了三个多小时，在这个三个小时里，吴凯将病人身上那些坏死器官边上的肿瘤全部割除，然后拿出一瓶那些医生从未见过的药剂洒在病人的各个被感染器官上，剩余的则是混合在血浆内，然后等病人的血液全部放掉后，才将混合了药剂的血液输入病人的血管内，等吴凯完成这一系列事情再仔细的检查所有手术环节，确认病人没其他问题后，就拿出早以准备好的天蚕丝开始为病人缝合伤口。   
　　玻璃窗外的那些医生看着吴凯拿着针和几乎看不到的线熟练的为病人缝合伤口，他们认真的观察的吴凯的每一个动作，就好象是观众在看演员表演魔术，让他们是几乎不敢相信自己的眼睛，整个手术过程就像是吴凯在表演，而这些医生则是一个个忠实的观众，当手术台上方的无影灯熄灭时，所有的医生护士才发出一声叹为观止的喝彩声。   
　　等病人被推出手术室后，许院长立刻走进手术室，抱住满手是血的吴凯，惊叹的说道：“小吴！真没想到啊！我当了一辈子医生做了一辈子手术，直到今天才知道原来手术可以这样的做！简直太神奇了！”   
　　吴凯看着涌进手术室内的医生，受宠若惊的回答道：“许院长！病人的癌细胞已经给我消灭的三分之二，待会的我会为病人开一帖中药，你安排人抓药熬成汁，等病人醒了后就立刻给病人喝下去，然后明天安排做个CT到时候手术是否成功就知道了。”   
　　许院长听到吴凯的吩咐，笑着问道：“小吴！刚才我看你并没有为病人插管，那他体内的积水是否能排的出来呢？”   
　　吴凯笑了笑，说道：“许院长！这你大可放心，在手术的时候我曾经用我的祖传药剂为病人处理过了，所以就不用这些东西了。”   
　　许院长闻言点了点头，但是在他的心里却对吴凯所说的祖传药剂充满了好奇，不过人老成精的他，在此时并没开口询问，而是用极其关心语气的对吴凯说道：“小吴！你做了三个小时的手术一定很累了吧！我让人先带你去休息，有什么事情我们晚上吃饭的时候再说。”说完就拉这吴凯向手术室外走去。           
第七章 手术成功 
　　吴凯和许院长一起走出手术室，就见到张司令喜泪横流地迎了上来，握住吴凯的手感激涕零地说道：“小吴医生！谢谢你，我代表我们家三兄弟，谢谢你！”   
　　吴凯平心静气地望着眼前激动不已的张司令，微微一笑，温和地说道：“张司令！我是一名医生，救死扶伤是我们医生的职责，您父亲的手术非常的成功，如果我估计没错的话，您父亲再过半个小时后就会醒来了，我现在给他开副中药，然后让护士立刻帮你拿去熬，等您父亲醒来后就立刻喂他吃下去，由于您父亲刚做完手术，身体的各个器官都处于恢复当中，所以这术后的一个星期里，你们不管给病人吃什么都得搅成糊糊，肉菜饭都行，但是不能放调料，要戒除一切寒性食物另外就是病人的免疫力下降，所以你们最好给他准备一些增加白细胞的食物，比如甲鱼，河鳗等这些能够快速补充白细胞的食物，最好能够做到不打增白针，靠食疗来帮助病人恢复。”   
　　张司令细心的听吴凯交代完那些术后的注意事项，并用笔记录下来，然后才说道：“小吴医生！说实在的我真的不知道怎么谢您才好，以后您要是有用得找我张爱国的地方，您只要一个电话，我一定力所能及的为您办到。”   
　　一句你和您，就是这样一字之差，从来不随便许诺的张司令，今天却破天翻的向吴凯许诺，从军三十多年的他，明白眼前这位年轻医生绝对是一个正直的年轻人，所以他才会毫不犹豫的给吴凯留下了这么一句话。   
　　沉着和理智，是一位医生必备的心理素质和思想境界，经过外星科技改造过的吴凯对这个诺言并没有太在意，因为在他的心里，这里对他来说是个陌生的地方，等病人的情况稳定下来，他就会离开这里，回到自己的故乡，可是吴凯怎么也想不到，就是因为张司令的这个诺言，却造就了吴凯成为一个成功女人身后那个默默无闻的男人。   
　　吴凯神色自若的说道：“张司令谢谢您的好意，您的感谢我心领了，等您父亲身体好转后，我就会离开这里，以后我们有缘再见吧！”   
　　张司令看着吴凯，眼里闪过一丝的赞许，现在的年轻人能够向他这样不骄不傲的已经是少之甚少了，说话的神情里自然而然透着长者的和蔼，亲切的说道：“小吴！我相信我们一定会有缘再见的，不过我有个要求你一定要答应我，为了表示我们兄弟三人的感谢，我们想请你吃饭，对于这个要求你无论如何请都要答应。”   
　　吴凯闻言为难的看着许院长，正准备开口拒绝的时候，张司令却先开口说道：“既然小吴你不回答，那我就当作你答应了，我知道你做了三个小时的手术一定很累了，所以我就不打搅你了，晚上我定好包厢，到时候派车来接你和许院长。”说完，匆忙向着观察室走去。   
　　许院长看着张司令离开，心里有种迫不及待的想到观察室内去看看老首长手术后的情况，刚才虽然他一直在手术室内看着吴凯做完手术，但是并没有凑近去观察，本来手术结束的时候他有这个机会，可是顾于其他医生在场，所以不得已他才忍了下来，现在看着张司令走回观察室，他更是希望能够早点把吴凯安排去休息，然后到观察室去看看，想到这里许院长立刻走到吴凯的身边，笑呵呵的说道：“小吴兄弟！走我先带你到我的休息室暂时休息一会，等晚上吃晚饭的时候再叫你。”说着就在前面带路，向着自己的休息室走去。   
　　许院长亲自为吴凯打开休息室的大门，并请吴凯进入休息室后，就笑着对吴凯说道：“小吴兄弟！你就先暂时在这里克服几个小时，等晚饭吃完，我再送你到酒店去。”   
　　吴凯走进休息室首先扫了休息室一眼，只见里面出了一张书桌，一面摆满了各种医术的书柜，和一张床外就什么都没有了，整体给吴凯的感觉是简单而又干净，吴凯点了点头，笑着对许院长说道：“许院长！那你就先忙吧！我休息一会就可以了。”   
　　许院长高兴的跟吴凯告别一声后，就为吴凯关上休息室的房门，急急忙忙的向着观察室走去。   
　　吴凯看这许院长离开休息室，就再休息室内随处逛了逛，然后在书桌前坐了下来，靠在椅子边上坐了下来，细想着这两天发生的事情，让吴凯感觉到自己这两天有些过于锋芒必露，回想自己成长的过程，打从懂事起，这二十年来由于自己性格孤僻，在孤儿院的时候又跟伙伴们不合群，孤立的他一直都把自己封闭在一个虚构的空间内，直到后来被外星科技选为继承人，并且一直走到今天，而这段时间，吴凯在外星基地内学得所有外星高端医疗技术后，让吴凯瞬间感觉到整个人都变得充实很多，同时也让他得性格有了明显得转变，所以才会出现火车上救人，医院里阻止手术得事情，吴凯想到这里，也许是因为疲劳，吴凯竟然不知不觉得睡着了。   
　　许院长从休息室内走出来后，就急忙走向观察室，当许院长走到观察室门口得时候，见到观察室门外围满了医生，大家站在那里似乎在议论着什么，许院长见到眼前得情况，就上前问道：“你们都围在这里干什么？难道你们不知道会影响病人休息吗？”   
　　“许院长！您不知道，实在是太神奇了，我们真的没想到癌症晚期竟然也能治，而且病人竟然在手术后二十多分钟内就完全清醒过来，这简直是太不可思议了，要不是我亲眼所见，我真的不敢相信自己有一天能够见到么轰动的手术，许院长！我想拜小吴医生为师傅，我希望您一定要尽最大的努力将小吴医生挽留下来，如果他走了，我也辞职跟他去。”刘主任兴奋的握这许院长的手，声音异常激动的说道   
　　“许院长！我们都有这个想法，我们想向小吴医生学习，您一定要把他留下来”旁边的医生们异口同声的说道   
　　许院长听到众位医生们的要求，心里是无奈的不得了，他何尝不想留下吴凯呢？可是他知道吴凯一定不是他能够留下来的，现在的吴凯就像一只准备展翅高飞的雄鹰，虽然现在吴凯还没出名，但是就凭今天这例手术，吴凯想不闻名于世恐怕也难了，想到这里许院长不自觉的摇了摇头，说道：“好了！这件事情我会争取的，不过这场手术千万不能透露出去，或者让其他医院知道了小吴医生的存在，到时候他们一定会撞破了脑袋跟我们竞争，所以这件事情一定要保密，如果让我发现谁走漏了消息，我拿他试问，现在你们大家都忙自己的事情去吧！别堵在这里影响病人休息。”说完，就看这众位医生们离开之后，才推门走进观察室。   
　　此时的吴凯并不知道,因为这场手术他的名声已经响遍整所医院,几乎所有医生和护士都知道一位年轻人成功的救活了一个癌症晚期的患者,而且这个手术的难度是至今世界上难度最大的手术,一些年轻的护士看到吴凯手术的视频,都纷纷把吴凯当成她们的梦中情人或者择偶标准。           
第八章 感谢宴 
　　许院长推门走进观察室，见到病人已经醒来，而张司令正坐在床边给病人喂药，就连忙走上前，细声对病床上的病人问道：“张老！您好点了吗？”   
　　“许院长！请坐！我父亲刚醒过来，现在还不能开口说话。”张司令笑着对许院长说道   
　　许院长认真的观察了一会病人的情况，笑着对张司令说道：“小张啊！真没想到手术进入会这么的成功，这次手术总算把你张老从死神那里拉回来了，明天如果可以的话，我就立刻给张老安排做PET－CT的检查，如果不出意外的话，相信张老从今往后再也不用受癌细胞的折磨。”   
　　“真的吗？那实在是太好了，许院长！我真的没想到小吴医生年纪轻轻就有这么了不起的医术，以后我们中国的病患者有福了。”张司令高兴的对许院长说道。   
　　许院长听到张司令的话，是甚感无奈，脸上毫无遗漏的表露出一种失望的神色，唉声叹气的说道：“如果他肯留下，那才叫患者有福呢，可是人家小吴同志压根就没想留下，这次要不是我硬拉着他来，也许现在他已经回到他的故乡去了。”   
　　张司令听到许院长沮丧的话语，说道：“许院长！这可是个人才啊！你千万无论如何都要把他留下来，不然我跟你一起去做他的思想工作，不然到我们军区医院去也行，只要能把他留下来，无论多么大的代价我们都要答应他，要知道这可关系到千千万万病患者的生命。”   
　　许院长听到张司令的话，激动的对张司令说道：“小张司令！你做人可是不能不厚道啊！无论什么事情总得有个先来后到吧！你怎么能够挖我的墙角呢？”   
　　“许院长！您这话说的有些过了吧！我是说您没能留下他后，我再开口留他，又不是想跟您抢。”张司令笑着说道   
　　“哎！小张司令！其实我也没什么不放心的，如果他能够用物质来打动的话，那我早就把他请到我们医院了，所以我也不怎么当心你能挖墙角。”许院长笑着说道。   
　　“许院长！这话可是你说的哦！如果真的有那么一个意外，到时候你可千万别后悔。”张司令抓住许院长话中的漏洞，乘机那话说死掉。   
　　许院长闻言是立刻感觉到气不打一处来，他吹胡子瞪眼睛的看着张司令，不满的说道：“小张司令！我嘴上说说，你还真的当真了，我告诉你，这个墙角你如果敢挖，以后我就没有你这个朋友。”   
　　“老许！你不会是来真的吧？好！好！好！我答应你，除非小吴医生拒绝你之后，我再出面邀请，这样总行了吧？”张司令看着气恼的许院长，笑呵呵到哄道。   
　　“小许！是你吧？谢谢你又一次把我从鬼门关拉回来。”张司令和许院长说话见，观察室内传来病人虚弱的说话声。   
　　斗嘴的两人听道病人的说话声，立刻转身快步走到病床边，张司令激动的对病床上的老人问道：“爸！您能开口说话了！实在是太好了！”   
　　老人看着病床边的俩人，虚弱的说道：“你们刚才的话我都听道了，我知道我自己的病情，那个小吴医生能够爸我从鬼门关里拉回来，说明小吴医生的医术是非常的高超，所以对于这样的人才，我们一定要想尽一切办法，让他留下来，如果他实在是不想留下，你们也要经常跟他保持联系，也许有一天他会改变主义也说不定。”老人说道这里，停顿了一会才接着说道：“老大！晚上你们三兄弟代表我请小吴医生吃个饭，务必要帮我好好的感谢小吴医生。”   
　　张司令听道老人的交代，立刻回答道：“爸！我知道了，您手术刚做完，不能多说话，这见事情您就交给我们哥三来安排吧！”   
　　老人再也没有开口说话，他听道张司令的回答，就点了点头，重新闭上了眼睛。   
　　晚上七点整，吴凯坐这许院长的车子来到了一座酒楼，下车后，许院长立刻走到吴凯的身边，笑这对吴凯说道：“小吴！本来晚上是我们医院请你，可是小张说今天晚上无论如何都要他来请，最后我拗不过他，所以就让他来安排。”   
　　吴凯看这许院长那炎热的目光，心里别扭的不得了，他看了眼前的酒楼，巨大的招牌上霓虹灯不停的闪烁着，透过酒楼大门，能清楚的看到金碧辉煌的酒楼大厅，长这么大，吴凯从来没有到过这样豪华的地方，让此时的他感到非常的不适应，一时之间站在那里一动不动，不知道怎么办才好。   
　　许院长感觉到吴凯的变化，他笑着拉住吴凯的手，笑呵呵地说道：“小吴！走！我们进去吧！可别让小张司令他们三兄弟等急了。”说完就拉着吴凯向着酒楼内走去。   
　　吴凯跟随着许院长走进酒楼，坐着电梯，来到三楼，在电梯门口地迎宾带领下，沿着走廊向里走去，来到一个包厢门口停下，许院长推开包厢的门，笑吟吟地对吴凯说道：“小吴兄弟！快请进！”   
　　吴凯慢慢地走进包厢内，见到包厢内除了张司令三兄弟外，还坐着三位不认识的中年妇女，张司令三兄弟见到吴凯走进包厢，就不约而同的从座位上站了起身来，笑着向吴凯迎了上来。   
　　张司令走到吴凯面前，热情的握着吴凯的手，笑呵呵地说道：“小吴医生！你终于来了，快！快请坐！”说着就拉着吴凯走到圆桌边，主宾位前请吴凯坐下。   
　　等众人坐下后，张司令笑着对身后的服务员说道：“小姐！可以上菜了！”说完，就笑着对吴凯表示感谢道：“小吴医生！谢谢你赏脸接受我们三兄弟的邀请，我先自我介绍下，我姓张，全名张爱国，这位是我二弟张抗美，这位是我三弟张援朝。”张司令介绍完他的三兄弟，就伸手指着身边的那位中年妇女，笑着继续介绍道：“小吴医生！这位是我的爱人李月梅，这位是我二弟的爱人陈碧月，这位是我三弟媳妇王楠，我还有个妹妹，因为工作的原因在国外，所以没能赶回来，这次我父亲的病真的很感谢小吴医生你妙手回春，把我们家老爷子从阎王那里要了回来，我千言万语只为一句话，谢谢小吴医生，你是我们家的大恩人，这是一点小意思不成敬意。”说完，就拿出一个事先准备好的信封，放在吴凯的面前。   
　　吴凯看了一眼桌面上的信封，立刻明白里面放的是什么，脸色不由一变，将信封推回到张司令的面前，不高兴的说道：“张司令！我不知道你这是什么意思，如果我为了这个大可在手术之前就提出来了，所以请你们不要用衡量别人的标准来衡量我，这样你们不但侮辱我，也侮辱了你们自己，对不起！我先失陪了。”吴凯说着就立刻从位子前站了起来，转身准备离开这个地方。   
　　张司令听到吴凯的话，看到吴凯的表情，眼睛里闪过无限的赞许，他立刻从位子上站了起来，连忙走到吴凯的身边，歉意的笑道：“小吴兄弟！请留步！”   
　　吴凯停下脚步，转身瞥了一眼张司令，见他神色平和地望着自己，问道：“张司令！请问你还有什么指教吗？”   
　　吴凯耿直不阿的心态，大获张司令的赞赏，暗道，这孩子真的非常不错，将来一定会有一番作为，从小出身在干部家庭的张司令，这一辈子见到过许许多多的人，眼光自然有他的独到之处。   
　　张司令清了一下嗓子，道歉道：“小吴兄弟！我为刚才的事情向你道歉，是我们三兄弟过于庸俗，请你原谅。”   
　　许院长虽然才跟吴凯认识半天，但是阅人无数的他却已经深深的知道吴凯的性格，但是他还是没想到吴凯竟然会丝毫不给张司令面子，不过更令他想不到的是，平日里牛哄哄的张司令今天竟然会怎么诚恳的跟吴凯道歉，要知道他们三兄弟在中国都是重量级的人物，巴结他们的人可是数不胜数，此时他知道自己这个时候如果不说些什么，吴凯一定会理都不理的离开这里，于是他就立刻走到吴凯的身边，笑着说道：“小吴兄弟！刚才张司令只是想感谢你，绝对没有其他意思，现在张司令也向你道歉了，你也别那么小气了，来快这边坐！”   
　　吴凯看着诚恳的眼神，再看了看许院长，开口说道：“张司令！我这个人从小就不善于跟人打交道，不过每个人都有自己的出事风格和做人准则，所以我希望这是唯一的一次。”   
　　张司令感觉到自己是越来越喜欢眼前的这位年轻人了，虽然说话有些冲动，但是却不缺乏道理，于是他笑呵呵的拉着吴凯重新走到之前的位子前，并说道：“小吴兄弟！谢谢你今天为我上了宝贵的一堂课，你说的没错，刚才我的举动不但侮辱了你，同时也侮辱了我们自己，你放心，我向你保证绝对不会有下一次，来快请坐！”   
　　张司令说话间，服务员就把菜端了进来，并排上桌子，等服务员把菜都排好，张司令就拿起酒杯，笑着对吴凯说道：“小吴兄弟！这杯酒一是感谢你救了我们家老爷子，二是我为刚才的冒失向你赔罪，我先干为敬！”说完就把酒杯中的酒一饮而尽。   
　　吴凯看着张司令诚恳的将酒全部喝进去，虽然他不善于跟生人交流，但是他却明白一个司令员能够跟他这样一个无名的小人物道歉已经是非常不容易了，现在如果自己还是刚才的那种态度，那明显的有些不近人情，于是他的脸上慢慢的露出淡淡的笑容，说道：“张司令！我知道你们都是大人物，我是个孤儿，从小到大没有其他朋友，所以我也不善于跟人交流，对于刚才的冒失请你千万别见意。”说完，就把手中的酒全不干了进去，从未喝过酒的他在把酒一口全部喝下去，酒精像似火一样从他的喉咙冲进胃里，让他感觉到整个人似乎都要燃烧起来，整张脸立刻红了起来。   
　　张司令的爱人李月梅听到吴凯说自己是孤儿，没有孩子的她心里立刻唤起一股说不出的感触，心想道：“是谁这么恨心，多好的一个孩子，竟然抛弃了他，此时也许是心里深处一种连她自己也说不清楚的东西，让她不自觉的开口问道：”小吴！你刚才说自己是孤儿！这这么可能？“   
　　吴凯听到李月梅的话，如果是平时，他一定不会回答李月梅的提问，但是此时的他，也许是因为经过外星科技的改造使他变开始学会跟人进行交流，或者还是一种他自己也不知道的原因，他开始将自己过去跟李月梅做了个陈述。           
第九章 认母　　吴凯仔细的将自己从懂事起到今天为止，所走过的路和经历跟李月梅讲述了一遍，除了中间药王谷的经历却被吴凯刻意的隐藏了外，其他几乎吴凯能记的起的事情，吴凯都会告诉李月梅。   
　　当李月梅听完吴凯的讲述，心里已经是波澜滂湃，多年来她一直渴望有个孩子，而吴凯又是一个孤儿，这让她打心眼里想要认吴凯为孩子，此时的她看吴凯的眼神，不自然的流露出一种被她掩藏在心灵深处的母爱，眼泪不自觉的在她的眼眶里不停的打转，甚至让她说话的声音都变的哽咽起来：“小凯！我没想到你会有一个这样的童年，我和你张叔叔因为一些原因所以没有孩子，可是一直以来我都渴望有个孩子，我不知道你是否相信缘分，老天让我今天遇到了你，孩子！如果你不嫌弃阿姨和你张叔，从今往后我们就是你的父母，我知道我这个要求过于奢望，不过你千万不要太为难。”   
　　李月梅的话虽然只是短短的几句，但是却像洪水般冲击着吴凯的心灵，吴凯看着已经是泪流满面的李月梅，眼睛开始渐渐的湿润，一股对母爱的渴望，从他的心灵深处涌了上来，像开闸的洪水，驱使着吴凯从位子上站了起来，慢慢的走到李月梅的面前，看着李月梅许久，一句生涩的“妈”字，突然从他的嘴里脱口而出。   
　　“妈！”简简单单的一个字，虽然说的很小声，但是却像一股能量冲进李月梅的心田中，一种渴望，一种期盼，一股积压在李月梅心理二十几年的梦想，在这刻，在吴凯生涩的喊出这一声“妈”字后，让李月梅整个人从位子前一下子站了起来，一把抱住吴凯，大声的哭道：“我有孩子了！我李月梅有孩子了！孩子！我的孩子，呜...呜...！”李月梅哽咽的声音中带着喜悦，此时的她抱着吴凯，久久不想放开，深怕自己这一放开，孩子就会立刻离她而去。   
　　张爱国看着妻子和这位让他非常赏识的年轻人，一股父爱在这位将军的心里慢慢的升了上来，他从座位上站了起来，走到妻子和吴凯的面前，伸手握着妻子和吴凯的手，高兴的郎声对众人说道：“老许！二弟！三弟！从今天开始我张爱国有儿子了！”   
　　许院长没想到晚饭上会出现这样的一幕，但是这幕确实他所希望见到的，他和众人一起从位子前站了起来，笑呵呵的说道：“小张司令！今天真是你们张家双喜临门啊！不但老首长的病好了，而且现在你们夫妻俩老来得子，来这杯酒我敬你们一家人。”   
　　张爱国从喜悦里慢慢的恢复过来，拿起酒杯，笑哈哈的对许院长说道：“老许！今天在这里功劳最大的就是你了，要不是你厚着脸皮把小凯强行拉下火车，我老张家怎么可能得到一位这么优秀的儿子，这杯酒我敬你。”   
　　许院长把酒杯放在桌子上，假装生气的说道：“老你个小张，竟然说我厚脸皮，要知道你们老张家只有两个闺女，却没有儿子，现在要不是因为我，你们俩夫妻怎么可能老来得子，你这个谢人有这种谢法吗？”   
　　张爱国清了一下嗓子，眼里闪过一丝玩味的兴趣，说道：“是！是！是！如果没有你，我们老张家确实不能得到一个这么优秀的儿子，不过刚才我的话也没说错吧！你这个葫芦里装的什么药你自己清楚，现在小凯是我儿子，想想你的算盘吧！”说到这里，张爱国意味深长的看了一眼许院长。   
　　许院长看到张爱国那威胁的眼神，刹时间就像一个泄气的皮球坐在椅子上，嘴里念念有词的说道：“交友不慎，交友不慎啊！”   
　　李月梅虽然听不懂许院长跟丈夫话中的意思，但是深知丈夫性格的她，隐约猜到丈夫和许院长俩人一定是在打算着什么，于是她一句话是彻底的打破了他们两个人的想法和希望：“老张！许院长！我告诉你们，虽然我不知道你们的心里打着什么算盘，但是你们别想着打我儿子的主意，否则我跟你们没完。”   
　　李月梅的话，不但让许院长希望破灭，同时也把张爱国的想法彻底的抹杀在希望的摇篮中，此时的俩人就像难兄难弟的你看我，我看你，彼此见时不时的还吹胡子瞪眼睛，活象两个没长大的孩子。   
　　晚饭期间，在交谈之间吴凯知道自己今天救的病人，也就是他的爷爷是中央的一位重量级的首长，而他的父亲张爱国是NJ军区的司令员，而自己的母亲则是中纪委的副书记，二叔张抗美是F省的省委书记，二婶陈碧月则是教育部的副部长，三叔张援朝是中国最著名而又神秘的蓝剑特战大队的队长，而三婶则是逐个家里唯一没有从政的人，她靠着自己的能力创建了一家中国十强的集团公司，当然了这里面也抛不开牛逼的家庭背景，另外吴凯还有一个担任市委书记的姑姑，以及两个还未谋面在学校读书的妹妹。   
　　晚饭结束！李月梅充分的发挥她那充满浓浓爱意而又霸道的母爱，在她的强烈坚持下，吴凯从酒店搬到了家里。   
　　由于张爱国需要到医院去陪吴凯的爷爷，所以吴凯就和李月梅一起坐着车子来到了一个对他来讲非常陌生的新环境，走进这个新家，吴凯还没来的急观察这个新环境，就被李月梅拉到楼上房间内。   
　　吴凯站在房间门边，看着李月梅忙里忙外的为他收拾房间，心里再次的升起从未有过而又令他渴望的亲情，他看着满头大汗的李月梅，从口袋里拿出一包纸巾，拆开拿出一张来，走到李月梅的面前，小声的说道：“妈！让我自己来收拾吧，您都忙了一晚上，快坐下来休息会！”说着就用纸巾为李月梅轻擦额头上的汗水。   
　　吴凯看着脸上已经开始出现皱纹的李月梅，眼睛突然一亮，对她说道：“妈！剩余的就让我自己来收拾吧！您赶紧去洗个脸，待会我给您做个面膜，保证您明天早上醒来，会连自己的认不得自己。”   
　　“小凯！妈都这么大的年纪了，还做什么面膜。”虽然李月梅嘴上说不做，但是爱美是所有女人的天性，李月梅帮吴凯收拾完，就立刻走出吴凯的房间，去洗脸去了。   
　　吴凯看着房间内的摆设，心里充满了从未有过的温馨，他从空间戒子内拿出面膜所需要的材料，放在一个玻璃容器内进行一番调配之后，就走出房间，来到楼下，见到李月梅已经洗完脸，换好衣服在那里等他，于是他就立刻走上前，笑着说道：“妈！您快到沙发上躺下，我给您做面膜，保证明天早上您醒来后让二婶和三婶都惊叹您一夜之间的变化。”   
　　吴凯等李月梅躺下后，就开始边为她做面膜，边和她有一句没一句的聊起自己过去二十年来的往事。           
第十章 年轻十岁 
　　老来得子让李月梅兴奋的一夜未眠，早上天刚蒙蒙亮李月梅就从床上醒来，她按照吴凯的吩咐醒在之后首先走进洗手间将脸上的面膜洗去，当她洗完脸抬起头看着面前的镜子时，一副令她意想不到的画面出现在她的眼前，此时的她眼睛一眨不眨的盯着镜子看，让她根本就不敢相信镜子里的那个人就是她自己，李月梅慢慢的伸出手，摸着自己的脸蛋，原本已经开始出现皱纹的额头现在变的光滑无暇，皮肤润滑润滑的就像初生的婴儿，一夜之间让她整整年轻了将近十多岁。   
　　不管是怎样的女人，她们天生都是爱美的，而李月梅自然也不例外，此时她看这自己的样子，脸上荡漾着幸福的笑容，她独自一人站在洗手间内自我欣赏了十多分钟，才慢慢的从自己一夜之间变年轻的事实中清醒过来，今天对李月梅来讲无疑她这一生中最美好的日子，她不但有了一个医术高超的儿子，而且儿子给她做了个美容竟然让她一夜之间年轻了十多岁，想到吴凯，她立刻从自我陶醉中恢复过来，快速的换好衣服，走出房间为她那宝贝儿子准备早餐。   
　　早晨七点吴凯自然而然的醒来，他抬头看着天花板，想着昨天发生过的事情，一股从未有过的温情慢慢的唤上他的心头。   
　　吴凯从床上站了起来，走进房间内的卫生间，看到上面摆放着一套崭新的洗刷用品，就随手拿起牙刷，刷完牙洗完脸就慢慢的走出房间，来到楼下客厅。   
　　吴凯刚走到客厅就见到李月梅端着菜从厨房内走出来，吴凯见到李月梅。脸上立刻露出甜甜的笑容，正准备开口说话，李月梅就首先开口对他说道：“小凯！你醒来了，昨天晚上睡的好吗？来！快坐下来可以吃饭了。”   
　　吴凯笑看着李月梅美艳的脸上白里透红，他在餐桌前坐了下来，亲切的对李月梅说道：“妈！您也快坐下来吃饭吧。”   
　　李月梅望着吴凯，脸上流露出浓浓母爱般的神韵，柔声说道：“小凯！你先吃，妈现在要先到医院送早饭，你吃完早饭就在家里等我，等妈回来跟你一起上街给你买衣服去。”   
　　吴凯望着李月梅的背影，心中一暖，有妈的感觉真好！想到这里吴凯亲切地对李月梅说道：“妈！您就吃点再去吧！”   
　　吴凯的话让李月梅感觉到心里甜甜的，她笑着对吴凯柔声说道：“小凯！妈去去就回来，你一定要在家里等我，知道吗？”说完就拿起桌上的保温盒跟吴凯告别后走出家门。   
　　李月梅坐着车子直接来到医院里，她端着保温盒直接来到休息室，见到老爷子已经能够坐起来，并像往常一样坐在那里跟小叔和小婶他们聊天，就走上前把保温盒随手一放，笑着问道：“爸！您醒了！”   
　　“小梅！你来了，我那乖孙子怎么没跟你一起来呢？”老爷子笑呵呵的问道   
　　李月梅笑看着老爷子，笑吟吟的说道：“爸！小凯才刚起床，本来他是要过来的，但是由于昨天给你做一下午的手术，我感觉到他似乎非常的疲劳，就让他在家里休息了，中午我带他过来看您！”   
　　老爷子回想昨天下午许院长向他描述的手术过程，对于这个孙子是充满了好奇，于是就笑着说道：“小梅！你和爱国结婚这么多年一直都没有孩子，我知道这些年来你心里一直都非常难受，不过总算老天对我们老张家不薄，不但让我在鬼门关再次走了一趟，而且还给我们家添了个能干的乖孙子，昨天晚上我听爱国讲述其中的过程，好！好！好啊！”   
　　李月梅听到老爷子连续说出三个好字，知道老爷子是认可了自己认的这个儿子，激动的正准备说话的时候，却见到自己的两个妯娌竟然一直盯着她看此时的她几乎忘记自己此时的面貌已经今非昔比，她伸手摸了摸自己的脸蛋，疑惑的问道：“二婶，三婶！你们怎么一直盯着我看呢？难道我的脸上有什么东西吗？”   
　　“嫂子！都说人逢喜事精神爽，看来这句话说的一点都没错，这不嫂子你昨天刚认了个儿子，今天整个人竟然年轻了十多岁，你看！现在你额头上的皱纹都消失不见了。”二婶陈碧月笑着说道   
　　李月梅听到二婶的话，不自觉的伸手摸了摸自己的脸蛋，美滋滋地说道：“那当然了，我们家小凯关心我，说我辛劳了一辈子，就非拉着我，要给我做面膜，还保证能让我年轻十岁，当时我想儿子一片孝心，我可不能辜负了他，所以就做了个面膜，没想睡了一晚上醒来，才发现这效果还真的不一般，你们看！我现在的皮肤多滑，简直就像鸡蛋青。”李月梅自我陶醉的说到这里，感觉到观察室的门传来一声关门的响声，认真一看，发现两位婶婶不知道什么时候已经消失不见了。   
　　李月梅见俩人转眼间消失不见，就转身对病床上的俩位小叔问道：“小叔！你们家的那位怎么说消失就消失，她们这是去那里了？”   
　　“哈哈！哈哈！去哪了！嫂子！估计这会她们俩个一定是开着车子往您家去了。”二叔张抗美笑着说道   
　　“她们去我家了！不好！我得立刻赶回去，小凯不善于跟人交谈，如果她们这样子跑过去，搞不好就把我那小凯给吓跑走。”李月梅说到这里，就立刻对病床上的老爷子说道：“爸！我下午带小凯过来看您，现在我得先回去，不然她们那风风火火地样子，还真的会让小凯不知所措。”说完也不等老爷子回答就急忙向着观察室外走去。           
第十一章 张家子孙 
　　李月梅风风火火地赶回家，当她刚进家门的时候，就听到客厅里传来二婶陈碧月，三婶王楠的争执声：“二嫂！平时的事情都是我让着您，今天您就让我一回吧！”   
　　“小婶！这样吧！以后只要你开口，什么事情我都先让你，不过这次你就先让我这个当嫂嫂的吧！你看二嫂这年纪，满脸的皱纹，这次你就等等吧！”二婶陈碧月软声央求道。   
　　李月梅看着争执的俩人，以及坐在沙发上不知所措的吴凯，就笑着走上前说道：“你们就先别争了，今天我们家小凯没空，现在我要带他去买衣服，如果你们想让小凯为你们做面膜，怎么说你们也应该表示表示吧！再说了，好歹你们也是当叔母的人了，怎么能在侄子面前这么失礼呢？”   
　　“大嫂！您别站着说不嫌腰疼，您一夜之间年轻了十多岁，现在看上去顶多就三十五六，可是我们呢！没有一个女人不希望自己青春永驻，大家好歹也是一家人，刚才小凯已经答应给我们做了，您怎么能说带小凯走，就带小凯走呢！您也太不厚道了吧？”陈碧月不满的反驳道。   
　　“嫂子！不如这样吧！您让小凯帮我们做完面膜，下午我请小凯上街，到时候小凯想要买什么衣服，我就给他买什么衣服，你看这样行吗？”了解李月梅性格的王腩知道二嫂这样说一定会坏事，就连忙开口补救道。   
　　李月梅白了俩人一眼，不由笑了起来，娇嗔道：“好了！你们也别争来争去的了，小凯既然答应你们，那他就一定会为你们做，再说了这个面膜的时间比较长，所以你们想要做面膜就等今天晚上再说，现在你们看看你们俩，好歹也是长辈，怎么能在晚辈面前争的个死去活来的，好了！不跟你们说了，现在我要带小凯上街去，你们该忙什么就忙什么去吧？”说到这里，李月梅转身看着吴凯，莞尔一笑，说道：“小凯！妈先跟你上街给你买几件体面的衣服，然后下午再跟妈一起去医院，爷爷要见你。”   
　　吴凯本想拒绝李月梅的建议，但是一想到身边那两个对自己虎视耽耽的婶婶，不由的咬咬牙，点了点头和两位婶婶道歉之后跟着李月梅走出家门。   
　　中午时间，当吴凯拖着疲惫的身体走回家的时候，才深刻的体会到为什么人们时常说，“陪女人逛街要比当年红军长征还要艰苦！”一早上的时间，吴凯跟着李月梅以及他那两个紧跟着他的婶婶，几乎将整个BJ市的所有商场逛遍，几个小时的时间里，吴凯不停的穿衣服，脱衣服，母亲李月梅和俩位婶婶不停的拿衣服往他身上比划，而他手里的购物袋也是越来越多，途中几次吴凯都想开口拒绝，但是当他看到母亲那殷切而又不时的散发着母爱般的神态，他硬是把原本想要说出口的话给吞了下去，一上午的时间吴凯虽然疲惫不堪，但是他的心却始终感觉到暖洋洋的，一种亲人间才有的温馨、宁静，暖暖的、静静的在他的心田中不停的流淌着。   
　　下午吴凯和母亲一起吃完午饭就坐车来到医院，从医院大门口到观察室，一路上那些医生见到吴凯都非常恭敬的跟他打招呼，虽然这些医生吴凯基本上都不认识，甚至还让吴凯感觉到受宠若惊，但是吴凯还是非常礼貌的跟他们回礼。   
　　在许多人关注的目光下，吴凯跟着母亲一路走到观察室门口，两人推门而进，见到老爷子正和许院长坐在那里愉快的聊着什么。   
　　李月梅见到两人，就走上前，笑着问道：“爸！你和许院长在聊什么聊着这么开心呢？”   
　　“呵呵！小梅来了！”老爷子听到声音，转头见到李月梅，就笑着说道，当他见到李月梅身后的吴凯就笑着问道：“这位一定就是小凯吧？不错！长的一表人材，刚才小许还在我这里埋怨，说我大难不死必有后福，不但捡回一条命还得了一个宝贝孙子，还后悔当初为什么他的几个孩子生的都是男孩，要是有个女的，他一定要跟我们成为亲家。”   
　　吴凯目注着老爷子，脸色红润已经不像昨天那样苍白，说话间的神情里不时的透着长者的和蔼，上位者的风范，吴凯走上前，并未开口说话，而是伸手握住老爷子的脉搏，认真的切起脉来，许久之后，吴凯恭谨地说道：“爷爷！您身体里的癌细胞已经完全的杀除，不过你的血压还有些偏高，以后尽量吃些底脂肪的食物，我保证爷爷您能活到一百以上。”   
　　老爷子听到吴凯的话，哈哈大笑的说道：“好！好！好！没想到我们老张家有后了，老天对我张中国不薄啊！小凯！以后你就是我张家的孩子，唯一的孩子。”   
　　李月梅没想到老爷子竟然会这样轻易的承认吴凯的身份，并把吴凯定为家主继承人，要知道张家的家主就意味着拥有张家的一切，这是一种无法想象的权力，李月梅激动的含泪对吴凯说道：“小凯！你还不快谢谢爷爷！”   
　　吴凯虽然不知道老爷子话中的意思，但是当他看到李月梅眼中含泪，就猜到这和老爷子刚才的这番话有什么联系，于是他就在老爷子的面前跪了下来，连续磕了三个响头，恭敬的说道：“孙儿吴凯见过爷爷！”   
　　老爷子看着吴凯磕完响头，眼里充满了赞许，他笑着说道：“小凯！我听爱国说你是孤儿，爱国因为意外而一直没有孩子，这些年来小梅虽然没说什么，但是当她看着别人抱着孩子的时候那种不舍的眼神，我知道她一直都希望有个自己的孩子，也许是缘分让你来到我们家，从今以后你的名字就叫做张凯，为了纪念传授你医术的爷爷，在外人面前你可是用吴凯和张凯这两个名字，是我张家第八十六代子孙，我知道现在有许多事情你还很迷糊，等我出院后我会为你做个详细的介绍。”   
　　吴凯站在床边认真的听完老爷子的话，点了点头，回答道：“谢谢爷爷！”   
　　吴凯在观察室内陪老爷子聊了一会后，就被许院长给拉出观察室，带着赶鸭上架的架势逼着吴凯给医生们讲课，最后正当吴凯为难的不知所措的时候，吴凯的母亲李月梅及时的出现，并用她那霸道的手法将吴凯带离了医院。             
第十二章 离开 
　　不知不觉的吴凯在BJ已经待了一个多月,在这三十几天的时间里李月梅无处不在的慈爱让吴凯深切的体会到母爱的伟大,也让他喜欢上这份家的宁静,甚至变的非常的依恋。   
　　这天早晨吴凯独自一人站在房间的窗边，看这窗外不停的落下的雨珠，心却在不停的徘徊着：“有家的感觉真好，可是自己难道就这样在母亲的羽翼下做个乖儿子无为的儿子吗？可是如果自己跟母亲提出想要离开独自开创一片天地，母亲会答应吗？这样对母亲是否会太残忍了一点，男儿志在四方，虽然自己现在拥有了许多，自己一辈子都梦想不到的财富（母爱）可是自己难到就这样沉迷其中，平庸的过日子吗？”想到这里，吴凯咬咬牙，转身走出房间，来到楼下，见爷爷和父亲正在客厅了谈着什么，而母亲则在忙碌着准备早饭。   
　　吴凯走到客厅，笑着招呼道：“爷爷！爸！妈！早上好！”   
　　老爷子听到吴凯的问好声，转身慈祥的看着吴凯，笑着问道：“小凯！你起床了，昨晚睡的好吗？”   
　　“小凯！你起床了，快过来吃饭。”母亲听到吴凯的问好声，随即说道。   
　　吴凯看着母亲那脸上无时无刻都呈现出母爱般的神韵，慎重地说道：“妈！爷爷！爸！我有件事情想跟你们商量下。”   
　　“小凯！什么事情你就说吧！只要妈办的到的，妈都会答应你。”吴凯话声刚落下，母亲李月梅首先就表态道   
　　吴凯拉着李月梅走到客厅沙发边，请李月梅坐下后，很小心的说道：“爷爷！爸！妈！不知不觉我在这里已经一个多月了，在这一个月里你们对我的关心，爱护，是我这一生都从未敢去想象的，这个家的温暖让我开始沉迷其中，甚至无法自拔，可是男儿志在四方，好男儿就应该有一份他自己闯出来的天地，所以我想跟妈商量下，首先我想回F省去把爷爷生前交代的一些事情完成，另外我也想自己去闯一闯！”   
　　“小凯！是不是妈那里做的不好，你说出来妈一定会改正，你别离开妈！你想做什么，就留在BJ，在这里你一样能够创造出一片天地，妈求你别离开妈好吗？”李月梅听到吴凯的话，眼泪就已经忍不住流了出来，声音哽咽的对吴凯问道。   
　　吴凯看到母亲激动的样子，心里充满了无限的不舍，他轻轻的揽住母亲，说道：“妈！您给我的已经很多很多了，在这一个月里您为了我，每天都忙的团团转，您在我身上付出的心血我每时每刻都能感受到，您对我的这份恩情是我这一辈子都无法偿还清的，您对我的爱，对我的期望更让我要努力的去开创一片未来，以此来报答您对我的期望。”   
　　“小凯！妈不要你报答什么，妈只希望你能留在妈的身边，你要是想工作，想干什么，妈都答应你，只要你在妈的身边，让妈每天都能看到你，看这你成就自己的事业，恋爱，结婚，生孩子，然后妈就提前退休在家里为你们带孩子。”李月梅激动的反对道。   
　　老爷子看这李月梅和吴凯，许久之后开口说道：“小梅！你冷静点，你对小凯的爱，不当小凯明白，我们也明白，但是难得小凯有这种想法，你作为母亲更应该无条件的去支持他。”老爷子说到这里，再转身对吴凯说道：“小凯！你的想法非常的好，爷爷知道你是好孩子，所以爷爷支持你，不过在你去创业之前，爷爷有几句话想交代你，小凯！现在的社会非常的复杂，不管你将来做什么，爷爷希望你能记住，你是张家的继承人，无论什么事情一定要无愧于己，无愧于天，你如果能做到这点，不管什么事情爷爷都会支持你的。”   
　　吴凯听到老爷子拍板，知道母亲再不舍都不会再阻拦自己，他看这母亲那不舍的表情，感觉到自己的心里像被什么扎了一下似的，他柔声对母亲说道：“妈！我答应你，一定每天都给你一个电话，一个季度回来看你一次。”   
　　李月梅知道吴凯的离开已经成为事实，尽管她再不舍，她也只能默默的承认这个事实，她的美眸朦胧，漾满了迷离，梦幻般的口吻说道：“小凯！妈知道你是一个能吃苦的孩子，不过妈希望你自己一个人在外面千万不能亏待了自己，一定要吃好，睡好，如果那天妈到F省，发现你瘦了那你这一辈子都别想再离开妈的身边知道吗？”   
　　吴凯点了点头，回答道：“妈！您放心吧！我一定会好好的照顾自己的。”   
　　“小梅！小凯又不是去了就不回来了，差不多就是上班时间了，我们快吃饭吧，待会我还要到军委开会，下午我还要赶回军区去。”一直没有说话的张爱国在最后才开口安慰道   
　　也许是吴凯就要离开，早饭的时候，李月梅总是不停的为吴凯夹菜，嘴上还不停的叮嘱着，一时之间饭桌上充满了温馨、宁静和心灵互通般的融合氛围。   
　　第二天早上，吴凯和母亲李月梅婶婶陈碧月.王腩一起站在机场大厅内，此时李月梅的脸上挂满了眼泪，她不停的对吴凯交代着一些事情，千叮万嘱吴凯一定要每天给她打电话，要注意身体。   
　　吴凯看着母亲，正准备开口说话的时候，机场大厅里响起了一阵悦耳的声音“各位旅客请注意，飞往F市的航班现在已经开始登机，请各位旅客到六号路口登机。”   
　　吴凯听到登机的声音，就对李月梅说道：“妈！我不在您的身边，您一定要保重身体，我只要有空就会回来看您。”吴凯说话间，那阵悦耳的声音再次的响起。   
　　“大嫂！飞机要起飞了，你就让小凯走吧！现在交通这么方便，你什么时候想小凯就直接坐飞机过去就行了。”二婶陈碧月安慰道   
　　李月梅紧紧的抱住吴凯，再次的叮嘱了一会，才在俩位婶婶的劝说下，看着吴凯推着行李走进机场禁区内。           
第十三章 接机 
　　两个小时后飞机平稳的在F市机场安全降落，吴凯领回行李跟随着拥挤的人群慢慢的走出机场，当他刚走出警戒区的时候，立刻有两个中年军官带着几位年轻的军官走上前，拦住吴凯的去路，其中一个笑着说道：“您好！您就是张凯吧！我是NJ军区F市驻军司令员我姓陈！这位是我们的高政委，我们接到李大姐的电话就马上就赶过来了，欢迎您到我们F市。”   
　　吴凯闻言知道一定是母亲不放心他，所以才这样安排，面对母亲的安排他只能逆来顺受，否则搞不好母亲就亲自赶过来了，想到这里，吴凯笑着伸出手，跟陈司令，高政委握了握手，谦和的说道：“我妈也真是的，临走之前告诉她不用安排人来接我，当时还答应好好的，可是没想到我一上飞机她还是给你们打电话了，陈司令！高政委，谢谢你们来接我，麻烦你们专门为我大老远的跑一次真是不好意思。”   
　　吴凯的话让两人感到非常的诧异，在他们的印象里张司令因为自卫反击战负伤后，就根本就没有孩子，而吴凯却叫司令夫人李大姐母亲，这让他们怎么不感到奇怪，先前李大姐说一个名叫张凯的年轻人，并把张凯的穿着跟他们做了个介绍，本来还以为张凯是张家的那个亲戚，可是这个年轻人却叫李大姐妈，难道自己接错人了？想到这里，陈司令并没有把疑惑表露在脸上，而是满脸笑容的对吴凯说道：“张凯！李大姐在之前打完电话后，千叮咛，万叮嘱我，等你到了，一定要你给她打个电话，不然她不放心。”   
　　吴凯毕竟年轻，加上又很少跟外人接触，所以对陈司令的话没错多想，就拿出手机打了过去，一会电话通了后，电话里很快就传来了母亲李月梅的说话声：“小凯！你到F市了！陈司令他们来接你了吗，我们家在F市军大院内有一套房子，你以后就住那里，你不许拒绝，不然我自己就亲自过来了。”   
　　吴凯听到母亲的话是立感汗颜，他笑的说道：“妈！我听你的还不行吗？你说怎么办，我就这么办好吗？”   
　　“这才差不多，这样吧！你把电话给陈司令！我跟他交代下，以后你在F市如果有什么事情就找他。”李月梅听到吴凯妥协，高兴的吩咐道   
　　吴凯听到母亲的话，就转身对陈司令说道：“陈司令！我妈说她要跟你通话。”   
　　陈司令对笑这接过吴凯的手机，恭敬的问道：“李大姐！我是小陈！对！对！对！...我知道了，我已经让人把房子的卫生打扫了一次，随时都能住了...哦！我明白了，好！请帮我想首长问好！再见！”   
　　陈司令说完，就把电话重新递给吴凯，并笑着说道：“小张！李大姐还有事情要跟您交代。”   
　　吴凯接过电话，对母亲问道：“妈！您还有什么事情吗？”   
　　李月梅听到吴凯的声音，心里有着万般的不舍，最后她想到父亲的话，为了吴凯将来能够继承家族，她只能忍住这份不舍，她尽量的不让吴凯感觉到她声音中的变化，对吴凯说道：“儿子！你一个人在外面千万要注意身体，刚才我跟陈司令交代了，让他安排一个师傅教你学开车，然后在给你安排一部车子这样你做起事情来也方便点。”说到这里李月梅感觉到自己就快忍不住了，于是就连忙说道“小凯！妈这边很忙，就不跟你多说了，你记的要经常给妈打电话知道吗？”   
　　简单的几句话，让吴凯时刻感受到母亲对他的慈爱，让他感动的回答道：“妈！我知道了，我会经常给你们打电话的，帮我向爷爷问好，再见！”吴凯说完，就等母亲那边的电话挂断后，才把手机收了起来。   
　　陈司令自从跟李月梅通完电话，虽然早先的疑问已经没了，但是另外一个问题却升上他的心头；“想想自己跟了张司令这么多年，竟然连张司令有一个这么大的孩子都不知道，实在是太不称职了，看来以后要经常往BJ走走了，否则就会变的消息闭塞了。”想到这里，陈司令笑着对吴凯说道：“小张！我们的车子就在外面，你把行李交给他们，我们现在就回去。”   
　　吴凯听到陈司令的话，也不拘礼就把行李车交给陈司令身边的警卫员，然后跟陈司令一起走出机场大厅，然后坐上一辆军用越野车离开机场。   
　　车子沿着机场高速向着F市区快速的开去，吴凯坐在车上，透过车窗望着窗外的大海，心想过去二十年来自己在这片土地上的点点滴滴，这时陈司令的声音在他的耳边响起，打断了他的思路：“小张！你是第一次来F市吗？”   
　　吴凯扭头笑着对陈司令回答道：“陈司令！我是在这里长大的，在这里有许多让我追忆的东西，这次要不是爷爷同意我回来，我妈一定会不许我回来的。”   
　　“您是在这里长大的真没想到！小张！刚才李大姐交代让我给您找个师傅，教您学开车，您看您准备什么时候学呢？”陈司令笑着问道   
　　吴凯想了想，笑着说道：“陈司令谢谢您，这两天我有点私事要处理，今天是周五，不如等下周一您看这样行吗？”   
　　“行！无论您什么时候想学车，我都会立刻安排人教您。”陈司令笑呵呵的说道。   
　　半个多小时后车子两辆车子风尘仆仆的开进一处警卫深严的大院内，没多久车子就在一所老房子前停了下来，吴凯下车后，陈司令就立刻从车的另一边走到吴凯的身边，笑着对吴凯说道：“小张！这座房子是我们部队为张司令准备的，可是房子准备了那么久张司令却从来都没住过，早晨李姐给我打电话，我就立刻安排人收拾，现在您进去看看，如果感觉到有什么地方不满意的，我立刻安排人进行整改。”   
　　吴凯看着眼前的大房子，心想道：“妈也真是的，竟然让我自己一个人住这么大的房子，这让我怎么住啊？”想到这里，吴凯尴尬的说道：“陈司令！其实我在F市有一所房子，再说我只需要一个住人的地方，而这所房子太大了，这样大的房子就应该给需要的人，留给我一个人住简直就是浪费。”   
　　“小张！您千万不这么看，虽然这所房子是大了点，但是李大姐说了，如果有空她就回来这里，到时候等张司令他们来了，这座房子就不会显的大了，小张！快请进吧！”陈司令说完，就伸手请吴凯进入房子内。   
　　吴凯得知母亲如果有空也要过来就没再推迟，他跟着陈司令在房子里转了一圈，然后就跟陈司令他们一起到食堂吃晚饭，中国的待客之道因热情而闻名于世，而吴凯这一去，结果可想而知，走着进食堂，抬着回房子。           
第十四章 房子被拆了 
　　第二天早上吴凯拒绝了陈司令派出送他的要求，徒步走出军区大院，随手拦了一辆出租车，坐上去说道：“师傅去光大南路！”   
　　出租车司机再听到吴凯的话后立刻打表，挂档，车子快速的驶离军区大院的门口，向着吴凯所说的目的地驶去。   
　　出租车在道路上停停走走，出租车司机透过后视镜看着坐在车后的吴凯，好奇的问道：“小兄弟！你到光大路是找人吗？如果是找人估计你要找不到了。”   
　　吴凯闻言，疑惑的问道：“师傅！你这话是什么意思，为什么到那里会找不到人？”   
　　“看来小兄弟是刚从外地回来的吧！要不是听你的声音知道你是本地人，你这话一定会让我误以为你是外地来的，是这样的，光大路在半个月前已经进行旧城拆迁，现在那里除了几座钉子户，其他的基本都搬走了。”出租车司机边开车边解释道   
　　没多久车子在光大路口前停了下来，吴凯付过车资走下车，看着眼前跟他离开之前几乎是另外一种景象，那时候这里一片繁荣，许多认识的街坊每天中午总是把麻将桌摆在大街边搓麻将，而此时他简直不敢相信自己离开了一个月这里竟然变的这么的荒凉，吴凯绕过障碍物走进光大路，按照他的记忆寻找他的房子，没多久吴凯来到一处废墟前，从废墟里那随处散落的药材，吴凯确定这里就是他的家，吴凯走进废墟当中，试图寻找废墟下的物品，这时他的身后传来一阵熟悉的声音：“小兄弟！你找谁啊！如果是找老吴医生求诊，那我劝你还是回去吧！”   
　　吴凯转身看到身后站的老人，就高兴的上前说道：“徐伯！是我！我是小凯啊！”   
　　“小凯！”老人吃惊的看着吴凯，疑惑的问道：“你是小凯！声音没错，可是你为什么跟以前不太像了？”   
　　吴凯闻言，就笑着对老人说道：“徐伯！你家的那个搓衣板还在吗？”   
　　老人听到吴凯的话，眼睛一亮，笑呵呵的说道：“你是小凯，没错！只有你知道我家那搓衣板的故事，小凯！你这一个月到那里去了，拆迁办的人到处找你，结果没找到就让街道的干部把你家的东西都搬到街道去，你现在赶紧到街道去问问看你家那拆迁款的事情吧！按照每平方六千，你们家这么大的面积估计能赔上五百多万吧！”   
　　此时的吴凯关心的并不是赔偿款的事情，而是拆迁办竟然没经过他的同意就把他家说拆就拆了，想到这里吴凯对徐伯说道：“徐伯！我现在就去街道问问，这些人竟然没经过我的同意，就把我家给拆了，这次他们要是不给我一个合理的解释，我非告他们去。”   
　　“小凯！你千万不能闹事啊！那群人有背景不是我们这群老百姓能告的，小凯！你不知道，这次拆迁除了老王家和老江家有点背景，他们不敢胡乱来，其他像我们这些平头老百姓根本就无法跟他们硬碰，所以我劝你还是到街道找办事员把拆迁补偿款领回来另外找个地方住吧！”徐伯听到吴凯想要找拆迁办的麻烦，就连忙慌张的阻止道。   
　　如果是以前的吴凯得知这个情况一定会息事宁人，但是在经过外星科技改造之后，吴凯对自己得未来充满了信心，整个人得性格在不知不觉中开始变化，吴凯笑着对徐伯感谢道：“徐伯谢谢你，我不会那么莽撞的，徐伯！我先走了，再见！”   
　　“小凯！我家现在搬到新区那边去了，就在阳光海岸的六号楼505室，有空来玩。”徐伯在吴凯离开的时候大声的对吴凯喊道。   
　　吴凯停下身子跟徐伯挥了挥手表示收到，然后向着不远处的街道大楼走去。   
　　吴凯走进街道大楼，找门卫问清拆迁办的办公室后，就直接走进大楼内找到门卫说的那间挂有拆迁办公室的门牌前，敲了敲门，等里面还来传来说话声后，就推门走了进去，间到里面坐着三个中年人，就说道：“我是光大路56号户主，你们这里谁负责。”   
　　一位中年人转过身对吴凯回答道：“我是负责人，你就是56号的户主吴凯吧！我们都找了你好久了，是这样的根据我市拆迁补偿办法，你的那座房子总共补偿九十万元，我们现在就安排人跟你签拆迁协议。”   
　　吴凯听到那人的话，就想起了徐伯的话，但是他并不是为钱来的，所以也没太在意，就直接说道：“是你负责，那好！我就说说我的来意，先不说拆迁补偿的钱有多少，起码我知道的数字跟你刚才报的数字就差了一大截，不过这次我并不是为钱来的，我想问问你们，为什么你们拆迁办没有经过我的同意私下把我家的房子给拆了，这到底是怎么一回事，我需要你们给我个解释，否则我会寻求司法解决这个问题。”   
　　办公室里的三人听到吴凯的话，其中一个站起来回答道：“小兄弟！看你这样子不是来领拆迁款，而是来找茬的吧！小兄弟！我们把你家的房子拆了那可是按照我们市的拆迁条例进行拆迁的，如果你有什么疑问，或者觉得我们非法拆你家的房子，你完全可以按照你刚才说的那样到法院告去。”   
　　吴凯闻言，点了点头，回答道：“好！这可是你们说的啊！那我们就走这瞧！”吴凯说着就转身走处拆迁办。   
　　那拆迁办的主任看着吴凯走出办公室，就对办公室里的其他两位同事轻声说道：“我出去一趟，有什么给我打电话。”说着就走出办公室。         
第十五章 被诬陷 
　　F市的一座高级会所里两个男人正面对面的坐在一起，其中那位中年男子就是先前吴凯在拆迁办见到的那个负责人，此时那个中年人满脸焦急的对面前那为打扮花俏的年轻人说道：“蔡公子！这事情你一定要想办法啊，当初我们没有经过任何得手续就把那家医馆拆了，而且在赔偿书上做了手脚，现在那个年轻人说要告我们去，万一这事情真得搞大了，那可怎么办啊？”   
　　年轻人看着满头冒汗的中年人，眼睛里充满了不削，他拿起桌面上的茶喝了一口，轻声慢语的说道：“老柳！当初收钱的时候我怎么就没见你哆嗦过，不就是一个孤儿吗？又没什么背景你怕什么。”   
　　“薛大少！你可不能这样啊！当初要不是您让我办，我能这样办吗？再说了我拿的那点跟你们比起来简直是九牛一毛，现在对方要告了，您竟然把自己推的一干二净。”中年人听到年轻人的话，激动的小声说道。   
　　年轻人看着中年人一眼，不耐烦地说道：“好了！好了！瞧你那熊样，这件事情在你来之前我已经安排人去办了，剩余地事情你就不用管了，我会安排人处理的，我到要看看在这F市谁敢这么横！还翻了天了。”   
　　吴凯走出街道办事处，就重新回到废墟前，最后望了一眼就转身向着路口外走去。   
　　夏天的F市异常的炎热，吴凯沿着江边路慢慢的走着，海风轻轻拂过吴凯的面颊，带着淡淡的咸味，清新而凉爽，此时的吴凯吹着海风，回味着过去的往事，却还不知道在他身后不远处，一辆车子正慢慢的跟着他，一个针对他的阴谋正围绕着他悄悄的展开。   
　　不知不觉的吴凯来到一个大排挡前，吴凯看到大排挡，闻到那股浓浓的饭香，肚子里不知不觉的发出一声“咕噜！”的响声，感觉到肚子饿，吴凯就走进大排挡，随便找了张桌子坐了下来，叫唤道：“老板！点菜。”   
　　“先生！您要吃什么，我们这里全都是地道的本地野生海鲜。”一位胖胖的中年人，走了过来热情的招呼道。   
　　吴凯抬起头，笑着说道：“老板！把你们这里的招牌菜给我上两样，然后再给我上道清淡点的汤，两碗米饭。”   
　　“好勒！您请稍等。”大排挡老板吆喝一声，就立刻了吴凯的桌子。   
　　一会儿菜被端了上来，大排挡老板把菜排好后，就笑对吴凯说道：“先生！您请慢用。”说完就离开吴凯的桌子。   
　　吴凯因为肚子饿，一看到桌上摆的饭和菜，就立刻拿起筷子吃了起来，吃着吃着，大排挡外突然吵了起来，吴凯抬头一看，只见三个年轻人正把一个年轻的女人为在中央，还不停的动手动脚的，吴凯看到这个情况，再扫了周围一眼，见许多人站在周围观看，却没有一个人上去解救那个女的，看不惯这类事情的吴凯，是再也坐不住，他将筷子往桌上一放，走出大排挡，对着面前的几个年轻人大声喝止道：“你们干什么？光天化日之下竟敢调戏女孩子，难道你们就不怕警察吗？”   
　　“哟喝！来一个管吃饱了闲事的，想英雄就美是不是，兄弟们这位哥们浑身胫骨不舒服，想让哥几个给他送动送动。”那个带头的年轻人说完就和他的同伙向吴凯围了过来。   
　　“砰！”拳肉交击的沉闷声音响起，为首的那个年轻人在靠近吴凯的时候，刚要动手，吴凯一直腿，那为首的年轻人整个人成抛物线般的飞了出去，后背一下撞到大排挡的桌子上，将整张桌子上掀翻在地。   
　　年轻人的三个同伙见到自己的同伴还没动手就被对方潦倒，都纷纷拿出随身带的匕首，面色狰狞无比的向着吴凯逼来。   
　　吴凯见到对方拿凶器，心中先是一颤，但是他很快就平静下来，手里不知什么时候多不一把手术刀，猫着腰，摆出一副蓄意待发的阵势，直到三人靠近他的跟前，拿刀砍来的时候，一直处于攻击状态下的吴凯，准确的抓住时机，如同捕食的猎豹突然动了起来，手中的手术刀如同变魔术般一闪而过，然后消失于无形当中。   
　　“当！”连续传来三声响声，三把刀同时掉落在地上，接着拿刀的三个年轻人同时用左手握住自己的右手，半跪在地上不停的呻吟着，吴凯看都不看眼前的四个年轻人，重新走到大排挡付了饭钱，然后走到那个年轻女人的面前，问道：“小姐！你没事吧！需要我帮忙吗？”   
　　那个女孩听到吴凯的话，突然把衣服一撕，抓住吴凯大声的嚷道：“耍流氓了，快救命啊！流氓你快放开我。”   
　　吴凯被这突然的变故搞的都闷了，他怎么也想不到自己舍命救的女人会突然跟他来这样一出，吴凯拼命的推开那个女的，喝道：“小姐！你干什么，快放开我！”   
　　“干什么！这里发生了什么事情？”几个警察好象是约好似的，在关键的时候走进人群堆里。   
　　那个女孩见到警察来了，就大声哭道：“警察先生！这个人对我耍流氓，还把我男朋友和他的同伴给打伤了。”   
　　几个警察听到女孩的话，其中一个就从身后拿出一副手铐，面目凶恶的边走边说道：“好小子！大白天的就敢调戏女孩子，快跟我们走一趟。”说着就把手铐往吴凯的手上一拷。   
　　吴凯看到这个情况算是明白了自己中了仙人跳，他看着几个警察走上前什么话也不问，就把手铐戴在他的手上，也不问，也不说，甚至连跟前的受害人也不叫上，就拉着吴凯往警车上走去。   
　　吴凯什么话也不说，现在的他已经完全明白这出戏是专门为他准备的，想想自己一个多月没回来，加上以前又没什么朋友，就谈不上仇家，所以他想知道到底是谁想陷害他，于是他也不反驳，不挣扎，静静的坐上警车。           
第十六章 决不妥协 
　　吴凯被抓进派出所后就好象被忽略似的，独自一人被关进拘留室内，也没人提审他，好象可以被忽略似的，吴凯坐在拘押室那硬硬的石凳里，看着头顶上那小小的铁窗，心里一直暗想着是谁陷害自己，而且还用这么卑略而又漏洞百出的手段把自己搞进来，当时在场的人都知道是有人给他下套，此时他头脑不停的转动起来，心想着接下来的应对办法，最后想来想去，他始终想不出任何的办法，轻叹道：“算了！还是走一步算一步吧！是谁想陷害我，到时候自然会知道了，现在自己何必杞人忧天呢！”想到这里吴凯半躺在石椅上，沉沉的睡了过去。   
　　不知道过了多久，拘押室的铁门“哇啦！”一声被打开，从外面走进两个中年警察，其中一个看见躺在石椅上的吴凯，冷笑道：“哟喝！看来睡的还挺安稳的，起来了！有人要见你。”   
　　吴凯从石椅前站了起来，跟在两个警察的身后走出拘押室，来到一间审讯室门外，吴凯走进审讯室见到里面坐着两个身穿便装的中年人，两名警察把吴凯送进审讯室，就转身走出审讯室。   
　　两个中年人看到吴凯走进审讯室，其中一个抬头看了看吴凯一眼，说道：“坐吧！”   
　　吴凯在桌子前的空位置做了下来，抬头审视眼前的两个中年人，说道：“你们不是警察吧！你们想了一个这么卑略的手段把我搞进来，该不会是看我没地方住，请我到这里面来住吧？你们有什么事情就说吧？”   
　　“看你小兄弟你是个明白人，跟明白人说话那就省事多了，是这样的，听说你对你们家的房子被拆的事情非常的不满，而且还扬言要去告我们，小兄弟！你是明眼人，是明眼人就应该知道自己的处境，也应该知道我们的能力，所以我劝你一句，把拆迁合同签了，然后该干什么干什么去。”其中一位中年人说着就拿出一份合约放在吴凯的面前。   
　　吴凯伸手拿起合约一看，见到上面的数字，将合约重新放回在桌子上，笑呵呵的说道：“你们刚才都说我是聪明人了，既然知道我是聪明人，也就应该知道我那家值多少钱，按照赔偿条例我那房子整整一千多平方的面积，按照赔偿就是五百多万，而你们现在只给我九十万，你们是当我傻子还是认为我好欺负。”   
　　“你确实是聪明人，常言道聪明反被聪明误，识时务者为俊杰，你应该非常的清楚自己目前的处境，今天的事情说大不大，说小不小，大呢！能够让你到里面坐上几年，小呢！那只是一场误会，只要你签和合约，你现在就可以马上离开。”先前说话的那个中年人再次说到。   
　　吴凯盯着面前的两位中年人，眼睛里充满了锐利的神色，向一道箭射进对方的心中，吴凯笑哈哈的的声说道：“你们现在是在威胁我吗？先不要说钱的问题，说实在的这点钱我根本就不放在心上，我不管你们的身后有什么人，现在我要告诉你们的就是，这件事情不会这么容易就解决的，你们一定是认为我是孤儿，只要我不答应，你们把我关起来就是人不知，鬼不觉对吗？那你们就把我关起来试试，我敢保证你们会得到一个意想不到的结果。”吴凯说完，就伸手把桌面上的合约当着两人的面，慢慢的撕毁。   
　　两人看着吴凯将合约慢慢的撕毁，立刻变一脸震怒，接着是一脸的颓废，那位坐在那里始终没说一句话的中年人从位子前站了起来，大声说道：“老陈！我们走，既然他想这样，我们就让他安心的在这里待着吧！说不定什么时候他会改变注意也说不定。”说完就和他的同伴一起走出审讯室。   
　　时间飞逝，不知不觉吴凯被关在里面三天了，在这三天里那两个中年人每天都来找吴凯，但是每天都会因为一张合约被吴凯撕毁不欢而散，搞的这件事情背后的主谋也是吃不下饭睡不着觉，也就是在这三天的时间，NJ军区司令F市驻军的陈司令和高政委也是急的团团转，自从吴凯离开军区大院转眼间已经过了三天的时间，结果就向人间蒸发一样就再也找不到人影，现在他将警卫连的士兵都派了出去，几乎想整个F市翻了个边，却始终没找到吴凯的身影，陈司令在办公室里不停来回的渡来渡去，嘴里不停的念叨着：“老高！你是这可怎么办啊！好端端的一个人怎么说不见就不见了呢？这未免也太奇怪了吧？”   
　　“老陈！要不这样吧！我们给李大姐打个电话，说不定她知道小张去那了也说不定，如果李大姐不知道我们也可以问问她小张的手机号码，这样也许我们就不用像没头的苍蝇到处乱窜。”高政委对陈司令问道   
　　陈司令想了想，回答道：“老高！我这个电话一打准会被挨骂，现在看来我们也只有增取主动，我这就给李大姐打电话。”说完就拿起办公桌上的电话，找出李月梅的电话号码拨打过去。   
　　一会儿电话里就穿传来了李月梅的声音：“小陈！我正准备找你呢，小凯都三天没给我打电话了，我打他的电话就一直没人接，他这三天都在干什么呢？”   
　　陈司令听到李月梅的询问，在心里庆幸自己及时打了这个电话，否则等李月梅给自己打电话那自己就被动了。想到这里，陈司令小心的问道：“李大姐！我给您打电话就是为了这件事情，小张从三天前的早晨出去后，到现在就音训全无了，我把整个警卫连全部派了出去，找遍了整个F市的所有酒店宾馆，都没找到小张，我这给您打电话就是想要向您了解小张有没有给您打电话，或者告诉您他去那里了？”   
　　“什么！小陈！你是我们家小凯失踪了，你们是怎么搞的，为什么好端端的一儿个人说不见就不见了呢！你们还不快派人找去，不行！我现在就马上赶过来。”李月梅听说吴凯失踪，激动的大声问道   
　　陈司令听到李月梅的质问，心里那实在是个冤啊！他连忙对李月梅问道：“李大姐！您别忙着赶过来，我们找您就是想要向您要小张的手机号码，这样我们或许就有办法找到小张了。”   
　　李月梅听到陈司令的话，就连忙把吴凯的电话号码告诉陈司令，然后才交代道：“小陈！你们找到小凯务必第一时间通知我，如果你们每天晚上之前还没有任何的消息，那我就亲自赶过来。”   
　　陈司令连忙将吴凯的手机号码记了下来，然后保证道：“李大姐！您放心！我会立刻找到小张同志的。”接着他就跟李月梅保证了一通，然后才挂了电话，对身边的高政委说道：“老高！李大姐非常的不满意，这是小张的电话号码，现在马上使用手机定位系统，只要小张的手机开着，我们就能立刻找到小张。”说完就向着办公室外走去。           
第十七章 解救 
　　BJ军区电子情报室内，一排排的机器正高速的运转着，而陈司令和高政委俩人面无表情，眼睛一眨不眨的盯着面前的仪器，等待着卫星定位系统的最后结果。   
　　这时一名士兵从位置前站了起来对陈司令汇报道：“报告司令员同志，我们已经找到手机信号显示的区域，对后确认手机的位置是光大路派出所内。”   
　　“派出所内！怪不得我们找不到小张，老高！你在这里坐镇，我现在马上就去寻找小张。”陈司令说着就准备往外走。   
　　“老陈！你请等等。”高政委说着就走到陈司令的身边，拉着陈司令走到情报室外，对陈司令小声的说道：“老陈！我看着件事情没这么简单，按照小张的手机信号显示，小张一定是遇到什么麻烦了，所以我看你去的时候还是带一队士兵过去，等到了那里，你先安排人进去找小张，如果找不到或者有什么我们无法掌握的事情，就带兵强行攻入派出所，一定要把小张安全的迎救回来。”   
　　陈司令听到高政委的话，高兴的对高政委说道：“老高！这件事情你想的真周到，我现在就带兵过去。”   
　　陈司令说完就立刻对身边的警卫员命令道：“命令警卫连全部整装带枪出发。”说着就向着面前的军用吉普车走去。   
　　一声紧急集合的警报声在陈司令的命令下达后，在NJ军区F市守备驻地的基地里响了起来，一辆军用吉普车三辆军车在警报声中呼啸的开车基地大门，向着手机信号指示点高速快去。   
　　四辆军车很快就开到了光大路派出所外，陈司令坐在车上看着定位系统上的信号指示亮的更加密集，就对身边的警卫连长吩咐道：“小郭！你现在到对面派出所内问问有没有一位名叫张凯的年轻人被关在里面，问清楚了出来告诉我。”   
　　郭连长听到陈司令的话，就连忙下车走进派出所内，由于此时的他身穿军装，所以派出所的门卫以为他是在找谁的，也就没上前阻拦让郭连长顺利的走进派出所。   
　　郭连长一边看着仪器上的信号指示，一边向着信号指示的地方快速的走去，很快的他来到一间办公室门口，发现信号源头的他也顾不上敲门就直接推门走了进去，见到里面坐着三位警察，就问道：“请问这里有没有一位名叫张凯的人？”   
　　三名警察看到身穿军官服的郭连长，其中一位警察回答道：“这位解放军同志，我们这里没有你找的人，你是不是找错了地方？”   
　　郭连长听到那名警察的回答，他并不相信警察的话，就从口袋里拿出手机，按照陈司令告诉他的手机号码打了过去，没多久刚才回答他的那个警察面前抽屉里就响起了一阵手机的铃声，郭连长听到手机铃声，就立刻走上前，伸后就将那名警察的抽屉打开，拿出那个正响着并停的手机，确认上面的号码就是自己的手机号码后，满脸严肃的对那名警察问道：“请问这架手机的机主现在人在那里？”   
　　那名警察得知这名军官是来找吴凯的，暗想道“这名军官不是说找张凯吗，那里面关的好象并不叫张凯啊，难道这个张凯就是里面的吴凯吗？这件事情不能承认，要是承认了，估计会出大事。”想到这里他狡辩道：“这位同志，我们这里真的没有你要找的张凯，这架手机是前两天我们从一个小偷身手收获的，到现在我们还没联系上机主呢？”   
　　郭连长听到警察的解释首先是相信这名警察的话，当他正准备把手机放下时，却见到手机上显示了八十几个未接电话，看到未接电话，郭连长暗想道“如果真是这名警察解释的那样，那为什么他不接手机呢？”想到这里，郭连长立刻明白其中的猫逆，就马上用自己的手机给陈司令打了一个电话，电话通了后，郭连长立刻汇报道：“报告司令员同志，我已经找到小张同志的手机，不过这里的警察却似乎在隐瞒什么东西，所以我认为小张同志很可能就被他们关在这里面，是，我明白，我会看住这名警察的。”   
　　其实刚才回答的这个警察就是那天给吴凯上仙人跳的那名警察，他站在一边听到郭连长讲电话时的只言片语，就意识到要发生什么不好的事情了，他看着郭连长，身体却向着办公室门口移去。   
　　可是当他快走到办公室门口的时候，却被郭连长给拦了下来：“这位警察同志！现在我们首长马上就到，有些事情我们首长想当面问你，请你稍等一会。”说话间四亮军车从对面马路一下子冲进派出所内，上百名全部武装的士兵从军车上快速的跳了下来，然后在派出所前排成队列。   
　　陈司令也在同一时间走下车，对着士兵命令道：“全体都有，以排为单位，一排二排随我一起进入派出所内寻找小张同志，三排给我把派出所围起来，没有我的命令不能放出一人也不能放进一个人，四排负责看守派出所内的警察，不许他们打电话和外界联系。”说完就向着派出所大楼内走去。   
　　郭司令走进派出所，就见到站在一间办公室前的郭连长，就上前问道：“小郭！就是他吧！”   
　　“陈司令！手机就是从他的抽屉里找到的，刚才我给你打电话的时候他想溜，还好我发现的找，不然就给他溜走了。”郭连长说完就把吴凯的手机递给陈司令。   
　　陈司令接过郭连长的手机，一看上面的未接电话，见李大姐的手机号码就确认这是吴凯的手机，想到自己为了这事情三天都没睡好，欺负的他，一把抓住那名警察的衣领大声的问道：“快告诉我人在那里？”   
　　那名警察看到全部武装的士兵，就意识到自己要倒大霉了，不过他相信自己身后的那个靠山一定会救他，于是就抵赖道：“这位首长！您说什么！我怎么不明白呢，这架手机是我们从一位小偷身上缴获的，我们正准备联系失主呢，难道您跟失主认识吗？”   
　　郭司令听到这名警察的话，就立刻明白其中一定有什么见不得人的事情，而这名警察正想着有人能够救他，于是他一把将那名警察推倒在地，恼怒的说道：“机会我给你了，可是你却不珍惜，小郭！给我把他看住，不许他跟任何人说话，我到要看看谁能救你。”说到完就往里面走去。   
　　当陈司令刚走没两步，一名士兵从里面跑了出来，对陈司令敬了个礼汇报道：“报告司令员同志，我们已经找到小张同志了，他就被关在里面的拘押室内。”   
　　陈司令听到士兵的汇报，高兴的说道：“快带我去！”说完就向着里面跑去。           
第十八章 被救　　吴凯面对着那两人无止境的劝说根本就不为所动，刚开始的两天他还会跟他们磨下嘴皮，可是第三天的时候他连磨嘴皮的兴趣都没有了，见到那两人还没等他们开口，就干脆利落的说道：“有种你们就把我关一辈子，否则你们一定会后悔的。”   
　　吴凯简单的两句话，让那两人还没来的及开口就气恼的甩包离开了，吴凯看着两人离开，就再次的陷入沉思当中，此时他非常的清楚，到今天为止他被关了三天了，几次他都想向派出所内的警察提出打电话的要求，但是最终还是被他给否定了，这两天来他的心里一直在迟疑是否给母亲打电话把自己的遭遇告诉她，但是几次心里斗争之后他都把这个强烈的念头放弃了，他靠在椅子上望着铁窗外的天空，这是他首次意识到权力这两个字，同时他也开始对自己今后的人生做出了新的选择，这次遭遇虽然对吴凯来说只是他人生道路上的小挫折，但是就是因为这次遭遇让吴凯在两天内长大了许多，也明白了许多他从来都不曾想过的事情，因此造就了一个新的吴凯，一个在未来几年后让许多贪官闻名丧胆的吴凯。   
　　吴凯看着铁窗外的太阳，估计现在已经快到中午的时间，闲着没事的吴凯，就坐直身体仔细的整理自己脑海里还未来的及去消化的外星知识，也许就是命运的安排，在这三天的日子里，吴凯借着这个机会把脑袋里外星科技在给他改造身体时存贮在他脑袋里还未来的及学习的知识整理一遍，而今天的这次整理吴凯不但学了许多高超的医术，甚至还发现自己的脑袋里竟然还存储了许多先进外星武器的资料，在发现这些资料后，让吴凯刹时是欣喜万分，他立刻对这些武器知识进行消化，寻找几样跟地球类似，对中国又是急需要的知识，这时正当他沉迷于其中的时候，拘押室的铁门再次的被推开，闭着眼睛的吴凯还以为进来的是那两个还不死心的中年人，就直接开口说道：“你们就别痴心妄想了，想要我签字下辈子吧！有本事你们就把我一直关着。”   
　　“请问您是张凯同志吗？”   
　　吴凯的话刚说完，见没听到那熟悉的咒骂声，反而是有人问他是否是张凯，于是他立刻睁开眼睛，见到两个全部武装的士兵正站在拘押室的门口，神态恭敬的等他回答，就立刻明白自己得救了，他从椅子上站了起来，急迫的回答道：“我是张凯！你们是陈司令的兵吗？”   
　　“太好了！张凯先生终于找到您了！我们司令和政委找你都找了三天，几乎把整个F市翻过来，没想到您竟然会在这里。”那位排长说到这里，就对身边的士兵吩咐道：“小江！你快出去跟陈司令汇报一声，就说我们找到张凯同志了。”   
　　那名排长说完看着士兵跑出拘押室，就笑着对吴凯说道：“张凯同志！我们快出去吧！司令和政委为了找你这三天来几乎没睡过好觉。”   
　　吴凯听到那名排长的话，这才知道自己的被抓竟然让陈司令他们跟着担心，想到这里他的心里是充满了歉意，于是就快步的向着拘押室外走去。   
　　吴凯刚走出拘押室的铁门，就见到陈司令从外面急急忙忙向着自己走来，于是就连忙迎了上去，当他正准备跟陈司令道谢的时候，没想到陈司令首先给他一个熊抱，说话的语气中透过欣喜的对他说道：“小张！终于找到你了，李大姐为了你的事情都急死了，你快给她打个电话抱个平安吧！”   
　　“谢谢你陈司令！”吴凯跟陈司令道了声谢后，就接过手机正准备打电话的时候，上面立刻呈现出几十个未接电话，吴凯翻开一看，见一个陌生电话外，其他的电话全部是母亲打的，看到这些未接电话的时间，最早的是早晨五点，最迟的却是凌晨两点多，让吴凯心里不由的生出一股从未有过的感觉，这种感觉和他前几天所感受到的相同，但是要比前几天更为强烈，甚至让他感觉到就像避风港湾一样，一种亲人间才有的温馨、宁静的，暖暖的、静静的在他的心里流淌着，吴凯快速的按重拨键，没多久电话就通了，吴凯还没来的急开口电话里就传来了母亲李月梅急切而又关心的问话声：“小凯！你这三天都到那去了，你知道不知道都急死妈了。”   
　　吴凯听到母亲的话，感觉到全身一暖，甚至让他生出一股想要在母亲的怀里撒娇的想法，他激动的对母亲说道：“妈！我的老房子被拆了，他们没有通过我就把我的房子给变成废墟，我找他们理论，没想到被陷害抓进了派出所，在派出所内他们又要挟我，甚至把老房子赔偿款缩水的只剩下五分之一，逼我签同意拆迁的合约，我不同意他们就不放我出去，要不是陈司令找到我，并救了我，估计我这辈子就在这黑暗的拘押室里度过了。”   
　　“什么！岂有此理，这些人简直太无法无天了，竟然把我儿子关到那又臭又黑暗的地方，我不剥了他们的皮我这张字就倒过来写，小凯！你把电话给陈司令！我有事情需要跟他说。”李月梅得知吴凯竟然在这三天里受非人的待遇，激动的大发雷霆。   
　　吴凯从李月梅的声音感觉到电话那头暴跳如雷的李月梅，心里感觉到暖暖的，他把电话递给身边的陈司令，说道：“陈司令！我妈要跟你通话。”   
　　刚才吴凯和李月梅通话的时候，吴凯说的话陈司令都听到了，特别是他听吴凯帮他想李月梅表功的时候，心里不由的是一阵欣喜，他接过吴凯的电话，恭敬的说道：“李大姐！您好！我是小陈，您有什么事情经管吩咐，我一定为您办道。”   
　　“小陈！首先我代表我们家老张谢谢你能够在这么短的时间内救出我们家小凯！小凯是我们家长孙，同时也是我们家老爷子最喜欢的孙子，是不容半点闪失的，不管什么人触动了我们小凯，就是触动了我们张家，我们一定会让他付出代价的，小陈！我已经定了下午一点的机票，三点之前就会到你们F市！现在在我到来之前，我有几件事情需要交代你，首先你给我在军区招待所安排几间房间，警卫要深严到时候我有用处，另外就是给我把这个派出所有关的人员全部压回去，不管是谁出面，只要是我没到之前谁都不能放。”接着李月梅就把一些细节跟陈司令做了个交代。   
　　陈司令得知吴凯的长孙身份，首先是让他感到非常的震惊，对于张家长孙的身份其他人不知道，但是并不等于他不知道，此时的他是彻底的明白吴凯对张家来说意味着什么，他认真的听完李月梅的交代，就知道F市的政坛会因为李月梅的到来而大地震，他把电话递给身边的吴凯，恭敬的说道：“小张！李大姐要跟您通话。”   
　　吴凯并没感觉到陈司令此时对他的态度已经和前几天不同，他拿过电话妈字刚说出口，电话里就传来李月梅的声音：“小凯！妈已经定好了下午的飞机，大概三点之前就会到，你现在先回去吃完午饭，洗个热水澡，然后就好好的睡一觉，无论什么事情等妈来了再说。”   
　　吴凯闻言本想制止母亲过来，但是他知道就算自己制止，母亲也一定会来的，所以也就没再说什么，就简单的跟母亲告别，然后在母亲的叮咛下挂断了电话。           
第十九章 出大事了 
　　陈司令见吴凯把电话放进口袋，就立刻对吴凯说道：“小张！我现在先安排车子把您送回去先，我这边还有一些善后工作处理完后就赶回来见您，然后下午再和您一起到机场接李大姐。”   
　　吴凯被关了三天，现在的他在这所派出所内是一刻也待不住，他听到陈司令的话就毫不犹豫的点了点头，礼貌地对陈司令说道：“陈司令！那就麻烦你了。”说完就向着派出所外走去。   
　　陈司令看着吴凯坐车离开后，就从口袋里拿出手机打了出去，一会电话通了后，陈司令就立刻说道：“老高！我已经找到小张了，他被抓进派出所关了三天，估计是被陷害的，李大姐听到这个消息后非常的震怒，现在已经在赶来的途中，小张已经坐车先回来了，你现在马上让食堂为小张准备一些清淡的菜，另外把军区招待所清空了，所有住招待所的人安排到海军招待所去，那里李大姐需要用，现在我这边有些事情需要处理暂时还回不来，那边就先拜托你了。”   
　　电话那头沉默了会后，高政委才开口说道：“老陈！看来F市有人要倒霉了，搞不好整个F市的班子成员都会被换掉，只是李大姐这样做是否会太过头呢？”   
　　陈司令跟高政委搭班多年自然明白高政委话中的意思，他想了想，说道：“老高！小张是老爷子最喜爱的孙子，而且他还是张家的长孙，你现在应该明白了吧！有些事情做了就是要付出代价的，何况那些人触动了张家和李家的逆磷，好了！我这边还有许多善后的事情，我就不跟你说了，有什么事情等我回来我们再碰头。”陈司令说完就挂断了电话。   
　　由于现在是白天，位于市中心的派出所被几十个荷枪实弹的士兵包围并以军事演习的借口不让进有不让出的消息很快就在F市内传开来，许多新闻记者都在得到消息后的第一时间赶到这里，此时F市委阮书记正在市委带着市委班子成员，在市委招待所接待省委检查组的工作人员，而就在这时他的秘书匆忙的走进包厢内，在他的耳边小声的说道：“阮书记！不好了，出大事了。”   
　　阮书记闻言就小声的对身边的薛市长说道：“老薛！我有点事情出去一会，这里你先照应着，我一会就回来。”说完就站了起来匆忙走出包厢。   
　　阮书记走出包厢就立刻对秘书问道：“小全！出了什么事情？”   
　　“阮书记！我刚接到电话，光大路派出所被军方包围了，据群众反映说好象是执行怎么军事演习，不过我看事情并没有这么简单，听派出所门卫那里了解的情况，派出所好象抓了什么人，现在里面的干警全部被军方逮捕，说要带往NJ军区去，公安局柳局长正在赶往光大路派出所的途中。”秘书很小心的对阮书记汇报道   
　　阮书记听到秘书的汇报立刻意识到这里面一定是发生了什么事情，就说道：“立刻准备车子，我们去光大路派出所。”说完就边走边从口袋里拿出手机，从里面找出陈司令的电话号码就打了过去。   
　　陈司令打电话就立刻对身边的警卫连长命令道：“小郭！给我把派出所内的所有属于派出所的人员全部带回军区，命令士兵暂时封闭这所派出所，一切事情等我汇报后再说。”说完就站在派出所大厅看着士兵门执行命令。   
　　就在任务快要结束的时候，他口袋里的手机响了起来，陈司令拿出手机一看上面的来电显示是F市委阮书记的电话号码，眉头不由的一皱，他看着响个不停的手机铃声，再三思量后就按了接听键问好道：“阮书记！你好啊！你这个大忙人今天怎么有空想起给我打电话呢？”   
　　“老陈！你就别跟我打哈哈了，到底是怎么一回事，你的兵为什么把我们的派出所给包围了，现在市民都在议论纷纷，造成非常不好的影响！今天省委检查组正在我们市检查工作，你们军方这么一闹，不是成心给我找麻烦吗？”阮书记见电话接通就噼里啪啦的问出一堆问题。   
　　陈司令听到阮书记问出的一大堆问题，就考虑再三后说道：“老阮！实话告诉你吧！我本人现在就在这家派出所内，具体是什么事情我不能说，不过事情却非常的严重，我信的过你才告诉你，这件事情如果你没处理好，搞不好你这个书记就当到头了，好了！电话里我们不能多说，等你到了再说吧！”说完就挂断了电话。   
　　阮书记听到电话里传来“嘟..嘟..嘟”的忙音，久立与官场的他立刻意识到这次也许就真的出大事情了，此时他的脑海里不听的重复着陈司令跟他说的话“搞不好你这个书记就当到头了”立刻对驾驶员说道：“加快速度！给我以最快的时间赶到光大路派出所。”   
　　原本半个小时的路程在车子严重超速下只用了十几分钟的时间车子就赶到派出所外，阮书记刚下车公安局长就立刻迎了上来，恭敬地对他汇报道：“阮书记！您来了，里面不知道发生了什么事情，我想进去了解情况，可是那些士兵根本就不让我们的人进去。”   
　　“哼！”阮书记对公安局长理都不理，就向着派出所门口走去，他刚走到派出所门口，一位士兵就上前拦住了他的去路：“同志对不起！这里现在是军事禁区，所有人不得入内。”   
　　全秘书见到书记被拦，就上前说道：“这位是我们F市市委阮书记。”   
　　士兵根本就被全秘书任何的面子，当即拒绝道：“对不起！不管是什么人，没有上面的命令都是不能进，否则我们就以擅入军事禁区处理办法进行处理。”   
　　阮书记伸手制止全秘书，然后对士兵说道：“这位小同志，我已经跟你们陈司令约好了，是他让我过来的。”   
　　士兵听到阮书记的话，就回答道：“那你请稍等！我现在马上进去汇报！”说完就转身向着里面跑去。   
　　阮书记看着周围的士兵，当他看到这些士兵的枪竟然连子弹都上膛了，他的脸色立刻凝重起来，他从陈司令的话，和这些士兵的枪中意识到这次他们F市要出大事了，虽然他不知道是出了什么大事，但是既然军方会把派出所包围那一定跟公安系统有直接的关系，想到这些年人民警察在群众眼中的形象越来越差，他不由的懊悔当初为什么不下力度整顿公安队伍，可是亡羊补牢为时以晚。   
　　“请问那位是阮书记！我们陈司令请您进去，他交代只能您一个人单独进去，其他人员就在外面等着。”去而复返的士兵站在门口问道   
　　阮书记听到士兵的话，就立刻回答道：“我就是！”然后对身边的全秘书吩咐道：“小全！你在这里等我，有什么事情我会叫你的。”说完就走进派出所。             
第二十章 张家长孙 
　　阮书记走进派出所大楼内就见到里面同样也是到处站满了荷枪实弹的士兵，而那些原本属于这家派出所内的警察则想罪犯似的被分开看守着，阮书记见到这种从未有过的情况，脸色变的是越发的不好看，他见到站在大厅中央的陈司令，就立刻上前对陈司令问道：“老陈！你这到底是怎么一回事，为什么你们军方会把我们派出所包围，而且这些警察到底是怎么一回事？为什么要把他们这样只看守起来，要是这里的情况传出去你让我这个市委书记的面子往那搁？”   
　　陈司令看到阮书记一进来就满嘴埋怨，对于这个曾经的战友他真的不知道说什么才好！但是在这个时候无论于公还是于私，他都想帮自己的战友一把，于是他把阮书记拉到旁边那间无人的办公室内，关上门说道：“老阮啊！看你们做的好事，这次兄弟我就算想帮你或许也出不上力啊！你们这个派出所的干警胆子也太大了，无缘无故把人抓了不说，竟然还用手段威胁当事人，逼着人家把一座原本价值四百多万的房子按照九十万卖给他们，当事人不答应就把人关在里面，你知道被你们关的人是谁吗？这群人简直是无法无天，竟然敢在太岁头上动土，简直是不想活了。”   
　　阮书记听到陈司令的介绍，大概的明白其中的原由，但是他想不懂为什么这件事情他们军方会介入，而且听陈司令的口气搞不好自己都会受到牵连，于是就问道：“老陈！你说的当事人是谁？”   
　　陈司令想了想，说道：“当事人名叫张凯！他母亲姓李，现在他母亲在得知这个情况后，正带着大批的人往你们市赶，这次估计你们市许多人都要遭殃了，好了！我能说的就是这些了，其他的我相信你能猜出来。”   
　　“张！李！张！李！难道是他们吗？如果是他们那军方出动就不觉为奇了，可是他们不是没孩子吗？”想到这里阮书记立刻问道：“老陈！难道你说是我们的老团长！他们不是没有儿子吗？这到底是这么一回事？”   
　　陈司令看着老战友一眼，他对自己这个老战友的人品还是非常了解的，于是他说道：“老战友！这件事情我也是前几天刚知道了，但是我可以告诉你的是这件事情是千真万确的事实，当事人是长孙，我说的已经够过了，其他话我就不能多说了，你快想办法怎么解决这件事情吧！”   
　　阮书记听到陈司令的解释，立刻明白了其中的厉害关系后，使他的心里对陈司令充满了感激，毕竟在现在的社会，特别是官场像陈司令这样的朋友几乎已经没有了，他知道陈司令告诉他这么多已经是超越了极度，所以他非常的理解陈司令的难处，对于他记忆里的那位团长夫人的脾气曾经担任警卫员的他怎么会不知道呢？想到这里他对这所派出所内的所有民警充满了厌恶，他想了想对陈司令说道：“老陈！谢谢你，兄弟我一切尽在不言中，这份情兄弟我会记在心里，这件事情你想怎么办就怎么办吧！有什么需要我配合的你经管开口。”   
　　陈司令点了点头，回答道：“老阮！我也是打个先锋，估计下午这件事情就不属于我管了，好了！我现在要把人带回去了，有什么事情我们再联系吧！”说着就命令手下把军车倒退到派出所大楼前，开始把那些警察分批压上军车。   
　　阮书记看着军车开走后，就立刻走出派出所外，看都不看公安局长一眼，对秘书说道：“我们立刻去机场。”说着就走到他的一号车边坐上车里。   
　　吴凯坐着陈司令的军用吉普车刚进入军区大院内，就见到高政委带着几个军官在那里等他回来。   
　　车子在高政委的面前停了下来，吴凯立刻推开车门，走下车，笑着对高政委说道：“高政委！让你和陈司令为我的事操心了，听说为了找我你们连战场定位系统都用上了，让我实在是过意不去。”   
　　高政委握住吴凯的手，笑着说道：“小张！你快过滤了，只要你平安！一切都好，走！我已经让食堂为你准备好午饭了，等吃完饭，你就快去洗个澡休息一会，然后我们到机场接李大姐去。”说完就拉着吴凯往食堂方向走去。   
　　就在派出所被包围后没多久，在一家酒店的房间里，这个事情的主导者正搂着两个全身赤裸的模特做着他的春秋大梦，根本就没有意识到危机正在向着他靠近。   
　　睡梦中的薛公子正梦到自己搞上两个香港明星，就当他梦到自己刚扑上去的时候，他的手机铃声响了起来，听到手机铃声梦中的两个明星瞬间消失不见，见美梦落空的他几乎差点把手机甩了出去，他拿着手机放在耳边，及不耐烦的问道：“有话快讲，有屁快放，不知道老子现在正在睡觉吗？”   
　　“薛少！大事不好了！光大路派出所被军方给包围了。”一个焦急的声音从电话那头传来过来。   
　　薛公子眉头一皱，气愤的骂道：“你就为这屁大点的事情把我给吵醒啊？包围就包围关我们什么事情，有什么大不了的。”   
　　“不是啊！薛少！那个年轻人我们就关在那里面，军方包围派出所会不会跟这件事情有什么关系，如果真的有关系我们可要提前做好准备啊！”那个声音再次的说道   
　　薛公子听到那人说这件事情，才想起似乎有这么一回事，他从床上坐了起来，对那人问道：“那个年轻人的身份你们都查清楚了吗？有没有什么遗漏的地方？”   
　　“薛少！查清楚了，那个年轻人本来就是一个孤儿，后来被那姓吴的医生从孤儿院里领养的，而那姓吴的老头根本就没有其他亲戚。”那人回答道   
　　薛公子证实了吴凯的身份后，就不耐烦的说道：“既然是这样你担心什么，就算那里面真出了什么事情也不会是冲着我们的事情来的，好了！那就先这样吧！有什么事情我们以后再说。”说完就把电话随手一扔，看着身边的两个尤物，饱满的高峰，幽幽深谷，色咪咪的说道：“明星搞不上，搞两个模特也不差。”接着就向身边一个模特身上扑了上去，没多久房间内浪声一阵高过一阵。           
第二十一章 母亲到来 
　　下午两点钟三辆军用越野车一辆军用中巴车从BJ军区F市驻地开了出去，向着坐落在市郊的机场开去。   
　　此时的吴凯已经完全没有刚从派出所里出来的那副颓惫的样子，整个人经过一番休息整理后再次的回到平日那神采发扬的神态，他坐在车上，看着车窗外的景色，有一句没一句的和陈司令聊起着三天的经历，不知不觉的车子就已经开到了机场内，等车子停稳后，吴凯和陈司令他们相续走下车，然后结伴向着机场侯客大厅内走去。   
　　吴凯刚走进机场大厅就见到几位中年人向着他们匆匆忙忙的迎了上来，其中一位身穿西装的中年男子一上来就笑着跟陈司令和高政委打招呼；“老陈！老高！没想到在这里碰见你们，你们司令和政委同时来机场，不会是有什么首长今天会来吧？”   
　　“阮书记！你好！没想到在这里能够遇见你，你不会也是来接什么领导的吧！”陈司令笑呵呵的伸出手，跟阮书记握了握说道   
　　高政委对陈司令和阮书记的过去个关系是了如指掌，所以他并认为这次相遇是个巧合，他伸出手跟阮书记握了我手，意味深长的说道：“F市这么大，我们却能在这里遇见真是没想到啊！”说着就看了看身边的陈司令。   
　　阮书记也许是因为感觉到被高政委看出点什么，就连忙解释道：“刚送一个检查组走，正准备回去，没想到在这里遇到你们。”   
　　陈司令被高政委这么一看，立刻就猜出高政委这一眼的意思，对于自己的这位老搭档，他也不直接否认，而是笑着对阮书记说道：“阮书记！我给你介绍个客人，这位是我们来自BJ的朋友张凯。”接着他又对吴凯说道：“小张！这位是我们F市的市委阮雄书记。”   
　　阮书记听到陈司令的介绍，就认真的看着吴凯许久之后，笑道：“小张同志真是一表人才啊！”说着就向吴凯伸出手来。   
　　吴凯并没有意识到这个巧合其实是实现安排好的，他伸出手跟阮书记握了握，礼貌性的说道：“阮书记！你好！认识你很高兴！”接着就再也不说什么话了。   
　　“迎接旅客的请注意，由BJ飞来的XM8566次航班已经准时到达本站了！”说话间机场侯客厅内响起了一阵优雅而又清甜的声音。   
　　吴凯听到机场的广播，就立刻对阮书记说了声“对不起！”就向着出口处走去。   
　　就在这段时间里，阮书记似乎没有离开的意思，而是站在那里随便找了一些话题跟陈司令有一句没一句的聊着。   
　　吴凯站在出口处，透过厚厚的隔离玻璃望着从里面走出的旅客，终于他在一群人中找到他母亲李月梅的身影，看到李月梅吴凯立刻高兴的边挥手边喊道：“妈！我在这里。”   
　　正从出口处走出来的李月梅听到吴凯的声音，很快的就从迎接旅客的人群中找到吴凯，自从吴凯离开BJ之后的她心里是无时无刻都在想着自己的这个儿子，她把行李交给身边的随行，快步的走上前，一把抱住吴凯，高兴的说道：“儿子！妈都想死你了。”   
　　跟随着李月梅来的人群见到李月梅竟然抱着一个年轻人，最里还不停的叫着儿子，这让他们都感觉到不可思议，在他们的记忆里李副书记根本就没有孩子，可是今天这里突然蹦出一个这么大的儿子来怎么不让他们感觉到意外呢？   
　　陈司令和高政委他们看到走出机场禁区的李月梅，首先感觉到一年多没见的李月梅竟然跟去年见面的时候有些不像了，变的年轻变漂亮了，反复就像是十年前的样子，两人一同走了上去，几乎是异口同声的问好道：“李大姐！您来了。”   
　　在两人打完招呼后，阮书记就笑着走上前，对李月梅问好道：“李大姐！我真没想到老陈和老高他们是来接您的，要不是今天我们市的一个检查组刚走，我到机场送他们碰到老陈和老高，那我就真的错过您的到来了。”   
　　李月梅放开吴凯，首先是认真的看了看吴凯，然后才带着笑容转身看着身边的三人，当他看到随行的阮书记，脸上的笑容立刻消失不见了，取而代之的则是一股冰冷的气息，并带着讽刺的语气说道：“怎么敢劳烦阮书记来接我呢？”   
　　年轻的时候曾经给张司令做过警卫员的阮书记对于这位老大姐的脾气是深有体会，他知道李月梅肯跟他说话就意味着李月梅并没有真的生他的气，于是他做好了没骂的准备，硬着头皮，嬉皮笑脸的对李月梅说道：“李大姐！我知道自己的工作没做好，您有什么不高兴的地方经管骂，我一定虚心的改正。”   
　　李月梅看着阮书记，淡淡的说道：“小阮！二十年前我经常骂你们，那是因为你们年轻，我希望你们在离开部队后能够把部队里学的东西引用在实际的地方，希望你们成材，转眼间二十年过去了，你们几个都离开部队，并且都成为了各地的高官，有许多事情估计你们是忘记了，不过忘记了也不要紧，好歹你现在也是个书记，应该注意点书记的形象，要是我当着这么多F市民的面前骂你，那你这个书记以后要怎么工作。”说到这里李月梅笑着对陈司令和高政委说道：“小陈！小高！这次的事情你们费心了，小凯的事情我跟老爷子说了，老爷子虽然非常愤怒，但是他得知你们能够在那么早的时间找到小凯感到很高兴，老爷子说了，今年过年让你们带上你们的爱人一起上我家过年去。”   
　　两人听到李月梅的话，心里是激动的不得了，能够得到老爷子的邀请这是许多人都梦寐以求的东西，陈司令高兴的对李月梅回答道：“谢谢老首长的邀请，到时候我们一定到。”   
　　高政委笑着对李月梅说道：“李大姐车已经在外面等着了，我们快走吧！”说着就带着警卫员走到李月梅的同事面前接过他们的行李向着机场外走去。             
第二十二章 母子夜话 
　　车子在道路上高速的奔驰着，吴凯坐在车里把自己在F市这三天的经历跟李月梅做了个详细的介绍，当李月梅听完吴凯的介绍，气的是咬牙切齿的大骂道：“这帮人简直是太无法无天了，这次我非好好的整顿整顿他们，并杀杀这里的不良风气，让他们明白权力并不能凌驾于法律之上，任何人都不能利用自己手中的权力为自己谋私。”   
　　说话间车子就开进了军区招待所内，等车子停稳后，做事情一馆雷厉风行的李月梅一下车就马上安排随行的纪检工作人员立刻展开工作，然后才和吴凯一起往军区大院的家里走去。   
　　中纪委的工作人员按照李月梅的指示迅速的展开了工作，他们对派出所里的干警进行了严密的审讯，很快就从中找到了有理的证据，找到证据后，工作组连晚饭都没顾的上吃就连夜传唤了相关人员，一场惊天大案因为吴凯的被抓而浮出水面。   
　　虽然案件只是查到皮毛，但是专业的专案组人员却已经从中嗅到了不寻常的气味，他们将案件的初步调查结果跟李月梅做了个详细的汇报，李月梅听取完汇报就立刻下达了最新的指示，并连夜召见了F市的市委书记阮雄，并将案件调查结果跟他做了个反馈，同时还把他臭骂了一顿，搞的阮雄只能背着一个监管不严的大黑锅任由着李月梅大声的咒骂。   
　　阮雄等李月梅教训完后，立刻就向李月梅做出检讨然后当即做出表示，一定会全力配合中纪委查清这个案件，并提出派出人员配合中纪委进行案件调查，但是却被李月梅拒绝了。   
　　吴凯一直在李月梅的身边看着李月梅交代完所有的事情，一晚上的时间吴凯什么话都没说，他默默的看着母亲工作时的态度，从中明白了许多他从未接触过的事情，他开始认真的审视自己的过去和未来，同时觉得自己过去对未来的想法似乎有点天真，转眼间吴凯成熟了许多。   
　　李月梅作为吴凯的母亲虽然她在安排工作，但是她却能清晰的感觉到吴凯的心理变化，晚上安排完工作，李月梅就带着吴凯回到家里，李月梅看着吴凯，心里充满了浓浓的关爱，说道：“儿子！来到我们这边坐坐，妈跟你聊聊天。”   
　　吴凯在沙发上坐了下来，看着母亲回答道：“妈！您有什么话就说吧！我会认真的听您说的。”   
　　李月梅在吴凯的身边坐了下来，用她那慈祥的目光看着吴凯，笑着对吴凯说道：“儿子啊！对于这三天发生在你身上的事情你心里有什么想法吗？”   
　　吴凯认真的沉思了一会，严谨地说道：“妈！在那天回来之前，说实在的那时候的我对自己的未来非常的迷糊，我只想回到这里，回到平常的生活当中，做个平常的人，而且在我的浅意识里这个社会是非常的美好，所以我几乎没有考虑过自己的未来将会怎样，最多也就是在症所内看看病什么的，可是当我回来的这几天，那些向我接总而来的遭遇让我对原来的想法彻底的破裂，让我感觉到这个社会权力大过一切，甚至是凌驾于任何法律之上，只要手里有了权力，那些人就可以无法无天的为了自己谋取更大的利益，而这些利益则是建立在国家和许多群众的利益之上，而我前几天的遭遇就是因为触动了某些人的利益，所以才会出现那样的一幕，不过还好有母亲您，不然估计我现在还被他们关在里面。”   
　　李月梅听完吴凯的陈述就看着吴凯，笑着说道：“小凯这只是你这几天所遭遇了一系列事情后的想法，但是你并没有说对自己的未来有什么想法，小凯这个世界本来就有许多不公平的地方，甚至还有许多我们无法想象的到闻所未闻的事情时刻的发生在我们的身边，这些事情直接侵害到我们国家，人民的利益，这几年来我们国家都在不断的完善我们的法律制度，整顿那些吏治，对各种层面的权力形成约束，避免我们的权力被滥用。”   
　　吴凯想了许久！最后严肃的说道：“妈！在我被关进去的三天里，我的脑袋一直都在想着那些问题，当时我的心态明显的有些愤世嫉俗，所以我才开始慢慢的审视自己的想法，妈！我都想清楚了，我想参加两个月后的高考。”   
　　“高考！小凯！你这个想法非常的好，但是妈想问你，你对大学读完后有什么打算吗？”母亲听到吴凯的话，笑着问道。   
　　吴凯听到母亲的问话丝毫不做任何的考虑，肯定的回答：“妈！我想改变这个不公平的社会秩序。”   
　　李月梅听到吴凯的回答，脸上露出淡淡的笑容，她并没有当即反驳吴凯那天真的想法，而是笑着对吴凯说道：“儿子！你这个想法非常的好，但是想要真正的做到这点确实非常的难，政治是一个大染缸，有许多事情你没有涉及过，所以也并不了解，妈现在不能告诉你这个问题，如果我现在告诉你，你就有点先入主为观的感觉，那就容易给以后的你带来误导，所以有些事情需要你在未来的人生道路上慢慢的去体会，所以妈就不能告诉你了，不过儿子！无论你对未来的想法是怎样，无论你想怎么走，妈和你爸还有你爷爷都会在你的身后支持你。”   
　　吴凯听到母亲的话，感觉到心里暖暖的，他看着母亲，笑着说道：“妈！谢谢你！”   
　　李月梅抱着吴凯，笑吟吟的说道：“傻孩子！跟妈有什么好谢的，考书的事情我让你婶婶帮你去办，好了！时间差不多了，快去休息吧！”           
第二十三章 高考 
　　经过专案组一天一夜的审讯案件有了实质性的进展，专案组的工作人员把案件过程向李月梅做了个仔细的汇报，李月梅在听取了汇报后就立刻给F省纪检委打了个电话，让纪检委秘密调出二十几个纪检干部，然后安排军车前往省委将他们接到F市，秘密入住军区招待所，就在省纪检委的干部到了之后，当天夜里F市就有四十几个各级官员被秘密的带走，当第二天清晨这个震惊F市的消息瞬间在F市政坛爆炸开来，当那些官员得知自己身边的许多同事在晚上被带走，而被那个部门带走，被带到那去都不知道后，许多心里有鬼的官员开始坐不住了，他们开始无心工作，四处托关系了解这些人被带走的真实情况，可是根本就没人知道，这些人是被那里带走了，被带到那去，一时之间整个F市官场人心惶惶，许多部门几乎都处于瘫痪状态。   
　　这几天来吴凯一直都跟在李月梅的身边看着她工作，从中也学到了许多他以前都未曾接触过的事物，眼界一下子开阔了许多。   
　　一个星期后，案件终于被查的水落石出，所有的证据纷纷指向姓薛的公子以及他身后的人，当所有证据都摆在眼前的时候，李月梅让工作组正式通知F省省委，宣布正式对薛姓父子进行双规，最后在面队一系列证据面前，薛姓父子最终开始崩溃，然后交代了他们父子利用职务之便，强买强卖，这次他们利用拆迁工程成立了一个拆迁办，用私人的名义把群众的房子买入，然后高价卖给开发商。   
　　F市因为这个案件被牵连进去的官员从科级到厅级将近六十几个，案件甚至连中央都被惊动，可是当人们在事后议论这件案件时，却没人知道这件案件的怂恿者正在家里专心复习准备参加一个月后的高考。   
　　转眼间案件已经接近尾声，由于李月梅BJ还有事情，所以她把案件移交给F省纪检，就带着中纪委的同事不舍的跟吴凯告完别就匆忙离开了F市，李月梅临行前一再的交代吴凯考完书一定要马上回BJ，否则她会亲自赶到F市把他抓回BJ，最后在吴凯再三的保证下，李月梅才起程回到BJ去，当然了走之前她从吴凯那里要走了三小罐的面膜膏，说是吴凯那两为未尝谋面的妹妹想要，对于母亲的要求，吴凯从来都不吝啬，他不仅给母亲准备了面膜膏还为爷爷准备了一些增加身体免疫力的药剂。   
　　时光飞逝转眼间就过去了一个多月的时间，这天中午吴凯全身轻松的和一群学生从一所学校里快步的走了出来，学校大门口到外站满了接孩子的家长，高考对许多人来讲都是一个转折点，这个期间对许多望子成龙的家长来说就好象打了一场战似的，吴凯一直走到学校门口外不远处的一辆军车边，从口袋里拿出钥匙，打开车门，启动挂挡，快速的开出路口向着家里而去。   
　　车子在道路上慢慢的行驶着，吴凯边开着车边看着车窗外的海景，高考结束后吴凯的心情一下子放松了许多，明天他就要离开这里了，这次离开他不知道什么时候能够回来，所以这个时候他想好好的看看这个城市，看看这个养育了他二十年的城市。   
　　吴凯把车子开到海滨路边，停好车沿着海滨路慢慢的走着，吴凯边走边看着大海，海风迎面向他徐徐的吹来，带着一股咸咸的清香，吴凯深深的吸了口空气，大声的呐喊一声，然后向着海滩走去。   
　　第二天早上在F市机场大厅内，吴凯和陈司令，高政委，阮书记四人站在一起，陈司令看着吴凯，笑着对他说道：“小张！如果你再次回到F市，你一定要提前给我打个电话，到时候我来机场接你。”   
　　“是啊小张！到时候一定要记的给我们打电话知道吗？”高政委笑着接话道。   
　　“小张！这次的事情是我的工作没做好，让你受委屈了，不过你放心！等你下次回来以后我保证我们F市会变个样貌。”阮书记笑着说道   
　　吴凯听到三人的话，笑着伸出手跟他们依依握过，然后才说道：“陈司令！高政委！阮书记！多余的话我也就不多说了，有机会我们BJ再见吧！”吴凯说到这里，机场大厅响起了广播的声音：“各位旅客请注意了，飞往BJ的FX5663次航班马上就要起飞了，请所有乘客到六号窗口准备登机。”吴凯听到广播，就笑着跟陈司令，高政委，阮书记，挥手再见，然后拉着行李车走进机场，查验过等机牌，就直接走上飞机，他按照机票上的号码找到自己的位子坐了下来，然后透过机窗望着机舱外的F市，他想再看看这个地方，这个生他养他的地方。   
　　“先生！先生！请问我能不能跟您换个位子。”就在吴凯注意力集中在机舱外的时候一个清甜的声音在他的耳边响起。   
　　吴凯抬头见到一个戴着墨镜的女孩正站在他的位子边，脸上带着淡淡的笑容看着他，吴凯从位子上站了起来，笑着说道：“可以！”说完就把自己的位子让了出来。   
　　“谢谢！”那个女孩在简单的说了一声谢后，就在吴凯的位子上坐了下来，接着就再也没跟吴凯说话。   
　　“各位旅客们请注意！飞机马上就要起飞了，请大家把自己的手机及电脑都关掉，并系上安全带。”空姐那清甜的声音在机舱里响起。   
　　巨大的轰鸣声将庞大的飞机从地面上慢慢的拉起，向着蔚蓝的天空飞去。   
　　飞机沿着预定的航道在天空中翱翔着，吴凯从航空座前的兜里拿出一份报纸，翻开看了起来，自从上次的事情发生之后，吴凯喜欢上看报纸，特别是社会版块，从上面他能够了解到许多社会出发生的事情，虽然报纸上的报道并不是很多，但是他起码能够了解一些初步的事情，让他能够更深入的了解社会。   
　　翻着翻着娱乐版块上的一段新闻引起了他的注意，《清纯实力派女歌星王璇昨日在F市举行首场个人演唱会》吴凯看到报纸上的那个照片感觉到自己好象在那里见到过似的，他想了想感觉到照片上的那个歌星好象跟自己身边的那个女孩很像，不过好在吴凯并不八卦，他看完报道就把报纸翻到下一张，看其他版的新闻。           
第二十四章 两位妹妹 
　　吴凯推着行李车刚走出机场就见到母亲和父亲的警卫员正站在机场出口处等着他，吴凯见到母亲就立刻拉着行李迎了上去。   
　　“儿子！回来了！路上辛苦吗？”母亲见到吴凯，就快速的走上前，眼光在吴凯身上扫了一会后问道   
　　吴凯看着母亲，感受到母亲和无时无刻都带着的关爱，说话的声音不自觉的就变的非常乖巧，他笑着对母亲回答道：“妈！现在的交通这么发达，从F市到BJ只是短短的一个多小时的时间，那里还会累呢！”   
　　“好！那我们快回家吧！你那两个妹妹正急不可待的在家里等着你这位从未谋面的哥哥，来之前要不是你爷爷不让她们来，估计她们早就到这里来接你了。”母亲笑着对吴凯说道。   
　　吴凯点了点头，就立刻和母亲一起走出机场，一个多小时后，车子刚在家门口前停稳，就从房子内就跑出两个年轻的花季少女，拥住刚下车的李月梅，激动的问道：“伯母！我哥回来了吗？”   
　　李月梅笑呵呵的回答道：“小晴，小雨，你们是想见小凯哥呢，还是想着小凯哥给你们做美容呢？”   
　　“伯母！讨厌死了，有的事情你知道就行了，可是你为什么把人家的想法说出来呢！硬是在我大哥面前把我和小雨的形象给破坏了，人家以后再也不理您了，一位穿花裙子的女孩笑着撒娇道。   
　　说话间吴凯从车上走了下来，李月梅见到吴凯下车，就笑这说道：“好了！好了！你们俩个就别撒娇了，来伯母给你们介绍下，这位是你们的大哥小凯。”李月梅介绍到这，在转身对吴凯说道：“小凯！这位是你的大妹小晴，这位是小妹小雨，她们是除了妈外咱家最盼着你回来的人了。”   
　　吴凯看着两位妹妹，小晴清丽精致的小脸充满了东方美女特有的神韵，雨弯细长的柳叶眉下，一双翦翦如扇的睫毛中间，一双黑宝石般清澈纯净、恬淡幽远的眸子，转动之间散发出黠慧之色，小巧挺秀的鼻子，让人垂涎欲滴的鲜红的弯巧香润的樱桃小嘴，呈现出优美流畅的曲线和弧度，白里透红的肌肤如粉色樱花般水嫩、晶莹、剔透，皮肤上若隐若现地流动着醉人的光泽，小雨肌肤白净而高挑而且精巧耐看，显出独特的秀颀之美，给人一种大雅大俗的品位，举止大方而妩媚，冷艳而高贵，目光里自然流露出一缕女性少见的自负。   
　　吴凯微微一笑，伸手分别轻握了一下两人那温润滑腻的柔荑，温和笑道：“大妹，小妹，你们好！”   
　　两位女孩笑吟吟地打量着吴凯，眼光里毫不掩饰地流露出痴迷之色，小晴黑白分明的眸子直勾勾瞅着吴凯，这时小晴的眼里突然闪过一丝狡黠，微微一笑，撒娇道：“大哥！我们算是初次见面，你作为我和小雨两人的大哥，因为会为有我们这样漂亮的两个妹妹引以为傲吧！大哥！你有没有什么事情忘记吗？”   
　　吴凯先是一愣，但是他很快就明白两位妹妹说中的意思，他微微一笑，揣着明白当糊涂的说道：“忘记什么！我的行李都在这啊！这次回来我该带的都带了，好象没有什么东西忘记啊！”   
　　“不会吧哥！你好歹也是我们两美女的大哥，难道不知道见面礼吗，如果是这样改天我们见到嫂子，就向嫂子告你的状去。”小雨见吴凯不上路，就立刻接话威胁道   
　　听到嫂子这个词语，现在轮到吴凯闷了，他连女朋友都没有，怎么会有老婆呢！想到这里，吴凯疑惑的问道：“小晴！小雨！什么嫂子！你把哥给弄迷糊了，你哥我现在连女性朋友都不认识一个，哪来的女朋友呢？”   
　　李月梅见两个丫头为了敲诈吴凯竟然把家里为吴凯选了一个未婚妻的事情说漏了嘴，就连忙插话道：“你们两个丫头就知道敲诈你们大哥，礼物你们就放心吧！你哥在回来之前还问伯母你们喜欢什么东西呢，相信礼物他早就为你们准备好了。”说到这里，李月梅看了看正满脸疑惑的吴凯，接着说道：“好了！你们就别把大哥拦在门口外吧！爷爷正在里面等着你大哥呢！”   
　　两哥丫头听到李月梅的话，几乎同时向着李月梅吐了吐舌头，一左一右缠住吴凯的手臂，架着吴凯往房子内走去。   
　　吴凯那里受到过这种待遇，两只手臂同时传来一股肉软的感觉，像电一样冲击这吴凯的神经系统，他想挣脱两个妹妹的纠缠，但是又不知道怎么开口说这话，只好默认这种香艳的待遇。   
　　吴凯刚走进房子内，就见到坐在大厅沙发上的爷爷，连忙恭敬的跟爷爷打招呼道：“爷爷！您好！您这段时间身体好吗？”   
　　“小凯！回来了！快过来，让爷爷看看。”老爷子笑呵呵的对吴凯说道。   
　　吴凯走到大厅的沙发边坐了下来，笑看这老爷子，说道：“爷爷！您老这段的气色不错，但是还要加强锻炼，上次我让我妈给您带回来的药您要坚持吃，只要半年后，你身体所有器官的功能都会全部恢复，到时候您就是想怎么吃，就可以怎么吃。”   
　　“小凯！你的事情你妈都跟爷爷说了，多余的话爷爷就不说了，相信你早就又自己的主见，爷爷想对你说的就是，无论将来你遇到什么事情我都希望你能够用平常心去对待，只要对的起自己的良心，爷爷都会支持你的。”老爷子看这吴凯，目光里充满了慈祥，笑呵呵的交代道。   
　　吴凯点了点头，回答道：“爷爷！我知道了，您的话我会记在心理的。”   
　　老爷子笑吟吟的看这吴凯，问道：“小凯！这次高考考的怎样，有没有把握考上QH和BD呢？”   
　　吴凯听到老爷子的话，正准备开口的时候，小晴及不情愿的说道：“爷爷！我哥这么聪明还怕考不上吗，您看哥刚回来，您就让哥先休息休息，有什么事情等晚上再问嘛！”说着，也不故老爷子同意不同意，就揣着吴凯往楼上走去。           
第二十五章 未婚妻 
　　吴凯被两位妹妹拽回房间后，就从箱子里拿出早已经准备好的两瓶自己调制的面膜膏，当他拿出面膜膏还没来得及开口说话，手里的两瓶面膜膏就早已经落入两个妹妹的手上，吴凯看着两个妹妹欢天喜地的样子，就笑着说道：“小晴！小雨！这两瓶面膜膏是哥专门为你们调制的，以后你们每天晚上睡觉之前就抹上一点，然后等第二天早上洗掉，哥保证你们这辈子都不会长青春豆和雀斑。”   
　　爱美是女人的天性，当小雨和小晴听吴凯介绍完自己手中的面膜膏后，俩人高兴的对吴凯谢道：“谢谢哥！你对我们真好！”   
　　吴凯听到俩人的话，想起先前她们说的那件事情，想了想，诱惑道：“小晴！小雨！这瓶面膜膏只能用半年，半年之后你们再找哥要，到时候哥再按照你们两的皮肤特征为你们量身调制一种新的面膜膏，哥保证你们用了那种面膜膏皮肤永远都不会轻易衰老。”   
　　“真的吗哥！那你为什么现在就不给我们呢？”小晴听到吴凯的话，激动的问道。   
　　吴凯眼里闪过一丝狡黠，微微一笑，说道：“不是哥现在不给你们，因为你们必须用了这瓶面膜膏后才能再用那个，而且没有人的皮肤特点都不同，所以到时候哥要看你们用完这瓶后的效果再进行调制，不过在此之前，哥有件事情要问你们，只要你们谁告诉哥，到时候哥先给谁调制。”   
　　小晴瞥了吴凯一眼，神秘一笑，轻声道：“哥！原来你是想知道我们未来嫂子是谁啊！难道伯母从来都没跟你说过吗？”   
　　吴凯不漏玄虚地笑道：“你伯母上次在F市的时候本来要跟哥说的，后来因为有事情给耽搁了，所以就忘记了，刚才要不是你们俩一说，我还真的想不起有这件事情。”   
　　小晴斜眸凝睇望着吴凯，那眉目之间的妩媚娇柔，令人心荡，随后白了他一眼，调侃道：“哥！你该不会是急的想知道自己的老婆长的怎么样吧？你放心！我那林雨喧嫂子可是我们BJ数一数二的大美女呢！到时候保证哥你见了会乐不思蜀的。”   
　　吴凯闻言后，伸手摸了一下鼻子，笑道：“小晴！家里什么时候给我定了这门亲，我怎么都不知道。”   
　　“哥！其实这件事情说起来那要从二十几年前说起了，我们家和嫂子家是世交，爷爷跟嫂子的爷爷是同一个战壕出来的战友，有着过命之交，爷爷和林爷爷为了两家的关系和友谊能够长久在父亲他们刚结婚的时候就定了亲，如果双方都是男孩就结为兄弟，如果是一男一女就结为夫妻，可是谁会想到我们家和嫂子家都是女孩，所以我们和嫂子就成为了姐妹，现在有了你，而嫂子家就她一个人，所以自然而然这个当年的亲事就要延续了，所以前段时间爷爷就找了林爷爷说了这件事情，并且下了聘礼并定好等你毕业后就给你们完婚。”   
　　吴凯闻言就立刻问道：“难道那个林雨喧就一点都不反对吗？要知道我们俩个根本就没见过面，甚至连对方的性格怎么样都不知道，现在都什么时代了，怎么还会有封建时候才有的娃娃亲呢？”   
　　“扑哧！”小雨忍不住笑着说道：“哥！你别生在福中不知福了，我们雨喧姐不但人长的漂亮，而且有贤惠，更重要的是她从小就能干，在我们BJ有多少年轻的世家子弟把雨喧姐当作梦中情人，要不是爷爷有先见之明在二十几年前就给你预订好，估计你现在不知道排在多少号后面。”   
　　吴凯怎么也没想到自己连初恋还没开始竟然就有了一个妻子，一个素未某面的妻子，此时的他的心里有一种连他自己都说不清道不明的滋味，他默不做声的将行李整理清楚，然后对俩位妹妹说道：“小晴！小雨！我们下去吧！”说着就走出了房间。   
　　吴凯来到楼下，见母亲正在厨房内准备午餐，而爷爷正坐在大厅里看电视新闻，于是他先跟爷爷打了声招呼后，走进厨房对母亲问道：“妈！我来搬你。”   
　　“去！去！去！厨房不是你们男人待的地方，你如果想待也要等你成家以后再说，现在你到大厅陪爷爷说话去，平时你不在的时候爷爷可是经常念叨着你，这次回来你就好好的陪陪爷爷。”母亲见吴凯将袖子卷起来，就连忙阻止道。   
　　吴凯刚听两个妹妹说未婚妻的事情，现在被母亲这么一说，不由的感觉到脸上热热的，搞的他立刻从厨房内走了出来，重新回到大厅内，并在老爷子的身边坐了下来，说道：“爷爷！您看电视呢！”   
　　老爷子听到吴凯的话，就转身看着吴凯，笑吟吟地说道：“小凯！行李都收拾好了吗？”   
　　吴凯点了点头，回答道：“小晴她们帮我一起收拾好了。”   
　　老爷子看着吴凯，就接着说道：“小凯！现在到大学开学还有两个多月，这两个月里你准备怎么安排？”   
　　吴凯听到爷爷突然问这个问题，就猜到爷爷一定是准备安排他干什么，于是就问道：“爷爷！这点我还没考虑过，不过您既然这样问，我想您一定已经想好这么帮我安排这两个月的时间，爷爷您有什么话经管说吧！”   
　　老爷子的眼里闪过一丝赞许的目光，笑着说道：“小凯！前段时间你爸找我商量说，我们家是军人世家，我们家的孩子必须经过部队锤炼，不过你选择走另外一条路，他作为父亲一定支持你，但是他想让你在开学之前到部队里去锻炼锻炼。”   
　　吴凯听到爷爷的话，想都不想就立刻回答道：“爷爷！什么时候去您说声就可以了，我保证一定不给我们张家丢脸。”   
　　“好！不愧为我们张家的子弟，回头我让你父亲马上安排，不过你妈的工作可要你自己去做，不然她不让你去，就算爷爷也没办法。”老爷子笑着说道。   
　　吴凯笑着回答道：“爷爷！你放心吧！妈最疼我了，她那里我会跟她解释的，不过我有个要求，到部队里我想用吴凯的名字，我不想让别人知道我的身份，开什么后门，那样对我到部队锻炼锻炼就没有任何的意义了。”   
　　“哈哈！小凯！你有这个想法非常的不错，你放心！这点爷爷会交代下去了，他们不敢特殊照顾你，不过你还是需要用张凯的名字，至于是为什么，以后你自然会明白的。”   
　　“爸！小凯！小晴，小雨，吃饭了！”正当吴凯还准备说些什么的时候，母亲李月梅的声音从厨房传到大厅内。           
第二十六章 入伍 
　　三天后在G省一辆军用越野车正在一条泥泞不堪的盘山道路上不停的颠簸着，吴凯坐在车上，望着车窗外的景色，想着临行前母亲那不断的叮咛，吴凯的心里有种连她自己都说不清楚的感觉，这几个月来这个家给了他一种从未有过的温暖，让他无时无刻都能感觉到母亲那发自内心的关爱，窗外的景物在慢慢的飞逝，吴凯并不知道自己这次去的目的地，不知不觉的吴凯就想起了昨天夜里爷爷对他讲的话；“小凯！泥知道爷爷为什么要让你去部队中锻炼吗？”   
　　当时的吴凯听到爷爷的话很迷茫，他摇了摇头，回答道：“爷爷！虽然我不知道您为什么要让我到部队去训练，但是我相信您这样做一定有您的目的。”   
　　老爷子笑看这吴凯，说道：“小凯！你说的没错，我这样做确实是有目的的，你是我们家的长孙，也是我们家唯一的男丁，所以我们家的未来要靠你去创造，而这次爷爷本来就想让你入伍参军，但是你母亲说你想读大学，所以爷爷才改变这个计划，小凯！部队是我们家族的根基，所以我希望你能够借这次机会了解部队，了解我们家族的历史，所以爷爷才让你用张凯的身份到部队里去锻炼。”   
　　四个多小时的颠簸，车子在一处茂密的草丛前停了下来，这时从车子旁的草堆里突然出现两个全部武装的士兵，驾驶员见到士兵就放下车窗，将早已经准备好的证件交给士兵，士兵接过证件认真的看了看，然后对军车敬了个庄严的军礼，车前的草堆就慢慢的移开，一条宽敞的水泥路出现在草堆后。   
　　驾驶员拿回证件，把车子再次启动，就开上那条水泥路，向着中国最神秘的蓝剑部队的驻地快速开去。   
　　半个小时的路程瞬间就到了，很快的这次就开进了一处防御深严的军事基地，虽然吴凯对军事方面的知识并不了解，但是从明处来看着所军事基地能明显的给人一种压韵感，驾驶员轻车熟路的把车子开到一座大楼前，等车子停稳后，吴凯就走下车，然后从驾驶员手上接过行李，笑着说道：“小卫！谢谢你。”   
　　驾驶员笑看着周围的环境，说道：“张凯同志！我们两个月后再见！”说着就重新坐上车，向着基地门口处开去。   
　　吴凯看着车子开远，就站在大楼前看着操场上那些正在训练的特种部队士兵们，心里油然升起一股热血沸腾的感觉。   
　　“士兵！这里是部队，不是让你观光的地方，我给你五分钟的时间，马上把行李放进前面的宿舍楼，然后到操场集合。”一个嘹亮的声音在吴凯的身后突然的响起。   
　　吴凯闻言就扭头一看，见到一位中校不知道什么时候出现在他的身后，吴凯看着中校，然后看了看面前的宿舍楼，问道：“中校！我的宿舍是那间房间？”   
　　“士兵！对面宿舍601号房间，跑步走。”中校再次下令道。   
　　吴凯闻言，立刻拿起地面上的行李，向着宿舍快步的跑去，他一口气跑到中校说的房间，看到一个空的床铺，就把行李一放，转身就向着楼下跑去。   
　　片刻的时间，吴凯就气喘吁吁的跑到楼下操场，看到那个中校正拿着一架秒表正在记时，那位中校见到吴凯，就大声的说道：“士兵！你已经迟到一分二十四秒，现在我命令你立刻围着操场跑三十圈，立刻执行！”   
　　吴凯怎么也想不到自己刚来就遇到这样的事情，但是他想到爷爷的话，所以也不推脱就立刻沿着操场跑了起来，一圈，两圈，三圈，七圈，八圈，时间也不知道过了多久，吴凯感觉到自己的脚好象灌铅似的，越来越重，没多久他的呼吸也开始变的沉重起来，这时他的脑海里突然窜出一串他身体状况的数据来，许多数据都变成负数，但是没多久一段信息再次的出现在他的脑袋里，吴凯收到这个信息，就立刻意识性的按照信息中显示的办法开始呼吸，渐渐的他感觉到自己身体变的轻飘飘的，脚步也轻盈了许多，原本慢下来的速度开始再次的加快，不知不觉三十圈很快就跑完了。   
　　吴凯重新跑回中校那里，回答道：“中校同志！三十圈已经跑完，您还有什么指示吗？”   
　　这名中校是蓝剑特战大队的副队长，名叫刘铭，此时的他并不知道吴凯的真实身份，只是把他当作一个靠关系到部队镀金的士兵，对于这样走关系到部队的士兵他是非常的厌恶，所以才会上演刚才的这一幕，可是他并没想到吴凯竟然能够坚持跑完这三十圈，而且跑的速度并不比特种部队的士兵差，看到这个他收起了轻视之心，认真的看着吴凯，说道：“你现在先把自己的行李收拾清楚，然后让你的排长带你到后勤去领日常的用品，下午开始跟队友们一起进行正常训练。”说完就转身向着办公楼走去。   
　　时间过的很快，时间转眼间吴凯已经来到蓝剑特战大队两个星期了，在这两个星期里吴凯坚定不拔的意志很快就得到所有特战队员的承认，也使吴凯很快的就融入这个新的大家庭，特战大队的士兵都非常喜欢吴凯这位新来的小兄弟，他们在平日的操练上都给了吴凯不同程度的帮助，让吴凯快速的成熟起来。   
　　同时蓝剑特战大队也给了吴凯一个很好的平台，这里不但许多武器都有，而且还有一个武器试验场，许多兵工厂制造出来武器都会首先被送到蓝剑特战大队进行测试，这让吴凯有很大的机会接触武器，以及了解武器的设计，而吴凯在接触这些新事物后，很快的就产生了兴趣，于是吴凯就结合自己脑袋里的知识，开始悄悄的着手设计一款武器。           
第二十七章 狙击步枪 
　　经过一段的努力，吴凯按照自己的思路把现有的武器装备结合外星知识设计出一款阻击步枪，这款狙击步枪口径只有6.7毫米，采用中国目前最基本的子弹，完全不需要担心子弹的来源，而且有效射程大大的超越88式狙击步枪800m的距离达到一点五公里，而且还不需要计算风力和风速，完全可以媲美反器材枪之称大口径狙击步枪，按照吴凯的设计理念，这款狙击步枪也可以当中半自动步枪来使用，而且完全能够适应各种特殊环境下作战，在阻击步枪的瞄准镜上，吴凯采用反光学处理办法，就算正面对着太阳也丝毫不会反射太阳光，能够更好的保护狙击手，使他们在阻击目标的时候而不至于暴露，而且还拥有光学瞄准镜，夜视瞄准镜的功能，另外还带有消声、消焰装置，是一款结合了狙击和步枪的全功能狙击步枪。   
　　吴凯设计完后，除了瞄准镜因为没有材料，他暂时没有办法制造，但是狙击枪蓝剑特战大队的试验场内就有现成的材料和工具，于是接下来的一个星期里，试验场就成为了吴凯除了锻炼以外最经常去的地方，转眼间又过了一个星期，在这一星期里吴凯成为了大队里最神秘的人，许多队友都不明白为什么吴凯训练结束人影就消失不见。   
　　一天晚上时间大约是八点的时候，当所有队员正聚在一起看电视的时候，突然基地里连续响起几声响亮的枪声，听到枪声所有人首先意识到是敌袭，队员们立刻快速的拿上自己的武器，向着枪声的地方小心的潜伏过去，当他们快要靠近武器试验场的时候，里面再次的传来连续几十声的枪声，从密集的枪声中刘明判断出这种枪声并不是中国所有的制式枪支，刘明首先意识到武器试验场内一定有敌人潜入进去，但是被队里的那个队员发现，结果双方发生枪战。   
　　刘明伸手做了几个动作，然后就向着武器试验室内潜去，而他深厚的那些队员也按照刘明的手势在武器试验室外围分散开来。   
　　刘明慢慢的靠近武器试验室外，他悄悄的推开小门，带头潜了进去，当他刚进入室内的时候，里面再次传来连续的枪声，而枪声过后，电子计分器跟着响了起来：“十环，十环，十环，十环，十环，”听到电子计分器的声音，刘明很小心的伸出头，见到吴凯正那着一把并不属于他们所使用的装备的制式步枪，正在那里进行瞄准射击，见到这个情况，刘明虚叹了口气，对着里面的吴凯大声叫道：“张凯！你在干什么呢？”   
　　吴凯听到刘明的声音，转身看到那些不知道什么时候出现在他身后的那些队友，就把手里的武器放了下来，对刘明回答道：“队长！我在试枪呢？”   
　　刘明听到吴凯的话，就想了想自问道：“奇怪了，这段时间我们没有试枪任务啊？”于是他就走到吴凯的身边，对吴凯问道：“你试什么枪，诶！这是什么枪，我们的枪械里并没有这样的枪啊！”说到这里他拿起枪，看了看，对吴凯问道：“张凯！你这枪是那来的？我怎么没见过。”   
　　吴凯听到刘明的话，就笑着说道：“刘队长，这是我结合半自动步枪和88式狙击步枪两者之间的特点，自己设计制造的一款多功能狙击步枪，这款枪按照我的设计原理可以使用目前我国最常见的制式子弹，有效射程是一点五公里，而且可以丝毫不用考虑风速，其效果完全可以媲美反器材枪之称大口径狙击步枪，目前因为条件的约束，这款枪的消声、消焰装置，以及瞄准镜我没能制造出来，其他的几乎没有任何问题。”   
　　刘明听到吴凯的话，对武器铭感的他立刻意识到吴凯设计的这款枪真像吴凯说的那样，那对中国军队来讲将意味着什么，想到这里，刘明立刻拿起吴凯身边的枪，装弹，上膛，对着试验场内的目标连续开枪，试验室内立刻响起连续三十声的枪响，枪声过后，试验室内接着响起了电子计分器的声音：“十环，十环，十环，十环...”   
　　刘明满脸带着笑容，“哈哈”大笑的说道：“张凯！你真是个天才，这把枪实在是太棒了，刚才我射击的时候根本就感觉不到它的后坐力，而且面对这么远的距离竟然不会出现任何的偏差，如果他的功能真像你刚才说的那样，这把枪要是装备我们国家的部队，那我们的每一个士兵在战场上将都会是一个合格的狙击手。”   
　　其他队员听到刘明的话心里同时都产生一种按耐不住的感觉，好枪对于一个军人来说，谁都先试一试，这时吴凯的排长首先说道：“刘队！这枪也让我试试吧！”   
　　刘明听到那位排长的话，首先拒绝道：“现在不行，这把枪现在谁都不能碰，张凯！现在除了你，这把枪和枪的设计图纸，谁都不能碰，你马上把这里整理下，然后带上你的枪和图纸，在这里等我，我现在就去跟军区汇报这件事情，你要随时做好跟我到军区去的准备。”说着就在所有队员失望的眼神下，走出了武器试验室。   
　　吴凯看着刘队长离开的身影，就把枪和图纸收了起来，然后对身边的队友们说道：“大家不要失望，等我把这件事情交代完后，回来我用这里的材料给大家在做把，到时候保证大家都能过上瘾。”   
　　“小凯谢谢你了，这把枪虽然是你设计制造出来的，但是等刘队回来，估计这把枪就已经不属于你了，所以你的心意我们心领了，不过下次你如果想在设计什么武器的话，可是要告诉我们，到时候兄弟们给你打下手，顺便过过枪瘾。”吴凯的排长对吴凯说道。   
　　吴凯听到排长的话，虽然其中他还有一些不明白的地方，但是他并没有说什么，而是默默的整理那些枪的设计图纸。   
　　这时就当他快收拾完的时候，刘队长跑进武器试验室内，大声喊道：“一排！二排！马上和我一起护送张凯和这把枪到军区去。”         
第二十八章 儿子你完蛋了 
　　五辆军车浩浩荡荡的从蓝剑特战大队出发，向着特战大队基地旁的机场开去，当车子到达机场的时候，两架直升机早已经准备好在那里，所有人从车上下来后，就立刻坐上飞机向着军区飞去。   
　　两小时后，夜已经很深了，而此时BJ军区的办公大楼内却坐满了许多军官以及一些看似教授级的人物，这些人纷纷聚在一起相互之间讯问到底发生了什么事情，为什么军区会连夜召集他们到这里来，而就在这些人都在为疑惑而议论的时候，在BJ军区司令员办公室内张爱国正拿着电话，静静的电话着，一会电话里传来一声威严的声音，张爱国听到声音，就激动的说道：“爸！有件事情我想向您老汇报下，是关于小凯的。”   
　　“小凯！小凯怎么了，是不是小凯出事了。”老爷子在电话里激动的问到。   
　　“爸！不是小凯出事了，事情是这样的，小凯到部队不知道怎么搞的自己竟然折腾出一把结合半自动步枪和狙击步枪双重特点的多功能狙击步枪，据说这把枪在射击的时候根本没有后坐力，使用的子弹是我们平时最常见的制式子弹，但是射程却丝毫不受风速的影响，能达到一点五公里，现在我已经命令他们把枪和设计图纸立刻送到军区来，而且我还召集了所有武器设计专家在等着他们，并对小凯设计的狙击枪做使用性评估。”张爱国激动的将事情的过程跟老爷子做了个汇报。   
　　老爷子听到张爱国的汇报，当兵多年的他怎么不明白张爱国说的这些如果都是真的，那对国家来讲将意味着什么，他激动的对张爱国问道：“爱国！你说这把枪是小凯自己一个人设计的吗？他用什么材料制造出来的，他那里怎么会有制造枪的材料呢。”   
　　“爸！我想向你坦白一件事情，我为了锻炼小凯，就把他送到蓝剑部队去了，我们的蓝剑部队同时是我们的武器试验基地，那里完全有能力制造枪械，我估计小凯就是利用里面的设备和器材制造的吧！”张爱国畏畏缩缩的回答道。   
　　“什么！你把小凯送到蓝剑部队去，那可是我们全军最艰苦的地方，你竟然把他送到那里去，爱国啊！这件事情如果让小梅知道了，估计你要吃不了兜着走了，到时候小梅那里有你受的，好了！你跟我说说小凯在蓝剑的情况吧！相信小凯一定能够坚持住的。”老爷子听到吴凯竟然被安排到蓝剑特战大队的消息，让他是甚感吃惊。   
　　“爸！我们张家什么时候出过孬种的，我把小凯送去的时候并没有告诉下面小凯是我的儿子，当时刘明认为小凯是靠关系到蓝剑来镀金，所以刚去就被刘明给来了个下马威罚跑操场三十圈，可是他没想到小凯竟然能坚持下来，而且跑出的成绩并不比蓝剑部队的士兵们差，第二天小凯就正式投入蓝剑部队的训练当中去，他靠着坚强的意志，完成了蓝剑大队所有的训练任务，甚至有些项目成绩还要比蓝剑特战大队的那些老兵强，加上小凯的性格，现在蓝剑大队的士兵们都把他当作自己的亲弟弟。”张爱国将吴凯的情况跟老爷子做了个简单的介绍。   
　　“好！非常的好！果然是我们张家的孩子，我当时只想让小凯先到部队里去锻炼锻炼，感受感受部队里的那种氛围，没想到小凯竟然连蓝剑特战大队那种魔鬼般的训练都能坚持下去，而且自己还设计一款狙击步枪出来，爱国你立刻给我安排飞机我要立刻飞到NJ来，我要亲自看看小凯现在的样子，看看小凯设计的枪支。”老爷子在电话那头高兴的说道。   
　　“爸！现在都这么晚了，您如果要来，那就明天在来吧！”张爱国对父亲的要求拒绝道。   
　　“不行！我现在就要来，如果你不安排，那我自己亲自打电话让BJ军区安排飞机，我现在已经迫不及待的想见我的宝贝孙子，对了如果你不答应，我现在就告诉把你送小凯到蓝剑特战大队的事情告诉小梅，到时候看你这么办？”老爷子竟然对张爱国威胁道   
　　张爱国听到老爷子的话，连忙妥协道：“爸！您千万别，我派飞机，我现在就给您派飞机，您老千万不能把这件事情告诉小梅知道吗？要是让小梅知道我把她的宝贝儿子送到蓝剑拿她非跟我闹离婚不可。”   
　　“好了！我不跟你多说了，我现在就坐车到BJ军区机场等你的飞机。”说完也不等张爱国回答，就挂断了电话。   
　　老爷子放下电话，就从沙发上站了起来，对着楼上喊道：“小梅！你下来一下。”   
　　一会儿李月梅从楼上跑下来，对老爷子回答道：“爸！您找我有什么事情吗？”   
　　“小梅啊！爸现在要去一下NJ军区，爱国已经安排飞机来接我了，我叫你下来就是为了跟你说声，好了！我走了，你早点睡吧！”老爷子笑着对李月梅说道。   
　　“爸！你怎么这么晚要去NJ呢。”李月梅说到这里突然想到什么，立刻跑上前抓住老爷子的手臂，问道：“爸！是不是小凯出什么事情了，一定是小凯出什么事情了，不然您不会这么晚跑坐飞机去NJ，爸！您快告诉我，是不是小凯出事了，我好不容易得到小凯这个孩子，要是他出什么事情我就不活了。”   
　　老爷子见到李月梅说着说着就哭了起来，就笑着说道：“小梅！你误解了我的意思了，事情是这样的，我听说小凯设计一把阻击步枪，性能要超越我国目前的枪械，而且小凯还通过了蓝剑特战大队的所有课程训练，现在小凯正坐着直升机前往NJ，所以我要赶过去看看。”   
　　“爸！您说什么？您说小凯通过蓝剑特战大队的所有课程训练，好啊！好个张爱国，他竟然敢瞒着我把小凯送到蓝剑哪个专门制造魔鬼的地方去，爸我要跟您一起去，我要去看看我的宝贝孩子被折磨成什么样了，是否有瘦掉，还有找张爱国那个混蛋算帐去。”李月梅听到老爷子的话，吃惊而又气愤的说道。   
　　老爷子听到李月梅的话，这才意识到自己竟然高兴的说漏着嘴，想到儿子将要遭受到媳妇那非人的折磨，老爷子在心里想“儿子你完蛋了！”想到这里老爷子向佛主祈祷道：“大慈大悲的观世音菩萨，如来佛主，请你们一定要保佑我儿子爱国能挺过这次磨难？”           
第二十九章 我是他老子 
　　吴凯和蓝剑特战大队的战友们坐着直升机在NJ军区的空军机场缓缓的降落，在重重的护卫下，吴凯拿着他的那把枪和枪械设计图纸，换坐几辆军用装甲车向着军区赶去。   
　　半个小时后，一群人赶到军区大楼内，当装甲车停稳后，吴凯就抱着枪跟在刘明的身后走进军区大楼内，两人匆忙的来到一间大型会议室门口，刘明止住脚步，稍微的整理一下军容，伸手敲了敲门，等你们传来请进的声音后，就带着吴凯推门而入，刘明走进会议室，首先向着会议室内的众人敬了个礼，然后用他那坚贞有力的声音报告道：“报告首长！特战大队副大队长刘明带士兵张凯前来报道。”   
　　吴凯由于拿着枪所以没法向里面的一群人问好，因此只能向着会议室内的所有人报告道：“报告！士兵张凯前来报道。”   
　　张爱国看着一段时间没见的吴凯，首先给他的感觉吴凯整个人结实起来，也成熟起来，如果说以前的吴凯是个书生，那现在的吴凯就是一个榛榛汉子，他从位子上站了起来，笑呵呵的说道：“刘明，张凯，你们把东西放在桌子上再到那边坐吧！”   
　　吴凯听到父亲的话，就把狙击枪和设计图纸放到桌子上，然后在旁边的一个空位上坐了下来，才把目光集中在会议室内。   
　　张爱国看着所有人的眼睛都集中在吴凯放在桌子上的那把阻击枪上后，就开口说道：“小刘！现在就由你给大家介绍下情况吧！”   
　　刘明从位子上站了起来，对着在场的人再次敬了个庄严的军礼，大声的说道：“各位首长！相信大家都非常奇怪，为什么我们会把一把枪放到桌子上，而且相信大家都能看出这把枪并不是我们国家目前的制式武器，但是这把枪同时也并不是属于任何国家的制式武器，因为他是我们蓝剑特战大队的士兵张凯自己研究设计的一把狙击步枪，这把枪的重量只有八公斤重，6.7毫米口径，采用我国目前最常用的制式枪支弹药，效射程达到一点五公里，大大的超越88式狙击步枪800m的距离，而且在射击的时候士兵并不能感觉到开枪时所产生的后坐力，而且可以丝毫不用考虑风速，其效果完全可以媲美反器材枪之称大口径狙击步枪，是一款结合了狙击和步枪的全功能阻击步枪，另外我们的张凯同志还设计了一种专门为这把狙击枪量身定做的瞄准镜，这种瞄准镜拥有光学瞄准镜，夜视瞄准镜的功能，还有就是消声、消焰装置，由于我们目前没有设备，所以根本就无法造出这些东西。”   
　　刘明的话刚说完，会议室内就像炸开了锅，所有人几乎同时把目光盯在桌面的那把枪上，眼睛中甚至带着赤裸裸的贪婪，这时一位好象教授的人物站了起来，对张爱国问道：“张司令！刚才你这个兵介绍的情况是否是真的，这把枪真的有那么神奇吗？不行我想现在就试试这把枪，还有那个设计图纸能让我看看吗？”   
　　张爱国听到那位教授的话，笑着站了起来说道：“王老！这把枪现在就可以试，但是图纸要等试完枪，如果效果真的像他们说的那样后，我请示了军委之后再做决定，毕竟这件事情关系重大。”   
　　那名教授想了想，点点头说道：“那好！那我们现在就去试枪。”说着就急不可待的向着会议室外走去。   
　　一群人风尘仆仆的来到室内射击场，张爱国就立刻对射击场内的士兵交代道：“把射击靶调到一点五公里远。”   
　　一会等所有事情准备完后，张爱国就对吴凯说道：“张凯！这把枪是你设计的，那现在就由你来射击。”   
　　吴凯听到父亲的话，就拿起枪走到射击位置，半蹲着身体，上膛，举枪，瞄准“啪！啪！啪！啪！...啪！”弹夹内的三十发子弹被吴凯一口气打了出去，而射击室内的电子记分器在吴凯射击之后响起了“十分！十分！十分！..”满分的报分。   
　　射击室内的众人听到这个报分脸上无不都出现出一种惊讶和震惊的表情，此时已经有几位教授开始迫不及待的走到吴凯的身边，眼睛贪婪的盯着吴凯手里的枪，似乎就想把它强到自己的手上似的，张爱国看到吴凯打出的成绩，心里充满了暗暗的自豪，这种自豪并不是因为自己的军区研发出这把枪，而是为自己有一个这么聪明的儿子而自豪，他走到吴凯的身边，不自觉的对吴凯说道：“小凯！重新装弹让我也打几枪试试。”   
　　吴凯听到父亲的话，就重新拿出一个弹夹装上，然后递给他父亲张爱国。   
　　张爱国接过吴凯递给他的枪，走到射击位置，进行瞄准，接着射击：“啪！啪！啪！啪！...啪！”张爱国一气呵成把枪里的子弹全部打完，电子记分器立刻报出：“九分，十分，十分，九分，十分...九分”张爱国听到电子记分器的报分，就笑着说道：“呵呵！人老了，没想到眼力劲差了好多，不过这枪还真棒，竟然让我感觉不到后坐力，这要是成批量的生产，那我们的士兵就全部都是狙击手了。”   
　　王教授此时再也忍不住他也跟着进行射击实验，等他射击完后，就激动的抓住吴凯，笑着说道：“张凯同志！我是国家808武器研究所的所长，我姓王，你的这把枪设计的非常好，是目前我们国家急需需要的，你是个人才，是我们国家需要的人才，我现在马上就向军委申请把你调到我们武器研究所去你看怎么样？”   
　　“不行！老王！我让你来是看看这个武器的实用性，不是让你来挖我的墙角的，你怎么能当着我的面挖我的兵呢！”张爱国在吴凯还没开口的时候就笑着阻止道。   
　　王教授听到张爱国的话，就立刻反驳道：“铁打的营盘，流水的兵，张司令这样的人才正是我们国家需要的，你凭什么不放人？”   
　　张爱国听到王教授的话，眼里闪过一丝狡黠，微微一笑，朗声说道“凭什么！就凭我是他老子，他是我儿子，王教授你看这个理由充分吗？”           
第三十章 倒大霉了 
　　“凭什么！就凭我是他老子，他是我儿子，王老！你看这个理由充分吗？”张爱国说完后就站在那里，满脸带着自豪，洋洋得意的看着王教授。   
　　此时张爱国的这个消息让在场所有的人无不感到非常的吃惊，大家都知道张爱国因为越战时负过伤，根本就不能生育，为了这件事情老爷子没少操心过，可是今天他这突然的一句话，却时把所有人都搞闷了，特别时蓝剑大队的刘明，一想到自己在吴凯刚来部队的时候给他的下马威，要是被素有母老虎之称的李月梅知道，那他还不就此倒霉，想到这里刘明感觉到自己似乎已经被李月梅盯上似的，背后凉飕飕的，浑身上下毛孔悚然让他不由的连续打了个冷战，可是他怎么也想不到最后倒霉的并不时他，而是站在那里为自己有一个这么聪明能干的孩子而引以自豪的张爱国。   
　　凌晨一点钟一架军用客机在NJ军区军用机场缓缓的降落，等飞机停稳后，李月梅搀扶这老爷子慢慢的走下飞机，然后就坐上停在飞机旁的一辆军用越野车向这军区开去，此时的李月梅丝毫不觉得疲惫，他满脸期盼着能够马上见到儿子。   
　　老爷子看着身边急切的媳妇，心里正惦记着儿子的命运，对于自己的这个媳妇他是深有体会，别看平日里媳妇对他百般尊敬，但是现在小凯却是她的心头肉，当初自己要送小凯去部队，她就跟自己顶了好多天，要不是自己动之以情的做她的思想工作，要不是她为了小凯的前途勉强而有及不情愿的答应，估计小凯根本就不会去部队，而这次爱国却把小凯送到素有中国魔鬼部队称号的蓝剑特战大队去，想到媳妇得知小凯去向后那咬牙切齿的表情，简直是恨不得把爱国给深吞了，想到这里，老爷子笑着对身边得李月梅说道：“小梅！待会你去得时候千万不能当着那么多人得面让爱国难堪，他好歹也是一个军区得司令员，你要是当着那么多人得面前找他麻烦，那你让他以后还怎么带部队。”   
　　其实李月梅在得知吴凯在部队里的表现，心情已经好了很多，此时她听到老爷子的话，面上的神色也缓和了许多，但是并不等于她准备放过自己的老公，她笑着对老爷子回答道：“爸！我知道他们军区的人都自己我的性格，不过那是以前我因为没有孩子所以性格变的有些暴躁，不过现在不同了，我已经是一个孩子的母亲，而且是非常能干的儿子，为了儿子我可不想让大家说他有个泼妇骂街似的母亲，爱国的帐要算我也会等没人的时候再跟他算，所以您老就放心吧！”   
　　老爷子听道李月梅的话，知道张爱国暂时是没事了，但是后面就不知道了，想到儿子之前千叮嘱万交代一定不能让小梅知道小凯的去向，可是自己因为高兴一不小心竟然说漏了嘴，于是他就笑呵呵的对李月梅说道：“小梅！待会你千万不能说着件事情是我告诉你的，要说你就说是我跟他打电话的时候你无意听到的。”   
　　“爸！您就放心吧，我绝对不会出卖您的，最多我就说是您气不过他把您的宝贝孙子送到蓝剑特战大队去，所以让我收拾他。”李月梅笑吟吟的说道   
　　老爷子听到媳妇的话，悬的老高的心立刻放了下来，他笑着说道：“我现在真的想早点见到小凯，看看这一个月他到底变的怎么样了？”   
　　说话间车子就开到军区办公大楼前，当车子在迎接的众人前停稳后，张爱国立刻走上前把车后门打开，可是当他见到车内的妻子后，首先是心里一颤，脸上的笑容瞬间凝固，牙齿打颤道：“老..老婆！你也来了。”   
　　李月梅首先走下车，在经过张爱国的身旁时，很小声的说道：“张爱国！谁是你老婆！你行啊！竟然把我儿子送到那个地方去，晚上有你受的。”说完就立刻向着人群前的吴凯快步走去。   
　　李月梅满脸激动的走到吴凯，认真的审视着一个月不见的儿子，感觉到儿子变黑了，变壮了，整个人浑身上下时刻充满着阳刚之气，虽然见到吴凯的情况非常的好，但是当她想到儿子在那种地方经历着非人的训练，作为母亲的她再也忍不住一把抱住吴凯，声音哽咽的问道：“儿子！这一个月过的辛苦吗，那个挨千刀的，竟然把你送到那个地方去。”   
　　吴凯任由这目前把他抱在怀里，此时的他非常享受这份关爱，许久之后，他离开李月梅，伸手帮李月梅擦去脸上的眼泪，笑着说道：“妈！我这不是好好的吗？您就别哭了，竟然哭容易让女人衰老的。”   
　　吴凯的这招果然奏效，李月梅转哭为笑的说道：“臭家伙，妈有那么老吗？妈有你在还怕什么老不老的。”   
　　吴凯听到母亲的话，正准备说话的时候，刚巧见到父亲向他不停的使眼色，此时的他并不知道父亲已经大祸临头，还以为父亲想让他在目前面前帮他领功劳，于是就笑呵呵的说道：“妈！您不老，妈你这次来一定要好好的慰劳慰劳我爸，要不是他把我送到蓝剑特战大队，我怎么有可能学到那么多的知识。”   
　　吴凯的话看似为他父亲表功劳，但是他却不知道这句话在现在非但没给父亲争到任何的功劳，反而有这火上浇油的苗头，李月梅冷笑的看这张爱国，说道：“你爸是有功劳，而且还是很大的功劳，妈回头一定好好的慰劳慰劳你爸爸！”   
　　张爱国听到李月梅的这句话，差点当场摔倒，他后悔死自己为什么现在对向吴凯使眼色。   
　　此时当李月梅说完话，周围熟悉李月梅的人看到李月梅的眼神和她说话的语气，几乎都同时意识到张司令这次要倒大霉了，而且是很大很大的麻烦，有些人深怕李月梅当场爆发，都纷纷退避三分，BJ军区的政委钟伟立刻上前说道：“李大姐！现在时间都已经这么晚了，老首长又做了这么远的飞机，有什么事情我们明天再说吧！现在大家都赶紧回去休息，至于枪的事情我看就等明天早上总装部的人来了再说。”说完就走到老爷子的身边，对老爷子说道：“老首长，您坐了那么久的飞机不如我送你去休息吧！”   
　　钟政委的话刚说完，转眼间大楼前的人全部消失不见，老爷子听到钟政委的建议，同时也意识到问题，于是立刻就笑着说道：“好啊！那我们现在就走吧！”说着就和钟政委一起快速的离开这个是非之地。           
第三十一章 林燕倪 
　　第二天早上张爱国搀扶着自己的腰，走路一摆一摆的出现在众人的面前，没有人知道张爱国昨天晚上的经历，但是从张爱国脸上呈现出的表情和那双乌黑的熊猫眼可以看出他昨天晚上一定是一夜未眠。   
　　吴凯因为他的那把狙击枪提前结束了他军旅生涯，一纸调令将吴凯从蓝剑转到了国防部武器科研所，使吴凯从此挂上一个武器研究员的职务，接下来的一个月，吴凯在武器研究所内把阻击枪剩余的部分全部完成，一把结合了半自动步枪和狙击枪双重效果的08款单兵步枪在吴凯的手中正式面世，这款枪不但适合白天和夜间作战，而且在水里，沙漠上都丝毫不逊色与其他枪械，它的出世很快的就改变中国单兵作战能力，在多少年后一直高挂世界步枪之王的称号。   
　　两个月的时间很快就过去了，在这两个月对吴凯来说是一个转折点，他从一个白面书生变成了一个铁榛榛的男儿，之后他在科研所内同他的智慧俘虏了科研所内的所有教授们，使那些教授们成天的跟在他的后面，不停的向他请教这请教那的，要不是后来BJ大学的入取通知书，连吴凯自己都不敢想象未来的日子要怎么过。   
　　这天早晨，吴凯在家里吃完母亲为他精心准备的早饭，就拒绝母亲送他的要求，独自一人坐着出租车向着BJ大学而去，由于吴凯家的位子离BJ大学并没多远，所以没多久的时间车子就开到BJ大学的门口，吴凯坐在车上透过车窗看到BJ大学上面那醒目的欢迎新生的横幅，吴凯等车停稳，就付了车资，拿着文件袋慢悠悠的走进BJ大学的大门，当他刚走进大门没多远就见到前面围的人山人海的，而人群的头顶上挂着一条新生报道处的牌子，于是他就加快脚步走了上去，来到一张空的桌子前，礼貌的说道：“您好！我是今年大一的新生，今天来报道……”吴凯说着就把自己的入取通知书及一些个人的材料递了上去。   
　　那位负责注册的学生就接过吴凯的入取通知书，翻开一看，然后就用笔在本子上记录下吴凯的名字，并拿出一张表格递给吴凯，并笑着说道：“吴凯同学！欢迎你加入B大这个大家庭，这张表格你先填下。”说着就把一张表格和笔递给吴凯。   
　　吴凯接过笔和表格，就快速的在上面填了起来，一眨眼的工夫他就填完表格递还给那个负责注册的同学，礼貌的说道：“你好！表格我已经填完了。”   
　　那个学生接过表格，按照表格上的资料，给吴凯做了个记录，然后笑着说道：“你好！吴凯同学！这是你的收费证明，你那着这个证明到我们学校内的银行把钱交了，然后凭着银行的交款凭证到学校总务处领饭卡，宿舍钥匙，以及相关的一些生活必须品。”说着就将一张收费条递给吴凯   
　　吴凯接过收费条笑着说了声谢，就向着那位同学说的银行方向走去。   
　　吴凯按照学校指示牌很快就找到了银行并交了注册的钱，然后从总务处领会饭卡等一切东西，按照学校安排的宿舍房号，找到了自己的宿舍，吴凯用钥匙打开宿舍的门推门走进房间里，吴凯看了一眼宿舍，见里面空荡荡的，估计自己是最早来的一个，他首先找了张靠窗户的床铺，把自己的东西放了上去，然后就向着学校的图书馆走去。   
　　林艳倪从早上注册开始一直就忙到了中午十二点多，一早上的时间她的这张桌子始终都是最忙的一张，林艳倪把注册材料整理清楚装进身后的一个大纸箱后，就大声的对身边的那些一起来帮忙新生注册的同学喊道：“大家都把手头上的材料整理清楚，然后拿到我这边来装箱。”   
　　周围的同学听到林燕倪的话，都纷纷把自己早已经整理清楚的资料送到林燕倪的桌子上，然后由林燕倪负责按顺序装进了纸箱内，就在林燕倪快要整理完的时候一阵风突然吹来，将放桌面上的一些资料全部吹散在地上。   
　　林燕倪见资料被风吹的随处都是，就立刻叫道：“大家快来帮忙把资料拣回来，这些资料都非常重要，可不能丢失。”说这就立刻放下手头上的事情，蹲在地上拣那些散落的资料。   
　　林燕倪把资料一张张的拣了起来，然后放进纸箱内，这时她好象意识到什么，立刻将纸箱最上面的几张资料拿了出来，并快速的翻了起来，没多久林燕倪手里拿着一张资料，眼睛一眨不眨的盯着上面的照片愣在了那里！林燕倪盯着手上的这张照片，心里有种连她自己都说出的感觉，这种感觉很朦胧，其中包含着激动，惊喜，思念与期待。   
　　“燕倪！你看什么，看的这么入神呢？哎哟！你们大家快过来看啊，我们的小倪子思春了，竟然拿着一张新生的照片愣在那里。”林燕倪的同室好友见到林燕倪手上的那张照片，就大声喊道   
　　林燕倪闻言顿时惊醒过来，她看到围在她周围的同学，小脸绯红、美眸闪烁，像受惊的兔子一般，羞涩不堪、惊慌失措地将那张新生资料表格放进纸箱中，娇羞的粉拳轻捶了她的室友，娇嗔道：“死香云，没事你乱说什么？”   
　　香云的脸上露出似笑非笑的神色，一双娇媚的大眼睛斜睨着羞答答的林燕倪，低声笑道：“小倪子！你快给我从实招来，那个男生是谁，在读什么系的，你们是怎样认识的，能够被我们的小艳倪看上的男生可不多见。”   
　　林燕倪脸上红得仿佛渗出血来，嘴短地说道：“那有啊！我只不过感觉到那个男生向是我认识的一个人而已。”   
　　香云探头瞅着林燕倪羞涩躲闪的美眸，轻声笑道：“小倪子，你可别打马虎眼，我们同室好多年，可是从来没见你这样走神过，我党一贯主张坦白从宽，抗拒从严的政策，瞧你看照片时失神的样子，就知道你和张照片中那位帅哥认识，而且还不是一天两天了，你得老实交待一切，不要打马虎眼哦。”   
　　林燕倪小脸绯红，软声央求道：“香云！你就别开我玩笑了，也不知道人家还记的我吗？”   
　　香云穷追猛打地继续挖料道：“哈哈！原来我们的艳倪是单相思啊，难怪我们学校那么多优秀的帅哥们每天不是送花就是送巧克力，可楞是没人能够打动你的心，原来你这心里早已经埋下了春天的种子，小倪子！你快给我们说说看你是怎么认识照片上的那个帅哥的？”   
　　林燕倪被香云这样一激，反而从羞涩、心虚中挣脱出来，美丽大眼睛一睁，瞪了她一眼，嘟着粉红的嘴唇，轻声道：“就你最多事，也不看看现在是几点了，你肚子不饿，我的肚子还饿呢，快收拾，收拾，我们吃饭去。”说完林燕倪尽量的掩饰自己的羞涩，低头整理资料。         
第三十二章 难缠的妹妹 
　　吴凯凭着学生证在图书馆内办了一张借书证，然后就走进了这个他从小最喜欢待的地方，他看着里面整齐的排满的书籍，心里有一种难以形容的喜悦，很快的，他就沉浸在这片书的海洋中。   
　　此时就在吴凯忘我的沉浸在这片书的海洋中时，他并不知道学校里正有人在寻找着他的踪迹，林燕倪吃完午饭就推脱有事情，撇开同伴们到总务处找到了吴凯宿舍房号，以及宿舍内的电话号码，出于少女的矜持她并没有直接吴凯的宿舍去找吴凯，而是跑到学校路边的公用电话打到吴凯的宿舍里。   
　　“嘟...嘟...嘟...”林燕倪的心跳随着电话里的响声“砰..砰..砰..”直跳，她耐心的等了一会后电话那头终于传来了一个男孩的声音：“您好！请问找谁？”   
　　林燕倪虽然跟吴凯只有数面之缘，但是至今为止她都能清晰的记的吴凯把榛榛有力的说话声，林燕倪听到对方的声音，很快的就判断出那接电话的那位并不是吴凯，林艳倪失望的问道：“你好！请问吴凯在吗？”   
　　“吴凯？”电话里迟疑了一会后，才说道：“你是说我们宿舍里那为已经来了但是还没有出现的舍友吧！他不在，我从早上来到现在只看到他床上的行李，但是却始终没见到他人，请问您找他有事吗，待会等他回来我让他给你打电话。”   
　　林燕倪怎么也想不到自己有一天会给一个不自由数面之缘的男孩打电话，此时她的脸蛋红的像红苹果似的，连忙慌张的回答道：“谢谢你，那我等晚上再给他打吧！”说完就急忙挂断了电话，像个偷吃糖的小媳妇，害羞的向着自己的宿舍跑去。   
　　从小酷爱读书的吴凯自从进入图书馆的那一瞬间，就仿佛蜜蜂飞进了花丛中，完全是一副乐不思蜀的表情，天渐渐的暗淡了下来，此时的吴凯完全沉浸在读书的乐趣当中，丝毫没有感觉到时光正在流失，中午没吃午饭的他，根本感觉不到自己的肚子已经开始“咕噜”叫个不停，许久没看书的他经管肚子有些饿，但是却仍然舍不得离开图书馆，离开这些书。   
　　正当吴凯的肚子严重抗议的时候，一个电话及时的打了过来，当吴凯听到手机铃声，就立刻从口袋里拿出手机，压低声音，小声的说道：“您好！请问是哪位？”   
　　“哥！你在哪呢？我都找了你半天了。”电话里传来张雨埋怨的问话声。   
　　吴凯听到张雨的话，这才想起自己的这个妹妹也是B大的学生，吴凯笑了笑，想到这两个调皮的妹妹，他的心里立刻涌起了一份亲近感，说道：“小妹！哥现在正在图书馆内看书呢，你找哥有什么事情吗？”   
　　“哥！你是不是不想见我这个妹妹啊！竟然到学校了也不跟我打个招呼，要不是我打电话到大伯家，听伯母说你到学校来了，我还真的不知道你已经注册了。”张雨在电话里一阵埋怨。   
　　吴凯闻言心里直道惭愧，不漏玄虚地笑道：“小妹！你误会哥了，哥办完入学手续，就到图书馆办借书证，结果见到图书馆里这么多书，不自觉就拿了几本书看着看着就忘记给你打电话了。”   
　　张雨不满地嘟囔道：“哥！忘记就是等于不重视，你别找借口，无论什么借口我也不听，反正你想好怎么样赔偿我的精神损失就行了，否则你自己掂量着办，现在你哪也不许去，我马上过来找你。”说完也不等吴凯开口说话，就直接挂断了电话。   
　　吴凯听到电话里传来的忙音，伸手摸了一下鼻子，重新拿起书看了起来。   
　　时间不知道过了多久，一只纤纤玉手突然从吴凯的背后伸了出来，遮掩住吴凯的眼睛，调皮的问道：“快猜猜我是谁！”   
　　吴凯放下手头上的书，笑道：“曾经有首歌《我悄悄的蒙上你的眼睛》其中有一段歌词从mary到sunny和ivory就是不喊小妹你的名字，目前在整个B大，我连自己的舍友是谁都不知道，除了我们家的那个调皮的丫头，有谁会来找我呢。”   
　　张雨嫣然一笑，斜眸凝睇地打量着吴凯，埋怨道：“哥！两个多月没见你，你变的更帅了，以后估计我们B大里不知道要有多少女生要犯上相思病了，不过哥你可以记住了，千万不能对不起我们雨喧姐。”   
　　吴凯转身看到张雨身穿一套运动服给人一种既时尚、俏丽可爱的感觉，他哭笑不得地说道：“小妹！你这说的是哪跟哪呢？哥是那样的人吗？”   
　　张雨笑吟吟地看着吴凯，眉目之间的妩媚娇柔，对吴凯调侃道：“哥！你着话不要说的过早了，现在的你刚柔相济，言语间透着股迷人的男人魅力，简直就是一个典型的少女杀手，虽然你不会招风引蝶，但是不保证那些女孩子自己倒贴上来，不行为了我雨喧姐，以后我得盯紧你了，防止你乘雨喧姐不在BJ而犯错误。”   
　　吴凯听到张雨的话，心里暗道：“这是那跟那啊！”吴凯下意识的转移张雨的话题，笑着说道：“小妹！哥这一天都没吃饭了，虽然我们都是B大的学生，但是好歹你比我多待了一年，再说你们女孩说到吃总是比我们男孩子厉害，现在就由你做向导，带哥吃饭去。”   
　　“哥！你是不是忘记了什么，我告诉你，你如果想不起来，就别想我带你去吃饭。”张雨撒娇道。   
　　吴凯闻言，笑着说道：“哥那里会忘记呢，你那点心思哥会不知道吗？上次给你的面膜膏你还没用完吧！等用完了再找哥要，到时候哥再专门给你配制一瓶。”   
　　张雨神秘一笑，轻声道：“哥！那面膜膏我早就用完了，你不知道，我刚用面膜膏的时候效果特别的明显，结果宿舍里的姐妹们看见，就把我的面膜膏给瓜分了，姐妹们用了这个面膜膏后，脸上的青春豆一夜之间消失，于是就问我是那里买的，我就告诉她们是哥你亲自帮我配制的，所以她们今天听说哥到学校来读书，就缠着我来找你，现在估计她们都该等急了。”   
　　吴凯眼里闪过一丝狡黠，微微一笑，说道：“小妹！你就别跟哥打哈哈的，你那些鬼心思哥还不知道，一定是你在你的室友前说了些什么，不然她们怎么会知道哥会到学校来读书呢？”   
　　张雨被吴凯说中心事，小脸绯红，软声央求道：“哥！你讨厌死了，人家不理你了。”说着就向图书馆外跑去。           
第三十三章 肥水不流外人田 
　　吴凯看着张雨离开图书馆后，就将桌面的书籍整理清楚，重新放回书架上，然后就走出图书馆。   
　　吴凯刚走出图书馆，妹妹张雨就带着三个女孩迎了过来，张雨走到吴凯的面前，冲着吴凯神秘一笑，娇声道：“哥！我帮你们介绍下，这三位是我的好朋友兼室友，这位是韩萍，这位是李露露，这位是王丹，这位是我哥张凯，对了他在学校里的名字叫吴凯。”说到这里，小雨把头凑到吴凯的耳边小声的说道：“哥！不错吧？这可都是我们学校百花板上有名的美女哦！”   
　　吴凯听完小雨的介绍，开朗地一笑，露出阳光般灿烂的笑容，说道：“几位美女！你们好！以后请多多关照。”   
　　吴凯的话让三个女孩几乎同时忍俊不住“扑哧”笑出声来，王丹连忙用小手掩住红润小嘴，笑吟吟地柔声道：“小雨！你不是说你哥为人很古板吗，我怎么觉得你这话有很大的出路呢！”   
　　“对啊！对啊！小雨！你有一个这么帅的大哥怎么今天才介绍给我们认识啊！，都说肥水不流外人田，好歹我们姐妹一场，你大哥这么帅却藏的这么紧，你是不是怕我们其中的一位那天成了你嫂子呢！”李露露接过王丹的话茬，对着小雨调侃道   
　　韩萍眨了一下秀美的眼睛，毫不在意地笑道：“我看小雨就是这个目的，不然为什么她有这么一位大帅哥的大哥却到今天才介绍给我们认识。”   
　　小雨脸上露出一丝得意的神色，清澈明亮的双目闪过一丝慧黠，娇声道：“你们几个就别做白日梦了，我早就有嫂子了，我看你们想都别想了，不过你们如果哄的本姑娘高兴，改天我让我哥收你们当小蜜。”   
　　“小雨这话可是你说的哦！小蜜就小蜜，按辈分也是你嫂子，到时候你可不能后悔。”三个女孩几乎同时开口说道。   
　　吴凯惊讶的看着三个女孩，这想法人人都有，可未必人人都敢这么露白地表达出来，没想到这三个女孩竟然这么直接，于是他岔开话题，苦笑道：“小雨哥都一天没吃饭了，你总不至于找哥来就是站在这里看你们相互间挖苦的吧！”   
　　小雨莞尔一笑，如幽兰绽放，美到了极点，欢快地道：“哥！看来你的杀伤力可不是一般的大，还肥水不流外人田呢？是的她们那田还真肥呢，如果在碰上你的肥水，那绝对是开花结果！你看她们三个现在整个就是三个花痴，估计这辈子她们是毁在你那阳光般的笑容下了。”小雨说道这，笑着对三人说道：“你们三个花痴，没听到你们的白马王子一天都没吃饭了吗，还不前面开路。”说着就拉着吴凯往学校东面走去。   
　　华灯初上，但是校园里的每个角落都充满了活力，许多情侣经历了两个多月的艰熬，现在聚在一起难免会亲亲我我，所以吴凯他们这里路走来，随处都能看到许多人影。   
　　没多久五个人就来到一处小饭馆前，这个小饭馆门面不大，里面却非常有情调，有点音乐吧的氛围，五个人找了一张小桌子坐下后，小雨就拿起桌上的菜单开始点菜。   
　　一会儿小雨点完菜，将菜单放在桌子上，笑着对吴凯说道：“哥！这里的菜不错，而且也不贵，我们几个姐妹平时如果时间充裕的话，基本上都是在这里吃。”   
　　吴凯微微一笑，温和地说道：“小雨！这里的环境不错，看来你是带对地方了。”   
　　小雨月牙眼弯的越发妩媚，娇笑道：“你也不看看你妹妹我是谁，对了！先前电话里跟你说的东西你什么时候给我，我们姐妹可都是在盼着呢！”   
　　“对啊！对啊！张凯哥！你给小雨的那瓶面膜膏实在是太棒了，你不知道以前我的脸长满了青春豆，为了这些青春豆我没少受罪，可是那天我们无意间发现小雨的变化，得知小雨竟然有这么一个宝贝，当时我用了一次，结果第二天青春豆全部都没了，当是我问小雨是那买的，准备马上就去买，没想到小雨却说是你给她的，张凯哥！你是小雨的哥哥，那也是我们几个人的哥哥，哥哥对妹妹可是要一视同仁的，你可不能偏心啊！”李露露接过小雨的话，软声央求道。   
　　“张凯哥！露露说的没错，就算我们不是你的妹妹，那也许以后就是你的小蜜，所以为了我们也为了你自己以后能有几个养眼的小蜜，我们的化装品可都全部交给你了负责了。”王丹脸上红得仿佛渗出血来，一双娇媚的大眼睛斜睨着吴凯，低声说道。   
　　小雨妙目一转，笑吟吟地说道“嘿！嘿！嘿！你们几个还真的想给我哥当小蜜了呀！我可告诉你们，我哥可是一个好男人，你们就别在做白日梦了。”   
　　说话间服务员把菜排了上来，小雨等菜排好，就立刻拿起筷子，说道：“哥！你一天都没吃饭了，估计你现在一定很饿了，我们就先别聊快开动吧！”说着就用筷子夹了一些菜送到吴凯的碗里。   
　　吴凯笑着端起碗筷，快速的动了起来，不知道是这里的菜好吃还是吴凯实在是太饿了，一碗米饭瞬间就被他消灭干净，当他把碗放下，再次抬起头的时候，却见到几个女孩竟然连筷子都没动，目不转睛的盯着吴凯。   
　　吴凯看着众女，疑惑的伸手摸了摸自己的脸，说道：“我的脸上没东西啊！你们几个不吃饭，为什么都盯着我看呢？”   
　　“扑哧”韩萍看到吴凯的吃像，忍不住掩口笑道：“张凯哥！你真的是只有一天没吃饭吗？怎么搞的就像一年都没吃过饭的人似的，吃起饭狼吞虎咽的，也不知道顾及我们几个美女的感受。”   
　　吴凯被韩萍说得直道惭愧，心虚地笑道：“习惯！纯粹是习惯！你们也快吃吧，难得有一次这样接近的看美女吃饭，机会难得啊！”   
　　四人闻言绝倒，这也行啊？   
　　接着吴凯边看四人吃饭，边听四人聊起了东南西北，不过她们的话题最多的还是围绕着娱乐圈，什么人是什么人的小蜜，什么女明星又被爆料艳照什么的，不过小雨说的一段消息到是引起了吴凯的注意，是关于刘璇要到BJ开演唱会，听到小雨说刘璇，吴凯就想起了自己在飞机上遇到的那个女孩。   
　　一个多小时后五人终于吃完晚饭，当吴凯买完单正准备和小雨她们离开的时候，他的身后意外的响起一声即清脆好听又似曾相识的声音：“请问你是吴凯吗？”           
第三十四章 巧遇 
　　正准备走出饭店的吴凯听到身后有人叫他，就止住脚步转身一看，只见身后站一个似曾相识的女孩，但是吴凯却又想不起在那里见到过，于是他礼貌的问道：“你好！请问你是叫我吗？”   
　　那女孩妩媚的大眼睛望着吴凯，盈盈地走到吴凯的面前，优雅而热情地伸出手，娇声笑道：“真的是你，太好了！我终于找到你了，我是林燕倪，你还记的上次火车上的事情吗？那次多亏了你，后来我们等火车到站了，就把导师送到医院，当时医院的医生说要不是有你及时出手救了导师，那我们导师根本就无法坚持到火车到站，后来我们导师在一直在说要找你，并当面谢谢你呢？今天早上我在学校门口负责注册，无意间看到你的报名登记表格，后来打电话到你的宿舍，你的舍友们说根本就没见到你，没想到竟然会在这里见到你，吴凯同学！请你等下，我现在就给我们导师打个电话，相信他知道你在我们B大，一定会急着见你的。”   
　　吴凯听到那女孩的话，连忙制止并礼貌的说道：“林燕倪学姐！你好！上次的事情要不是你刚才提起，我都已经忘记了，至于见你导师我看还是免了吧！当时只不过是举手之劳，那种情况无论换做谁都不会袖手旁观的，所以你无须跟我说谢谢，由于今天我刚来学校报道，又因为有事情宿舍里的行李还没收拾，所以现在我必须赶回去收拾行李，你看我们有机会在再见吧！”吴凯说着就和小雨她们走出小饭馆。   
　　林燕倪看着吴凯和五位女孩离去的背影，娇躯明显一颤，心里有种说不出口的失落与苦涩，似乎就像看着属于自己的东西被别人明目张胆的夺走似的，林燕倪看着吴凯的身影越走越远，直到消失在视线里，心里油然升起一股浓浓的忧伤：“吴凯！为什么你就不能多留片刻呢？一直以来我都以为你只是我生命中的过客，我想忘记你，但是这两个多月来，每当夜深人静的时候你的身影你的笑容总会不经意出现在我的面前，梦总是很甜但是当清晨醒来，我才发现原来那只是一个梦，于是在没人的时候我开始祈祷，祈祷着有一天能够再遇到你，也许是老天被我的虔诚所感到，终于让我再次遇到你，吴凯！你知道吗，此时此刻我的心里有许多的话想对你说对你倾诉，可是为什么你却连这个机会都不给我，难道你的眼里根本就看不到我吗？”想到这里林燕倪感觉到自己的眼眶似乎变的模糊起来，   
　　吴凯和小雨她们沿着来的路向着女生宿舍慢慢的走去，当走了几分钟后，小雨突然拦住吴凯，不满地嘟囔道：“哥！刚才那个林燕倪到底是怎么一回事，那可是我们学校出名的冷美人，追她的男生几乎可以从我们女生宿舍排到学校大门外，可是就从来没听说过她对那个男生动之以情，可是刚才她看你的眼神，仿佛要把你融化似的，那个酸劲几乎要把我们几个给酸死，如果她的眼神能够当箭，估计我们四个身上不知道要中了多少箭枝，你快老实交代，你是怎么认识她的，为什么她对你火热的不得了，还说找了你一天，你今天刚来她就知道，这真的像她说的那样无意间知道的吗？”   
　　吴凯看着小雨不满的表情以及几位女孩期待的神色，说道：“小雨！我跟那个林燕倪只是第二次见面，两次见面的时候说的话加起来还没有超过三十句，刚才我们的对话你们也听到了，我们的认识只是一次意外。”吴凯说道这里，好象意识到什么，然后说道：“诶！小丫头你竟然管起你大哥来了，大哥认识什么人需要跟你解释吗？你们别用那种眼神看着我，好象大我犯了什么大错似的。”   
　　小雨月牙眼瞪着吴凯，极为不满的说道：“你是我哥，我就有权力管你，哥！你可是有老婆的人了，可千万不能做出对不起我雨暄姐的事情啊！不行！我得找那个林燕倪给她敲个警钟，否则搞不好哪天她因为我雨暄姐不在你身边而趁虚而入。”   
　　吴凯听到小雨的话不禁苦笑，自嘲道：“老婆！我连自己的老婆几岁，长的怎么样，是干什么的都不知道，还老婆呢！难道我的命运真的像起点中文网里的那本《老婆爱上我》的小说里的男主角，被迫取一个根本就没感情的女人吗？这都什么年代了，不行这次周末回去我一定要跟妈说说这件事情，自己的命运一定要把握着自己的手上。”想到这里吴凯不满地嘟囔道：“丫头！哥的事情你还是少操心，要操心也先操心你的事情，什么时候把你男朋友带来给哥看看，如果哥不满意你可别怪我出面阻止哦！”   
　　小雨瞥了吴凯一眼，对撅着小嘴，表示不满的再次说道：“哥！你别想转移这个话题，这是一件非常严重的事情，我作为你的妹妹有权力监督你，反正你这辈子的老婆只能是我雨暄姐，至于那个林燕倪如果愿意做小的，那到是可以考虑。”   
　　吴凯见小雨越说越乱，连忙制止道：“小雨！看你说什么，你如果在这样，改天哥给你找个丑八怪当老公，在你的眼里哥难道就是那种见了美女就想泡的男人吗？如果是这样刚才我就不会拒绝她的要求了。”   
　　小雨转嗔为喜，露出甜甜的笑容，腻腻的娇声道：“哥！人家才没这样认为呢，只是刚才见到林燕倪的样子害怕你犯错误做出对不起我雨暄姐的事情，所以才给你提个醒，哥！人家这辈子都不想嫁人，你可千万不能给我找丑八怪老公，否则小雨这辈子都会恨你的。”   
　　吴凯伸手刮了下小雨的鼻子，笑呵呵的说道：“好了！我们家小公主这么漂亮，哥那舍得把你嫁给丑八怪，你放心就算以后爷爷给你真的找了一个丑八怪，哥也绝不答应把你嫁给他，这样行了吧！”   
　　小雨听到吴凯的话，很自然的吴凯脸上亲了一口，高兴的说道：“我就知道哥对我最好了。”说着就向着前面跑去。           
第三十五章 室友 
　　吴凯把小雨她们送回到女生宿舍楼下，就转身回到了自己的宿舍，当他拿出钥匙开门进去的时候，见到宿舍里的其他三位室友都已经来了，吴凯看到三为室友开心的聚在一起聊天，就走了进去主动招呼道：“你们好！”   
　　“吴凯是吧！你好！我是江华，来自Z省，这位是李杰，来自上海，这位是陈康，来自G省，以后我们就是室友了，希望大家能够互相帮忙。”一个身高和吴凯差不多高，大概一米八左右的男生站了起来热情的跟吴凯介绍道   
　　吴凯听到江华的介绍，笑着伸出手跟几个人握了握，并自我介绍道：“你们好！我是吴凯，F省人。”   
　　吴凯听到江华叫出他的名字感觉到非常的奇怪，于是就问道：“哦，对了，你怎么知道我叫吴凯？”   
　　“是这样的，今天我到宿舍的时候，看到你的床上放着行李，却不见你人，后来有个女孩打电话到我们宿舍来找你，我是从她那里知道你的名字的，对了！你现在快给人家回个电话吧！今天一天她都给你打了N多个电话了，我告诉她你不在，她就什么话也不说就挂了电话，虽然这个女生有些不礼貌，但是听她的声音我猜绝对是个大美女。”   
　　说到美女，大家的话题自然而然的就打开了，都说三个女人一台戏，而此时三个思春的男人聚在一起，那简直就是一个选美评委会，相互聊了一会后，大家都混得比较熟了，可以肆无忌惮地开玩笑来，渐渐的吴凯也融入这个氛围内，这是二十年来吴凯首次这样和同学们打到一块去，一是他不想给大家留下一个不合群的印象，二是吴凯正好缺少这样的天真快乐，因为吴凯的童年是一个不完整的童年，加上外星科技的改造，让他的性格变的开朗起来，所以现在起他开始弥补失真的童年，所以这样的机会他自然不会放过。   
　　四个人没聊多久，吴凯宿舍内的电话再次的响了起来，听到电话铃声，离电话最近的江华随手拿起电话问道：“喂！你好！这里是308号宿舍，请问你找那位？”   
　　一会之后江华回答道：“他回来了，你请等下，我帮你叫他。”说着，江华对吴凯说道：“吴凯！是你的电话，还是先前那个女孩！”   
　　吴凯听到江华的话，就走了过去，说了声谢后就接过电话问道：“你好！我是吴凯，请问是那位找我。”   
　　吴凯的话声刚落，电话里立刻穿来生涩而又好听的声音：“你好吴凯，我是林燕倪！我想见见你，希望你不要拒绝我，我现在就在你们宿舍的楼下，如果你拒绝我，我会一直在那里等到你出来为止。”   
　　“林燕倪！”吴凯吃惊的惊呼一声之后还没来得急开口说话电话里就传来了忙音。   
　　吴凯为难的放下电话，刚一转身就见到三位室友脸上同时呈现出一副不可思议的表情，定格在那里一动不动的，吴凯看到室友的表情，就笑着走到宿舍门口，说道：“楼下有人找我，我出去一会。”说着就立刻走出宿舍。   
　　没多久吴凯就来到楼下宿舍门口，当他刚走出宿舍大楼，就见到站在宿舍大楼对面正不停的徘徊着的林燕倪，吴凯见到林燕倪，就硬着头皮走上前，礼貌的问道：“林燕倪学姐！你找我有事吗？”   
　　林燕倪见到吴凯脸上立刻露出甜甜的笑容，腻腻的娇声道：“吴凯！我都找了你一天了，刚才你连人家的话还没说完就和那四个女生着急的离开，你这到底是怎么一回事嘛？难道跟人家多说会话都让你那么不耐烦吗？”说着说着，林燕倪的眼泪不由流了出来。   
　　吴凯看到林燕倪说哭就哭，忙劝道：“林燕倪学姐！你误会我了，刚才那是我妹妹和她的几为室友，因为她们有急事，所以我急着送她们，真的，我真的没有你刚才说的意思。”   
　　林燕倪听到吴凯的解释，心想到“那是他的妹妹，真的是吗？不过书上说男人如果会找借口骗女人，那说明这个男人在乎你，不管那是否真的是他的妹妹，最起码他会这么急忙的向我解释，那就说明他真的在乎我的感受。”想到这里，林燕倪破哭为笑，小脸徘红地说道：“吴凯！这里人来人往的，不是说事情的地方，不如我们随处走走吧！”   
　　吴凯闻言就看了看周围，见许多来往的学生都把目光注视在他们身上，于是他点了点头，就向着离宿舍不远处的公园走去。   
　　男的帅，女的俏，自然引来了无数的目光的议论，两人一句话也没说，一路穿过小路来到公园的湖边，这时林燕倪才开口说道：“吴凯！上次的事情真是谢谢你，当时要不是遇到你，我们的教授就凶多吉少了，对了！你那医术是跟谁学的，当时我听那位许院长说，你的医术要比他还高超。”   
　　吴凯闻言，有点心不在焉地答道：“那是跟我爷爷学的，一点雕虫小技不足挂齿。”   
　　林燕倪听到吴凯老气横秋的回答语气，忍不住“扑哧”一声，笑道：“吴凯！你相信缘分吗？你知道吗！以前我根本就不相信缘分，但是现在我信了，而且是深信不疑。”   
　　吴凯听到林燕倪的话，隐约中感觉到一些什么，他尴尬的回答道：“林燕倪学姐！这个话很难回答的，缘分这件事情我们根本就看不到摸不着，你这让我怎么回答你呢？”   
　　“吴凯！请你以后不要叫我林燕倪学姐，如果你愿意的话，可以叫我燕倪，或者小倪，刚才我说的缘分它确实存在的，就好象你我俩人，在全中国十几亿人口里竟然相遇，虽然我们并没有说上几句话，但是你的样子，你救我们教授时的神情却已经深深的刻在我的心里，本来我想从今往后我们也许就不可能再遇见，可是没想到今天一阵风吹过，让我无意之间却又见到你的注册表格，后来我找了你一天，给你的宿舍打了许多次电话，但是却始终没能找到你，可是谁又会想到，晚饭的时候我们竟然再次的巧遇，难道这几次意外的邂逅，不代表我们之间的缘分吗？”   
　　吴凯立刻听出了弦外之音，尴尬的说道：“林燕倪学姐！”   
　　“是燕倪！”林燕倪纠正道   
　　“燕倪！也许你说的话有道理，但是缘分并不能代表一切，有些话我现在也不能立刻回答，因为我也不知道怎么回答，所以请你给我点空间。”吴凯解释道   
　　林燕倪听到吴凯并没有立刻拒绝她，心里的顾虑也随之消失，都说女人在有的时候是盲目的，但是林燕倪却是例外，她是一个高傲的女人，同时也是个聪明的女人，所以她知道有的时候如果逼的太急反而会弄巧成拙，男人适当的时候要给他们一点空间，反正才刚开学，以后的时间多的是，所以她也不着急，妙目一转，笑吟吟地说道：“吴凯！把你的手机给我一下。”   
　　吴凯不疑有他，就从口袋里拿出手机递给林燕倪。   
　　林燕倪接过吴凯的手机，在飞快的上面按了一组号码，没多久林燕倪口袋里的手机就响了起来，她把手机递还给吴凯，笑着娇声说道：“这上面是我的手机号码，以后如果我给你打手机，不许不接哦！”说着就飞快的向着女生宿舍的方向跑去。   
　　吴凯疑惑的看着林燕倪离开的苗蔓的背影，心里充满了一种无奈，他轻叹口气，就向着宿舍的方向走去，此时的他并不知道奔跑中的林燕倪脸上红得仿佛渗出血来，心胸澎湃的跳个不停。           
第三十六章 兄妹争吵　　吴凯郁闷的走回宿舍，这一路走来他的心里一直都在惦记着刚才的事情，林燕倪那忧郁的眼神时不时的出现在他的脑海中，一时之间让他原本平静的心突然变的翻江倒海，起伏不定。   
　　没多久他走到宿舍门口，随手从口袋里拿出钥匙打开宿舍的门，刚走进去几位室友就立刻冲上来左右开弓，架住吴凯，往窗户前的椅子上一按，江华大声的问道：“吴凯！你快从实招来，你是怎么认识林燕倪的，我就说这说话的声音这么的好听那一定是个大美女，没想到声音的主人不但是大美女，而且还是我们学校赫赫有名的冷美人，我党一贯的政策你应该知道，从中午到现在林燕倪为了找你都打了N多个电话，从语气里完全能听的出她非常的在意你，所以你最好是坦白从宽，老实交代你是怎么认识林燕倪的。”   
　　“吴凯！刚才我们在窗户都看见了，你不要妄想敷衍我们，人民群众的眼睛是雪亮的，所以你最好老实交代你跟林燕倪认识的经过。”李杰接话问道   
　　“吴凯！真没想到你竟然是个高人，竟然深藏不露啊，先前我们在议论我们学校的美女时就曾经议论过林燕倪，当时议论的时候你还表露出一副跟林燕倪不认识的样子，要不是刚才我们亲眼见到，我实在不敢相信，我们学校的冷美人面对许多追求者都不屑一顾，没想到在你面前却完全表露出一副小女人的样子，而且还有那种女追男的味道。”陈康插话问道   
　　吴凯听到三位室友的质问，说实在的这个问题连他自己也回答不上来，他跟林燕倪前后只见过两三面，俩人说过的话几乎是寥寥无几，要不是今天林燕倪找他，他几乎就忘记自己曾经认识她，想到这里吴凯无奈的回答道：“几位老大！你们这个问题我还真的不知道怎么回答，说实在的我跟那个林燕倪这次见面加起来才是第三次，第一次是在火车上，第二次是先前在学校里的小饭馆内，加上现在就是第三次，这三次见面我们俩说的话加起来还没几句，你们说这让我怎么回答你们呢？”   
　　“难怪我说刚才看见林燕倪对你的样子好象有种女追男的味道，没想到还真的有这么一回事啊！老大！如果真的像你说的那样，那林燕倪对你可是一见钟情。”陈康说着就在吴凯身上瞟了起来，然后才说道：“虽然你很帅，但是我怎么看你都不像那种能让女孩一见钟情的男人啊！”   
　　“老大！陈康这话分析的有道理，但是一见钟情这事情陈康的分析还是有出路的，女人是一种感性动物，她们对一见钟情的看法并不像我们男人想的那样，不过老大你能够让一个女人而且是非常优秀对其他男人不屑一顾的女人对你一见钟情这可是我们无法做到的，所以说我江华对老大你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，以后我们308最加损友的幸福生活可就指望你了。”江华大声的对吴凯说道。   
　　吴凯面对着两位室友的连番轰炸简直是甚感无奈，这时就在他准备开口说话的时候，李杰的声音突然的传来：“你们快看！赋有冷美人之称，从来都对男生不屑一顾，人气排列本校百花板第五名的林燕倪，今晚突然出现在男生宿舍楼下，据男生宿舍的许多路过的同学介绍，林燕倪在对那个神秘的男生时大改平日里的冷淡作风，完全是一副小女人的神态。”   
　　听到李杰的话，三人就涌到李杰的电脑前，当吴凯刚靠近的时候，李杰又说道：“据最新消息，有人在公园的湖边见到两人，当时林燕倪满脸带泪似乎在恳求那位神秘男友什么事情，后来不知道她的男友答应了她什么，结果林燕倪瞬间转哭为笑，根据两人谈话的之言片语推测林燕倪似乎好象已经怀孕。”   
　　吴凯看完这些报道，气愤的当场大声骂道：“这是那跟那啊！这些人的想象力简直也太丰富了吧！还怀孕呢。”吴凯说到这，他的手机就响了起来，吴凯听到手机铃声，就掏出手机一看见是小妹张雨的电话号码，看到这个电话号码吴凯知道小妹一定也是看了学校网站里的报道，现在他如果不接这个电话，那就等于间接的承认网站上的报道，于是他只能硬着头皮接了起来，当吴凯还没来的及开口说话，小雨就在电话里噼里啪啦的大声质问道：“哥！网站上的事情你怎么解释，你不是说跟林燕倪不熟吗，为什么你们俩人会在湖边出现，你不要告诉我照片上的那个男人不是你，我可清楚的记的你今天穿的衣服。”   
　　吴凯听完小雨的质问，一时心急就立刻回答道：“小雨！你听我解释嘛，事情根本就不像网站上说的那样，先前在小饭馆你也看见了，可是我没想到林燕倪回找到我的宿舍来，你也知道她是公众人物，我是不得已才去见她的。”   
　　“我才不相信呢！什么不得已才去见她，你们男人都不是好东西，哥！你这样做对的起雨暄姐吗？”小雨在电话里大声的质问道   
　　经管吴凯平日里对小雨是百般爱护，但是此时小雨的话说的有些过头，让吴凯不由的来气道：“张雨！你如果要这样说我也没有办法，我是个成年人要交什么朋友根本就不需要向谁解释，反正我是清者自清，还有你不要动不动就拿雨暄说事，再说了我和雨暄之间虽然有那么一层关系那都是长辈们安排的，我没反对那是因为我不想让爷爷和妈妈伤心，但是不说话并不表示我默认这件事情。”   
　　小雨在电话那头听道吴凯说话的声音一下子变的暴躁起来，要知道吴凯对她从来都是逆来顺受的，更别说对她大声说话了，可是她没想到吴凯为了一个女人竟然对她大声吆喝，眼泪瞬间从她的眼眶里涌了出来，委屈的小雨在电话那头大声的骂道：“死大哥，臭大哥！你竟然为了你一女人这么大声的跟我说话，我再也不理你了。”说这就立刻挂断了电话。   
　　吴凯听道到电话里传来的忙音这才意识到自己刚才的话说的有点重，想到可爱的妹妹他是甚感无奈，想想现在已经很晚了，就算要赔不是也只能等明天再说了，于是他就把电话放进口袋，转身准备回到自己的床铺边时，却见到几位室友几乎都是一脸不可思议的表情盯着他看。           
第三十七章 两女对话 
　　吴凯看着三位室友，伸手摸了摸自己的脸蛋，问道：“你们没事干吗盯着我看？”   
　　“都说人不可貌像，海水不可斗粮，这句话说的一点都没错，今天我江华算是彻底的服了，老大真没想到你竟然是深藏不露啊！这边一个林燕倪，那边一个小雨还外带一个名叫雨暄的女孩，老大！你究竟有几个好妹妹啊？”江华吃惊而又佩服的对吴凯问道。   
　　此时的吴凯已经够乱了，现在江华的话让他一时之间不知道怎么回答才好，整个人感觉到脑袋乱哄哄的，他看着三位室友期待的目光，最后不得已才简单的回答道：“我知道你们想知道什么，但是这个问题说实在的，现在连我自己都无法想的通，所以我根本就没办法回答你们的这个问题。”   
　　也许室陈康看出吴凯此时的烦恼，于是他笑着说道：“大伙现在就别逼老大了，这件事情虽然是好事，但是发展到这个地步并不是什么人都希望的，好了！老大现在的心情一够烦了，我们作为他的朋友在这个时候就别给他添乱了，大伙该干什么就干什么去吧！”说完就走到吴凯的身边拍了拍吴凯的肩膀，小声的说道：“老大！女人有的时候是要靠哄的，所以你也别当心，相信明天会更好！”   
　　吴凯感受到陈康那真挚的友情，笑了笑，回答道：“谢谢！”然后就走到床边把行李里的衣服拿了出来准备洗澡睡觉。   
　　张雨挂了吴凯的电话后，是越想越气，她坐在床上手里抱这个布熊，不停的用她那粉拳捶打不熊，不停的骂道：“死大哥！臭大哥！竟然为了一个女人跟我发火，难道那个女人对他来讲就那么重要骂？臭大哥，以后小雨再也不理你了，不行！如果我不理他，那我的面膜膏怎么办，好象那并不是大哥的错，而是那个林燕倪缠着大哥不放，对了！我现在找林燕倪去，我到要问问她，为什么这样缠着我大哥。”说去就去，张雨把不熊一放就从床上站了起来，连睡衣都没换就走出宿舍向着楼上走去。   
　　没多久张雨就来到楼上的一间宿舍门口，徘徊了一会后，咬咬牙伸手敲了敲门，片刻门就开了，一个女生的头伸出了出来问道：“请问你找谁？”   
　　张雨听到那女生的问话，就直接了当的回答道：“我找林燕倪！请问她在吗？”   
　　那位女生听到小雨的话，就立刻把门全部打开，然后对里面喊道：“燕倪！有人找你。”   
　　林燕倪听到室友的话，就立刻转头望向门外，见到站在大门外的张雨，心里先是一颤暗想道：“我就知道她会找来，怎么办？毕竟她是吴凯的女朋友，我明知道他有女朋友，但还是忍不住去找他，现在人家女朋友找上门来，这怎么办呢？”想到这里，林燕倪的心里立刻升起一种做贼心虚的感觉，她心里活跃的想象着自己现在要面对的一切，是挨巴掌呢还是被侮辱，带着担心和忧郁林燕倪慢慢的走到大门前，脸上好不容易挤出一丝虚假的笑容，小声的说道：“张雨！千错万错都是我的错，我本不该去找他的，但是我实在是忍不住最后还是去找了，既然现在你找来了，你想怎么样都行。”   
　　张雨来的时候完全是抱着气愤和教训人的心理上来的，但是现在她见到林燕倪那楚楚可怜的样子，先前那些无名之火瞬间就不知道跑那去了，她看着眼前这位眼眶中含泪的女孩，说道：“这里不是说事情的地方，你现在跟我出来，我们到走廊外说去。”说这就向这走廊外的楼道口走去。   
　　俩人一前一后走到楼道口，张雨看了看四周后，就转身对身后的林燕倪说道：“林燕倪！你是一个优秀的女孩子，在学校里追你的男生根本就数不尽，你又何必找我大哥呢？”   
　　“大哥！”林燕倪听完张雨的话首先打了个疑问，难道吴凯不是她男朋友吗？想到这里，先前围绕在林燕倪心里的那种做贼感瞬间消失不见，让她整个人感觉到瞬间高起来很多，她看这张雨，疑惑的问道：“吴凯是你大哥，可是他姓吴，你姓张啊！他怎么会是你大哥呢？”   
　　张雨听道林燕倪的话，心想自己本来是来质问的，但是现在反而让林燕倪成为询问方，于是就回答道：“这些你不用管，反正我告诉你，吴凯是我亲大哥，而且我大哥已经又老婆了，所以你如果真的爱他的话，请你不要再去骚扰他。”   
　　“老婆！这怎么可能呢？”林燕倪想到这里，就问道：“张雨！如果真的想你刚才说的那样，我觉得这是我和你大哥之间的事情，你作为他的妹妹，这好象并不是你需要关心的，另外不管你大哥真的是否又女朋友，那并不等于我就不能追求他，没有人都又权力追求自己的幸福，而且我相信我对他的爱比任何一个人都来的深，我会全心全意的去爱他，让他成为最幸福的男人，如果你真的爱你大哥，你就应该为他的幸福考虑，而不是为了一个女人去阻止另外一个女人去爱你的大哥。”   
　　林燕倪的这一番话就像点醒梦中人似的，把张雨从先入主为观的极端想法中拉回到现实，确实林燕倪这番话说的没错，大哥和雨暄姐虽然有婚约，但是彼此还不认识对方更别谈的上感情，从林燕倪到大哥宿舍去找大哥的种种举动来看她确实喜欢大哥，自己作为妹妹难道就不希望大哥幸福吗？想明白这些后张雨的语气变的缓和了许多，她看这林燕倪说道：“你刚才的话说的没错，作为妹妹我是应该希望大哥幸福，虽然我不知道你跟我大哥之间有什么故事，但是从你的举动上看你确实非常喜欢我大哥，虽然以后我不会拦着你去爱我大哥，但是我作为他的妹妹，有些事实我还是要告诉你，我哥确实有老婆了，而且他的老婆非常的漂亮，甚至比你我都漂亮，并且还是一个能力非常强的女人，那是我爷爷在很早之前为我大哥定下的娃娃亲，他们之间并未见过面所以更别谈的上感情，刚才你说的没错，作为妹妹我唯一的愿望就是希望我大哥幸福，从以往的事情来看能力强的女人未必能够让她的男人幸福，所以为了我大哥，我觉得还是告诉你这些比较好，如果你真的爱我大哥，你在追求他之前就要做好最坏的打算，甚至做好只能做我大哥身后那哥女人的打算，如果你有这个打算就可以去追我大哥，否则我劝你还是现在放弃为好，这样对你对我大哥都是最好的结局。”   
　　林燕倪听完张雨的话，就立刻陷入沉思中，但是爱情的力量并不是张雨这样没有谈过恋爱的女孩能够明白的，只是片刻的时间林燕倪做出了一个让她一辈子都不会后悔的决定，她看着张雨，坚定的回答道：“小雨！也许你认为我很傻，明知道这场爱情也许不会有结果，却仍然一头撞上去，我实话告诉你吧，我爱你大哥，很爱很爱你大哥，虽然这就是所谓的一见钟情，但是我的意识里已经深深的埋下他的影子，也许你并不清楚我跟他认识的过程，虽然那次我们之间并没说上几句话，但是他的样子却从此伴随这我，在这两个月来我几乎每天晚上都能梦到他，梦到他那阳光般的笑容，我想去找他，但是我却不知道他在哪里，于是我开始祈祷，祈祷着有一天能够跟他相遇，没想到也许是老天眷顾我，也许是因为缘分，他竟然再次的出现在我的视线里，你知道吗，在今天早上我无意见看到他的注册表格，但是我简直快要幸福死了，于是我就到处的找他，直到晚上小饭店门口再次跟他邂逅，当时的事情相信你也知道，我之所以这样做，那就是因为我在乎他，我爱他，为了他我可以放弃一切，为了他我宁愿做一个不光彩的角色，只要他给我这个机会，为了他我甚至能够付出我的生命。”   
　　林燕倪的话让张雨非常的感动，她现在才明白爱情的力量是巨大的，是盲目的，但是也是甜蜜的，幸福的，张雨看这满脸虔诚的林燕倪，感动地说道：“林燕倪！其实你不必这么悲观，其实我哥这人很好的，就像为了你这件事情，先前他还把我教训了一顿，这可是他第一次教训我，所以你必须补偿我因为你们的事情被我哥第一次教训。”   
　　林燕倪听到张雨的话，聪明的女人有些事情不需要说，就立刻明白这话中的意思，此时的她脸上的忧伤瞬间全部消失，幸福很快就荡漾在她的脸上，她甜甜的笑容像朵绽放的鲜花，声音腻耳的对张雨说道：“小雨！谢谢你告诉我这件事情，你受到的委屈想要我怎么补偿都可以。”             
第三十八章 意外 
　　夜已经很深，此时正在睡梦中的吴凯并不知道因为女人天生就是感性动物，他的妹妹在知道了林燕倪对他的爱意后，竟然私下把他偷偷的给卖了，更让令他没想到的是因为网络上的那张模糊的照片，他还没上课就成为了B大许多男生的公敌。   
　　第二天早晨，天刚蒙蒙亮，吴凯就起床穿好衣服到外面去跑步，这个习惯是他到蓝剑特战大队特训后留下的，后来虽然吴凯离开了蓝剑特战大队到808武器研究所，但是他还是每天早晨六点钟起床，然后在武器研究所内进行锻炼，吴凯在离宿舍不远处的操场上匀速跑了二十圈，然后就回到宿舍洗了个澡，换好衣服正准备叫醒室友们一起去吃早饭时，吴凯的手机响了起来，吴凯听到手机铃声，就从口袋里拿出手机一看是小雨的电话，于是就接了起来，开口就说道：“小雨！昨天的事情是哥不对，哥不该那么大声跟你说话，哥向你保证，以后再也不对你凶了。”   
　　电话那头的小雨本来打电话给吴凯就是为了向他道歉，现在没想到吴凯竟然先向她道歉，想到心疼自己的哥哥，小雨心里一甜，美眸流波，眼中闪过狡黠的光芒，甜甜地笑道“哥！想要我接受你的道歉其实很简单只要你把诚意拿出来，不能简单的一句对不起就不了了事，至于什么才叫做诚意那就看你的表现了，否则等这个周末回去后我就告诉伯母说你欺负我。”   
　　吴凯哑言失笑，鬼丫头，心理想什么以为我不知道，没想到她到是会找理由，想到这里他故意逗道：“诚意！那还不简单，改天哥给你找个帅哥把你嫁了，省的我们小雨每天都是独来独往的，好歹也是我们家的小公主，身后没有一个跟班的把怎么行。”   
　　小雨闻言，秀眉微蹙，不满地嘟囔道：“哥！你坏死了，明知道人家想要什么，可是你竟然那这件事情说事，人家才不想嫁呢，这辈子我缠定你了，等以后你有了孩子，人家就在家里给你带侄子，人家才不嫁。”   
　　吴凯开朗地一笑，脸上露出阳光般灿烂的笑容，笑道：“好了！你心里想要什么，哥知道，等周末了你跟哥一起回家，到时候哥给你调制。”   
　　小雨转嗔为喜，脸上露出甜甜的笑容，腻腻的娇声道：“哥！我就知道你最疼小雨了，不过我可要两瓶，一瓶是你事先答应我的，一瓶算是你道歉的礼物。”   
　　吴凯对于这个鬼灵精的妹妹是甚感无奈，不过作为大哥他非常珍惜这份亲情，他笑着调侃道：“哥答应你的要求，那就是最疼你了，如果不答应你的要求，那就是不疼你了对吗？”   
　　小雨清澈明亮的双目闪过一丝慧黠，声音甜的腻人道：“才不是这样呢！哥对小雨最好了，哥！你起床了吗？不如我们一起去吃早饭吧！”   
　　吴凯看了看孩子睡觉的室友，淡淡笑道：“哥早就起床了，现在正准备叫几个室友起来去吃早饭呢，不过看他们的样子估计现在是醒不了，小雨！哥现在就过来找你，你快点下来。”   
　　电话那头的小雨莞尔一笑，如幽兰绽放，美到了极点，欢快地道：“好！那我现在就马上起床，哥！你在楼下等我。”说完就立刻挂断了电话。   
　　小雨挂断电话，就拿起床边的衣服准备到洗手间内换衣服，但是当她看到桌上的电话时，心中一动，眼里闪过一丝睿智，拿起电话按了几个号码等了一会，电话里传来一个女生的声音：“你好！请问找谁？”   
　　“你好！请问燕倪在吗？”小雨礼貌的问道   
　　“你请稍等。”一会后电话里就传来林燕倪的声音：“您好！请问谁找我？”   
　　“有个帅哥现在回到我们宿舍楼下准备跟我一起去吃早饭，不知道有没有人想一起去呢？”小雨听到林燕倪的声音，就得意的问道   
　　小雨的话声刚落电话里就传来了林燕倪激动的声音：“小雨！他真的现在过来吗？太谢谢你了，你给我五分钟的时间，我马上就下来找你。”“啪嚓”一声林燕倪就挂断了电话。   
　　吴凯来到女生宿舍楼下，由于这里是学校的禁区，所以吴凯并不敢靠的太近，他站在宿舍楼对面望着从宿舍里出来的那些女生，寻找着小雨的身影，大约没过多久，吴凯见到小雨和一个笑的花枝招展的女生一起走出宿舍大门，吴凯见到小雨就马上大声叫唤道：“小雨！哥在这里。”可是当他看清楚和小雨在一起的女生后，吴凯是彻底的愣住了，想想昨天夜里小雨还为林燕倪的事情跟自己吵了一次，可是一夜之间俩人好的跟姐妹似的。   
　　小雨听到吴凯的叫声，就看到站在宿舍对面的吴凯，于是她就立刻拉着林燕倪快速的跑到吴凯面前，脸上难得地露出一丝得意，娇声道：“哥！你看我带谁来了。”   
　　吴凯看着小雨身边的林燕倪一脸小女人的样子，不禁苦笑道：“燕倪！你也在啊！”   
　　小雨听到吴凯的话，文静一笑，柔声问道：“哥！你这是什么话啊！什么你也在，燕倪不在这里在哪里？”   
　　林燕倪深深地看了吴凯一眼，腻腻的娇声道：“吴凯！早上好！”说完后害羞的把头压的低低的。   
　　吴凯看看小雨、瞅瞅林燕倪，露出迷人的笑容，爽快地说道：“我是刚到这个学校，不知道到底到那里吃早饭，不如你们带路吧！两位美女想去哪里、吃什么，请尽管吩咐，今天我请客！”   
　　瞥了吴凯一眼，对撅着小嘴，表示不满的小雨又说道：“哥！你也太有才了，吃个早饭能用多少钱，搞的跟自己多么伟大似的，你别以为我不知道你一个月的零花钱是多少，整整是我的三倍，爷爷就是偏心典型的重男轻女。”   
　　吴凯那里知道自己的零花钱是多少，到至今为止他还没动过母亲给他的那张卡，想到这里，吴凯笑着说道：“小雨！看你说的，哥有那么小气吗？放心吧！今天早饭哥请，午饭也哥请，然后是晚饭加消夜！这样种行了吧！”   
　　小雨转嗔为喜，露出甜甜的笑容，腻腻的娇声道：“这才差不多，燕倪！我们快走吧！”说着就拉着林燕倪往学校食堂走去。         
第三十八章 意外 
　　夜已经很深，此时正在睡梦中的吴凯并不知道因为女人天生就是感性动物，他的妹妹在知道了林燕倪对他的爱意后，竟然私下把他偷偷的给卖了，更让令他没想到的是因为网络上的那张模糊的照片，他还没上课就成为了B大许多男生的公敌。   
　　第二天早晨，天刚蒙蒙亮，吴凯就起床穿好衣服到外面去跑步，这个习惯是他到蓝剑特战大队特训后留下的，后来虽然吴凯离开了蓝剑特战大队到808武器研究所，但是他还是每天早晨六点钟起床，然后在武器研究所内进行锻炼，吴凯在离宿舍不远处的操场上匀速跑了二十圈，然后就回到宿舍洗了个澡，换好衣服正准备叫醒室友们一起去吃早饭时，吴凯的手机响了起来，吴凯听到手机铃声，就从口袋里拿出手机一看是小雨的电话，于是就接了起来，开口就说道：“小雨！昨天的事情是哥不对，哥不该那么大声跟你说话，哥向你保证，以后再也不对你凶了。”   
　　电话那头的小雨本来打电话给吴凯就是为了向他道歉，现在没想到吴凯竟然先向她道歉，想到心疼自己的哥哥，小雨心里一甜，美眸流波，眼中闪过狡黠的光芒，甜甜地笑道“哥！想要我接受你的道歉其实很简单只要你把诚意拿出来，不能简单的一句对不起就不了了事，至于什么才叫做诚意那就看你的表现了，否则等这个周末回去后我就告诉伯母说你欺负我。”   
　　吴凯哑言失笑，鬼丫头，心理想什么以为我不知道，没想到她到是会找理由，想到这里他故意逗道：“诚意！那还不简单，改天哥给你找个帅哥把你嫁了，省的我们小雨每天都是独来独往的，好歹也是我们家的小公主，身后没有一个跟班的把怎么行。”   
　　小雨闻言，秀眉微蹙，不满地嘟囔道：“哥！你坏死了，明知道人家想要什么，可是你竟然那这件事情说事，人家才不想嫁呢，这辈子我缠定你了，等以后你有了孩子，人家就在家里给你带侄子，人家才不嫁。”   
　　吴凯开朗地一笑，脸上露出阳光般灿烂的笑容，笑道：“好了！你心里想要什么，哥知道，等周末了你跟哥一起回家，到时候哥给你调制。”   
　　小雨转嗔为喜，脸上露出甜甜的笑容，腻腻的娇声道：“哥！我就知道你最疼小雨了，不过我可要两瓶，一瓶是你事先答应我的，一瓶算是你道歉的礼物。”   
　　吴凯对于这个鬼灵精的妹妹是甚感无奈，不过作为大哥他非常珍惜这份亲情，他笑着调侃道：“哥答应你的要求，那就是最疼你了，如果不答应你的要求，那就是不疼你了对吗？”   
　　小雨清澈明亮的双目闪过一丝慧黠，声音甜的腻人道：“才不是这样呢！哥对小雨最好了，哥！你起床了吗？不如我们一起去吃早饭吧！”   
　　吴凯看了看孩子睡觉的室友，淡淡笑道：“哥早就起床了，现在正准备叫几个室友起来去吃早饭呢，不过看他们的样子估计现在是醒不了，小雨！哥现在就过来找你，你快点下来。”   
　　电话那头的小雨莞尔一笑，如幽兰绽放，美到了极点，欢快地道：“好！那我现在就马上起床，哥！你在楼下等我。”说完就立刻挂断了电话。   
　　小雨挂断电话，就拿起床边的衣服准备到洗手间内换衣服，但是当她看到桌上的电话时，心中一动，眼里闪过一丝睿智，拿起电话按了几个号码等了一会，电话里传来一个女生的声音：“你好！请问找谁？”   
　　“你好！请问燕倪在吗？”小雨礼貌的问道   
　　“你请稍等。”一会后电话里就传来林燕倪的声音：“您好！请问谁找我？”   
　　“有个帅哥现在回到我们宿舍楼下准备跟我一起去吃早饭，不知道有没有人想一起去呢？”小雨听到林燕倪的声音，就得意的问道   
　　小雨的话声刚落电话里就传来了林燕倪激动的声音：“小雨！他真的现在过来吗？太谢谢你了，你给我五分钟的时间，我马上就下来找你。”“啪嚓”一声林燕倪就挂断了电话。   
　　吴凯来到女生宿舍楼下，由于这里是学校的禁区，所以吴凯并不敢靠的太近，他站在宿舍楼对面望着从宿舍里出来的那些女生，寻找着小雨的身影，大约没过多久，吴凯见到小雨和一个笑的花枝招展的女生一起走出宿舍大门，吴凯见到小雨就马上大声叫唤道：“小雨！哥在这里。”可是当他看清楚和小雨在一起的女生后，吴凯是彻底的愣住了，想想昨天夜里小雨还为林燕倪的事情跟自己吵了一次，可是一夜之间俩人好的跟姐妹似的。   
　　小雨听到吴凯的叫声，就看到站在宿舍对面的吴凯，于是她就立刻拉着林燕倪快速的跑到吴凯面前，脸上难得地露出一丝得意，娇声道：“哥！你看我带谁来了。”   
　　吴凯看着小雨身边的林燕倪一脸小女人的样子，不禁苦笑道：“燕倪！你也在啊！”   
　　小雨听到吴凯的话，文静一笑，柔声问道：“哥！你这是什么话啊！什么你也在，燕倪不在这里在哪里？”   
　　林燕倪深深地看了吴凯一眼，腻腻的娇声道：“吴凯！早上好！”说完后害羞的把头压的低低的。   
　　吴凯看看小雨、瞅瞅林燕倪，露出迷人的笑容，爽快地说道：“我是刚到这个学校，不知道到底到那里吃早饭，不如你们带路吧！两位美女想去哪里、吃什么，请尽管吩咐，今天我请客！”   
　　瞥了吴凯一眼，对撅着小嘴，表示不满的小雨又说道：“哥！你也太有才了，吃个早饭能用多少钱，搞的跟自己多么伟大似的，你别以为我不知道你一个月的零花钱是多少，整整是我的三倍，爷爷就是偏心典型的重男轻女。”   
　　吴凯那里知道自己的零花钱是多少，到至今为止他还没动过母亲给他的那张卡，想到这里，吴凯笑着说道：“小雨！看你说的，哥有那么小气吗？放心吧！今天早饭哥请，午饭也哥请，然后是晚饭加消夜！这样种行了吧！”   
　　小雨转嗔为喜，露出甜甜的笑容，腻腻的娇声道：“这才差不多，燕倪！我们快走吧！”说着就拉着林燕倪往学校食堂走去。         
第三十九章 食堂风波 
　　三人结伴来到学校食堂，当吴凯和小雨，林燕倪三人走进食堂立刻就引起食堂内的许多人的注意，毕竟小雨和林燕倪都是学校内的热门人物，而两女同时陪着一个男孩出现在学校食堂，从三人说话时的表情上看，许多人的头一个感觉就是认为这三人的关系似乎非常的不一般。   
　　吴凯并不在意那些人的目光，他和小雨她们找了一处靠窗的位置坐了下来，小雨就从桌面上拿起菜单递给吴凯，娇声说道：“哥！这里的早餐什么东西都有，你看看要吃什么？”   
　　吴凯看到菜单有些意外，他疑惑的接过菜单，还没看就问道：“小雨！学校的食堂怎么能点菜呢？”   
　　林燕倪文静地一笑，瞄了吴凯一眼，娇声解释道：“吴凯这个餐厅是学校为那些家庭条件比较好，又不愿意跟那些学生挤食堂的学生专门开设的，这里的菜要比外面食堂的稍微贵点，但是菜却要比公众食堂的好吃。”   
　　吴凯笑着点了点头，把菜单递给林燕倪，笑着说道：“燕倪！看来你平时经常到这里来吃饭，既然这样就由你来点吧，只要你点什么，那我们就吃什么。”   
　　林燕倪闻言脸上红得仿佛渗出血来，她羞涩地抬起头来，美眸流转，露出两个迷人小酒涡，腻声道：“那我就点了，也不知道合不合你的口味。”   
　　小雨探头瞅着林燕倪羞涩躲闪的美眸，妙目一转，笑吟吟地说道：“燕倪！你随便点吧，相信无论你点什么，我哥都会喜欢吃的。”   
　　林燕倪的小脸腾地红了起来，直羞得她恨不得有个地缝钻进去，不知所措地低头摆弄着衣角。   
　　小雨见到林燕倪的糗样，轻声娇笑，伸出纤纤柔荑轻拍了她一下，低声道：“看你害羞的简直跟小媳妇一样，我哥可是把这个权力交给你了，你要是还不点菜，饿了我不要紧，如果饿了我哥我看你会不会心疼。”   
　　林燕倪羞涩地抬起头来，涩涩地望着吴凯，轻咬粉唇，低声道：“那我就点了。”说着她就拿起笔，在菜单上勾了起来，一会后，她将自己的饭卡那了出来，和菜单一起递给身边的服务员。   
　　没多久服务员把餐车推了过来，林燕倪伸手将点的东西摆到桌子上，并害羞的说道：“我不知道你是否喜欢吃这些菜，所以就点了一些这里平时比较拿手的小吃，希望你会喜欢。”   
　　吴凯笑着拿起筷子，笑着回答道：“其实我不挑食的，随便什么我都能吃，你们也快吃吧！”吴凯说着就用筷子为小雨和林燕倪分别夹了个虾仁饺，然后也为自己夹了一个，送到嘴里咬了一口，咀嚼几下，连连点头说道：“不错！你们也快吃吧！不然凉了就不好吃了。”   
　　林燕倪看到吴凯先为小雨夹了个虾仁饺，然后又为她夹了一个，美眸流转，一颗心不禁霍霍直跳，腻声道：“谢谢！”然后拿起筷子边看着吴凯，边小口的吃了起来。   
　　愉快地吃完早餐，三人结伴向食堂外走去，刚走到门口一个高大的男孩拦住了三人的去路，那个男孩敌意的看着吴凯，在看看小鸟依人般的林燕倪，气愤的问道：“燕倪这个男人是谁，昨天学校网站上说你到男生宿舍去找一个男生，我还不相信，刚才我听说你和一个男生到食堂吃饭我还不相信，没想到这竟然是真的，燕倪！我追了你整整两年，从来都没见过你对我笑过，可是我没想到你对这个男生竟然会是这个态度，我到底那里不如他，让你这样不屑一顾？”   
　　林燕倪闻言脸上露出凝重的神色，此时的她最怕就是让吴凯误会，她看着面前的这个男生，立刻恢复到平日里的那种冷冷的表情，妩媚大眼里射出一丝锐利，冷笑道：“游细明！请你说话注意一下言辞，你是我谁，我们之间又是什么关系，我爱跟谁在一起那是我的自由，你凭什么管我，还有我跟你说了多少次了，请你不要叫我燕倪。”说着就亲昵地搂着吴凯的胳膊。   
　　吴凯感受到身边香软温润的玲珑娇躯和满鼻的清醉迷人幽香，特别是那充满弹性的肉感让他心里不由一荡，吴凯看了林燕倪一眼，脸上漾出温和的笑容，顺着她的话说道：“燕倪的话你应该听到了，现在我们要离开这里，请你让开。”   
　　游细明满脸怒容的盯着吴凯，很不顾风度地大声吼道：“燕倪！我们俩认识这么多年，难道我的心你还不清楚吗？为什么！我那点比这小子差了，你竟然对我总是爱理不理的，可是对这小子竟然是百般小心。”   
　　小雨最气不过被别人看低了，而此时被人嘲讽的却是她最尊敬的大哥，她听到游细明的话，心中的怒火勃然升起，大声的挖苦道：“一个爆发户的儿子竟然敢在这里乱吠，也不看看自己几斤几两，如果你想追燕倪请你回去照照镜子，看看自己的样子，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”   
　　游细明是个典型的二世主，他父母靠着自己的女儿傍上了一个领导，搞了一些市政工程赚了些钱，在学校里用钱认识了几个在BJ比较有势力的小家族的人，所以平日里狐假虎威，直到有一次他意外的见到林燕倪，结果就开始用他那自认为最有效的办法开始追求林燕倪，每天不是送花就是送礼物，可是他怎么也想不到自己百试都灵的泡妞大法，在林燕倪面前却不起任何的作用，也许是因为虚荣心，让他感觉到自己越是得不到，就越是要得到，结果这一追就是两年，可是他怎么也想不到，自己追了两年都没有结果的林燕倪今天竟然对一个刚到学校的男生格外的不一样，甚至可以说林燕倪在这个男生面前完全就成为了小女人，让他即感觉道挫败，又感觉到没面子，于是就有了食堂门口的这一幕，他本就是一个典型的二世祖，当他听到小雨的话，浮躁显露无疑，激动的骂道：“婊子！你说谁是爆发户，你是不是不想活了。”   
　　“啪！”游细明话还没说完，脸上就被吴凯甩了一巴掌，吴凯本来不想引事，但是并不代表他怕事，在他的眼里亲人就是他的禁忌，而游细明的这番话刚好超越了他的底线，所以他在游细明的话还没说完，就直接出手给了游细明一巴掌，大声说道：“给我滚，否则你会后悔的。”   
　　吴凯的这巴掌让游细明掉了两个牙齿，他知道自己踢到石板了，于是他伸手捂着脸，说道：“我记住你了，你给我等着，有种别走。”说着就向着学校操场那边跑去。         
第四十章 危机初现 
　　吴凯看着游细明远离的身影，就转身对小雨和林燕倪说道：“一次好好的早晨就被这样的跳梁小丑给搅和了，走吧！我送你们回去，今天我还要参加新生开学典礼呢？”   
　　此时林燕倪的心里非常的不是滋味，她没想到自己跟吴凯吃个早饭竟然会以这样的结局收场，她默默的看着吴凯心里感觉到苦苦的涩涩的，虽然之前吴凯顺着她的话帮她把游细明给挡回去，但是她却非常的清楚，那也只是吴凯不希望她难堪罢了，此时吴凯的脸色非常的不好，让林燕倪是越发的小心翼翼，深怕又因为什么事情而惹吴凯不高兴，因此她听到吴凯的安排后，什么话也不敢说，只要顺从着跟在吴凯的身边向着宿舍楼走去。   
　　一会儿吴凯把小雨和林燕倪俩人送到女生宿舍楼外，只是简单的跟她们俩人说了声再见，就向着男生宿舍楼的方向走去，林燕倪痴痴的看着吴凯远走的背影，秀眉微蹙，美眸里闪出如梦若烟的眼波，内心里却充满了苦涩，从小到大她从来都没像现在这样迷离过，原本以为在张雨的帮助下，自己说不定能和吴凯之间的关系进一步，可是她怎么也想不到游细明却在那个时候突然出现，让她感觉到希望就在瞬间破灭。   
　　“燕倪！我哥都走了你还看，不怕你那双美丽的眼珠子掉下来吗，好了！你心里想什么我清楚，我哥是个顶天立地的男人，他没你想的那么小气，你放心他绝对不会在意刚才的事情，我哥这辈子没有谈过脸爱，所以有些事情急不得的，你不能把他逼的太紧了，给他点时间，只要你坚持不懈的努力有一天你会打开他的心扉，好了！我们快回去吧！今天是头一天开学，可不能迟到。”小雨看着林燕倪失魂落魄的样子，就连忙安慰道。   
　　林燕倪听到小雨安慰的话，转身！泪眼朦胧的看着小雨，漾满了迷离，声音哽咽的说道：“小雨！我真害怕因为刚才这件事情让我根本就没有机会拥有你哥，甚至失去你哥，现在我的心里好乱。”   
　　小雨伸手抱住林燕倪，安慰道：“虽然不没谈过恋爱，不知道你现在的感受，但是我哥是一个重感情的男人，只要你坚持，付出，有一天你会融化他的，走吧！大家都看着我们呢！”   
　　林燕倪闻言抬头一看，见到周围的那些同学对着她们指指点点的，脸一热，红的像熟透的苹果，心跳不觉加快，低头再也不敢吱声，仿佛没有力气了一般偎依着小雨快速的走进宿舍。   
　　吴凯回到宿舍的时候，室友们都已经不在宿舍内了，估计是食堂吃早饭去了，于是吴凯就简单的把东西整理收拾清楚，然后就走出宿舍向着教学楼的方向走去。   
　　由于吴凯选的是自选课，所以他开完新生开学典礼后，就再次来到了图书馆内，他按照记忆找出昨天没看完的书，然后找了一处偏僻的位置坐了下来，开始他酷爱的看书旅程。   
　　就在吴凯沉迷在图书的海洋中时，在B大校园内一群人正在四处疯狂的寻找他。   
　　虽然小雨在吴凯走后安慰了林燕倪一番，但是林燕倪的心情却始终都不能平静下来，一早上的时间她的精神根本就无法集中下来听老师讲课，心理总是惦记着吴凯是否生她的气了，此时刚好是课间休息的时间，林燕倪坐在课桌上望着窗外的天空，心却早已经飘到了吴凯的身边，这时窗外传来了几个同学议论的声音：“你们知道吗？今天早上那个花花公子游细明好象吃错了药似的，带着一群人在学校里到处乱逛，好象在找什么人。”   
　　痴呆中的林燕倪听到几位同学的议论声，首先意识到游细明带人在学校四处乱逛，那一定是在找吴凯，想到吴凯，想到这个让她欢喜让她忧让，让她深爱着的男人的安危，林燕倪芳心大乱，她急忙从书包里拿出手机，给吴凯打了过去；“您好！您所拨的电话已关机，请稍后再拨！”   
　　林燕倪见吴凯的电话关机，就立刻找出小雨的电话号码打了过去，一会之后电话里传来小雨爽朗地笑道：“燕倪！你怎么这个时间给我打电话呢？有什么事情吗？”   
　　“小雨！刚才我听说游细明带着一群人正在学校里四处找你哥，可是我刚才给你哥打电话，他的电话却关机。”林燕倪焦急的说道。   
　　小雨听到燕倪的话，根本就不当一回事，柔声说道：“什么！这群人简直不想活了，我哥没找他们麻烦，没想到他们却先来找我哥的麻烦，燕倪这事情你放心，他们不能把我哥这么办的，就凭那些人根本就不是我哥的对手。”   
　　林燕倪听到小雨的安慰，虽然嘴上说放心，但是心里却还是异常的紧张，她轻咬粉唇，低声道：“小雨！你知道你哥现在人在哪吗？”   
　　“我哥他挑的是自选课，估计他现在不会在教室里，不过有个地方应该能找到他，我哥从小就喜欢到图书馆内看书，如果你在别的地方找不到他，那你就到图书馆内去看看，相信你一定能找到他。”小雨把自己的猜测告诉林燕倪。   
　　林燕倪听到小雨的话，就立刻说道：“小雨！那我就先不跟你说了，我现在就过去找你哥去，等找到你哥再给你打电话。”说完就立刻挂断电话，抓起包向着教室外匆忙跑去。   
　　林燕倪正准备离开教室，上课的铃声刚好响起，她的导师拿着讲义刚走到教室门口，见到正准备往外跑的林燕倪，就问道：“燕倪！快上课你这是跑去那呢？”   
　　林燕倪见到导师马上停下脚步，对导师说道：“老师！我有点急事，现在需要出去一会。”说完就急冲冲的向着楼下跑去。         
第四十一章 冲突 
　　林燕倪从教学楼一口气跑到图书馆外，此时的她几乎累坏了，她气喘吁吁的看着图书馆大门，慢慢的走了进去，此时因为是上课时间，所以图书馆内的人并不多，林燕倪走进图书馆四处看了看，见到图书馆大厅内空无一人，就连忙四处找了起来，没多久林燕倪在图书馆内的一个偏僻的角落找到了正埋头看书的吴凯，于是她立刻走上前说道：“吴凯！原来你在这里啊！我都找了你好久了，打你手机，你的手机关机，后来要不是小雨告诉我到这里来碰碰运气，我还真的想不到你竟然会在这里看书。”   
　　吴凯抬起头见到林燕倪满头大汗的站在他的面前，对林燕倪微微一笑，温和说道：“燕倪！因为要看书我怕受到干扰，所以就把手机给关了，你这么急的找我有什么事情吗？”   
　　林燕倪脸上露出凝重的神色，说道：“吴凯！那个游细明正带着一群人在学校里四处找你呢！”   
　　吴凯看着林燕倪焦急的样子，笑着对林燕倪说道：“燕倪！你快坐下，瞧你急的，几个纨绔子弟翻不起什么浪来，对了！现在是上课时间，你一个人跑出来不怕被老师批评吗？”   
　　林燕倪瞥了吴凯一眼，脱口道：“人家这不是”说到这里，林燕倪突然感觉到什么不妥的地方，急忙住口，“当心你”三个字给吞了进去，小脸绯红，美眸闪烁游移，低下头不好意思看吴凯。   
　　吴凯目光柔和地看林燕倪，笑着说道：“燕倪！瞧你这满头大汗的样子，快坐下来休息会吧！”说着就从口袋里拿出一包纸巾递给林燕倪。   
　　林燕倪伸手接过吴凯递给她的纸巾，一双娇媚的大眼睛斜睨着吴凯，小脸红得仿佛渗出血来，低声笑道：“谢谢！”然后在吴凯的对面坐了下来。   
　　吴凯看着林燕倪拿出一张纸巾擦了擦额头上的汗水，讪讪一笑，说道：“燕倪！现在已经是第四节课了，反正再过一会儿就吃午饭了，不如你就在这里休息一会，待会把小雨叫出来我们一起吃饭去。”   
　　林燕倪痴迷的看着吴凯，芳心荡漾，又羞又喜，一缕晕红霎时飘上晶莹如玉的脸蛋，羞涩地伸手抻了抻衣角，柔声说道：“那好！你看书吧！我就坐在这里看你看书。”   
　　吴凯赧然笑道：“这边有几本书不错，我刚看完，你如果无聊不妨就看看吧！”   
　　林燕倪樱红的俏嘴不经意地露出一丝甜甜的笑容，一双俏目射出万缕柔情，含情脉脉的望着吴凯，感觉到心里特别的甜，她静静的坐在那里，看着专心看书的吴凯，一种从未有过的感觉从心底涌了上来，说实在的她很享受此时的这种气氛，就好象两个老年夫妻一起坐在图书馆内夫唱妇随，此时林燕倪开始幻想自己跟吴凯的未来，十年，二十年，三十年，五十年，她希望自己能够就这样子一辈子陪着吴凯，静静的坐在他的面前看着他看书。   
　　也许是因为林燕倪坐在对面，所以吴凯并不能专心看书，没多久当吴凯看完手头上的一本书，就抬起头刚好看见林燕倪那痴迷的眼神，讪讪一笑，说道：“燕倪！让你久等了，你现在给小雨打个电话问问她现在人在哪？我们一起过去找她。”   
　　林燕倪顺着吴凯的目光低头瞧去，一缕晕红霎时飘上晶莹如玉的脸蛋，流露出柔似水的眼波，柔声道：“那我就先帮你把书收拾下，然后再给小雨打电话。”   
　　吴凯见燕倪要帮助收拾，就连忙阻止道：“这个还是我来吧！这些书我有的还没看，所以需要我自己来整理，这样下午我才会记的我没看的书在那里。”   
　　林燕倪晶莹的美眸里划过一丝异彩，似笑非笑地说道：“那好吧！你在这里收拾，我到外面给小雨打电话。”   
　　一会的时间吴凯把所有书籍收拾完毕，就直接走出图书馆见林燕倪刚打完电话准备转身回到图书馆，她见到吴凯，就笑着说道：“吴凯！小雨说在昨天我们遇到的那家小饭馆会合，她现在就马上过去。”   
　　吴凯点了点头，回答道：“好！燕倪！那我们现在也过去吧！”说着就和林燕倪一起肩并肩的向着小饭馆的方向走去。   
　　俩人男才女貌一起走在校园的小路里自然就成了许多同学关注的目标，两人走着走着，突然一群人将两人围在中央：“小子！你不是很拽吗？他妈的在这个所大学还没人敢在我面前这么拽，你是第一个，也是最后一个，今天我如果不好好教训你那这个游字就倒过来写。”游细明带着一群人围住吴凯和小雨，嚣张的说道   
　　吴凯看着周围的十几个人眉头一皱，在看那缺少两颗牙齿的游细明，说道：“看来早上的事情没让你长记性是吧！我最后一次警告你，如果你在纠缠我或者纠缠小倪！我会让你后悔遇到我。”   
　　“游细明！我警告你，如果你再纠缠我们，我就找教务处去。”林燕倪拦着吴凯的面前，大声的说道   
　　游细明色咪咪的看着林燕倪，奸笑着说道：“燕倪！从我见到你的那一天起，你注定就是我游细明的女人，这个小子竟然不知好歹，早上还打了我一巴掌，现在我就要加倍的还他。”   
　　“啪！”游细明的话还没说完，另外一边嘴巴再次的被吴凯甩了一巴掌，吴凯轻视的看着面前的几个人，说道：“我已经警告过你了，既然你不听干脆把你的其他牙齿全部打关。”   
　　游细明在众人面前被打，让他感觉到非常的没面子，他看着吴凯，气愤的说道：“你们还看着干什么，还不快动手。”   
　　几个人听到游细明的话，就立刻壮胆围了上来，可是当他们还没展开，“啪！啪！啪！”几个人几乎同时向着后面飞去，接着倒在地上“哎呀！哎呀！”不停的呻吟。   
　　吴凯看着周围倒地的几人，盯着游细明冷笑道：“这就是你找的帮手吗，简直也太不堪一击了，下次几住找几个能打的，还有下次再来我就把敢保证你的嘴巴里还有牙齿了。”说完就向着小饭馆走去。           
第四十二章 脑瘫 
　　就在吴凯和小雨她们一起吃饭的时候，在BJ大街上一辆救护车正拉着警报开着警灯在道路上告诉行驶着，此时救护车内正躺着一为年约四十岁已经陷入严重昏迷的中年人，几分钟后车子在BJ肿瘤医院门口停了下来，急症室里的医生和护士从医院里快速的冲了出来，将救护车上的病人抬了下来，向着医院你推去。   
　　许院长刚从食堂吃完饭出来，正准备回休息是休息，这时一名护士跑了过来，对他汇报道：“许院长！急症室来了一位重度昏迷的病人，目前我们根本无法找到他的病因，病人的血压正在严重下降，心跳速度比常人要快一倍，随时都有生命危险。”   
　　许院长听到护士的话，就立刻加快脚步向着急症室走去，许院长来到急症室内见到病人口吐白沫，正不停的抽筋，脸色发黑瞳孔无光，就立刻命令道：“马上组织抢救。”说着就向着手术室快步走去。   
　　当许原则从手术室里出来的时候时间已经是下午三点多，这是早已经等待在外面的病人家属立刻围了上来，焦急的对许院长问道：“许院长！我丈夫的情况怎么样了？”   
　　许院长看着焦急的病人家属，歉意的摇了摇头说道：“对不起！我们已经尽力了，病人由于发现的太晚现在已经脑死亡。”   
　　那名妇女听许院长的话，突然跪在许院长的面前，痛哭的哀求道：“许院长！求求你了，我们家都指望孩子她爸了，如果他倒下，那我们家就完了，许院长！我求求您了，请您一定要救醒我丈夫，只要能救醒他我这辈子就算给你做牛做马都行。”   
　　许院长双手搀扶住那位妇女，无奈的说道：“这位大嫂！你别这样，我们也不希望看着病人就这样躺着。”许院长说到这里似乎想到什么，于是连忙说道：“我怎么就忘记他了呢？大嫂！你不要灰心，也许你丈夫还有救，现在我就帮你去打个电话看看，如果那人在BJ，如果他肯出手，说不定能够把你丈夫治好。”   
　　“真的吗！许院长！您快帮我给那位医生打电话，只要他肯出手救我丈夫，无论他有什么要求我都答应。”那名妇女听到许院长的话，好象看到曙光，激动的恳求道。   
　　许院长看着那名妇女，就点了点头说道：“这位大嫂！我现在就帮你去打电话，至于能不能成那就看你们的运气了。”说到这里许院长就立刻向着办公室走去。   
　　下午吴凯到课堂里去上了一节经济学说的课程，由于导师讲的课程吴凯几乎已经在书本中自学过，所以他感觉到非常的无味上完一节课后，就从新回到了图书馆准备在那里度过下午的其余时间。   
　　吴凯坐在早上的那个位子认真的看着书籍，时间不知道过了多久，小雨突然出现在图书馆内，并对他问道：“哥！你的手机到底是拿来干什么用的，怎么老是关机呢，肿瘤医院的许院长正到处找你呢！说有个紧急的病人，现在生命危急，想让你马上过去看看，刚才许院长找不到你，就找到家里去，后来伯母把电话打到我那里，让我务必找到你。”   
　　吴凯闻言就从口袋里拿出手机，从手机电话号码本上找出许院长的电话号码打了过去，一会电话里就传来了许院长焦急的说话声：“吴凯！你这手机怎么老关着啊！我为了找你几乎找遍了所有人，还好现在终于找到你了，吴凯我这里有一个脑瘫病人是刚送过来的，情况比较特殊，我想请你过来看看。”   
　　吴凯听到有病人，就立刻认真的说道：“许院长！你立刻给我派辆车过来，到B大门口，我在那里等你们。”   
　　“好！我现在就过来接你。”许院长听到吴凯答应，高兴的回答道。   
　　吴凯也不多罗嗦，就直接说道：“那我现在就去门口等你们。”吴凯说完就挂断电话，然后对小雨说道：“小雨！许院长找我有件非常重要的事情，所以我现在必须马上赶过去一趟，这里的书你帮我收拾下。”说完也不管小雨答应不答应，就急急忙忙向着图书馆门口走去。   
　　小雨看着吴凯远离的身影，气愤的跺了跺脚，埋怨道：“臭大哥！人家还想跟你一起去看看呢，没想到你竟然把我给甩了。”不过小雨说归说，但是她还是把吴凯遗留下的书籍全部收拾清楚，归还到书架上。   
　　吴凯刚走到学校大门没多久，许院长的车子已经来到大学门口，吴凯见到许院长就什么话也不说，马上坐上车去，并问道：“许院长！具体的情况怎么样？”   
　　“小吴！情况是这样的，今天我们医院刚接收一个病人，这个病人是一个工人，全家人都靠着他的收入支撑着，可是今天早上不知道什么原因病人在工作的时候突然昏迷过去了，后来那家仓库的人把他送到我们医院来，可是当他从来的时候已经属于高度昏迷状态，后来我们立刻对病人进行抢救，结果还是没把病人就醒，小吴！你不知道这家人非常的困难，如果病人真的就这样一直醒不过来的话，先不说这个家庭以后怎么办，就说病人的高额医疗费也不是他们家能够承担的。”许院长把病人的情况跟吴凯做了个简单的介绍。   
　　吴凯听到许院长的介绍，什么话也不说，他不希望许院长的介绍影响到他的主观判断，无论病人的情况怎么样，他想自己去证实，只有自己的证实他才知道怎么样去医治病人，怎么样使病人早日康复，他沉思了一回后说道：“许院长！现在我先不谈个这些，病人的情况我想还是等见到病人后再说。”说完后吴凯再也不在说什么话。         
第四十三章 开颅手术 
　　没多久吴凯和许院长一起来到了肿瘤医院，吴凯刚下车，医院门口的那些医生就围了上来，热情的问好道：“小吴医生！您终于来了。”   
　　吴凯见到医院门口围满了许多医生，就疑惑的问道：“许院长！这是干吗？”   
　　许院长听到吴凯的话，看了看医院门外的医生，笑着说道：“小吴！这些都是你的崇拜者他们听说你今天回来，这不都站在这里等你来了。”许院长说到这里，笑着对那些医生说道：“大家快散了吧，可别影响医院的工作。”   
　　吴凯跟那些医生打了个招呼，然后就直接和许院长一起走到观察室外，吴凯透过玻璃看着里面靠着氧气为生的病人，就立刻对许院长说道：“许院长！给我准备一件衣服，然后进行消毒后我们再进去。”   
　　“好！我现在马上让他们给你拿一套新衣服来。”许院长说完就跟身边的护士交代了一句后，就再次对吴凯说道：“小吴医生！走我们到更衣室去。”   
　　一会吴凯换好衣服，进行消毒后在一群医生的拥护下走进观察室内，他走进观察室就立刻对身后的那些医生说道：“你们不能进来，现在病人的身体非常虚弱，如果这么多人进去很可能使病人感染，所以你们要看就站在玻璃外看。”说完吴凯就走进观察室，来到病人的床边，认真的观察着病人的状况，许久之后吴凯在床边坐了下来，伸手握住病人的脉搏闭上眼睛认真的检查起来，之后他走到另外一边握住病人的另外一只手再次的把起脉来，大约半个多小时后吴凯皱着眉头站了起来，走出观察室对许院长交代道：“许院长！如果我没症断错的话，病人并不是脑死亡，而是有个肿瘤压住病人的脑部神经，使病人深度昏迷，许院长立刻安排病人去做派克CT，现在我要等证实了自己的症断结果后再考虑救人的方案。”   
　　许院长听到吴凯的话，立刻点头安排道：“立刻送病人去做派克CT。”说完就转身对吴凯说道：“小吴！如果你的症断结果证实后，你准备怎么救这个病人？”   
　　吴凯并没有回答许院长的话，他走到众位医生的面前，说道：“各位！相信我的话刚才你们已经都听到了，其实这个病人是因为长期的从事体力劳动，加上平时又不注意休息，有一些小病没有及时去治疗，因此小病变成大病，而他脑内的这个肿瘤呢，是因为病人曾经在劳动的时候有伤到过脑部，本来那次受伤并没有什么，但是就是因为他在受伤之后没太注意休息，使脑里的那块血块不能随着血液循环而消除，结果就出现今天这样的情况，刚才我在为病人反复诊脉的时候发现病人的血液循环到病人的脑部就开始迂回，从迂回的力量来看，一定是有东西阻拦在那里，造成血液不能顺利的运行，造成大脑缺氧，所以这次如果我们想要救这个病人，那就要对病人进行开颅手术，把挡住病人神经的肿瘤割除，只有这样我们才有可能使病人恢复。”   
　　所有医生听到吴凯的话纷纷都点头表示同意，毕竟站在这里的都是医院里的主治医生，对于吴凯的这样讲解他们一听就全部明白了，他们知道吴凯所手的这个开颅手术的难度有多大，虽然目前世界医学史上成功的开颅手术案例已经非常的多，但是在他们医院却是非常的少，众人等吴凯说完后就立刻纷纷交头接耳讨论吴凯刚才说的话。   
　　半个小时后病人的检查报告被送来回来，许院长接过报告书翻开一看，激动的说道：“小吴医生！你的诊断简直太神了，没想到病人的脑袋里真的有一个肿瘤，由于这枚肿瘤非常的小，又被血管遮住，所以我们先前的检查根本就没发现那个肿瘤，这次要不是你让我们用派克CT进行复检，我们还真的没法相信病人的脑袋里真的有一枚肿瘤。”   
　　吴凯接过检查报告书翻开一看，对许院长说道：“许院长！立刻安排开颅手术，另外你找下病人家属让他们签完手术同意书，然后我们就立刻进行手术。”说到这里吴凯顿了顿，然后在说道：“许院长给我准备一间房间，我把东西准备好，然后直接去手术室，对了可以让他们一起在外面旁观。”   
　　二十分钟后吴凯穿着手术服消毒一番后，在许多医生的注视下直接走进手术室内，他看着已经准备妥当的病人，拿出早已准备好的银针队着病人身上的几个穴位刺了下去，然后他用手术刀在病人的头部划了一个口，血立刻从病人的头部涌了出来，吴凯边用卫生棉擦血，边对身边的护士吩咐道：“把开颅器给我。”   
　　吴凯习惯性的接过护士递给他的开颅器，对着病人的头部将病人的头盖骨慢慢的掀开，然后就立刻快速的动了起来，一把银光闪闪的手术刀在吴凯的手里不停的闪动着，此时的手术室就好象是舞台，一个专门为吴凯准备的舞台，此时的吴凯专注的站在这个舞台上用心的在表演，而站在观察玻璃外的那些医生们则就是舞台下的观众，他们屏住呼吸认真的观察着吴凯的每一个细节，看他怎么样起刀，然后下刀，他的每一个动作都深深的印入这些医生的脑海中，甚至许多医生还边看边模仿着他的动作，直到多少年后，这些曾经参加这次观摩的医生有许多都成为了世界上各个医学领域顶级的医生时，有一次在国际医学研讨会上，记者采访这些医生的时候问他们：“你们的医术结合了中西医，这是国际上所没有的，请问你们是否是能透露这种医术是向谁学的吗？”   
　　当时那些医生在听到记者的提问后都纷纷的想起了自己那位年轻的老师，不自然的他们的眼睛里同时流露出一种炎热的崇拜，其中一位在癌症医治方面最有权威的医生激动之余，带着感动的眼泪，声音哽咽的回答道：“我的老师是一个伟大的人，他虽然年龄比我小，但是他却教了我最伟大的医术，让我将许许多多的病人从死亡线上挽救回来，由于我的老师一直追求于平凡，所以他不希望任何人去骚扰他，所以为了我的老师能够安静的生活，在这里我能告诉大家的就是我的老师是最伟大的医学天才，他不但教会我怎么救治癌症病人，而且我可以告诉大家的是，我们在场的这二十几位在不同的医学领域上都有着拔尖医术的医生其实都是出至于老师的教育。”当时在场的所有记者得知这个消息后无不感到非常的震惊，要知道一个医生在一个医学领域拔尖并没什么了不起的，但是在几乎所有的医学领域拔尖，而且还教出这么多优秀的医生却是根本不可能的事情，但是神奇的中国却是出现了一位这样的医生。             
 第四十四章 医学报告书 
　　一场手术整整进行了四个多小时，当吴凯将病人的头盖骨合上并进行完缝合的时候夜幕已经渐渐的降临，吴凯在完成缝合之后，就拿出一瓶他早已经准备好的药水倒在病人刀口处然后用棉纱轻轻的试擦均匀后，就对身边的护士小声交代道：“病人现在非常的虚弱，送到观察室后要安排护士二十四小时看护，防止病人出现发烧，流虚汗的现象，如果出现这个现象要第一时间通知我，只要病人坚持到后天，就可以按照正常的护理。”   
　　观摩室外的三十几名医生一直看着吴凯完成手术，他们见到吴凯走出手术室，眼里自然的流露出一种敬佩和恭敬。   
　　吴凯走出手术室看着眼前的这些医生，谦和的说道：“刚才的手术你们也看见了，现在我给你们一个小时的时间把自己看这场手术的过程和心得写下来，现在是晚上七点三十六分，在八点四十分前你们的报告书必须要交到我手上，现在你们不需要问为什么，写不写在于你们，我还会在这里逗留两个小时，你们只有一个小时的时间，写完了马上交给我。”吴凯说完就向着外面的更衣室走去。   
　　许院长听到吴凯对底下那些医生的交代感到非常的疑惑，但是他明白吴凯这么做一定是有他的用意，所以他并没有开口说话，而是一直跟着吴凯走就更衣室后，才忍不住对吴凯问道：“小吴医生！你刚才让那些医生写心得是不是有什么目的？”   
　　吴凯边换衣服边笑看着许院长，说道：“许院长！我们中国这么大，人口这么多什么病没有，我比较喜欢目前的生活，我可不想以后你动不动就到处找我。”   
　　许院长听到吴凯的这句话，这么还不明白吴凯这话中的意思，他激动的看着吴凯，高兴的说道：“小吴医生！不如我也去写一份吧！刚才我可是也参加了观摩，机会面前人人平等嘛！”   
　　吴凯闻言眼里闪过一丝狡黠，微微一笑，说道：“本来我还想以后有什么医学上的问题我们相互之间可以进行交流，不过我没想到许院长你这样的大公无私，既然这样你就赶快去写吧，现在时间可就剩下五十三分钟了。”   
　　许院长听到吴凯的话，立刻觉的自己先前那话，好象是搬起石头扎自己的脚，一种偷鸡不成拾把米的挫败感让他是后悔的要命，他笑看着吴凯，巴结的说道：“小吴医生！还是你的话说的没错，虽然机会面前人人平等，但是我好歹也是院长，有机会当然是要让给那些年轻人，我这个院长怎么好意思跟那些医生去争呢。”   
　　吴凯听到许院长的话，忍俊不禁大笑道：“好了！我们快出去吧！也不看看现在几点了，难道我为你工作了这么久你还不管饭吗？”吴凯说完就笑呵呵的做出更衣室。   
　　“管！怎么不管！你要是天天都来，我不但管饭，还管送钱，甚至还可以我们医院里最漂亮的小护士和女医生安排给你当助手。”许院长笑哈哈的边说边跟在吴凯的身后走出更衣室。   
　　吴凯和许院长刚走出更衣室，一位中年妇女带着一位年约十八九岁的小姑娘立刻迎了上来，拦住许院长，激动的谢道：“许院长！您真是我们家的大恩人哪！要不是您，我们家的下场真的是无法想象的，艳艳你快给许院长跪下谢谢他救了你爸！”   
　　许院长也许是经常遇到这样的情况，他在那个女孩就要下跪的那一瞬间拦住了那个女孩，并说道：“你们千万别这样，我是一名医生，救死扶伤是我们医生的天职，再说了，救你父亲的并不是我，如果你真的要谢，那就谢我身边的这位小吴医生吧！要不是他出手，在这个世界上估计没有人能够救你父亲了。”   
　　那位女孩听到许院长的话，清澈明亮的眸光扫向眼前的这位年轻男孩脸上洋溢着青春动人的光彩，犹如阳光般灿烂，凉风般清爽，说实在的如果不是许院长介绍，她怎么也不敢相信眼前这位年轻人会是救她父亲的医生，但是直觉告诉她许院长说的是真的，她莞尔一笑，如幽兰绽放，轻声道：“吴医生谢谢你救了我父亲。”   
　　吴凯先前并没有认真看面前的这位女孩，但是现在俩人面对面，吴凯差点被这位文静女孩的笑容所杀伤，他平复了一下心情，急忙移开目光四周看看，淡淡笑道：“这只是举手之劳你要谢就谢许院长吧！如果不是他为了你父亲到处找我，为你父亲争取了时间，否则就算事后我赶来，你父亲也会因为被耽误而无法救治。”   
　　许院长听到吴凯的话哈哈大笑起来，说道：“小吴医生！你也太谦虚了，虽然说是我找了你，但是病人是你救的这是不用争的事实。”   
　　女孩文静一笑，柔声说道：“许院长！小吴医生！你们就不要互相推委了，不管怎么说无论是许院长或者小吴医生，如果没有你们其中的任何一个，我父亲都不会这么轻易的度过这次的难关，所以你们两位就是我们家的救命恩人。”   
　　吴凯闻言，爽快地笑道：“未来的二十四小时是你爸最关键的时刻，他能不能挺过来那就得看他的求生意志，所以你们作为家属最好能跟他多说说话，讲一些平日里他最关心的事情，这样有助于病人恢复。”吴凯说到这里，转身对许院长说道：“老许！你看她们家比较困难，如果能够免的费用你经历帮她们免了吧！人活这一辈子不容易，既然帮人你就帮到底吧！”   
　　许院长听到吴凯的话，笑呵呵的说道：“小吴医生既然你这么说了，我那敢不同意，病人的一切费用我们医院全部免费，前面她们交的钱待会我给财务处打个电话让他们退回去。”   
　　两母女听到吴凯和许院长的对话，心里激动的不得了，眼泪一下子从她们的眼眶里流了出来，这时就在那位病人的妻子想要跟许院长和吴凯道谢的时候，一个声音在离吴凯身后不远处响起。            
第四十五章 大家一起探讨 
　　“小吴医生！我的手术观摩报告书已经写完，您快看看吧！”许院长的话刚说完，刘主任的身影出现在楼道口，他见到吴凯和许院长，就连忙加快脚步边说边向着吴凯走来。   
　　吴凯接过刘主任交给他的报告，翻开认真的看了起来，一会之后吴凯抬头对刘主任问道：“刘主任！你是外科主任，那你说说脑癌是怎么造成的，酸性体质与脑癌的关系又什么怎么一回事？”   
　　“脑癌的形成是病人长期的饮食结构，生活习惯等因素造成体质酸化，人体整体的机能下降，引起肾虚，肝肾同源，肾虚肝亦虚，进而引起上焦代谢循环变慢，阻塞脑动脉，血气凝滞。这时一些脑部寄生虫，病毒就大量繁殖，造成脑部严重损伤，脑组织液酸化，脑细胞处于酸性体液中，进而形成脑细胞溶氧量下降，造成细胞的活性下降，代谢循环减慢，下降到正常值的65％时，正常细胞就无法生存，但也有不惜改变染色体采取主动变异的细胞，细胞的表型发生改变，肿瘤性状得以表达，这些细胞迅速扩增，从而形成真正的肿瘤实体，另外，还有因体质酸化身体发生其他组织的癌变，又因脑部机能下降，脑部组织液酸化，癌细胞趁虚而入，造成了脑瘤。”刘主任把自己所知道的知识跟吴凯做了一个详细的回答。   
　　吴凯赞许的看了刘主任一眼，回答道：“好！你是一个通过的，现在你就跟在我们的身后，有什么疑问待会再说。”   
　　刘主任听到吴凯的话，就再也不说任何的话，安静的站在吴凯的身后用着他那疑惑的眼神看着身边的许院长，试图从许院长那里得到自己心里想知道的答案，可是不管他怎么看却始终没看出一点痕迹出来。   
　　那位名叫艳艳的女孩吃惊的看着眼前的一幕，她几乎不敢相信眼前的这一幕竟然是真的，一个年轻人竟然让医院的主任跟在他的身后，而且看那主任恭敬的样子，虽然她知道自己的身份并不适合问这位医生的姓名，但是女人的天性“好奇心”还是让她忍不住想去了解这位姓吴的医生。   
　　吴凯看着面前的那对母女笑着说道：“你们俩别在这里待着了，赶快到消毒室消完毒然后去观察室里去陪病人吧！记住竟然跟他多说话，这样对病人的恢复有好处。”吴凯说到这里，就转身对许院长说道：“许院长！我们吃饭去吧！对了刘主任你让那些医生写完报告就送到食堂来，我和许院长吃饭去。”说完就拉着许院长向着食堂走去。   
　　许院长边走边看着身边的吴凯，说实在的这次和吴凯见面让他感觉到吴凯的身上多出来许多上次见面没有的东西，那种东西非常的微妙，其中好象包含着精明，自信，沉着，果断，直爽与执著，两人一起走到食堂，许院长立刻让食堂的师傅把早已经准备好的晚餐送上来。   
　　两人随处找了一张桌子坐了下来，等服务员把菜和饭都端上来后，许院长就拿起筷子对吴凯说道：“小吴医生！你都忙了将近五个小时肚子也该饿了，我们就快动手吃饭吧！”   
　　说实在的吴凯现在的肚子确实已经非常饿了，他等饭送上桌就拿起筷子招呼都不打就吃了起来，许院长看着吴凯狼吞虎咽的吃像，不由的感觉到好笑，他笑吟吟的帮吴凯盛了一碗汤，笑着说道：“小吴医生！你慢点吃，这里没有人跟你抢。”   
　　吴凯抬头看了看许院长，只是笑了笑什么话也没说，就再次埋头吃了起来，其实许院长并不清楚，吴凯吃饭为什么这么快，那完全是他在蓝剑部队里逼出来的，由于蓝剑特战大队的特殊性质，所以在那里面做事情一定都要以最快的速度完成，当时吴凯刚到蓝剑的时候就是因为不明白这些事情在吃饭，洗澡，甚至上洗手间都遭受过几次尴尬的遭遇，后来还是一个队友实在是看不过去了，才告诉他真实的原由，从此吴凯的习惯也就跟随着改变了。   
　　当两人吃完晚饭的时候，那些医生们已经聚集在食堂里，吴凯把他们的手术观摩报告书一一看后，然后再做出提问，最后确认了二十一名医院各个领域的医生，其他的都则被许院长打发回去。   
　　确定人选后吴凯就让许院长安排一间会议室然后带着留下来的医生来到会议室内，等众人都坐下后，吴凯看着会议室内的所有人，说道：“大家现在一定非常的疑惑为什么我让你们写这份报告，并且还要求你们一个小时后写完，而且现在这么晚的时候我还让你们留下来，怎么说呢！其实我把你们留下来是有目的的，至于是什么目的无非是想跟大家在医学上进行探讨，由于今天的时间已经非常晚了，大家想要探讨什么问题我们只能推迟，至于今天为什么要把大家召集到这里我主要想说的是，这个探讨会以后就定着每周的周五晚上，今天是周三我希望你们趁这两天的时间把自己手头上的疑难病例整理出来，到时候等周五的晚上我们大家一起探讨。”   
　　吴凯的话对在座的二十几名医生来说无疑是最令他们振奋的，虽然吴凯口头上只是说“大家一起探讨”这句话说的比较含蓄，但是他们却清楚的明白吴凯的这句探讨代表着什么，那意味着吴凯准备收他们这些人为学生，传授他们更高超的医术，此时大家经历压韵着自己心里的激动，目光炎热的看着吴凯纷纷点头，并几乎异口同声回答道：“小吴老师！我们一定保证在周五之前把案例准备好。”   
　　吴凯看了看手表，笑着说道：“各位！由于时间的原因，我现在得马上走，所以你们有什么问题可以跟许院长提出来，等周五的晚上我们再聊。”吴凯说完就立刻往会议室外走去。               
 第四十六章 讲课 
　　转眼间吴凯到学校里已经生活了两个星期，在这两个星期里吴凯除了周末的时候回家另外给BJ肿瘤医院的医生上来两节课外，其他时间吴凯几乎待在学校里，不过在学校的那些日子吴凯除了参加军训外其余时间他几乎都是在图书馆内度过的，当然了每天陪小雨吃饭成了他另外一个任务。   
　　两个星期来林燕倪不是和小雨一起陪吴凯吃饭就是找个种借口到图书馆内找吴凯，静静的坐在那里看着吴凯看书，因为只有在那个时候让她感觉到最塌实了，虽然林燕倪天天都能够见到吴凯，但是同时也让她非常的沮丧和无奈，几次单独见面她都间接的向吴凯表白坦露自己的心声，可是总被吴凯以各种借口将话题悄悄的转移掉。   
　　转眼间又到周末了，晚上吴凯回家陪母亲吃完晚饭，就独自开车前往BJ肿瘤医院，吴凯把车子停在医院门外的停车场，就直接走进医院大楼内，一路上医院里的那些医生和护士见到吴凯都纷纷恭敬的跟他打招呼，吴凯也礼貌的跟他们回礼，吴凯穿过住院大楼正准备走进行政大楼的时候，身后突然有个声音喊住他：“吴医生！您请等等。”   
　　吴凯听到有人叫他，就停下脚步转身见到艳艳站在住院大楼的路口处向他招手，吴凯着走上前笑着说道：“艳艳是你啊！你爸情况怎么样了，我听说他醒来后不太爱动，这样可不行！你们家属要多陪他运动运动，这样能处境他的身体恢复。”   
　　“吴医生您说的这些我们会注意的！对了！我妈让我见到您一定要好好的当面谢谢您，这次的事情要不是您我父亲估计就挺不过这一关了，还有上次要不是您帮忙跟院长说那医药费的问题，我估计我爸现在连医院都住不起。”艳艳羞涩地看着吴凯，娇声说道。   
　　吴凯笑了笑，说道：“你不用谢我，这只是举手之劳而已，再说了谁家没有什么难事呢，对于这件事情你们千万不要有别的顾虑，好了！我还有事！你就快回去陪你父亲吧！”说完吴凯就转身向着行政楼走去。   
　　吴凯走进会议室内，那些医生就已经坐在里面等他，当他刚走进去的时候，那些医生几乎都同时站了起来，向他问好道：“小吴医生！晚上好！”   
　　吴凯在中央的位置上坐了下来，笑着说道：“大家都快坐下来吧！在座的都比我年纪大，你们这样好象给我问好，好象我当老师你们当学生一样，让我非常的不自在。”   
　　“哈哈！”在场的所有人听到吴凯的话都大笑起来，刘主任笑着说道：“小吴医生！说实在话虽然您的年纪小，但是我们这些在座的都非常的敬佩您，现在的社会非常的现实，有些医生懂的一些高超的医术却高傲的不得了，深怕别人学会结果藏的紧紧的，就算教学生也私下留了后手，不过小吴医生您却不一样，您不但把医术教给我们，而且还给我们上了重要一课，这一课让我们是深受体会，小吴医生！不是我拍你马匹您虽然年轻，但是您的人格魅力却是让我非常的敬佩，您是一个正直善良的人，是您让我们明白了救死扶伤真正的含义，所以我们大伙都商量好了，精怪您一直以来都自称是我们的老师，但是您确实真真实实的把您的高超医术无私的教给了我们，所谓学海无涯达者为先，并且一日为师终身为师，所以请您接受我们所有人真诚的喊您一声老师。”刘主任说完后，几乎所有人同时都认真的向吴凯鞠了个躬。   
　　吴凯看着现场的众人同时向他鞠躬，此时此刻吴凯感觉到自己心潮澎湃，热血沸腾，吴凯从位子上站了起来，激动不已的对所有的医生说道：“谢谢大家以这个称呼叫我，不过这个老师我是受之有愧，在座的都是医院里的精英，而且我们在这三天晚上只不过是交流医术经验而已，并谈不上传授你们医术，所以请你们千万怒能用这个称呼叫我，我真的受之不起。”   
　　“小吴老师！您千万别这样说，您如果这样说的话，那就是看不起我们这些人，说实在的，虽然我们只是在一起三天晚上，但是这三天晚上您以交流的方式让我们大家彼此都在各自精通的领域得到非常大的进步，甚至让我们接触到许多我们还没有接触过的医学领域，比如在治疗爱滋病，癌症等领域使我们有了明显的进步，所以小吴老师！这个称呼您是当真无愧。”肿瘤科的王医生站了起来真诚的说道。   
　　其他的医生听到王医生的话，纷纷都发话表示赞成，吴凯看着这些医生，实在是拗不过他们，于是就威胁道：“各位！你们这样叫我让我非常的有压力，你们可以叫我小吴医生，但是却不能叫我小吴老师，如果你们这样叫让我非常的有压力，造成我无法到这里来跟大家继续探讨医术方面的问题，那我只能跟大家在今晚以后告别。”   
　　众人听到吴凯的话，知道如果大家把吴凯逼急了搞不好他真的就此不来了，于是刘主任立刻从位子上站了起来，对吴凯说道：“小吴老师！不！小吴医生！您千万别这样想，以后我们还是叫您小吴医生，至于小吴老师！我们放在心里叫就可以了，求您别说走就走，我们还有许多东西想向您学习的。”   
　　吴凯闻言就点了点头，说道：“那好！既然刘主任这么说了，那我们现在就抓紧时间开始上课吧！对了昨天我们谈到糖尿病的这个话题，后来因为时间的问题没谈完，那么今天我们就接着谈这个话题吧！”   
　　两个小时很快就过去了，当吴凯在那些医生全心投入认真听讲的时候，吴凯结束了这次的课程，他对医生交代了一些下个星期的课程所要准备的论文后，就跟那些医生告别走出医院。   
　　此时已经是夜里十点多了，但是时间并没有给这个繁华城市带来丝毫的影响，马路两旁来来往往的人群，马路上车子穿梭不停的快速行驶着，吴凯开着车子沿着一条小路向着家的方向慢慢的开去，这时正当他快到家的时候，突然从车外不远处传来一个女孩尖叫的呼救声。              
 第四十七章 救美 
　　吴凯听到呼救声，立刻一踩刹车，整辆车子带着一声急响，立刻的停了下来，吴凯快速的打开车门，连车的没来的及熄火就快速的向着喊声的方向跑去。   
　　借着天上的月光，吴凯能够清晰的看到湖边三个男人把一个女人围在中央，那个女孩大声的边喊救命边说道：“你们别过来，你们如果再过来我就从这里跳下去。”   
　　“哈哈！你跳啊！你有胆子就跳下去啊！王璇！我可告诉你了，你不要以为平日里摆着一副玉女的形象，我们就不知道你是怎么样子的货色，今天我们陈大少看上你是你的福气，我劝你还是从了我们陈少，如果我们陈少高兴了就赞助你几场演唱会，钱我们陈少可是有的是，只要你从了他，什么话都好说，如果你不同意，那就别怪我们心狠手辣了。”匍匐潜行过的吴凯听到一个男青年对那位女孩威胁道   
　　“你告诉那个陈新让他死了这条心，我就算死也不会从他的。”那个女孩激动的大叫道   
　　“死！你认为想死就那么容易吗？我告诉你，再过半个小时后，就算我们逼你去死估计你也不会想去死的，王璇！我劝你还是乖乖的跟我们回去吧！这样对大家都好。”那个男人边威胁边向着女孩逼近。   
　　“你们别靠进，你们别再靠近，在靠近我就从这里跳下去了。”那个女孩害怕的说道   
　　吴凯见到那个女孩就要跳下去，就立刻从树丛里走了出来，冷笑着说道：“三个大男人欺负一个弱女子这算怎么一回事呢！”   
　　吴凯的出现把前面四个人的注意力全部给吸引了过来，那个女孩见到吴凯就似乎把吴凯当作最后的稻草，边向着吴凯的方向跑边喊道：“先生！快救救我。”   
　　那三人见到女孩要跑，其中一个反映的快，趁那女孩注意力全部集中到吴凯身上的时候就一下子冲上前抓住那个女孩并用刀架在女孩的脖子上，而另外俩人则从身上掏出刀向着无开慢慢的走来，其中一人奸笑着对吴凯威胁道：“小子！我劝你还是别过管闲事，怎么来的就怎么走，我们就当做什么事情都没发生过。”   
　　吴凯笑笑，悠然说道：“这句话好象是应该我对你们说才对，既然你们先说了，那就省的我再说，机会我可是给了你们，如果你们还是那样冥顽不灵的话，可别怪我多管闲事咯！”   
　　三人被吴凯讥笑得脸上青一阵红一阵，心里愤怒异常，那个挟持女孩的年轻人对着吴凯面前的两人大声叫道：“老二！别跟他废话，赶紧废了他，我们还要办正事呢！”   
　　两个年轻人听到那人的话，也不在多说，就拿这刀直接向着吴凯扑了过去，两人左右开弓拿刀向着吴凯刺来，就在两把刀接近吴凯的身体时，吴凯脚步一错，往旁边一让，就轻松避开了两人的攻击，紧接着吴凯的身形快速的动了起来，抬腿一踢，以肉眼几乎难以看清的速度横踢了出去，“轰！轰！”连续两声响声，两个人分别向后飞去，手里的刀也在飞出的那一瞬间掉在地上，发出两声清脆的响声，两人无力的倒在地上，不停发颤，翻滚。   
　　吴凯看了看地上的两人，脸上带着几分嘲弄，向着挟持女孩的青年慢慢的逼近，并冷笑着威胁道：“这是你最后的机会，我劝你还是马上放这这位女孩，如果你仍然这样，他们两个就是你的下场。”   
　　这位年轻人见到自己的两个同伴才刚出手就被对方撩倒，心头一震，知道自己这次碰上硬石头了，他把手里的刀移到女孩的脸上，心虚的威胁道：“你不要过来，如果你在过来我就用刀画了她的脸。”   
　　吴凯见到那个年轻人的刀架在女孩的脸上，甚至让女孩那犹如白玉般的脸上出现一条细微的割痕，此时的吴凯知道如果自己退却就有可能救不了眼前的这位女孩，这时他的手上突然出现几根银针，边小心逼近边笑着说道：“哈哈！你真的认为这样就能威胁我吗？我告诉你，就算你真的在这位小姐的脸上留下几条痕这又有什么，总比被你们抓去糟蹋了要强多吧！”说话间吴凯趁那年轻人走神的那一瞬间，手上一挥，几根银针从他的手上快速的飞出。   
　　“哎哟！”那个年轻人一声尖叫声，手上的那把刀脱落在地上，也就在这一瞬间吴凯动了一起，一直拳，勾拳那个年轻人连续惨叫几声就飞了起来，落入身后的湖中去。   
　　吴凯在击飞那个挟持者的同时，一把接住就要倒地的女孩，问道：“小姐！你没事吧！”   
　　那个女孩在被吴凯救下的那一瞬间原本还高度集中的精神一下子变的恍惚起来，眼睛迷离的看着吴凯，嘴里呻吟道：“我好难受！”   
　　吴凯一把将女孩缠绕在他脖子上的一只手握在手里，眉头皱成一团，脸色越变越难看，他一把将女孩横腰抱起，快速的向着车子跑去，吴凯将女孩抱上车子，然后就坐上驾驶坐启动车子快速的向着医院方向开去。   
　　车子在道路上高速的飞驰，当车子每经过一个十字路口，路口上的电子检测的灯光总会快速的闪了几闪，此时因为车后的女孩身上的药性已经明显的有开始发作的迹象，所以吴凯必须赶在女孩身上的药性彻底发作之前把她送到医院里，否则就算他的医术再高明也无法救这个女孩，注意力高度集中的吴凯感觉到一双手从车后伸了过来缠绕在他的脖子上，嘴里时不时的发出呻吟声：“我好热啊！我要！我要！”   
　　半个多小时后吴凯的车子开到医院门口，他立刻摆脱女孩子的双手下车，打开车后门，却见到女孩的脸色已经通红，药性已经彻底的冲击女孩的大脑，现在所以医治办法已经对她无效，除非..吴凯想到这里整个人愣在了那里，他看着眼前正在不停的扭动着身体的女孩，最后咬咬牙，重新把车门关上，向着医院后面的生活区开去。               
 第四十八章 我愿意负责 
　　吴凯把车子开到医院后面，许院长专门为他准备的宿舍楼下，停好车，就直接走到车后，打开门，将坐在车后已经彻底的迷失在欲火之中的王璇横腰抱起，飞快的向着楼上宿舍跑去。   
　　此时王璇因为药力的印象，已经彻底的陷入欲火当中，她感觉到一个温暖的身体将她抱在怀里，那种浓浓的阳刚之气，让她对异性的迫切需要的渴望从她的心底深处涌了上来，她抱住那具身体，不停吻着索取着，双手不停的撕扯着那些阻挡她的衣服，一声动人的呻吟声随之从她的喉咙里发出，疯狂而又迷糊的她对着身体的主人乞求道：“我要！我受不了，快给我。”说着那只纤纤玉手已经往下移去。   
　　一声娇啼，落红点点，磨擦，扭动，纠缠，两具充满青春活力的胴体鲜活地扭缠在了一起，一种从未有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了这对初男处女，蓬勃的春情欲火燃烧着两具年轻充满活力的身躯，使他们很快迷失在陌生而极度快乐的快感旋涡里。   
　　而就在两人忘我的进行人类最原始的运动时，在BJ郊区的一座别墅里，一个面黄肌瘦的年轻人随手一挥，一个酒杯印声破碎，随后咆哮道：“你们这帮没用的废物，竟然连一个快要失去知觉的人都带不回来，我发这么多钱养着你们还有屁用，我不管你们用什么办法，现在就给我立刻安排人把王璇找出来，还有就是那个救她的人也一同给我找出来，如果找不出来，你们就不用回来了。”   
　　三个头上裹着纱布，鼻青脸肿的年轻人听到那位青年的话，连忙向着房子外跑去。   
　　第二天清晨一缕阳光透过窗帘照射进房间内，吴凯习惯性的醒了过来，他慢慢的睁开眼睛，见到昨天被他救回来的女孩正枕在他的左手臂上，安详的睡着，他的右手正握在对方那圣洁的高峰上，而怀中的女孩也是双手紧紧地抱住他的蜂腰，两人的双腿互相缠绕在一起，总之，现在的两人可以说的亲密无间的！   
　　吴凯悄悄的将那只已经酸麻的手从女孩的脖子下轻轻的移了出来，他坐起身体，看着身边的女孩满脸满足的样子，吴凯把视线往下移，见到床单上那点点落红和斑斑痕迹，看到这一切想到女孩醒后的情景，吴凯的大脑飞速的运转起来。   
　　“啊……！啊……！”正当吴凯想着怎么善后的时候，也许是因为他身上时不时的动作，惊醒睡梦中的女孩，续两声高分贝的女高音在如同狮子吼在吴凯的耳边响起。   
　　刘璇难以置信地看着眼前这一切，赤裸的身体，下体的疼痛让她立刻意识到自己的身上发生了什么事情，此时的她惊呆了，她使劲咬着嘴唇，不愿意相信这一切，泪水夺眶而出！她下意识的伸手抓过床单遮掩在自己的身上，想到自己竟然把身体交给了一个陌生的男人，她的眼神仇恨的盯着身边的男人，如果眼光能杀人的话，吴凯真都的知道自己此时他已经死了多少次了，不过正所谓“牡丹花下死，做鬼也风流”这样的结果还是让许多人非常的喜欢。   
　　吴凯看着眼前的女孩，歉意而又内疚的说道：“这位小姐，昨天晚上的事情我也是逼不得已而为之，我是一名医生，昨天晚上我救了你之后发现你中了一种烈性的春药，但是如果不及时救你，那你就会因为欲火浑身而死亡，由于当时的情况非常的紧急，我把你送到医院却发现药性已经侵入你的打脑，那时候除了这个办法我再也想不到别的办法救你了，说实在的昨天晚上是我的第一次，如果不是因为救你...”   
　　刘璇仍然是死死盯住吴凯，不过她的脑袋里却开始快速的回忆昨天晚上发生的事，从那残留的记忆里她想起自己在不醒人世之前，确实是眼前的男孩救了自己，而同时她也想起了自己在昨天晚上曾经喝了经纪人给她准备的饮料，此时的她立刻意识到自己被经济人出卖了并且孩被他下了药，想起这些，刘璇不由得又是一阵伤心，泪水滚滚而下。   
　　吴凯这辈子最害怕的救是见到女人哭了，此时他见到女孩再次哭了起来，心里首先想到“难道女人都是水做的吗？”想到这里吴凯原本还镇定的心立刻乱了起来，连忙对女孩安慰道：“小姐！你别哭了，既然我们之间发生了这件事情，虽然当时并非你我的意愿，但是事情既然发生了我们就要去面对，我是个男人如果你不建议的话，我愿意对你负责的。”   
　　王璇并没有回答吴凯的话，她看着吴凯虽然心里有着万般的痛苦，但是她却深深的明白是吴凯救了自己，许久之后，她小声的说道：“请你把头转过去。”   
　　吴凯闻言立刻把头转了过去，并回答道：“好！我马上转过去。”   
　　“你可不许转过身偷看！”王璇见吴凯转过身去，就立刻将床单裹在身上，拿起床边的衣服，向着浴室慌张的跑去。   
　　不久卫生间里就传来了“哗啦”的水流声，许久之后水流声消失，没多久就传来“嘎……”的一声，开门的声音，王璇穿好衣服从里面走了出来，认真地打量吴凯，然后说道：“我知道这件事情不关你的事，而且你是出于好心救了我，否则我的命运将会是无法想象的黑暗，所以其实你并没有欠我什么，我们都是成年人，既然事情发生了，再说什么也是没用了，所以我希望你能把昨天晚上的事情当做一场梦，今后你还是你，我还是我。”   
　　王璇说完就走到床边将那条印着朵朵梅花的床单从床上卷了起来，然后伤感地说道：“这条床单我带走了，以后我再也不会到这里来了，所以我希望这件事你不要对任何人提起！”说完后就打开房门，带着泪水快速的离开这个让她永远都难以忘怀的地方。   
　　吴凯看着王璇消失的背影，就轻叹了口气，然后随手将房间收拾清楚，就洗了个澡，离开了宿舍。             
 第四十九章 王璇离开 
　　生活如常王璇在那天早上就独自一人离开了BJ，而吴凯则是在王璇取消BJ的演唱会离开BJ之后通过学校宿舍里的网络上得知这则新闻，他看着室友们看到这则新闻，开始在宿舍里展开议论的时候，吴凯却只能将那个荒谬的一夜情埋藏在心灵的深处，吴凯见室友们兴致勃勃的谈论王璇的八卦消息，心里有种说不出口的滋味，这种滋味很难受，好象自己的什么东西丢了似的，吴凯实在是坐不住了，就连忙跟室友们说了声就慌张的走出宿舍，向着图书馆快速走去。   
　　吴凯来到图书馆内，就立刻拿出上次没看完的书，尽量的平复自己的心情，拿起书籍认真的看了起来，吴凯看了一会，可是不管他怎么看却始终看不下一个字，他将图书放在桌子上，双手托在脖子下想着王璇那张清纯可爱的脸蛋，也不知道她脸上的那道刀疤是否好了点？初夜对女人来说特别的重要，但是对男人来讲也同样的难忘，到现在吴凯还想着昨天夜晚那种飘飘而然的感觉。   
　　“想什么呢？怎么想的这么入神。”就在吴凯回味着昨天晚上的那种感觉时，一个清醇的声音在吴凯的身后响起。   
　　吴凯听到有人跟他打招呼，扭头一看，见到林燕倪不知道什么时候出现在他的身后，见到林燕倪，吴凯站了起来，问道：“燕倪是你啊！现在你不是有课吗，怎么有空跑这里来？”   
　　“今天是历史课，特无聊，没事干所以就想着到这里来找你，吴凯！你看书，我随便坐坐，待会我们一起吃午饭去。”林燕倪看着吴凯，眼睛里充满了柔情，细声细语的小声说道。   
　　吴凯看着林燕倪小女人的神态，心里有种说不出的无奈，无论对什么事情都能坦然应对的吴凯，唯独对女人这个方面几乎是一片空白，吴凯很想拒绝林燕倪，但却始终无法开口，或者说什么样开口拒绝，无奈的他只能笑对着林燕倪说道：“那好吧！那现在你先坐会，如果闲的没事你可以先看会书，待会等午饭时间给小雨打个电话，把她叫出来我们一起吃午饭去。”说完，吴凯就拿起书认真的看了起来。   
　　林燕倪听到吴凯的话心里充满了失落，从吴凯到学校来这么久，她一直期待着能有机会和吴凯单独坐在一起，可是每次除了能在图书馆内看着吴凯看书，其他时候根本就没机会跟吴凯单独待在一起，而且几次想跟吴凯表露自己的心声，但是只要她开口就会被吴凯找些提前借口给茬开话题，让她是既无奈又沮丧，她坐在吴凯的对面看着吴凯聚精会神看书的样子，不自觉的有些着迷，心想着“要是能一辈子坐在这里看着他看书那该有多好啊！”   
　　吴凯虽然拿这书装出一副认真看书的样子，但是他却一个字也看不下去，首先是王璇得离开让他感到非常失落，虽然俩人除了发生过关系，其他得方面根本就非常陌生，甚至王璇在走得时候连他的名字都没问起过，但毕竟这是他得第一个女人，尽管没有爱，可是吴凯对她始终都无法忘怀，另外就是坐在他面前的林燕倪，林燕倪已经几次向他表露过对他的爱意，但是每次都是被他以装傻充愣给敷衍过去，从上学开始吴凯的心里就已经开始酝酿一个计划，所以现在的他根本就不想谈恋爱，因为他不希望自己的注意力被其他事情给分散了，所以他才会几次的回避这个问题。   
　　时间就这样慢慢的在俩人的沉默中消磨过去，转眼间就到了吃饭的时间，两个多小时的时间吴凯根本就没看几个字，也许是感觉到肚子饿了，吴凯把书放下，看了看手表见已经快到十二点了，于是他就放下书，笑着对林燕倪说道：“燕倪！时间差不多了，我们吃饭去吧！”说着吴凯从口袋里拿出手机，找出小雨的电话号码打了过去，没多久电话里就传来了小雨欢快的声音：“哥！你这个时候找我有什么事情吗？”   
　　吴凯听到电话那有嘈杂的声音，就首先问道：“小雨！你现在在那呢？哥现在和燕倪在图书馆等你一起去吃饭去。”   
　　“哥！你为什么每次都找我当灯泡啊！我现在正和同学们在街上逛街呢，中午你们两个去吃吧，我这边好多同学一会走不开，哥！同学们叫我了，那我就不跟你多说了，再见！”小雨在电话里拒绝了吴凯的要求并不等吴凯同意就挂了电话。   
　　吴凯看着正在帮他收拾书籍的林燕倪无奈的收起电话，说道：“燕倪！小雨跟她同学去逛街了，所以下午就我们俩一起去吃饭。”   
　　林燕倪听到吴凯的话，高兴的从位子上站了起来，惊喜的叫道“太好了！终于有机会和你！”说到这里小雨好象发现什么不妥硬是把“单独在一起”这几个字给吞了下去，晶莹小脸飞上一缕红晕，露出女儿家的羞涩。   
　　吴凯眨了下眼，尽情欣赏着林燕倪那楚楚动人的小女儿家的羞涩，魂魄回归，赧然苦笑，尴尬道：“那我们快走吧！”说着他从林燕倪手里接过书籍，重新放回书架，然后两人一起肩并肩的走出图书馆。   
　　就在吴凯和林燕倪一起到食堂吃饭的时候，在离B大校园不远的一家酒楼里，游细明正和几个年轻人坐在一起，他拿着酒杯对着面前那位面黄肌瘦的年轻人乞求道：“陈少！这个忙你可一定好帮我啊！我告诉他我是陈少您的兄弟，让他以后小心点，可是那个嚣张的家伙非但不当一回事，而且还打断了我两颗牙齿，甚至还说什么陈少狗少的他不认识，还说...”   
　　“还说什么！你说话可以不可以别吞吞吐吐的，那个家伙说了什么？”那个被称为陈少的年轻人问道   
　　游细明闻言心里暗暗的高兴，但是表面上则是一副巴结的嘴脸说道：“他还是如果那个陈少自己亲自来，一定打的你满地找牙。”   
　　“啪！岂有此理！打的我满地找牙，细明！那个家伙是谁，我到要看看到底是谁满地找牙！”年轻人激动的拍了一下桌子问道。   
　　游细明立刻从口袋里拿出一张照片，递给年轻人，并说道：“就是他，这人是我们学校大一的学生，名叫吴凯！”   
　　年轻人接过照片，看了看，认真的思索自己记忆里是否有这号人，许久之后他确认了自己并不认识这个人后，就把照片递给身边的手下，吩咐道：“三子！带几个人去好好的教训教训这个家伙！”   
　　那个名叫三子的年轻人接过照片，一看，吃惊的说道：“是他！没想到我们找了半天原来他在这里！”             
 第五十章 冤家路窄 
　　那个被叫做三子的接过陈少递给他的照片，一看立刻就认出照片上的男人就是那天晚上从他们手里抢走王璇的年轻人，于是他立刻对身边的陈少说道：“陈少！这个照片中的男人就是三天前破坏了您的好事的那个人，就是他，就算他化成灰我也认的他，这几天来我们到处找他，没想到他竟然会是B大里的学生。”   
　　陈少闻演立刻伸手拿过照片，认真的看了一会后，说道：“还真是冤家路窄啊！我到处找你，没想到你竟然躲在大学里。”说到这里，他对身边的三子交代道：“三子！你派人去查查这个人的背景，如果没有什么背景就立刻安排人前去会会他，我到要看看他有多能打，让他明白英雄并不是那么好当的，敢破坏我陈良的好事，那是要付出代价，而且是很大的代价。”说到这里他愤怒的将手中的照片捏成了一团。   
　　游细明见陈少把照片捏成一团，满脸愤怒的样子，心里暗自高兴道：“吴凯啊吴凯！我还想着用多少钱打动陈少，没想到你自己竟然撞上门来，这次要是不给你点教训，让你明白马王爷有几只眼睛，你还以为我游细明是那样好欺负的。”想到这里游细明的心里已经开始幻想着吴凯被陈少修理的满嘴没牙的样子。   
　　吴凯和林燕倪吃完午饭，就一起眼着校园的林荫小道漫步向着女生宿舍走去，一路上俩人什么话也没说，像一对情侣一般肩碰肩的走着。   
　　眼看着女生宿舍楼的轮廓已经清晰可见，林燕倪心里却希望这条路一直都没有尽头，她偷偷地看着身边吴凯挺拔修长的身材，从第一眼就已经俘虏了她的欢心，阳光而有朝气，浑身洋溢出清香淡雅的健康男人气味，清新自然，简直就是女人嗅觉的杀手，让她感觉到一种从未有过的安宁，内敛但不缺乏激情，充满着艺术气质，透着神秘、温馨、智慧和教养，总能源源不绝地传递出性感的男人魅力；声音浑圆清朗，带着一丝磁性的音质，非常好听让她听了感觉到格外的安心，想到这里林燕倪那晶莹的脸上立刻变的红扑扑的，不知不觉间她的身体慢慢的靠向身边的吴凯。   
　　林燕倪身上的这股处子淡雅的清爽香气对刚告别处男后的吴凯来说简直有着致命的吸引力，让吴凯的全身上下不由的燥热起来，想到身边的女人娇靥清丽绝伦，身材纤秀柔美而修长，美若天仙的样子，现在无时无刻都在拨动着他的心弦，吴凯强忍压制着蠢蠢欲动的情愫，希望这条路能马上就走完。   
　　眼看着两人就快走到女生宿舍楼外，吴凯正准备跟林燕倪告别的时候，他的口袋里的手机突然响了起来，吴凯听到手机铃声连忙跟林燕倪说了声“对不起！”然后立刻从口袋里掏出手机一看来电显示，竟然是小雨的手机号码，于是他立刻接了起来，问道：“小雨！你这个时候给哥打电话有什么事情吗？”   
　　“哥！你在哪里呢？你和燕倪俩吃完午饭了没有？”小雨那熟悉而又清脆甜美声音在手机里响起。   
　　吴凯笑道：“我和燕倪刚吃完午饭现在正送她到你们女生宿舍楼外，小雨你有什么事情吗？”   
　　“哥！那你把手机给燕倪，我有事情要跟她说。”小雨用她那娇嗔的口吻说道。   
　　吴凯闻言就把手机递给身边的林燕倪，说道：“是小雨的电话，她好象要跟你说什么，所以让你接电话。”   
　　林燕倪嫣然一笑，伸手接过吴凯手里的手机，凑到耳边，小声的问道：“小雨！你找我有什么事情吗？”   
　　“燕倪！你说说该怎么感谢我，下午我可是给你创造了跟我哥单独在一起的机会，害的我都没地方吃饭，晚上你总该好好的补偿补偿我吧！”电话那头的小雨一听到林燕倪的话，赶紧敲诈道   
　　林燕倪斜眸凝睇望了身边的吴凯一眼，娇声笑道：“小雨！谢谢你了，你说的那件事情没问题，你要怎么办，我都可以。”   
　　“咯吱..咯吱..！”小雨听到林燕倪答应，就高兴的笑道：“这才差不多，既然你这么干脆那我就在帮你一把，现在我正在逛街，你把电话给我哥，我让他现在马上过来，你不就可以跟他一起逛街了吗？燕倪你看我这主义好吗？”   
　　林燕倪一听到逛街，特别是能跟吴凯一起逛街，高兴的差点当差叫了出来，她压抑下激动的心情，俏脸转了过来，对着吴凯宜嗔宜喜，娇声道：“吴凯！小雨让你听电话。”   
　　吴凯从林燕倪手里接过电话，立刻就问道：“小雨！你搞的神神秘秘的到底是什么事情？”   
　　“哥！我现在正在西街呢，过两天就是我大伯母的生日了，不如你现在出来我们一起给大伯母买些礼物。”小雨笑吟吟地说道。   
　　吴凯得知母亲的生日就快到了，想想自己这个做儿子的母亲对自己这么好，自己竟然连她的生日都不知道，想到这里吴凯心里直道惭愧，他脸微红说道：“那好！小雨谢谢你提醒了我，你快把你现在的位置告诉我，我马上过来找你。”   
　　小雨神秘一笑，轻声道：“哥！我现在在西街的国际大百货前，你现在和燕倪马上过来吧！”说完也不等吴凯回答，就马上挂了电话。   
　　吴凯听到林燕倪也要跟自己去，脸上的神色立刻变的不自然起来，但是他想到小雨先前已经跟林燕倪通过电话，现在如果自己去了那估计是说不过去，他哭笑不得地望着身边的俏丽女孩，说道：“小雨在国际大百货等我，你是否要一起过去。”   
　　林燕倪从吴凯的话中听出吴凯的不情愿，但是为了自己的幸福，她还是不自然的笑道：“我也好久没逛街了，那我们现在就一起去吧！”说着就转身向着学校路口外走去。             
 第五十一章 我这辈子再也不陪女人逛街 
　　吴凯和林燕倪俩人一起在许多人羡慕和嫉妒的注视下，快速的走到学校门口，随手拦了辆出租车，坐上去后，吴凯随口说道：“师傅到西街去。”   
　　吴凯的话上刚落，出租车司机立刻熟练的操作一番，开着车子向着西街开去，而就在吴凯他们乘坐的车子刚开离学校的大门，一个年轻人也立刻拦了一辆出租车，紧跟着吴凯他们的方向而去。   
　　半个小时后吴凯他们的乘坐的出租车在国际大百货门口停了下来，吴凯随手付了车资就和林燕倪一起走下车，吴凯站在大门前面垫起脚四处张望了一会，很快的就见到站在大门边的小雨，于是他大声的高喊一声：“小雨！我们在这里。”   
　　小雨听到吴凯的喊叫声就顺着声音的来源处望来，见到站在路边的吴凯，就立刻向吴凯挥手示意吴凯他们过去。   
　　虽然今天不是周末，但是西街还是像往常一样人山人海，当吴凯他们在国际大百货门口跟小雨会合后，就紧挨着人流走进百货内，由于百货里的人更多了，购物的人流挨肩擦背不停的往来着，吴凯害怕三人走散就伸手牵住两人挤着人群向着电梯口走去，在小雨的引导下，三人一起坐着电梯直上三楼，来到了首饰专区，由于这里卖的都是首饰，所以人流比较少，于是吴凯就放开两人的手，对小雨问道：“小雨！你带我到这里来干吗？”   
　　小雨马上说道：“哥！我在这里看见一条项链送给大伯母那是再适合不过了，现在我就带你去看看。”   
　　说话间小雨就带着吴凯和林燕倪两人一起来到一处柜台，小雨手指着柜面里的其中一条白金项链，对吴凯邀功道：“哥！你小妹我的眼光不错吧！这条项链简单但是又大方，给大伯母戴了一定是锦上添花。”   
　　吴凯听到小雨的结束，就看了一眼柜面里的项链，这时他突然想起自己的空间戒指内好象有几条项链，上次本来想把空间戒指内的东西做个整理，但是一时因为别的事情而被他忘记了，想到这里吴凯的心里就有了主义，他笑着对小雨说道：“小雨谢谢你的好意！哥已经想好送什么了，所以我们还是到别的地方逛一逛吧！”   
　　小雨听到吴凯竟然不想买这条她选了好久的项链，就有些生气的问道：“哥！是不是我挑的东西不好看，如果是我们再看看别的，或者你不想买，那就由我买来送大伯母。”   
　　吴凯见小雨的表情，知道她生气了，于是他连忙陪笑道：“小雨！你误会了，哥真的是想好送什么东西给我妈了，真的哥没骗你，你选的这条项链确实非常好看，不过它并不适合你我妈，你相信我，到时候你就知道哥有没有骗你了。”   
　　小雨听到吴凯的话，就点了点头，回答道：“既然这样那我们就到楼上去逛逛吧！”说着就拉着吴凯向着去楼上的电梯口走去。   
　　林燕倪听到吴凯和小雨的对话，这才明白原来吴凯的母亲快要过生日了，想到这里她的头脑里不由的就产生一个主义，她笑着对吴凯和小雨说道：“吴凯！小雨！你们先上去，我去趟洗手间，待会到楼上找你们。”   
　　林燕倪看着吴凯和小雨上了电梯，就立刻走回先前的柜台，对服务员说道：“小姐！帮我把这条项链包起来。”   
　　没多久，林燕倪刷完卡，满怀欣喜的将装有项链的盒子放进包里，然后向着楼上走去，当林燕倪坐着电梯来到楼上就见到电梯口对面服装店里的吴凯和小雨，于是她快速的走了进去，笑着对小雨问道：“小雨！这里的衣服不错，你看看喜欢哪件我送你。”   
　　小雨听到林燕倪的话，立刻明白林燕倪话中的意思，她笑看着林燕倪说道：“燕倪！你想用一两套衣服就打发我，没门！”   
　　吴凯听到两人的对话，有种身在云雾中的感觉，摸不着头绪，他看着俩女，笑着问道：“你们这话是什么意思？”   
　　吴凯的话声刚落，两人就好象事先约好似的，几乎同一时间异口同声的对吴凯回答道：“就不告诉你！”   
　　爱美是女人的天性，所以在挑选衣服上她们的眼光往往是非常的独到并且让人佩服，小雨很快就挑选出一套连衣裙，她要过衣服走进试衣室，穿好新衣从里面走了出来，在吴凯的面前转了几圈，问道：“哥！你看我挑的这件裙子怎么样？”   
　　吴凯看着不停的转动的小雨，这条裙子无论是色泽、款式都和小雨特别般配，将她整个身材和气质完全的烘托出来，看上去感觉就好象一只蝴蝶在翩翩起舞。吴凯点了点头赞叹道：“小雨！哥今天才知道原来我的妹妹也是一个大美人！”   
　　小雨闻言就停了下来，嚼着嘴娇嗔道：“哥难道我平时就不漂亮吗？”   
　　吴凯听到小雨的话，这才意识到自己说错了话，他连忙解释道：“谁说我们家小雨不漂亮，那简直是仙女知道吗，小雨如果谁说这话你告诉哥，到时候哥跟他理论去。”   
　　林燕倪的眼光也不赖，她选了一套两截套裙，套裙的色泽、面料、款式都最近最流行的，而且还非常的适合她，等她穿上裙子，浑身洋溢着灵性的婉约清丽、淡雅宜人，宛如一朵美丽又高雅的白兰，让吴凯不由的呆站在那里。   
　　吴凯等两女都挑选完衣服，就急忙的付完帐，笑着对小雨和林燕倪说道：“时间差不多了，我们快回学校吧！”   
　　“才不呢！今天下午人家上自习课，再说了，好不容易出来逛次街当然要逛到过瘾了才能回去，哥既然来了，你就别扫我们的兴吧！”小雨听到吴凯的建议，当即就不满的反对道。   
　　吴凯听到小雨的话，看了看两女不舍的表情，于是点了点头，回答道：“那好吧！”说着就和两女一起沿着店铺逛了起来。   
　　当夜幕降临的时候，吴凯已经是走不动了，他手里提着一大堆东西，看着前面欢快的东窜西看的两女，自言自语的说道：“我这辈子再也不陪女人逛街了！”             
 第五十二章 长街恶斗 
　　一场对于吴凯来说漫长的购物道路终于在晚上七点的时候结束了，当吴凯拖着疲惫的身体看这俩个游意未尽的二女，这才明白女人那逛街的耐力是极其恐怖的。   
　　晚饭结束后吴凯他们并没有坐车，而是沿着马路向着学校的方向边聊边走着，半天的购物对两女来说虽然并不过瘾，但是却也让她们收获颇多，特别有吴凯陪在身边，让她们是逛的舒心玩的开心。   
　　渐渐的三人离学校越来越近，眼看就要到学校门口的时候，突然从马路旁的小路里跑出一群手里拿这钢管个开山刀的年轻人，并迅速的将吴凯和小雨她们围在中央，吴凯见到这突然的变故连忙将小雨和林燕倪护在身后，眼里闪过一道锐利的光芒，盯着这些包围他们的年轻人，很快的吴凯就认出其中一位就是那晚他救王璇时见到过的老三，另外一个他认识的人却是他怎么也想不到的，那就是几次被他教训的那为花花公子游细明。   
　　那位老三看着吴凯带两位外貌极其漂亮的女孩，眼里充满了贪婪的目光，笑着说道：“哈哈！没想到吧！看来我们还真是非常的有缘，前几天因为我们不小心让你钻了空子，这次我们到要看看你到底有多能打。”   
　　“对！上次他打掉了我两颗门牙，这次三哥你一定要帮我把他嘴巴里的全部牙齿都打掉，为我报仇。”游细明接话茬说道   
　　“啪！啪！”吴凯乘周围的人不注意的时候突然发起攻击，首先就给了那游细明一飞腿，接着一扫腿正中老三的下巴。   
　　“啊！”两人几乎是同一时间发出残叫，身体向后仰去，接着就摔倒在地上，从口腔里传来的巨痛让游细明意识性的伸手捂住嘴巴，一口的牙齿带着鲜血从他的嘴里掉了出来，游细明看到自己手里的牙齿，叫了一句：“我的牙齿啊！”之后就昏倒在地。   
　　而那位老三怎么也想不到吴凯在面对这么多人的情况下竟然还敢出手，下巴的疼痛让他一时半会说不出话来，他一手捂着嘴巴，一手指着吴凯，示意那些手下立刻动手。   
　　那些原本还不当一回事情的马仔见到对方在面对这么多人的情况下，竟然还一点都不畏惧甚至还一腿让老三失去战斗里，就连忙抄起手上的家伙向着吴凯涌去。   
　　由于需要顾及身后两女的安全，让吴凯一时根本就无法施展开来，他一把将两女推到包围圈内，就在吴凯将两女推出人群之外的时候，吴凯的背后就连续中了几刀，火辣的疼痛让吴凯咬紧牙关将两女推出包围圈的时候，留下一句话：“你们快跑！”就立刻就开始动了起来，蓝剑特战大队的训练让吴凯在这样生死存亡的关键时候越是头脑冷静，他的直觉让他首先选定了首位攻击的目标，吴凯躲过迎面而来的开山刀，一个手刀砍在那人的脖子上，并同时抢过他手中的刀向着另外一个人劈去，而就在此间吴凯的手臂被另外一个人挥来的钢管打中，巨大的疼痛让吴凯手里的开山刀险些掉落，他将手中的刀直接往后直刺，然后抽了出来，接着就传来“扑通”一声，那个人随之摔倒在地。   
　　小雨和林燕倪站在不远处，眼中含泪的看着已经成为血人的吴凯，小雨边哭边拿出手机拨打伯母的电话，小雨看着大哥被那些人为在中央，焦急的等待着电话接通，嘴里念道：“伯母！你快接电话啊！”   
　　一会小雨听到电话里传来伯母的说话声，就连忙说道：“大伯母！我是小雨！我和大哥在学校门口被一群拿着刀的流氓围攻，大哥现在中了好多刀，你快派大伯的警卫员过来。”说话间小雨见到一个拿钢管的年轻人向她们跑来，尖叫一声，连忙拉着惊呆住的林燕倪向着学校门口跑去。   
　　李月梅听到小雨的电话，正准备问清情况的时候，听到电话那头传来小雨的尖叫声，接着电话就断线了，焦急的她再次拨打小雨的电话却始终没人接，于是她连睡衣都顾不上换，就向着家门口跑去。   
　　十几个人瞬间被吴凯放倒了八个，这时吴凯听到小雨突然传来的尖叫上，就立刻扭头向着小雨的方向望去，见到两个拿刀的青年正向着小雨她们的方向追去，而也就在吴凯分散注意力的时候，他的背部再次连续被砍了几刀，顾不上疼痛的吴凯，随手连挥带砍将接近身旁的两人砍倒，就向着小雨她们的方向跑去。   
　　眼看着两人就要追上小雨他们，焦急的吴凯随手一挥，将手中的开山刀抛了出去，前面那个正准备伸手抓小雨的流氓应声倒下，另外一个流氓见到一把刀插入同伴的背部，就塄了一下，就是这关键的一愣吴凯整个人跳了起来，一飞腿将那个流氓剔了个正着。   
　　“啊呀！”一声惨叫，那个流氓整个人斜着飞了起来，接着就晕倒过去。   
　　吴凯见小雨她们暂时没有危险就随手捡起刚才那个流氓掉落在地上的开山刀，转身向着身后追上来的人迎了上去，此时吴凯的身上已经不知道中了多少刀，鲜血已经渗透了他的衣服，全身上下所带来的疼痛麻醉了他的神经，渐渐的吴凯感觉到握刀的手开始颤抖，他每砍出一刀已经没有先前那样有力，眼看着自己的体力急剧的下降，而面前的流氓还有五人，吴凯咬着牙，开始将身体内的潜能全部的发挥出来，整个人横空跃起，连带着惯性一刀砍下去，正中面前那人的脖子，血像雾一样从那人的血管内喷了出来，带着惨叫声那个被他砍中的流氓轰了一声倒在了地上，而周围的四个流氓见到自己的同伴被砍死，心里逐渐的产生恐惧，他们畏缩的看着向着他们逼近的吴凯，开始向着后面慢慢的退去，这是“哐啷！”一声，不知道那个流氓手中的刀掉落在地上，其他几个流氓也相续丢下手中的武器，向着路口外跑去。   
　　吴凯看着跑走了四人，然后看了一眼前面地上不远处的游细明和那个已经老三，就提着刀走了上去。   
　　此时全身被鲜血浸透的吴凯在这里两人的眼里简直就是一个杀神，他们魂不附体的看着横七竖八随地躺满的同伙，再看看双眼发红的吴凯，游细明那没牙的嘴唇可是忍不住哆嗦起来，说话变的语无伦次：“你..你不..不要过...过..过来，这都...都是..陈...陈少..少安排的。”说完就连爬带滚的向着远处跑去。   
　　那个老三见到游细明逃跑，就连忙从地上爬了起来，弃那些同伙不顾跟在游细明的身后跑去。   
　　吴凯见到俩人要逃跑，此时的他的意志已经开始模糊，他用尽自己身体内的最后一丝力量将手中的开山刀甩了出去，并且准确的命中老三的屁股。   
　　那个老三屁股中了一刀，立刻惨叫一声，头也不敢回一手抱着屁股，拐着脚越跑越远。   
　　吴凯看着俩人消失的背影，突然感觉全身一软，整个人就那样晕了过去，之后就再也没有知觉。             
 第五十三章 妈！生日快乐 
　　时间已经过去三天了，在这三天里表面上吴凯一直处于高度昏迷中，实际里他却已经都清醒着，此时的吴凯并不知道他这次受伤虽然非常的重，但是却因祸得福，身体的潜能经过上次打斗时被意外的发挥出来，使先前外星科技改造他身体时需要靠时间来完成的基因重组提前完成，三天里身体在经受着基因改造，所以吴凯虽然意识清醒，但是看上去却像是昏迷当中，三天的时间里母亲几乎都陪在他的身边，边哭边跟他讲事后的事情，从母亲的话中吴凯得知自己昏迷后的所有事情，当时母亲在接到小雨的电话就带着爷爷的警卫员赶到了学校外的马路，正好见到昏倒在地的吴凯以及已经哭的不成人样的小雨和林燕倪，当时母亲见到吴凯的情况，慌张而又心疼的他立刻安排警卫员派人把那些攻击吴凯的凶手全部看住，另外还使尽全部的力量将吴凯抱上车，一路送到医院，并进行抢救，由于吴凯在医院里的威信很高，那些医生得知吴凯被攻击的消息全部都连夜赶到医院，并等候在医院抢救室外一直等到吴凯脱离危险后才在许院长的劝说下离开，老爷子通过负责抢救吴凯的许院长那里得知吴凯全身上下超过三十道刀口后感到非常的震怒，他连夜下命令让警卫员将那些被吴凯砍倒的流氓除了已经死亡的五个，其他的全部被抓进国安局，经过审讯得知幕后黑手原来是BJ市的一个副市长的儿子，于是他和李月梅立刻安排国安局和中纪委连夜对那位姓陈的父子展开调查，很快就找到他们的罪证，并在第二天清晨将两父子抓了起来，而游细明则以买凶杀人罪被警察带走，至于游细明姐姐傍的那为领导也因为被这件事情连带而被双规审查。   
　　三天的时间很快就过去了，这三天里来看吴凯的人络绎不绝，其中就包括吴凯那从未谋面的未婚妻以及她的父母们，另外一些则是吴凯不认识的人，母亲每天除了接待那些来探视的人，其他时间则是坐在吴凯的身边跟吴凯讲述那些快乐的事情，而吴凯每天除了感受母亲那无微不至的关怀与照顾，其他时间则忙着认真消化那些以前还没来的及消化的知识，从里面吴凯学得更多的先进的外星武器制造知识，另外还有那些外星科技从M国以及E国的中央数据库里找到关于他们国家一切军事武器的设计图纸。   
　　不知不觉时间已经过去了一周了，今天是个特殊的日子，这个日子对吴凯来说非常的重要，因为今天是他母亲李月梅四六岁的生日，此时躺在床上的吴凯心里焦虑的不得了，他想醒来，尽快的醒来，内心焦急的他此时一直在做着最后挣扎，试图让自己的眼睛能够睁开，能够在母亲到来的时候亲自对母亲说声：“妈祝您生日快乐。”   
　　早晨天刚蒙蒙亮，李月梅像往常一样从家里赶到医院，她让负责看护的护士回去休息后，就拿着毛巾倒了点热水亲自为吴凯洗脸，他看着已经昏迷了七天的儿子，眼泪忍不住从眼眶里往外流了出来，他看着儿子那俊秀的脸孔，难受的自言自语地说道：“儿子！今天是妈的生日，这本来是一个值得开心的日子，可是妈却一点都不开心，今天你爸本来想给妈办个生日宴会把你叔叔和婶婶还有你外公舅舅小姨他们都叫到家里来，大家一起给妈庆祝生日，但是被妈拒绝了，儿子你知道妈今天最想要的是什么吗？老人们常说，在生日那天许愿是最灵验的，所以妈昨天晚上特意等到今天凌晨的时候，并在新的一天开始的时候为你祈祷，祈祷着你能够早点醒来，妈今天一天那里就不去，就这样坐在这里看着你，看着你醒来，因为妈知道老天一定会答应妈的愿望。”   
　　吴凯躺在那里听着母亲的话，心里难受急了，他奋力的想让自己的眼睛睁开，可是不管他怎么做但是始终无法控制自己的身体，母亲的呼唤让他心里既着急又难受，眼泪不自觉的从他的眼眶里流了出来，让他更是想尽一切办法让自己能够重新找回身体的控制权，渐渐的他感觉到自己的手指，开始有感觉的他兴奋的开始做最后的努力。   
　　李月梅把吴凯的手放在自己的脸上，闭着眼睛静静的期盼着奇迹的出现，这时她突然感觉到吴凯的手好象动了一下，接着又动了一下，她张开眼睛看到吴凯正满脸泪水，而吴凯的手动的越来越平繁起来，于是她连忙从床边站了起来，准备到门外喊医生，这时正当她转身的那一瞬间她突然清晰的听到身后传来那个让她兴奋而又激动的声音：“妈！生日快乐”   
　　李月梅听到吴凯的喊声，激动的转身一看只见吴凯从床上坐了起来，泪流满面的看着她，再次的喊道：“妈！生日快乐”   
　　一个星期来的压韵让李月梅在此时此刻再也忍不住了，她一下子跑了过去抱住床上的吴凯，哭着说道：“我的儿子！我的宝贝儿子！你终于醒了！你知道妈盼了这天盼的有多久了吗？”   
　　吴凯任由着母亲抱着他，感受着母亲那无私而又伟大的母爱，声音哽咽的喊道：“妈让您为我当心了，儿子对不起您。”说话间吴凯慢慢的离开了母亲的怀抱，立刻就见到母亲竟然为了他白了头发，感觉到自己的心里充满了愧疚，他伸手摸着母亲的白发，哭泣的说道：“妈！儿子对不起您，让你为儿子当心了。”   
　　李月梅欣喜的看着吴凯，伸手擦掉吴凯的眼泪，鼓励道：“我儿子是个顶天立地的男儿，好男儿流血不流泪，以后不许你流眼泪。”说着就伸手擦掉吴凯脸上的眼泪。            
第五十四章 爷孙谈话 
　　张家的成员听到吴凯醒来的消息机会都在最快的时间内赶到医院，小雨接到母亲的电话说大哥吴凯已经醒来，于是她连假都没请，直接给林燕倪打了个电话，就急急忙忙往医院赶，当她到了医院见到坐在病床上和爷爷聊天的吴凯，也不顾父母们都在身边，就一把冲到吴凯的床边扑进吴凯的坏里大哭了起来。   
　　吴凯看着已经哭成泪人的小雨，笑着拍着小雨的肩膀，安慰道：“小雨！你别哭了，大哥现在不是已经醒了吗？你看大哥的衣服都被你的眼泪给浸透了，所以你快别哭了。”   
　　小雨听到吴凯的话，这才意识到自己失态，于是她连忙离开吴凯的怀抱，伸手擦了擦自己的眼泪，气恼的说道：“大哥！你讨厌死了，一醒来就知道戏弄人家。”   
　　周围的众位长辈听到小雨的话纷纷都哈哈大笑起来，小雨看着众人气愤的跺了跺腿，站到老爷子的身后，撒娇道：“爷爷！你看他们都笑人家，讨厌死了，您也不帮帮人家。”   
　　老爷子看着众人，笑呵呵的说道：“今天对我们张家来说简直是双喜临门，首先小凯终于醒来，另外是我们家小梅的生日，所以无论出于哪方面我们都值得好好的庆祝庆祝。”老爷子说到这里就顿了顿，看了看众人再次说道：“爱国！你去找找老许，让他把他们医院的食堂借我们家一晚，今天晚上我们就在医院的食堂搞一个别开生面的庆祝。”   
　　张爱国听到父亲的吩咐，就点了点头回答道：“爸！待会我就去找老许，跟他说说这事情，相信不会有什么大问题的。”   
　　老爷子听到张爱国的回答，笑着说道：“好！那这件事情就交给你去办，好了！小凯现在的身体还在恢复当中，同时大家又有其他的事情，现在大家该干什么就干什么去吧，晚上七点大家准时到医院食堂集合。”   
　　老爷子的话一交代完，众人就纷纷跟吴凯告别，然后离开了医院。   
　　吴凯坐在床上挥手看着众为亲友离开，就笑着对老爷子说道：“爷爷！您能等会吗？我有件事情想跟您聊聊。”   
　　老爷子听到吴凯的话，就停下脚步重新走回吴凯的病床边坐了下来，并问道：“小凯！你有什么事情吗？”   
　　吴凯看着老爷子，想了一会，说道：“爷爷！您对我们国家目前的军事实力有什么看法没有。”   
　　老爷子听到吴凯的话，虽然不明白吴凯话中的意思，但是他对吴凯的未来充满了寄托，于是他斟酌了一会后说道：“小凯虽然我不明白你问这话的意思，但是作为你的爷爷我还是会把自己心里的想法告诉你，从解放到现在我国一直都以防守为我国的基本军事理念，但是随着世界格局的变化，我国的防守政策已经不适合再用，但是由于多年来的军事理念，一时半会我国根本就无法改变目前的状况，首先是我们的打击力度，我们没有航空母舰，没有可以飞越全球的远程战略轰炸机，没有先进的电子侦察卫星，所以我们根本无法踏出国门进行远程作战，也使我们目前的处境非常的被动，不过目前我们国家的许多科研人员正在不懈的努力争取我们国家尽早的拥有航空母舰，拥有能够飞出国门的战略轰炸机，拥有能够拍的清楚每寸土地的侦察卫星。”   
　　吴凯听到老爷子的话，慎重的考虑过后，才说道：“爷爷！如果我说我能制造出航空母舰，并解决舰载机的问题，这你相信吗？”   
　　老爷子吃惊的看着吴凯的表情，见他满脸严肃的样子，想到吴凯先前设计制造的那把枪，不由的点了点头，回答道：“小凯！虽然我不知道你那来的这个把握，但是我觉得既然你敢这样说，那就说明你也许还真的有办法。”老爷子说到这里，停顿了一下再次看着吴凯，问道：“小凯！你突然跟爷爷说着事情该不会有什么想法吧？”   
　　吴凯点了点头，说道：“爷爷！我不妨告诉你，前段事情我曾经悄悄的侵入过M国和E国的中央电脑，从里面我得到了许多他们国家先进武器的设计图纸，上次那把枪我就是根据M国的一张还未完成的设计图自己研究制造的。”   
　　“哐啷！”老爷子吃惊的一下子从位置上站了起来，看着吴凯问道：“小凯！你说你曾经入侵了M国和E国的中央电脑，这是真的吗？还有你手上的设计图纸你认为会是真的吗？对了！这件事情你还有跟谁说过？”   
　　吴凯听到老爷子连续问出三个问题，就笑着说道：“爷爷！我是侵入过M国和E国的中央电脑，并在他们的预警系统报警之前悄悄的退出，另外关于图纸的事情我反复研究过，觉得这些图纸不会是假的，最后这件事情我从来没告诉过任何的人，要不是这次受伤我想这个秘密我会一直保守下去。”   
　　老爷子得到吴凯的回答后，就重新坐会椅子上，沉思了一会后说道：“小凯！你能告诉爷爷这个秘密，爷爷很高兴，但是这件事情必须到此为止，你甚至连你父亲的面前都不能说这件事情，你不但不能说而且要把这件事情永远的烂在肚子里去，我们的国家目前虽然需要这些技术，但是我们的许多体制还存在非常多的问题，从中就包括一些为了私人利益而不顾国家利益的贪官污吏，他们为了达到自己的目的削尖脑袋想着怎么钻法律和政策的漏洞，为自己谋取更大的利益，而一旦有人知道了你掌握这些东西，首先你势必遭受到M国和E国的暗杀，另外你也将成为那些想要得到这些技术的国家的目标，木秀于林,风必摧之:堆出于岸,流必湍之，行高于人,众必非之，所以往往在这样的时候，你更要小心加小心，小心低调的做人，这样你才能将自己的才能更好的发挥出来。”   
　　吴凯听到老爷子的话，就低头回味老爷子话中的意思，慢慢的他陷入了沉思当中。   
　　老爷子看到沉思中的吴凯从椅子上站了起来，说道：“小凯！你再好好的想想，晚上我们再谈。”说完，老爷子就留下吴凯独自走出病房。               
 第五十五章 创业的想法 
　　吴凯看这老爷子离开的背影细想着老爷子刚才说的话，经管这番话里许多内容他听的半知半解，但是老爷子最后的一句话“木秀于林,风必摧之:堆出于岸,流必湍之，行高于人,众必非之”他却是听明白了，想到这里吴凯慢慢的陷入沉思当中。   
　　一会病房的门再次被推开，满脸哭的梨花似雨的林燕倪就在这时候走了进来，她看着坐在床上走神的吴凯，激动的快步走了过去，一把抱住吴凯哭道：“吴凯你终于醒来了，你知道不知道这些天我都当心死你了，本来我想过来照顾你，但是你家人他们都在，所以...所以..”林燕倪说着说着就再次哭了起来。   
　　吴凯看着躲在自己怀里哭泣的林燕倪心里首先自问道：“难道这女人都是水做的吗？先前小雨刚哭了一次到现在身上的衣服还没干呢，现在燕倪再哭一次本来快被身体的热量烘干的衣服结果又湿了。”想到这里吴凯对燕倪安慰道：“好了！好了！先前小雨哭了一次，把我的衣服给弄湿了，好不容易干了，现在你这一哭结果这衣服又湿了。”   
　　林燕倪闻言这才发现自己失态，她连忙离开吴凯的怀抱，小脸绯红，讪讪地坐到吴凯的病床边，直羞得她恨不得有个地缝钻进去，不知所措地低头摆弄着衣角。   
　　这时正当两个人处于沉默的时候，李月梅推门走进病房，见到病床上的吴凯和坐在一旁的林燕倪笑这招呼道：“燕倪你来了。”   
　　林燕倪听到李月梅的话，从羞涩中挣脱出来，连忙站了起来，笑着说道：“阿姨！您好！我听小雨说吴凯醒来了，所以就赶过来看看吴凯，对了阿姨！听说今天是您的生日，这点小礼物请阿姨您千万别见意。”林燕倪说这就从包里拿出那天跟吴凯他们逛商场时买的一条项链递给李月梅。   
　　李月梅接过林燕倪的礼物，并没打开看，而时嫣然一笑，柔声说道：“燕倪！让倪破费阿姨怎么好意思呢！”   
　　林燕倪容光娇艳、美眸流睇的望着吴凯，柔声对李月梅回答道“阿姨！看您说的，这只是一点心意而已。”   
　　李月梅感受到她发自内腹的真诚，于是她笑这把礼物放进包里，说道：“燕倪！今天晚上他爸为我和小凯在医院食堂准备了一个庆祝会，到时候如果你有空的话就一起来吧！”   
　　林燕倪听到吴凯的母亲邀请她参加晚上的宴会，满心欢喜的回答道：“谢谢阿姨！晚上我一定准时赶到。”林燕倪说到这里，就转身对吴凯娇声说道：“吴凯！你刚醒一定要注意休息，我现在先回学校，我们晚上再见！”说完林燕倪非常礼貌的对李月梅说了声再见之后，就欢快的向着病房外走去。   
　　李月梅看着林燕倪离去的身影，笑着对吴凯调侃道：“没想到我的儿子也这么招女孩喜欢，从你昏迷到现在，除了小雨的几位女同学也来看过几次，就数这个女孩来的最勤，几乎每天她都回来一趟，不难看出这个女孩对你的感情很深。”   
　　吴凯闻言不好意思的回答道：“妈！看您说的，这是哪跟哪啊！我现在暂时还没有谈对象的想法。”   
　　李月梅的脸上流露出浓浓的母爱，望着吴凯，轻声笑道：“儿子！既然说到这件事情，妈有件事情需要跟你说说，相信你一定从小雨丫头那里了解到你有一个未婚妻，这是你爷爷在二十几年前就定下的，当时由于我们家一直没有男丁所以这件事情就一直耽搁着，直到现在妈有了你，爷爷想起了当年的约定，你爷爷是一个重承诺的人，所以他就联系了自己的战友，得知你那未婚妻并没有男朋友就把你的事情告诉了他的战友，结果他们两个老战友一拍即合就把你们的事情给定了下来，前段时间你在蓝剑部队的时候，我们家连聘礼也下了，前几天你那未婚妻林雨喧你那未来的老丈人，丈母娘一起来看你，当时雨喧提出要留下来照顾你，但是妈想到你们两人目前的情况，所以给拒绝了，后来由于那丫头实在是个工作狂，在当天晚上就回到了她工作的城市，儿子！我不知道你是怎么看待自己的婚姻，但是有一点你必须记住，无论你跟那个女孩谈恋爱都可以，但是雨喧必须是你的老婆，至于妈为什么这样说，以后你自然就会明白，不过有一点你放心，妈并不在乎多几个媳妇，不过前提得雨喧答应。”   
　　吴凯听完母亲的述说，本来他还想说些什么的，但是当他接触到母亲那慈祥的目光，刚到嘴巴里的话硬是让他给咽了下去，此时的他虽然想抗拒，但是想到这份亲情，想到母亲对他无微不至的关怀，他在心里默默的祈祷那位他还没见到过的妻子能够自己主动的提出跟他解除婚约，可是吴凯怎么也想不到他的那位未婚妻却更比他在乎自己的家人，也是因为她太在乎自己的家人，所以一直以来面对许多优秀男孩的追求她总是坚决的拒绝。   
　　吴凯慢慢的靠在床上，看着身边为他削水果的母亲，说道：“妈！我想开一家公司。”   
　　李月梅停下手里的东西，抬起头看着吴凯问道：“儿子！难道你大学不想读了吗？”   
　　吴凯笑了笑，回答道：“妈！大学我还是要读，并且以一年的速度读完全部的课程，至于开公司并不影响我上大学，我之所以跟您讲这些是希望您能帮我找一个可以信任的人出面帮我管理公司。”   
　　李月梅听完吴凯的话，这才放下心来，问道：“小凯！你想开公司妈不反对，想要找一个信任的人妈随时可以给你安排，只是你想开什么样的公司，你是否能先跟妈说说，因为妈的名下就有好几家公司，那是你外公分给妈的，以后这些也都是你的，如果你想开的公司类型如果跟自己家的一样，妈干脆就给你一家让你学这去管理。”   
　　吴凯闻言，就笑这拒绝道：“妈！谢谢您的好意，不管我想开的公司是否跟我们家的公司相同，但是我想自己创业，靠自己的能力去打造一片属于我自己的天下，妈相信您也不希望自己的孩子默默无为吧！所以我只希望您能帮我找一个可以信任的人，其他事情包括钱我都希望自己解决。”   
　　李月梅听到吴凯拒绝她为他做的安排，心里却是非常的高兴，不管儿子怎么想她觉得都应该支持儿子，到时候只要自己时不时的关心下他的发展，适当的时候给他一些帮助，相信儿子一定会做的更好，毕竟每一个母亲都希望自己的孩子能够独立，能够超越自己。想到这里李月梅笑着点了点头，说道：“好！儿子！你想怎么做妈都支持你，人妈会马上为你安排，甚至明天就可以给你找到，不过现在你的首要任务不是想着怎么开公司，而是给我马上躺下休息。”             
 第五十六章 所谓政治 
　　由于吴凯那强悍的恢复能力，在下午的时候吴凯就能够下地走路了，其间吴凯乘没人的时候从空间戒指内找出一套钻石套装，然后坐这出租车到首饰店专门买了一个盒子，然后就回到了医院里。   
　　晚上六点半，李月梅拿着一套西装走进吴凯的病房，笑着对吴凯说道：“儿子！时间差不多了，你快把这套衣服换上，待会跟妈一起过去，亲友们可都已经差不多到了。”   
　　吴凯看着特意打扮一番的母亲，眼里闪过一丝狡黠，微微一笑，朗声说道：“妈！没想到您打扮起来可是跟小雨妹妹差不多，要是不知道你们的关系一定还以为你们是姐妹。”   
　　李月梅听到儿子竟然调侃自己，于是她轻轻的拍打了吴凯，说道：“好啊！你竟然调侃起老妈来了，看我饶不饶你。”   
　　“呀哟！哎哟！打死人咯！”吴凯边叫边把藏在被子里的首饰盒拿了出来，笑着说道：“妈！生日快乐！”   
　　李月梅先听到吴凯叫哎哟！还以为自己打到吴凯的伤口，但是当她正准备问吴凯那里疼的时候，却见到吴凯不知道什么时候拿出一个首饰盒来，戏谑的看着她。   
　　李月梅从吴凯的手上接过首饰盒，慢慢的打开，只见里面放着一套钻石首饰套装，见到这套首饰，对于首饰有些见解的她立刻意识到吴凯送她的这套首饰的价值，吃惊的她看这吴凯问道：“儿子！你这首饰是那里来的？这可不是一般的贵重。”   
　　吴凯从盒子里拿出项链亲自为他母亲戴上，并说道：“这是爷爷在临死之前留给我的，今天是妈您的生日，都说宝剑配英雄，好的首饰自然只有我母亲能够配的上。”说话间他就已经把整套首饰戴在了母亲的身上。   
　　李月梅听到吴凯的话，连忙阻止吴凯并说道：“儿子！这个礼物既然是你爷爷留给你的，那你得留给雨暄，她将会是你得妻子，只有她能够配得上这套首饰。”   
　　吴凯笑了笑，说道：“妈！你多想了，爷爷不止给我留下这套首饰，你未来儿媳妇得我留这呢！妈你快到洗手间里照照看，保证让你现在变成小雨得妹妹。”   
　　李月梅闻言再次打了吴凯一下，笑着说道：“臭小子！你竟然连老妈都耍！”说着就向着洗手间走去。   
　　晚上七点，吴凯和母亲一起慢慢得走进医院食堂内，此时食堂内家族得成员除了实在赶不回来的其他成员几乎都已经赶到这里，这些人里许多吴凯并不认识，而这次恰好给了大家一个彼此认识得机会。   
　　宴会一直办到晚上十点钟才结束，结束以后吴凯并没有回到医院，而是和母亲一起回到了家里，吴凯刚到家，走在前面的老爷子转身对吴凯说道：“小凯！跟爷爷到书房一趟。”   
　　吴凯听到老爷子的话，就跟母亲说道：“妈！这段时间你也够累的了，现在你快去休息，我跟爷爷说点事情。”说完就跟这老爷子向着楼上的书房走去。   
　　老爷子和吴凯一前一后走进书房，俩人在沙发上坐下后，老爷子就对吴凯说道：“小凯！早上让你想的事情你现在想的怎么样了？”   
　　吴凯闻言就直接回答道：“爷爷！其实我在跟您说这些的时候就已经想好了只不过当时我的想法并不成熟，不过听了您今天早上的那一番话后，我认为我的这个想法完全可行，爷爷！您也知道我在医术这个方面有绝对的优势，所以我想先着手筹备一个成药制造厂以及一家药品销售公司，我要积累原始资金，至于武器方面我不是挂这808武器研究员的头衔吗，到时候我可以用这个身份再次设计几款武器，只不过身份保密问题需要您帮我去协调。”   
　　老爷子听到吴凯的话，考虑了一会后问道：“小凯身份问题不大，只是你想积累资金那是为了干什么？”   
　　吴凯听到老爷子的话，就回答道：“爷爷！您也知道目前我国的情况，如果我把设计图全部交给国家搞不好这些设计图就有可能流失或者被一些人复制，所以我想等我的公司有了一定的实力后，我们可以跟国家合作的形式自己办武器制造厂，这样到时候就能避免很多不可预计的麻烦。”   
　　老爷子听到吴凯的话，就说道：“小凯！你这个想法虽然不错，但是你却忽略最重要的一点，那就是我们的国家是一党专政，国家对武器的管理非常的严格，所以如果你想要自己搞一个私人的武器制造厂那几乎是不可能的，并且按照我国目前的状况，我估计未来五十年内也不会出现这样的工厂，小凯！你还年轻，同时也是干踏入社会，所以你接触的事情几乎都是表面上的，但是政治并不像你想象中那么简单，有些事情并不是我们家现在所能触动的，所以你这个想私人制造武器的想法要尽早的打消，否则搞不好会给你或者我们家带来大麻烦甚至是大灾难。”   
　　吴凯听完爷爷讲的话，刚好抬起头就见到爷爷那庄重的神色，这让他原本的想法彻底的破灭，他不懂政治，不过现在听爷爷这么一说，潜意识里让他明白政治是一个让他无法理解的东西，想到这里吴凯抬头看着老爷子，说道：“爷爷！虽然我不明白什么才是政治，但是从您的这番话中我明白一点，这个世界并不像我们平时肉眼看到的那样，所以我是这样认为的，如果我想要实现自己的梦想，那就要懂得政治，明白政治，操控政治，爷爷！您说我这样理解是否正确？”   
　　老爷子赞赏的眼神看着吴凯，笑道：“孺子可教也！不愧是我张薄年的孙子，小凯！未来你将是这个家的主人，作为家主你要拥有的是绝对的权力，有了权力才能让我们的家族更加的辉煌，就像这次发生在你身上的这件事情一样，因为我们有足够的权力才能把那些伤害到你的对手全部消灭，如果我们没有权力，那被消灭的将是我们的家族，而政治才是这个世界上最残忍的，因为他没有朋友，有的只是利益结合体或者敌人，小凯！我知道这些话现在你一定听不懂，但是有一天你会明白的，好了！爷爷先回房间休息去了，你在这里好好的想想，什么时候想明白了你再来找爷爷！”老爷子说完就向着书房外走去。              
 第五十七章 转变 
　　时间转眼间过去了一个月，由于李月梅的一再要求这一个月里吴凯一直待在家里，当然了虽然他没去学校，但是吴凯并没有闲下来，每天他除了锻炼.看书.消化老爷子对他讲的一番话，其他的时间就是把自己脑袋里关于航空母舰的设计图纸画了出来，为了画这张图纸吴凯连续工作了十个晚上，每天几乎都是半夜三点多才睡觉，而也是在这一个月里，李月梅按照吴凯的要求帮他注册了一家名为中华制药有限公司，并在李氏集团的办公大楼内为他准备了一层办公楼。   
　　吴凯得知公司已经正式挂牌后，就立刻将存折里面的钱全部取了出来，然后安排母亲为他找的人，以私人的名义开始大规模的收购几样中药，同时他还让母亲为他在BJ市周遍找找看有没有什么制药厂。   
　　当吴凯安排完这一切事情后，时间已经过了一个半月，这天BJ的天气一片晴朗，而在几千里外的TB海峡却是乌云密布，到处充满了火药的味道，这一天是TB进行总统大选的日子，就是这样特殊的日子里我BJ军区在TW海峡进行军事演习，试图给TB的大选施加压力，可是谁会想到，就在这天早上M国的两艘航空母舰编队却进入了TW海峡，而且还在我海军的面前大摇大摆的穿梭TB海峡，完全摆出一种不把我们国家当一回事的挑衅态度，负责指挥的张爱国见到这个情况气愤的是牙痒痒，他站在指挥所内，看着M国的航空母舰穿越海峡，于是他当机立断将我国某潜水艇部队全部派了出去，对M国的航空母舰编队群展开包围趋势，这才把那些狐假虎威的M国航空母舰编队吓的快速撤出TW海峡，张爱国看着那些狼狈逃离的M国舰队，大声的拍了一下桌子，大骂道：“他奶奶的，等什么时候老子也有了航空母舰，到时候老子一定亲自驾驶着M航空母舰到他们M国去逛逛。”   
　　这天晚上吴凯坐在家里的客厅里收看了关于M国航空母舰编队进入我国海域的报道，当时吴凯在看完这条新闻，作为一个有血有肉的中国人当场就暴跳如雷，他看完报道，就立刻走回房间拿出航空母舰的设计图纸重新走回到楼下，对着老爷子说道：“爷爷！这群王八蛋简直是欺人太甚，他们简直不当我国是一回事，我觉得我是时候要做点什么了，这口气我实在是咽不下，我想我爸绝对现在也是跟我一样的心情，甚至比我的更糟。”   
　　老爷子接过吴凯的设计纸并没有急的打开看，而是看着吴凯，耐心的说道：“小凯！看来你还是不成熟，冲动是魔鬼，他能使人丧失理智，丧失正常的思考能力，而往往也就是在这样的条件上让敌人有可乘之机，作为一个上位者无论在什么时候首先要学会的是控制自己的喜怒哀乐，要善于伪装自己，掩饰自己心中的真实想法，只有学会了这一点，你才算真正的具备去了解政治，”   
　　吴凯闻言，就立刻陷入沉思当中，他仔细的消化老爷子每说的一句话，许久之后他点了点头，回答道：“谢谢爷爷您的告戒，我会试着去控制自己的情绪，相信不久的将来我一定不会再出现今天这样的失态。”   
　　老爷子点了点头笑道：“好！希望这一天能够提早到来，小凯！爷爷有个想法，上次你不是说能够在一年的时间内学习完所有课程吗？如果你能的话，爷爷想等你学业有成之后让你到下面去磨练一番，人只有从低出走出来才能够长大，所以在之前你要有足够的心里准备，至于这张设计图纸你就交给爷爷来安排，而你目前唯一要学的就是低调做人，而在遇事时你要学会多看，多听，多留心眼，少讲话。”   
　　吴凯认真的听着老爷子讲的每一句话，他不但认真听，而且还把这些话牢牢的记在心底，从此老爷子的这几个多字格言成为了吴凯人生中的真挚名言一直陪伴着吴凯未来的成长道路，使吴凯一步一步的慢慢长大。   
　　由于制药厂的事情一时半会还没着落，吴凯在跟老爷子谈话后的第二天就重新回到大学生活中去，接下来的两个月里，教室里多出了一位对许多同学来讲陌生的学生，这个学生跟班上的同学几乎没有什么来往，每天独来独往，但是却受到学校冷美人的倾媚，他在上课的时候总是埋头看书，但是对待讲师的提问他总是对答如流，而在测验的时候拿的成绩门门满分，因此经管低调的他，还是走进了学校导师的视线里。   
　　年关将至，这天吴凯上完课就回到宿舍里，当他开门走进宿舍的时候，却听到三位室友围在一起兴致勃勃的议论着什么，吴凯关上门，就笑着问道：“你们三个八卦大王在谈什么呢，是不是我们学校这段有出现什么艳照门事件了？”   
　　三人听到吴凯的声音，就停止议论，转头看着吴凯，江华笑着对吴凯问道：“老大！那里是什么艳照门啊！是关于大歌星王璇的消息，今天网上娱乐版块都要爆炸开来了，大歌星王璇未婚怀孕并宣布从此退出娱乐圈，准备做个好妈妈，现在大家都在谈论这个孩子到底是谁的，有人说王璇之所以退出娱乐圈一定是被那位富豪包养了而她肚子里的孩子就是那位富豪的孩子，又有人说王璇的孩子是娱乐圈内那位明星的孩子，因为估计的自己老公的事业，所以她才隐瞒。”   
　　吴凯听到江华的话，这才想起那位曾经和他发生过一夜情的女孩，想到刚才江华说的话，吴凯立刻走到陈康的电脑前，点击娱乐网站，首先印入眼前的就是王璇大肚便便的样子，对医学精通的他吴凯很快就确定王璇肚子里的孩子有可能是他的，当他确认自己的想法，整个人仿佛泻气的皮球坐在了床铺上，眼光无色的看着天花板，默念道：“这真的是我的孩子吗？”             
 第五十八章 她肚子里的孩子是你的吧 
　　十一月份的SH气温明显的下降，在一处靠近黄浦江岸的小区里王璇挺着一个微微隆起的大肚子，坐在窗户边，望着窗外忙碌于黄浦江上的轮船，自言自语的念叨：“孩子！你是老天送给我的礼物，妈妈没想到在这样的条件下拥有了你，孩子妈妈知道这样对你来说非常不公平，让你一生下来就没有父亲，其实并不是妈妈想这样，只是妈妈根本就不知道你父亲的名字，那只是一个意外，虽然说他愿意负责，但是妈妈并不希望以这种结果给你找一个父亲。”王璇说完后眼睛失落的望着BJ的方向，心里自问道：“那个陌生的你是否知道你将为人父了。”   
　　吴凯想到网络上的消息，就感到非常的郁闷，他在室友们疑惑的目光下重新坐回到电脑前，寻找着网站里关于王璇的任何消息试图寻找王璇男友的消息，但是无论他怎么找，网站上除了那些无聊的八卦新闻，其余的几乎都是报道王璇怀孕的消息，看到这里吴凯再次肯定了自己的想法，他从电脑面前站了起来，对身边那些好奇的室友说道：“我有事情需要出去以趟，这几本书待会就麻烦你们帮我送到图书馆去还掉。”   
　　三位室友一直看着吴凯刚才的反常举动，他们见吴凯看完新闻就起身准备离开，陈康就立刻伸手拦住吴凯，笑着问道：“老大！你是否还有什么事情需要跟我们兄弟三做个交代的？”   
　　“老大！你该不会是暗恋王璇吧？那个冰美人林燕倪死追着你不放，你却想着一个根本就不可能的人，这样现实吗？”江华在陈康问完话接着问道。   
　　吴凯听到两人的话，再看了看期待中的三人，回答道：“你们这说的是那跟那啊！什么暗恋，根本就没这一回事，好了！我真的有急事现在需要马上出去一趟，对了书记得帮我还了。”吴凯说到这里就快步的向这宿舍外走去。   
　　宿舍里的三人看这吴凯离开的背影，李杰疑惑的说道：“难道王璇肚子里的孩子是老大的？这怎么可能，如果老大真的和王璇认识那起码也应该有些端倪啊？”   
　　“李杰！你这可是越说越离谱了，老大怎么可能跟王璇认识呢？”江华接话说道。   
　　陈康听到两人的对话，沉思了一会，说道：“你们还真别不相信，老大平日里做事情总是神神秘秘的搞不好王璇肚子里的孩子还真是的也说不定，我们大家跟老大相处了两个多月了，对于老大做的事情我们可不能以常人的目光去看待他，加上老大刚才的举动，搞不好他真的给我们找了一位当明星的嫂子也说不定啊。”   
　　“如果是这样那就太好了，到时候我就可以让王璇给我签上几张名，等回去的时候送给我妹妹当礼物，相信她一定非常的激动。”江华笑着说道。   
　　三位室友聊天之际吴凯已经走出校园门口，他随手拦了一辆出租车，坐了上去就说道：“师傅！去中纪委。”说完就拿出手机给母亲打了过去。   
　　一会电话里传来母亲很小声的说话声：“小凯！妈现在正在开会，你有什么事情吗？”   
　　吴凯闻言就说道：“妈！我有一件非常重要的事情想找您，现在我正在去您单位的路上。”   
　　电话那头沉默了一会后，李月梅小声交代道：“儿子！那妈现在安排人到单位大门口处等你，待会你到了就先到妈的办公室去坐坐，妈开完会就回来，有什么事情我们到时候再说。”说完李月梅就直接挂断了电话。   
　　没多久出租车开到中纪委的门前停了下来，吴凯付了车资走下出租车，就见到母亲的秘书迎了上来，笑着对他说道：“小凯！你妈现在有一个重要的会议，她让我先带你到她的办公室坐会，等她会议开完后就马上回到办公室来。”   
　　吴凯笑着点了点头，回答道：“谢谢你了刘大姐。”说完就跟在刘大姐的身后走进中纪委。   
　　吴凯跟着刘大姐来到母亲的办公室，刚走进办公室，刘大姐就帮吴凯倒了一杯茶，然后笑着说道：“小凯！你先在这里坐，大姐办公室还有事情就不陪你了。”说着就走出李月梅的办公室。   
　　吴凯端着茶杯随处看了一眼，母亲的办公室非常的简单，一张办公桌，一面书架，一套沙发，这是母亲办公室里的所有家具，吴凯走到母亲的办公桌前坐了下来，首先印入眼帘的是一张吴凯和母亲的合照，他看到这张照片心里感觉到暖洋洋的，母亲那无刻不在的母爱荡漾在他的心田上，他站了起来转身看这母亲书柜里的书，见到里面放这许多名著，于是他打开书柜从里面拿出一本，认真的看了起来。   
　　时间过了大约半个多小时，办公室的门被推了进来，母亲李月梅从外面走进办公室看到正专著看书的吴凯，笑这问道：“儿子！你可是从来没来过妈的单位，今天你这么急的找妈，而且还赶到妈的办公室来，是不是有什么重要的事情？”   
　　吴凯将手里的书放下，从位子上站了起来，对李月梅问道：“妈！你的电脑是否能连接宽带？”   
　　“能啊！儿子，你今天怎么给妈的感觉有些不寻常？”李月梅闻言疑惑的问道。   
　　吴凯听到母亲的回答，就随手打开母亲的电脑，等电脑进入界面后，就点击百度搜索王璇，立刻一大堆关于王璇的网页跳了出来，吴凯点进其中一张，对这母亲说道：“妈！我找你是因为这件事情。”   
　　李月梅疑惑的在电脑前坐了下来，看着电脑里的那张王璇照片，问道：“这个女孩是一个歌星，好象是你那俩位妹妹的偶像，小凯！你让妈看这张照片..”李月梅说道这里，刚好看到网页上讲王璇怀孕的事情，口中的话剩下“是什么意思”几个字还没说完，就被她硬生生的止了下来，她认真的看完整篇报道，抬头看着身边的吴凯吃惊的问道：“儿子！你这么急忙的找我该不会是为了告诉妈，她肚子里的孩子是你的吧？”             
 第五十九章 善后 
　　“孩子你这么急的找妈，该不会是为了告诉妈，她肚子里的孩子是你的吧？”李月梅吃惊的看着吴凯并问道。   
　　吴凯看着母亲吃惊的表情，就伸手摸了摸自己的脑门，说道：“妈！我还不确定，所以才急着找您。”接着吴凯就把自己就王璇的事情跟母亲做了个描述。   
　　李月梅听完吴凯的描述，涣然大悟的说道：“我就奇怪你个那个姓陈的根本就没什么深仇大恨为什么他想要至你于死地，原来是因为这件事情，儿子！看来你这次的受伤还真值了，没想到突然间我要当奶奶了，儿子！你这么急的找妈不会只是为了说这件事情吧，你快说找妈来有什么事情需要妈帮你去做的？”   
　　吴凯听到母亲的话，笑了笑说道：“妈！其实我找您就是为了这件事情，首先我不知道王璇现在住SH那里，另外她的祖籍并不是SH，所以现在她的身边应该没人照顾，另外就是她一个人在SH有怀有孩子我当心万一出了什么事情没人在身边那该怎么办，还有就是那些该死的记者，现在几乎把目光盯在王璇身上，所以我想让您帮我安排几个人暗中保护王璇，让她安静的把孩子生下来。”   
　　李月梅此时得知自己要做奶奶了，高兴的嘴都合不拢了，她笑着对吴凯说道：“儿子！那是我们张家得血脉，你说我们会让他流落在外吗？就算我同意你爷爷未必同意，好了！这件事情妈会立刻安排的，但是你真的不打算见见王璇吗？好歹她现在怀着你的孩子，虽然你们的结合是个意外，但是你是个男人，做男人就要做个顶天立地能够负责的男人，虽然当时你告诉她会负责，但是那个时候她并不知道那次意外她会怀孕，所以她才会拒绝你，不过现在不同，因为她怀孕了，经管你们之间再没感情，为了孩子相信她会试着去接受你，到时候只要你们俩接触时间久了，相信凭儿子你的性格她会爱上你的。”   
　　吴凯听到母亲的话，想都不想回答道：“妈！如果我真的是这样的人，那我就不会这么急的找您了，我这样做只是想给她一点时间，并让她明白我已经知道她怀孕了并愿意接受她，到时候该怎样选择我想她应该会去衡量的。”   
　　李月梅听到吴凯的话点了点头，回答道：“儿子既然你这样想，我想你一定有自己的打算，那好吧！妈现在就给爷爷打个电话，然后在派几个人立刻前往SH，你放心我不会让我的孙子受到任何的骚扰，如果可以的话我会把王璇接会BJ，让她在这里安静的生下孩子。”说着，李月梅就拿起办公桌上的电话，随手按完号码就等着电话接通。   
　　一会李月梅笑着说道：“爸！我是小梅！您老在干吗呢？我有件事情想跟您老汇报一声。”   
　　“小梅！你们都不在家，我老头子一个人闲着没事干就养养我的那些花了，小梅你说有事情跟我说，是什么事情呢？”电话里传来老爷子中气十足的说话声。   
　　李月梅闻言笑着说道：“爸！是好消息，关于小凯的，他让您又高升了。”   
　　“高升了！这是什么意思？哎！该不会是我要当太爷了，这怎么可能呢？”老爷子疑惑的想到这里，就连忙问到：“小梅！你是说小凯在外面的女人怀孕了，这怎么可能呢，小凯好象在外面根本就没有女人啊？”   
　　李月梅想到自己要当奶奶了，就笑着说道：“是啊爸！您猜的一点都没错，不过事情却不是您想的那样，而且还跟小凯上次遇袭的事情有关联。”李月梅说到这里就将事情的过程跟老爷子介绍了一遍。   
　　老爷子听完李月梅介绍吴凯和王璇之间发生的事情，就笑呵呵地在电话那头说道：“没想到我的这个孙子傻人有傻福，竟然给我们找了一个大歌星的媳妇，小梅！这件事情就由你亲自去安排，不过千万不能让雨暄那个丫头知道了，那可是一个个性非常强的女孩，要是让她知道我们家小凯还没跟她结婚在外面就有了别的女人和孩子，那后果可是我们都无法预料的。”   
　　李月梅听完老爷子的交代，笑着回答道：“爸！我知道怎么做了，不过有件事情我想跟您商量下，我想把西山那边的别墅收拾出来，到时候如果可能的话，就把她接到那边去住，这样总比让她一个孕妇独自一人在SH要强的多，同时我们照顾她也方便，而且小凯也放心。”   
　　“你是家里的长媳这样的事情根本就不需要跟我商量，小梅！只要让我们张家的第一个曾孙安全的生出来，你想要怎么安排都行，”老爷子笑着回答道   
　　李月梅笑了笑，说道：“爸！我知道了，您老就等着抱曾孙吧。”说完她等老爷子挂断电话才把电话放下，笑着对吴凯说道：“小凯！你就放心吧！你爷爷已经答应了，并把西山的别墅给王璇住，这样你看什么时候去SH一趟，找找王璇，到时候跟她好好的谈谈，毕竟她肚子里的是你的孩子，为了孩子你跟她谈的时候态度一定要诚恳一点，然后看看是否能将她接回BJ，这样她在BJ我们照顾起来也容易点。”说到这里，李月梅接着跟吴凯说道：“儿子！现在你有了王璇并且还有了孩子，加上你那未婚妻林雨暄，所以妈希望你最好别再招惹其他女孩，像上次那个经常到医院看你的林燕倪，你如果能疏远最好疏远，毕竟我国讲的是一夫一妻制，未来你要走的路还很长，可千万不能因为这类的事情耽误了自己的前程。”   
　　吴凯听到母亲的话，感受到母亲那无时不在的关怀，点了点头，回答道：“妈！您放心吧！我会注意您刚才交代的事情。”             
 第六十章 疑惑揭开 
　　转眼间时间已经过去三天，这三天里王璇感觉到以前那些像苍蝇一样无处不在的记者突然消失在她住的小区里，而每天清晨她独自在小区里散步的时候，心里总感觉到有人跟这她似的，并且每天她散步回来时家的门口总会放着一袋刚买的新鲜蔬菜，王璇不知道是谁帮她买的蔬菜，但是想到自己和孩子的安全，她并没有动袋子里的蔬菜，自己到超市买菜，另外就是当她到妇幼保健所去体检的时候，她刚到却已经有人帮她挂了号并排好队。   
　　对于发生在自己身边的这种反常想象，王璇似乎感觉到什么，就在这种现象出现一周后，这天早晨王璇起床后就穿好衣服，按照往常的习惯走出家门围绕着小区的公园慢慢的散步，走着走着她的身后突然响起一个年轻人的声音：“哟！这不是我们的大歌星吗？平日里看你那清高的样，看来也不过如此吧！几个月不见现在竟然成了孕妇了，听说你这肚子里怀的是什么富商的野种，那个富商的老婆知道后就甩了你，看看你现在的样子简直憔悴的不成样，当初要是你答应哥哥我，怎么会落下现在这种下场？”   
　　王璇听到那人的声音，转头一看，眉头不由地一皱，脸色凝重地说道：“陈兴！你来这里干吗？”   
　　那个被王璇叫做陈兴的男人看这王璇气急败坏的样子，大笑着说道：“来干什么，当然是来看看你这位人尽可夫的贱货现在的下场是怎么样的，王璇！你知道现在外面是怎么传你的吗？哈哈！有人说你为了钱被一个来自中东的诈骗犯给上了，结果那个诈骗犯的诈骗行经被人识破，灰溜溜的跑回中东，撇下了你一个人，没想到你也会有这样的报应，哈哈！”   
　　“啪！”一声脆响后，陈兴惨叫一声，身边不知道什么时候出现两个身穿黑衣服，外表极其冷酷的女人，其中一个女人在打完陈兴那一巴掌后，说道：“侮辱我们少夫人的下场只有一个那就是死，接着又是连续几巴掌甩了出去。   
　　“啪！啪！啪！啪！啪”几声响亮的巴掌声瞬间响了起来，鲜血从陈兴的嘴巴里涌了出来，他捂着巨痛的脸控，害怕而又愤怒的看着面前的两个女人，正准备说些什么的时候，却意外的看见打他那女人西装内的一把手枪，看到手枪他立刻明白面前的两个女人绝对不是自己能够惹的起的，常言到惹不起躲的起，怕事的他此时后悔死自己为什么没事找事来找王璇的麻烦，想到这里他刚说到嘴巴的话被他硬生生的吞进肚子里，然后撒腿就向着小区外逃窜而去。   
　　此时不当陈兴被这两个突然出现的女人吓的跑走，而站在前面的王璇同样被眼前的一幕搞呆了，她看着两个正准备转身离开的黑衣女人，大声叫道：“你们请稍等！”王璇是个歌星在以前她的身边也不乏保镖，但是像眼前这样的保镖她一眼就能看出不是一般的保镖，甚至自己以前的那种保镖跟眼前的这两位黑衣女人是无法比拟的，这些天一直困扰这她的问题在她看到这两位黑衣女人的时候彻底的解开，所以她在两人准备离开的时候就出声叫住了两人。   
　　王璇看着停下脚步的两人，问道：“是他派你们来的吗？他怎么会知道我在这里？”   
　　两位黑衣女人看着王璇收起原先那冷酷的样子，恭敬的回答道：“少夫人，我们俩是夫人的保镖，少爷得知您的情况后，非常的当心您的情况，但是他为了顾虑您的感受，所以就将您得情况跟夫人做了个交代，夫人为了您能够平静而又不受干扰得情况下生下孩子，所以就派我们悄悄得保护您，刚才实在因为那人口出狂言侮辱了您和少爷，所以我们才不得已出手得的，所以请您千万别放在心上。”   
　　王璇听到那个女保镖的解释，这才明白为什么自己这几天总感觉到有人跟着自己，而且平日里家门前总会无缘无故的出现刚买的菜，想到这里王璇接着问道：“那前几天那些讨厌的记者也是被你们赶走的吗？还有我家门前的菜也是你们买的吧？另外就是他来了没有？”   
　　“是的！因为您的身份，所以我们把那些记者赶走了，另外您家门口的那些菜我们都是按照夫人的吩咐为您专门买的营养食品，但是我们发现您根本就没动，后来在请示了夫人后，我们才没再买的，至于少爷他曾经想过来的，但是他怕影响到您的生活给您的情绪带来波动所以他没来，现在少爷正在B大读书呢！”   
　　“读书！他难道不是一名医生吗？上次我回来的时候特意的问过，那是肿瘤医院的医生宿舍！”王璇得知吴凯还是一位学生，感到吃惊得问道。   
　　“我们少爷是学生，但是他同时也是肿瘤医院那些医生的老师，所以医院给他安排了一套宿舍。”另外一位女保镖回答道   
　　听完女保镖的回答，王璇彻底的陷入沉思当中，吴凯那阳刚的身影再次的引入她的眼帘，回想起她和吴凯那短暂的经历，这时的王璇发现其中却有许多让她回忆的事情，想到这里眼泪不由自主的从王璇的眼眶里流了出来，她伸手摸了摸自己的肚子，在心里问道：“孩子！原来你爸爸并没有忘记妈妈，原来他一直都在默默的看着你成长，孩子！你想你爸爸吗？你能告诉妈妈你爸爸是怎么样一个男人吗？妈如果带你去找他你同意吗？”说道这里，王璇再次把目光看向BJ的方向，轻声问道：“你们能告诉我他叫什么名字吗？”   
　　“少夫人！少爷有两个名字，在外面他名叫吴凯，而他的真名叫张凯，您需要我们通知少爷过来吗？”女保镖恭敬的回答道   
　　王璇摇了摇头，回答道：“暂时不需要了，我想好好的考虑一会。”说完就向着她家的那幢楼走去。   
　　女人的心里其实非常的微妙，此时连王璇自己都没发觉到她在面对两位女保镖称呼她少夫人的时候一点都没排斥。             
 第六十一章 再见王璇 
　　转眼间时间又过去了两个星期，不知不觉学校开始放假了，许多学生在考完试就收拾东西踏上了回家的旅途，这天早晨吴凯亲自到车站送走了几位室友，就随后赶往机场坐上了飞往SH的飞机，一个小时后当他的室友李杰还坐在火车上的时候吴凯已经先行一步来到了SH，出了机场吴凯坐上前来接他的车子，向着王璇所在的小区而去，他坐在车上看着这座陌生而又繁荣的城市，车马水龙到处呈现出一幅欣欣向荣的景象，看着看着吴凯的心里慢慢的假想着待会见到王璇时的情景，让他一时之间陷入沉思当中。   
　　王璇自从上次的事情后，得知吴凯已经知道她怀孕的事情，也许是因为那种她自己也说不明白的原因，她开始默认这个事实，随之接受了李月梅派去的那些人对她的照顾，由于有专门人员的照顾王璇的生活变的轻松起来，她除了看着自己的肚子一天天的隆起来，其他时间则是按照以往的习惯每天早晨起床到小区里做一些有氧运动，然后回来吃早饭，接着就是看书打发时间。   
　　这天早晨王璇像往常一样到小区里做完运动回到家里，她首先到浴室里洗了个澡，然后就来到饭厅在餐桌前坐了下来，拿起筷子细嚼慢咽的吃起早饭来。   
　　半个小时后王璇吃完早饭，洗完脸走出洗手间笑对着身边那位女保镖说道：“龙玉姐！我今天要去医院检查，麻烦您帮我准备下车。”   
　　龙玉闻言迟疑了一会，看了看手表说道：“少夫人！您是否可以等九点以后再去医院呢？”   
　　王璇见到龙玉迟疑的表情，疑惑地问道：“龙玉姐！你有什么话就直说吧！”   
　　龙玉咬咬牙，恭敬地回答道：“少夫人，少爷刚才已经到SH了，估计现在正在从机场到这里的路上，他吩咐我无论如何都要让您等他，他要亲自带您到医院进行产前检查。”   
　　“什么！龙玉姐你说他来了，而且已经到SH了，为什么你不早点告诉我？”王璇听到龙玉的话，吃惊的问道。   
　　龙玉闻言，还是以恭敬的语气回答道：“是少爷不让我告诉您的。”   
　　王璇听到龙玉的话，什么话也不说立刻转身走进自己的卧室里，她随手关上卧室的门，走到梳妆台前坐了下来，对着镜子，看着镜子里的自己，自言自语的说道：“孩子！你爸爸来了，他来看你了。”说着她认真的看着镜子里的自己，再次说道：“我这个样子怎么敢见他呢？”   
　　早上九点整吴凯坐着车子来到王璇所在的小区里，吴凯走下车看着这座曾经出现在网络里的小区，在另外一名女保镖龙丽的带路下走进了王璇家的那一单元内，一会吴凯跟在龙丽的身后来到王璇家门外，龙丽随手按了下门铃，门很快就被打开了，开门的是龙玉她见到门外的吴凯，恭敬地问好道：“少爷！您好！”说着就让开身体把吴凯请了进去。   
　　吴凯走进房子首先看了看整间房子的格局，对身边的龙玉问道：“她呢？”   
　　龙玉听到吴凯的问话，笑了笑，小声的说道：“早上听说您要来SH，之后就跑回房间去了。”   
　　吴凯听到龙玉的话，就慢慢的走到龙玉手指的房间门口，深呼吸了一口空气后就鼓起勇气轻轻的敲了敲门，说道：“王璇是我，我是吴凯。”   
　　吴凯等了许久之后里面却丝毫没有一点动静，于是他伸手握住门把见门并未锁上，于是他将门把轻轻的一转，推门走进房间。   
　　吴凯走进房间，见到王璇背对着他坐在房间的窗户边，他慢慢的走了过去，在王璇的身边蹲了下来，看着已经肚子已经明显隆起的王璇，伸出手握住王璇的纤纤玉手柔声说道：“王璇！你过的好吗？”   
　　心情混乱的王璇感觉到一只宽大温暖的手握住自己的小手，听到吴凯那带着关心的语气，身体明显一颤，她慢慢的转过身体，看着这个和她有着千丝万缕的男人，王璇知道这辈子她已经注定是他的女人，虽然她从龙玉她们那里了解到一些关于吴凯的事情，并且还了解到吴凯为了救她的那件事情，被那陈少找到并叫了十几个人围攻吴凯，造成吴凯身受重赏并昏迷了七天，想到这一切发生在吴凯和她身上的事情，让她感觉到眼前的这个男人太神秘了，王璇默默的注视着吴凯，想到吴凯为她而受伤的事情不由的有种心痛的感觉，此时的他并不知道自己的心灵已经向吴凯慢慢的敞开。   
　　吴凯看着有些虚弱的王璇把手握在她的脉搏上，静静的感受着王璇那脉中有脉，强而有力的心跳让他确定孩子非常的健康，他放开王璇的脉搏，温柔的说道：“璇！孩子非常健康，只是你的身体却有些虚弱，那天我就跟你说过了，虽然我们之间只是个意外，但是这个意外注定了一切，璇！我这次是专门来让你跟我回BJ，那边一切都已经安排好了，等你到了那边我会陪着你等待着我们的孩子出生。”吴凯说完就伸出手重新握住王璇的双手，诚恳的看着王璇，静静的等待着她的回复。   
　　王璇神情复杂的看着吴凯，虽然她的心里已经默认这个男人，但是此时的她真的不知道怎么去回答吴凯，许久之后，王璇终于开口说道：“我能看看你身上的伤疤吗？”   
　　吴凯没想到王璇没回答他的问题，竟然会先向他提出这个要求，他思量片刻后，就转身然后开始解开衬衫的扣子，随着扣子一个一个的解开，吴凯那宽阔的背上渐渐的出现了一道道长长的刀疤。   
　　王璇看着吴凯背部那一道道伤疤，眼泪不自觉的滑落下来，他颤抖的伸出手摸在吴凯的背部，王璇每摸到一道伤疤，就感觉到那把刀好象就是砍在她身上似的，许久之后她终于忍不住伸手一把从吴凯的背后抱住吴凯，大声的哭了起来。             
 第六十二章 俊俏媳妇见婆婆 
　　两天后吴凯带着王璇坐着飞机离开了SH，吴凯坐在飞机上看着坐在窗边的王璇，笑着说道：“璇！你知道我们第一次是在那里相遇的吗？”   
　　正看着机舱外的王璇听到吴凯的话，还以为吴凯说那晚的事情，虽然她现在已经接受吴凯，但是吴凯这么直白的话让她还是感觉到非常的害羞，她转过头看着吴凯，撒娇道：“讨厌！你怎么没事现在老跟人家说这件事情呢？”   
　　吴凯眼里闪过一丝狡黠，微微一笑，说道：“你看你思想怎么这么复杂啊，难道我们除了那天晚上之前就没见过面吗？”   
　　王璇一愣，脸上红得仿佛渗出血来，嘴短地说道：“人家的思想才没有那么复杂呢！凯！你说我们在那天之前还见过面，这我怎么没印象呢？”   
　　吴凯探头瞅着王璇羞涩躲闪的美眸，轻声笑道：“在三个过月前，你是否曾经独自一人坐飞机从F市前往BJ，当时你因为喜欢坐靠窗边的位子，所以你跟身边的那位先生提出换坐，你想想是否有这事情？”   
　　王璇听到吴凯的话，仔细的沉思了一会，羞涩地抬起头来，美丽大眼睛一睁，吃惊的问道：“难道那天给我让坐的人是你？”   
　　吴凯望了一眼王璇，笑道：“你现在才想起来啊！璇！你说这是否就是所谓的缘分呢？你看看我们先是在飞机上见面，接着又是那天晚上，之后命运的天轮就把我们俩牢牢的栓在一起，所以说这辈子你是别想跳出我的枷锁，乖乖的给我孩子当妈。”   
　　王璇闻言，白嫩的脸上透出一丝红晕，美眸似乎有某种晶莹的东西闪过，长长睫毛扇动，忽闪闪的眼神，望了吴凯一眼，柔声道：“看你就别臭美了，要不是那天晚上也许我们现在根本就是陌路人，再说了现在我还没考虑清楚，之所以答应跟你去BJ那是因为为了我们的孩子，看把你美的。”   
　　两人在说话间就打开了话题，慢慢的开始聊了起来。   
　　早上十点钟吴凯带着戴着墨镜戴着帽子的王璇走出机场，当他们走到机场出口处，就见到等候在机场侯客厅的李月梅，于是吴凯立刻拉着王璇的手，走到李月梅的身前，笑着说道：“妈！你怎么来了？”   
　　李月梅看着吴凯和他身边的王璇，笑吟吟地说道：“你就别臭美了，我才不是来接你的，我是来接我们家小璇的。”   
　　王璇的小脸腾地红了起来，直羞得她恨不得有个地缝钻进去，一会她羞涩地抬起头来，涩涩地望着李月梅，轻咬粉唇，低声道：“阿姨您好！谢谢您能来接我。”   
　　李月梅看着眼前这位俊俏媳妇，可是越开越喜欢，她轻声娇笑，伸出纤纤柔荑握住王璇的说，柔声笑道：“小璇啊！你这么到现在还叫我阿姨啊！我看你这个称呼是否应该改改了，再说我们家的俊俏媳妇刚到BJ我这个当婆婆的总要来接接吧！本来你爸也要来的，但是部队突然来电话把他给叫走了。”   
　　王璇听到李月梅的话，害羞的低下头一时半会不知道怎么回答才好。   
　　李月梅看到王璇害羞的样子，笑呵呵的说道：“好了！这里不是说话的地方，再说了你现在有生孕，加上坐了这么久的飞机估计已经很累了，我看我们还是先回家再说吧！”说着就拉着王璇的手向着机场大厅外走去。   
　　两辆车一前一后开进西山别墅群内，没多久就在一座别墅前停了下来，李月梅首先走下车，然后就拉着从另一边走下车的王璇走进别墅，并边走边笑着说道：“小璇！你看看这所房子你喜欢吗？”   
　　王璇抬头看了看眼前的别墅，虽然她对房地产并不了解，但是BJ的西山别墅她却经常在那些富家子弟的嘴里经常听说，在整个BJ城内，西山别墅代表着身份的象征，能够拥有西山别墅在BJ绝对是响当当的人物，王璇看到这里，就转身对李月梅小声的说道：“谢谢你阿姨！其实住那里我都无所谓。”   
　　李月梅听到王璇还是叫她阿姨，就笑着拉着李月梅的手说道：“阿姨就阿姨！现在我不逼你，我相信早晚有一天你会心甘情愿的叫我妈的。”说着就拉着王璇开始参观她这几天专门为她那还没出世的宝贝孙子准备的房子。   
　　李月梅带着王璇走进别墅就笑着对吴凯交代道：“儿子！你快带王璇先到楼上房间看看，然后收拾收拾，早上我特意跑了一趟菜市场买了一些菜，中午妈亲自下厨，为你们准备了一顿丰富的午餐。   
　　吴凯提着行李带着王璇走上楼，打来正对楼梯口的房间，推开门走进房间，将行李一放笑着说道：“璇！你看这间房间你喜欢吗？这是妈专门为你准备的。”   
　　王璇走进房间，首先看了一眼房间里的布置，笑着说道：“凯！谢谢你为我做的这一切，相信你在布置这间房间前一定找过非常多关于我的喜好资料，不然这个房间不会布置成这样。”   
　　吴凯看着王璇！笑着拉过他在自己身边的床沿边坐下，深情地说道：“璇！这里以后就是你的家了，虽然我们之间是先有了孩子在恋爱，但是我向你保证我会用我的一生去守护你和我们的孩子的。”   
　　这个世界上没有一个女人在面对她已经准备托付一生的男人深情的对她说出这样动情的话时不会动心的，此时王璇就像是一块被融化的冰，彻底的迷失在吴凯那充满了怜爱的眼神中，她渐渐的将身体靠在吴凯的身上，小声的回答道：“凯！虽然我不知道应该这样回答你刚才的这一番话，但是我相信不久的将来我一定会是位好妻子，好母亲。”说着她就闭上眼睛，享受着这一刻的温馨。            
第六十三章 我侬词 
　　早晨太阳带着柔和的光芒从山腰间慢慢的升起，吴凯习惯性的醒了过来，他穿好衣服走出房间，来到王璇的房间门口，轻轻的敲了敲门，听到里面传来王璇的回应，就推门走了进去。   
　　吴凯走进房间，见到王璇还躺在床上，就走到房间凉台前，将玻璃门推开一个缝隙，然后转身走到王璇的床边，看着王璇笑着说道：“璇！昨晚睡的好吗？”   
　　王璇迷糊的看着身边吴凯，点了点头说道：“我这几年经常在全国各地举办演唱会所以对床并不认生，昨天晚上你妈回去以后我就睡下了，这两年来我还从来没像昨天晚上那样睡的这么安稳过。”说着就从床上坐了起来。   
　　吴凯见王璇要坐起床，就伸手帮着将她搀扶起来，说道：“璇！今天外面的空气非常好，快起来我陪你出去散散步。”   
　　王璇闪过一丝甜蜜的羞涩，柔弱地靠在吴凯的怀里，撒娇地腻声道：“凯！我的衣服在柜子里，请你帮我拿一下。”   
　　吴凯点了点头，等王璇离开他的怀里，就走到床边的衣柜边，打开见到里面已经挂满了五颜六色的各种女装，其中一件孕妇装摆在最显眼的位置，于是他把衣服从衣架上拿了下来，随手关上衣柜，走到床边对王璇问道：“璇！是这件衣服吗？”   
　　温柔地对吴凯一笑，接过他手上的衣服，害羞地腻声道：“凯！你把头转过去，我要换衣服了。”   
　　吴凯讪讪一笑，说道：“又不是没见过！”说完后大笑的走出王璇的房间。   
　　王璇瞪大了眼睛看着吴凯离开房间，想到吴凯刚才的这句话，绝色娇美的芳靥顿时晕红如火，随后她拿起衣服穿在身上，起床走进洗手间。   
　　晨光绚丽，吴凯牵着王璇的小手沿着别墅区内的小路慢步行走着，吴凯边走边看着身边的王璇，笑着问道：“璇！你知道我现在有什么感觉吗？”   
　　王璇闻言疑惑的看着吴凯，回答道：“你心里什么想法我那里知道，反正这辈子我是被你套住了，就算现在你把我卖了，也许我还会傻笑着为你点钱呢！”   
　　吴凯没想到王璇也有这样幽默的一面，他哈哈大笑的说道：“目前在全国上下把你当中梦中情人的男人最起码有上百万，这些人如果一人一口唾沫估计都能把我淹死，这辈子只要能一直这样子牵着你的手走到老，老天对我已经是格外的开恩了，我这么舍的把你这个娇嫩的大美人卖掉呢！”   
　　满脸陶醉沉迷神色的王璇，娇羞地打了吴凯一粉拳，忍俊不住地娇笑着说道：“就你的嘴巴最甜，不过好象听说有人在学校的时候可是到处的招蜂引蝶，有一位林燕倪可是对你情有独终，我可告诉你，除了你母亲说的那位林雨暄姐姐，你要是敢乱对其他女孩抛电眼，看我饶不了你。”   
　　吴凯没想到母亲竟然把林燕倪和雨暄的事情都告诉王璇，他让王璇说得心里直道惭愧，不漏玄虚地说道：“璇！你知道这些事情其实并不是我的本意，你是我这一生中第一个女人，虽然我们还没有想象中的那种爱情，但是到现在为止我根本就没谈过恋爱，所以你不但是我的第一个女人，同时也是我的初恋，曾经有人说初恋是最美的，我相信我们俩的爱情会是格外的美丽，甜蜜。”   
　　王璇点了点头，深情地凝注着吴凯，美眸里闪出如梦若烟的眼波，幽幽道：“其实昨天晚上你母亲已经把你的事情告诉了我，就像你说的，缘分让我们走到一起，不管未来我们之间的结局会是怎样，但是现在我会学着去爱你，了解你，读懂你，即使到时候我们真的不能天长地久，但是我们却曾经拥有，我不但拥有了你的人，同时还拥有了你的心。”   
　　吴凯凝望着王璇，流露出泊泊深情，柔声笑道：“璇！不管未来会是怎样，这辈子你只属于我吴凯，没有人能够把你从我的身边抢走，无论将来怎么样我都会像现在这样握着你的手一直走到老，璇！你知道元初的中国书画大家赵孟頫的妻子管道升的《我侬词》吗？”   
　　“你侬我侬，忒煞情多；情多处，热如火：把一块泥，捻一个你，塑一个我。将咱两个一齐打破，用水调和；再捻一个你，再塑一个我。我泥中有你，你泥中有我：我与你生同一个衾，死同一个椁。”王璇在吴凯问完后，熟练的背出《我侬词》，她背完后，眼波流眸，柔声说道：“这是管夫人在获悉自己的丈夫要纳妾之后写的词，而赵孟頫在看了《我侬词》之后，不由得被深深地打动了，从此再没有提过“包二奶”之事，虽然我也梦想着有一段坚贞的爱情，有位对自己忠贞不二的丈夫，但是你的身份注定我不能独自拥有你，不过我并不敢到失望，因为我知道到目前为止你的心只是属于我的，知道这些已经足够了。”   
　　吴凯闻言感到的凝视着身边娇弱的少女，胸中油然升起一股浓烈的责任心，一定要保护好她、爱护好她，让她成为这个世界上最幸福的女人，想到这里，吴凯一把抱住王璇，深情凝望着她，柔声说道：“璇！谢谢你！”   
　　王璇也没想到吴凯会突然抱住她，娇躯一阵酥软，一缕红晕迅速爬上她如玉般绝美动人的小脸，美眸中神情迷离，急促、慌乱的心跳，不安颤动的眼睫毛，无不暴露出少女内心的紧张，随后她娇躯绵软地靠在吴凯的胸膛上，小脸依旧仰着，长长的睫毛颤抖着闭阖上，琼鼻翕动，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤亲吻爱恋一般，诱人心动。   
　　吴凯看着含情脉脉的王璇，缓缓地低下头生涩地向那红润双唇凑去，两人的双唇慢慢碰触到一起，他伸出了舌，生涩地舔舐王璇那满布敏感神经的唇瓣，仿佛周遍的时间就此被凝固住似的。   
　　王璇感觉到自己的嘴唇被温热丰润的双唇覆住，男人的气息浓郁弥漫，一种从未体验过的快感很快在全身蔓延，她忍不住呜咽一声，身心顿时轻飘起来，如陷云端。   
　　许久之后两人的嘴唇才慢慢，彼此羞涩地甜甜一笑，吴凯柔声道：“我们回去吧，待会吃完早饭，我还要去公司和工厂那边去看看，不过如果有夫人陪在身边的话我想我工作起来会更有动力的。”   
　　王璇一双俏目射出万缕柔情，含情脉脉的望着吴凯，轻声说道：“无论这一生无论你到那里我都会跟着你的。”说完后她主动挽住吴凯的手臂跟着吴凯往家里的方向走去。    
（第一卷完）          
 第二卷 商场风云  第一章 公司前景 
　　当吴凯带着王璇回到家里的时候，保姆已经将早饭准备好了，两人洗完澡一起吃完早饭，吴凯就带着王璇开车离开了别墅区。   
　　吴凯驾驭着他新买的那辆保时捷Cayenne在宽阔的道路上均速行驶着，吴凯自从学会开车后就喜欢上这种高排量的越野车，后来他拿了驾照就立刻自己花钱买这辆保时捷Cayenne，这是一部带有双涡轮增压强制进气的4.8升V8发动机驱动，功率高达550，从0到100km/h的加速仅需4.8秒，最高车速为280km/h，具有强劲动力和操控感的越野车，当初吴凯买车的时候参加逛过几家车行，其中包括奔驰越野车，宝马X6，奥迪Q7，路虎等但是当他来到保时捷车行见到这款Cayenne后吴凯就喜欢上它了，于是吴凯当即想都没想就买下了这辆车。   
　　王璇坐在吴凯的车边美眸凝注着专注开车的吴凯，妩媚的眼里漾满了爱慕的光芒，自从早上的那一吻后，王璇对待吴凯的眼神都与以前不同了，颇有点贤妻良母的贤惠小女人的味道，想到吴凯的那些甜言蜜语，她没想到自己原本还以为就此暗淡的人生竟然突然间充满了朝气与希望。   
　　半个多小时吴凯的车子开到李氏集团大楼前，吴凯停好车就下车走到另一边车门为王璇打开车门，搀扶着她走下车，笑着对她说道：“璇！我的公司在八楼，是刚组建的目前所有行政人员刚招聘结束，等郊区的制药厂投入生产后，公司就算正式开始运行了。”   
　　王璇抬头看了一眼气势雄伟的李氏大厦，伸手挽住吴凯的胳膊，跟着吴凯一起走进大厦内。   
　　两人坐着电梯一直来到八楼，等电梯门开后，醒目的几个大字首先映入眼帘《中华制药有限公司》，吴凯牵着王璇走出电梯，一位接待人员立刻迎上前，礼貌的问好道：“吴总！早上好！”   
　　吴凯微笑的跟这位接待人员点了点头，说道：“这位是我妻子王璇，以后她将接替我的位置当然公司总裁。”   
　　接待人员听到吴凯的话，意识性的抬头看了一眼吴凯身边带墨镜的王璇，许久之后小姑娘的脸上露出吃惊的笑容，惊讶的说道：“您是大歌星王璇！真没想到您会是我的老板娘？”说到这里这位负责接待的小姑娘完全没有先前那副严谨的样子，笑着对吴凯说道：“吴总！网络和各大报纸都在报道玉女王璇怀孕的新闻，但是却始终没人知道花落谁家，没想到原来是我们吴总捷足先登了。”   
　　吴凯笑了笑，说道：“有的员工都是背后说老板的坏话，可是你却敢当着我们的面说的这么直白，她可是你未来的老板，难道你不当心以后你们王总给你小鞋穿？”   
　　那个小姑娘闻言，晶莹的粉颊上露出两个迷人小酒涡，娇笑道：“吴总！您夫人才没您想象的那么小气呢，要知道她以前可是玉女，脾气是出奇的好，才不会给我小鞋穿呢。”   
　　吴凯开朗地一笑，脸上露出阳光般灿烂的笑容，看着身边的王璇，问道：“李总来了吗？”   
　　小姑娘听到吴凯的话，立刻收起笑容，言归正传的回答道：“李总已经来了，现在正在办公室呢。”   
　　吴凯点了点头，牵着王璇向着办公室走去。   
　　吴凯带着王璇来到办公室，爽朗笑道：“璇！你看我这间办公室怎么样？”   
　　王璇看了一眼吴凯的办公室，她并没有回答吴凯的话，而是疑惑的问道：“凯！你刚才说以后让我来管理这间公司的事情是真的吗？我可是从来没有管理过公司，你不怕公司到我这生手这里搞不好就倒闭了吗？”   
　　吴凯笑了笑，拉着王璇在沙发上坐了下来，说道：“璇！因为我有许多事情需要办所以我根本就没有时间管理公司，目前公司是李叔帮忙管着，但是人家李叔总不能一辈子帮我们管理公司吧！所以我想等你生完孩子就把公司交给你，至于管理方面其实你并不需要当心，我们的公司并不需要跑业务，等我们的药品面市后，合作商自然带着大把的钱找上门来求我们，所以到时候你只管负责签字就可以了，保证不会倒闭。”   
　　王璇听完吴凯的话，虽然吴凯说不会倒闭，但是对经营一窍不通的她自然还是非常的担心，于是她再次好奇地问道：“凯！我还是不放心，公司还没开始营业，你怎么就会那么的肯定别人会拿着钱上门求我们呢？”   
　　吴凯闻言，笑道：“我告诉你吧！我们指药厂生产的将是一种世界唯一的药品，专治爱滋病的特效药，现在我们正大规模的收集原材料，等生产开始以后药品一上市，到时候保证给整个药品市场带来大震动。”   
　　对于爱滋病这三个字，王璇并不陌生，在她还是歌星的时候就曾经和一些艺人参加过类似的赞助活动，所以她知道目前为止世界上并没有一种药能够治疗爱滋病，此时当她听到吴凯说能够生产出这种药，虽然她感觉到奇怪，但是她却深信吴凯一定能够生产出来，毕竟现在吴凯对她来说已经快要成为她的全部，所以吴凯无论说什么，她都会选择相信吴凯，想到这里，她柔声对吴凯说道：“凯！我相信你一定能成功的。”   
　　吴凯笑着从沙发上站了起来，走到办公桌前拿起电话，按了一组号码等了一会后说道：“李叔！请你到我办公室来一趟。”说完就重新走到王璇的身边，跟她有一句没一句的聊起公司前景来。           
 第二章 公司运作 
　　吴凯和王璇聊了没有多久办公室门外就传来敲门的声音，吴凯听到敲门声，就从沙发上站了起来，郎声回答道：“请进！”   
　　门推了进来，一位中年男子走进办公室，见到站在办公桌边的吴凯和坐在沙发上的王璇，恭敬的说道：“表少爷好，表少夫人好！”   
　　吴凯笑着迎上前，说道：“李叔！您快请这边坐。”   
　　王璇见到客人进来也从沙发前站了起来，她听到吴凯口中声称的李叔向她问好，于是在等吴凯招呼完也笑着回礼道：“李叔您好！”说着她就到饮水机边的柜子里拿出两个茶杯帮助吴凯泡茶。   
　　吴凯走到办公桌前坐了下来，笑看着坐在对面的李叔，谦和的说道：“李叔！这段时间辛苦你了，要不是有你的帮忙，这个公司我还真的不知道什么时候能够搞起来。”   
　　李叔听到吴凯恭维的话，正准备要回答的时候，王璇将两杯茶放在吴凯和李叔的面前，笑着说道：“李叔！请用茶，”说着就重新走回沙发边坐了下来，随手拿起一本杂志看了起来。   
　　李叔见王璇为他泡茶，连忙从椅子前站了起来，在王璇准备走回沙发的那一瞬间，笑着说道：“谢谢表少夫人！”   
　　吴凯欣慰的看着王璇走回沙发，就接着说道：“李叔！工厂那边怎么样了？收购药材的事情都办完了没有，如果药材没收购完成，那一定要加快步伐，但是一定要保证药材的质量，这些关系着我们的制造的成药是否有效。”   
　　李叔听到吴凯的问话，就立刻回答道：“表少爷！工厂那边已经在按照您设计的图纸在改造了，相信再过三天就能完成改造，至于药材收购由于我们检验药材的人手不足，所以目前只完成了一半，不过我会争取尽早的完成。”   
　　吴凯闻言，就考虑了一会后说道：“李叔！你看这样吧，收购药材的事情你不需要那么干，但是一定要保证质量，能完成多少是多少，其余的我找别人帮忙。”   
　　李叔点了点头，恭敬的对吴凯回答道：“我知道了表少爷，这件事情我会亲自过问的，保证绝对不会误您的事。”   
　　吴凯笑着拿起茶杯，轻轻的饮了一小口茶，接着交代道：“李叔公司以为我会就交给王璇去管理，目前她的情况还比较稳定，所以这段时间会经常来公司，希望你能多帮帮她，让她尽早的熟悉公司管理和运转，这样等她生完孩子休息一段时间就能马上投入管理当中。”   
　　李叔听到吴凯的话，仍然以那副恭敬的语气回答道：“表少爷！您放心，小姐曾经交代过，一定要全力帮助您把公司搞好，所以我会尽最大的力量帮助表少夫人的。”   
　　吴凯点点头，笑着从位子前站了起来，说道：“那李叔您就先去忙吧！有什么事情我会找您。”   
　　李叔在吴凯站起来的时候也跟着站了起来，他仍旧以恭敬的态度对吴凯和王璇说道：“表少爷，表少夫人再见！”说着就转身离开吴凯的办公室。   
　　吴凯看着李叔离开办公室，就温柔的对王璇说道：“璇！你再稍等我一会，我打个电话马上就好。”说着他就重新坐回到位子上，拿起面前的电话，按了一组记忆中的号码，然后把话筒凑到耳边静静的等待电话接通。   
　　一会电话里就传来一声问好声：“你好！请问找谁？”   
　　吴凯闻言就把电话凑到耳边，笑吟吟的说道：“许院长！我是吴凯，你好！这段时间忙吗？我有件事情想拜托你帮我个忙。”   
　　电话那头许院长听到是吴凯的声音，语气立刻变的欢快起来：“是小吴医生啊！你好啊！有什么事情需要我办的你就说吧，有什么好麻烦的，要说麻烦一直都是我在麻烦你，所以你何必说的那么见外呢？”   
　　吴凯笑着将话筒移到另外一边耳朵，笑着说道：“许院长！是这样的，我刚成立了一家制药厂和一间药品销售公司，现在制药厂还处于收购原材料的阶段，但是因为我这边对药物辨别的人手实在是太少，所以我想请你们医院帮助我收购一些，毕竟你们是正规的医院，中药的来源比较稳定，而且质量方面起码也有保证，这样就能够帮我省下许多的时间。”   
　　“小吴医生！我还以为什么事情，这只是小事一桩，你说吧需要我帮你收购什么药材，需要多少的量，我保证帮你完成收购。”许院长听到吴凯竟然请他帮忙干这事情，于是就立刻回答并保证道   
　　吴凯听到许院长的话，就立刻把几种需要的药材名报给许院长，等许院长确认了后，吴凯就接着说道：“许院长！这些药材你能够帮我调多少就多少，当然了多多益善，我三天后就要。”   
　　“好！我一定帮你以最快的速度把药材调到BJ。”许院长说到这里，电话那头沉默了一会后虚笑着问道：“小吴医生！你收购这么多药，不知道是否能先跟我透露下是制造什么药品，还有这些药品是专门针对哪方面的？”   
　　吴凯想到等药片加工出来，还要放在许院长的医院进行首次治疗，于是他就不加思索的回答道：“许院长！我收购这些中药是为了提炼这些中药中的成分，用来制造治愈爱滋病的药品，根据我爷爷以前反复实验，这些药能够百分百的治愈爱滋病，所以我准备先收集原材料，然后等药品加工提炼出来后，请几十名自愿者和公证处的工作人员，进行现场治疗，相信服用了我的药的那些爱滋病的病人在经过一个疗程或者两个疗程的治疗一定能够痊愈的。”   
　　“真的吗？小吴医生！你每次总是会给人太多的惊喜，这样吧你要那些自愿者的事情就由我帮你找，只是以后你们要首先优先考虑我们医院的药源，你看这样行吗？”许院长立刻意识到吴凯制造这些药意味着什么，于是他立刻下手为强，借着这次机会向吴凯提出这个要求。   
　　吴凯闻言，就立刻笑着说道：“这个没问题，我不但优先考虑你们，还给你们医院在药价上浮动百分之十的优费价，你看这样行吧？”   
　　“好！那实在是太好了，小吴医生，那我现在就立刻给医药公司打电话，让他们尽可能的给我们医院调药。”说完就立刻跟吴凯说了身再见，就立刻挂断了电话。                 
 第三章 王璇的顾虑 
　　吴凯听到电话里传来“嘟嘟”的忙音就放下电话，抬起头看着对面沙发上正专著看杂志的王璇，想到王璇已经答应跟自己，而自己却始终没有一点的表示，于是他将手放进办公桌的抽地里从空间戒指里拿出另外一套钻石套装，然后假装打开抽屉的样子，将首饰盒拿了出来，藏在身后走到王璇面前，对正看书的王璇说道：“璇！请你把眼睛闭上。”王璇放下手中的杂志，美眸流波，深情地看了吴凯一眼后才慢慢的把眼睛闭上。   
　　吴凯望着娇艳欲滴，眉目带喜的娇柔美人，从身后拿出一个首饰盒，深情凝注王璇的美眸，柔声道：“璇！你可以睁开眼睛了。”   
　　王璇慢慢的睁开眼睛，见到吴凯手里的首饰盒，轻柔接过首饰盒，缓缓打开，只见盒里整齐的放着一套做工精美的钻石套装首饰，眼睛不由一亮，她看着盒子里的钻石首饰，心里大概的能估算出这套首饰的价值，她首先迟疑了一会，但是当她看到吴凯的眼神后，脸上充满了幸福的神韵，拿起其中的一枚戒指递给吴凯并伸出无名指。   
　　吴凯和风煦暖地笑笑，接过戒指，套在王璇的无名指，说道：“从此时此刻起你就是我吴凯的女人，今生今世我都不会让你离开我的视线当中。”   
　　王璇容光娇艳、美眸流睇，幸福地望着吴凯，柔声说道：“谢谢你老公！”说到这里她的小脸腾地红了起来，直羞得她恨不得有个地缝钻进去，不知所措地低头摆弄着衣角。   
　　虽然王璇最后在喊出那声老公的时候声音已经给她压的非常的小声，但是吴凯还是清楚的听到她喊出的话，吴凯摸了一下鼻子，探头瞅着王璇那羞涩躲闪的美眸，眼里闪过一丝狡黠，神秘一笑，戏谑道：“璇！你刚才喊我什么，我怎么没听清楚。”   
　　王璇听到吴凯的话，脸上红得仿佛渗出血来，一双娇媚的大眼睛斜睨着吴凯，随后瞪了吴凯一眼，嘟着粉红的嘴唇随口说道：“老公！你讨厌死了，人家不理你了。”说完就把头压的低低的再也不敢看吴凯。   
　　吴凯笑呵呵地看着害羞的王璇，一把抱住她，笑着说道：“乖老婆！自己老公有什么好害羞的，来让老公亲一口。”说着就把嘴凑了上去，在王璇那红彤彤的脸上亲了一口，大声赞叹道：“我老婆的脸蛋可真香啊！”   
　　转眼间又过去了三天,在这三天里吴凯和王璇之间已经再也没有先前的隔阂,俩人在许多事情上渐渐的形成默契,而王璇也开始挺着大肚子跟随李叔学习公司的管理,同时由于王璇经常在公司里出现,很快的整个公司里的工作人员都知道原来自己的老板娘就是大名鼎鼎的玉女大歌星,好在李叔实现对王璇的事情在公司里特别的宣布了一条制度,所以王璇的消息并没有泄露到社会上去。   
　　这天早晨，天刚亮，吴凯就慢慢的醒来，他睁开眼睛看了一眼侧躺在他怀里的王璇，脸上露出甜蜜的笑容，亲了王璇一口说道：“懒猪！起床了，快起床老公陪你去散步。”   
　　王璇慢慢的睁开迷糊的眼睛，伸手缠住吴凯的脖子，楚楚可怜地撒娇道：“老公！人家还想再睡会呢。”   
　　吴凯半躺看着怀里娇弱的王璇，胸中油然升起一股浓烈的一定要保护好她、爱护好她的责任感，他温柔地抱着王璇，柔声说道：“那你就再睡会吧！我出去做个晨练。”说着吴凯就把手从王璇的脖子下抽了出来，准备起床晨练。   
　　就在吴凯准备起床的那一瞬间，王璇突然伸手搂住他的腰，柔弱地靠在他的怀里，撒娇地腻声道：“不嘛！人家不想你去晨练，人家要你陪人家再睡会。”   
　　吴凯轻柔地抱住王璇的身体，目光里充满了温柔，轻轻说道：“老婆！今天你就在家休息一天，我去一趟工厂那边，估计那些药材在今天早上就会全部到了，所以我得过去张罗张罗！交代一些需要注意的事项。”   
　　王璇骇然睁开了眼睛，香臀一收，坐了起来，说道：“我要跟你一起去，一个人待在这么大的房子里多没意思。”   
　　吴凯微微一笑，说道：“那等这段时间公司里的事情忙完了，我跟你一起回一趟你的老家见见你的父母，看看是否能说动他们到这边来住，省的你到现在害怕见你父母而不敢给家里打电话。”   
　　此时的王璇当她听吴凯说要去见父母，一直缠绕在她心里那最后的担忧在吴凯话说出的瞬间彻底的放了下来，王璇的父亲是一位老实的干部，而她的母亲则是一位音乐教师，他们俩在王璇很小的时候就倾尽心血培养王璇，这才让王璇一举成为了许多人心目中的偶像明星，可是后来因为她怀孕的事情，报纸和新闻天天都在报道，使王璇不敢再给他们打电话，而几次父母给她打电话询问这件事情的时候她总是躲闪其词，或者干脆挂断电话，因为她真的不知道怎样去面对他们，后来在吴凯找到她后，由于女人的本性她默默的接受了吴凯，在接受吴凯后她几次想跟吴凯提出去见见她父母让父母能够放下顾虑，可是每当她的话一到嘴巴却不知怎么搞的又被她重新咽了下去，这些天王璇虽然表面上表现的没有什么反常，其实她的心理一直在想这件事情，现在听吴凯要去见她的父母，就立刻让她心里唯一的顾虑彻底的放下，使她整个人瞬间仿佛轻松的许多，她笑着在吴凯的脸上亲了一口，说道：“老公！你先下去吃饭，我洗个澡随后就下来。”   
　　吴凯温和一笑说道：“好！那我就先下去了，你快点整理完就下来。”吴凯说着就在王璇的额头上亲了一口，然后就穿上衣服走出房间。   
　　吴凯来到楼下，就走到厨房前对着正在准备早饭的保姆交代道：“阿姨！麻烦你帮我给小璇煎两个蛋。”说着就转身回到客厅准备打开电视看新闻，这时别墅的门铃突然响了起来，吴凯听到门铃声，就转身走到门边随手打开门，却见到门外站着一个他最害怕见的人。             
 第四章 敲诈不成 
　　吴凯慢慢的打开门，当他见到站在门外的人后几乎不敢相信自己的眼睛，吃惊的问道：“小雨！你这么早来这里有什么事情吗？”   
　　小雨见到开门的是吴凯，斜眸凝睇，嗔怪地看了吴凯一眼，不满的埋怨道：“哥！你也太不够意思了，自己一个人帮这边来住竟然也不通知我一声，要不是昨天晚上我上大伯家没见到你后来我问起后大伯母才告诉我说你到这边来住了，所以我一大早起来后就立刻赶了过来，哥！我不管无论你用什么办法你一定要说服我妈让我也帮这边来住，否则！嘿嘿！到时候是什么后果你自己掂量！”说着说着小雨威胁起吴凯来。   
　　吴凯听到小雨的话，感觉到头皮都要炸了，他急忙把身体往一边靠靠，让出一些地方，等小雨走进大厅后，哭笑不得地说道：“小雨哥一个大男人，你一个女孩跟哥住在一起怎么行呢，你想想平日你在学校小叔母根本就没时间照顾你，现在好不容易放假了，你就应该在家好好的待着，多陪陪你妈。”   
　　小雨瞪了吴凯一眼，说道：“我不管反正我一定要住在这里，不管你用什么办法一定要说服我妈，否则..”小雨说道这里突然看到沙发上放着一个女士的手包，就立刻上前拎起包，对吴凯问道：“好啊哥！我就知道你为什么不让我过来住，原来你是有些事情怕给人发现，你快说这个包是怎么一回事？”   
　　吴凯进到小雨手里拿着的包，这才想起昨天晚上回来的时候王璇因为非常的疲劳所以把包放在沙发上忘记拿回楼上，吴凯笑着伸手接过女士皮包，正准备回答的时候楼上传来王璇的声音：“老公！是谁来了。”   
　　小雨看着吴凯紧张的样子，突然听到从楼上穿来女人的声音，就立刻说道：“好啊！我就说嘛，为什么不让我过来住，原来哥你现在竟然金屋藏娇。”说到这里小雨转身看向楼上，当她见到楼梯口站的那为声音的主人时，余下的话她再也说不出来，她张大着嘴巴吃惊的看着从楼上走下的人，伸手搓了搓自己的眼睛，惊讶的说道：“你是王璇！”说着她转身看着吴凯，接着问道：“哥！这怎么可能，王璇竟然叫你老公，新闻上说王璇怀孕，那她肚子里的孩子是哥你的？哥！我是在做梦吗？”小雨问到这里就伸手在吴凯的腰部掐了一下。   
　　“啊！”从腰部传来的巨痛让吴凯忍不俊大叫了一声，他大声的对小雨问道：“小雨！你这是干什么，为什么突然这么重掐我？”   
　　小雨仿佛没听到吴凯的质问，自言自语的说道：“会痛就不是在做梦。”   
　　吴凯闻言就立刻明白小雨的用意，于是他对小雨质问道：“小雨！你为什么自己不掐，却来掐我，难道哥的肉就不是肉了嘛。”   
　　“自己掐自己，难道我有毛病啊！”小雨想都没想就接话回答道   
　　王璇在吴凯和小雨说话间走到楼下大厅，她俏脸上泛起一丝温馨的笑容，亲近的望着苏曼，悠然道：“你就是小雨吧！你大哥可是经常在我的面前提到你。”   
　　小雨听到王璇的话，再看看王璇那高高隆起的肚子，笑着伸手握住王璇的小手，说道：“王璇！我真的没想到网络上一直在议论的那个神秘男人竟然会是我哥，更让我没想到我一直以来崇拜的偶像竟然会是我嫂子。”小雨说到这里，眼里突然闪过一丝狡黠，笑着勒索道：“嫂子！我好歹也是你的小姑吧！你作为我的嫂子第一次见自己的小姑总该准备一点什么见面礼吧！我的要求也不多，嫂子你就随便找几张你的生活照，然后给我签上名，等开学后我好拿到班上好好的炫耀一番。”   
　　王璇听到小雨的话，忍俊不住，捧腹大笑，说道：“看来你哥对你的评价实在是一点都不差，小雨！你放心你想要几张嫂子都会给你的。”   
　　小雨美眸似乎有某种晶莹的东西闪过，长长睫毛扇动，忽闪闪的眼神，望了吴凯一眼，疑惑的问道：“嫂子！我哥都跟你说我什么了？”   
　　王璇笑吟吟地柔声说道：“你哥在很早以前就告诉我说有一个长的非常漂亮，但是又喜欢恶搞古灵精怪的妹妹。”   
　　小雨闻言羞恼地瞪了吴凯一眼，嘟着粉红的嘴唇，质问道：“好啊哥！没想到你竟然在嫂子面前这样的诽谤我，现在因为你的人生攻击我的身心受到极大的打击，我不管反正你得陪我青春损失费，名誉费，形象费...”小雨一本正经的说出一大堆的所谓赔偿条例后最后才说道：“算了谁让我们是兄妹呢，干脆给你大个折陪我五瓶面膜膏，否则我就把你平日里那些嫂子不知道的事情告诉嫂子。”   
　　吴凯不由的摸了一下鼻子，哭笑不得地望着小雨，说道：“小雨你想要面膜膏跟哥说，哥什么时候不答应你，可是你现在竟然用这个手段威胁哥，如果哥答应你那还真的像是心里有鬼需要收买你，现在为了在你嫂子面前表名我的清白和立场，所以不要说几瓶，就算一瓶我也不会给你的。”   
　　小雨闻言就心里立刻有种搬起石头扎伤自己的脚的感觉，她不满地伸手拉住王璇的胳膊，软声央求道：“嫂子！你也不管管我哥，竟让他这样欺负我。”   
　　王璇看着撒娇的小雨妙目一转，笑吟吟地说道：“这是人民内部的矛盾，虽然我是你嫂子，但是你们是兄妹，所以在这个问题上我这个当嫂子的不好发表言论。”   
　　小雨美眸顿时变得水汪汪的，仿佛能滴出水来，娇声道：“嫂子！没想到你才进门就知道维护起自己的丈夫来了，我不管了，待会我就告诉大伯母去就说你和大哥联合起来欺负我。”   
　　王璇见到小雨计谋不成竟然耍起赖来，不由的轻声娇笑，伸出纤纤柔荑轻拍了小雨一下，低声道；“你哥这么疼你，你的要求他什么时候没答应过你，看把你急的，你刚才提的要求嫂子代表你哥答应你，小雨！你这么早过来早饭一定还没吃吧！来快过来陪嫂子一起吃早饭。”王璇说这就拉着小雨向这餐桌走去。             
 第五章 金库还是工厂 
　　都说三个女人一台戏，可是此时让吴凯差一点掉破眼镜的是，他没想到王璇和小雨刚认识，竟然就像一对多年未见面的好朋友，完全无视吴凯的存在，叽叽喳喳的聊了起来，仿佛就像是在演一场情感话剧。   
　　吴凯边吃早饭边有一句没一句的听着两人东说一句西说一句，直到他把面前的饭都吃完后，才笑着说道：“两位大小姐！我这饭都吃完了，你们两位怎么连筷子都不动一下？”   
　　吴凯的话声刚落，两人几乎同时说道：“我们女人说话，男人没事插什么嘴。”说完之后，俩人对视了一眼，不由的笑了起来，王璇瞥了吴凯一眼，露出坏坏的笑容，娇柔地说道：“小雨妹妹！你哥这段时间整天忙着他公司的事情，而我一个人整天对着一座这么大的房子简直都无聊透了，刚才虽然只是跟你才聊一会，但是我感觉到好象我们在很早以前就是朋友似的，所以嫂子想让你帮过来住，平日里陪嫂子说说话，打发无聊的时间，你看怎样。”   
　　小雨美眸一转，闪过一丝狡黠，压抑着笑声，柔声说道：“嫂子不是我不答应你，只是我妈她根本就不让我出去住，如果她同意的话，那我就立刻搬过来陪你。”   
　　王璇迷人地一笑，悠然道：“这还不容易，起先你跟你哥说的话我都听到了，这件事情嫂子做主了，待会就让你个给小叔母打个电话，这样她不就放心了吗？”   
　　“嫂子！您简直是太伟大了，自从放假后我好象是一只被关进牢笼的鸟，想飞都飞不出去，现在好了，只要我哥一个电话，我妈绝对百分百的同意。”小雨闻言欢喜的叫道。   
　　吴凯见到默契的俩人，摇摇头叹道：“看来以后的日子还真的是多滋多彩了。”说到这里吴凯站了起来，笑着说道：“你们姑嫂俩人慢慢的聊，我有事情就先出去了。”   
　　“不行！”两人没想到竟然又是一次异口同声，彼此间意外的笑了笑。   
　　王璇似笑非笑地看着吴凯，轻声道：“我要跟你一起去。”说着就从位子前悠然的站了起来。   
　　吴凯见王璇不吃早饭，立刻感觉到头都大了起来，他连忙上前一把按住她的肩膀，阻止道：“行！行！行！我等你，不过你要去也得先吃完早饭然后再去，可不能饿着我们的孩子。”   
　　王璇听到吴凯的话，就重新坐回到位子上，拿起筷子吃起早饭来。   
　　吴凯等王璇她们吃好后，就开着车子向着郊区而去，当他们到达那里的时候时间已经是早晨八点半，吴凯把车开进工厂大门，就见到李叔站在工厂仓库边指挥着搬运工人从货车上把药材卸下来搬进仓库内，于是他把车停了下来，开门走了上前，笑着对李叔招呼道：“李叔！早啊！”   
　　李叔听到吴凯的声音转身见到吴凯和王璇她们，连忙笑着说道：“表少爷，表少夫人，表小姐早上好！”   
　　“李叔！您好！”王璇回礼道   
　　“李叔！好久不见没想到您还是老样子，简直是一点都没变。”小雨接着跟李叔打招呼道   
　　吴凯看着搬运工人将一袋袋的药材从车上搬了下来，就笑着问道：“李叔！药材全部运到了吗？”   
　　李叔跟身边的一个人小声的交代几句，就转身回答道：“除了医院那边帮我们收购的药材要下午到外，其他的都已经到位，只要等机器运到并安装调试清楚，工厂就可以正式投入生产了。”   
　　吴凯点了点头说道：“那好吧！我们到厂房里去看看，如果可以的话我晚上就让他们把机器运过来。”说着就向着厂房内走去。   
　　吴凯牵着王璇的手，走进空荡荡的厂房，他首先看了一眼厂房内的改造情况，然后走到一面厚厚的铁门前，用力推开门走到里面看了看，满意的说道：“不错！谢谢你李叔，没想到这个制造车间这么快就完工了，晚上我就把设备运进来，然后安装上去估计不用几天我们的成药就可以制造出来并进入实验阶段。”   
　　李叔听到吴凯的话，就笑着对吴凯问道：“表少爷！其实有一件事情我一直都想不懂，为什么这个车间四周全部都要用铝合金钢板夹杂在水泥墙里，而且门口还要做一扇这么厚的铁门，几乎都要赶上银行金库了。”   
　　吴凯笑了笑，说道：“李叔这个车间等机器一安装进去后就会被永久的封闭，到时候无论谁都不可能打开这扇门，至于为什么，那是因为中药在从外面的管道进入这个车间内的机器里，机器开始运转就会产生一种极度有毒的气体和辐射源，而那些中药则需要这些气体和辐射进行高温蒸发，然后杀菌，最后制成药品，所以为了我们工人的安危我才特意设计了一个这样的车间。”   
　　李叔听完吴凯的介绍，虽然他并不是非常的了解，但是他还是点了点头回答道：“当时我就奇怪，我们这是盖金库还是盖厂房，原来是这样啊！”   
　　吴凯围绕着工厂四周逛了一遍，就笑着跟李叔交代了一些细节的事情后，就开车把王璇她们送回别墅，然后独自到一所他先前租用的临时仓库，把空间戒指内的药品生产机械转移到仓库内，然后租了两辆货车把设备运送到工厂内，并其中安装，调试，最后确认了所有环节都没有错误之后，他将那扇厚厚的铁门关了起来，然后找来电焊工将铁门焊紧，这才算大功告成。   
　　完成这一系列事情后，吴凯让李叔找了十位可以信任同时对中药原理非常精通的工人，开始手把手的教导他们这样添加原材料，怎样操作机器的细节，直到最后当这些工人开始慢慢的学会控制这台机器，吴凯看着中药被工人分类倒进管道中，机器开始正式运行后吴凯的心才算真正的放了下来。             
 第六章 治爱灵问世 
　　当人认真的投入工作中去的时候，光阴过的总是非常的飞快，连续一个星期的时间里吴凯都埋在工厂中，看着那些工作渐渐的熟悉自己的岗位，直到药丸从那台外星制药机器流水线里慢慢的滚了出来，吴凯就立刻上前拿起其中的一粒，放在手上认真的看了看，然后就快速的走到厂房边的办公室里。   
　　吴凯走进办公室，就立刻拿起办公桌上的电话，从手机通讯录里找出许院长的手机号，拨打了过去。   
　　一会电话里就传来许院长的声音：“您好！请问是那位？”   
　　吴凯闻言就立刻笑着说道：“许院长！是我，我是吴凯，你今天有空吗？我有件事情需要跟你面见面的谈谈。”   
　　吴凯的话音刚落，电话里就传来许院长笑呵呵的说话声：“是小吴医生啊！有空，你无论什么时候找我，我都会有空。”   
　　吴凯闻言就说道：“好！那我现在就到你那边去，具体什么事情等我到了再说。”吴凯说到这里跟许院长说了声再见，就立刻挂断了电话，走出办公室，开着车向着医院的方向而去。   
　　一个多小时后吴凯的车子在医院门口停了下来，下车后吴凯立刻快速的向着医院行政大楼走去，一路上吴凯不停的和那些遇到的医生打招呼问好，好一会的工夫后他才来到许院长办公室门外，吴凯敲了敲门，等里面传来许院长回答的声音，就立刻推门而入。   
　　许院长见到吴凯走进办公室，就连忙从办公桌前站了起来，迎上前，笑着说道：“小吴医生！我猜你这么急的找我，一定是那药的事情吧？”   
　　吴凯点了点头，笑道：“是的！许院长！我们中华制药公司的治爱灵已经顺利生产出来，现在我找你是关于临床实验的事情。”   
　　许院长笑着请吴凯在沙发前坐了下来，说道：“小吴医生！你打算怎么做，先跟我说说，如果可以的话我一定全力配合你。”   
　　吴凯想了想，就接着说道：“许院长！从1981年在美国首次发现和确认首例爱滋病后，全世界各国就把它定义为至今尚无防治的“超级癌症”和“世纪杀手”，几乎所有人都知道爱滋病传染主要是通过输血、不正当的性行为、静脉注射(比如吸毒）和母婴遗传四种途径传播，但是却没有多少人知道爱滋病的另外一个名称，那就是人类免疫缺陷病毒，我们人类天生具有免疫功能，当细菌、病毒等侵入人体时，在免疫功能正常运作下，就算生病了也能治愈。然而，HIV所攻击的正是人体免疫系统的中枢细胞—T4淋巴细胞，致使人体丧失抵抗能力，艾滋病病毒HIV是一种能攻击人体免疫系统的病毒，它把人体免疫系统中最重要的T4淋巴细胞作为攻击目标，大量吞噬、破坏T4淋巴细胞。这种病毒终生传染，破坏人的免疫系统，使人体丧失抵抗各种疾病的能力。HIV本身并不会引发任何疾病，而是当免疫系统被HIV破坏后，人体由于失去抵抗能力而感染其他的疾病导致各种复合感染而死亡。艾滋病病毒在人体内的潜伏期平均为12年至13年，在发展成艾滋病病人以前，病人外表看上去正常，他们可以没有任何症状地生活和工作很多年，所以被称为“20世纪的瘟疫”艾滋病起源于非洲，后由移民带入美国而我过发现首例爱滋病则是1985年，艾滋病严重地威胁着人类的生存，已引起世界卫生组织及各国政府的高度重视，由于艾滋病的传播速度越来越迅猛，严重威胁着人类的健康和社会的发展，已成为威胁人们健康的第四大杀手，联合国艾滋病规划署2006年5月30日宣布自1981年6月首次确认艾滋病以来，25年间全球累计有6500万人感染艾滋病毒，其中250万人死亡。所以治疗爱滋病一直以来是全世界各国医学家们在不停的攻克的课题，而我爷爷研究出的这种药，虽然没在人类身上进行实验过，但却已经在许多动物身上进行过临床实验成功率达到百分之百，而我这次找你则是希望你们医院能够出面为我找几十名爱滋病支援者，然后由我们公司出面请记者等部门的人员进行全程试验，当然了既然是试验肯定存在危险，所以为了抵消那些爱滋病患者的顾虑，我们公司愿意给每一位自愿者一个承诺，如果一旦是因为我们公司的治爱灵在病人进行治疗的时候，造成病人死亡的话，我们愿意每一个人赔偿一百万。”   
　　许院长听到吴凯的话，沉思了一会后，说道：“小吴医生！这件事情我们医院愿意为你们出面把消息传递出去，但是我们无法给你们提供场所什么的，毕竟我们医院是属于国家的，虽然我是院长，但并不是我一个人能说的算，所以在这点上请你原谅。”   
　　吴凯听到许院长的这番话，就立刻明白许院长的意思，于是他就立刻说道：“许院长！既然这件事情这么让你为难的话，那我看就算了，这件事情就不劳烦你们医院了，我让我们公司自己打广告征集自愿者，相信还是有人愿意来试的。”   
　　许院长听到吴凯的话，不好意思的说道：“小吴医生实在是对不起，关键的时候竟然不能帮上你的忙。”   
　　吴凯从沙发前站了起来，说道：“许院长！我明白你难做，所以你也不要太放在心上，就当我今天根本就没来你的办公室，什么话也没对你说。”吴凯说着就和许院长告别，然后走出许院长的办公室。             
 第七章 治爱灵事件 
　　三天之后几乎所有报纸和电视广告上同时播出这样一条事后震惊世界的广告消息，“本公司最新研制出一种新型治疗爱滋病的药物《治爱灵》，现开始征集五十名爱滋病自愿者，进行试药活动，届时本告诉将邀请药监，公正处等相关部门进行试药活动，同时本公司承诺，在治疗期间如果因为使用《治爱灵》而出现死亡的话，本公司将赔偿其家属一百万。”   
　　这段消息在网络，报纸，电视上连续播放了三天，而这三天内有许多因为爱滋病的折磨，已经开始边临生死之间的病患者前来报名，其实这些人并不相信这个世界上会有所谓治愈爱滋病的药品，之所以这么多人报名，其实都是冲着广告最后的那条赔偿而来，可是这些人怎么会想到，当他们在接受了一个月的药物治疗之后，再次经过全身检查，却发现自己长期折磨着自己的爱滋病病毒竟然消失不见了，而他们身体的各项指标合格，完全没有因为服用药物而出现任何的身体不适，也没有出现药物过敏和排斥问题，而且他们身体的免疫功能正在逐步的恢复当中。   
　　当新年的钟声刚刚敲响的时候，那五十名曾经出现在电视机前的爱滋病患者，在一个月的治疗，是彻底的摆脱了病魔的侵扰，当这五十名患者精神奕奕的出现在所有人面前时，几乎没有人会把他们跟一个月前那些病怏怏的患者结合在一起，在国家卫生部，药监局，公证处三个权威部门的确认下，证实治爱灵确实能够完全治愈爱滋病患者，整个世界的医疗界都因为治爱灵的问世感到震惊，当然了也有一些国家提出质疑，认为所谓的《治爱灵》根本就不可能治愈爱滋病，这些只是中国政府的一种骗人把戏，为的只是非洲那边丰富的矿产资源，纯粹是一种政治阴谋和手段。   
　　这些国家质疑的问题一提出后，中国政府当即就宣布《治爱灵》跟中国政府没有任何的关系纯粹是私人的商业行为，但是《治爱灵》确实已经成功的治愈了许多爱滋病患者。   
　　在中国官方新闻播出后不久，在吴凯的示意下，中华制药有限公司也跟着对外宣布，其公司所生产的《治爱灵》将对一些局部国家禁止销售，并且严禁任何跟中华制药有限公司合作的国家将药品卖往这些国家，果然发现，中华制药有限公司将立刻停止和这些国家的合作。   
　　这个消息发布之后，而曾经质疑《治爱灵》的国家内的那些满怀希望的爱滋病患者则是因为中华制药有限公司禁止跟他们的国家进行合作的事情成群的前往他们所在国家的总统府，国会大楼前静坐示威。   
　　面对着国内那些爱滋病患者强烈不满，以及他们那些相关的抗议活动，那些曾经质疑的国家立刻有种搬起石头扎伤自己的感觉，这些国家的首脑看着其他国家的患者们分批的前往中国准备接受治疗，就再也做不住了，他们联合起来想联合国施加压力，要求联合国艾滋病规划署让中华制药有限公司同意给他们国家的病患者进行治疗。   
　　由于这些国家在国际上的地位，联合国被逼无奈就开始平凡的向中国派出代表团，并同时向中国施加压力，希望中国政府帮助协调这件事情。   
　　由于中华制药有限公司的一切做法让中国当局立刻处于被动局面，在某些领导的首肯下，相关部门开始对中华制药有限公司采取了一些措施。   
　　《治爱灵》面世已经四十多天了，在这四十多天里吴凯遇到了许多他从来都没想到过会遇到的事情，也许是因为他的强势态度，一些部门开始接连的找他们公司的麻烦，当时吴凯为了不给自己爷爷他们制造麻烦，在老爷子跟他提出给予帮助的时候，当即决绝了老爷子的帮助。   
　　同时还让公司公关部对外发出一条消息，声称由于药品还存在某些不足，中华制药有限公司决定即日开始停止《治爱灵》的生厂，不过其治疗一半的病患者，中华制药有限公司会将他们全部治愈后将停止所有的治疗方案。   
　　中华制药有限公司的这个消息宣布以后，立刻在全世界引起剧烈的凡响，那些正准备赶往中国的爱滋病患者得知这个消息，都不由的为止震怒，求生的意志让他们将矛头纷纷指向那些向中国施压的国家，所有爱滋病患者在面对死亡的威胁和生存的希望时，纷纷要求政府出面向联合国施压，要求联合国不能因为某些国家的强权而妥协。   
　　就在外面闹的沸沸扬扬的时候，吴凯跟着老爷子的身后来到一个他一直向往的地方，在那里一位伟人接见了吴凯，伟人在见到吴凯之后先是进行一番称赞，然后就表示希望吴凯能够冷静处理这件事情，希望治爱灵能够继续生产，并接待来自全世界各地的患者，另外还向吴凯提出一些要求，希望吴凯可以用这件事情帮助国家一些小忙。   
　　吴凯对于伟人的要求并没有拒绝，他在被接见后的第二天，就做出一系列安排，并让中华制药有限公司对外宣布，即日里恢复生产和治疗，但是对待不同国籍的病人收费标准也是不同，特别是最早质疑的那几个国家的那些爱滋病患者，因为他们国家的那些政客，最终搞的他们在接受治疗的时候，费用确是其他国家爱滋病患者的五倍，另外中华制药有限公司还和非洲那些国家的达成了一些合作意向，同时宣布中华制药有限公司将从医药领域扩展到矿业等多项领域。   
　　这些人刚开始还无法接受这个价钱，但是中华制药有限公司下属医院的医生们回答的非常简单，如果不治请自便，结果那些还抱有意见的患者们，就再也没敢再说什么。   
　　就在这一系列风波刮遍全球的时候，吴凯却带着王璇坐上了一架飞往NJ的飞机。             
 第八章 男人不坏，女人不爱 
　　飞机在天空中按照固定的航道飞翔着，这是吴凯第二次来大这个城市，由于上次来的匆忙，对于这个城市吴凯只是从电视里了解到一些皮毛，两个多小时的航程，吴凯始终一个忠实的听众，认真的聆听着王璇告诉他那些童年的往事，以及NJ的历史，从王璇那里吴凯得知NJ是一座历史悠久，文化繁盛，曾经与西安、洛阳、北京并称为中国四大古都，“山、水、城、林”一体的城市，还了解到所谓的秦淮八绝，金陵四十八景，等等许多关于NJ的历史故事。   
　　早上十点飞机准时安全降落在NJ机场的跑道上，等飞机停稳，吴凯就牵着如同小女人般的王璇走出飞机，他们俩到行李处领回几件大包小包的行李，就推着行李走出机场，当吴凯刚走出安检，立刻见到父亲的秘书和警卫员俩人正站在迎接旅客的人群当中，见到父亲的赵秘书和警卫员，吴凯立刻笑着推着行李车走了上去。   
　　赵秘书在吴凯刚走出安检的时候就已经看到吴凯了，他连忙窜过人群，走到警戒线内，一把接过吴凯的行李车，笑呵呵的说道：“小凯！你好啊！”   
　　吴凯笑着伸出手跟赵秘书握了握手，说道：“赵秘书，你好！等很久了吧？”   
　　赵秘书笑了笑，说道：“我们接到李大姐的电话，就立刻过来了，张司令听说你今天过来，就立刻放下手头的东西亲自到菜市场去买菜，这会估计正在家里张罗着呢，小凯！不瞒你说啊！我们张司令可是好几年都没像今天这么高兴了，当时我们问他为什么，他就是不说，不过现在我知道是因为什么事情了，原来我们张司令要高升了。”赵秘书说完就意味身长的看了看吴凯身边戴着墨镜的王璇。   
　　吴凯听到赵秘书的话，笑道：“看来我们家王璇的面子还真是不一般的大，竟然让我那多年都未曾下厨的父亲竟然亲自下厨。”说到这里吴凯才笑着为赵秘书介绍道：“赵秘书！我为你们介绍下，这位是王璇，相信她的名字你应该并不陌生。”   
　　赵秘书听到吴凯的话，先是没反应过来，突然他好象想到什么，脸上立刻露出灿烂的笑容，礼貌的说道：“真没想到，我今天竟然有机会和我们的明星这么近的面对面站在一起，王小姐！你好啊！欢迎你回到NJ来，我家那位可是你那忠实的歌迷，当时因为新闻上报道的事情，我可是连续看了她几天的脸色，如果她知道你今天回来，而且还是跟小凯一起回来，估计她利马回马上赶到这里来接你。”   
　　由于王璇是个公众人物，加上现在她的事情又是非常的铭感，所以她并没有拿下眼睛，她的脸上露出美丽大方的笑容，礼貌的说道：“赵秘书！谢谢你的夸奖，那些已经是过去的事情了，往事如烟，从我怀孕的那天开始，这个世界上就再也没有大歌星王璇了，有的只是一个男人的妻子，一个还未出世的孩子的母亲。”   
　　赵秘书笑着跟身边的警卫员交代道：“小秋，你去把车开过来，估计司令员该等着急了。”   
　　警卫员听到赵秘书的话，似乎有什么话要说似的，之后他咬咬牙，礼貌的对王璇说道：“王小姐，我是你的忠实歌迷，不知道你能否给我签一个名？”   
　　做为大歌星的王璇早就习惯这样的事情，她的脸上仍旧是一副平易近人的表情，柔声回答道：“你看我们这里现在又没笔，不如等回去以后我再给你签吧。”   
　　赵秘书看到一贯精明的小秋此时变的傻理傻气的样子，就笑着拍了一下小秋的后脑勺，说道：“你小子！让你去开车，没想到你竟然要起签名来了。”说到这里赵秘书笑着对王璇说道：“王小姐！其实小秋的话，我在先前就想说了，只不过我这人的脸皮薄，所以没好意思开口而已，待会你给小秋签名的时候顺便也帮我签一个，下午回家后给我家那位一个惊喜。”   
　　警卫员小秋也许是不瞒赵秘书打他后脑勺，他边摸着自己的脑袋，边说道：“还脸皮薄，全军区谁不知道你的脸皮是最厚的，如果真的像你自己说的那样的话，你怎么会没病找病天天往医院跑，又怎么可能在众追求者之中，出人拔翠的把我们军区医院的大美女追回家。”警卫员小秋说道这里，就笑了笑，然后就向着机场大厅外跑去。   
　　吴凯和王璇听到小秋的话，不由自主的都大声笑了起来，吴凯笑看着一脸尴尬的赵秘书，笑呵呵的戏谑道：“赵秘书！你也别不好意思，小秋那是在嫉妒你，能够追到军区第一大美女那是水平问题，这绝对和脸皮厚没任何的关系，你说对吧？”   
　　本来让小秋当众挖底已经够让他难堪了，现在吴凯虽然嘴上是安慰他，但是他还是能听的出吴凯在说到脸皮厚的时候故意压重这三个字的读音，他看着吴凯和王璇，尴尬的直想找个地缝钻进去，心里对小秋暗骂道：“好小子！待会回去看我这么收拾你。”想到这里他急的找借口说道：“小凯！我们走吧，千万别让张司令等急了。”说着就推着行李车望机场大厅外急忙走去。   
　　王璇看着赵秘书那红着脸推车离开，笑的眉飞色舞的打了吴凯一拳，娇声说道：“老公！你也够损的，人家已经感觉到难堪了，没想到你还变着法的取笑赵秘书。”   
　　吴凯看着身边美艳的小女人，开怀大笑道：“我有那么损吗，追求女孩子本来就是要脸皮厚，不是有这样一句话吗？男人不坏，女人不爱，虽然我们之间并没有这样的经历，我相信大部分的男生想要追求到自己的幸福，那一定都是要厚脸皮的，否则他是想都别想。”   
　　王璇看着身边的吴凯，说道：“我告诉你吴凯，从今以后你就是我的钱包了，想找死就找别的女人花钱试试。”   
　　吴凯闻言，立刻回答道：“我告诉你王璇，从今以后你就是我的老婆了，想找死就找别的男人说话看看！”            
第九章 斗嘴 
　　半个多小时后吴凯和王璇坐着车子进入NJ军区大院内，当车子在一座房子前停下后，赵秘书和警卫员就立刻下车帮忙吴凯把行李帮进房子内，吴凯牵着王璇的手，小心的搀扶着她走下车，就听到张爱国的声音从房子内传了出来。   
　　此时张爱国身上围着围裙，手里拿着一把抄菜铲，满脸笑容的走出房子，对着吴凯和王璇说道：“小凯！你们来了，爸可是等了你们好久了，由于爸这段时间比较忙，所以一直都没空回BJ见见我家的乖媳妇，没想到王璇竟然是我们NJ人。”   
　　王璇含羞看着自己这位身穿将军服，却围着围裙的公公，娇声问好道：“爸！您好！小凯天天在我的面前说起您，今天见到我才发现小凯对您的形容有很大的出路，您不但是一位威武的将军，更是一位和蔼的父亲。”   
　　张爱国听到王璇的这番话自然是非常的受用，他呵呵大笑的把手往围裙上擦了擦，然后从上衣口袋里拿出一个红包，递给王璇，笑着说道：“小璇！你这一路上辛苦了，这是爸给你的见面礼，由于爸的经济大权在你妈的手里，而这些是我平日里私藏下来的，虽然少了点，那也是爸的一点心意，你可千万别见意啊！”   
　　王璇含笑接过张爱国递给她的红包，笑着娇声说道：“谢谢爸！”   
　　张爱国看着王璇那已经非常明显的肚子，心里充满了欢喜，笑呵呵的说道：“小凯！小璇坐了这么长的飞机一定很累了，你快带小璇到房间里休息会，爸！剩几道菜炒完后我们就可以吃饭了。”说着就拿着炒菜铲重新走回房子里。   
　　吴凯带着王璇跟在父亲的身后慢慢的往房子里面走去，这时他们身后的赵秘书小声的对着吴凯叫道：“小凯！你等等。”   
　　吴凯听到赵秘书的话，就停下脚步，转过身，笑着对赵秘书问道：“赵秘书！你有什么事情吗？”   
　　赵秘书看了看房子里面，见张爱国已经走进厨房，就立刻走上前，在吴凯的耳边小声的说道：“小凯！刚才在机场你媳妇答应给我们签名的，你看现在是不是能够...”说着就转身对身后的警卫员使了个眼色。   
　　警卫员小秋见到赵秘书的眼色，就立刻走上前，笑着说道：“是啊！张大哥，我还等着嫂子给我签个名，然后到军区医院看看是否能用嫂子的签名找个媳妇回来。”   
　　吴凯听到两人一唱一合的那种默契劲，眼里闪过一丝狡黠，微微一笑，习惯性地戏谑道：“没问题，我现在就让王璇给你们签名，至于小秋就冲着你这句嫂子，我让你嫂子找一张她的照片，然后给你签名，你看怎样？”   
　　赵秘书听到吴凯的话，就立刻不答应了，他马上说道：“小凯！你怎么可以顾此失彼啊！好歹我们俩人都是一块来接你的，怎么我只有签名而小秋却有照片签名，你这个可不公平而且容易搞起人民群众内部矛盾。”   
　　“什么人民群众内部矛盾，赵大秘！你可不能用这么一大顶的帽子盖在张大哥的头上，想想当初你追心仪嫂子的时候我可是安前马后的当你们俩的通讯员，最后你才抱得美人归，这一切没功劳好歹也有苦劳吧，你不念酒情就算了，张大哥考虑到我单身，为了我能够尽早的摆脱单身才把嫂子的照片给我，你可不能过河拆桥吧！”小秋听到赵秘书的话，就立刻反驳道   
　　赵秘书见小秋还真的是被吴凯的一句话把他所有的底都给掏了出来，于是他就气愤的说道：“还功劳呢，小秋就你那点心思，当初你那么好为我送信，给我们当电灯炮还不是为了我们家心仪办公室的那位刘玫眉，看你把自己说的那么伟大似的，虽然你最后没追成，那也是因为你胆子不够大，再说了虽然我和心仪订婚了，但是我们不是还没结婚吗？我找小凯要照片那不是为了能够让自己尽早的把那个代字去掉，然后转正，亏你这小子竟然为了这件事情拆我的墙，我今天算是看透你了。”   
　　王璇看着斗嘴的两人，忍俊不禁娇笑道：“好了！你们就别在斗嘴了，你们真当我们看不出来你们俩个是在唱双簧啊！好了，看在你们这么尽力演戏的份上，我就给你们每人一张照片吧！不过...”   
　　“不过什么？”两人几乎异口同声的问道   
　　王璇眼里闪过智慧的眼神，，笑吟吟的回答道：“不过要等下午再给你们。”王璇说完，留下两个如同斗败的公鸡的俩人，挽着吴凯的手走进房子里。   
　　吴凯带着王璇走上楼，来到他上次来的时候住的房间，当他刚走进房间的时候却发现房间里的摆设完全跟以前不同，上次他住的是行军床，而现在整间房间简直是翻然一新，房间中央摆放着一铺崭新的大床，一面化妆台，一个大衣橱，吴凯看到房间历代摆设，就把早已经放在房间里的行李搬到桌子边，开始整理起两人的东西。   
　　两人在房间里忙碌了许久之后，楼下就传来张爱国的喊声：“小凯！小璇！吃饭了。”   
　　吴凯听到父亲的叫声，就放下手里的东西，对正在收拾衣服的王璇说道：“老婆！爸叫了，这些东西留在待会再做吧，我们先下去吃饭去。”说着就拉着王璇的小手，往楼下走去。   
　　一家三口其乐隆隆的坐在一起吃完午饭，王璇就把事先准备好的两张签名照送给了赵秘书他们，然后帮忙整理完家务，就和吴凯跟张爱国打了个招呼，就回到房间稍做休息，等下午两点钟，吴凯就拿着母亲李月梅事先为他们准备的礼物，带着满脸期盼的王璇坐着小秋开的车子想王璇的家乡高县而去。               
 第十章 女婿登门 
　　高县地处长江以南，BJ市郊，这是一座耀眼夺目的生态景观，郁郁葱葱的城市绿化，亲水显绿的湖滨风光，宽阔洁净的城市干道，特色彰显的园林广场，雅致舒适的居民小区，人群熙攘的商业中心，保存完好的明清古街等，构筑了山、水、林、城遥相呼应、融为一体，分布合理、功能完备，古镇风貌凸现、水乡风格浑厚，四季分明，雨量充沛，光照充足，气候宜人，生态优越，风光秀丽，的湖滨城市。   
　　由于吴凯在来之前不希望给自己带来不必要的麻烦，所以他让小秋开一辆地方牌照的越野车，一路上吴凯边欣赏着车窗外的景色，边听王璇跟他介绍高县的历史典故，其中包括清朝乾隆皇帝钦赐高县为“江南圣地”，并留诗“日出斗金、日落斗银”的江南鱼米之乡的美誉。   
　　渐渐的车子已经能够看到远处的高县，随着离高县越来越近，王璇已经没有刚开始的时候那么轻松，整个人慢慢的变的紧张起来。   
　　吴凯感觉到王璇的异样，就转身看了看额头带着汗丝的王璇，从车后抽了一张纸为王璇擦了擦汗，安慰道：“老婆！我这个女婿还没紧张，你怎么到是紧张起来了，你放心吧！万事有我呢，像我这么好的女婿，让你老爸老妈到那里找呢。”   
　　也许是因为吴凯最后的一句话，王璇笑着伸出纤纤柔荑轻打了吴凯一下，低声道：“看你臭美的样子，好象我没人要似的。”王璇心情一下子好了起来，从旁边的袋子里拿出一粒橘子，对吴凯问道：“吃橘子吗？如果吃的话我把橘子皮给剥了，如果不吃我把你的皮给剥了。”   
　　吴凯看着身边的王璇，笑呵呵的说道：“在这个世界上，男人女人各有分工，男人主要用来对女人好，女人主要用来对男人使坏，以前我对这种混蛋分工特不满意。可是现在，我认命了。”   
　　王璇听到吴凯的长篇大论，不由的笑了起来，她靠在吴凯的怀里，小声的说道：“在我们俩的关系里我要告诉你的是：我所做的一切，都是我心甘情愿的，我从来没有强迫自己去做过什么，因为我已经慢慢的爱上你，这是我的意愿，也是我的快乐。”   
　　“那当然！你也不看看你老公我是什么人，我是龙，你是风，龙生龙，凤生凤，咱总不会生个耗子，光会打洞吧。”吴凯贼笑着说道   
　　王璇听到吴凯的话，伸手在吴凯腰部的软肉上掐了一下，娇声说道：“你这是什么歪论啊！以前怎么就没看出你还会这么多的歪论，竟然敢说我生什么耗子，看我不收拾你。”此时的王璇已经完全忘记先前的那副担忧，开始笑着收拾起吴凯来。   
　　带着欢笑声车子开进一处小区里，在王璇的指引下，车子在小区里靠湖边的一幢楼前停了下来，等车子停稳后吴凯先搀扶王璇走下车，然后再把车后的行李搬了下来，笑着对帮忙的小秋说道：“小秋！谢谢你了，现在暂时没事，你就先去找一家酒店住下来，有什么事情我再给你打电话吧！”   
　　小秋帮忙吴凯把行李都搬下车后，就笑着回答道：“张大哥！这里有家部队招待所，来之前我们已经跟他们打招呼了，现在我就先到那边去，有什么事情你提前给我打电话，我会马上赶过来的。”   
　　吴凯点了点头，从口袋里拿出一叠钱塞在小秋的手上，说道：“小秋谢谢你了，这些钱你拿去，当作伙食费，吃些好的，千万别给大哥省着。”   
　　小秋见到吴凯把一叠钱塞进他的手里，连忙阻止道：“张大哥！我们部队招待所吃饭是不用钱的，只要签个字等走后帐会自动转回军区，这些钱您还是自己收着吧！”说着就把钱放到吴凯的口袋里，连忙上车，启动车子深怕被吴凯藏住似的，连招呼也不打就开车离开了小区。   
　　吴凯看着远离的车子双手提起地下的行李，笑着对站在一旁的王璇说道：“老婆！快前面带路吧！”   
　　王璇看着双手提满行李的吴凯，上前问道：“老公！要不我帮你你拿一袋？”   
　　吴凯笑了笑，脸上露出灿烂的笑容，说道：“还是我自己拿吧，如果你真的关心我，就快前面带路吧！”   
　　王璇闻言就笑带着吴凯往前面的楼道走去，这时当他们刚走到楼道口的时候，一位中年妇女从楼道里走了出来，那位妇女首先看了看王璇和吴凯。   
　　王璇见到那位妇女，就把脸上的眼镜摘了下来，笑着招呼道：“陈阿姨！您好啊！多久没见，您还是那么的年轻。”   
　　中年妇女见王璇摘下眼镜，吃惊的看着王璇，脸上立刻露出笑容，对王璇招呼道：“是小璇回来了，我刚从你家出来，你妈刚才还在念叨你呢，因为你的事情，你妈这段心情非常的不好，你快回去看看你妈吧！”   
　　王璇听到那名妇女的话，脸上的笑容瞬间消失，整个人的表情变的暗淡下来。   
　　那名妇女看到王璇的表情，就接着问道：“小璇！这位是你先生吧！真是一表人才，要是你妈见到你带了这么一位帅哥丈夫回来估计该笑的合不拢嘴了。”   
　　王璇听到那位妇女的话，立刻收拾心情，笑着介绍道：“陈阿姨！我帮你们介绍下，这位是我的先生吴凯。”   
　　吴凯听到王璇的解释，就提着行李，笑着问好道：“陈阿姨！您好！”   
　　那名妇女看着吴凯，笑着说道：“小璇！你丈夫不错，我要是有个闺女一定也要让她找一个像你丈夫怎样一表人才的男人。”   
　　王璇听到有人称赞自己的男人，心里欣喜的回答道：“陈阿姨！你可别夸他，我们家这位唯一的缺点就是不经夸。”   
　　那名妇女笑呵呵的看着两人，说道：“小璇！没想到你这次回来整个人变了许多，而且是变的幽默，开朗起来，你能有这样的变化，说明你现在一定非常的幸福，好了！阿姨就不跟你多说了，你们就快回去见你妈吧！相信她知道你回来，而且还带了一位这样的丈夫回来一定会非常的高兴的。”说完那名妇女就跟王璇和吴凯再见，然后就向着另外一幢楼走去。   
　　吴凯提着行李看着妇女离开的背影，笑着说道：“听到没有，就你不当你老公一回事，刚才那个阿姨可是说了，如果她有女儿一定让她找一位像我这样的丈夫。”   
　　王璇看着自恋的吴凯，笑着打了他一下，娇声说道：“看把你美的，我可告诉你，雨暄姐，要是让我知道你再找其他女人，看我怎么收拾你。”说着就挺着肚子向着楼梯走去。             
 第十一章 丈母娘看女婿 
　　吴凯跟随在王璇的身后提着行李，一直走到五楼在一扇门前停了下来。   
　　王璇看着这扇门，脸上露出那难以演示的激动心情，她站了一会后伸出颤抖的手，在门铃上按了一下。   
　　“叮咚！叮咚！”两声门铃声响过之后，从房子里面隐约的传来一个中年妇女的声音：“老头子！让你出门一定要记的带钥匙，你怎么都不听呢！”   
　　“啪嗒！”门打开了，一位跟王璇长的七分像的中年妇女出现在门口处，那位中年妇女看着门外站着的俩人，吃惊的她嘴巴张的大大的，眼泪从那布满了皱纹的眼眶中一下子涌了出来，中年妇女一把抱住挺着大肚子的王璇，哭泣的说道：“我的孩子，你总算回来了，你知道妈和爸多当心你吗？给你打电话，你的电话总是关机要吗就是没人接，你怎么就不想想妈和你爸呢？你知道我们看了电视新闻后多当心你吗？”   
　　此时的王璇再也忍不住一把扑进母亲的怀里，哭泣的说道：“妈！对不起！是女儿的错，女儿不该让你们为了我当心。”   
　　吴凯看着俩母女抱头痛哭的样子，就笑着小声说道：“王璇！你看你，回来应该高兴才是，怎么又哭起来了。”   
　　听到吴凯的话，王母这才意识到自己的女儿并不是自己一个人回来的，她慢慢的抬起头看着王璇身后的吴凯，疑惑的问道：“小璇！这位是？”   
　　王璇听到吴凯的话，这才意识到忘记介绍吴凯，她连忙拿出纸巾擦了擦眼泪，笑着介绍道：“妈！我为你们介绍下，他是吴凯，是我为你们俩找的女婿。”说到这里王璇小声在王母的耳边说道：“妈！你看他是不是比我爸帅呢？”   
　　吴凯听到王璇的话，就放下手中的行李，礼貌的问好道：“伯母您好！”   
　　王璇听到吴凯对她母亲的称呼，大为不满的嗔道：“什么伯母！难道我妈就不是你妈了。”   
　　吴凯听到王璇的话，大为汗颜，他尴尬的再次问好道：“妈！您好！”   
　　王母看着吴凯，再看看女儿在介绍吴凯时那无时无刻都表露在脸上的幸福表情，此时的她虽然只是头一次见吴凯，但是经历人生数十载的她在看人的方面可是一点都不差，同时她也深信能够让自己女儿看上并抛弃事业的男孩一定不会差到那里去，她一直看着吴凯，正所谓是丈母娘看女婿，越看越喜爱。   
　　王璇看着自己母亲看吴凯的样子，在看看被母亲看的开始感觉到不好意思的吴凯，就说道：“妈！你怎么还没看够啊！他是您女婿这辈子他是被女闺女给套牢了就是他想跑也跑不掉，您想看以后有的是机会，您看我们这大老远赶回来看您和我爸，您总不至于不让我们进门吧！”   
　　王母听到王璇的话，这才醒悟过来，连忙让开门，笑呵呵的说道：“你看我，你们这大老远的回家，却忘记招呼你们进门，小凯！快进来，别关在门口站着。”   
　　吴凯听到王母的话，就重新提起行李，笑着谢道：“谢谢妈！”说完就提着行李走进王璇家。   
　　王母招呼王璇和吴凯走进家门后，就随手关上大门，笑着对吴凯说道：“小凯！你们快坐，妈给你们倒茶去。”   
　　王璇见母亲要去倒茶就连忙阻止道：“妈！我们又不是外人，看你那样，对了我爸呢？”   
　　王母听到王璇的话，就白了王璇一眼，说道：“你都要成为人家的媳妇了，怎么还没长大，虽然小凯不是外人，但是也是第一次到我们家来，你总不会想让小凯认为我这个丈母娘连女婿上门连茶都不给他喝吧！好了！你们快坐，你爸今天单位有事，中午饭吃完就赶去单位了，我给你爸打个电话，让他马上回来。”说完就兴冲冲的拿起电话，按起号码来。   
　　吴凯把行李放在大厅的空旷处，然后就被王璇拉着在沙发前坐了下来，他看着   
　　身边的王璇，笑着说道：“老婆！你可不能这样跟你妈说话，不然以后我的日子就难过了。”   
　　王璇笑吟吟的看着吴凯，说道：“人家那还不是为了你吗？”   
　　吴凯笑着为王璇擦了擦汗，说道：“那可是你妈，又不是外人。”   
　　说话间大厅里传来王母高兴的说话声：“老头子！你在哪呢！...什么事情没完成，工作又不是一天两天能够完成的，我告诉你家里来客人了，而且是一位你怎么也想不到的客人，你给我马上回来。”王母说完就兴致勃勃的放下电话，重新走到吴凯和王璇的身边，坐了下来，看着吴凯，笑着对王璇说道：“小璇！你爸马上就回来了，你们也坐了一天的车子，趁你爸还没到家，你先带小凯去洗洗吧！”   
　　王璇听到母亲的话，就点了点头，站了起来，拉着吴凯，往她的房间走去。   
　　吴凯跟王母说了声对不起，就跟着王璇走进她的房间里，当他刚走进王璇的房间时，吴凯首先感觉到进入一个粉红色的世界，整个房间的墙壁用的都是粉色的材料，到处放满了洋娃娃，床的两边放着几个镜框，里面镶嵌着王璇自己的照片。   
　　此时王璇打开房间里其中的一个柜子，从里面拿出一条毛巾，走进室内洗手间，一会后重新出来对吴凯说道：“老公！你先擦擦脸吧！看你搬了那些东西现在全身都是汗的味道，待会等爸回来，你先陪爸好好的聊聊，然后再洗个澡，对了，你到外面把行李搬进来，我好趁这个时间收拾收拾。”   
　　吴凯接过王璇递给他的毛巾擦了擦脸，然后就走到客厅外把行李搬进房间，当他准备帮助王璇收拾的时候，却被王璇赶出了房间。   
　　王母看着走出房间的吴凯，就笑着对吴凯说道：“小凯！我能看的出你是一个好男人，我们家小璇从小到大被我和她爸给宠坏了，所以有的时候她会耍耍小性子，但是心眼却不坏，从来不会记仇，所以你可千万要让着她。”   
　　吴凯听到王母的叮嘱，就笑着回答道：“妈！您就放心吧！我爱小璇！小璇也爱我，我们在一起每天都非常的幸福。”   
　　王母听到吴凯的话，就高兴的点了点头，然后开始问起吴凯的家庭情况来。             
 第十二章 女大不中留 
　　吴凯趁王璇在房间里收拾行李的时间，把自己的家庭情况跟王母做了个简单的介绍，当然了在介绍自己父母的时候，吴凯只是告诉王母自己的父母是公务员而并未说他们的职务。   
　　王母听到吴凯的介绍，在心眼里喜欢吴凯这样的女婿，不但双方家庭条件差不多，另外就是吴凯不但是个学生而且在外面开始创业，算是一个有事业心的男孩子，最后也就是最重要的是从女儿那时刻表露在脸上的幸福两字，可以看出女婿对女儿一定是非常的好，想到女儿这一生有了一个好的归宿，王母看吴凯的表情自然而然的变的柔和起来，正所谓应了那句古话，丈母娘看女婿越开看喜爱。   
　　谈话间大门外传来钥匙开门声，一会门刚打开一个中气十足的声音就从大门外传了进来：“小璇她妈！家里来什么客人了，让你这么急的把我叫回来？”说话间一位身穿中山装的中年男人推门还没走进大厅，他看到和王母一起坐在沙发上的吴凯，疑惑的问道：“这位是？”   
　　王母看到自己的丈夫回来，就笑着从沙发前站了起来，说道：“老头子！我给你们介绍下，这位是小凯，你女婿！”   
　　“女婿！”王父听到王母的介绍是满头的疑问，但是他仔细一想，立刻意识到什么，激动的问道：“老婆！你说是我们家小璇回来了？”   
　　王母笑着点了点头，并且用手指了指房间。   
　　王父见到王母的动作，高兴的问道：“老婆！女儿回来了，你怎么不早点给我打电话啊！”   
　　在两人说话尖，吴凯拘谨的从沙发前站了起来，看着满脸激动的王父，恭敬的叫道：“爸！您好！”   
　　听到吴凯的问好声，王父这才意识到客厅里还有别人，他认真的看着吴凯，许久之后才笑着点了点头，说道：“回来就好！回来就好，自己家你千万别太拘谨。”   
　　王父说话间王璇从房间里走了出来，当她看到大厅里的父亲，高兴的立刻走上前抱住父亲，声音哽咽的说道：“爸！您回来了。”   
　　王父看着大肚挺起的女儿，立刻拉着王璇在沙发前坐了下来，看了女儿几眼后，激动而又关爱的说道：“女儿！你现在有身孕，情绪千万不能大起大落，要保持平稳的心态，这样对孩子的健康有好处。”   
　　王璇听到父亲的交代，就伸手擦了擦眼泪，点了点头，笑着说道：“爸！女儿让你们担心了。”   
　　王父笑着看着自己成熟许多的女儿笑着说道：“只要你没事什么都好，来让爸好好看看你，没想到我们父女大半年没见，我们家小璇就已经是为人妻子为人母亲了。”   
　　王璇听到父亲的话，立刻转身拉着吴凯在她的身边坐下，并幸福的介绍道：“爸！他是吴凯，是女儿为你们找的女婿，怎么样？你女儿的眼光不错吧？给你们找了一位大帅哥女婿。”   
　　王父看着王璇和吴凯，笑着感慨道：“时间过的真快啊！没想到曾经还在爸妈面前撒娇的女儿现在已经也都快当母亲了！”王父说到这里，立刻意识到什么，就立刻对王母吩咐道：“老婆子！快给二弟还有小璇她舅舅和小姨们打个电话，告诉他们小璇回来了，然后到度假村那边定一个包厢，趁小璇带她丈夫回来之际大家聚聚顺便见见面。”   
　　王璇听到父亲的话，就立刻说道：“爸！晚饭您就让小凯来安排吧！对了！我们这次回来可是给您带了几件您最喜欢的东西。”王璇说到这里就立刻走回房间，拿出六条白色中华出来，递给父亲并笑着说道：“爸！这是我婆婆让我带来给您的，由于我公公和爷爷都不会抽烟，但是他们每年都会分配接待烟，这不以前婆婆都送给二叔他们后来听说您会抽烟，就把家里剩余的香烟都让我给您带回来了，婆婆她说了以后您的烟我们家小凯包了。”   
　　王父刚开始并没在意，但是等他接过王璇递给他的香烟后，烟盒上那醒目的特供两字，立刻让他意识到什么，他并没把自己的想法表现在脸上，而是笑着拆开一条烟从里面掏出一包，当他那着手上这包烟的时候，虽然脸上笑脸依旧，但是内心却已经翻腾无比，对于他手上的这包烟，虽然他没抽过但是却见过，而且还听说过这烟的故事，此时的他虽然不知道自己这个女婿的家庭情况，但是从女儿送他这烟时说的话不难猜测就能知道女婿家里的情况绝对不一般，而且是非常的不一般，要知道这香烟只是中央首长才能抽的，上次他到NJ开会的时候见到市委高书记曾经拿过一包，当时听说他是从省委李书记那里厚着脸皮要来的，想到这里王父对自己这位女婿的身份是充满了好奇，可是此时的王父怎么也想不到省委李书记的香烟其实跟他都是来自同一个地方，而这些则是吴凯自己也不知道的，因为吴凯并不知道他的舅舅是JS省的省委书记。   
　　王父拆开香烟从里面取出一根，放点嘴巴点上火，抽了一口，脸上立刻呈现出一副很享受的样子，叹声道；“真是好烟啊！”   
　　王璇看着父亲享受的样子，笑呵呵的说道：“那怎么不享受啊！养大了女儿，现在有多了个女婿孝顺你，这种感觉如果不享受，那什么才是享受。”   
　　王父听到王璇的话，笑呵呵的说道：“都说女大不中留，看来这话一点都没错，这才离开家多久啊！学会护起老公来了。”说着就大口的抽了几口香烟，脸上一副飘飘而然的感觉。             
 第十三章 强悍的亲家 
　　王父边抽着手里的香烟，边仔细的想着待会要怎么问王璇关于自己这位女婿的情况，他看着身边的女儿和女婿，笑着对王璇说道：“小璇！你们坐了一天的车，估计也该累了，晚上你舅舅，小姨他们一来，估计到时候准会折腾的你够戗，所以趁现在还有时间，你就先带小凯去休息休息吧！”   
　　王璇听到父亲的话，就从沙发上站了起来，对父母说道：“爸！妈！那我们就先回房间休息了。”说着就拉着吴凯往房间走去。   
　　王父看着王璇和吴凯走进房间并关上房门，就立刻对正在打电话的王母叫道：“老婆！你快过来下，我有件事情想问问你。”   
　　王母听到丈夫的话，就放下手上的电话，走到丈夫的身边，疑惑的问道：“老头子！你这又是干什么了，怎么搞的一惊一炸的？”   
　　王父看着自己的妻子，慎重的问道：“老婆！你对我们这个女婿有什么看法没有？”   
　　“什么看法，难不成老头子你也什么看法，我可告诉你了，女儿现在很幸福，你可不要因为自己的所谓看法让大家到时候都不下台，我告诉你，首先我们女婿对女儿非常的好，另外听女婿说他父母也是公务员，这样我们两家的条件基本上就差不多，另外女婿是一个非常上进的青年，女儿跟了这样的男人我有什么不放心的。”王母想都没想就立刻回答道。   
　　王父听到妻子的话，就沉思了一会后，慎重的问道：“老婆！女婿除了跟你说亲家是公务员，就没再说些什么了吗？”   
　　王母想了想，就摇摇头疑惑地回答道：“没有了，怎么了？”   
　　王父想了想，说道：“老婆！你去把小璇给我叫出来一下，就说我有事情跟她说。”   
　　王母看着自己的丈夫，就立刻问道：“老头子！你这样合适吗？不管亲家是干什么的，我们女儿也都已经是他们的媳妇，眼看着孩子在过几个月后就要生了，你现在问这些还有什么意义吗？”   
　　“看你把我想的那么势力眼，难道现在我还在意这些吗？老婆！你想的太多了，怎么说我们以后也是亲戚，作为女方我们总应该知道自己的亲家是什么人吧！再说了从刚才女儿给我这几条烟来看，我感觉到亲家的身份绝对不一般，你想想我们的女儿从小到大我们都宠爱着她，可是现在她是别人的妻子，媳妇，如果亲家的家世真的不一般，有些事情必须叮嘱她，否则将来会害了我们女儿的。”王父听到王母的话，就尽量的压低声音说道。   
　　王母看到王父认真的态度，就点了点头，回答道：“好！那我现在就去把女儿给你叫出来，有什么事情你自己问她，但是我告诉你，我们女儿现在怀着孩子，问话的时候你可千万别说那些过激的话，否则我跟你没完。”王母说着就走到房间门口敲了敲门，小声问道：“小璇！你睡了吗？”   
　　王璇和吴凯回房间后，就抱着吴凯半躺在他的怀里，跟吴凯讲述着自己童年的往事，这时正当她讲到自己怎样被母亲逼着去学习舞蹈的时候，她听到门外传来母亲叫唤她的声音，听到母亲的叫声就立刻回答道：“妈！我没谁！您有什么事情吗？”   
　　“小璇！你出来一下，妈有事情问你。”王璇的回答声刚落下，门外就再次传来王母的说话声。   
　　王璇听到母亲的话，就立刻娇声回答道：“哦！我马上来！”说完就看了看身边闭着眼睛的吴凯，小声说道：“老公！我妈叫我呢！你先睡会，我出去下就回来。”   
　　王璇慢慢的离开吴凯的怀抱，走出房间，见到坐在沙发上的父母，就疑惑的问道：“爸！妈！你们叫我出来有什么事情吗？”   
　　王父看着大肚隆起的女儿，笑着伸手招道：“女儿快过来到爸这边来，爸有几件事情需要问你。”   
　　王璇走到父亲的身边，挨着母亲坐了下来，问道：“爸！有什么事情你就问吧！”   
　　王父看着女儿，笑着说道：“我们家小璇长大了，没想到我们曾经还在我们怀里撒娇的女儿这次出去竟然就给我们带个女婿回来，爸作为一个过来人，虽然跟小凯还没说几句话，但是我们能看的出小凯对你非常好，我和你妈作为你的父母，看到你现在的样子真为你感到高兴，虽然小凯很疼爱你，但是现在你不当是别人的妻子更是别人的媳妇，所以以前在家里的那些坏毛病可一定要改过来，可千万别动不动就使小性子。”   
　　王璇听到父亲的叮咛，害羞的看着父母，娇声说道：“人家才没有呢，再说了婆婆不知道多喜欢你女儿呢。”   
　　王父见到女儿主动说到她的婆婆，就立刻顺杆顺水的问道：“女儿啊！现在你们虽然已经是夫妻，但是我们双方家长还没见过面，不如你现在就跟爸和妈说说你婆婆是一个怎样的人？以后我们俩家见面了爸和你妈心里也好有个底嘛！”   
　　王璇听到父亲的话，也没多想就笑着说道：“我婆婆是一个非常好的女人，同时也是一位非常有威信的女人，她虽然没和我们住在一起，但是几乎每天都会安排人过开照顾我们的生活起居，每当我的检查时间到的时候婆婆不管再忙总会抽出时间带我去检查，在家里有的时候我想做些什么家务，可是婆婆却从来都不允许我去干，她说李家的媳妇并不是取来做家务的，而是怎么学会相夫教子。”   
　　“李家！小凯不是姓吴吗？”王璇的母亲听到这里，吃惊的问道   
　　“是的！老公是姓吴，不过他也姓张。”王璇随口回答道。   
　　王父知道现在并不是追究这些事情的时候，他想自己的妻子示意一番后，问道：“女儿！我听你妈说小凯的父母也是公务员这是真的吗？”   
　　“那当然了，我婆婆是中纪委副书记，我公公是NJ军区司令员，他们不是公务员是什么？”王璇心直嘴快丝毫没有感觉到父亲正在套她话，就直接回答道。   
　　“什么！你说中纪委的李副书记是你的婆婆？而NJ军区的张爱国司令是你的公公！”虽然王璇她父亲已经做好的心里准备，但是他却没想到自己的女儿给他找了一个这么强悍的亲家。             
 第十四章 父亲的叮嘱 
　　“什么！你说中纪委的李副书记是你的婆婆？而NJ军区的张爱国司令是你的公公！”王父吃惊的从沙发前站了起来，接着他重新坐回沙发上，自言自语的说道：“这就对了，要知道特供烟并不是什么人都有的。”   
　　王璇看着父亲的样子，问道：“爸！你这是干吗，这么一惊一乍的，不管公公和婆婆是干什么的那也只是个身份而已，更重要的是他们是我的公公和婆婆，而且还是非常爱我的长辈，有这些就足够了。”   
　　王父听到女儿的话，就立刻叮嘱道：“小璇啊！虽然你这话说的没错，但是有一点你却是错的，你知道为什么你婆婆告诉你说张家的媳妇不是取来做家务的呢？”   
　　王璇疑惑的看着自己的父亲，问道：“爸！您说这话是什么意思，我怎么一点都听不明白？”   
　　王父慈祥的看着自己的女儿，笑着说道：“女儿啊！事情并不像你想的这么简单，女儿虽然你已经跟了小凯，但是对于你的那个家庭也许你知道的并没有爸多，小凯他爷爷是个老革命，曾经是我们国家的领导人之一，而且小凯的那几位叔叔他们现在也都是国家的封疆大吏，李家在我们国家是一个大家族，而你婆婆跟你说的那些话是要告诉你，无论你做的每一件事情，那都是代表着张家，因为你是他们的媳妇，所以爸希望等这次回去以后，你要时刻记着这些你不但是小凯的妻子更是张家的媳妇，无论将来受到委屈，不管你是否有道理，在外人面前你首先要记住你是张家的媳妇，然后才是小凯的妻子。”   
　　王璇认真的听父亲讲完这些话，虽然她对父亲的这番话感觉到一知半解不明所以，但是她还是认真的点了点头，回答道：“爸！我知道了，在我跟了老公后他就是我生命中的一切，为了他不管再大的委屈我都会吞下去的。”   
　　王父听到女儿的话，也就放下心来，笑着说道：“好了！你快回房间小凯吧！爸和妈给你舅舅他们打完电话，让大家晚上都过来见见小凯。”   
　　王璇听到父亲的话，就点了点头走进房间里。   
　　晚上吴凯带着王璇在王璇他父母的带领下来到一家酒店里，当他们刚到酒店的时候，一些亲友已经陆续来到酒店，当他们见到大肚隆起的王璇和她身边的吴凯都不由的上前向吴凯和王璇问好并夹带着阵阵的祝福。   
　　吴凯始终站在王璇的身边，认真的听着王璇跟他介绍那些亲戚，而他则礼貌的向那些前来吃饭的亲戚们问好。   
　　晚上七点，王璇家的亲戚来的差不多了，王母看了看时间对王璇她父亲说道：“老头子！大家都来的差不多了，不如我们就开席吧！”   
　　王璇的父亲看了看手表，迟疑一会后说道：“小璇她叔和她婶还没来呢？不如我们再等等吧？”   
　　王母听到丈夫的话，气愤的说道：“老头子！我们已经叫了他们，在礼节上我们算是走了过场，如果他们不来那也是他们自己的事情，所以我们何必这样庸人自扰呢？”   
　　王璇的父亲听到妻子的话，就说道：“你也不是不知道他们家那口子的眼光有多清高，认为你只是一个镇长，而她父亲是市委书记，我们家高攀了他们。”王父听到妻子的话，虽然妻子说的这些都是事实，但是他还是大声的呵止道：“好了！你有完没完啊！不管怎么说他都是我弟弟，再说了今天是什么日子，你是否能不提这些扫兴的事情。”   
　　说话间一辆挂着苏B00032号车牌的车子在酒店面前停了下来，一个大肚便便的中年男人走下车，笑着对王璇她父亲说道：“大哥！我来晚了，让你们久等了，本来杜鹃要来的，因为出门的时候她父亲找她临时有事，所以就由我全权代表了。”   
　　王璇的父亲看到自己的弟弟，虽然心里有些不高兴，但并未往心里去，他笑着对他弟弟说道：“好了！既然杜鹃没来那就算了，走吧大家都等你呢？”说着就和他弟弟一起走进酒店里。   
　　王璇她叔叔来后，酒席算是开始了，吴凯和王璇坐在主位上看着在座的那些亲朋好友，等王璇她父亲拿起酒杯后也跟着拿起了酒杯。   
　　王父拿着酒杯，笑着站了起来，看着在座的各位亲戚朋友们，高兴的说道：“各位亲友们，今天是我们家小璇她丈夫第一次到我们家的日子，大家也知道我王刚就这么一位女儿，转眼间女儿就已经长大成人，并快要成为一个孩子的母亲，所以今天我把大家都叫到一起来，先是祝贺他们以后能够白头偕老，另外就是跟大家见见面，认识认识，省的以后大家见到却不认识。”王璇她父亲说到这里就把手中的酒喝了进去。   
　　吴凯见到众人都把酒喝了进去，他也跟着把自己手里的酒喝了进去，然后为王璇她父母再满上一杯，接着自己也倒上一杯后，从位置前站了起来说道：“爸！妈！这杯酒我是敬你们二老的，谢谢你们生了一个这么好的女儿，并答应我和小璇的事情，下午我给我妈打电话了，她让我转告你们，明天他们就回赶过来跟你们谈我和小璇的婚事。”   
　　王璇她父母听到吴凯的话，感到非常的吃惊，但是面对着这么多的亲友他尽量的使自己的心情平复下来，说道：“小凯！女儿我是交给你了，希望以后你要多爱惜她，疼爱她，虽然她有的时候还会比较任性，但是我们希望你能够迁就她。”说着王璇她父亲就把手里的酒全部喝了进去。   
　　吴凯看了看王璇，再看了看王璇的父母，笑着回答道：“爸！妈！你们放心吧！小璇是我的爱人，我会像爱惜自己的生命那样来爱惜她的。”吴凯说完就把酒杯中的酒全部喝了进去，然后开始跟在座的那些亲友们敬起酒来。             
 第十五章 订婚前的争吵 
　　晚饭的时候吴凯喝了很多酒，在晚饭结束的时候几乎醉的不醒人世，王璇看着醉醺醺的吴凯，实在是没办法所以她就给小秋打了个电话，让小秋赶过来帮忙她把吴凯弄回家。   
　　当吴凯躺在床上沉睡不醒的时候，在王璇隔壁房间，王璇的父亲可是一夜未眠，他想到明天吴凯的父母就会到高县来，虽然大家是为了两个孩子的事情，但是当他想到吴凯父母的身份时，心里不由自主的就感觉到一阵没由的紧张。   
　　第二天早上，酒醒后的吴凯就独自一人坐车前往BJ接他父母他们，由于王璇则昨天晚上照顾了他一夜，直到凌晨才睡下，所以吴凯就让她留在家里好好的休息。   
　　吴凯走后，王璇她父母在家稍做收拾，然后就立刻商量今天的订婚仪式都请些什么人，虽然昨天已经请过那些亲友们，但那只是见面仪式，当时的他们并没想到吴凯的父母今天回到高县，另外就是吴凯父母的身份，所以在请人的事情上，王父必须慎重，什么人该请，什么人不该请，都是有讲究的。   
　　可是王璇她母亲却不是这样认为，按照她的话来说，自己就这么一个女儿订婚是女儿一生中的大事，亲友自然不能漏掉，还有就是那些以前曾经有往来的朋友也都要通知一声，虽然事前没准备，但是你通知人是处于礼貌，来不来那则是他们的事情，另外王母还坚决要求让她丈夫把单位里的几位平日里要好的同志也都叫上，大家在一起工作那么多年，如果这样的事情不通知他们，以后让他们知道了，那就说不过去了，最后呢就是王父单位的几位领导，礼节上也需要通知一声，好歹王刚也是一位副书记，面子上的事情一点都不能含糊。   
　　王父听到自己妻子的话，立刻感觉到头都大起来，当场就表示拒绝，并对妻子说道：“老婆！你这简直是小女人的想法，完全是在摆显？好歹你也是一位人民教师，自己的女儿找到好归宿，我们作父母自己感到高兴就可以了，何必以这种方式告诉别人自己女儿的身份。”   
　　王父的话一说完，王母就立刻站了起来，她没想到丈夫竟然误解自己的意思，只是希望女儿的订婚仪式能够热热闹闹的她，被丈夫这样一激，立刻大声说道：“我就是小女人了，我就是摆显了，这又怎么样？你想想这二十年，我们家受老二家那口子的气还少吗？不就有一位当县委书记的父亲吗？好象我们家要攀他们的高枝似的，以后谁攀谁家还说不定呢，还有就是你在单位里，别以为我不知道，那几个人当你是什么，好歹你也跟他们平级，有好事他们争着上，有什么麻烦事他们就全部甩给你，干的好没人知道，干不好这个黑锅就盖在你的头上，也好在你运气好，几次都是有惊无险，所以这次我就是要用女儿的订婚仪式让那些平日里看不起你的人看看，让他们以后放明白点，所以这件事情你别想再说什么。”   
　　王刚没想到平日里百依百顺的妻子今天竟然变的像另外一个人似的，他也跟着从沙发前站了起来，大声说道：“不行！江玉！我告诉你，这件事情无论如何都不行，你想想如果你请了这么多人，到时候小凯他父母来了，见到这个情况，你让他们怎么想，我告诉你这个脸我王刚丢不起。”   
　　正熟睡中的王璇隐约听到大厅外父母的争吵声，要知道自打王璇懂事以来她还从来没见过父母吵架，于是她急忙从床上爬了起来，走出房间，见到客厅里火药味十足的父母，就疑惑的问道：“爸！妈！你们这是干什么，也不看看今天是什么日子，你们却一大早在这里大吵，你们到底想不想我放心的嫁出去？”   
　　王刚见到王璇醒来，就立刻说道：“小璇！你起来正好，你说说你妈，也不想想小凯父母是什么身份，你订婚我们大家为你高兴，请一些亲友来一起为你祝福就行了，可是没想到你妈这么的势利，竟然要请我们单位同事，还有领导，你说说她这是在干什么，这不是明白的摆显吗？”   
　　王璇听到父亲的话，很快就明白父母为什么吵起来，深知母亲性格的她，并不认为自己的母亲会是一位摆显的人，于是她笑着说道：“爸！妈！你们两都这么多年的夫妻了，眼看现在就是要当外公外婆的人了，何必为这点事情争的面红耳赤的呢，好了！这件事情你们谁说都不算，我现在就给小凯打个电话，到时候让他来决定请什么人，这样你们就没话说了吧？”   
　　王璇说完就坐到沙发上，拿起手机熟练的按完吴凯的手机号码，等了一会后电话里就传来了吴凯温柔的声音：“老婆！你昨天晚上一夜都没睡，现在怎么这么快就醒了？”   
　　王璇听到吴凯关怀的话语，心里立刻涌起一阵甜甜的感觉，眉目之间的妩媚娇柔，声音又轻又细地说道：“我是睡的好好的，但是却被我爸和我妈吵醒了，他们可是二十几年没吵过架了，可是今天却为了请什么人吵了起来...”接着王璇把事情的经过跟吴凯描述了一遍。   
　　电话那头，吴凯听王璇讲完后，此时的他并不知道两位老人已经知道他父母的身份，所以更不会想到两位老人是为这个事情吵起来，但是他觉得今天毕竟对王璇来讲是个大日子，想到王璇跟了自己以后将要受到的委屈，吴凯就直接说道：“老婆！你告诉爸，妈想请什么人就让她请，这是喜事，就该和大家一起分享，让大家祝福我们。”   
　　王璇听到吴凯的话，高兴的立刻对吴凯说道：“老公！我就知道你对我最好了，好了！我现在就把你的决定告诉爸妈，你让小秋路上车开慢点，老公再见！”王璇说完就挂断了电话。然后将吴凯的决定告诉了父母，让他们按照吴凯的话该请谁就请谁。             
 第十六章 庞大的阵容 
　　王母听到王璇的话心里是一阵的高兴，她挑衅的看了看自己的丈夫，笑着坐在沙发上拿起电话，开始一一的通知那些朋友晚上前来参加王璇的订婚仪式。   
　　吴凯坐着车子重新回到NJ军区大院内，当吴凯从车上走下来，正准备走进房子内的时候，里面就传来了母亲李月梅和一位陌生的中年男人说话的声音，吴凯听到母亲的声音，就三步并做两步快步走进房子内。   
　　吴凯走进房子，见到母亲和两位婶婶还有一位陌生的中年男人坐在客厅沙发上愉快的聊着什么，于是他就立刻上前，微笑着喊道：“妈！婶婶！你们怎么这么快就到了？”   
　　李月梅见到走进大厅的吴凯，立刻笑着向吴凯伸手招道：“小凯！你快过来，妈给你介绍下，这位是你的小舅李博，现在是JS省省委书记，他听说你订婚的事情，就立刻把手头上的事情全部推掉，准备和我们一起到高县去参加你的订婚仪式。”   
　　吴凯听到母亲的介绍，这才明白眼前的这位中年人竟然是他一直从未谋面的小舅，就礼貌的向李博问了声好，说道：“小舅！您好，谢谢您今天能来参加我的订婚仪式。”   
　　李博笑呵呵的看着吴凯，说道：“小凯！你上次住院的时候舅舅因为在国外考察所以不能回来看你，请你千万不要太往心里去啊！”   
　　吴凯笑了笑，在母亲身边坐了下来，笑呵呵的说道：“小舅！看您说的，今天您能在百忙当中抽出时间来参加我的订婚仪式已经是让我甚感荣幸了，再说上次住院只是一些小伤而已。”   
　　李博听到吴凯的话眼里闪过一丝赞许，笑呵呵的对李月梅说道：“姐！不如等小凯订婚以后就让他到我这里来吧！你和姐夫何必把他送到GD去呢？”   
　　李月梅慈祥的看着吴凯，笑着说道：“小弟！把小凯送到GD其实也是我跟你姐夫慎重的想了许久以后才决定的，这次小凯订婚的事情，我们有愧于林家，还要林家能够理解这件事情，所以无论怎么说还是让小凯到那里去为好，这样雨暄那丫头才会放心。林家也会放心，另外你也知道小凯现在的身份，将来张家要靠小凯去当家，现在他就要当父亲了，所以是时候让他接触一些事情，学一些事情。”   
　　吴凯一知半解的听着母亲和小舅的对话，虽然许多话他没听明白，但是他却明白其中跟自己的那位还未谋面的未婚妻有着很大的关系，吴凯知道此时并不是他发表意见的时候，于是他只能静静的听着母亲和小舅的对话，希望从中能揣摩出个大概来。   
　　母亲李月梅跟小舅聊了一会后，就让吴凯跟小舅多交流交流，而她则开始和婶婶们张罗吴凯订婚聘礼的事情来。   
　　下午四点半五辆军车浩浩荡荡的开出军区大院内，吴凯坐在母亲的身边，看着车窗外快速倒退的景色，没想到自己的这次订婚却快要成为了一个领导调研团了，不但两位婶婶和小舅来参加，甚至连担任F省省委书记的二叔，还有担任Z省副省长的小姨也都赶到了NJ，在临走前听母亲说姑姑市里突然来了一个非常重要的检查组临时不能赶来，否则这次几乎是全家总动员。   
　　车子在道路上均速飞驰着，窗外的天色已经渐渐的变暗，这时吴凯的手机突然响了起来，吴凯听到手机铃声，就拿出手机一看，见是王璇的手机号码，就将手机凑到耳边，温柔的说道：“老婆！你是不是急的想见自己的公公和婆婆了呢？我们已经在来的路上了，对了婶婶，二叔，小姨和小舅他们也来了，估计再过十多几分钟就会到高县。”   
　　电话那头王璇听到吴凯的话，首先是感到特别的吃惊，她没想到婶婶和二叔他们也会来，她看了看身边的父母们，埋怨道：“老公！二叔和婶婶她们来了你怎么也不提前告诉我一声，我这边好有个准备呢。”   
　　吴凯听到王璇的埋怨这才发现自己确实忽略了这件事情，于是他笑着说道：“老婆！我这不是现在跟你说了吗？”   
　　王璇听到吴凯耍无赖的回答，没好气的说道：“这个也算啊！好了！我不跟你贫嘴了，这边我的赶紧安排一下，就先挂了，对了帮我想爸妈他们问好！”   
　　王璇挂断电话，就重新走回酒店包厢内，走到正忙着招呼客人的父母身边，小声的说道：“爸！妈！小凯他们就快到了，不过桌子得再加一张，听小凯说这次不但他爸妈们来，而且连他二叔，婶婶，小舅，还有小姨他们都来了。”   
　　王刚听到王璇的话，先是一愣，接着就小声埋怨道：“我说是不是，叫你不要叫这么多人，你偏不听，现在你看，小凯他们家这么多人来，待会这么多人一到，大伙见到了那该怎么办？”   
　　王母江玉听到丈夫的埋怨却不已为然，她笑着说道：“就你这点德行，你想想吴凯家的背景，他们能够这样兴师动众的赶到这里来，那说明是重视我们家小璇，好了！你就别在这里想七想八了，赶快去让酒店再增开一桌酒席。”   
　　王刚听到妻子的话，一时之间不知道说些什么才好，虽然他不知道吴凯的小姨他们是干什么的，但是对吴凯的这位二叔他却是知道，那可是堂堂的一位省委书记，虽然不是JS省的，但是加上吴凯的父亲，到时候一定会引起一番轰动，想了许久之后他才说道：“他们家重视我们小璇没错，但是你是否想过，待会张家的人都到了，大伙见到吴凯的父母他们，到时候该怎么办？”   
　　王母笑了笑，看了一眼远处的妯娌，笑着说道：“你看看你那弟妹，好象这里就数她最了不起，深怕别人不知道她有一位当县委书记的父亲似的，先前她来的时候小璇跟她打招呼，没想到她竟然摆出一副不可一世的样子，等下等我们的亲家到了，我到是想看看到时候她还会像先前那样不可一世吗？”   
　　王璇的父亲听到妻子的话，无奈的摇了摇头，就向着包厢外走去，而她母亲则是笑着向着她学校的那些老师们走去。   
　　王璇站在那里看着父母，不由的摇了摇有，说道：“没想到父母恩爱的二十几年，今天却为了我的事情连续争执了两次。”说到这里，王璇的手机响了起来，王璇听到手机铃声，就随手把电话凑到耳边，立刻就听到吴凯的声音：“老婆！我们快到酒店门口了。”             
 第十七章 亲家 
　　王璇接完吴凯的电话，就立刻走到正忙着招呼同事的母亲身边，小声说道：“妈！小凯他爸妈就快到酒店了。”   
　　王璇的母亲听到王璇的话，就立刻对王璇交代道：“小璇！我现在去找你爸！你赶紧过去叫你叔和你舅一起到门口迎下小凯她父母。”   
　　王璇听到母亲的吩咐点了点头，说道：“妈！我知道了，我现在就去找我叔去。”   
　　王璇等母亲离开后，就走到她舅舅身边跟她舅舅说了声吴凯要来的事情，然后就重新走到她叔叔身边，低下头小声的对正在跟一位她不认识的中年人谈些什么的叔叔小声说道：“叔！小凯他爸妈快要到了，妈让我跟您说下，一起到门口去迎迎。”   
　　王璇的叔叔虽然取了一个势利的妻子，但是这并不影响他跟自己大哥之间的兄弟情谊，这几年来他那老实的大哥要不是因为有他，也走不到今天的位置，今天他侄女要订婚了，他作为叔叔自然也是非常的高兴，他听到王璇的话，就跟身边的中年人说了声对不起，就从座位前站了起来准备跟王璇一起去门外迎接王璇的公公和婆婆，这时正当他站了起来的时候，他妻子的声音在他边响了起来：“大明！你这是去那里呢？”   
　　王璇她叔叔听到自己妻子的话，就弯下腰在他妻子的耳边小声说道：“小璇她公公和婆婆们来了，我和我哥到门口迎迎。”   
　　王璇她婶婶听到自己丈夫的话，满脸的不屑，刻薄地说道：“你这大哥也真是的，好歹你也是堂堂的财政局长，让你跟他一起去接什么亲家，他这不是摆显吗？”   
　　王璇叔叔听到自己妻子那尖酸刻薄的话，看了看周围，就立刻制止道：“周围都是客人，你小声点好不好，今天是小璇的好日子，我就这么一个侄女，没想到转眼间她就要嫁出去了，我这做叔叔的怎么也得为她做点事情吧！”说完也不理自己的妻子拉着王璇边走边说道：“小璇！你婶婶这人就是这样，虽然势利了点但是心眼并不坏，所以你千万别往心里去。”   
　　王璇边走边笑着说道：“叔！看你说的，不管婶婶说什么，她始终都是我的婶婶所以我不会怪她的。”   
　　当王璇和她叔叔他们刚走到酒店门口的时候，远远的就看见五辆车子向着酒店这边急速而来，王璇的叔叔站在他大哥的身边看着远处驶来的军车，带头的那辆车子的白色车牌上南00001的号码立刻引起了他的注意，他看着车子驶近，小声的在他大哥的耳边问道：“哥！那是小凯他父母的车子吗？”   
　　王刚看着那辆军车，笑着点了点头说道：“是的！那是小凯他爸的车子。”   
　　王璇他叔叔听到自己大哥的话，吃惊的看着身边的大哥，他没想到自己的侄女嫁的竟然是NJ军区司令员的公子，想到NJ军区司令员，他立刻意识到自己的侄女的身份，回想起自己的妻子先前对侄女的那些冷嘲热讽，让他不由的感觉到妻子的嘴脸突然变的特别的丑陋。   
　　五辆军车几乎同时在酒店门口停了下来，吴凯等车子停稳后，就立刻走下车，随手打开车后门，然后走到王璇的面前，牵着王璇的手温柔的问道：“老婆！累吗？”   
　　王璇摇了摇头，走到车门边，笑着喊道：“爸！妈！你们来了，路上辛苦吗？”   
　　李月梅走下车子，看着自己的媳妇，笑着说道：“这次不但爸跟妈来了，连你叔和舅舅他们也来了。”说话间后面的几辆车门都同时打开，吴凯的叔叔，婶婶，舅舅，小姨几乎同时从车上走下来，特别是吴凯的舅舅的出现，立刻引起了周围所有人的注意，省委书记突然出现在这里让在场的所有人谁都想不到。   
　　吴凯的母亲李月梅看到在场的所有人，就笑着对身边的王璇说道：“小璇！那位是你的父母？你快给我介绍介绍。”   
　　王璇听到婆婆的话，就立刻清醒过来，笑道：“妈！您看我这忙的。”说着王璇就拉着她婆婆走到自己父母的面前，笑着说道：“爸！妈！我给你们介绍下，这位是小凯的爸爸，这位是我婆婆。”王璇说到这里，就接着对吴凯他父母介绍道：“爸！妈！这位是我爸王刚，这位是我妈江玉，这位是我叔王明，这位是我舅舅...”王璇说着就把身边的亲戚全部介绍给吴凯的父母。   
　　李月梅始终带着淡淡的笑容，伸手拉着王璇的母亲，笑着说道：“亲家，让你们久等了来我给你们介绍下，这位是我爱人张爱国，这为是小凯二叔张抗美，这位是小凯他二婶陈碧月，这位是三婶王楠，这为是我弟弟李博，这位是我妹妹李晶，他们听说小凯订婚都马上放下手头上的事情赶过来跟我们一起祝福两位孩子。”   
　　此时的王明看着吴凯的几位亲戚从车上走了下来，如果说先前得知吴凯的父亲是军区司令让他感到吃惊，但是现在看到吴凯的二叔，舅舅，小姨这三位人物让他不再是吃惊而是震惊，他没想到自己的侄女的订婚仪式竟然让一位军区司令，一位纪检副书记，两位省委书记，一位副省长全部放下工作赶到这里来，想到妻子先前说自己好歹也是一位财政局长到门口迎接客人太掉价了，可是现在他想想自己这个财政局长跟面前这些人比起来根本就算个鸟，甚至连他的老泰山在这里也不算什么东西，吃惊的他等王璇介绍完后，恭敬的先对吴凯的父母问好道：“亲家，欢迎你们到高县来做客。”接着他对吴凯身边的李博问候道：“李书记！您好！”接着是张抗美...。   
　　李博笑着跟王明握了握手，态度谦和地说道：“今天是我外甥的订婚典礼，所以现在的我并不是什么李书记，所以我还是比较喜欢大家能喊我亲家。”   
　　吴凯看着现在的情况，再看看周围的人群，立刻笑着碰了碰王璇，对做了个暗示。   
　　王璇看到吴凯的眼神，就立刻笑着打破这段尴尬，笑着说道：“爸！妈！叔叔！婶婶！舅舅..大家都别关站在这里了，我们快进去吧！”   
　　李月梅听到王璇的话，就转身跟警卫员交代几句，然后就牵着王璇她母亲的手向着酒店里走去。            
第十八章 轰动效应 
　　一大群人浩浩荡荡的走进酒店包厢里，这时不知道包厢里是谁先大声尖叫一声，接着原本热闹非凡的包厢瞬间变的安静下来，大家看着从门外走进的一大群人，虽然许多人都不认识，但是身为JS省省委书记的李博在场的人却是没有不认识的，在场的所有人几乎都是一副张大嘴巴的表情，看着王璇她父亲请众人坐下，而王璇的婶婶杜鹃更是不敢相信眼前的事实，虽然她并不知道着一群人里那位是王璇的公公，但是省委李书记确实和他大伯们一起走进包厢里，看到这一幕，让她怎么也想不到自己的侄女竟然嫁的是这么有家世的人，惊讶中的她立刻从口袋里拿出手机，找出自己父亲的手机号码，立刻打了过去。   
　　一会电话就接通了，杜鹃立刻对着电话说道：“爸！我是小鹃啊！我告诉你一件事情，省委李书记现在正在我们高县。”   
　　“什么！你说李书记现在在高县，这怎么可能，为什么李书记到高县来，上面却没通知？小鹃你快跟爸说说这是怎么一回事？”王璇婶婶的话刚说完电话里就传来他父亲的问话声。   
　　杜鹃听到她父亲的话，就立刻说道：“爸事情是这样的，今晚王明他大哥的女儿王璇订婚，在**酒店请客，而刚才李书记是和王明他大哥们一起进来的，估计是男方的亲戚，对了王明现在正陪着呢，待会我让他给您打个电话。”   
　　“还待会呢！省委书记到了我这县委书记在家还待的住吗？我现在就过来，你现在就让小明马上给我打个电话。”杜鹃她父亲焦急的交代完就挂断了电话。   
　　杜鹃听到手机里传来“嘟嘟嘟”的忙音，就立刻将手机放进包里，从位置上站了起来，走到真小心着陪着吴凯他父母的丈夫身边，伸手拉了拉丈夫的衣角，小声说道：“我爸让你马上给他打个电话。”   
　　王明听到妻子的话，知道自己的老丈人这个时候找自己一定是为了什么事，他瞪了自己妻子一眼，小声说道：“李书记是小凯的舅舅，今天特意来参加小凯和我们小璇的订婚仪式的，他只所以这样来就是不想惊动下面，你说说你没事给你爸打什么电话？”   
　　杜鹃没想到她一向看不起的大伯家今天竟然跟省委书记挂上关系，此时的她几乎忘记自己这些年是怎样对待大伯一家的，反而认为这次是个机会，于是她两眼发光的说道：“大明啊！真没想到你大哥竟然靠上了省委书记，以后估计你大哥的仕途将会随之水涨船高了，而你是他弟弟，怎么说他也该拉你一把吧！对了带会我爸来了，你看看找个机会把我爸介绍给李书记，刚好就快要换界了，看看是否能趁这层关系让我爸和你都进一步。”   
　　王明看了一眼自己那犹如变色龙般的妻子，就立刻转身跟王刚小声的说道：“大哥！刚才小鹃没事给她爸打了个电话，将小凯他舅的事情跟她爸说了，现在她爸正在往这边赶呢，而且还要让我给他打个电话，你看这事情怎么办？”   
　　王刚听到他弟弟的话，看了看在场的客人，说道：“那你就给他打个电话吧，好歹他也是你的老泰山，这些年他为了你也做了不少事，再怎么说我们也是亲戚，今天我们没请杜书记本来就说不过去了，所以你现在就给他打个电话吧！”   
　　王明听到大哥的话，心里充满了感激，他点了点头，从口袋里拿出手机，边向包厢外走去，边给他岳父打电话，一会电话就接通了，王明还没来的及开口电话里就传来他岳父的问话声：“小明啊！我刚才听小鹃说省委李博书记到我们高县了，这是真的吗？”   
　　王明听到他老丈人的话，就立刻说道：“爸是的！不但李博书记来了，而且连NJ军区的张爱国司令，中纪委的李副书记，FJ省的张抗美书记，ZJ省的李晶副省长都来，因为他们是我大哥的亲家，而今天是我大哥的女儿跟张司令，李副书记的孩子订婚的日子，所以他们全部赶来庆贺俩位亲人。”   
　　“什么！你说来了这么多人，这那里是来庆贺的，简直是一个部级干部代表团了，小明啊！你怎么不早点通知我好让我有个准备啊？”王明的老丈人听完王明的介绍，震惊之后就立刻对王明埋怨道。   
　　王明听到老泰山的话，心里是甚感无奈，他怎么来的及通知呢，想到这里他无奈的说道：“爸！其实我也是刚知道了，先前我大哥并没有跟我说过他的亲家是干什么的，所以我也是在李博书记他们到的时候才刚知道的。”   
　　“你这大哥平日里老实巴交的，没想到他的女儿竟然给他找了一个这么有能量的亲家，小明！我现在马上过来，待会你看看有没有机会让我跟李博书记见上一面。”王明的老丈人对他问道。   
　　王明听到丈人的话，就想起刚才他大哥的话，于是就说道：“爸！我大哥说按照两家的关系，我们是亲家所以本来要请你的，后来因为怕您没空所以才没让我跟您打招呼，不过大哥还是把位子给您留着呢！”   
　　“小明！你怎么不早说呢，我们好歹也是亲戚，就算我在忙！这样的酒席我也是要抽出时间来的，再说了李博书记不是都在百忙当中抽出时间来参加，我一个县委书记怎么会没时间呢，好了！小明我不跟你多说了，我现在就马上过来，待会你就说我是从外地赶回来参加订婚酒席的，知道吗？”王明他丈人对他交代完就挂断了电话。   
　　王明听到电话里传来忙音，就重新走回包厢内，却见到一幕他怎么也不敢相信的画面。               
 第十九章 订婚宴会 
　　王明重新走回包厢，却见到自己的妻子杜鹃竟然拿着酒瓶和酒杯，殷勤的对着吴凯的父母亲戚们不停的敬酒，王明想到妻子平日里对大哥一家势利的样子，现在却好象跟没事人似的，看到这个场面，他连忙走了过去，尴尬的看着在场的所有人，一把拉住杜鹃小声说道：“小鹃！你这是干什么？你知道不知道在场的都是什么人吗？你不要脸我跟你爸还要脸呢。”说着他就跟在座的亲戚们说了声对不起，就把杜鹃拉到原先坐的位置上，然后再小声的说道：“你知道在座的都是什么人吗，大哥的亲家们级别最低的也是副省长，你说说你好歹也是当婶婶的人，怎么就会这么不懂事呢。”   
　　杜鹃听到王明的这些话，丝毫没有意识到自己的错误，反而是吃惊的问道：“老公！你说你大哥的那些亲戚里最小的也是副省长，那你大哥不是找了一个大靠山了，不行我还要过去再敬几杯，让他们给我加深点印象，好歹我们也是亲戚嘛。”说着就准备往那边走去。   
　　王明听到自己妻子的话，见到自己的妻子还准备过去，就连忙拉住杜鹃阻止道：“你还有完没完了，你什么地方都不准去，就给我安分的坐在这里！我可告诉你了，今天这个场面并不像平日里那样，如果你真的是为我好，你就给我安静的坐在这里，好了！我不跟你多说了，我现在要过去招呼客人。”王明说完也不理自己的妻子，往吴凯他们的那桌走去。   
　　吴凯和王璇的脸上带着幸福的笑容，两人坐在位子上看着周围的亲友们，慢慢的举起酒杯，笑着说道：“爸！妈！二叔，舅舅，姨姨，各位叔叔，阿姨们，今天我很感谢大家能够在百忙当中抽出时间来参加我和王璇的订婚典礼，为此我和王璇在这里感谢大家，谢谢！”吴凯说着就把手里的酒一口气喝了下去。   
　　李月梅再等吴凯敬完酒，就从位置前站了起来，笑着举起酒杯，对着王璇的父母说道：“亲家！亲家母！我们就小凯这么一个孩子，今天是他和小璇订婚的日子，在这里我和我们家爱国敬你们两位一杯，谢谢你们生了这样一个好女儿，你们放心我没女儿，所以我一定会像对待自己的孩子那样对待小璇。”   
　　王璇的父母听到李月梅的话，就笑着把自己的酒喝了下去，然后分别再为自己倒上一杯，王璇的母亲笑着举杯说道：“亲家！我们能成为亲戚是我们彼此间的缘分，我们家小璇从小就被我和她爸给宠坏了，因此在有些事情上小璇根本就是一个没有长大的孩子，所以如果小璇以后有什么做的不对的地方，你们千万别太往心里去，该教育的时候就要教育，千万别宠着她。”说着也把自己的酒喝了进去。   
　　李月梅听到王璇她母亲的话，笑着举着酒杯说道：“亲家母！看你说的，小璇是个咱们伶俐的孩子，我们疼她都来不及呢。”说着就把自己的酒也喝了进去。   
　　说话间一位年约六十多的老人匆忙走进包厢，笑着对李博说道：“李书记！您好！因为有些事情，所以来晚了。”   
　　李博闻言就笑着问道：“你是？”   
　　王璇的父亲听到李博的话，就笑着站了起来，说道：“亲家舅舅！这位是我弟弟的丈人杜华斌，也是我们县的县委书记。”   
　　李博闻言笑着说道：“原来是我们亲家的亲家，今天是小辈们的好日子，所以现在我不是省委书记，你也不是县委书记，大家开心的坐在一起为小辈祝福，不过在这样重要的日子你却来晚了，所以按照规矩罚酒三杯。”   
　　杜华斌听到李博的话，笑呵呵的拿起面前的酒杯，说道：“罚！该罚！这么重要的日子我却迟到了，那就该罚。”说着就拿着酒杯自己连续倒了三杯酒，然后全部都干了进去。   
　　酒席一如既往的进行着，虽然吴凯的这些亲戚让许多人刚开始的时候有些拘谨，但是在被酒精触发之后，早已经把在场的那些人物抛到脑后，开始分批的来到吴凯的桌前敬酒，好在李月梅她们都已经习以为常，所以应付起来自然没有任何的问题。   
　　晚上十点带着浓浓酒意的吴凯将父母他们送到酒店里，然后就和王璇一起坐车回到家里，此时积压在吴凯身体里的酒精已经彻底的挥发，使吴凯在爬楼梯的时候要是没有王璇她父亲和叔叔的搀扶根本就无法回到家里。   
　　第二天早晨天刚刚亮，吴凯就带着王璇和他丈人和岳母一起前往酒店准备从父母们，当吴凯他们来到酒店门口的时候，见到王璇他叔叔和杜书记已经等在酒店门口，他们俩人看到吴凯他们到来，就立刻迎了上来。   
　　王明笑着上前，对吴凯和王璇她父亲招呼道：“小凯！大哥！你们来了，亲家他们都已经醒了，现在正在餐厅吃早饭呢。”   
　　吴凯见到王璇她叔叔，就笑着问道：“叔！你们怎么这么早就过来了呢？”   
　　王璇她叔叔王明笑了笑，说道：“你看你爸妈他们是第一次到我们这里来，另外就是你舅舅虽然是我们的省委书记，但是高县他还是第一次来，无论是于公与私我们都该来送送他们，还有就是我们特地准备了一点当地的土特产，待会小凯你跟你爸的警卫员说声，让他们搬上车去。”   
　　吴凯听到王明的话，就笑着回答道：“那我就代表我爸和妈他们谢谢二叔了。”   
　　就在吴凯和王明说话间，李月梅他们从酒店里走了出来，李月梅见到门口的吴凯和王璇，就笑着走上前牵着王璇的手，交代道：“小璇！你要不容易回来一次就在家多待几天，陪陪你爸和你妈，然后就快点回BJ。”   
　　王璇听到婆婆的交代，点了点头回答道：“妈！我知道了，我下个星期就会回来。”   
　　李月梅跟王璇交代完后，就对吴凯吩咐道：“小凯！照顾好小璇！”说到这里她又笑着跟王璇的父母告了个别，然后在众人的挥手告别下坐车离开了高县。             
 第二十章 命运 
　　自从父母走后，吴凯和王璇在高县住了一个星期，在这一星期里吴凯几乎都没好好的休息过，每天几乎都在不停的应付着王璇那些亲戚的邀请，让他是有苦无处述。   
　　也就在吴凯疲于应付那些亲戚的时候，王璇她父亲王刚也和吴凯有着差不多的遭遇，由于订婚酒宴的事情被那些来参加酒宴的朋友传来出来，结果一些收到邀请而认为不屑来参加的一些同事在听说了王刚的背景后，都纷纷懊悔自己没去参加酒宴，所以在第二天听到这个消息后，都提着礼品找各种借口上门向王刚赔不是，一时之间让王璇家原本就不宽裕的客厅被那些礼品给占满了。   
　　也同样在这个星期里，中华药业有限公司的抗爱灵有再次恢复生产，当消息发布之后许多爱滋病患者立刻从全世界各地涌到了中国BJ，造成BJ各酒店全部爆满，后来吴凯收到李叔的汇报，就立刻交代李叔在郊区找几家疗养院，然后把病人的治疗移到郊区去。   
　　另外还是在这个星期里，吴凯早先画出的航空母舰图纸也被老爷子送进了中南海当一号首长见到这张图纸就立刻召集所有参加航空母舰研究的科研人员对图纸上的设计进行评估，当那些科研人员在看完图纸后，没有一个人发出评论，每个人脸上几乎呈现出一种差不多的表情，那是欣喜，是激动，毕竟图纸里的设计有许多地方曾经是他们一直在不断攻克而有攻克不下的，而此时当他们看到图纸，身为航空母舰的科研人员见到这图纸，心里的疑问也就自然的打开，科研小组的雷组长看完所有设计图纸，就立刻激动的向一号首长保证道：“首长！有了这张图纸，我们保证属于中国自己的航空母舰将会在两年后下水。”   
　　一号首长在确认了图纸的真实性后就把那些科研人员全部打发回去，然后就开始询问老爷子图纸的来历，老爷子听到一号首长的询问，就把吴凯设计航空母舰和研究爱滋病药品的事情跟一号首长做了个介绍，另外也将自己的顾虑告诉了一号首长。   
　　一号首长听到老爷子的介绍，当即就做出指示，并当着老爷子的面前给相关部门下达了一系列命令，使吴凯从此身份的保密级别变成了SSSSS级别，是吴凯成为了一个超越一号首长保密级别的第一人。   
　　老爷子见一号首长为吴凯设立了如此高的级别，心里却是复杂的不得了，他知道吴凯掌握的科学技术不仅仅是这些，但是又不希望吴凯被国家过于重视，这次要不是因为吴凯公司停止生产的事情搞的跟各方面非常紧张，也许他并不会这么早就把这份图纸拿出来，自从李月梅认了吴凯这个孩子，他是从心底喜欢这个聪明能干的孙子，本来有的事情只要他出声跟各方面打个招呼就行了，但是他知道现在的吴凯正处于成长阶段，所以他不想拔苗助长，他想让吴凯在生活中了解生活，了解人跟人之间的相处，了解这个世界，不过此时他见到一号首长对吴凯的注重，让他深深的为自己的所作所为感到惭愧，他看着一号首长打完电话，就从沙发上站了起来，严谨的说道：“首长！其实我还有一些事情没有向你汇报！”   
　　一号首长看到老爷子脸上严肃的神色，立刻就意识到老爷子一定有什么重要的事情要说，于是他走到办公室大门口随手关上大门，重新走回老爷子的面前，说道：“老首长！这里现在就你和我，你有什么事情就说吧！”   
　　老爷子重新坐回沙发上，严谨的说道：“首长！其实小凯掌握的科技并不只是航空母舰的科技，他曾经用黑客技术进攻了M国，ELS两大军事强国的中央电脑，神不知鬼不觉的从里面盗取了许多这两国的武器数据，而航空母舰只是他根据那些盗取数据的基础上自己进行研究设计出来的，所以刚才几位科学家看的时候感觉像M国的航空母舰但是却又不像，首长我并不想隐瞒什么，其实小凯当时就想把设计图纸送给国家，但是却被我制止了，首长也许你认为我是自私，在这点上我承认，但是你也知道我们国家的现状，如果让某些国家小凯的存在，小凯势必会成为他们首要消灭目标，所以为了保护小凯我才不得已而为之，而这次小凯为了能够得到非洲的矿产在某些事情上侵犯了一些国家的利益，年轻人比较冲动结果不用我说，首长相信你也应该略有耳闻。”   
　　“老首长！所以你就在这时候把设计图纸拿了出来，你还是像以前那样护犊，其实有件事情你并不知道，从张凯设计出那款阻击枪后，我们就开始注意他了，后来他又研制出治爱灵，而且还搞的满城风雨，你知道不知道为了这件事情我们在暗地里为他干了多少事情，因为治爱灵的面世，R国，M国，Y国等等许多国家都秘密的派出自己的特工，试图搞到治爱灵的配方，要不是我向我们一些部门下达了命令，让他们无论如何都要保住治爱灵的配方，你想想面对这么多的特工，现在的情况会是什么结局。”一号首长笑着说道。   
　　老爷子听到一号首长的话，这才涣然大悟的说道：“我就奇怪这段时间为什么BJ军区会在郊区进行训练，原来这都是首长你安排的啊！”   
　　“老首长！有些事情还是需要你的原谅，你曾经也是我们国家的领导人，我之所以这么做也是出于无奈，毕竟治爱灵对于我们国家来讲实在是太重要了，所以我们也采取了一些过激的行为，不过我们还是忽略了你那孙子的办事方法，竟然被他将了一军，本来这次你不来找我，我也想找个机会跟老首长你谈一谈，没想到这事情的背后还有这么多事情，不过现在好了，经过这次我们开门见山的聊过之后，我们心里彼此都有个底，我知道你只所以这么做是不希望你那宝贝孙子过早的接触一些事情，虽然我们的国家想要强大，但是这么多年我们都过来了，那怎么还在乎这点时间呢？张凯的事情老首长你看着安排吧！不过我会让他们成立一个秘密的研究单位，张凯一定要在这个单位中挂个职，并且在科研小组遇到困难的时候参与研究。”一号首长笑呵呵的说道。   
　　老爷子听到一号首长的话，就笑着点头表示答应，可怜的吴凯并不知道自己的命运，张凯的命运就这样被定了下来，正所谓是人在江湖身不由己。             
 第二十一章 爷孙谈话 
　　就在吴凯和王璇坐着飞机返回BJ的途中时，吴凯却丝毫不知道自己的命运已经被老爷子给悄悄的安排好了，当飞机在BJ机场降落后，吴凯就开着事先寄存在机场车子载着王璇回到了别墅里。   
　　此时王璇因为坐了一天的车子和飞机，回到家里的时候已经就是疲惫不堪，所以她连晚饭都不想吃就回房间休息。   
　　吴凯等王璇睡着，就准备开车到公司去看看的时候，就接到了老爷子的电话，让他马上回去一趟，于是他就放弃了到公司的念头，回到了父母那里。   
　　吴凯刚进家门，就见到老爷子和母亲坐在沙发上等他，他就笑着走到母亲的跟前，恭谨的问好道：“爷爷！您好！妈！好！”   
　　老爷子笑看着吴凯，谦和的招手道：“小凯！你坐下来，爷爷和你妈有件事情想跟你谈谈。”   
　　“爷爷！您有什么事情就说吧！我一定会按照您的意思来办的。”吴凯看到老爷子严肃的表情，就挨着母亲的身边坐了下来，摆出一副认真聆听的样子，等待着老爷子的指示。   
　　老爷子看着态度认真的吴凯点了点头，说道：“小凯！爷爷之所以这么急的找你过来，主要有四件事情要跟你交代下，小凯！你现在已经是有家室的人了，而且即将为人父，古人口中的成家立业就是指成家之后就要立业，所以你现在已经算的上是个真正的男人，好男儿就要担负起男人应该负责的责任，时刻想着怎么样让自己的亲人幸福，你妈安排人用你原先吴凯的名字跟小璇办了一本结婚证，这也算是给小璇一个交代，第二件事情就是关于你办的那个制药厂的事情，由于前段时间你那么一闹，许多国家都已经开始注意你，甚至还派出特工，要不是国家在背后帮你抵挡着，估计你的药厂现在是怎样的光景我还真的无法想象，所以为了回报国家的帮助，所以我把关于航空母舰的设计图纸送给国家，也将你的情况跟一号首长做了个汇报，一号首长得知你的情况后非常的重视，并且将你的一切档案全部交由国家安全局负责，并且准备成立一个国家高科技武器研究所，准备让你挂一个研究员的身份，在国家需要你的时候，你要义不容辞的参加到研究当中，当然了其他的时候你的时间是自由的，第三就是由于你这次订婚的事情林家已经知道了，虽然我们是大家族，这样的事情并不是没有，但是你在还没有取雨暄的情况下先取了小璇，因此林家有些不满意，他们提出让你马上到GD省去，本来你妈想让你到F省的，后来考虑再三，最后我们还是觉的让你到那里去才是最理想的，所以爷爷想让你结束大学生活，过几天就到GD省去，到那里有人会给你安排工作，到时候也许你就有可能见到你的未婚妻，所以爷爷希望你到了那里，再见到雨暄后，能和她好好的培养下感情，毕竟她以后将会是你的妻子，最后那就是关于你的名字，由于你已经用吴凯的名字和小璇注册了，所以吴凯这个名字以后你只能在私人的场合才能用，而在公共场合你要用张凯这个名字，以后张凯这个名字将伴随着你在所有工作岗位上。”   
　　吴凯没想到自己羡慕的大学生活竟然会这么早就结束了，他看着老爷子认真的态度，知道这件事情算是无法扭转了，于是他就小心的以商量的语气对老爷子说道：“爷爷！我从来没读过书，大学一直是我梦想的地方，爷爷您看能不能这样，您找找校长，让学校把我的学籍留着，等年考的时候我回来考书，相信我虽然没继续读书，但是成绩一定不会差的，另外我就是想用我自己的努力告诉自己，所以希望爷爷能够成全。”   
　　老爷子原本还因为吴凯不同意，可是当他听完吴凯的要求后，原本严谨的神色立刻变成笑容满面，他慈祥的看着吴凯，点了点头，笑着说道：“好！有志气，爷爷答应你，小凯！这件事情我会找你们校长的，好了！爷爷要跟你说的事情就是这些了，这段事情你好好的陪陪小璇，两个星期后你马上起程去GD省，现在爷爷先回房间休息了，你陪你妈好好的聊聊，不然等你走后，她又该伤心一阵了。”   
　　李月梅一直默不做声的等老爷子跟吴凯交代完事情，她看着老爷子走上楼，就把目光转回到吴凯的身上，她慈爱的看着吴凯，不舍的交代道：“小凯！妈当时只是因为没有孩子，加上多年来一直希望有个自己的孩子，所以在冲动的情况下就认了你这个孩子，说心里话，你跟妈生活了这么久，你在妈的心里几乎已经没有否是亲生的区别，可是妈没想到爷爷却让你背负上家族的包袱，这是妈最不想看到的，可是谁让我们是这个家中的成员呢，所以小凯你千万不要埋怨妈啊！。”   
　　吴凯自从进入这个家庭，母亲无时无刻的关爱让吴凯彻底的明白什么才是亲人之间的爱，也感受到二十年来出来没有感受到的东西，所以这份难得的母爱让吴凯特别的珍惜和在乎，因此在许多事情上，吴凯经管不想去做，但是他还是会去做，吴凯看着母亲的眼神，说道：“妈！谢谢您，谢谢您让我明白什么是家庭，谢谢您让我体会到母爱，所以您请放心，我一定不会让您和爷爷失望的。”   
　　李月梅看着吴凯，特别是吴凯那一副与世无争的表情，让李月梅心里有着深深的不舍，作为母亲的她，当时她并没有想这么多，只是希望自己有一个孩子，并且希望看着自己的孩子在没有任何的压力下快乐幸福的生活，看着他结婚，看着他事业有成，可是自从她认了吴凯后，吴凯注定要肩负着许多原本不应该他去面对的责任。             
 第二十二章 武器研究所 
　　李月梅看着吴凯，浓浓的母爱从她的心里油然而生，虽然吴凯过去的二十年一直都是比较独立，但是现在她是吴凯母亲，在她的眼里吴凯好象是刚踏入社会似的，心里充满了强烈的不舍，她看着身边的吴凯，慈祥的说道：“儿子！本来妈不想告诉你的，但是一想到你即将独自到那么远的地方，所以妈觉得还是有必要跟你说说，你的未婚妻林雨暄是林家唯一的女儿，她从小就非常聪明，十一岁读完小学的课程，十三岁读完高中，十八岁大学毕业，现在是GD省ST市的副市长，虽然她能坐到这个位子跟她的家庭背景有些关系，但是更多的却是靠她自己的能力，根据妈的了解她是一个非常孝顺，但是性格非常强的女孩，这次让你去就是因为你和小璇的事情被林雨暄的爷爷知道了，虽然他没说什么，但是他要求让你到GD去，并且还想把你安排到雨暄那个市去工作，前段时间我无意见听你爷爷和雨暄她爷爷通话的时候好象说要把你安排到雨暄手下去工作，所以妈希望你这次一定要注意一点，男人不管在什么时候都是男人，无论如何你千万不能过于迁就她，并让她牵着鼻子走，虽然明处你是她的手下，但是在事实里你却是她的丈夫，你要想办法去改变她的个性，无论在什么时候你有要记住这点，甚至要让她明白这一点，让她学着去做男人身后的那个女人。”   
　　吴凯没想到自己这次竟然会被安排到未婚妻的手下去工作，虽然他没见过这个未婚妻，但是他还是对母亲口中那位个性及强的未婚妻充满了好奇，不过当他想到母亲最后说的那句话时，就好奇的问道：“妈！那为什么我爸会这么怕你呢？”   
　　李月梅没想到吴凯突然之间会问出这个问题，她看着吴凯是即好笑又好气，气恼的她伸手就给吴凯一个爆栗，说道：“小兔崽子，竟然调侃起老娘来了，你个你爸难道会一样吗，你是我儿子，我当然不希望你将来受到自己媳妇的欺负，而你爸是我老公如果不给他一点颜色，他三天就开染房，这会是一回事吗？怎么可能混为一堂。”   
　　吴凯伸手摸了摸自己的后脑勺，委屈的说道：“妈如果您以后再打我的后脑，搞不好我就被您打成傻子了，到时候不但我没地位，搞不好你着婆婆还要受媳妇的气呢？所以为了您和我将来幸福，平静的生活，以后您千万不能再打我后脑勺了。”   
　　“好小子！没想到你取了老婆后，这嘴巴可是越变越滑了，竟然学会逗起你妈我来了，看来还是有个女人管着你比较好，省的你每天弄你妈我生气。”李月梅虽然嘴上骂着，但是这次她并没有伸手打吴凯，也许是因为真的不希望自己将来受媳妇的气，或者是因为什么那只有她自己清楚。   
　　三天后老爷子将一本工作怔和一把配枪交到吴凯的手里，在把这两样东西交到吴凯手里的时候，老爷子神色严谨的对吴凯专门做了一个认真的交代。   
　　而就在吴凯接受了这本工作证的同时一所秘密武器研究所在NJ军区的一处秘密基地里成立，在抽调这所研究所的专家时，国家并没有想以前那样做出各种解释，而是直接了旦的对那些科研人员进行面对面的谈话，但是谈话的内容却非常的简单，只是告之这些谈话对象应该工作的需要国家现在需要征用他们，不过一切本着自愿的情况下，如果他们答应了，就需要跟家里做个交代，未来的两年内他们将没有任何的假期，也不能跟家里联系，而为什么召集他们却没人告诉他们。   
　　这些科学家在谈话的时候许多人都意识到国家要上大项目，虽然没有人知道是什么项目，但是从这次简单的谈话内容里，他们感觉到一些不寻常的东西，当即许多科学家都自动报名，并保证一定服从组织安排，三天的时间里经过各层严格的删选最后确定了五十名科研人员，当名单确定之后，这些被选上的科研人员马上被召集起来，在晚上被秘密的送到那所刚成立的武器研究所内。   
　　这所秘密武器研究所设立在一处导弹基地的底下，为了武器研究所的安全，国家专门向这里增派了两个集团军的兵力，吴凯在科研人员确定下来的时候就已经到达这所位于FJ省和GD省的交界处的秘密的武器研究所内，原本老爷子在和一号首长商量的时候只是以为一号首长安排吴凯当一般的科研人员，所以当时老爷子想都没想就答应了，但是当他从一号首长那里接过工作证时才知道吴凯竟然被任命为科研所的所长，当老爷子见到这个任命的时候，立刻坚决拒绝，并说出了N多的道路，最后一号首长实在是拗不过老爷子了，才答应吴凯的任命不变，但是可以安排一位副所长协助吴凯主持工作。   
　　这天夜里，雨下的特别的大，狂风暴雨中夹杂着雷鸣闪电，借着夜色和暴雨天气的掩护，五辆大巴车在三十多辆军车的保护下浩浩荡荡的开进这所秘密基地里。   
　　吴凯到达秘密武器研究所已经三天了，在这三天里吴凯渐渐的找回当初在蓝剑部队时的那种感觉，每天早上他总会跑到地面上去和那些负责研究所安全的士兵一起训练，在训练中吴凯用他在蓝剑部队学到的知识让那些兵犊子在接触吴凯两天后就彻底的对他佩服的五抵投地，一些士兵更是缠着吴凯教他们一些平日训练里他们根本就学不到的格斗知识。   
　　这天早上吴凯向往常一样跑到地面去进行训练，当他刚跑完步的时候，基地上空突然响起了警报声，听到警报声，所有士兵立即进入作战岗位，而吴凯也马上回到他的地下，当他刚走进地下路口就见到负责研究所安全的阮旅长，于是吴凯就立刻问道：“阮旅长！这是怎么一回事，为什么突然拉响警报？”   
　　阮旅长见到吴凯，虽然他知道吴凯才二十岁，但是心里却丝毫没有任何的轻视，在这次他们特种旅在调防之前，一号首长专门找过他，他从来没想到自己这辈子有机会被一号首长召见，当时在得知这个消息的时候，他感觉到自己简直是激动的快要死，可是更让他想不到的是一号首长召见他并没有跟他说什么，而是郑重的给他下达一个简单的命令，这个命令就是保护眼前的年轻人，而且是在发生特殊情况下，一定要不惜一切代价的保护他，当时阮旅长在接到这个命令后是百思不得其解，等到他见到吴凯的时候，更让他感觉到不可思议，他怎么也想不懂为了保护这个普通的不能再普通的年轻人，一号首长竟然亲自召见他，而且也是为了他，国家竟然调动了两个集团军的力量，回想一号首长反复交代的话，阮旅长立刻回答道：“张所长！由于我们这几天兵力调动的太平凡了，所以M国的卫星这段时间经常出现在这一带的上空，刚才我们接到通知M国的卫星在五分钟后就会到达基地上空，所以才拉响警报。”   
　　吴凯听到阮旅长的解释，就站在入口处沉思了一会后，问道：“阮旅长这样的情况以前你们部队是否有发生过？”   
　　“发生过，由于我们的部队是一个特殊的部队，所以经常参加演习，而每次我们部队演习的时候，那些讨厌的卫星就会时不时的出现在我们的领空上，我们还好些，但是二炮部队就不一样了，每次他们在拉练的时候那些卫星一旦出现，他们就要立刻寻找隧道进行隐藏，如果不在卫星出现之前隐藏好，那我们的那些导弹就直接暴露在敌人的卫星下，和平时代还好些，但是一旦发生战争的时候，导弹部队一旦暴露，那绝对会成为敌人首要毁灭的目标。”阮旅长将自己曾经遭遇过的经历跟吴凯做了个介绍。   
　　吴凯听完阮旅长的介绍，整个人再次的陷入沉思中，他甚至连跟阮旅长到别都忘记了，一个人边走边不停的考虑着阮旅长刚才说的事情，在吴凯的记忆里似乎有一种属于外星闻名的战斗伪装系统，这种系统装在武器装备上，利用接收卫星信号来伪装，在卫星在经过侦察区域的时候，伪装器就会接受到卫星发出的信号，然后根据周围的环境进行伪装，使卫星在侦察的时候拍到的照片只是部队驻地周围的地貌，却不能发现部队的驻地，想到这里吴凯已经对自己的首个研究项目有了想法，他快速的走回底下武器研究所，立刻打开自己办公室的电脑，马上把自己头脑里关于干扰伪装系统的设计图纸编写在电脑里。             
 第二十三章 干扰伪装系统 
　　凌晨三点钟五辆中巴车沿着泥泞不堪的道路经过六个多小时的颠簸终于开进这处警卫深严的基地里，车子开进基地后立刻开进一个宽广的人工山洞中，等车子停稳后，被选中的五十名科学家分别提着自己的行李箱从五辆大巴车上走了下来。   
　　吴凯在大巴车进入基地的时候就接到国防部派来协助他工作的习副所长的通知，他得到通知，快速的起床洗脸刷牙，然后就和习副所长一起走出武器研究所来到地面山洞里。   
　　当吴凯走到山洞里见到眼前的五十位疲惫不堪的科学家们，就清了清嗓子，说道：“各位！欢迎你们来到这里。”   
　　吴凯的话声刚落下，所有人的注意力立刻被他吸引了过来，吴凯看着在场的所有人，就接着说道：“首先！我代表武器研究所欢迎大家到这里来，我是这里的所长张凯，这位是我们的副所长习江平，现在已经是凌晨三点，大家坐了几个小时的山路都一定很累了，待会大家到了各自的宿舍后就赶紧休息，等明天早上九点整我们在开个会，到时候大家自然会明白被选到这里来的原因。”吴凯说到这里就转身跟身边的习副所长小声的交代了几句，然后就转身走回地下研究所内。   
　　在场的五十名科学家看着转身离开的吴凯心里就开始犯嘀咕，他们怎么也想不懂一个年轻人竟然会是他们以后的顶头上司，而在武器研究方面有着泰山之称的习江平博士竟然只是一个副所长。   
　　习江平看着眼前许多他曾经认识的科研人员，见他们满脸疑惑的样子，并不觉的奇怪，因为当他第一次见到张凯的时候也曾经表露出这样的表情，当时的他怎么也想不明白自己竟然会被抽调到这里给一个年轻人当副手，但是经过这几天的接触，始终缠绕着他的疑问算是彻底的解开，特别是当他看到吴凯亲手设计的干扰伪装系统，在他仔细的看完这个设计，他算是彻底的明白为什么国家派他给张凯当副手，先前的疑惑和不满瞬间消失，取而代之的则是庆幸，他庆幸自己能有机会和张凯合作，因为他知道在跟张凯合作的期间，他在学术上决对有着不一样的进步，想到自己曾经的想法，习江平开口说道：“诸位！没想到我们又一次的在一起工作，我知道大家现在的心里想的是什么，说实在的我在第一次见到张所长的时候也跟你们一样的想法，但是在我跟张所长深入接触之后，我才发现自己起初的想法是多么的幼稚，学海无崖达者先，你们现在虽然被张所长的年纪蒙蔽，但是在未来的日子里你们一定会为自己能够跟着张所长工作感到骄傲，同时也会为自己成为这个武器研究所的一员感到骄傲，现在大家请跟我来。”说完后他也不再管那些仍然疑惑的科研人员，就带头向着地下研究所走去。   
　　第二天早上，吴凯吃完早饭就向着会议室走去，当他还没来到会议室见听到从会议室里传来的说话声，于是他就加快脚步走进会议室见到那些科研人员正聚在一起聊着一些什么，他们见到吴凯走进会议室，彼此间立刻停止了议论，都把目光注视着吴凯，希望从吴凯的脸上看出吴凯是否真的跟习副所长说的那样不同。   
　　吴凯看着众人，就在椅子前坐了下来，开口说道：“现在我们开个会，由于昨天大家都比较疲劳，所以也许有人并没有听到我的自我介绍，开会之前我再次做个自我介绍，我是张凯，是武器研究所的所长，也许你们之间有许多人都是满怀疑问，不过相信不久的将来你们的疑问就会自然消失，好了，我们原归正状，各位都是来自我国各领域的拔尖人才，这次国家把你们召集到这里来是因为想让你们的知识彻底的应用出来，现在大家看屏幕，这是你们到这里来的首个研究工作，这是一款干扰伪装系统....”接着吴凯将自己的设计向在场的所有人做了个讲解。   
　　吴凯介绍完干扰伪装系统，见到大家的目光都被引到屏幕上，就坐在椅子上等了一会，直到大家都展开议论后，才继续开口说道：“现在我安排下工作，设计图纸就在这里，接下来的工作就是看你们怎样把它制造出来在，至于你们的工作安排，全部都在你们面前的那份文件内，各组负责的部分都不同，里面都有详细的安排，不过有个纪律我得宣布一下，除了自己组内的成员，各组之间不能相互间进行研究制造的讨论，直到你们完成这个研究项目为止，如果发现谁进行讨论我们将按照泄密罪处理。”   
　　在场的所有人听到吴凯的话，立刻彼此间议论了起来，他们在看到设计介绍时首先感觉到这个东西要是制造出来，将使国家的部队彻底的摆脱随时被外国卫星侦察的可能，同时他们也明白了习副所长昨天那番话的意思了，可是他们怎么却也想不到这次的研究，纪律竟然会是这么的严，大家彼此议论了差不多后，吴凯再次说道：“我知道你们大家心里都埋藏着疑惑，不过相信在工作开展后你们自然会明白，同时你们也会为自己参加了这一系列的研究感到自豪，好了！我的话都说完了，现在散会，散会后你们立刻投入工作中，我希望你们能够在一个星期你完成这个课题。”吴凯说完就仍然像昨天一样独自一人离开了会议室。   
　　会议开完后，众人立刻按照文件上的内容找到自己的组员，并对文件中的资料展开工作，一件件干扰伪装系统的配件在这些能工巧匠的手中被制造出来，原本吴凯下达一周的任务他们竟然在四天的时间里就完成了。             
 第二十四章 到G省 
　　吴凯没想到科研人员竟然在四天内就把干扰伪装系统的配件给制造出来并交给负责组装的小组开始进行组装，而他则将M国侦察卫星与外星科技的红外线热能探测技术结合起来，自行设计出一款新型侦察卫星，这款卫星可以让那些隐藏在地下掩体内的武器原形必露，并且可以为我军导弹对敌方目标进行打击的时候提供精确的位置。   
　　吴凯设计完成后，就立刻按照原有的办法，召集所有科研人员，把卫星设计图纸分散交给各组科研人员，并细心的把卫星配件的要求跟他们仔细的讲解一遍，并吩咐他们立刻开始生产卫星配件，并且还要求那些科研人员加班加点，务必在十天内完成所有配件的生产任务。   
　　五十名科研人员在接到命令后虽然大家的心里都有疑问，但是并没有人提出任何的质疑，因为他们知道在这里永远没有为什么，有的只是他服从，无条件的，即使谁真的有疑问，也不能将自己的疑问摆到明处，另外就是现在吴凯给他们下达的新任务，这次吴凯虽然细心的跟他们讲解了配件的要求，但是却没告诉他们这些配件是什么器材的配件，最后也是最重要的一点，就是他们到这里这么久了，却始终没有感受到习副所长在他们来到这里之前曾经告诉过他们吴凯与众不同的地方，不过即使他们现在的心里有太多的不解，但是他们还是非常认真的执行张凯下达的任务。   
　　转眼间这些科研人员已经来到这里半个多月了，吴凯在这个半个月里分别设计出几款武器图纸，其中包括远程战术导弹，远程战略轰炸机动力系统，隐型驱逐舰的隐型材料，等许多新式武器装备的设计图纸，吴凯在完成这一系列设计后，就把其中一部分简单而且容易制造出来的武器，先安排给科研人员进行制造，其他的他则通过一个秘密的渠道送到一号首长的面前。   
　　当一号首长看完吴凯设计的所有设计图纸时，就立刻拿起电话并严肃的对着电话里下达了一系列的新的指示，当一号首长的指示下达之后，两个军的工兵立刻从各军区抽调出来，并且从自己的驻地秘密的开赴F省，而就在工兵即将到来之前，张凯就事先接到通知，他为了工兵能够顺利的躲避M国侦察卫星的侦察，就立刻命令科研人员把他设计并已经组装完成的干扰伪装系统在布置在基地周边区域，等这一切都准备好的时候，工兵开始正式进驻武器研究所周边的基地，然后按照各自的任务就地展开作业，一个发射场和地面卫星接收基地，大型船坞几乎同时在武器研究所周围的基地里紧锣密鼓的开始建造。   
　　正当这所有事情都在相续的进行时，这些科研人员才从他们制造各种高科技武器的过程中得知，原来自己来被选拔进入一所中国高科技武器研究所，而这里面的所有武器都是他们的所长张凯一手设计制造的，同时在未来两年内他们将在这里按照张凯设计的图纸，制造各种新式武器，得知这些情况，深埋在他们心里的疑问也就彻底的解开，同时他们也对吴凯这位年轻的所长充满了好奇以敬意。   
　　就在这一切都在紧张的进行的时候，吴凯留下了几张设计图纸，以及半年工作要求，就独自一人坐着飞机前往GD省，当吴凯走出机场的时候，就立刻有一位中年军人走上前，恭敬的对张凯问道：“这位先生您好！请问您是张凯先生吗？”   
　　吴凯看着眼前的军人，笑着回答道：“我是张凯，请问您是？”   
　　“太好了！终于等到您了，张凯先生您好！我是GZ军区警卫连长林忠，是林司令让我来接您的，林司令给了我一张您的照片，让我来机场接您，但是却没有您的航班号，我从早上一直等到现在，现在总算是把您给等到了。”中年军人看着吴凯激动的说道。   
　　吴凯笑着伸出手跟林忠握了握说道：“林连长谢谢你能来接我。”   
　　林忠笑着伸手接过吴凯手里的其中一袋行李，说道：“车子就在外面，我们现在就走吧！”说着就在前面带路，向着机场外走去。   
　　半个小时后吴凯坐着车子来到一处靠江的小区里，等车子停下后，林忠从驾驶座边走下车，对吴凯说道：“张凯！这边请。”   
　　吴凯提着行李跟林忠走进面前的楼房内，两人坐着电梯一直来到十六楼B单元前，林忠把手上的行李放在地上，然后拿出一把钥匙打开房门，对吴凯说道：“张凯先生！这是您在GZ住的房子，也是雨暄小姐的房子，由于您是她的未婚夫，所以林司令就让我把您送到这里来。”   
　　吴凯把手里的行李轻轻的放在地上，然后抬头看了一眼房间内的摆设，说道：“林连长谢谢你！林司令除了让你来接我，他还交代了什么吗？”   
　　“由于林司令今天有一个重要的会议所以他现在不能过来见您，他在吩咐我来接您之前曾经交代过，让您今天好好的在这里休息一晚，明天早上他会过来见您，到时候我再送您到云浮市去，另外林司令说这里以后就是您在GZ市的住房。”林忠说完就把房子的钥匙递给吴凯   
　　吴凯听到林忠的回答，就点了点头回答道：“谢谢你林连长，您有事情就先去忙吧！”   
　　林忠听到吴凯的话，就把一张纸条放在吴凯的手上，笑着说道：“张凯先生！这是我的手机号码，我会二十四小时开机的，您如果有什么事情随时都可以给我打电话。”林忠说完就跟吴凯告别转身离开。             
 第二十五章 冷落 
　　吴凯看着林连长离开后，这才仔细的观察起房子大厅内的摆设，这时客厅沙发旁的一张照片引起了吴凯的注意，吴凯随手拿起那个像框，并在沙发前坐了下来，他看着照片中身穿一套黑色职业装，五官清丽，但外表高贵冷艳的女孩，心想道：“她是林雨暄吗？”吴凯看了一会照片上的佳人，把像框重新放回到茶几上，然后从沙发前站了起来，沿着旋梯走上隔层，他首先打开面前的一间房间，见到房间里到处摆满了各种布娃娃，而房间梳妆台前的化妆品让吴凯意识到这是林雨暄的房间，虽然她是吴凯的未婚妻，但是两人之间几乎可以用陌生了形容，所以吴凯并没有走进林雨暄的房间内，吴凯将房间的门随手带上，然后就走到隔壁房门前，伸手推开房门，见到里面摆设简单，从中不难看出这是一间客房，确认了房间后，吴凯就把随身携带的包裹拿进客房内，然后从口袋里拿出手机给他母亲李月梅打了过去。   
　　一会电话里就传来了母亲那慈祥的声音：“小凯！你到GZ了？”   
　　吴凯在窗户边的椅子上坐了下来，说道：“妈！我刚到GZ，林司令安排我在一所房子内住了下来，听那位接我的林连长说，这是林雨暄的房子，他们让我以后在GZ的时候就住在这里。”   
　　吴凯的话刚说完，电话里再次传来母亲林月梅的声音：“小凯！在GD不比自己家里，所以你万事一定要小心，特别是以后你参加工作后，你更需要注意这些，由于你社会经验不足，加上是刚入官场，所以以后你在跟人交往的时候，无论说什么话一定要事先想清楚自己所要说的话，在某些人前什么话能说，什么话不能说这都是有讲究的，另外也是最重要的，官场并不像现实中那样，在官场中有些事情看似简单，其实有可能见会变成非常复杂，在这个现实残酷的大染缸里有人曾经说没有永远的朋友，也没有永远的敌人，但是妈要告诉你的是，其实这些话是错的，因为在官场内无论任何时候，任何的人都是不可能成为你的朋友，甚至随时都有可能成为你的敌人，所以你要记住在工作的时候经历多看，多听，多想，少说话，逢人只能说三分话，千万不能因为某些人的一些话和举动而去相信别人，甚至还认为这个人绝对是个可交的朋友，否则到时候你被别人卖了，还满怀欣喜的帮别人数钱，官场中只有利用和被利用的关系，如果某些人想接近你，那他们一定怀着某些目的，绝对没有所谓的兄弟情谊朋友情谊除非那是你的亲人，小凯！你一定要切记妈跟你说的这些话，因为这些话都是妈这几十年来积累的经验。”   
　　吴凯听到母亲的交代，虽然母亲跟他说的话有许多他几乎都是听不懂的，但是他明白母亲会这样反复的跟他叮嘱这件事情那一定是有她的道理，此时的吴凯并不想问母亲这些话中的意思，因为他想无论母亲怎样叮嘱，那只是给他提个醒，最重要的是需要自己在实际生活中去体会其中的过程，了解母亲跟他说的这些话中的含义，只有这样他才能更加了解其中的辛酸，享受其中的过程，更重要的是，他不希望被那相框中自信的女孩给看扁了，吴凯将手机凑进到耳边，说道：“妈！谢谢您给我上的这一课，虽然您刚才说的这些话我有许多听不懂的，但是我会把您的话记在心理，然后在实际生活中去体会，去了解，使自己变的更加成熟起来，至于林雨暄这边您就放心吧！无论什么时候您儿子绝对都不会被她看扁的。”   
　　“呵呵！在这点上妈始终相信自己的孩子，小凯！前段时间妈已经把小璇接回家住了，妈会替你照顾好她和孩子的，所以你不必太担心她，另外就是妈不在你的身边，你一定要注意身体，一定要吃好睡好，可别因为工作忘记了正常的饮食习惯，这样对身体不好的。”李月梅在电话里对吴凯细心的叮嘱着。   
　　吴凯听到母亲的叮嘱，心里立刻涌起一阵浓浓的幸福感，虽然母亲现在不在他的身边，但是母亲的慈爱却是无时无刻都包裹着他，甚至还让他忘记自己孤儿的身份，此时的吴凯已经不再是一个快要成为父亲的人，反而像是一位在母亲面前撒娇的孩子，他小声的回答道：“妈！您就放心吧！我一定会注意自己的身体的，再说了，您的儿子本身就是一位医生，如果一位医生会因为不注意消息而病倒的话，那不就会给人笑掉大牙吗？”   
　　李月梅听到吴凯的话，笑吟吟的说道：“就你嘴贫！好了！妈不跟你多说了，刚才我跟你说的话你一定要记在心里。”   
　　“我知道了！妈您也要注意身体！”吴凯说到这里就跟母亲挂断了电话。   
　　就在吴凯和李月梅通话的时候，先前到机场接吴凯的林忠来到了一所别墅里，林忠走进别墅见到坐在客厅的一位中年人，立刻恭敬的汇报道：“首长！张凯我已经把他送到林小姐的住处了。”   
　　那位中年人听到林忠的回答，就点了点头说道：“林忠！你送张凯到那边，张凯是否有问你什么话？”   
　　“有！张凯在我正准备回来的时候曾经问过我，说你在派我去之前是否有跟我交代一些什么，当时我按照您的吩咐回答他的，后来我就回来了。”林忠将当时的过程向中年人讲述了一遍。   
　　中年人听完林忠的回答，就笑着点了点头，说道：“林忠！谢谢你了，你也累了一天了，就快回去休息吧！”   
　　林忠恭谨的跟中年人说了声再见，就转身离开了房子，就在林忠刚走没多久，一个妇女从楼上走了下来，对着中年人问道：“老公！张凯好歹也是我们的女婿，你怎么可以把他接来后又冷落他？你这样做是否有些过分了？”             
 第二十六章 无可救要的爱上你了 
　　就在林忠走出别墅的同时，一个保养的及好的中年妇女，迈着雍容大方的步伐从楼长走了下来，她看着林忠消失的背影，对沙发上的那位中年人问道：“老公！张凯好歹也是我们的女婿，在说他也是张家唯一的孩子，你怎么可以把他接来后又冷落他？你这样做是否有些过分了？”   
　　“过分！如果我这也算是过分，那我们小暄还没嫁进张家，他在外面找了一个唱歌的这又算什么呢，我肯派人去接他已经算是不错了，再说了就算他真的娶了我们小暄，我这个做丈人的，偶尔刁难下他也不算过分吧！如果他连这点气都吃不下，那就不配当我林震年的女婿。”中年人气愤的说道   
　　中年妇女走到沙发边坐了下来，笑着说道：“不是女婿小气，我看是你这个老泰山小气，你说说在那位歌星的事情上，张家也做出解释了，当时是张凯急着救人，所以才会出现这样的意外，而张凯在事后愿意承当这件事情，反而说明他是一个敢于承担事情的男人，而不像那些公子哥只知道吃喝玩乐，而不物正业，所以就凭这点如果我们女儿真的嫁过去了那也不会受到什么委屈，另外就是张家老爷子为了这事也是几次给爸打电话，并向我们表示对不起，说明张家对我们家已经是非常的尊重，所以我觉得你还是去见见张凯，然后安排个地方跟你这位未来的女婿好好的吃个饭，彼此了解下他到底是怎样一个人。”   
　　“要去你去，我才不想这么快去见那臭小子呢？我跟你说，其实张家小子并不傻，你知道他为什么会问林忠我是否有交代什么事情，而林忠在回答他以后，他反而什么话也不问了，其实他知道我在生他的气，所以凭这一点我可以断定这个小子绝对是个聪明人，同时这也是目前他最对我胃口的事情，至于其他事情那要等明天早上见面后再说。”中年人笑呵呵的说道。   
　　中年妇女听完丈夫的话，立刻掩口小声笑道：“原来你是早有打算，既然你这样说了，那我也不过去了，不过我到是想看看你这位老丈人的考验到底是怎样的。”   
　　吴凯挂断了母亲的电话，想到已经快一个月没有通话的王璇，就接着给王璇打了过去，一会电话里立刻传来王璇欣喜而又好听的说话声：“老公！你终于给我打电话了，人家都想死你了，你次给你打电话，可是你的手机都处于关机状态，我问你妈，你妈告诉我说你去一个特殊的地方，在那里没有任何的通讯信号，后来我就没再打了，对来，老公我被妈接回家住了，她说你不在，我一个人在外面她不放心，所以就要我回去跟她一起住。”   
　　吴凯听到王璇那动听的说话声，笑着回答道：“是的！我先前去的地方，确实通讯不方便，不过现在好了，我已经到GD省了，以后你想什么时候给我打电话，就什么时候打给我。”   
　　王璇听到吴凯说已经到GD省，就立刻陷入沉静当中，许久之后王璇才发出声音说道：“老公！等你见到雨暄姐姐的时候请帮我跟她说声对不起？”   
　　“看你说的，有什么对不起的，就算真的有谁对不起谁，我看你们俩之间谁都没欠谁的，再说现在我连她长的是什么样子都没见到过，你说你还欠她的吗？”吴凯感受到王璇的心情出现波动，于是就连忙安慰道。   
　　“可是毕竟她才是你的未婚妻，而我却只是一位占了别人老公的女人。”王璇的心情越来越不好   
　　吴凯感觉到王璇情绪异常，就连忙解释道：“虽然她是我的未婚妻，但是在法律上你却已经是我的妻子，你说妻子和未婚妻之间那边更重些呢？老婆其实在我们三人之间的问题上，我到是没有感觉到对不起她，反而对你到到是感觉到深深的愧疚，因为家族中的某些原因我却不能给你一个完整的家庭，让你跟着我受委屈。   
　　“老公！你千万别这么说，这一切都是我自己愿意的，如果没有你现在根本就不可能有我，再说我这段时间你不在我的身边，我几乎无时无刻都在想着你，幻想着你现在在干什么等等，老公我发觉到自己已经无可救要的爱上你了。”王璇说着说着就把自己心里的想法说了出来。   
　　吴凯和王璇在一起生活了这么久还是第一次听到王璇跟他说爱他，想到王璇此时的这句话，吴凯的心里涌起了一阵成功感，他笑着说道：“那是当然，你也不看看你爱的男人是谁。”   
　　吴凯的一句话，让原本情绪低落的王璇瞬间忘记刚才不愉快的事情，笑着说道：“看把你美的，本美女爱上你是你的福分，所以从今往后我要你在二十四小时都想着我，除了雨暄姐姐外不许看别的女人，更不许想着别的女人，我还是上次那句话，从今以后你就是我的钱包了，想找死你就找别的女人花钱试试。”   
　　“怎么那么酸啊！我得赶紧给妈打个电话，让他无论如何在回家的时候务必帮我到超市给你买两大瓶醋回来。”吴凯闻言就立刻调侃道。   
　　“好啊！我正想让妈给我带点酸的东西回来，都说孕妇喜欢吃酸的那肚子里保准怀的是男孩！老公！你喜欢男孩还是女孩？”王璇听到吴凯的话，笑着说道。   
　　“男孩，女孩我都喜欢，只要是你生的，哪怕是一只懒猪我也喜欢。”吴凯笑着回答道   
　　“好啊！你竟然说我是猪，你才是猪呢！就算我真的生一只小猪出来，那也是你的种。”王璇听到吴凯的话气愤的回答道   
　　吴凯听到王璇的话，立刻笑着说道：“是是是！我是猪八戒，从王家庄背了一个漂亮媳妇回来。”接着吴凯在电话里跟王璇斗了一会嘴，直到天黑了两人才依依不舍的中断联系。              
第二十七章 难缠的女孩 
　　吴凯跟王璇中断电话后，就走下搂随手打开冰箱，见里面摆满了各种蔬菜和食物，就从中挑出几样他比较喜欢的食物，自己一个人在厨房内捣腾起来，没多久一碗香喷喷的红烧排骨面被吴凯从厨房里端了出来，他将面条放在桌子上，然后转身重新走进厨房内正当他拿着筷子走出厨房时，大门的钥匙控里传来开门的声音。   
　　门刚开进来，一位女孩的声音就从门外传进大厅内：“雨暄！你不是说今天你不回来了吗？哇！好香啊，没想到你这次回来竟然学会煮东西了。”说话间一个身穿职业装的女性从大门外走了进来，当她见到客厅内的吴凯，立刻发出一声高尖叫：“啊！你是谁？”   
　　吴凯拿这筷子从厨房内走了出来，正准备享用自己劳动成果的时候，一位女孩的尖叫声在客厅内响起，吴凯见到眼前的女孩，似乎跟照片上的人不像，就回答道：“我是这所房子暂时的住客，你又是谁？”   
　　女孩没像到自己的问话孩没有结果，而客厅里的这位陌生男孩竟然反问起她来，她看这眼前围这围裙，手里拿这筷子的男孩，回答道：“我是雨暄的好朋友，同时也是这里的住客，可是你是谁我怎么却从来没听说过你，再说了自从我住进这里这么久，还从来没见过一个男人走进这所房子内，你又是谁给你这所房子的钥匙的？”   
　　吴凯听说是雨暄的朋友，心里的疑惑也就随之打消，笑道：“你好！我是张凯，今天刚住进来的，不过你放心也许我明天就会走了。”   
　　“张凯！”女孩在心中默念着张凯这两个字似曾耳闻的名字，她的眼睛突然一亮，几乎不相信的看这眼前的这位阳光男孩，张大了嘴巴问道：“你就是雨暄口中那个包养了大歌星王璇的那个未婚夫张凯？”   
　　吴凯听到女孩的话，吃惊的看着眼前的女孩，问道：“我是张凯，但是我并没有包养王璇。”   
　　女孩听到吴凯的话，立刻质疑道：“你就别为自己找借口了，你们男人没有一个是好东西，吃在碗里的看在锅里，再说前段时间电视上传言王璇怀孕，没多久雨暄就说包养王璇的人就是你，难道这些都是假的吗？雨暄可是从来都不说谎的，再说了你是她的未婚夫，虽然你们之间没有任何的感情，但是雨暄却是一个非常传统的女孩，从她得知自己有一个未婚夫开始，她从来没有对任何一个男人加以颜色，可是你呢，经管你们之间是所谓的娃娃亲，但是你总该对雨暄负责吧？”   
　　吴凯听到女孩噼里啪啦质问出一大堆话，知道这个时候绝对是解释不清楚，再说了现在他对林雨暄什么感觉都没有，所以根本就不需要解释，何况是这个他根本就不认识的女孩，想到这里，吴凯随手将围在身上的围裙脱了下来，坐在餐桌前拿起筷子，准备吃晚饭。   
　　女孩看到吴凯不但不回答她的问题，而且还当着她的面准备吃晚饭，想到刚才进门时闻到的香气，她的肚子不由的发出“咕噜！”一声，快速的走上前，一把夺过吴凯手里的筷子，并且挨着吴凯的身边坐了下来，移过面条，夹起一口就往嘴巴送，片刻女孩不由自主的发出一声赞叹声：“真没想到你煮的面条竟然这么好吃，看来雨暄有福了。”说到这里她就接着开动起来。   
　　吴凯坐在一旁莫名其妙的看着抢他面条的女孩，女孩他虽然没接触过几个，但是像眼前这种女孩他却是头一次见到，他看着简直可以用狼吞虎咽来形容的女孩，问道：“小姐！你这人怎么能这样，你难道不知道没得到别人的允许是绝对不能随便动别人的东西吗？”   
　　转眼间一大碗面条就被女孩消灭了一大半，女孩边吃面条，边回答道：“什么私自动别人的东西，张凯你有没有搞错，这冰箱里的东西可都是我买的耶！我吃我自己买的东西那叫私动吗？如果真的要那样计较的话，好象是你私自动了我的东西。”   
　　吴凯算是彻底的被眼前的女孩给打败了，他看着正在继续消灭他的劳动成果的女孩，感觉到心里有很多气却找不到宣泄口，最后没办法只要再次围起围裙重新走进厨房，正所谓亏待了别人总不能亏待了自己吧！为了自己的肚子吴凯只能再做一碗了。   
　　当吴凯重新做了一碗面条从厨房里走出来的时候，那位女孩已经吃饱靠在椅子上不停的打嗝，吴凯看着眼前这位丝毫没有吃像的女孩，连围裙也没顾上脱就拿起筷子吃了起来。   
　　女孩看着一边吃面条的吴凯，笑着说道：“张凯！谢谢你的面条，我先自我介绍下，本小姐姓吴名洁是你老婆雨暄从小到大的好朋友兼同学，虽然我不知道你是否真的是包养了王璇但是我相信一个能做一手好菜的男人一定不会差到那去。”   
　　吴凯停下手里的筷子，向吴洁做了个示意算是认识了，之后他就什么话也没说，接着吃起面条来。   
　　吴洁见吴凯只是跟她点了点头，之后就看都不看她一眼，让自认为魅力无限的她感觉到自尊心大受伤害，她从椅子前站了起来，走到吴凯的身边，脸上露出妩媚的笑容，轻声细语的说道：“张凯！不管你是否包了王璇，不如你也包了我吧！我的要求并不高，每天你能给我做好吃的，帮我洗衣，做卫生，我就立刻让你包。”   
　　吴凯没想到眼前的这个女孩竟然会是这么难缠，但是当他听到女孩的话时实在是忍不住大声笑了出来，而他嘴里还没来得及吞下去的面条就在他笑出的那一瞬间全部喷了出来。               
 第二十八章 意外的春光 
　　“啊！”吴洁潜意识里发出一声尖叫，双手不停挥舞，闭着眼睛大叫道：“张凯！你也太缺德了吧！竟然把面条喷到人家脸上来，难道你不知道什么是卫生吗？”   
　　吴凯没想到自己被吴洁这么一调戏，刚到口里的面条竟然全部喷到她的脸上，慌乱中的吴凯随手拿起围在身上的围裙，对着吴洁的脸边擦边赔不是道：“对不起！对不起！我不是故意的。”   
　　一股呛鼻的油烟味让吴洁几乎快要窒息，当吴凯帮她把脸上的面条全部擦干净后，吴洁下意识的睁开眼睛，却见到吴凯竟然用围裙帮她擦脸的时候，不顾脸上那些还没擦干净的面条，大声吼道：“你竟然用这东西给我擦脸！张凯！我要杀了你。”说着就向吴凯扑去。   
　　吴凯毕竟是从蓝剑特战大队里出来的，他在吴洁扑过来的那一瞬间，巧妙的一闪，很快就躲过吴洁，可是吴洁这一扑几乎用上她身体的全部力量，所以在吴凯躲过之后，使吴洁整个人像狗吃屎一样扑在沙发上。   
　　吴洁见抓吴凯不成，自己反而跟沙发来了个亲密大接触，极度委屈的她带着女人的通病，坐在沙发上大哭起来。   
　　吴凯长这么大还从来没有见过女人哭的样子，此时的他被吴洁这么一哭无疑是乱了心神，他慌张的走到吴洁的身边，关心的问道：“吴洁小姐！你别哭，刚才我真的不是故意的。”   
　　“啊！”吴凯的话还没说完，手臂上立刻就传来一真巨痛，让吴凯下意识的叫出声来，他怎么也想不到吴洁竟然趁着他想她赔礼道歉的时候咬住了他的手臂，愤怒的他忍着巨痛大声骂道：“难道你们女人是属狗的吗？”   
　　吴洁的头发糜乱的抬起头，嘴角边带着血迹，摆出一副胜利者的表情，笑道：“难道你没听说过女人的看家本领就是咬和抓吗？”   
　　吴凯看着坐在沙发上的吴洁，气愤的说道：“惟有女子与小人难养也！”说完就向楼上房间走去。   
　　吴凯看着手腕上一排整齐而且还不停冒血深陷进去的牙齿印，立刻从空间戒指里拿出一瓶药水，洒在手腕上，这时奇迹出现了，当药水洒在吴凯的伤口上时，那些血液立刻停止涌出，而皮肤上的牙齿痕也随直开始消失，渐渐的吴凯的手腕再次恢复原先的样子，要不是上面残余下来的血渍，真的无法想象吴凯刚才曾经受过伤。   
　　处理完伤口吴凯把药水重新放回空间戒指内，然后随手脱下身上的衣服，走进室内卫生间内。   
　　几分钟后吴凯身上围着一条浴巾从洗手间内走了出来，他坐在窗户边望着窗外这个陌生的城市，心里却想着自己从到这片土地起所受到的待遇，心里有种说不出的感觉。   
　　夜渐渐的深了带着寒风透过窗户吹进房间里来，此时的吴凯连他自己也不清楚到底在窗户前坐了多久，冰冷的寒风让吴凯从沉没中清醒过来，他看着窗外不停的闪烁的霓虹灯，从椅子前站了起来，走到床边脱下浴巾，就躺在床上慢慢的进入了梦乡。   
　　启明星在深蓝色的天幕上闪烁起来，东方升起一片橙色的云彩，早上天刚蒙蒙亮，习惯大清早起床的吴凯，揉揉还半闭的眼睛，拉开窗帘，推开窗户，一道金黄色的阳光探了进来，明亮而又温柔，让吴凯感觉到全身舒畅的不得了，他换好昨夜事先准备的运动服，走出楼道口，沿着小区内的江滨路跑了起来。此时也许是冬天的原因，吴凯这一路跑来，除了偶尔碰到几个出来晨练的人，根本就看不到其他人的身影，他边跑边呼吸的新鲜的空气，直到感觉到太阳所带来的细微温暖后，才结束晨练向着雨暄家跑去。   
　　吴凯坐着电梯直接来到雨暄家门口，从口袋里拿出昨天林忠交给他的钥匙，随手打开门，正当他推门而入的时候，却见到吴洁穿着一套黑色的情趣内衣站在冰箱前拿什么吃。   
　　吴凯目瞪口呆的看着眼前这幕匪夷所思而又香艳的吴洁，身材玲珑浮凸，曲线优美，在情趣内衣的勾芡下，一对洁白的玉兔若隐若现，让吴凯心跳不由加快，手里的钥匙直接掉落在地上。   
　　吴洁箱往常那样起床好就直接到冰箱里拿牛奶，准备喝完之后就去上班，迷糊中的她完全忘记这所房子里今天并不只住着她一个人，这时就当她从冰箱里拿出牛奶的时候，却听到一声响声，顺着响声，吴洁看到站在门口的吴凯。   
　　吴洁看着站门口处的吴凯，脸上的表情越变越难看，“啪！”吴洁手里的牛奶掉在地上的同时，她下意识的伸手遮住自己身上关键的部位，惊声叫道：“你还看！还不马上把眼睛闭上。”   
　　吴凯闻言慌乱中闭上眼睛，并说道：“我什么都没看见！”   
　　大厅里立刻传来一阵脚步声，紧接着是关门的声音，吴凯听到关门的声音，就慢慢的睁开眼睛，见客厅里已经没人，于是他连忙关上大门，向着自己的房间跑去。   
　　吴凯走进房间，立刻脱下身上的运动服走进浴室内冲起澡来，冰冷的清水冲击在吴凯的身上，丝毫没有让吴凯忘记刚才的这一幕，特别是吴洁那洁白高耸的乳房，始终缠绕在吴凯的脑海里。   
　　吴洁一口气跑回自己的房间，重重的关上门，靠在门后回想着刚才的一幕，心惊胆战的自问道：“我怎么就忘记家里今天有人呢，刚才他到底站在那里多久了，死张凯，臭张凯，竟然把人家全身都看了个遍，不知道他会不会把刚才的事情告诉雨暄，要是被那丫头知道我在她老公面前春光外泄那还不被她笑死？”想到这里吴洁感觉到自己的脸上烫得要命。             
 第二十九章 新的开始 
　　当吴凯再次从房间里走出来的时候吴洁已经不在房子里了，吴凯想到先前尴尬的那一幕，心里自然而然的升起一股想立刻离开这所房子的打算，于是他想起昨天林忠在离开前曾经跟他说今天会过来接他到云浮市的事情，想到这里吴凯立刻拿出林忠留给他的电话号码，用手机拨打了过去。   
　　一会电话通了后，吴凯就立刻礼貌的说道：“林连长！早上好！我是张凯！”   
　　“张凯先生！您好！我现在正和林司令在去你那边的路上，估计再过十分钟我们就会到你那边了。”吴凯的话声刚落，电话里就传来林忠的回答声。   
　　吴凯听到林忠口中那位冷落了自己一晚上的老丈人，心里有种连他自己也说不清楚的滋味，同时也对这位还未见过面的老丈人充满了好奇，于是他接着回答道：“好！那我现在那行李拿到楼下等你们。”吴凯说完就和林忠说了声再见，然后挂断了电话。   
　　当吴凯把几箱行李搬下楼的时候，林忠的车子和另外一辆车子正好在他身旁不远处停了下来，等车子停稳后，另外一辆车上走下一位身穿少将服的中年将军，吴凯把手里的一箱行李放在地上，站直身体迎了上去。   
　　林忠在林震年走下车的时候也跟着走下车，他走到吴凯和林震年俩人的身边，笑着介绍道：“张凯！这位是我们林震年司令，同时也是小暄的父亲。”   
　　吴凯闻言脸上露出淡淡的笑容，恭敬的说道：“林伯父！您好！”   
　　林枕年并没有给吴凯什么好脸色看，他始终一副不顰不笑、非常严谨的神色，说道：“张凯！有些话也许我不说，相信你爸和你妈都已经跟你交代过，这次让你到云浮市去并不是让你到这里来度假或者泡妞的，虽然你和我们家小暄有婚约，但是如果让我知道你只是一个花花公子的话，到时候就算你爷爷和小暄他爷爷在怎么想触成这段婚姻，我也不会答应的。”   
　　吴凯并没有回答林震年的话，他目注着林震年恭谨地说道：“谢谢林伯父的教诲，我想不一定不会让任何人失望的。”   
　　林震年的神情透着长者的风范，他仍旧一副严肃的表情，说道：“好了！该说的话我已经说了，将来的路只有看你自己了。”林震年说到这里，就对身边的林忠吩咐道：“林忠！你们现在就走，路上车开慢点。”   
　　林忠像林震年敬了个礼，回答道：“请首长放心！”说完后就将吴凯身边的行李提起两箱向着一旁的车子走去。   
　　吴凯看着林忠将他的行李搬上车，沉稳地向林震年敬了一个军礼，说道：“林伯父，我也是个军人，不管您之前对我有些什么想法，但是请您别帮我跟那些游手好闲的公子哥们混为一谈。”吴凯说完就把地上的行李拿了起来，向着车子走去。   
　　车子在高速公路上匀速行驶着，吴凯看着这片陌生而又繁华的土地，对于自己即将要去的地方却充满了好奇，虽然在来之前他曾经通过网络看着云浮市的介绍，了解了一些关于云浮市的人土风情，但是逐渐走向成熟的吴凯心里却已经没有向往常那样对自己的未来充满了信心，因为他知道自己的人生才开刚刚的开始，虽然他不知道自己的将来会是怎样，同时他也不知道自己到了云浮市后会遇到什么问题，不过他却始终牢记着母亲跟他说的话，因此使吴凯在未来道路虽然时不时的会遇到一些困难，但是他在面对这些来自四面八方的困难时却总会坦然的面对并积极的消除困难。   
　　一个半小时后，车子终于来到赋有“石材之乡”称誉的云浮市，林忠边开车子边向坐在车后的吴凯讲述云浮市的历史与人文景观，直到他把车开进一处小区内才停止了结束，当他把车子开到一幢搂前，就停下车转身对吴凯说道：“张凯！这里就是小暄在云浮的房子。”说着他把一个文件袋递给吴凯，并再次说道：“这是你的资料及报道的相关手续，你待会把东西整理清楚就直接到云浮市政府那边报道，到时候他们会安排好你的工作的。”   
　　吴凯笑着伸手接过林忠递给他的文件袋，也没打开看，就直接回答道：“林连长谢谢你！等我待会整理完东西后，我自己过去报到。”   
　　林忠看着吴凯从容自若的神态，眼里闪过一丝赞赏，他点了点头打开车门，从驾驶室里走下车，就立刻帮助吴凯把行李全部搬上搂后，把房子的钥匙递给吴凯，并说道：“张凯！这是这所房子的钥匙，小暄住搂下这间，你就住搂上那间，小暄在你来之前已经交代人把你的房间整理出来了，你只要把东西帮进去就可以住了。”接着林忠再跟吴凯交代了一些注意的事情之后就离开了云浮市。   
　　吴凯把林忠送到搂下路口处，就跟林忠告别并看这林忠的车子开处小区之后，才转身走上搂去，吴凯重新走回这所对他来讲不知道要住上多久的房子。   
　　吴凯搬着行李走上搂，来到林忠先前跟他说的房间门口，他将手中的行李放下后，就推门而入。   
　　这个房间是由一间一书房和一间卧室组成的，吴凯穿过书房走进房间，首先给他的感觉是这间房间非常简单而又整洁，一张床，一个柜子，一台电视，一张桌子，从房间内的布局来看不难看出林雨暄是个非常严谨的人，吴凯观察了一会房间内的所有摆设，就将行李搬进房间，稍微做了些整理，再确认没有什么问题后，才拿起先前林忠交给他的文件袋走出房子。             
 第三十章 市长秘书 
　　吴凯走到小区门口，见到小区门口的保安就上前对他问道：“这位同志！你好！请问云浮市政府怎么走？”   
　　保安听到吴凯的询问，脸上立刻呈现出一幅不敢相信般的眼神，注视着吴凯，疑惑的问道：“这位同志，我们这里就是市政府的生活区，你走东边的门出去后左转就能看到市政府了。”   
　　吴凯见到保安的眼神，笑了笑说道：“我是今天刚到这里来的，送我来的并没有告诉我这里是市政府的生活区，同志谢谢你。”吴凯说完就按照保安指示的方向向着市政府走去。   
　　吴凯从东边路口走出小区门口左转，就见到屹立在前方不远的市政府大楼，见到市政府大楼，吴凯就加快步伐，没多久吴凯在市政府大楼保卫处门前停了下来，他站在保卫处门外对着里面的人礼貌的问道：“同志！您好！请问下市政府办公室怎么走？”   
　　保卫办公室里的值班保安听到吴凯的声音，转头见到站在门外的吴凯，态度厌烦的问道：“你找办公室有什么事情？”   
　　吴凯看到保安的样子，就想起了电视连续剧内描述的那些古代王府门口看门的人，暗自念道：“阎王好见，小鬼难缠。”想到这里，吴凯再次恢复原有的笑容，说道：“我是张凯从GZ刚过来，今天到我们市政府办公室来报到，这是我的报名材料。”吴凯说着就从自己的文件袋里那出相关证明。   
　　保安听到吴凯的话，脸上立刻变幻出虚假的笑容，说道：“原来是新来报到的啊！欢迎你啊张凯同志！办公室在市政府大楼的六楼，你从这里进去到大楼内坐电梯直接上去就可以了。”   
　　吴凯没想到保安的脸色竟然变的比天气还快，不过他却不是一个喜欢计较的人，吴凯的脸上始终带着淡淡的笑容，说道：“同志！谢谢你！”说完后就向着市政府大楼内走去。   
　　吴凯坐着电梯一直来到六楼，等电梯的门慢慢的向两边分开，一眼望去吴凯就见到醒目的办公室标志出现在眼前，他拿着文件袋走出电梯，来到电梯正对面的办公室门口，见到里面四男三女正分别坐在自己的位置上忙碌着什么，就伸手敲了敲门，问道：“请问那位是郭主任？”   
　　吴凯的话声刚落，一位中年的妇女就抬起头看着吴凯，疑惑的问道：“我是郭惠芳！请问您是？”   
　　吴凯见到眼前的这位妇女就是郭主任，就笑着走上前，自我介绍道：“郭主任！您好！我是张凯。”   
　　郭惠芳听到吴凯的自我介绍，立刻笑着伸出手跟吴凯握了握，亲切地说道：“你就是张凯啊！你好！上头考虑到我们办公室工作压力太大，说给我们再配个人，可是我真的没想到你会这么快就到了。”说到这里郭主任拍拍手说道：“给大家介绍一下，这位是从北京来的张凯，北京大学的高才生，大家以后要互相关照，密切配合，另外张凯有什么地方不懂的，你们大家一定要多帮助他。”   
　　吴凯听郭主任帮他介绍完，就洒脱的笑道：“各位大家好！我是张凯，从今天开始就是大家的同事，以后如果在工作上我有什么做的不够好地方，请大家多批评指教。”   
　　办公室里的众人要不是刚才听郭主任讲上头要安排人进来，他们先前根本就没有听到这样的风声，比较在机关里待久了，所有人也都变成老油子了，同时眼睛也变的亮了许多，虽然他们只是现在才知道这件事情，但是这里面更让大家感觉到不寻常的味道，大家听完张凯的开场白，再苯的人也都纷纷鼓掌表示欢迎吴凯的加入，并且都放下手头的工作，走上前跟吴凯握手并进行自我介绍。   
　　吴凯礼貌的跟每个人问好并握手，虽然大家在握手的时候脸上都带着笑容，但是吴凯还是有种连他自己也说不清的感觉，这种感觉里包含着虚伪，奉承与鄙视。   
　　郭惠芳等吴凯和众人都认识一遍后，就笑着对吴凯说道：“张凯！你的组织关系都带来了吗？如果带来了那我就和你一起到人事处把组织关系先办了吧！”   
　　吴凯闻言就立刻从文件袋里拿出相关的手续，笑着回答道：“郭主任！我的所有材料都在这里。”   
　　郭惠芳接过吴凯递给她的材料，翻开稍微看了一眼，然后笑着说道：“好！那我们现在就过去把相关手续办了吧，这样你也能以最快的速度投入到工作中去。”郭惠芳说到这里，就转身对办公室里的那些同事，表情严肃地吩咐道：“我带小张去办材料，你们大家也都不要看了，赶紧把手头上的事情做了，特别是你，邓杰！你的那份发言稿陈市长下午就要用了，你可不能耽误了。”说完就转身笑着跟吴凯说道：“小张！我们走吧！”   
　　吴凯跟着郭惠芳先到人事处把自己的组织关系办完后，郭惠芳还带着他到市长办公的楼层走了一趟，并把各位市长的姓名已经他们负责的工作跟吴凯做了个介绍，同时也告诉吴凯他将会是林雨暄副市长的秘书，并有意无意的跟他讲了一些林雨暄的脾气，接着郭惠芳又带着吴凯到各局办走了一趟。   
　　吴凯从报到开始一直默默的跟着郭惠芳听她介绍市政府这边的情况，但是从郭惠芳带他到各局办认路时路上的所见所闻，吴凯能感觉的到郭惠芳在市政府里绝对是个非常吃的开的女人，如果以前吴凯见到此时的郭惠芳一定会觉得郭惠芳是一位非常有人缘的女人，但是从母亲的话和他见到郭惠芳在办公室里安排工作时的表情，让他感觉到郭惠芳绝对是一位非常有手段的女人。   
　　吴凯跟着郭惠芳把整个市政府大楼都逛了一圈，然后才和郭惠芳回到办公室里，到了办公室后郭惠芳立刻给吴凯安排了一张靠窗户的桌子，然后拿了一些市政府的文件递给吴凯，并笑着吩咐道：“小张！林市长出去开会了，这些是我们市政府今天下发的文件，你趁这两天先看看，熟悉熟悉情况，等林市长回来后我再带你到她的办公室去一趟。”              
 第三十一章 夹缝中生存 
　　郭惠芳跟吴凯安排完工作就拿着一堆文件走出办公室，而这时吴凯旁边的一位同事则笑着挨着吴凯的桌子笑着说道：“小张！真没想到你一来就立刻给林副市长当秘书，你有福了，要知道林副市长可是我们市政府公认的一朵花，你跟了她搞不好就近水楼台先得月，到时候可别忘了兄弟我啊。”   
　　“扑哧！”坐在吴凯另一边桌子的一位女同事听到刚才那位男同事的话，忍不住笑出声来说道：“姜国伟！你这话好象只说了一半吧！你怎么不告诉我们小张从来没有一位秘书能够跟满林副市长一个月的，花虽好，但是却带刺，你跟小张这位刚参加工作的年轻人这么说该不会是别有用心吧？”   
　　“董玲玲！你那挑刺的毛病什么时候才能改掉，你到是说说我怎么就别有用心了？你是看林副市长人长的比你漂亮能力又比你强所以你嫉妒她对吧！有本事你也弄个市长当当，到时候你让我给你提鞋都可以。”那为姜国伟似乎被人说中心事，脸红的说道。   
　　“我要是当了市长，就你那样见风就倒的墙头草也配给姑奶奶我提鞋，你就做梦去吧！我看你还是想想怎么也我们的郭大巫婆提鞋吧！”董玲玲笑着继续讽刺道   
　　“你！你！你，难怪古人说惟有女人与小人难养也，董玲玲我到是那里招你惹你了，让你每次都这样的挖苦我。”   
　　吴凯看着在自己左右两边斗嘴的两人，这才明白机关大院里还真的是无奇不有，不过两人的话还是让吴凯更加的对自己那位能力及强的未婚妻充满好奇，可是想我自己即将给自己的妻子当秘书，这种滋味还是让他感觉到挺难受的，虽然他来这里之前已经做好了充足的心理准备，但是吴凯毕竟不是完人，更何况没有一个男人会希望自己的妻子比自己强，更没有一个男人希望做成功女人身后那个默默无闻的男人，想到这里，吴凯笑着当起和事佬来，并说道：“董大姐！姜大哥！所谓家合万事兴，家败口不停，大家能够成为同事怎么说也算是大家彼此之间的缘分，何必为一点小事争个你死我活呢？”   
　　“谁跟他（她）同事了！”两人异口同声的回答道   
　　“姜国伟！跟这种人成为同事，简直是我倒了八辈子的血霉了，就你呢德行，我呸！这辈子你就当个一般文员的料，还想咸鱼翻身，你到是翻啊？”董玲玲气愤的骂道   
　　“董玲玲！你行不行，就你长那咸鱼样儿，还跟我提咸鱼，人咸鱼要腌半年早死菜了，能翻身吗，你翻给我看你翻翻你翻啊？”姜国伟回应道。   
　　“我长的是咸鱼样，也不知道当初是谁甜言蜜语的对我说，玲玲！你长的就像月宫里的嫦娥，还说是我的钱包，是我的生活舒适的工具，为了我的幸福，时刻准备着！为我服务！没想到才半年就原形弊露，你整个就是个骗子，我呸！董玲玲面红耳赤的骂道。   
　　“董玲玲我到底哪儿好啊让你成天欲罢不能地使劲欣赏我？哭着喊着说你爱我。”姜国伟笑着问道   
　　董玲玲闻言立刻大骂道：“呸！我才不爱你呢！”   
　　姜国伟笑道：“你给我夜煮方便面还给我加俩鸡蛋那叫不爱我？我呸！”   
　　董玲玲大声骂道：“我煮狗鸡蛋！我呸！”   
　　姜国伟接着问道：“给狗煮方便面你还加俩鸡蛋？我呸！”   
　　董玲玲大声回答道：“我煮狗鸡蛋！呸！”   
　　吴凯莫名其妙的看着把自己围在中央的两人，这时正当他不知所措的时候，先前被郭惠芳叫做邓杰的中年男人从位置上站了起来，制止道：“你们两口都离婚一年了还没吵够啊！你们俩不想工作也不要影响别人工作嘛！你们没听到老巫婆的命令吗，要是我下午之前赶不出这编讲话稿！到时候你们负责。”   
　　邓杰的话让姜国伟和董玲玲两人再次异口同声的骂道：“我们夫妻俩吵架关你们什么事情。”说到这里两人似乎意识到什么问题，转而再次异口同声的骂道：“谁跟你夫妻！”说完后两人同时坐在自己的位置上，再也不理对方。   
　　吴凯看着坐在自己左右的夫妻两，虽然刚才他们吵的那么凶，但是吴凯却能感觉到他们彼此之间都很在意对方，否则也不会在离婚后还在一个办公室上班，并且还挨着这么近，吴凯想到以后自己被俩人挤在中间夹缝中生存的日子，真的想立刻站起来跟两人中的其中一人换位置，可是他知道自己刚到这里还没一个小时，如果现在提出这个想法，估计以后的日子那就更没法过了，想到这里头疼的吴凯只能就此作罢，只希望未来的日子里两人不要再吵架。   
　　两人停止争吵之后就再也没有人上前跟吴凯答话，办公室里再次恢复先前的安静，吴凯见自己的两旁终于安静下来，这才拿起文件认真的看了起来，几份文件都是关于云浮市这两年来的经济概况，其中包括郁南县被评为“中国绿色食品基地县”，是“中国无核黄皮之乡”；罗定市是“中国肉桂之乡”；新兴县不仅是“中国果品加工之乡”、“全国持续高效农业示范区”，还是亚洲最大的肉鸡生产和销售基地、广东省最大的肉猪生产基地等报告。   
　　吴凯认真的翻阅着所有的文件，当他大概看了一半的文件时，郭惠芳从外面走进办公室，来到吴凯的办公桌前笑着问道：“小张！文件看多少了，林市长回来了，我现在带你过去见她，对了待会她有可能会问你文件中的一些数据你可千万别掉链子啊！”说完就从她自己的办公桌前抱起另外一堆文件，带着吴凯向着办公室外走去。             
 第三十二章 未婚妻 
　　吴凯看着郭惠芳走出办公室外，这才清醒过来连忙三步并做两步跟了上去，当吴凯和郭惠芳走到平行的时候，郭惠芳放慢了脚步，对吴凯叮嘱道：“小张！虽然你是王书记安排进来的，但是给你林副市长当秘书你却要多加小心，你不要看林副市长没几岁，但是手腕却是非常的强悍，甚至有的时候王书记也要让她三分，至于是为什么我现在不能告诉，不过相信你在机关里待久了也就会知道了，小张！王书记是我的老领导，他之所以把你放在我这里，那是对我的信任，这次我们办公室就有许多人盯着你现在的位置，但是为了报答王书记对我的栽培，我顶着众人的压力，强力推荐你去给林市长当秘书，有些话我没法跟你解释的太透，但是有一点是最重要的，不别看林市长现在只是一个副职，但是林副市长是省里的后备干部，加上一些其他的因数，她的未来将会是前途无量，相信过不了多久林市长的这个副字绝对是能去掉，所以你一定要把握好这个机会，可千万不能让王书记和我失望。   
　　吴凯从郭惠芳的话中品出两种意思，一种是想透过自己向安排自己的王书记表示自己的立场，希望靠自己搭上王书记的大船，可是她那里知道吴凯根本就不认识那位王书记，另一层意思算是长线投资，主要她是看自己有王书记的关系，另外就是自己给林雨暄当秘书，双重机会下，搞不好那天自己就有可能成为她的领导，所以现在她说这些无非是想让自己记住这份情，此时当吴凯想明白这些的时候，不由的对眼前这位表面谦和的女主任另眼相看，同时更加的明白了母亲说的那些话，想到这里，吴凯点了点头，虚伪的回答道：“郭主任谢谢您的栽培，有些事情我会记在心理的。”   
　　郭惠芳看着吴凯，心里闪过一丝只有她自己明白的眼神，亲切的交代道：“张凯！机会我可是给你创造好了，林市长算是你的贵人，以后如何就看你自己把握了，作为你的大姐和领导，我希望你跟了林市长后你如果能学会做事谨慎，勤快低调，相信林市长一定会重用你的。”   
　　吴凯看着表现出一副大姐般的郭惠芳，心里感觉到非常好笑，让他自问道：“难道这就是政客吗？简直太虚伪可！”此时的郭惠芳那里知道吴凯其实是林雨暄的未婚夫，如果她知道相信她也不会说出这样一番虚伪的话来。   
　　因为林雨暄喜欢安静，所以她的办公室被安排在八楼最里面的一间，吴凯带着对自己这位女强人未婚妻的好奇，跟在郭惠芳的身后，走到最里面的办公室门前，郭惠芳稍微整理下仪容，上前轻轻敲了一下门。里面很快传出一柔美动人的声音，“请进。”   
　　吴凯听到里面传来的声音，赶紧调整了一下情绪，随着郭惠芳走了进去。   
　　林雨暄手里拿着一份文件，抬头扫了一眼吴凯和郭惠芳，轻声说道：“郭主任！你稍等，我把这份文件处理完。”说完就提笔在上面刷刷的写了起来。   
　　吴凯站在郭惠芳的身后看着眼前这位自己从未见过面，却将会跟他一起共度一生的女人，心里涌起万般滋味，林雨暄的样貌跟王璇比起来丝毫不逊色，但是却每天王璇身上特有的温柔，反而给他一种冰冷的感觉。   
　　林雨暄很快就完成手中的工作，她抬起头来，脸上一副不顰不笑、非常严谨的神色，目光自然而然的落在吴凯的脸上。   
　　郭惠芳见到林雨暄盯着吴凯，深怕吴凯有什么问题引起她的不满，使自己无法完成王书记的交代，于是赶紧介绍道：“林市长，这是我们办公室刚来的小张、张凯，北大毕业生，平时做事还算谨慎，勤快低调，人不错的，所以我把他推荐给你。”   
　　吴凯从林雨暄的眼神中感觉到那种对陌生人居高临下审视的漠然，让他浑身上下感觉到非常的不舒服，使他不由自主的将自己的眼神跟林雨暄的眼神对在了一起，而且还摆出一副理所当然的表情来。   
　　郭惠芳没想到吴凯竟然敢当面跟林雨暄对视，让她的心跳瞬间的加速起来，并在心里暗骂吴凯仗着王书记的势，简直是不知道天高地厚，竟然敢跟林市长对视起来，于是她连忙说道：“林市长！我办公室还有事情，小张就留在这里，您有什么问题就亲自问他吧！”说完就连忙退出林雨暄的办公室。   
　　吴凯看着郭惠芳走出办公室后，就转身走到办公室门口随手带上办公室的大门，走回到林雨暄办公桌的面前，说道：“林市长！于公从今天开始我就是你的秘书，所以在工作时间你有什么事情就吩咐！与私在家的时候我就是你的未婚夫，虽然我们之间还没结婚，但是将来的某天我就是你的丈夫，所以希望你在单位的这种眼神回家以后能稍微的改改。”   
　　林雨暄复杂的看着自己面前的这位陌生却又关系着她一生的男人，此时她的心里同样也是非常的不是滋味，如果她不知道眼前的这位和自己有婚约而且还有共度一生的男人在外面却已经快要成为一个孩子父亲的话，也许她此时就不会这样去看吴凯，可是经管她的这一生注定没有爱情，但是并不代表她能够容忍自己的男人在外面有别的女人，想到这里她再次的感觉到自己的渺小，她从抽屉里拿出一把钥匙，冷冷的说道：“这是我办公室的钥匙，你放心我这个人公私分明，不过虽然我们俩有婚约，但是你别指望把你用在其他女人身上的一套用在我身上，不管在这里还是在家里，在没结婚前你还是你，我还是我。”   
　　吴凯从林雨暄的眼神里感觉到一丝的惊慌，他很满意目前的结果，虽然他并不爱眼前的女人，但是男人的占有欲却让他的浅意识里不能容忍被自己的女人轻视，而且还是这种女强人般的女人，吴凯的嘴角露出一丝坏笑，问道：“林市长！你有什么工作需要交代我去做的吗？”   
　　林雨暄看着吴凯，不知道为什么从来都自信的她此时在对上吴凯的眼神时，却没有往日的那种自信，甚至让她还感觉到面前的男人身上时有时无的散发着一种王者的气息，最后让她感觉到自己掉落到下风，林雨暄听到吴凯的话，好久之后才反映过来，她拿起办公桌上的几份文件，声音也变的缓和许多，对吴凯说道：“张凯！这是我这段时间的工作计划书，以及一些工作进度，你拿回去看看，希望你能尽快的进入工作当中来。”   
　　吴凯见林雨暄的态度缓和许多，也就恢复到自己原来的性格，接过林雨暄递给他的文件，笑着说道：“你放心吧！好歹我也是你林市长的未婚夫，我一定不会让你失望的。”说着就拿起文件走出林雨暄的办公室。   
　　林雨暄看着吴凯离开的背影，突然感觉到全身放松下来，整个人靠在椅子上，自言自语的说道：“张凯！你到底是一位怎样的男人，希望你不要让我失望。”             
 第三十三章 迁就女人 
　　当林雨暄从办公室回到家里的时候，天已经很黑了，这是林雨暄到这里工作这么久最迟回家的一晚，其实并不她不想回去，如果是在平时，只要没事时间观念及强的林雨暄始终都是准时上班准时下班，可是今天不同往日，已经家里多了一位陌生的男人。   
　　当初爷爷说安排吴凯到她家住的时候她是万般的不同意，但是最后爷爷的血压一升高，结果认输的总是她，没办法她只能默认这个事实。   
　　林雨暄从包里拿出钥匙推门进去的时候，一股饭香立刻迎面而来，她闻到这股香味这才意识到自己晚饭忘记吃了，她脱掉鞋子，换上一双拖鞋走进大厅进到吴凯正坐在大厅的沙发上看她早上交给他的资料，就准备饶过吴凯回到自己的房间。   
　　其实吴凯在大门传来开锁的声音时就知道林雨暄回来了，此时的他并没有从沙发上站起来，而是拿着林雨暄给他的材料，认真的看着，这时当他感觉到林雨暄准备回房间的时候，终于忍不住开口说道：“雨暄！饭我刚热过当在桌上，你去吃完在回房间吧！”   
　　林雨暄见吴凯竟然用如同丈夫般的语气安排她，心里没好气的回答道：“我已经吃过了。”   
　　吴凯将手上的资料放在茶几上，笑着说道：“你虽然这么说，但是你的肚子却出卖了你，好了！你快去吃吧，虽然我们两人之间目前的身份非常的尴尬，但是好歹我也是你的未婚夫，我可不想我未婚妻因为我的到来在几个月内变成瘦猴子。”   
　　林雨暄听到吴凯的话，小脸顿时红得象熟透的苹果一般，连忙反驳道：“你才瘦猴子呢！”不过人却向着饭桌走去。   
　　吴凯从沙发前站了起来，走到厨房里盛了一碗汤出来，放在桌子上，说道：“你快吃吧，待会吃好后关于早上你让我看着文件，我有些话想要跟你谈谈。”吴凯说完就重新走回大厅。   
　　林雨暄看着吴凯走回客厅，不相信的揉了揉眼睛，心想到这还是早上那位咄咄逼人的张凯吗，想到这里她慢慢的坐在饭桌前，那着饭桌上这些热气腾腾的饭菜，心里有种在家里的错觉，林雨暄在心里一直告戒自己这是错觉，张凯绝对不会做好晚饭等她回来，想到这里她实在是忍不住拿起筷子，小口的吃了起来，嘴里还忍不住发出几声“好吃”的赞叹声。   
　　说实在的林雨暄从到这里工作至今从来都没有自己做过一餐饭，政府招待所的那些味精饭她早就吃腻了，可是没办法谁让她根本就没时间回来自己作饭呢，此时吴凯做的这些饭，无疑是让她的那种感觉越来越强烈：“张凯的饭煮的确实好吃，还有为什么我这么晚回来饭却还是热的，难道他时不时的就把饭拿去热，如果是这样可以看出其实他并不算是一个坏男生，而且说不定还会是一个好丈夫。”想到这里她的脸上马上红了起来，让她在心里不断的告戒自己：“雨暄啊雨暄，张凯做的这点饭竟然让你差点就屈服，要知道他可是个花花公子啊！想想这样的男人会去做这些事情那一定是有不可告人的秘密，他一定没安什么好心，千万要提高警惕，可不能被这种错觉给影响了。”   
　　吴凯坐在客厅的沙发上一直等林雨暄吃完晚饭收拾完东西走出厨房后，才谦和的说道：“雨暄！你过来下，我有件事情需要跟你谈谈。”   
　　此时的林雨暄并没意识到吴凯这些话代表着什么，浅意识里让她不由自主的走到沙发边坐了下来，看着吴凯问道：“你有什么话就说吧！”   
　　吴凯将一份文件放到林雨暄的面前，态度严肃的说道：“这份计划书一看就是出自你的手吧！我想问问你对于计划书上的数字你是从那里得来的？”   
　　林雨暄接过吴凯递给她的计划书，见到是那份前几天她才写完的计划书，就回答道“当然是参考下属个机关和个县报上来的材料，难道这有什么不对吗？”   
　　吴凯听到林雨暄的回答，就接着问道：“这些数字他们凭的又是什么根据？在这点上你是否有认真的核实过这些数字，你看看人均收入这项，每人没月平均收入竟然能达到一千八百元，这有可能吗，你有想过云浮市的状况吗，如果这个数字是体现云浮市内不包括个县的人口也许我会相信，但是这里却包括底下一区一市三县的人口，你有没有想过，这几个地方农民和商人的比例是多少？如果没个人都达到这个水平，那医保改革还改什么，医保之所以改革那完全是为了让那些困难的人能够看上病，而全市总人口261.96万人里农业人口就占了164.08万人的情况下人均收入竟然能够达到一千八百元，那市财政的税收又是多少？”   
　　此时的林雨暄好像是一位秘书坐在那里认真的听吴凯训话，当她听完吴凯说的一些话，对经济数字敏感的她立刻意识到自己的这份计划书存在数字不实的问题，同时也明白了先前那些数字里存在很大的漏洞，甚至下面的各县出现夸报现象，可是同时她又产生了另外一个疑问，为什么张凯在刚来云浮没一天，竟然对云浮的情况这么熟悉，难道他以前就已经来过这里？想到这里她不甘心的对吴凯问道：“你这么就判断出这里面有问题呢？难道你刚来云浮一天就比我这个在这里待了快一年的人还熟悉。”   
　　吴凯将其他文件全部摔在桌上，气愤的站了起来，说道：“我还以外你是一个聪明的女人，没想到你也是这样的一般，我张凯的女人难道头脑就这么简单吗？”吴凯说完就不理坐在一旁的林雨暄向着楼上走去。   
　　林雨暄看着吴凯离开的身影，这才反映过来，自言自语的说道：“什么我是你的女人，到底是我是市长还是你是市长，就算你再有理难道就不知道迁就女人吗？”             
 第三十四章 林雨暄 
　　第二天早晨吴凯像往常那样很早就起床了，他换好运动服到小区内的运动场所做了些运动，就到外面买了一些豆浆和油条回家做早饭，等他早饭吃完的时候林雨暄还未起床，心想她昨晚一定是为了那份报告的事情睡的很晚，于是他就到自己的房间洗了个澡穿好衣服临行前在家门正中央给林雨暄留了张纸条，就去市政府上班。   
　　昨天晚上林雨暄确实是很晚才睡觉，但她并不像吴凯想的那样因为计划书的事情而晚睡，因为林雨暄是个公私分明的女人，所以她绝对不会把任何的工作带回到家里来的，至于为什么让她那么晚睡那却是因为吴凯的到来，每个女人从很懂事开始就幻想着有一段刻苦铭心的爱情，幻想着有一位自己喜爱的白马王子，可是林雨暄却没有，她自从懂事开始就注定没有爱情，注定无法像其他少女一样能够拥有一段美好的初恋，家族的宿命让她从此就要走上一条别人无法想象的道路，因此林雨暄开始彻底的伪装自己，毕竟她是个女人，是女人都有软弱的一面，但是她不希望别人看到她软弱的一面，所以她使自己变的冰冷，变的让那些爱慕她的男人不敢靠近，于是她明白有一天她将属于一个连她自己也不认识的男人，想到这一切的一切，林雨暄带着眼泪进入梦乡中。   
　　当林雨暄从梦中清醒过来时已经是早上七点半了，林雨暄像往常那样换好衣服就匆忙往外走去，这时当林雨暄换好鞋子正准备出门去上班的时候却见到大门上贴着一张纸条，林雨暄见到纸条就伸手撕下一看，只见上面写着：“雨暄！早饭在厨房里，你必须吃完了才能去上班，还有昨天那份计划书的事情我说的有些过分了，所以为了表示歉意那份计划书你就交给我，最后还是那句话必须吃完早饭才能去上班，否则！嘿嘿！你自己看着办！”   
　　林雨暄看完吴凯的那张如同下命令般的纸条，就立刻埋怨道：“有什么了不起的，我不是还没嫁给他吗？竟然用起命令的语气来，以后谁命令谁还不知道呢！”说到这里雨暄想起白天的时候吴凯是她的秘书，脸上立刻露出甜甜的笑容，她重新穿上拖鞋，走进厨房从锅里拿出热腾腾的稀饭和豆浆，以及放在外面的油条，脸上再次露出一种只有她自己才明白的表情走出厨房。   
　　林雨暄坐在餐桌前边享受着吴凯为她准备的早餐，边想着自己跟吴凯从刚接触到现在的感觉，吴凯在她心理原先那中纨绔子弟的形象开始有了稍微的变化，甚至让她开始很享受这种感觉，原本的冰冷的心理在不知不觉中开始出现松动的痕迹，她喝了一口豆浆，轻声子语道：“要是他没有和那个歌星有瓜葛，那我会学着去接受他，可是...”想到吴凯和王璇的事情松动的心理防线却重新蹦紧起来，原本表露在脸上那小女人的神态立刻消失不见，取而代之的则是平日里的那种冰冷。   
　　吴凯留完字条后就走出家门，向着市政府走去，此时当他来的办公室的时候，办公室里空无一人，吴凯想到昨天郭主任给他的几份文件里其中一份似乎和林雨暄的医疗改革计划有些关联，于是他就坐到自己的办公桌前，随手打开昨天下午办公室给他新配的电脑，然后找出那份文件边看边用电脑写起林雨暄的那份计划报告书。   
　　离上班时间是越来越近，当吴凯刚写完开头的时候，郭惠芳第二个来到办公室，她见到正在电脑前忙碌的吴凯，几乎是不敢相信在她意识里来镀金的这位年轻人竟然会这么早就到办公室开始工作了，好奇的她带着笑容走到吴凯的办公桌边，笑着问道：“小张！早上好啊！真没想到你早上会这么早就来了，现在像你这样子热爱工作的年轻人少见了，怎么样！工作还适应吗？”   
　　吴凯见到郭惠芳走到他的办公桌边，就站了起来，礼貌的回答道：“郭主任！早上好！我是新人，所以必须更加的努力那才能适应目前的工作，这是林市长昨天让我修改的医保计划报告书，我觉得上面的一些数字似乎出入很大，所以就趁早上的事情早点过来找些资料改改看。”   
　　郭惠芳听到吴凯的话，就笑着问道：“小张！这些数字林市长有没有让你改，如果没有你可千万不能乱改，做秘书首先要学的就是要学会了解领导的意图，但是绝对不能乱揣摩领导意图，跟在领导身边你要学会多看多听多了解少说话少发表意见看法，除非领导让你说，但是在说的时候你首先要想明白领导想让你怎么说，小张其实做秘书也是一门非常深的学问，郭大姐跟你说的这些都是我这十几年来积累的经验，我是王书记的老部下，所以郭大姐对你绝对不会藏私的，以后你在工作上有什么地方不明白的，经管来问大姐，大姐保证知无不言，言无不尽，对了！我的抽屉里到是有几份下面调研员送上来关于医疗改革的报告，你竟然要改这份报告，到是可以参考那几份报告。”   
　　吴凯正愁一些数据找不到，此时当他听到郭惠芳的话，高兴的笑道：“郭主任实在是太谢谢您了，我正愁找不到相关数据，这样实在是太好了。”   
　　郭惠芳笑着从自己的抽屉里拿出几份文件递给吴凯笑着说道：“看你说的，我们姐弟之间有什么好谢的，你拿去好好的看看，然后把林市长交代给你的任务完成后，再把资料还我就可以了。”   
　　吴凯接过资料，立刻翻看一看，见里面的一些数据正是自己想要的，他高兴的再次跟郭惠芳说了声谢谢，然后就立刻回到自己的办公桌前看起资料来。             
 第三十五章 打你小屁屁 
　　早上十点吴凯终于将那份医保改革计划报告书全部修改了一遍，吴凯重新细致的检查一遍确认没有问题后就立刻将计划报告书打印出来，然后就从座位前站了起来，向着林雨暄的办公室走去。   
　　吴凯走到林雨暄办公室的门口，伸手敲了敲门，里面立刻传来林雨暄优美的说话声：“请进！”   
　　吴凯推门而入见到林雨暄正坐在办公桌前看一份文件，吴凯随手将办公室的门带上，走到林雨暄的面前，将文件放在她的桌上，说道：“你的那份报告我已经把你修改好了，你有时间的时候就看看吧。”   
　　林雨暄听到关门的声音就知道是吴凯进来了，她抬头看着吴凯，冰冷的回答道：“你把文件先放在这里，我有时间回看的。”说完后就重新低下头，继续看她手上的文件。   
　　吴凯听到林雨暄的话，并没有急着出去，他在林雨暄的面前坐了下来，看着眼前始终没有露出过任何笑容的林雨暄，脸上露出一副纨绔子弟的表情，戏谑道：“雨暄！早上你是否吃完早饭才出门的呢？我可告诉你了，你这身体有些偏瘦而且还有存在着严重的营养不良，所以我希望我在你身边的日子里能够让你稍微边胖点，脸色红润点，虽然我们现在没结婚，但是我好歹也是你的未婚夫，所以我的话你必须得听，如果不听的话当心我打你小屁屁。”   
　　林雨暄没想到吴凯竟然会在这样的环境和时间里跟她说这个问题，此时的她脸色一变再变，眼睛里闪出一道利箭般的光芒，冷的不能再冷的盯着吴凯说道：“张凯！早上我吃了，不过我希望你明白我们两人现在所处的位置，现在是上班时间，同时在这里我是你的上司，而你是我的秘书，所以请你不要以这种口气跟我说话。”   
　　吴凯看着林雨暄那冷冷的表情，丝毫不为所动，平静的说道：“没错！现在你是我的上司，但是你同样也是我的老婆，上司和秘书，妻子与丈夫，你知道吗很多上司都跟自己的异性秘书有着不寻常的关系，而我们虽然没有这种不寻常的关系，可是用不了多久我却是你这一生中唯一的男人，一个合格的妻子在对待自己的丈夫应该是一副柔情似水的表情，而不是你现在这种冰冷的态度。”   
　　此时的林雨暄在听完吴凯说的这些话后，是彻底的愤怒，她从位子前站了起来，手指着大门，对吴凯说道：“张凯！先不说我以后是否是的妻子，有一点我可以告诉你，想要我对你温柔这辈子你都别想，如果你想要找温柔的女人你经管可以去找你那当歌星的狐狸精，相信她对你一定会很温柔的，现在是上班时间，而你现在的身份只是一个秘书而已，所以我请你现在马上给我出去，给我立刻出去。”   
　　吴凯没想到林雨暄竟然会在意王璇的事情，他虽然并不是个恋爱专家，但是他却清楚女人如果在意这个那就说明她在乎你，他看着正处于暴怒边缘的林雨暄，笑着伸手摸了摸自己的鼻子，回答道：“原来你是在吃味！说明你在心里已经把自己当做我张凯的女人来看待，所以你才会这么吃味，有意思！雨暄！不管你现在的心里是怎么想或怎么看我的，我这人最喜欢做的事情就是面对最富有挑战性的事情，所以经管你现在非常的恨我，但是有一天我会让你爱上我的，正所谓恨的越深爱的越深，有的时候自己看到的听到的未必是事实，如果你希望你的一生幸福的话，我希望你用心去感受发生在你身边的事情，有一天你会明白这个世界其实是非常美好的，只有等到这一天，等到你真正的放下自己身上的包袱，撕开伪装，相信那一天的你将会感觉到自己是这个世界上最幸福的女人，最后我还要告诉你的就是，你从没有出生的时候已经注定是我的女人了，所以我希望你学会去适应，当你学会适应学会用心的时候，你会看到另外一个我，对了最后从今天开始有件事情你需要记住了，你是我的女人，作为你的丈夫，我就要对你负责，所以我希望你从今天开始，如果不是因为工作需要，每天最好能准时上下班，并且回家吃饭，我可不希望我的老婆像个面黄肌瘦的瘦猴。”吴凯说完也就再也不理站在那里对他瞪眼的林雨暄，直步走出她的办公室。   
　　就在吴凯准备离开林雨暄办公室的那一瞬间，吴凯从他眼睛的余光里看到林雨暄眼眶中掉落下来的眼泪，看到林雨暄的眼泪，吴凯的心明显的颤动一下，接着他随手将林雨暄的办公室大门带上，心里则默念的说道：“林雨暄！其实我也不想这么残忍的对待你，从见到你的第一眼开始，我就知道你背负着太多的东西，如果在那种情况下我们结婚的话，不但是你，就是我自己估计这一辈子都不会幸福，所以为了你，也为了我自己，我只有残酷的撕掉你的伪装，你才会明白你并不是为了别人而活着，也只有这样你的心才会尝试着去接受一个人，也只有这样我们之间才有一个美好的结局。”   
　　林雨暄看着吴凯立刻办公室大门的那一瞬间，她再也忍不住整个人瘫坐在椅子上，眼泪像决堤的洪水从眼睛里涌了出来，他看着吴凯，心理难受的自问道：“难道我要嫁的男人就是这种无赖吗？难道我这一生就要以这样的方式走完吗？为什么？为什么我要背负着这么多的责任？”渐渐的她想起这一天来跟张凯相处的日子，吴凯虽然说话的时候总是以一种命令的口吻，但是却从未对她做什么事情，反而还为她做好晚饭和早饭，想到这里她自言自语的问道：“张凯！你是无赖吗？你到底是一个怎么的男人？”            
第三十六章 伊波拉 
　　中午林雨暄很准时就下班了，当她回到家里的时候，吴凯刚好做完午饭，吴凯见满脸疲惫的林雨暄，就好象什么事情都没发生过一般，笑着对林雨暄叫道：“雨暄！你回来了，快去洗洗然后出来吃饭。”   
　　林雨暄看了一眼围着围裙的吴凯，心里实在无法将他跟早上那位强权的男人联系在一起，甚至让她产生一种错觉，使她自然而然的点头回答道：“我知道了！”说完后她的脸上立刻流露出一种惊讶的表情，快速的向着房间内走去。   
　　午饭的时候俩个人什么话也没说，像一对多年的夫妻，彼此间坐在一起默默的吃着午饭，吴凯就像是一位爱护妻子的丈夫脸上总是带着关爱的笑容，时不时的帮助林雨暄夹菜，而林雨暄则像小妻子一样默默的接受着这一切，并时不时的说声谢谢，让人感觉到是那么的顺其自然。   
　　午饭结束的时候林雨暄正准备收拾餐桌的时候却被吴凯给制止住了，吴凯手里拿着一个瓶子，笑着对她说道：“还是我来吧！你现在回房间，打点热水洗个脸，然后把这瓶子里装的东西抹在脸上，特别是眼圈那里要多抹，然后睡个觉，等醒来后在洗掉就可以了，保证到时候给你一个意想不到的结果。”吴凯说到这里，丝毫不给林雨暄反对的机会就从她手上接过碗筷，向着厨房内走去。   
　　林雨暄神色复杂的看着吴凯那高大的背影，再看了看吴凯留在桌上的瓶子，迟疑了一会后，好象又想通了什么，就随手拿起桌面上的瓶子快步走回自己的卧室。   
　　林雨暄走进卧室，坐在化妆镜前，看着镜子里自己那依稀可见的黑眼圈，在看看自己手里的瓶子，心里却不断的挣扎着，因为现在的她已经无法分辨出吴凯到底是一位怎样的男人，如果说他是那种吃饱饭就想着怎样包养明星的花花公子，可是两人相处了一天他却从未对自己表露任何的出不轨之举，如果说他是那种不物正业的纨绔子弟，那为什么他一看自己写的计划书就能从中找出毛病，并且还能在半天的时间内就将自己用了几天的时间才准备完成的计划书重新修改一遍，而且经过他修改后的计划书竟然比她原先想的办法还可行，在想到吴凯对自己那霸道的态度，让自己竟然一点反抗的心理都没有，甚至还逆来顺受，像一个小妻子似的从潜意识里不敢去抗拒丈夫的命令，更让她没想到的是，在下班的时候她的思想里竟然还时不时的提醒自己吴凯的交代，而且在回家后像一个乖乖女似的按照吴凯的安排做着每一件事情，再想到吃饭的时候吴凯时不时的为她夹菜，自己却也理所当然的默默接受着，并且还有点非常享受的感觉，让她是即害羞又苦恼，她实在是想不通自己的冰冷对上吴凯的时候却是那样的无力，想到这里她再次看了看手里的瓶子，心里升起一股从未有过的感觉。   
　　下午两点林雨暄从睡梦中醒了过来，刚醒过来的她首先想到抹在自己脸上的东西，于是她立刻走进洗手间，却见到镜子里的自己脸上好象脱皮似的，皮肤裂开一块块的，见到这个情况，她连忙用清水洗尽脸上的东西，原本脸上那两处明显的黑眼圈已经消失不见，一张白润的脸蛋出现在镜子里，林雨暄吃惊的看着镜子里的自己，伸手摸了摸自己的皮肤，滑滑的就像刚生出来的婴儿，是女人都爱美，此时的林雨暄根本就没想到吴凯给她的这瓶东西竟然会有这么神奇的效果，让她在一个午休的时间内彻底的变了个样。   
　　林雨暄看着镜子里的自己，心里有种说不出口的欣喜，伴随了她十多年的冰川在这一刻完全消失在她的脸上，取而代之的则是一种本该属于她的笑容，这是她发至内心的笑容，这种笑容很甜很真实，从镜子里看上去昔日里那冰冷的林雨暄已经消失不见，而现在的她完全就是一个无忧无滤小女人的神态。   
　　渐渐的林雨暄从这份惊喜中清醒过来，她看着手上的瓶子，想着吴凯这个走进她生活中的男人，心里再次充满了迷茫。   
　　下午两点半吴凯来到办公室，当他准备在自己的位置前坐下时郭惠芳却就叫住他：“小张！这里有几份文件是林市长的，你先看看待会在给她送过去。”   
　　吴凯闻言转身走到郭惠芳的面前，接过文件，笑着说道：“郭主任！您中午怎么这么快就来了？”   
　　“你们每人负责一位领导的工作，不像我要负责所有领导日常工作的零碎事情，就算我想偷懒可就是没机会偷懒。”郭惠芳笑着回答道   
　　吴凯笑了笑，说道：“那是！能者都劳嘛！”说完就走回自己的座位坐了下来，翻开文件认真的看了起来。   
　　吴凯一口气翻看了三份文件，当他看到第四份的时候，一份来自市卫生局的文件引起了他的注意，这是一份报告云安县一个乡镇发现五例临床症状出现发烧、畏寒、头痛、肌肉酸痛、食欲不振、呕吐、腹泻、腹痛、喉痛、皮疹、及出血倾向的病例，更重要的是这些病人在送到医院进行抢救之前就已经突然死亡，病人死亡后进行解剖发现身体内的器官都出现不同情况的损坏和衰竭，吴凯看到这份报告首先想到的是几年前一部名叫《伊波拉》的电影,精通医学的他立刻意识到这里面即将发生非常不寻常的事情,于是他立刻拿起文件,向着林雨暄的办公室匆忙走去。   
　　吴凯走到林雨暄的办公室门口，连门都没敲就快速推门而入，见到正拿着一面镜子坐在办公桌前的林雨暄，表情严肃的说道：“雨暄！立刻安排车子我们现在马上去一趟云安县！”               
 第三十七章 突发事件 
　　林雨暄见到吴凯竟然连门都不敲就推门进来，心里立刻对吴凯得举动感到非常的反感，她听完吴凯的话并没有立刻站起身来，而是冷淡的问道：“张凯！请你不要忘记自己的身份，这里是单位而不是家里，你知道一位秘书向自己的领导指手画脚的那将意味着什么吗？”   
　　吴凯闻言就绕过办公桌一把抓住林雨暄的手，将她从座位上拉了起来，严肃地说道：“我管你意味着什么，如果你现在不马上跟我去云安县去落实一件极其重要的事情，搞不好要出大事。”   
　　林雨暄没想到吴凯竟然会在办公室里这么粗暴的将她拽起来，吴凯的举动无疑让林雨暄心里原本对吴凯产生的一点好感再次消失的无影无踪，她大声的对吴凯呵斥道：“张凯！你要干什么？你不要以为是我未婚夫就可以对我指手画脚的，我告诉你，在你没有跟我说清楚是什么事情的时候，我是不会离开办公室半步的。”   
　　“啪！”就在林雨暄的话刚讲完的时候，吴凯愤怒的拍了一下桌子，大声对她说道：“林雨暄！我告诉你，虽然你是市长！但是我是你的男人，我现在没时间跟你罗嗦这些事情，现在我命令你立刻给驾驶员打电话，然后我们马上动身到云安去。”   
　　林雨暄吃惊的看着愤怒的吴凯，她怎么也想不到吴凯竟然会当面拍她的桌子，更没想到吴凯竟然会强权到这个样子，此时的她看着吴凯那吃人的眼神，头脑变的一片空白，深感受凌辱的她眼泪已经开始在眼眶里打转，但是她还是下意识的拿起办公室桌上的电话给驾驶员打了过去。   
　　吴凯看着林雨暄带着泪水打完电话，就从林雨暄办公桌的另一边抽了张纸张，递给林雨暄说道：“对不起！刚才我的情绪有些失控，你快把眼泪擦擦吧！我们现在就走，具体是因为什么事情待会在路上我再跟你解释。”说完吴凯就向着林雨暄的办公室门外走去。   
　　林雨暄看着吴凯走出办公室的背影，将自己的眼泪擦了擦，然后拿起包紧跟在吴凯的身后走出办公室。   
　　车子在路上高速的飞驰着，吴凯坐在林雨暄的身旁，看着一直默不做声的林雨暄，将手里的文件递给她，并说道：“林市长！你先看看这份文件！”   
　　林雨暄看着吴凯，就好象一个小媳妇对自己的丈夫，根本无法抗拒吴凯的强势态度，默默的接过吴凯递给她的文件，认真的看了起来。   
　　当林雨暄看完吴凯给她的文件时，心里先是充满了疑惑接着是委屈，她怎么也想不明白吴凯竟然为了文件中那个平常的不能再平常的的病例报告对她拍桌子。   
　　吴凯看的出林雨暄的疑惑，他平静的对林雨暄说道：“林市长！我知道你的心里现在想什么，虽然这份报告看上去非常简单，但是却并没有你想象的那么简单，报告上所描述的那些病况我的知觉告诉我那里将可能发生大事情，现在我唯一希望的是我的判断出现错误，如果是那样我们就当作一次到下面去调研，或者....”说到这里吴凯凑到林雨暄的耳边小声的说道：“或者就算预支蜜月吧！”   
　　正当林雨暄陷入沉思的时候，她没想到吴凯竟然会在这样的情况下凑到跟她的耳边跟她说这样的话，吴凯的话声带着男人的气息瞬间侵袭着雨暄的嗅觉系统和听觉系统，一时之间让她感觉到不知所措，小脸徘红伸手偷偷掐住吴凯的腰部。   
　　吴凯没想到林雨暄竟然也会用着一招，由于做在车里吴凯强忍着从腰部传来的疼痛不赶发作，他瞪了一眼身边的林雨暄，脸上露出恶魔般的笑容，笑着小声说道：“雨暄！来而不往，非理也！回家后小心你的小屁屁！”   
　　林雨暄闻言脸蛋就好象是在发烧似的，她看着身边的吴凯，感觉到身边的男人是越来越神秘，让她不由自主的生出一种想要挖开这个秘密的想法，可是此时的她并没有意识到当一个女人对一个男人产生好奇的时候，那注定这个女人离爱上这个男人不远了。   
　　林雨暄的驾驶员在林雨暄到这里来担任市长开始就帮她开车，已往他见到林雨暄的时候，始终感觉到这位漂亮的林市长总是冷冷冰冰的，可是今天他却感觉到有种说出口的异常，从吴凯坐上车的时候开始他就感觉这个新来的秘书有些不寻常，以往的秘书都是坐在副驾驶的位置上，而他怎么也想不到新来的秘书竟然会做在林市长的身边，更让他想不到的是，一贯对男人不屑一顾的林市长，今天竟然不排斥身边的那位秘书，一路上他几次透过后视镜观察车后的两人，虽然两人只是偶尔谈一些工作上的事情，但是两人之间的语气，让他几乎不敢相信的是，对男人一贯态度冰冷的林市长对这位新秘书不但举动有些暧昧，而且林市长似乎很怕这为秘书似的，想到这里让他对新来的秘书是越来越好奇。   
　　车子经过长时间的颠簸终于可以见到远处的云安县城,吴凯等车子进城后立刻跟驾驶员交代道:“小刘师傅！我们直接去云安卫生局！”   
　　驾驶员听到吴凯的吩咐，就立刻回应一声，就开着车子向着卫生局开去。   
　　车子很快就为云安县卫生局内，等车子停稳后，吴凯就下车，对着身边的林雨暄小声交代道：“林市长！待会进去后你让卫生局长安排人带我们去看看报告上那几名病人的解剖报告书，然后尸体没有火化的话，最好能让我看看尸体。”说完吴凯等林雨暄点头之后，就立刻恢复他秘书的身份，跟在林雨暄的身后走进卫生局大楼。             
 第三十八章 确认 
　　副市长的到来很快就惊动云安县委，当他们得知林副市长没到县委就直接到卫生局，头个感觉都以为卫生局发生了什么事情，几位县委在家领导都纷纷往卫生局赶去。   
　　而吴凯和林雨暄来到卫生局后就直接找到卫生局长说明自己的来意，就在卫生局长的陪同下向着医院赶去。   
　　吴凯和林雨暄来到医院后，吴凯就向医院要了两个口罩，自己戴一个，然后再给林雨暄一个并一再的交代她无论如何在医院里这个口罩都不能摘下来后，由于林雨暄是个女孩所以吴凯并没让她也跟进去，而是让医院方面陪同他走进存放尸体的太平间。   
　　吴凯走进太平间内，等医院方面的人员将尸体从冷藏柜里拉出来后，吴凯就伸手拉开包裹尸体的拉练，认真的观察起尸体来，并对身边的那名医生问道：“病人在送到医院之前都非常发生过什么反映？”   
　　那名医生听到吴凯的问话，就认真的回答道：“句病人家属反映，病人在还没送进来之前，先是出现发烧及肌肉疼痛，随后出现出现呕吐,腹泻,咽喉痛及胸痛接着发展至呼吸症状,严重出血及休克等症状，但是所有病患者在被送进医院之前都已经死亡，后来我们医院在征求了病人家属的同意后就对病人的试尸体进行解剖，发现病人的肝损坏，肾衰竭，神经受损，本来我们还想用病毒抗原或RNA侦测和特异性抗体IgM或IgG进行检测，但是我们这只是县级医院根本不具备这样的条件，所以最后病人得了是什么病我们还没确诊。”   
　　吴凯听到那位医生的介绍，几乎已经可以断定这几名病人的确是得了伊波拉病毒，至于最后确诊那要等对尸体进行相关检测后才知道，吴凯想到这里就将尸体重新推回进冷藏柜里，接着对一旁的医生吩咐道：“这几句尸体要进行严密管理，无论什么人都不能私下跟这些尸体进行接触，出去以后我们谁都不能接触，需要马上进行全身消毒。”   
　　那名医生听到吴凯的话，首先是感到疑惑，他实在是想不明白一位副市长秘书千里迢迢的赶过来竟然是为了来看一具尸体，但是他明白有的事情并不是他这样一位小医生可以问的，于是他就点了点头，跟着吴凯一起走出太平间。   
　　吴凯带着那名医生进行消毒之后，才回到林雨暄的身边，也不顾那些当地政府的领导在场，就对林雨暄小声的说道：“林市长！我有件重要的事情想跟您做个汇报。”   
　　林雨暄听到吴凯的话，就对身边的那位中年人吩咐道：“马书记！你能给我们安排个时间单独谈一会。”   
　　“行！林市长！张秘书！你们这边请！”那位中年人殷勤的在前面为林雨暄和吴凯带路。   
　　吴凯刚和林雨暄走进一间会议室内，就立刻对紧跟其后的林雨暄说道：“雨暄！这里估计要出大事情了，你知道什么是伊波拉病毒？”   
　　林雨暄看到满脸严肃的吴凯，摇了摇头，回答道：“张凯！你这么匆忙的把我从云浮拉到这里来，到底是怎么一回事？”   
　　吴凯拉着林雨暄在一处椅子前坐了下来，郑重的说道：“伊波拉又名马堡病毒性疾病，而它的命名则是以萨伊的一条河流来命名的,也是1976年这种病毒首次被发现的地方，这种病毒是通过血液或体液感染来传播,也有迹象表明伊波拉的某一分支可藉由空气传播.由此可见它是一种极易传播的病毒,十分危险.1976年于苏丹及萨伊共和国首次发现,死亡率达70%，1979年于苏丹同一地区再次爆发，1994年在象牙海湾发现两种不同病毒株，1995年在萨伊的Kitwit大规模流行，2001年于北乌干达再次流行，即使在今天,也没有明确的疫苗可治疗伊波拉病毒,唯一的方法是支持治疗(处理体液和电解质的平衡)，只要持续有人与病人接触,病毒就会持续爆发,相当可怕，但伊波拉病毒本身快速致命的毒力却也抑制了它的传播:被感染的人会快速死去,根本没有机会把病毒传到其它地方去，由于这种病毒是属于第一类传染病，应立即呈报卫生单位，病人应强制或移送指定隔离治疗机构施行隔离治疗。”   
　　林雨暄听到吴凯的话，立刻意识到其中的关键，此时的她在无形中已经把吴凯当作自己的丈夫，自己的主心骨来看待，她可从椅子上站了起来，对吴凯问道：“张凯！你能确定这件事情是真的吗？毕竟这是一件大事。”   
　　吴凯闻言就点了点头说道：“目前这只是我初步的判断，但是要确诊也不是没办法，我需要给其中一具尸体进行解剖，然后进行化验，但是目前最重要的是我们首先要确定这些病是怎样传进我们国家的，另外这些患者的身份和他们的住所，由于伊波拉病毒之潜伏期为2－21天，所以我们需要查查看是否还有其他人被传染，最后也是最重要的，就是随时做好隔离病发区的准备。”   
　　此时的林雨暄看着吴凯果断的对她交代着每一件事情，这让她再次的产生一种错觉感，她不知道眼前的吴凯是否才是真实的吴凯，但是此时的她却能切切实实的感受到吴凯身上那若隐若现的王者之气，这种气息让林雨暄变的非常的迷茫，使她在吴凯安排完事情后只懂的机械化的点头。   
　　吴凯看着身旁的林雨暄，趁着林雨暄不注意的时候从空间戒指内拿出一枚药丸，对林雨暄再次交代道：“雨暄！情况紧急，现在我们必须先确认结果，然后才能做出一系列的安排，我这里有枚药丸，你现在先吃下去，对了！千万不能把口罩摘下来，避免跟所有人进行直接接触。”   
　　林雨暄接过吴凯递给她的药丸，此时吴凯那纨绔子弟的形象已经在她的心理开始有了稍微的变化，更发起了她对吴凯的好奇心。             
 第三十九章 坚持 
　　俗话说当一个女人开始对一个男人充满好奇的时候，那个女人离爱上这个男人已经不远了，这句话对林雨暄也毫不例外，也许是因为吴凯身上那种神秘的男人魅力，也许是因为林雨暄在自己地潜意识内已经把吴凯跟她的未来联系在一起，此时就连林雨暄自己也没有意识到，她的心理已经出现细微地变化，碑对吴凯的那种排斥在不知不觉中消失不见，取而代之的则是开始慢慢的接纳吴凯，甚至忘记了自己市长的身份，逐渐地融入那位贤内助的角色中。   
　　林雨暄听完吴凯的交代，头脑里丝毫没有产生过忤逆吴凯的念头，反而是乖巧的将吴凯跟她交代的每一句话牢牢的记在心里，她将吴凯递给她的药丸吞进肚子里，声音柔和地对吴凯问道：“张凯！虽然我不知道你为什么这样有把握，但是无论于公于私，我只能站在你的立场上，所以我现在就马上安排工作吧？希望你能以最短的时间查出这件事情来。”   
　　吴凯点了点头，就说道：“那你现在就让医院给我安排手术室，我需要亲自对尸体进行解剖。”   
　　“你亲自解剖？张凯！难道你懂得医术？这怎么可能呢？”林雨暄吃惊地看着吴凯，疑惑地问道。   
　　吴凯笑了笑，并在林雨暄那挺翘的臀部上轻轻地拍了一巴掌，笑道：“医术才是我的老本行，虽然现在我在你的眼里就是一个不学无术的纨绔子弟，但是有一天你会发现你男人我地优点其实多得海去了，甚至会为自己找了一位像我这么优秀地老公感到骄傲呢！对了，刚才这一下是惩罚你在车是掐我的那一下。”   
　　林雨暄没想到吴凯竟然真地打她的屁股，脸上红得仿佛渗出血来，美丽大眼睛一睁，瞪了吴凯一眼。嘟着粉红的嘴唇，不满地低声骂道：“下流！”   
　　吴凯见到林雨暄这次竟然没象昨天那样冷冷地对自己，就哈哈大笑地说道：“男人不坏，女人不爱！”说道吴凯就笑着向会议室外走去。   
　　林雨暄跟着吴凯走出会议室后，就立刻如今云安县委马书记及卫生局相关部门的一把手，把吴凯跟她交代的几项事情做了个详细地部署，接着让医院马上安排手术室，直到下午三点，当吴凯再次肯定了这里确确实实发生伊波拉病毒的时候，林雨暄先前安排下去的工作人员同时也证实了所有病人都是来自云安下面乡镇的一个村庄。   
　　得知这此中，林雨暄立刻将病情向省委、市委做了汇报，同时命令云安县武警中队立刻开赴那个怀疑还存在瘟疫地村庄，将村庄内的所有群众全部先行隔离，避免病毒扩散。   
　　林雨暄的电话很快就惊动了省委、省政府，虽然伊波拉病毒从未在中国出现过，但是大家却是对这个病毒的名称早有耳闻，同时也明白这各病毒地可怕性。结果这个消息被一层上报一层，最后连中央都惊动了，两份报告同时被送到一号首长手上，当一号首长看完这个报告的时候，就立刻做出指示，无论如何一定要不惜一切代价制止病毒扩散，并且一定要保证张凯同志的安全。阻止他进入瘟疫地区。   
　　就在各地专家组全部往这个土方赶的时候，吴凯和林雨暄在先前的那间会议室内发生了激烈的争吵，吴凯气愤地看着倔强的林雨暄，愤怒地说道：“林雨暄！我现在虽然是你的秘书，但是同时我还是你的未婚夫，所以我的话你必须听，不管你有再多的理由，我都不情意你进入瘟疫区。”   
　　“张凯！我告诉你，我是市长！虽然我和你有婚约，但是我现在还没嫁给你，我有自己决定事情的权力，再说了，如果我真的出点儿什么事情，你不正好可以上那个王璇取而代之吗？这样的好事你何乐不为呢？”林雨暄激烈地据理力争道。   
　　吴凯听到林雨暄在这个时候把这件事情又放到桌面上来，气愤得他大声的对林雨暄教训道：“林雨暄！我告诉你。我才不管你那个破市长的身份呢！你是我的女人，就必须得听我的。不管你答应不答应，我都不会让你跟我到那里去冒险的，你是市长没错，既然你是市长就要明白自己目前应该在什么位置，一个合格的指挥官并不是和他的士兵们一起冲锋陷阵，而是站在后方把握全局，所以不管你怎么说，我都不会让你去的。”   
　　林雨暄看着吴凯，冷冷地说道：“张凯！你凭什么管我？你在外面找女人的时候有没有想过我是你的未婚妻？我不管，今天无论如何我都要去那里，就算是死了，那也跟你没关系。”   
　　吴凯没想到林雨暄的性格竟然会这么拗，他气愤地看着林雨暄，说道：“林雨暄！有我在这里，我劝你趁早打消这个念头，我告诉你，从你是我未婚妻的那天起，你地命只属于我张凯的，没有我的同意，无论是谁，都别想把你从我身边带走，不管你说我霸权也好，强权也行，我告诉你，无论你怎么说，我都不会同意的，所以你的这个不切实际的想法，我劝你最好现在就给我打住。”   
　　林雨暄听到吴慨然话，眼泪忍不住在她的眼睛里不停地打转，她委屈的看着吴凯，甚至耍起小性子，声音哽咽地对吴凯恳求道：“我不管！我是市长！无论如何我都要坚持在第一线，张凯！我知道你是为我好，但是我求你了，算我求求你了，你就让我去吧！”   
　　吴凯是最见不得女人哭了，虽然两人接触才两天，但是他却对林雨暄的性格有了初步的了解，他明白自己如果不答应她，那她绝对是不死心的，与其让她瞒着自己偷偷的进入瘟疫地区，还不如自己把她带在身边，万一出了什么事情自己也好照应，想到这里，吴凯看着林雨暄那楚楚可怜的样子，心里不由一软，摇了摇头。小声安慰道：“好了！我的姑奶奶，算我怕了你了，我答应你，我答应你还不行？求你了，我的姑奶奶，你别哭了，你好歹也是市长，现在你这样哭哭啼啼的，要是让别人看到，人家还以为我对你怎么样了呢。”   
　　林雨暄没想到吴凯竟然这么快就答应自己，她立刻止住哭声，睁大了眼睛看着吴凯，问道：“真的吗？你答应了！大丈夫说话可要算话啊！你可不能到时候再反悔。”   
　　吴凯象一只斗败的公鸡，没好气儿的看着眼前这个女人，回答道：“我是你男人，既然答应了你，那绝对不会反悔的，所以你也不用拿激将法来激我。不过在去之前，我有一个条件，然后你答应了，那我就带你去，如果你不答应，那我先前的话就算作废。”   
　　林雨暄得知吴开通僦，对她的要求哪里还有不同意的。她立刻急忙对吴凯回答道：“张凯！什么条件你说吧！就算你要我帮你洗一个月的也罢，那我也认了。”   
　　“什么要你洗一个月的衣服，你是我未婚妻，也就是我老婆，就算我真的要你帮我洗衣服，那也是天经地义的，不过听你这么说，好象我在你眼里的人品似乎也不怎么样，不过我也不管你怎么看我，总之你要去可以，但是不管我在哪里，你都必须跟我到哪里，无论任何时候你都不能离开我的身边，如果你做不到这点，那你就别想去。”吴凯看着林雨暄气愤地说道。   
　　林雨暄听到吴慨然要求，立刻转哭为笑，高兴地说道：“好！我答应你！到了那里以后保证听你的话。”说完后林雨暄接着小声说道：“什么天经地义？我不是还没嫁吗？！再说了，有谁规定衣服一定要老婆洗？简直是拿着鸡毛当令箭的大男人主义。”   
　　吴凯听到林雨暄最后的一句话，差点就笑了出来。他没想到因为这件事情竟然让冷冷冰冰的林雨暄变得有女人味了，虽然林雨暄说他大男人主义，但是他知道，现在不是跟林雨暄计较这些的时候，于是他从口袋里拿出一包香巾约，递给林雨暄说道：“好了！你快擦擦眼泪吧！你好歹也是一位市长，如果现在你带着一脸的眼泪出去，我估计你的形象那算彻底的毁了。”   
　　林雨暄接过吴凯递给她的香巾纸，带着撒娇的语气说道：“本来就是你欺负我嘛！”说到这里，她似乎意识到什么，立刻收起那副小女人的样子，擦了擦眼睛，尴尬地向着门外走去。   
　　晚上七点中央电视台在新闻联手开始的时候，有新闻联播的主持从代表中央新闻发布中心，向着国内及至全世界人民庄严的宣布一条中国连队将在云安县进行军事演习的新闻，同时宣布了几条针对那一区域的禁令，禁令发布之后，以云安县为中心，整个云安从内到外被边队围得严严实实的，所有车辆都被禁止进入云安和离开云安，而云安县内的村庄更是被围得如同铁桶似的，甚至连一只鸟也飞不出去。   
　　也就是在这时吴凯亲自开车，载着林雨暄向着瘟疫区开去，一路上两人一句话也没说，林雨暄一直默默地坐在副驾驶地位子看着专注开车的吴凯，心里却是在不停地回想自己先前跟吴凯撒娇的一幕，她怎么也不敢相信自己竟然会向吴凯撒娇，要知道长这么大，除了很小的时候她曾经跟母亲撒娇过，可是息从她懂事开始，就再也没有这样过了。可是她今天却为了能够到这里来，竟然向着一个让她极其厌恨，而且才接触两天的男人撒娇，这是她几乎不敢相信也不愿相信的事实，想到这里，林雨暄感觉到自己的脸蛋火辣辣的，让她恨不得想找一处地缝钻进去。   
　　经过一个多小时的颠簸，车子开到第一个隔离点，当车子靠近的时候，两位负责警戒的士兵立刻伸手拦下了吴凯的车子，并走到吴凯的车窗边对吴凯敬了个礼，礼貌地说道：“同志！前面是军区禁区，请你们调转车头离开这里。”   
　　吴凯闻言就立刻掏出一份证明递给女士们士兵并说道：“同志！这是云浮市政府的车子，我们是到隔离区调查情况的。”   
　　那名士兵疑惑地看了一眼吴凯和车上的林雨暄，接过吴凯递给他的证明认真地看了一眼，正准备说放行的时候，一位中校从前面的一处帐篷内跑了上来，对吴凯敬了个礼，恭谨地问道：“同志！请问您是张凯同志吗？”   
　　吴凯根本就想不到这里竟然有人认识他。他疑惑地看了眼前的中校一眼，点了点头回答道：“是的！我是张凯！请问您是……？”   
　　“对不起！张凯同志！根据军委的指示您限制进入瘟疫区，北京的专家组马上就要到了，军委指示无情以时候可以参加专家组在瘟疫区外进行工作，但是绝对不可以进入瘟疫区内。”那名中校将军委婉地把命令下达给吴凯。   
　　吴凯得知竟然不让他进入瘟疫区，想到瘟没区内的那些生命，他感觉到非常气愤，于是就立刻问道：“这是谁下的命令？为什么不让我进入瘟疫区？中校同志！你知道吗？那里面随时都有生命在我们说话间死去。”   
　　那名中校看着愤怒中的吴凯，平静地回答道：“张凯同志！请您注意您的身份，根据一号首长的指示，如果您想要强行进入疫区的话，那我们只有强行把你扣押起来，然后送回916去。”   
　　吴凯没想到竟然是一号首长直接下的命令，他知道既然一号首长下达了这个命令，那就意味着他将不可能进入瘟疫区，他无奈的将车子开到路边，走下车，对那位中校问道：“专家组的成员什么时候能到？”   
　　“报告所长同志！专家组已经在两个小时之前登上飞机，估计再过四十分钟就能到这里了，根据首长的命令，在专家组到达之前，这里将由您全权负责。”中校改变称呼，严谨地对吴凯回答道。   
　　吴凯听到那名中校竟然称呼他为所长，就已经猜到这名中校并不是属于这个部队的，同时他也猜到一号首长为什么不让他进入疫区，想到这里，他只能默认这一切。吴凯转身走到车门边，对车上的林雨暄说道：“雨暄，看来我们是进不去了，好了！我们下车吧！我们就在这里尽人事吧！希望里面的情况没有我想的那么严重。“说着，吴凯就帮林雨暄打开车门，然后转身向着前面的帐篷走去。   
　　林雨暄坐在车上看着吴凯的背影，心里却再次地＝的充满疑惑，她怎么也想不明白一号首长竟然会亲自下命令阻止吴凯进入瘟疫区，刚才女士们中校虽然吴凯没看出什么来，但是她却从那位中校的军装上看出他并不属于广州军区，想到这里林雨暄复杂地看着吴凯走进帐篷后，才从车上走下来，来到那名中校的面前，对那名中校问道：“中校同志！你好！“   
　　“林市长！您好！请问您有事情吗？”中校恭敬地向林雨暄敬了个礼，并回答道。   
　　“中校同志！您好！我想请问下：刚才听你说是一号首长下达的命令，制止张凯进入瘟疫区。那么你是否能够告诉我为什么一号首长会对你们下这个命令呢？还有我看你这身军装似乎并不是广州军区的。”林雨暄将自己心理的疑惑全部一股脑地问了出来。   
　　中校听到林雨暄的话，笑了笑回答道：“林市长！您说的没错，我确实不是属于广州军区，至于我们部队的番号属于高度机密，所以您问的这两个问题我无法回答，不过您是张凯所长的未婚妻，只要您去问他，到时候他如果告诉你，那就不算违规了。”   
　　林雨暄听到那位中校虽然什么话也没说，但是她却明白所长这个称呼是那位中校故意告诉她的，想到这里，林雨暄高兴地对那位中校说道：“谢谢你中校同志。”说完就向着帐篷走去。   
　　林雨暄此时脸上虽然没表露出任何更改为，但是她的心里却已经是翻江倒海，她怎么也想不到吴凯的背后竟然还隐藏着这么多的故事，虽然她和吴凯刚接触没多久，但是吴凯给她的感觉却完全跟她印象中的那个包养明星的花花公子完全不同，吴凯在做事情上总是会给她一些出乎意料的表现，这也让她更加的对这个即将和她共度一生的男人充满了强烈的好奇。             
 第四十章 计划 
　　吴凯走进帐篷就见到里面的士兵正在忙碌的架设通讯装备，但是没有一个士兵有做防护，就立刻对先前女士们中校吩咐道：“中校同志！请你帮我把这支部队的负责人找来，我有件事情需要跟他们做个交流。”   
　　中校听到吴凯的话，立刻向吴凯敬了个礼，回答道：“是！请张所长稍等！”说完就向帐篷外走去。   
　　吴凯看着帐篷内在不停地忙碌的士兵们，心里却记挂着瘟疫区内的那些百姓，也不知道他们怎么样了，想到这里，吴凯立刻想到自己在离开武器研究所的时候曾经让研究所内对侦察卫星的项目首先进行，算算时间如果不出意外的话，现在估计应该好了，想到这里吴凯心里马上有了主意，就对一旁的一位正在负责安装器材的士兵问道：“这位小同志！你们的卫星电话架设好了吗？我需要打个电话。”   
　　那位士兵听到吴凯的话，立刻向吴凯敬礼并回答道：“报告首长！卫星电话随时都可以使用。”   
　　吴凯听到回答，高兴的对那位士兵说道：“那太好了，麻烦你把卫星电话拿给我，我现在需要立刻打一个紧急电话。”   
　　女士们士兵听到吴凯的话，就立刻转身从一个箱子里拿出一部卫星电话双手递给吴凯，并说道：“首长！卫星电话。”   
　　吴凯接过卫星电话，立刻走出帐篷来到一处安静的地点，开机等信号接通后立刻快速地按完一组号码，没多久后他又对着电话报出一组验证码后才静静地等等着电话转接。   
　　一会儿，吴凯就听到电话接通的声音，就立刻对着电话说道：“你好！我是张凯，立刻请习副所长来听电话。”   
　　吴凯说完话后就等了一会儿，直到电话里传来习所长的声音后，他才接着说道：“习副所长，我是张凯，在我走之前我下达的侦察卫星项目完成的情况怎么样？”   
　　“小张所长！卫星已经开始组装，预计三天后能够完成。”习所长笑着对吴凯汇报道。   
　　吴凯闻言，就立刻命令道：“习所长！命令所有组装线全部停下来，连夜组装卫星，然后派飞机紧急运往酒泉卫星发射中心，我需要他明天早上十点之前立刻升空。另外派一组卫星控制人员连夜前往我现在的位置。并在卫星升空之前架设好卫星控制设备，习所长！现在你主要负责卫星安装任务，至于运输和发射就由我来负责。”   
　　习所长听到吴凯风风火火的下达完一系列命令，就意识到一定发生了紧急情况，于是他马上回答道：“是！小张所长！你请放心，我现在立刻调整方案，保证卫星在凌晨之前完成安装。”   
　　吴凯听到习副所长的答复后点了点头。回答道：“好！那这事情就交给你了。”说完就立刻跟习副所长说了声再见，然后挂断电话。   
　　吴凯刚挂断电话，就见到那位中校带着一位团长从远出走来，于是他就立刻走上前，开口说道：“中校同志，我现在需要立刻跟一号首长通话，请你帮我联系看看。”说着就把卫星电话递给那名中校。   
　　那名中校接过吴凯的电话，就说道：“张所长，这位是连团长，我现在就去联系首长，你有什么事情就跟连团长做交流吧！他会全力配合你的。”说完就拿着卫星电话向着一旁走去。   
　　吴凯等中校走开后，就笑着伸出手跟连团长握了握手自我介绍道：“连团长，你好。我是云浮市政府的，我名叫张凯。”   
　　连团长听到吴凯的自我介绍，就立刻伸手跟吴凯握了握手，笑着说道：“小张同志，刚才我已经接到通知，所有部队全部听你指挥。所以有什么事情你尽管吩咐。”   
　　吴凯听到连团长的话，就谦虚地笑道：“吩咐谈不上。连团长是这样的，我刚才发现我们负责警戒的士兵们并没有做任何防护准备。由于这次的事件非常的棘手，所以我想请你联系军区医院，让他们紧急调些口罩和手套来，分发给每一个士兵，并告诉他们在遇到从瘟疫区内来的人员时千万不能把手套和口罩摘掉，并且避免跟他们在液体上的接触，另外，等专家组的成员到了，我会让专家们起草一份防御措施出来，到时候务必做到人手一份，不过现在先请你把这个消息传递到每一处负责警戒的兄弟部队那里，一定要传递到每一个士兵的面前，这是一个非常重要的事情，千万不能出现任何的马虎，否则一旦病毒从瘟疫区传染出来，那势必造成更大的灾难。”   
　　连团长认真的听完吴凯所说的每一句话，等他都记住后才向吴凯点头表示道：“小张同志，你放心吧，我现在马上就把你说的这几点注意事项先传递到各部队。”   
　　吴凯考虑了一会儿，觉得没有其他事情需要交代之后，就笑着说道：“那就麻烦连团长了。”说话间中校拿着卫星电话走了回来，对吴凯汇报道：“张所长，首长的电话已经接通，他让您接电话。”   
　　吴凯闻言立刻接过电话，深呼吸了几口空气，严谨而又恭敬地对着电话问好道：“首长！您好，我是张凯。”   
　　“呵呵！小张啊，虽然没见过你本人，但是你的名字我可是经常听到啊！为了今天的事情我首先代表中央感谢你，要不是因为你工作细致，从报告里发现这件事情，估计后果将会不堪设想啊！”吴凯的话刚说完，卫星电话里接着就传来一号道和蔼的说话声。   
　　虽然吴凯此时在这里应付自如，但是他是把心思全部放在拯救群众当中，所以一些顾虑自然而然就被他有意识的忽略了，但是此时他却无法忽略这种想法。毕竟电话那头是中国的一号首长，此时虽然一号首长在电话里将他表扬了一通，但是吴凯却丝毫不敢骄傲，而是以严谨的态度对一号首长汇报道：“首长，由于病毒来得实在实然，加上您的那道命令，所以目前我实在无法确定病毒是否已经变异并开始传播，另外就是云安县的地理环境，造成我们想要全面隔离的难度很大，所以我有一个想法想向您做个请示。”   
　　听到吴凯的话，一号首长语气平和的对吴凯说道：“小张，你有什么想法尽管说，不过有一条你必须遵守，那就是无论隔离区内的情况怎么样，我都不允许你进入灾区去冒险，相比之下你对国家的重要性是不容质疑的。”   
　　吴凯听到一号首长的话，心里感到非常的感动，于是他立刻汇报道：“首长，我们研究所内的侦察卫星已经在组装阶段，本来预计三天内能够完成，但是因为这次事发突然，所以我先前已经给研究所下达了死命令，让组装组的所有科研人员紧急加班，务必在凌晨之前将卫星组装完成，所以我想请您协调各方面，立刻派一架飞机前往研究所，等卫星组装完成立刻装机运往酒泉卫星发射中心，同时请您让酒泉卫星发射中心随时做好发射的准备，以最快的速度将卫星发射升空，这边我让卫星控制小组的成员连夜赶往云安县，务必使卫星尽快投入使用，到时候我们就可以用我们自己的侦察卫星对瘟疫区域进行时时监控，协助卫生人员将病毒彻底的消灭。”   
　　吴凯的话刚说完，电话里立刻传来一号首长高兴地叫好声：“好！小张，你这个建议非常的好啊，而且来得也很及时，在接你电话之前我还在考虑这个问题，没想到你的电话却彻底的解决了我们的顾虑。你放心，现在我马上就派飞机前往研究所，同时让酒泉那边随时做好卫星发射前的准备，忙的把卫星发射升空。你告诉研究所的那些科研人员们，等这次抗灾结束我给研究所内的所有参加卫星研究的科研人员记首功。”   
　　吴凯听到首长赞同他的计划，悬在心里的石头瞬间放了下来，他尽量的使自己的激动不已的心情平静下来后，才恭谨地对一号首长说：“首长，我代表所有参加卫星研究的科研人员谢谢您。”   
　　“呵呵，小张啊，如果说谢字，那也是我要谢谢你和研究所内的所有科研人员，是你们无私的付出才有今天的成果。好了，我们现在要跟时间赛跑，所以我就不跟你多说了，最后我还是那句话，无论如何，你都不能进入瘟疫区，有什么事情我们随时保持联系。”一号首长再次对吴凯叮嘱道。   
　　吴凯听到一号首长最后的交代，再看看身边的中校已经满脸写着吃惊两字的林雨暄，回答道：“是！首长，我明白了，首长再见。”然后等着一号首长那边挂断电话后才把电话挂断了。   
　　吴凯把电话交给身边的中校，尴尬地笑道：“中校同志，我们都认识了这么久了，可是我到现在不宵知道你的名字，我想接下来的日子里，我们应该都会待在一起，我总不能中校、中校的叫你吧！”   
　　那名中校哪里不明白吴凯话中的意思，他笑了笑，说道：“张所长，我姓耿，单名一个忠字，隶属中央警卫局，我也是奉命行事，毕竟你的安全对国家来说是太重要了，因此在你的安全问题上一号首长是参照中央首长的标准来安排的，所以请你体谅。”   
　　吴凯听到耿忠的话，这才明白原来自己从研究所内出来到现在，身边一直都有人在暗中保护着，这次要不是因为自己要深入瘟疫爆发区，他们不得已才现身的，要不然自己根本就无法知道他们的存在，想明白了这些，吴凯是彻底的放下进入瘟疫区域的想法，笑着对耿忠说道：“耿中校，你放心吧，我不会再给你们添麻烦的。”   
　　“张所长，谢谢你配合我们的工作，对了，我让部队给您和林市长准备了一所帐篷，反正专家组的成员还没到位，您不如趁这段时间先休息一会儿。”耿忠对吴凯和林雨暄建议道。   
　　吴凯听到耿忠的建议，思考了一会儿后，笑着说道：“那好吧，等专家组到了也不知道是否还有机会休息，不如就趁这个时间休息一会儿吧。”   
　　说到这里吴凯转身对身边的林雨暄说道：“雨暄，行军床你应该睡得来吧？如果不行，我让中校帮你去看看是否能找到一些被褥什么的，给你垫垫。”   
　　林雨暄听到吴凯的建议，这才清醒过来，她目光复杂地看着吴凯，语气缓和地问道：“张凯，对不起，刚才我正想事情呢！所以没有听到你的话，不知道你是否能再说一遍？”   
　　吴凯听到林雨暄的话，当然明白林雨暄为什么走神，此时的他早已经收起这两天所扮演的那霸道角色，恢复原本的性格。笑着说道：“我知道你现在的心里有很多疑问。毕竟在你的眼里，你的男人我一直以来都一个只知道包养明星的花花公子，有许多事情现在一时半会儿我也跟你解释不清，但是有一点，我现在就可以告诉你，你的男人绝对不会是一个花花公子或纨绔子弟，有的时候，有些事情就算你亲眼看到或者听到，也未必是真实的，虽然我们两才相处两天，但是毕竟我们的命运已经是注定的。所以我希望你能够不要用自己听到的那一切去看待你的另一半。如果你的心中真的接受这段婚姻，我希望你用心去体会，当有一天你学会用心的看待我们之间的事情时，你会发现其实你的命运并不坎坷，因为你是一位幸运的女人。好了！该说的话我已经说了，现在趁专家组的人还没到，我们到帐篷里去休息，养足了精神去挑战明天吧！”   
　　林雨暄从吴凯住进她的家中到现在，在她的意识里，从来都是把吴凯当作一个花花公子来看待，可是在这件事情发生之后，她感觉到吴凯开始变化，甚至变得跟她想象中并不相同。此时当她听到吴凯的话心里是震撼得不得了。同时让她已经不能分清哪个才是真实中的吴凯。   
　　林雨暄跟在吴凯的身后走进一顶帐篷内。等两走进帐篷后，耿中校笑着对吴凯和林雨暄说道：“张所长，林市长，你们俩先休息一会儿，等专家组的成员到了，到时我就会来叫你们。”说完后也不等吴凯出声叫他，带着一种只有他自己明白的笑容立刻走出帐篷。   
　　吴凯看着耿忠关键的走出帐篷还以为他有什么事情，所以到嘴边的话又被他重新咽了下去，他看着帐篷内那铺床，尴尬的看着身边的林雨暄，说道：“雨暄，我没想到只有一张床，这样吧，不如你睡床，我到外面车上凑合一晚吧。”   
　　林雨暄看着帐篷内的那张床，心理却不知道回答什么才好，长这么大她从来没有跟一个男人住在一起过，更别说同睡一张床了，自从吴凯进入她的生活，她和吴凯开始了同居生活，虽然到目前为止，眼前的男人对她来说就象雾一样神秘，但是不管这个男人是花花公子，还是一位正直的男人，宿命注定了某一天自己就要成为这个男人的女人，想到这里她咬咬牙，害羞地小声说道：“车上哪里能睡人？明天的情况到底是怎么样我们又无法预料，到时候也不知道是否有时间休息，所以你也不要到车上睡，干脆我们两人挤挤，将就一晚吧。”说完后林雨暄感觉到脸蛋火辣辣的，羞的她把头压得低低的，不敢抬头再看吴凯。   
　　吴凯怎么也不敢相信，一贯表现冰冷的林雨暄，此时竟然会表现出一别小女人的神态，他看着低头不语的林雨暄，实在不知道怎么回答才好，几番考虑之后，才对林雨暄说道：“雨暄，谢谢你，虽然我们俩是未婚关系，但是毕竟我们还没结婚，我看我还是到外面车上去睡吧。你赶紧也快去休息会儿，不然等专家组的人来了，到时候就算你再想休息，说不定就找不出时间来休息了，没有充足的睡眠是触发女人衰老的重要因素，所以你就快去休息吧。”   
　　林雨暄没想自己拉下面子让他跟自己同睡一张床，却被吴凯给拒绝了，不过当她想到吴凯竟然在这个时候还为她考虑，这让她感觉到心里不由一甜，同时也让她从羞涩当中争脱出来，对着正准备上走的吴凯叫道：“张凯，我都不介意，你介意什么？好了，一个大男人婆婆妈妈的。也不看看现在是什么时候。你过来！床虽然小了点儿，但是两个人观测挤下的，我睡里面，你睡外面。”   
　　吴凯见林雨暄已经把话说到这个份儿上了，如果自己还拒绝那就有点儿做作了，吴凯知道林雨暄提出让自己留下来睡觉，一定是做过一番深刻的斗争，吴凯知道自己这些天的努力算有成效了，林雨暄的冰山已经开始融化了，想到这里，吴凯重新走回林雨暄的身边。尴尬地说道：“雨暄，那你就先躺下，然后我再躺下吧。”   
　　林雨暄听到吴凯的话，心里立刻砰砰直跳个不停，她慢慢地走到床边，脱下鞋子，侧着身体躺在床内侧，一种从未有过的紧张随之涌上心头，其中包含着紧张、害怕、幻想。   
　　如果说刚开始的时候吴凯只是想征服林雨暄这座冰山，但现在吴凯却已经开始喜欢上这位肩负着许多包袱的女人，不过喜欢跟爱是两回事，至于两人之间的未来会是怎样，现在连吴凯自己也不知道。吴凯看着躺在床上的林雨暄，迟疑了一下，鼓足了勇气走到床边，偏身上了床，他没敢贴上林雨暄的娇躯，隔着一段距离仰面躺着，一缕幽香立刻飘到吴凯的鼻端，让他差点迷醉在诱人的香氛里。   
　　躺在一旁的林雨暄秀眸微闭，当她感觉到吴凯上床时，那美得放光的双颊一片酡红，近距离所带来的迫人气势、温热、阳刚韵律，都让她生出异样的感觉。集聚的加快了她心跳的速度。尤其是萦绕在她身周、无处不在的清利淡雅的男人气味，更是带给她巨大的感官刺激和陶醉的晕眩。   
　　两个心里各怀着心事的年轻人在心跳和刺激中也许是因为疲惫的原因，不知不觉相继进入了梦乡。   
　　夜色如烟，山峦、树木，完全失去了生命的光彩，呈现出无色、无声的单调，众的视线只能捕捉到屹立在陡峭崖壁上的一块岩石轮廓，天地一片混沌，山朦胧，树朦胧，朦胧象吹不散的雾，淹没了一切，睡梦中的林雨暄领衔间感觉到有人在叫张凯，她慢慢的从梦中醒来，立刻感觉到一只强劲而有力的手正握着自己的椒乳，一具温热健硕的身体从后面紧紧的包裹住自己软香的娇躯，林雨暄骇然睁开了眼睛，扭头回望，张凯甜梦正酣的睡相收入眼里，释然而羞，小脸绯红，轻的测出他的怀抱，思绪复杂的从床上坐了起来，呆呆地望着睡在自己床上的男孩，她没想到前癸还恨他要死的自己，今天竟然和他睡在一张床上，让刀子不由自主的为昨夜的大胆放纵而感到羞涩。   
　　这时帐篷外又传来一声轻轻的呼唤，林雨暄立刻认出那是耿忠的声音，于是她伸手轻轻的推了推吴凯，小声地说道：“张凯，张凯，你醒醒，耿中校在外面叫你呢。”   
　　睡梦中的吴凯并不知道自己握着林雨暄的娇乳睡了一晚，他迷糊的睁开眼睛，看着坐在床边的林雨暄，问道：“雨暄，是耿中校叫我吗？”   
　　林雨暄想到自己被眼前的这个男人抱了一晚，小脸绯红，涩涩地点了点头说：“是耿中校在叫你，估计是专家组的人到了。”   
　　吴凯听到林雨暄的话，立刻从床上坐了起来，穿上鞋子说道：“走，我们出去看看。”说着就向着帐篷外走去。   
　　吴凯和林雨暄刚走出帐篷，等待在帐篷外的耿忠立刻迎上前对吴凯汇报道：“小张所长，专家组的医生们，以及卫星控制组地科研人员们都先后赶到，现在专家组的那些医生们正在帐篷里讨论下一步的方案，而卫星控制组的科研人员正在那边新搭的帐篷内安装器材。”   
　　吴凯听到耿忠的介绍，就顺着更同手指的方向望了过去，就见到一群士兵正忙碌着从车上往帐篷内搬器材，见到这个情况，吴凯对身边的林雨暄说：“雨暄，你不是想知道我到底是怎样一个人吗？在接下来的这几天里，只要你一直跟在我的身边，我相信你一定能够看到真实中的我，并且明白你的未婚夫到底是一个怎样的男人。”吴凯说完已向着帐篷那边走去。   
　　吴凯带着林雨暄刚走到帐篷外，几个正在搬装备的士兵见到吴凯，就立刻停下步伐对着那两位士兵回敬一个礼，并说道：“同志们，你们辛苦了。”敬完礼他转向对耿忠交代道：“耿中校，这个帐篷内的所有器材都是属于高机密的东西，所以这里的保卫工作一定要安排好。”   
　　耿忠听到吴凯的交代，点了点头立刻回答：“张所长，您请放心，这次我们的科研人员过来的时候，研究所那边派了一个连的士兵，为的就是负责这些器材的安全，所以在保卫上一定会万无一失的。”   
　　吴凯点了点头，已慢慢的走进帐篷内，许多熟悉的面孔立刻出现在吴凯面前，他笑着看正专注工作的众人，说道：“大家辛苦了。”   
　　吴凯的话声刚落下，帐篷内的那些科研人员纷纷放下手头的事情，转身笑着跟吴凯问好，吴凯看着众人，朗声说道：“各位，由于情况的特殊性，现在我已长话短说，大家赶紧把所有的器材安装调试好，然后把卫星控制中心连接上，等待我们的卫星升空后进行进一步的测试和工作。”   
　　“张所长，您放心吧。来之前习副所长专门找过我们，并且谈过话，在这里我们再次向您保证，绝对会认真的完成这次卫星控制任务。”一位中年科研人员更改米勒向吴凯保证道。   
　　吴凯听到回答，就点了点头，笑道：“好，那这边就交给你们了，我现在到专家组那边去，你们如果有什么问题可以到那边来找我。”吴凯说完就转身走出帐篷。             
 第四十一章 香馍馍 
　　林雨暄一直默默的跟在吴凯的身后走出帐篷，刚才吴凯在跟那些专家讲话的时候她一直在旁边观察吴凯地一言一行，以及他在安排事情时那种从容不迫的洒脱，回想着从昨天开始到现在吴凯身上所发生的变化，让她感觉到吴凯身上无形中散发的一种男性的魅力，这种魅力并不是那种阳刚之气，而是一种与生俱来的领导魅力，这种魅力连她担任将军的父亲林震年身上都没有，只有在她爷爷的身上林玉暄才似曾见过，不知不觉的吴凯的身影已经深深地烙进林雨暄心灵深处。   
　　吴凯在耿忠的带领下一路走到专家组所在的帐篷外，当他还没走进帐篷的时候，吴凯就听到里面传来几位熟悉的声音，吴凯翻开帐篷的布门走进一看，见到许院长带着几位肿瘤医院的医生们和十几位他不认识的医生坐在一起激烈地谈论着伊波拉病毒的防御方法，从现场的气氛来看，吴凯猜想这些医生彼此间一定是出现了什么分歧所以议论的才会这么激烈。   
　　吴凯的进入立刻惊动了里面那些医生们，大家感觉到有人走进帐篷都纷纷把头转向帐篷门口处，许院长和肿瘤医院的那些医生们见到进门地人是吴凯，脸上几乎同时都表露出一种惊讶和高兴的眼神，许院长立刻从椅子前站了起来，三步并作两步走到吴凯的面前，握住吴凯的手，笑着问道：“小吴医生！你是什么时候来的啊！太好了！有你在这里相信一切问题都将会不是问题。”   
　　其他几位肿瘤医院地医生们见到吴凯眼里无不表露出尊敬的眼神看着吴凯，分别对吴凯问好道：“小吴老师！您好！”   
　　吴凯看着众人。笑着回答道：“许院长！你也太抬举我了吧！什么我在这里，问题就不是问题，把我说的好像就是万能的似的，还有就是刘主任，我不是跟你们说过多少次，让你们千万不能叫我小吴医生，为什么你们总是不听呢，我可不想带上一个误人子弟的头衔。”   
　　刘主任笑着走到吴凯的身边，笑着说道：“小吴老师！虽然您的年纪比我们年轻，并且一再交代我们不能叫您小吴老师。但是您确实教会了我们许多东西，使我们在医学方面的视角宽广了许多，我们中国有句古话，一日为师，终身为师，如果您说自己误人子弟的话，那您让那些医学院地教授们如何自处。”   
　　吴凯无奈地看着眼前的几位医生，他知道现在并不是计较这些虚名的时候。于是他在那些带着疑惑的医生眼中走到一张椅子前坐了下来，说道：“在座的许多专家我们并不认识，所以我先做个自我介绍，我姓张。单名一个凯子，是云浮市政府秘书，同时也是这次伊波拉病毒的发现者，而我身边地这位女士，她是云浮市主管卫生地副市长林雨暄女士，她受云浮市委市政府的委托，在隔离区外围全权负责各方面的协调工作。”   
　　在座地那些医生听完吴凯的自我介绍，虽然他们不知道吴凯的真实身份，但是他们却从肿瘤医院的那些医生那里感觉到吴凯的不一般，这时一位中年教授站了起来。对吴凯问好道：“张凯医生！您好！我是中国疾病防御中心的李长德。这次受卫生部的派遣带领北京各大医院的一些权威专家们连夜赶到这里。刚才您说自己是这次病毒的发现者，不知道您是否能够在这里先跟我们谈谈您发现这个病毒以及最后确认伊波拉病毒地主要过程吗？”   
　　吴凯闻言。就点了点头回答道：“好！那我现在就跟大家做个介绍，在两天前云安医院120急救中心接收了一位病人，但是这位病人在被送到医院地途中还没经过抢救就被宣布死亡，接着在下午，云安医院再次接到类似地病人，并且在一天的时间里接收了六例这样的病例，当时由于情况比较特殊，所以立刻就引起院方领导的高度注意，经过院方多方面的协调，一位死者家属同意将死者进行解剖，结果在医院多死者进行解剖的时候发现病人的内脏几乎全部坏死，按照国家疾病防御条例，医院方面把报告递交云安县卫生局，最后报告被送到云浮市政府林市长的手上，当林市长见到这份报告，就立刻赶到云安并再次对另一位死者进行解剖，并发现两位死者之间几乎都是出现器官坏死，并根据死者发病的情况几最后确认断定死者得的是伊波拉病毒，于是林市长不辞辛苦，立刻开始部署工作，安排人员确认死者身份，最终发现死者竟然都是来自同一个村庄，相信在座的各位都非常清楚，伊波拉病毒是一种毒性非常强悍的病毒，这种病毒目前只是出现在非洲国家，而几次伊波拉病毒都让一些非洲部落几乎全部灭绝，所以伊波拉病毒被联合国卫生组织确定为目前最具有杀伤力的传染病毒，由于伊波拉病毒曾经都是发生在非洲，但是这次为什么会出现在我们中国，这是在座的各位首先需要搞清楚的问题，由于伊波拉病毒可以在空气和水源中进行传播，而且它的潜伏期将近20天，所以目前为止我们还不知道瘟疫区内到底有多少人被感染，所以为了防止病毒进一步扩散，我们只能隔离这一区域。”吴凯说到这里，就休息了一会后接着说道：“由于世界上目前还没有治疗伊波拉病毒的有效药物，所以这次国家才把大家召集到这里，并且准备成立一家野外医院对伊波拉病毒进行研究，试图寻找出伊波拉病毒的最终根治办法，当然了这次我也会参加这个工作组，并负责日常的研究工作。”   
　　吴凯的话声刚落下，帐篷内立刻再次恢复吴凯刚进帐篷时的热闹。大家彼此间议论纷纷，对吴凯刚才介绍的一切情况展开讨论，而李长德则是再次开口问道：“张凯同志！我想问问你，对于面前的情况你有什么好的防御计划吗？”   
　　吴凯闻言就接着回答道：“办法目前我还没有，毕竟这种传染病从来都没有在我国出现过，所以我们无论做什么工作都只能以摸索的形式来进行，边进行防御边对伊波拉病毒展开研究，通过观察病人发病时出现的情况，以及对病菌进行研究的方法来寻找防御并消灭伊波拉病毒的办法。”   
　　李长德听到吴凯的话，就接着问道：“张凯同志！既然你这样说了。那你说我们该怎样寻找那些感染者呢？难道是我们深入感染区去寻找那些带菌者吗？如果是这样那您有什么办法能够让我们确认对方就是带菌者呢？”   
　　吴凯听到对方的询问。知道对方心里一定有着不同地意见，于是他就笑着问道：“李主任！那您有什么更好的建议吗？”   
　　李长德自满的笑了笑，说道：“建议没有，但是我认为如果要做到更好的消灭伊波拉病毒，最后的办法就是将伊波拉病毒发病区彻底个隔绝，使病毒不能传染到外面，那照伊波拉病毒的繁殖情况。只有带菌者死亡那病毒就自然而然的跟着带菌者一起死亡，这是我认为目前最后的解决和防御方法。”   
　　吴凯没想到李长德所谓的办法就是放弃灾区内的所有民众，这让吴凯听了非常地气愤，使他原本还面带笑容的脸色瞬间变得阴沉下来。他看着李长德声音冷淡的问道：“李主任！我想问您一个问题，请问您知道我们军队包围的那一区域内有多少云安农民吗？另外你又是怎么断定只要里面的四万多人全死亡后病毒就会彻底的消灭呢，还有你怎么能够排除在这四万多人中有一位是那千万之一的病毒携带者呢？如果真的有这样一位携带者，等里面的人都死光了，而这个人却没有死亡并且躲了起来，那到时候一旦病毒传染出去，甚至传染到更大的城市，那你是否也像现在这样把那个地方封锁起来，让里面的人全部死绝，如果你认为你这样可以的话，我看干脆用导弹对瘟疫区来一个地毯式的轰炸。将那些全部炸死来得更加直接。那何必还让你们连夜赶到这里。”   
　　李长德见吴凯竟然当着这么多人地面将他的计划批得体无完肤，不由得感觉到下不了台。脸色变的一青一白的，难看得要命，他看着眼前的这位青年，虽然不知道他的身份，但是被他这样当面讽刺让他根本就不能吞下这口气，他一下子从椅子上站了起来，对吴凯大声的说道：“张凯你只不过是一位小秘书，我们这个会能够让你来参加已经算是不错了，更别说让你在这里指手画脚的了。”说到这里他对坐在吴凯身边的林雨暄说道：“林市长！你好歹也是一位市长！你怎么能够让你的秘书在这里指手画脚的瞎指挥，要是这件事情传出去，那你以后还怎么开展工作。”   
　　林雨暄没想到眼前的这位中年人竟然会是一个心胸狭隘的人物，想到先前他那个牺牲四万多人的办法，本来就让她对眼前的这个人没有好印象，现在再看他把问题转移到自己的身上，再看他当着这么多人的面说吴凯只是一位小秘书，这让心里已经开始接受吴凯的她是无论如何都无法忍受的，林雨暄突然恢复原本冰冷的表情，勃然怒气的回答道：“李主任！你是京官，虽然这里离北京很远，但是你的这个办法并不能保证病毒会彻底的消灭，我想请问你，如果病毒传播出去，甚至传播到你的家乡，那到时候你是否也会像现在这样提出消灭里面所有的人呢，所以在这里我可以明确的回答你，张凯的意见同时也是我和云浮市政府的意见，另外也是最重要的一点，虽然张凯是个秘书，但是他却是我的未婚夫，你说是他听我的？还是我听他的呢？”   
　　李长德本希望能够用自己的疾病防御中心主任的身份给林雨暄施加压力，让她教训下眼前那位不知天高地厚的年轻人，可是他万万没想到非但自己的愿望没有达成。反而还让林雨暄给教训了一通，这让他更加地下不了台，并且还有种偷鸡不成蚀把米的感觉，他气愤的看了一眼吴凯和林雨暄，大声说道：“好！你们有种，我们走着瞧！”说完后就立刻走出帐篷。   
　　许院长看着李长德走出帐篷，深知李长德身份的他，并不担心李长德能够把吴凯怎么样，他把自己地椅子搬到吴凯的身边，笑着说道：“小吴医生！你不要和这种没有一点本事的家伙一般见识。要不是他有一位担任卫生部副部长的姐夫，他怎么可能被安排到疾病防御中心，这次他之所以被安排到这里来，就是某些人希望他能够靠这次的事情捞点政绩好在上一步，可是这个头大无脑的酒囊饭袋，从网络上看到地一些消息，还真地认为自己有真才实料，竟然在这里指手画脚的。先前他就已经提出过这个要求，当时我们所有医生都分别表示坚决反对，没想到他在我们这里得不到赞成，竟然打起你的主意来。也不看看你是谁？对了！前段时间有一个手术本想找你来做的，但是当我打你的手机时，你地手机一直关机，后来我们找到张老才知道你已经到广东省找你地未婚妻，当时我还在猜想是哪位女孩竟然能够让我们这么优秀地年轻人大老远跑到这里来，没想到竟然就是小林家的丫头啊！不错两人郎才女貌简直就是天作之合。”   
　　吴凯闻言扭头看着身边地林雨暄，见到这个丫头原本那一副冰冷地表情已经消失不见，更让他想不到的是，此时的林雨暄整个就是一个小女人的样子，害羞地把那张红扑扑的脸蛋压地老低，吴凯看着害羞的林雨暄。他完全没有预料到林雨暄刚才竟然会当着这么多人的面承认是自己的未婚妻。想到刚才林雨暄那信誓旦旦的表情。吴凯知道冰山已经快要彻底地融化，虽然俩人离爱情还很远。但是这起码是一个好的开始。   
　　吴凯笑看着周围地那些医生，说道：“各位！由于时间的关系，我们接着讨论刚才地事情，我国有句古话，三个臭皮匠，顶的上一个诸葛亮，现在我想请大家畅所欲言，各抒己见，谈谈自己地想法，说不定我们的办法就是在现在地讨论中找到也有可能呢！”   
　　众人听到吴凯的话，就很快的忘记刚才的小插曲，彼此间开始讨论起来，大家都把自己的医疗知识结合到实际中去，然后在彼此间阐述，原本还有些郁闷的气氛一下子变地热烈起来。   
　　吴凯认真的听着每一个人的建议，在和自己心里的想法进行结合，等大家谈完的时候，天已经渐渐的亮了，阳光透过帐篷的布窗照射进帐篷内，吴凯看了看自己手机上的时间，就拍拍手，朗声说道：“诸位！诸位，大家先安静一会，由于时间的原因，外面的天已经亮了，而一旦天亮那瘟疫区内就势必有人会往外面去，所以真正的工作将要开始，现在我长话短说，先做个工作安排，然后大家分批休息，首先！我会让云浮市和周边的现实调动大批的医疗人员，成立临时的野外医院，到时候我希望大家能够不怕被传染地危险，带领我们的医务人员对那些从瘟疫区出来的人群进行一系列的检查，确定这些人是否被伊波拉病毒传染，以便我们做接下来地研究，另外我需要两名助手，准备对原有的伊波拉病毒的尸体进行解剖，希望可以从这些尸体身上找出一些可以治疗伊波拉病毒的药物，至于助手的人选大家自荐。”   
　　吴凯地话刚落，除了那些不认识吴凯的医生一脸茫然，而那些来自肿瘤医院的医生们听到吴凯地话则是满眼放光，刘主任深怕落后头一个从椅子前站了起来，走到吴凯的身边，献媚的对吴凯说道：“小吴老师！您看我跟您已经好一段时间了，在您做地两次手术里都不是我给您当的助手吗，所以我觉得由我做您地助手那是再合适不过了。”   
　　“什么你最合适！如果说最合适那是我才是，小张医生的几次手术我还在一旁帮助呢？再说了我是院长，资历老，医学精湛，所以我觉得小吴医生的助手非我最合适。”许院长立刻站起来反对道。   
　　“许院长！您这话说得可不真实，您是院长没错。您资历老也没错什么，但是并不代表着您地医术高，在以前我绝对不敢这样说您，但是当我们在座的一些同事跟着小吴老师学习一段时间后，我们几位的医术简直可以用日进千里来形容，目前在我们医院医术比您高的可是大有人在，而这其中就包括我本人，您说说上次那个胃癌晚期的手术，是不是我做地，如果那个手术让您来做。那您有把握吗？”刘主任说到这里见到许院长满脸发青的样子。就接着说道：“许院长！我并没有否定您医生不行的意思，放眼中国目前您的医生绝对是一流地，所以您也不用对我吹胡子瞪眼睛地，如果您认为我这话说地不在理，那您可以问问在座的几位同事，让他们老评评理看看我这话是否说错了。”   
　　在座的那些心里都想给吴凯当助手的医生们听到刘主任的话，都纷纷附和刘主任的话。毕竟他们都不希望失去这个机会，而其他医院看到堂堂肿瘤医院地两位名医竟然为了给一位名不见经传地年轻人担助手而争得面红耳赤的样子更是感觉到不可思议，这时一位非常不解的医生对他身边地老同学问道：“老王啊！今天这太阳是打西边出来了，你们那许院长和刘主任今天这是怎么了。不就是一个助手的位置吗，搞得好像跟香馍馍似的，竟然让他们争着给一位年轻人担助手，这让别人看见还不笑掉大牙吗？”   
　　王医生不屑的看了一眼自己的同学，说道：“老陈！实话告诉你吧！我也要自我推荐给小吴老师担任助手，而且不是我，从给我们医院来的医生现在没有一位不想给小吴老师担任助手的，上次你问我为什么这段时间医术进步这么大，现在我就可以肯定的告诉你我之所以医术进步，那全是跟小吴老师学地。俗话说人不可貌相。你不要看小吴老师虽然年轻。但是他地却是我最崇拜地一个人，上次我们医院来了一个脑死亡的病人。当时医院已经宣布给病人准备后事了，但是那位病人家属地孝心感动地许院长，结果许院长把小吴老师给请来了，后来小吴老师出手，硬是把已经宣布死亡的病人给救活了，手术时小吴老师为了让我们能够对人的大脑有更深的了解，还特意在观摩手术室进行手术，当时我刚好参加了那次观摩，老陈！我们做了一辈子地医生，如果说手术可以当做艺术的话，我想小吴老师就是这个艺术家而手术室就是他的舞台，当然了这些都不是最重要的，更重要的是小吴老师那无私的人品更是让我折服，他为了我们在医学界上能够进一步，在每周末的晚上给我们讲课，而他对我们每讲的一课都让我们在自己的擅长的医学方面有了飞速的进步，所以现在大家都希望能够跟在小吴老师的身边学习，毕竟这个的机会非常的难得。”   
　　那位姓陈的医生看着自己的老同学对眼前的那位年轻医生崇拜的样子，虽然他不知道这位年轻医生地医术到底是怎么样，但是他从许院长和刘主任两人不断地争执中想明白了一点，能够让两位医学界的专家争着给他当助手的年轻人医术绝对高超，想到这里他立刻说道：“我也要自我推荐。”   
　　他身边的王医生听到自己老同学的话，差点就从椅子上滑到地上，他看着自己的老同学，为自己的大嘴巴，后悔的简直想甩自己一巴掌，可是话已经说出去了，说出去的话就好比泼出去的水，是覆水难收，只能咬断了大牙自己吞进去。   
　　吴凯看着站在自己面前不断争执的两人，眼里闪出一丝戏谑的表情，笑着说道：“许院长！刘主任！你们俩就别争了，其实我说这些话之前你们俩已经被我排除在外了。”   
　　“什么！你刚才不是说自荐吗？为什么把我们两排除在外，这不公平！”令人听到吴凯地话几乎异口同声的问道。   
　　吴凯看着两人刚才还争得面红耳赤的，现在竟然统一阵线，不由的好笑道：“公平！理由！公平是我自己说的算，至于理由那就更简单了，首先说许院长你吧！你是一个院长，作为院长你有丰富的管理经验，所以临时地野外医院由你来坐镇管理那是再好不过了，再说了，你都已经是院长了，机会当然要留给别人了，至于刘主任！你本来是最合适的人选，但是你却把我的话当耳边风，以前我就告诉你们不要叫我小吴老师，但是你却始终不听，直到先前你还这样叫，并还满口大道理，所以对你这种道理大一堆的人自然而然要排除在外，你们大家说对不对。”   
　　“对！小吴医生说的没错！”在场的那些肿瘤医院的医生们听到吴凯的话，自然配合的赞成回答道。   
　　许院长没想到自己竟然是因为院长的身份被吴凯排除在外，这让他是首次感觉到做院长的坏处，而刘主任更是后悔的不得了，结果让多年以后成名于世界医学界的他再也不敢当着外人地面谈论他的这位老师。   
　　吴凯看着沮丧的两人，就笑着说道：“你们也不要太失望，虽然你们不能做我的助手，但是等我的研究有了结果，到时候再进行临床治疗的时候你们倒是可以参加。”   
　　两人听到吴凯的话，立刻转悲为喜，王主任更是笑哈哈的说道：“我就知道小吴老……不！小吴医生没有那么小气，小吴医生！既然您让许院长负责管理野外医院的事情，那您也给我安排一个任务吧！”   
　　吴凯笑看着刘主任，说道：“我打心眼里就没想过让你偷懒，像日前的情况下我人手还不够用，你有可能闲下来吗？”说到这里吴凯开始让那些医生自荐，最后确定两名医生后，就开始安排工作和交代自我保护注意事项，直到外面有名士兵进来通报说有一辆车子从瘟疫区内出来，吴凯才结束会议。             
 第四十二章 转变 
　　吴凯带着一群医生立刻走出帐篷，就立刻向着前面不远处的公路口走去，当他们一大群人走到离公路口不远的地方时，就见到一群戴着口罩和手套地士兵把一辆中巴车拦在路中央，而中巴车上的销售员正站在警戒线那里跟士兵进行沟通。   
　　吴凯见到这个情况，就立刻对一直跟在身边的耿忠问道：“耿中校！先前我请你帮我准备地防护服，伊波拉病毒检测器材和氯酸钠都准备好了吗？”   
　　耿忠听到吴凯的话，立刻点了点头，恭谨地回答道：“张所长！您要地五十套防护服及伊波拉病毒检测器材和氯酸钠都已经被您准备好了，就放在前面帐篷里，另外那些药品和医务人员现在正在前往各警戒区的路上，估计一个半小时后都能就位。”   
　　吴凯闻言，就立刻果断地吩咐道：“现在时间就是一切，大家都别站在这里，马上到帐篷内把防护服穿好，然后开始准备开始对中巴车上地所有从瘟疫区内出来的人员进行全面检查，对了！大家在检查之前一定要先问明白这些人员都是来自哪个村庄，如果有通报上那个村庄的村民，那一定要先隔离后检查，尽量的把传染源跟人群分开，避免再次传染。”说到这里！吴凯转身对耿忠吩咐道：“耿中校，请你帮我通知部队，让他们在隔离带与非隔离带之间重新拉一条警戒线，然后把野外医院搭建在那里，但是地点一定要远离我们士兵的生活区。以防止隔离医院成为另外一个感染源，另外就是把那些氯酸钠分发下去告诉每一位跟瘟疫区出来地民众有接触的士兵使用方法，千万要慎重使用，绝对不能因为疏忽而让病毒传到兵营中去。”   
　　耿忠认真的记下吴凯说的每一句话，等他认为全部记清楚并没有遗漏后，才回答道：“张所长！您请放心！我现在就马上去落实您交代的事情。”耿忠说完就立刻向兵营那边走去。   
　　吴凯看着耿忠立刻后，就对站在一旁的林雨暄交代道：“雨暄！你去找一副口罩和手套站在警戒线外看我们工作吧！”   
　　林雨暄复杂的看着眼前地男人，随着时间的推移，吴凯给她带来的震撼是一次比一次地巨大，想到先前那些一声看到吴凯那崇拜地样子。让她几乎不敢想象吴凯为什么能够让那些都是教授级的医生在他地面前像个小孩子似的。林雨暄听到吴凯的话，虽然心里有极度的不愿意，但是她心里却非常的明白这个男人现在需要工作，而自己作为一个女人，在这个时候并不适合跟他耍小性子，惟有默默地看着他，支持他。了解他，这才是自己目前最应该做的，想到这里，林雨暄小声的对吴凯说道：“吴凯！那我就站在警戒线外等你们。小心点。”   
　　吴凯点了点头，看了面前的女孩一眼，心里感到非常地欣慰，经过这两天的接触，他知道眼前的这个女孩虽然外表极其冰冷，但是内心却是非常的狂热与温柔，如果她真的爱上一个男人的话，那这个男人一定会成为一个非常幸福的男人，只是到目前为之吴凯知道她对自己只是因为未婚妻的头衔才会时不时的露出那些小女人的神态，但是离让她爱上自己却还远着呢！想到这里吴凯走到林雨暄的身边，伸手握住林雨暄纤纤玉手，细心交代道：“雨暄！目前地情况到底是怎么样地，我们大家都不清楚，我知道昨天晚上你一晚都没睡，所以趁现在还有点时间，你先到帐篷内再睡会，如果真地有什么事情我会让他们通知你地。”说到这里吴凯似乎想到什么事情，就立刻从口袋里掏出手机递给林雨暄再次说道：“雨暄！我的手机放在你那里，估计过不了多久我妈得知这里的情况，一定会给我打电话，而我现在要过去检查那些群众，所以到时候有电话来你就帮我接下，不过你千万不能告诉她我到灾区去了，至于借口相信你一定能想的出来。”   
　　林雨暄听到吴凯说到回帐篷睡觉，就想起凌晨时醒来吴凯的手握着自己的娇乳，脸上不自然的发热起来，她接过吴凯的手机点了点头，害羞地再次叮嘱道：“吴凯！你一定要小心点。”说完就向着帐篷跑去。   
　　吴凯看着林雨暄跑回帐篷，笑了笑，向着耿忠说地帐篷走去。   
　　林雨暄跑回帐篷立刻伸手摸了摸自己还在发烧地脸蛋，回想着清晨的那一刻，林雨暄原本发烫地脸变的更加发紫，她努力的让自己澎湃的心情平静下来，走到帐篷的布窗边，转身看着外面一群穿着厚厚的防护服向着检查站走去的人群，原本就要接近平静的心跳再次不由自主的加快跳动，心理默默地在向佛主祈祷吴凯能够平安完成这次的任务。   
　　吴凯边走边用防护服内的通讯系统对身边的五十多名医生交代道：“各位！由于伊波拉病毒的潜伏期非常的长，大概为２－２１天左右所以这使我们想要查出那些携带病毒民众地工作变的难上加难，所以大家一定要提起精神来，只要发现发烧、畏寒、头痛、肌肉酸痛、食欲不振、呕吐、腹泻、腹痛、喉痛、皮疹、及出血倾向的人员一定要立刻进行隔离，另外大家在采取检体吐体液、分泌物时须格外小心谨慎，并采取最严格的防护措施，千万不能因为大意而酿成大祸。”吴凯说到这里，就对一旁没穿防护服的许院长交代道：“许院长！在建设医院方面你有经验，所以你现在就和耿中校一起过去，具体的事情你跟耿中校商量着办吧！”   
　　许院长听到吴凯的话，就点了点头回答道：“小吴医生！医院那边你就放心交给我吧！”   
　　吴凯穿着沉重的防护服慢慢地走到隔离区外，见到车上地一些乘客几乎都已经走下车子站在隔离墙外跟士兵们对峙起来。就立刻加快步伐走上前伸手打开装在防护服上的扩音器大声的喊道：“各位乡亲们，大家请安静，我是云浮市政府的秘书，我姓吴！由于云安发生了特殊的事件所以不得已我们才将这里封闭，为了各位的安全着想，大家请在这边排好队，我们将对大家做个免费的身体检查。”   
　　站在警戒区外的群众听到吴凯的话，人群中立刻炸开了锅，虽然大家不知道这里到底发生了什么事情，但是从这么多军队驻扎在这里来看。大家几乎都能感觉到发生地并不是好事情。人群堆ｉ开始有几个人自觉地排起队来，有人带头，就有人跟着慢慢地原本分散开的人群在警戒线前排起了长龙。   
　　吴凯见到大家自觉排队，原本心里准备的说辞结果算是派不上用场了，于是他接着问道：“现在我想请问诸位，你们当中有谁是凤阳村地吗？”   
　　众人听到吴凯的问话，几乎同时摇了摇头。其中一位中年男人回答道：“我的车子是从凤江村过来了，我们那里离凤阳有百八十里地呢，怎么可能有凤阳村地人呢。”   
　　吴凯闻言就接着说道：“那好！现在请大家准备好身份证明，我们开始检查。”吴凯说到这里就对身边的医生示意一番，那些医生立刻拿着检测器材走了上去，开始对着人群进行检查。   
　　一个多小时的时间，前后来了十多辆车子，而专家组的成员用特定地伊波拉病毒检测器材对经过这里的每一个群众都进行检查，最先到达这里的几辆车子并没有发现任何的问题，但是在检查到第七辆车子的时候，吴凯得知这辆车就是来自凤阳村，而专家组在对这辆车上的人员进行检查地时候发现车上一大半的人员都出现不同程度的高烧、畏寒、头痛、肌肉酸痛、食欲不振、呕吐、腹泻、腹痛等症状。   
　　吴凯接到汇报立刻命令专家组的成员将整辆车地人员全部隔离，并带往临时搭盖地野外医院内，同时立刻将这一发现通过卫星电话向卫生部做了汇报。   
　　确定感染源，由一个团组成地生化部队立刻向着凤阳村的方向推进。试图尽快地包围凤阳村，将传染人数降到最低。   
　　虽然专家组已经全力以赴，但是时间还是迟了一些。就在生化部队快速前往凤阳的时候，在凤阳村内许多人家都出现高烧，畏寒、头痛、肌肉酸痛、食欲不振、呕吐、腹泻、腹痛等症状，由于村内只有一家条件非常差劲地卫生所，而这里的医生也出现和村民们差不多的症状，全身肌肉疼痛，所以根本就无法医治更别说知道是怎么一回事，结果就是因为这样差劲的医疗条件下，死神开始向着这个村庄慢慢地靠近。   
　　林雨暄由于暂时没有她的事情所以在吴凯他们投入工作的时候，就和衣躺在床上，想着跟吴凯同躺一张床的情景，带着羞涩渐渐的进入梦乡，在梦里她梦到自己被佳人逼着嫁给吴凯地情景，额头上开始冒起冷汗来，整个人的身体卷成一团，嘴里念叨“不要！我不要！我不嫁给吴凯！”   
　　“有你在的冬天总下雪，我不知道冷，就算再寒冷，春来了花开了，你走了，我留在这里，哪里也不去，可是我好爱你…”在林雨暄做噩梦的时候吴凯的手机响了起来，这一首很好听地音乐，名叫《我很好》是由刘沁演唱的歌曲，同时也是吴凯最喜欢的歌曲，所以吴凯才把这首歌设定为铃声的手机铃声，优美的铃声将林雨暄从噩梦中拉回到现实，林雨暄拿出吴凯的手机一看上面的来电显示妈妈两字就立刻明白吴凯为什么要把手机交给她，想到这里她这个未来的儿媳妇只好硬着头皮接起了电话：“喂！是李阿姨吗？您好！我是林雨暄！吴凯刚才有事情出去了，结果手机忘记落在家里了。”   
　　电话里迟疑了一会，立刻传来李月梅笑吟吟的说话声：“是雨暄啊！这段时间过的好吗？吴凯有没有欺负你，如果有你告诉阿姨。到时候阿姨帮你修理他。”   
　　林雨暄听到自己未来婆婆的声音，一时半会真地不知道怎么回答才好，她拿着电话，考虑了一会后说道：“阿姨！您放心吧！张凯没有欺负我，刚才我说今天晚上想吃螃蟹，他一句话也不说就立刻帮我出去买螃蟹了，这不因为赶的匆忙结果连手机都忘记带了。”   
　　“都说儿子有了老婆忘了娘，看来这句话说的一点都没有错，他在家我就从来都没见过他会专门去买我喜欢吃地菜，这不还没到广东多久，竟然学会做家务了。”李月梅说到这里仿佛意识到什么，就立刻问道：“雨暄！我听说你们云浮下面的一个县发生了什么传染病，听说挺严重的，不知道是否有这事情？”   
　　林雨暄听到李月梅竟然问这个问题，心里不由地就感觉到一阵紧张，她迟疑了一会后才回答道：“是有这么一回事，是云安县地一个村庄，现在部队已经那里围住了。由于我们没去那个地区具体的事情目前我也不清楚。”   
　　“原来是这样啊！小暄！那阿姨就不跟你多说了，等小凯回来你让他给阿姨打个电话，着兔崽子竟然两三天都没有给我打电话，你帮我问问他是不是有了老婆忘记娘了。”李月梅不疑有他，就笑着对林雨暄说了声再见就挂断了电话。   
　　林雨暄随手放下电话，长叹了口气，自言自语地说道：“原来说谎话竟然是这么地难，而且还让未来婆婆吃起我这未过门媳妇地醋来，也不知道平时那些人整天将谎言放在嘴边，也不知道是怎么做到的。”林雨暄刚说到这里，吴凯地手机再次响了起来，林雨暄听到手机铃声，就拿起手机一看上面显示一个璇字，林雨暄下意识的就想到王璇。想到这个王璇，林雨暄的心里立刻浮起浓浓的醋意。就立刻接起电话，可是，当她还没来得及开口说话的时候，电话里就传来了王璇那动人地声音：“小凯！听说你那边出事了，不知道你有没有事？”   
　　林雨暄听到王璇那时刻中透露着关心的语气，让她的脸色立刻蹦了起来，冷冷的说道：“他不在，你有什么事情过几天再打！”   
　　电话里立刻沉默下来，一会后里面再次传来王璇小心翼翼地问话声：“是雨暄姐姐吗？”   
　　林雨暄听到王选的声音并没有回答王璇的话，而是紧紧的拿着手机，而脸上却表露着气愤地目光，许久之后电话里再次传来王璇的说话声：“雨暄姐姐！我知道你在听，我也知道你现在非常恨我，但是不管怎么说现在的我只能跟你说声对不起！是我插足了你和小凯的生活，每个女人都希望自己地丈夫对自己忠贞不二，但是有一点我可以明确的告诉你，小凯并没有做对不起你的事情，一切的错都是我自己造成的，希望你不要怨恨小凯。”   
　　林雨暄没想到王璇现在竟然会跟她说这句话，要知道现在她都已经七个多月了，竟然还说跟吴凯没关系，想到这里林雨暄感觉到王璇的这句话说地实在可笑，她冰冷的问道：“你说完了吗？如果说完了，那我就挂了。”   
　　“雨暄姐！你别挂！雨暄姐！你听我说，我和小凯之间并不是你想的那样，一切都跟小凯没关系，都是我的错，我和小凯之间只是一个意外，当时小凯是为了救我才不得已这样的，那时候我被我的经纪人陷害……”王璇声音哽咽的解释道。   
　　此时的林雨暄根本就听不下任何一句话，她冰冷冷的打断道：“够了！我不想听你的解释，再说你也没必要跟我解释，这是你跟他之间的事情，王璇！你是女人，我也是女人，是女人你就应该知道跟我解释这些事情根本就毫无意义，所以我根本就不想听，好了！我很累，如果没有什么事情那就这样吧！”林雨暄说完就立刻挂断了电话。   
　　王璇听到电话里传来“嘟…嘟…嘟”的忙音，眼泪立刻从眼睛里不停的滚落下来，一个人扑在床上轻声啜泣起来。   
　　林雨暄放下手机，心里同样也不好受，女人的心理就是这样，虽然她很排斥这桩婚姻，也不爱吴凯，但是在潜意识里却似乎把吴凯当作他的私有物，她的男人，所以先前她才会主动的承认自己是吴凯的未婚妻，因为她不希望自己的男人自己的私有物内人看轻，因此她同样也绝对不容许自己的男人在外面有其他的女人，所以此时当她接到王璇的电话，整个人的性情会立刻来个１８０度的打转变，甚至连王璇的解释也不听，而再次把自己伪装在冰冷的面具下。           
 第四十三章 手机惹的祸 
　　随着被检查的人员越来越多，被强行安排进野外医院的群众也越来越多，这些人有的已经被确认得了伊波拉病毒，而有些则是被怀疑携带伊波拉病毒，这些人见士兵们竟然将他们强行押往前面的一所帐篷医院，立刻是暴跳如雷，有的人甚至还表现出一种危险的举动，吴凯看着这群人，知道一旦双方发生冲突那后果将会不堪设想，他考虑了一会后果断的大声说道：“各位！如果你们想要自己生命的话，现在都给我安静下来，你们知道为什么自己会被集中到这里吗？在这里我可以明确的告诉你们，你们身上携带着一种致命的病毒，这种病毒能够在人体内潜伏２０天，当人得了这种病毒，刚开始的时候会感觉到发烧、畏寒、头痛、肌肉酸痛、食欲不振、呕吐、腹泻、腹痛、喉痛、皮疹、及出血倾向，但是等病毒一旦爆发，那结果只有一个死亡，目前我们的云浮医院已经有六个人都是得了这种病毒而死亡，而这六个人都是来自同一个地方那就是凤阳，现在我不管你们是否相信我的话，但是按照我国的疾病防御条例，我们有权将你们全部集中起来，所以你们如果不希望自己像医院内的那六个人一样，那就请你们配合我们。”   
　　在场的人有许多都是来自凤阳村，所以都知道村里有六个人离奇地死亡，而现在村里还有许多人都不同程度的出现刚才那位年轻人所说地症状，想到这里这些人的嘴巴立刻闭了起来，毕竟没有一个人不怕死，当死亡的阴影笼罩在他们的头上时，这些人再也无法像原先那样嚣张地大吵大闹，有的几个心里素质比较差的在听完这个消息当场就晕了过去。   
　　吴凯看到场面终于被控制住，心里虚叹了一口，对身边的一位医生交代道：“把这些病人按照各自的情况先安排到医院里面，我现在先给他们开一副中药，然后再派人去把药采购回来熬成汤药，先给众人喝下去，缓止这些人病情爆发的速度，然后我们再边研究边治疗这些人。”   
　　“小吴一声！我明白了，请你放心！我一定会把您交代的事情一丝不苟的完成。”那名医生回答道。   
　　吴凯点了点头，说道：“那好！你跟我过来。我小站就把药方开给你，你立刻安排人去办。”吴凯说着就向帐篷边走去。   
　　吴凯将药方写好交给那名医生助手，并交代了一些熬药的过程和注意事项后，就立刻向着科研组的帐篷走去，当他刚走进帐篷内，就见到帐篷里的那些器材已经架设完成并开始进行调试，就对着正在调试器材的科研组小组长问道：“兰工程师！设备都调试清楚了吗？”   
　　“张所长！设备都已经调试差不多了，但是由于火箭还在准备当中，因此卫星最快也要等今天晚上八点的时候才能进行发射升空。所以我们还不知道这些设备是否可以跟卫星连接上。”兰工程师认真的回答道。   
　　吴凯没想到卫星竟然到现在还没完成发射前的准备。此时的他完全忽略了中国目前的科学水平，认为发射卫星只是一件简单的事情，可是，当他听到兰工程师地回答，这才明白自己有的时候把事情想的太简单了，想到这里吴凯的心里默默地开始思索设计一种不需要液氧和煤油或四氧化二氮和混肼为推进剂的固体燃料，使火箭的发射程序尽量的简单化。想到这里吴凯就笑着对身边的兰工程师说道：“兰工程师！设备你就放心，当时在设计卫星的时候我们已经反复做过实验，所以这些情况你们大不必担心。”   
　　吴凯说完后，就认真的检查一遍帐篷内所有设备工作的情况，等他确认没有问题后，就笑着跟兰工程师说道：“兰工程师！这边就由你具体的负责下，有什么事情需要协调的你随时都可以来找我。”   
　　兰工程师听到吴凯的话，正准备回答的时候，耿忠从帐篷外跑了进来，焦急地对吴凯汇报道：“张所长！刚刚接到负责凤阳村外围警戒部队的卫星电话，凤阳村内出现大规模的伊波拉病毒爆发事件，现在已经出现许多例死亡病例，并且死亡的人数仍在不断的增加中。”   
　　吴凯闻言立刻向着帐篷外边走边对耿忠吩咐道：“耿中校！给我找一架直升机，我想到凤阳村的上空观察看看里面的情况到底有多糟糕。”   
　　耿忠听到吴凯想赶往凤阳村，立刻迟疑的停下脚步，看着前面的吴凯，说道：“张所长！这件事情我无法答应你，在您到这里之前我接到首长的命令，您的安全比任何事情都要重要，并且严禁您进入瘟疫区内，所以我没有权限给您派直升机。”   
　　吴凯听到耿忠的话，立刻停住脚步，转身看着站在身后的耿忠，说道：“耿中校！我明白你的难处，所以我才让你安排直升机，我只是想带着ＤＶ到凤阳村上空将凤阳村内的情况全部拍摄下来，以便在研究的时候有个参考。”   
　　耿忠听到吴凯的话，头脑里却不断的进行着激烈的斗争，他看着焦急的吴凯，咬咬牙才对吴凯说道：“张所长！不如我跟首长做个汇报，如果他同意了，那我就向军区申请给您派直升机，如果他不同意那我就没办法了。”   
　　吴凯听到耿忠的话，感激的握住耿忠的手，高兴的说道：“耿中校！实在是太谢谢你了。”   
　　耿忠听到吴凯的话，就拿出卫星电话开始联系，许久之后耿忠将卫星电话收了起来，笑着对吴凯说道：“张所长！首长同意您坐直升机进入凤阳村上空，但是要要求你要做好足够的防护措施，否则就免谈。”   
　　此时的吴凯怎么可能不答应呢，他想都不想就立刻高兴的满口答应道：“耿中校！你就放心吧！我绝对不会给你拖后腿，让你犯错误的。”   
　　耿忠听到吴凯的保证，心里的顾虑立刻放了下来，恭谨的对吴凯说道：“张所长！您请稍等，我现在就去向连团长要直升机。”说完就向着兵营走去。   
　　吴凯看着耿忠离开的背影，这才想起在帐篷内的林雨暄，于是他就扭头向着帐篷走去，吴凯刚走到帐篷门口林雨暄正好从帐篷内走了出来，他见到林雨暄立刻笑着招呼道：“雨暄！你这是准备去哪呢？”   
　　林雨暄面无表情的盯着吴凯，冰冷冷的回答道：“我去哪跟你有关系吗？虽然早上的时候我曾经当着那些医生的面说你是我未婚夫，但那只是为了能够更好的开展工作，所以以后没请你叫我林市长别再叫我雨暄！”说着就不再理会吴凯，就向着帐篷外面走去。   
　　都说女人的脸色说变就变，此时的吴凯算是彻底的领教女人变脸的绝活，吴凯不明所以的看着远去的林雨暄，正准备叫住林雨暄问个明白的时候，见到林雨暄走到一半却转身走了回来，把手里的手机递还给吴凯，并说道：“李阿姨让你给她回个电话，还有就是你的那个明星。”说完不理吴凯转身就走。   
　　吴凯听到林雨暄的话，看着手里的手机，轻声叹道：“原来是手机惹的祸。”说完后就拿起手机按出母亲的电话号码打了过去，等了一会吴凯听到电话接通，就立刻开口说道：“妈！听雨暄说您打电话找我？您有什么事情吗？”   
　　“儿子！你真的是有了老婆忘记娘啊！难道我找你一定要有事情吗？你看你到了广东都几天了，你怎么就不给妈来个电话，今天妈听说云浮发生了什么事情，想到你在云浮所以就马上给你打电话，谁知道雨暄说你出去帮她买吃的了，儿子！不是妈说你，媳妇可不能这么迁就她，不然以后你在家里就没有地位了。”李月梅听到吴凯的声音，就立刻在电话里开始对吴凯边埋怨边进行教育。   
　　吴凯没想到林雨暄竟然会找这种借口，他不由的摇了摇头，汗颜的说道：“妈！看你说的，今天因为她的叫崴了，所以我才帮她出去买吃的，要是平日她想都别想。”   
　　李月梅听到吴凯的解释，但是她根本就不相信吴凯的话，叹了口气说道：“儿子！妈并不是不让你对老婆好！但是好也要用对办法，要注意策略，这样你才能让老婆听话又感觉到自己很幸福，就像你对小璇那样，让女人围着你转，而不是你为女人整天忙着团团转。”   
　　吴凯听到母亲说出这样那样一大堆道理，立马感觉到头都大起来，但是他却又不敢反驳母亲的话，只能任由着她对着自己进行教育，直到母亲最后说的不想再说了，吴凯才和母亲说了声再见，就挂断了电话，接着吴凯又给王璇打了个电话，听到王璇对他说两个女人谈话的事情，最后只能无奈的安慰王璇一番，挂断了电话。           
 第四十四章 卫星成功发射 
　　吴凯跟武宣刚通话没多久，他就听到帐篷外传来了直升机降落的声音，听到这声音，吴凯就立刻对心情极其低落的王璇安慰一番后，就立刻挂断了电话，走出帐篷，见到一架直－５正停在离帐篷几百米远的空地上，螺旋桨带起巨风，将周围的树木吹的东倒西歪的。   
　　吴凯见到直升机到来，就立刻走到科研组的帐篷里拿上一架ＤＶ摄像机，就立刻压低身体向着直升机慢跑去。   
　　当吴凯爬上直升机，却见到林雨暄竟然也坐在飞机上，于是他就大声的对表情冰冷的林雨暄说道：“雨暄！你这是要去哪里？”   
　　林雨暄冷冷的看着吴凯，大声的回答道：“张凯！请你注意你的身份，我去哪里并不需要向你汇报。”   
　　吴凯闻言，知道在这样的环境下，就算他想说些什么，也是无法实现，于是他就什么话也不说，坐在直升机的座位上绑好安全带，对着坐在对面的耿忠示意一番，飞机就开始缓缓的升空。   
　　就在吴凯他们坐着直升机前往凤阳村的时候，位于荒无人烟的巴丹吉林沙漠深处的戈壁沙漠绿洲上的酒泉卫星发射中心正处于一片忙碌的景象，全部为钢架结构，高达百余米，通体粉绿色的发射塔矗立在沙漠中央，长征二号（ＬＭ－２）运载火箭正高高的屹立在发射塔旁，等待着工作人员做发射前的最后检查。   
　　吴凯坐着直升飞机里看着身边满脸冰霜的林雨暄，感觉到头都大了起来，此时在直升飞机嘈杂的动力下，如果两人想要沟通那几乎是不可能的，而耿忠又坐在旁边，加上时间，地点，环境部队，而且吴凯心里也不打算跟林雨暄谈论王璇的事情，所以他干脆也不理面前的林雨暄，把注意力移往直升飞机机舱外，看着下面的景色。   
　　这时机长用飞机内的通讯系统告诉吴凯直升飞机已经到达凤阳村上空，吴凯听到这个消息，立刻让耿忠打开机舱的门，将身体仰出机舱。看着下面的凤阳村，当吴凯的目光刚接触到下面的村庄，首先给吴凯的感觉是这个村庄太安静了，就像是一个鬼城静的让人感觉到毛骨悚然，吴凯看到这个情况，就向耿忠做了个让飞机再降低的示意，然后就拿出ＤＶ摄像机认真的拍了起来。   
　　林雨暄透过机舱的小窗户，看着地面上安静的不能再安静的村庄，声音哽咽的说道：“难道下面的人全部都…”说到这里，林雨暄发现剩下的话她竟然再也说不下去。   
　　直升飞机在凤阳村上空环绕着盘旋了一圈，等吴凯将所有画面都拍摄完的时候，开始向着来的航线开始返航。   
　　吴凯一句话也没说，坐在机舱内认真的看着刚才拍摄的过程，许久之后，心情沉重的他才开口说道：“估计这个村庄已经没有生还的人了，如果是这样，那病毒的来源到底是哪里呢？”   
　　天空渐渐的开始黯淡下来，太阳残留的余辉照耀在戈壁滩上，高耸于沙漠中央的发射塔上此时已经看不到一个人影，卫星发射已经开始进入倒计时阶段，而卫星发射中心的控制大厅内却是一片繁忙的景象，大厅控制台前的大屏幕上一组数字正在不停的跳动着，太阳的余辉渐渐的消失在地平线上，几十支探照灯同时照亮塔架的轮廓，使之成为隔壁中最辉煌的建筑，而大厅上的数字开始进入最后的十秒。九秒，八秒，四秒，三秒，一秒，随着一声“点火！”的命令下达之后，一道火焰带着热浪从长征二号（ＬＭ－２）运载火箭底部喷射出来，长征２Ｆ火箭慢慢的脱离发射塔从地面缓缓的笔直上升，１２秒后逐渐倾斜转弯，１２０秒跑逃逸塔，１３６秒助推器关机，火箭一二级分离成功，一级坠落，此时火箭已经飞过了平流层和中间层，正在接近大气层边缘，２００秒整流罩分离，第二级火箭已飞出稠密大气层，５８３秒后卫星和火箭成功分离，卫星准备进入轨道，直径约１米，重１７３公斤的侦察卫星在进入轨道的那一瞬间，四个太阳能飞行翼慢慢的舒展开来，卫星成功的转动起来。   
　　当卫星成功转动起来后，设立在帐篷内的这个临时的卫星控制中心内的其中一台仪器突然“嘟”的一声响后，亮了起来，帐篷捏的所有科研人员听到着声响声几乎同时跑到自己的工作岗位上，熟练的操作起自己的器材来，很快的几台电脑屏显上几乎出现一副清晰的画面，兰工程师看着卫星传递回来的信号，高兴的从椅子前站了起来，欢呼道：“我们成功了，我们国家终于拥有自己的摄像侦察卫星了！”   
　　所有科研人员听到兰工程师的话，都相续的从椅子前站起，并欢呼起来，一时之间整个帐篷内欢声雀跃，大家彼此拥抱在一起，共同沉浸在激动的气氛中。   
　　兰工程师看着眼前清晰的画面，激动的说道：“外国的侦察卫星只是照相侦查卫星，电子侦察卫星，导弹预警卫星，而我国的这枚侦察卫星不但同时具备这些卫星的功能，而且还拥有摄像功能，以前美国的卫星经常进入我国上空进行侦查，使我们几乎像脱光衣服的女人站在那里让他们欣赏，上次四川的那架直升飞机失事也是因为我们没有自己的侦察卫星，所以只能靠着人力救援寻找让美国等一些西方国家看不起，现在好了！我们有了这枚卫星，以后就能把这些国家的地表翻个底朝天，谁能知连布时在外面搞小蜜我们也能找得到，到时候看看他们还有什么嚣张的地方。”   
　　“就是！自从美国有间谍卫星后，他们无论到那个国家，都像入无人之境，１９９０年初，美国间谍卫星拍摄到利比亚首都的黎波里附近，正在兴建一座神秘的工厂，据专家犯法分析照片认为，这是一座化学武器工厂，许多国家也纷纷予以谴责，但是利比亚否认此事，并说这是一家普通的制药厂。事隔不久，这家工厂被一场无情的大火化为灰烬，利比亚国家元首发表生命，谴责美国间谍卫星和纵火间谍的破坏活动，还有美国间谍卫星‘大鸟’拍摄下了埃及二、三军团的接合部没有军队设防的照片，并将此情报迅速通报给以色列，以军装甲部队便偷渡过苏伊士运河，一下子切断了埃军的后勤补给线，转劣势为优势，因此我们国家有了侦查卫星就可以就此摘掉瞎子的称号，而且还多了一双眼睛，可是随时盯着那些国家，让他们那背地里见不得人的事情全部暴露在阳光之下。”一位科研人员激动的附和道。   
　　兰工程师看在现场欢乐的气氛，按耐不住激动拿起桌上的电话，按完一组号码，等了一会后激动的说道：“报告！卫星已经成功使用，我们现在就把卫星画面传回首度去。”   
　　兰工程师打完电话，就转身对帐篷内的所有人，拍手说道：“所有岗位各就各位，卫星控制组，立刻控制卫星，输入云安县的坐标，对云安县进行全面拍摄，影响组随时准备开始传送画面。”   
　　兰工程师的话一宣布完，所有科研人员立刻进入自己的工作岗位，熟练操作仪器，控制卫星向着云安县飞来。   
　　此时的吴凯并不知道卫星已经发射成功，他坐在直升飞机内看着ＤＶ摄像机内的画面，心情沉重极了，一个村庄就这样变成了死城，也不知道里面是否还有生还的群众，想到这里吴凯心里开始期盼卫星能够早点升空，如果卫星升空那他就可以在卫星控制大厅内指挥部队进入村庄实地查看情况，寻找一切可以解救的人员。   
　　半个小时后直升飞机缓缓的降落到地上，当吴凯走出飞机的时候，连团长立刻低着身体走上前大声的对吴凯说道：“张所长！广东省委和云浮市委的相关工作人员都已经到这里了，另外就是兰工程师让我告诉你一声，礼物已经成功送到。”   
　　吴凯听到连团长的话，原本沉重的心理瞬间好了许多，高兴的问道：“实在是太好了，真是及时雨啊！”说道这里，吴凯转身对林雨暄说道：“林市长！省政府和市政府的人就由你出面去作陪。”说完也不等林雨暄回答，就向着科研组的帐篷匆忙走去。   
　　林雨暄复杂的看着吴凯远去的背影，失落的埋怨道：“死张凯！臭张凯，当个破秘书竟然还安排起我这个市长的工作来，还林市长，为什么他叫我林市长的时候，我的心理好像非常的空虚呢？难道我对他…”说到这里林雨暄惊讶的伸手遮住自己的嘴巴，阻止下面的话继续说出口来。            
第四十五章 带菌者 
　　吴凯快步来到设立在帐篷捏的临时卫星控制中心，见到里面正一片忙碌的景象，就连忙走到兰工程师的身后，高兴的问道：“兰工程师！情况怎么样了？”   
　　正专注工作的兰工程师听到身后传来的问话声，转头一看见吴凯不知什么时候站在他的身后，立刻从座位前站了起来，激动的对吴凯汇报道：“张所长！卫星运转正常，我们接到地面画面相当的清晰，不过关于卫星辅助功能我们还没开始进行测试。”   
　　吴凯听到回答，就接着问道“卫星还需要多长时间才能够达到我们的上空？”   
　　“估计再过十分钟，就能进入预定轨道内。”   
　　吴凯听到兰工程师的回答，就转身对耿忠吩咐道：“耿中校，请你帮我命令包围凤阳村外围的部队随时做好进入凤阳村的准备，另外安排一个地方，最好离医院不要太远，等部队进入凤阳村后，我需要他们马上给我找一具可供研究的尸体，希望能够尽快的召出治疗伊波拉病毒发疫苗。”   
　　耿忠听到吴凯的命令，果断的回答一声后，留下一台卫星电话，就转身立刻出去帐篷安排事情去了，而吴凯则坐在卫星控制台前看着卫星渐渐的到达云安县上空，等卫星进入轨道，吴凯亲自操作卫星，将画面对准凤阳寻的上空，把画面渐渐的拉大，直到凤阳村的所有房子清晰可见的时候，吴凯立刻说道：“启动热能扫描系统，将整个村庄彻底的扫描一遍，看看里面是否还有生还人员。”   
　　此时的吴凯就像是一位站在战场上的指挥官，沉稳的指挥着一场战斗，吴凯的命令下达之后，帐篷内的科研人员都认真的履行着吴凯的命令。操控着卫星对凤阳村进行了一次又一次的扫描，几个红色的亮点立刻出现在屏幕上，吴凯看到里面竟然还有生还者，高兴的拿起桌上的卫星电话，立刻跟耿忠取得了联系，同时将在凤阳村内发现生还者的事情告诉他，并让他通知凤阳村外的部队，请他们立刻进村寻找生还者。   
　　打完电话，吴凯一直盯在卫星控制屏幕前，看着部队进入凤阳村内。并用卫星电话将那些生还者的位置告诉进村部队，整个过程整整用了一个半小时的时间，而吴凯从进村部队哪里了解到死亡人数将近三百多人几乎全部是老人和孩子，另外还有九人处于昏迷高烧阶段，不过吴凯还得到了一个令他意想不到的消息，竟然有一个生还者竟然什么事情都没有，收到这个消息，吴凯立刻意识到这个生还者很有可能就是那个病毒携带者。于是他立刻让部队将那九个昏迷的人和那名疑似带菌者带到野外医院。接着自己就亲自赶往野外医院那边。   
　　吴凯走出医院没多久，借着明亮的探照灯，见到林雨暄带着一群人向着野外医院那边走去，吴凯见到这个情况，就立刻走上前，脸上摆出一副恭谨的样子。对林雨暄汇报道：“林市长！我刚接到通知，在两个小时前部队正式进入凤阳村，由于村内的年轻劳力都已经到外面打工，所以减少了死亡人数，现在已经发现有三百六十二名老人和儿童死亡，另外有九人正处于昏迷状态，一人完好生还。”   
　　林雨暄听到吴凯的话，脸色立刻一变，吃惊的问道：“张凯！你说死亡了三百多人，那可是凤阳村一半的人口！”   
　　吴凯点了点头，确认道：“是的，这些都是部队的那些冒着生命危险的官兵们刚报上来的最新数字。”   
　　“同志们！看来情况不容乐观啊！一个村庄几乎是全部灭绝，人民用他们的血汗钱养育了我们，现在应该是我们报答他们的时候了。卫生厅，民政厅，各部门现在都给我全力投入这次抵抗伊波拉病毒事件当中去，一定要尽最大的能力制止瘟疫进一步的扩散。”林雨暄的话刚说完，站在她身后的人群里一位年约五十的领导开口说道。   
　　吴凯听到那名领导的话，眉头不由一皱，立刻制止道：“不行！伊波拉病毒是靠空气和液体进行传播，加上目前我们还不知道有多人少被传染，如果冒失的派人进入瘟疫区内，搞不好就会将病毒传染到外面去，等到那时候将有可能造成更大的传染，后果将会是无法预计的。”   
　　吴凯的话刚说完，在场的所有人几乎同时把目光盯在吴凯的脸上，而他们则表露出一副不可思议的表情，似乎在期待着什么事情的发生。   
　　“请问你是谁！”那名领导听到吴凯的话后，脸上带着不悦的表情对吴凯问道。   
　　“黄省长！他是你们云浮市林市长的秘书兼未婚夫张凯，一个认不清楚自己的位置自以为是的年轻人。”李长德带着一副小人得志的样子，边说边从人群中走了出来，眼睛狠毒的盯着吴凯，大声介绍道。   
　　“秘书！看来云浮市真的是人才济济啊！一位秘书竟然敢当众否定领导的决定，难道副市长的秘书兼未婚夫竟然有这么大的能耐吗？是谁给他的权利，还有你们云浮市竟然让一位未婚夫给自己市长老婆当秘书。”那位姓黄的省长听到李长德的介绍。   
　　周围的一些官员虽然并不知道吴凯的真实身份，但是他们却丝毫不看轻眼前的这位秘书，知道林雨暄的身份他们自然而然的能猜想到吴凯的身份并不简单，否则也不可能成为林雨暄这种女人的未婚夫，想明白这点这些人几乎都摆出一副看戏的表情，希望看看这位新来的副省长最后到底是怎样收场。   
　　吴凯笑看着周围的众人，从他们的眼神中读懂了许多东西，但是他并没有表露出丝毫的畏惧，反而坦淡的问道：“黄副省长！我是一个秘书着没错，但是我党一贯主张民主，对任何自己认为错误的意见，我们可以提出自己的建议，黄副省长！我想请问您对伊波拉病毒到底有多少认识？”   
　　黄省长没想到眼前的这位秘书竟然敢当着这么多人的面挑战他的权威。让他的脸色一时之间变的一青一黑的，难看的要命，而吴凯的那个问题让他有种下不了台的感觉，他看着周围的那些表露出各种表情的干部，让他甚感恼怒，声音在不自觉之间的大声起来，激动的大声吼道：“简直是岂有此理，一个小秘书竟然会这么胆大妄为，我是否知道这些东西，好象不需要向你表明，但是有一点我现在就可以告诉你，就凭你现在的所作所为，我可以一渎职罪把你清理出云浮市政府。”   
　　吴凯冷笑着看着眼前这位让他感觉到就像跳梁小丑的副省长，讽刺道：“哈哈！渎职罪！好大的罪名，我真的是无法想象先前还信誓旦旦的说人民用他们的血汗钱养育了我们，现在应该是我们报答他们的时候了的人竟然只是一个只会用口号而一无是处的领导，我真的无法想象，象你这样的人怎么会被派到瘟疫区来，而且还在这里指手画脚的瞎指挥。黄副省长请你收起这些冠冕堂皇的词语，现在是救人的时候而不是给你捞政绩的时候，一个连什么是伊波拉都不懂的人到这里在指挥全局，那就好比一位没上过战场的将军，靠着想象把自己的士兵送到死神的怀抱里去，黄副省长！我想在可以很肯定的告诉你，如果你把干部们派进瘟疫区非但不能制止病毒的蔓延，反而加快病毒的传染，伊波拉病毒是目前国际上根本都没法治愈的传染病，这种病毒靠空气，血液或体液感染来传播，１９７６年于苏丹及萨伊共和国首次发现，死亡率达　　年在象牙海湾发现两种不同病毒株，２００２年与北乌干达再次流行，每次发生这种病毒对人类来讲都是一场大灾难，这次要不是军队调动的及时，现在估计你不单只是凤阳村，估计云安或者云浮都不能幸免了！渎职罪！好大的帽子，我看这个罪名送给你自己算是最合适不过了。”   
　　“你！你！你！岂有此理，简直是岂有此理！我要撤了你。我现在就撤了你，我一定要撤了你。”黄副省长气急败坏的大声骂道。   
　　吴凯不当一回事的看着黄副省长和那个像跳梁小丑般的李长德，笑着说道：“撤我！着恐怕不是你们说的算，再说了我这是在救你们，黄副省长，李主任！要不是我，按照你们现在在这里乱指挥估计过不了多久你们非但不会因为这件事情捞到一点政绩，反而会被送上法庭，最后最为私人我奉劝你们一句，如果想要进步，心里最好先装着人民，只有真心实意的为人民着想的人民公仆，才会得到人民的爱戴。”说到这里，吴凯看着周围的那些干部，朗声说道：“如果你们想尝尝得了伊波拉病毒到底是什么味道的话，尽管到前面的医院去。”说完吴凯再也不看那些人向着医院走去。   
　　黄副省长看着吴凯远走的背影，大声的咆哮道：“林市长！我现在需要你给我个态度，如果你不马上让你那个所谓的未婚夫滚回家的话，我明天就建议省政府先撤了你。”   
　　林雨暄原本因为吴凯和王璇的事情心情非常的不好，另外听说凤阳村因为伊波拉病毒死了那么多人的消息，使林雨暄的心情更加的坏上加坏，再加上刚才的事情，正找不到宣泄口的林雨暄听到新来的黄副省长那咄咄逼人的威胁，不由勃然怒起的大声骂道：“黄副省长！请你不要认为自己是一位副省长，老干部就可以倚老卖老，先不说张凯在这件事情上的功劳，就说他指出你所做的部署中的漏洞，那就说明他是一位好干部，一位对你负责的干部，如果一位开明的领导一定会为自己有这么一位部下感到自豪，而你呢满口的仁义道德，其实就是一个假学究，一个彻底为了自己的前程不择手段捞政绩而不顾人民死活的官场败类，黄副省长！其实你现在就可以跟省委省政府建议撤了我，不过最后我和我未婚夫是否会被撤那得要看你的能耐到底有多大，不过我希望你在提个建议之前，还是慎重的考虑清楚你刚才的这番话，可千万不要还没把我撤了反而让自己丢了官。”林雨暄说完后，就看了一眼那些干部。说道：“刚才张凯的话你们也听到了，如果你们真的想留在这里，那这边请，如果你们不希望自己染上伊波拉病毒那我劝你们还是在那边的安全区内等待消息。”说完林雨暄就带上口罩向着医院那边走去。   
　　李长德看着林雨暄离开的背影，立刻蹿了出来，大声批驳道：“你看看，你们都看看，这就是云浮市的副市长，简直是无法无天了，她的眼里还有我们这些领导吗？这样的干部要来干什么？黄省长！我建议你立刻向广东省委省政府建议，建议立刻撤了他们，让这样的人全部滚回老家去。”   
　　黄副省长并不是一个庸才，要知道能坐到副省长的这个位置上，不管他用的是什么手段，那也说明他有一定的能力，此时他虽然不知道吴凯和林雨暄的北京，但是经过刚才的事情，让他似乎感觉到什么。于是他冷静下来，并他立刻仔细的反思刚才的过程，从中他很快的就从吴凯和林雨暄先前看他的眼神里收到一个明显的饿信号，那就是他们对他先前的话根本就是一副有恃无恐的态度，甚至还有些不屑一顾的味道，同时他还从身边的那些干部眼里看到一种戏谑的表情，想明白了这些他已经没有先前那种暴躁的表情，而是笑着看了一眼身边的饿那些干部们，而后对身边的一位在省政府工作了比较长的干部小声问道：“小薛！刚才的事情你也看完了，我想你一定知道点什么吧！”   
　　那位姓薛的干部没想到黄副省长竟然会问他这个问题，他本想看看这个副省长出洋相的清静，但是现在被这位副省长这么一问，心里立刻想到虽然不着调这位副省长将来到底会是怎样，但是现在他还是副省长，跟这样的官员搞好关系并没有什么损失，想明白这点，他立刻抹杀了自己原先准备看好戏的想法，将黄副省长拉到一旁，小心翼翼的说道：“黄省长！先前和你那位名叫张凯的年轻人吵的时候，我就在你背后拼命的拉你，但是也许因为你当时的心情。所以没有发现我拉你的动作，黄省长！你刚调来所以我们这里的一些人事你并不了解，实话告诉你吧！刚才那位林雨暄林市长！虽然只是一个副市长但是能量却不是一般的大，在我们广东她绝对算得上一个人物，平日里总是冷冰冰的，什么人的帐都不买，让一些领导私下对她非常多意见，但是却没有一个人敢真的对她怎么样，因为她是广东军区林司令的女儿，也许你听到我这话一定会认为军队跟地方根本就不着边，为什么那么多官员要这样忍让着她，其实这都是因为她的另外一个身份，让那些对她有意见的人不得不重视她，本来我也不知道她的这个身份，直到前段时间我在省里无意间听到一个消息，才明白为什么大家都要让着她，那是因为林雨暄的婆家是北京的张家，所以如果我没猜错的话，先前那个张凯就是南京军区张司令的孩子。”   
　　黄副省长提难道这位干部的话，脸上虽然没有表露任何的不妥，心里却开始暗暗的后悔，他后悔自己来广东上任之前没有把广东地界各方面的人际关系搞清楚，现在自己为了面子竟然无意间踢了两座随时都有可能让他的官职不保的大山，他的脑袋立刻快速的运转起来，仔细的考虑着怎样补救的办法，终于他的眼睛一亮，脸上强行挤出一种不自然的笑容，向着周围的那些正徘徊不定的干部说道：“各位！刚才我只是在试探林市长！因为来之前我听人打林市长的小报告，所以为了表现出我党对待干部公平认真负责的态度，所以我故意演了这场戏，最后的结果真的是令我欣喜，我们云浮的广大干部都是真心实意的为人民的好干部，待会我会打电话向省政府提出建议，让他们表彰像张凯和林市长这样为了人民的利益勇于跟权势做斗争的好干部。”   
　　众人听到黄副省长的这番话，虽然有些人对黄副省长突然的转变感到不解，但是那些知道林雨暄身份的那些干部却在心里暗暗的鄙视眼前正高谈阔论的副省长。   
　　吴凯并不知道自己走后那里又发生了什么事情，毕竟这些事情对吴凯来说根本就不屑一顾，而目前他心里最担心和惦记着则是那位在凤阳村找到并没有出现任何病症的生还者，吴凯走到一个帐篷内穿好防护服通过警戒线走进野外医院内，他穿过一个个帐篷，看着里面那些已经开始发病但是因为没有有效的药物治疗而变的奄奄一息的群众们，心里很不是滋味，他独自一人站在草坪上，想着自己空掌握了一身的外星医书，没想到在见这种病却始终不能找出一个好的治疗办法。   
　　这时就在吴凯身受煎熬的时候，许院长的声音从他的身后传到他的耳朵旁，吴凯听到许院长的声音，就立刻转身看着疲惫不堪的许院长，就立刻说道：“许院长！看来情况现在是不容乐观啊！刚刚接到的消息凤阳村所有在村里的人除了一人几乎全部死亡，目前我们还不知道这些病毒是否还有被传染到其他地方。但是这四万多人我们却不能将澳门整天的围在里面，必须立刻想出办法治疗伊波拉病毒，否则后果将不堪设想。”   
　　许院长没想到只是一天的时间，外面的情况竟然会糟糕到这样的地步，他皱着眉头看着脸色凝重的吴凯，说道：“小吴医生！难道我们真的没有办法了吗？难道我们只能这样眼睁睁的看着那些群众相继死去吗？我们是医生，我们绝对不能眼睁睁的看着这些人痛苦的死亡，小吴医生我当了三十几年的医生，虽然经常见到死人，但是从来没有像今天这样难受，小吴医生！你听听那些人痛苦的呻吟声，你知道吗？这些声音就像一种催命曲，听的我心里特别的难受，小吴医生！算求求你了，你就快想象办法吧！”   
　　吴凯何尝心里就想这样眼睁睁的看着这些人痛苦的死去呢，可是伊波拉病人只要一死亡，那些病毒就会马上跟着死亡，如果想要寻找病毒的抗体，之前啊曾经想过抽血检查研究，但是这些血液在离开人体被多久里面携带的病毒同样也会死亡，唯一的途径只有在活人身上找办法，可是这让他到哪里去找活人呢，要知道那些已经发病并快要死亡的病人果然对他们进行研究那只会加快他们的死亡，尽管吴凯他非常想找出治疗和消灭病毒的疫苗，但是让他加速其他人的死亡他是万万做不到。想到这里，吴凯只能期盼那个活着的人是病毒携带者。如果是那样的话，他相信自己一定能从那名带菌者身上找出治疗伊波拉病毒的办法。   
　　吴凯看着许院长那期盼的眼神，失落的说道：“许院长！我何尝不想早点找出一种能够治疗伊波拉病毒的办法，但是你也知道伊波拉病毒本身快速致命的毒力却抑制了它的传播：被感染的人会快速死去，根本没有机会把病毒传到其它地方去了，所以我们也根本无法在死人身上研究这些病毒，可是如果用这些活着的病人，那我们跟亲手杀了他们有什么区别呢？许院长！现在唯一只要希望那个生还的人就是这次病毒传染的带菌者，如果是这样的话，那我相信一定能从他身上找出消灭这种病毒的疫苗。”   
　　许院长听到吴凯的话，就没再说什么，此时并不是他不想说什么，而是他知道吴凯其实也跟他一样的难受，现在他唯一希望的就是那个生还者真的想吴凯刚才说的那样是个病毒携带者，那以吴凯的医书他相信吴凯迟早能够找出消灭病毒的抗体。   
　　正当吴凯和许院长两人进行对话的时候，林雨暄不知道什么时候也穿着一套防护服出现在他们的身后，林雨暄也许是听到吴凯和许院长刚才的谈话，就再也忍不住先前听到的消息，走上前，对吴凯和许院长要求道：“张凯！虽然我不知道你的医书到底怎样，但是我从那些医生对你的态度上可以看出，并感觉的到你在他们眼中的地位，所以我现在以一位市长和你未婚妻的身份请求你，如果你是个男人的话，如果你想要我安心的成为你的女人，我请你和许院长一定要全力以赴，找出消灭病毒的疫苗，救救那些还在病床上做最后垂死挣扎的病人们。”   
　　吴凯没想到林雨暄在这样的时候会出现在这里，并向自己提出这样的要求。他看着眼前这位善良的女孩，但是心里总觉得林雨暄把自己的婚姻用在这件事情上而感到不舒服，他想都不想就回答道：“林市长！你不用以这样的方式来要求我，虽然你觉得我们俩的婚姻本身就是交易，但是我希望你不要亵渎它，不过你放心，就算你没有提出这个要求，我也会努力的去救那些人，最后送你一句话，虽然我不知道你的心里是怎样看我这个人，但是请你不要侮辱我的人格，如果你认为我们本就不该在一起，我可以帮你提出解除婚约。”说完吴凯就不再理满脸吃惊的林雨暄向着医院外走去。   
　　许院长看着远去的吴凯，再看了看呆站在那里的林雨暄，叹了口气说道：“雨暄！虽然你是小吴医生的未婚妻，但是你根本就不了解他是一个怎样的人，你和他的事情我听说过，虽然我是个外人，但是作为旁观者我有几句话要送给你。小吴医生是我这辈子见过最年轻有为的年青人，你不要看他平日里默不作声的样子，但是他的心地却比谁都好，如果你嫁给小吴医生，我相信你一定会成为这个世界上最幸福的女人，我知道你很想救那些人。其实我也想，小吴医生更想，可是千不该万不该，你不该用你们俩的婚姻来要求小吴医生去做什么事情，这样既不尊重小吴医生也不尊重你自己。”说完这里，许院长留下林雨暄也向着医院帐篷内走去。   
　　林雨暄痴痴的看着吴凯消失的方向，仔细的回想着这两天发生的点点滴滴，消化着许院长最后说的话，眼泪一下子从眼睛里涌了出，声音哽咽的自言自语道：“为什么！为什么他要这样对我。难道我错了吗？难道这一切都是我的错吗？”   
　　夜已经很深了，当许多人都进入梦乡的时候，这里却仍然处于一片繁忙，到处一片灯火通明。士兵们依然监守在自己的岗位上，而离隔离带不远的马路上几辆军车正风尘仆仆的向着隔离线这边高速行驶这，当车子就快要接近隔离区的时候，吴凯事先就接到耿忠的通知，和许院长他们穿好了防护服等待在那里。   
　　等车子接近以后，一群穿着防护服装的士兵分别抬着几个担架从车上下来，然后在医生们的带领下向着医院的方向走去，吴凯等那些士兵把担架都抬走后，就对身旁的耿忠问道：“耿中校！那个活着的热闹现在在哪里？”   
　　耿忠听到吴凯的话，立刻对吴凯回答道：“张所长！人在最后那辆车上，由于那人的情绪非常的不稳定，由于我们无法确认他是否是带菌者，为了防止意外，所以士兵们将他捆绑起来。”   
　　吴凯听到耿忠的话，就点了点头说道：“事不宜迟！现在就把他先带到先前我让你准备的帐篷里，我们马上对他进行检查。”吴凯说完就立刻向着帐篷那边走去。   
　　一会儿的时间，那个被怀疑带有病毒的中年人被送到帐篷内，由于这个中年人的情绪非常的不稳定而且还非常暴躁，所以吴凯不得已而为之，让士兵将他捆绑在床上，然后就立刻拿起他事先准备好的检测仪器，不管那人是否反抗，在那人的手上扎了个口子，等血液冒出来后，就立刻将一起对准那人的伤口上，然后通过放在一旁的高倍数显微镜观察伤口内的血液情况，很快的吴凯发现这个人的血液里有一种直径约８０ｎｍ，７９０ｎｍ或９７０ｎｍ长，为线状病毒属，称长条形，有时有分叉，有时弯曲，经常在一端有小勾或小环的奇异病毒，见到这个情况，吴凯首先就可以确定这个人就是那个造成这次伊波拉病毒感染的带菌者，在这样关键的时刻查到带菌者，对吴凯和所有医务人员来说无疑是件非常庆幸的事情，吴凯高兴的看着眼前这位仍旧在不停的挣扎的病毒带菌者，对站在一旁负责他的安全的耿忠吩咐道：“耿中校！麻烦你派个人去帮我把许院长找来，你就告诉他我们已经找到带菌者，对了让他来的时候顺便叫上刘主任和我选的那两位助手。”   
　　耿忠听到吴凯的话，就立刻对吴凯回答道：“张所长！你稍等，我现在马上安排人去叫许院长他们，不过我不在期间希望你别靠近这个人。”耿忠说完就对一旁的士兵交代了几句，然后就走出帐篷。         
 第四十六章 攻克病毒 
　　正当吴凯还沉浸在希望当中时，帐篷外传来了许院长激动的声音：“小吴一声！带菌者真的找到了吗？”听到许院长的声音，吴凯把注意力转向帐篷门口处，只见许院长带着刘主任他们风风火火的走进帐篷，看着被绑在床上的中年人，激动的问道：“这就是那个带菌者吗？几百条生命就因为他说没就没了。”   
　　吴凯看着心情悲哀的许院长，连忙安慰道：“许院长！现在我们并不是悲哀的时候，虽然带菌者找到了，但是我们的任务却也更艰巨，目前我们有两个任务，首先是找出伊波拉病毒的抗体，将那些还在死亡线上挣扎的人全部救回来，另外就是找出他的病毒到底是从那里得来或者传染来的，这对我们同样重要。”   
　　许院长点了点头，立刻回答道：“小吴医生！你说的没错，真正的工作才刚开始，我们一定要化悲愤为力量，一定要找出治愈病毒的疫苗，同时找出真正的传染源头，然后将源头彻底的毁灭，只有这样才能做到彻底的消灭这些病毒。”   
　　吴凯看着眼前那位挣扎的已经快要没力气的伊波拉病毒带菌者，就对刚来的一位助手交代道：“高医生！请你立刻准备好镇定剂，然后给带菌者进行注射。”说到这里吴凯对另外一名助手吩咐道：“缪医生！你负责清理病人身上的衣服已经对病人进行消毒清理。”接着吴凯又对许院长和刘主任说道：“许院长我和你一起进行实验，刘主任进行记录。”   
　　吴凯的话一说完，所有人立刻按照吴凯的吩咐做起自己的事情来，高医生首先准备为自己带上手套，然后准备好强度比较大的镇定剂走到开始咆哮的带菌者身边，对着病人的手臂注射进去，没多久病人的咆哮声越来越弱。接着就沉沉的睡了过去，缪医生见到带菌者已经进入昏迷状态，就上前解开绑在带菌者身上的绳子，将带菌者全身的衣服都脱干净，然后将那些衣服全部拿出帐篷直接焚化，接着重新返回帐篷用事先准备好的酚类化合物开始为带菌者进行清洁，最后用剪刀将带菌者全身的毛发全部清理干净，等他完成一切后，吴凯就立刻将仪器连在带菌者的身上，他边做着手上的事情。并对身边负责做记录的刘主任说道：“现在记录开始，时间１２月９日，凌晨一点三十三分十八秒，我们开始对带菌者做身体检查，发现带菌者的脖子处有一处快要结巴疑似动物的抓痕，病人其他地方均未发现任何的伤口，现在开始对带菌者进行身体各器官的检查。”说完这里吴凯将检查设备搬到病床边，开始对病人身体的各个器官进行扫描。吴凯边扫描，边继续说道：“带菌者心脏跳动比常人偏快，肝功能正常，并未出现损坏，肾功能正常，但是神经系统有明显的受损。”吴凯说到这里，就再次在带菌者手上刺了个口子。用显微镜开始再次观察带菌者的血清，然后接着说道：“病人血清里含着大量伊波拉病毒，其形状直径约为８０ｎｍ，７９０ｎｍ或９７０ｎｍ长，为线状病毒属，呈长条形，有时有分叉，有时弯曲，经常在一端有小勾或小环，活动非常的活跃。”吴凯边说边按部就班的进行着每一项检查，他边检查边跟许院长他们讲解病毒基因中出现的情况，而刘主任则认真仔细的将吴凯检查的全部过程认真仔细的记录下来。   
　　这一夜不但吴凯彻夜未眠，而就在帐篷内林雨暄同样也非常迟才睡，一晚上的时间她独自躺在床上，心里辗转反侧的考虑着吴凯和许院长说的话，回想着吴凯离开前的那种失望的眼神。不知不觉中她开始非常的介意吴凯的眼神。每当她想到那种眼神，心里不自觉的就产生一种奇怪的痛，此时的她并不明白自己为什么会在乎吴凯的感受。也许是因为知道自己说的太过分了吧！所以她一直默默的躺在床上想着等吴凯回来怎么开口跟他说对不起，可是她胡思乱想了一晚却迟迟不见吴凯回来，最后也许是因为实在困乏了，在不知不觉中她渐渐的进入了梦乡。   
　　太阳像往日那样从水平面上慢慢的爬了上来，阳光带着寒风透过帐篷那小窗户照射进帐篷，刺眼的光线照在林雨暄的脸上，让她感觉到非常的不适，林雨暄慢慢的睁开迷糊的眼睛，下意识的伸手摸了摸身旁，却发现身边空荡荡的，心里不免的就升起一股失落，甚至还在心里对吴凯暗骂道：“臭张凯！死张凯！混蛋张凯！难道就不知道让人家一点，好歹人家也是女生，现在就这样对待人家，要是结婚后再次吵架，难道也像今天这样一夜不回，气死我了！”骂到这里，林雨暄从床上站了起来，整理好身上的衣服，从帐篷门口的桶里打了点水洗完脸，就向着部队临时食堂走去。   
　　林雨暄在食堂里简单的打了点稀饭，就随便找了张小桌子坐了下来，心里很不是滋味的吃起早饭来，这时正当她吃之乏味的时候，却听到隔壁桌不远的几个医务人员正在小声的一轮着什么，林雨暄听到他们的议论声，就屏住呼吸，静静的听着他们的议论。   
　　此时医务人员甲对着另外两名医务人员说道：“你们不知道我负责的那一个帐篷都已经是重症病人，有几个几乎可以算得上在等死了，今天凌晨又送来九人，到目前为止仍然还处于昏迷当中。”   
　　“我也听说了，好像还找到了一个带菌者，现在北京来的专家从那个带菌者被送来以后就开始在那边临时搭盖的帐篷内对其进行研究，试图攻克这个难题，找出治疗伊波拉病毒的疫苗，由于帐篷外被许多士兵把守着，我们根本就无法靠近，所以目前也不知道里面的情况到底怎么样了？”医务人员乙接着说道。   
　　医务人员丙听到甲和乙的话，就立刻接话说道：“我听昨天看守那个帐篷外的士兵谈论过这个事情，听说那个带菌者的情绪非常暴躁。刚被送来的时候，是被绑着进去的，刚开始的时候我们那边都能听到咆哮声，后来估计是被注射了镇定剂，接着才恢复安静，我听那几位士兵说几位专家从今天凌晨一直忙到现在还没有出来，估计是遇到什么问题。”   
　　林雨暄听到那几名医务人员的话，立刻连饭都不吃就向着医务人员所说的帐篷跑去。   
　　经过一晚上的攻克，吴凯他们从带菌者身上多次提取病毒的基因并展开研究，但都因为病毒离开人体后就立刻死亡。所以进展并不明显，眼见着带菌者身上的镇定剂的药效时间就要到了，但是研究却没有丝毫的进展，如果不能在带菌者醒来之前就找到办法，那么只能等二十四小时以后，此时虽然吴凯可以等，但是病房内的那些病人却不能等，吴凯又急又躁完全失去了先前的冷静。   
　　一直站在一旁负责记录的刘主任感觉到吴凯的急躁。就在一旁安慰道：“小张医生！你是那些病人的希望，如果你在这个时候不能冷静下来，那等待那些病人的下场只有一个，那就是死亡，也许只有等他们死亡以后，伊波拉病毒才会被真正的消灭。”   
　　“死亡！消灭！”吴凯突然意识到一个一直被他忽略的问题，当刘主任这无意中的一句话，让他在最后的那一瞬间看到了新的曙光，他高兴的握住刘主任的手说道：“刘主任！谢谢你，我知道怎么消灭这些病毒了。”说到这里，吴凯在众人疑惑的目光下，立刻回到带菌者的身边，重新投入工作当中去。   
　　“我终于找到消灭这些伊波拉病毒的办法了！”工作中的吴凯突然停止手头上的工作，抬起头看着在场的人大声的叫道。   
　　一直坚持在吴凯身边的许院长听到吴凯的话，激动的对吴凯问道：“小吴医生！你说你找到消灭伊波拉病毒的办法了？这是真的吗？如果是这样那今年的诺贝尔医学奖一定是属于你的。”   
　　吴凯激动的握着许院长的手，说道：“许院长！这一切都要感谢刘主任，是他的一句话点醒了我。吴院长你想想那些伊波拉病毒在携带这死亡后也随之自动死亡。那就说明伊波拉病毒需要靠人体所补充的养分来维持。而我的办法就是用药阻止他们补充养分，你想想失去了养分的病毒就好比没有了粮食的人类。加上这种病毒本身的原因，他很快就会立刻死亡，刚才我对带菌者身体内的那些病毒给养方面做了一些研究发现他们是靠血液中的一种基因维持生存，这种基因对我们人类并没有多大的损害，所以我们完全可以用药物把这种基因消灭掉，从而彻底的消灭伊波拉病毒。”吴凯说到这里，就立刻拿过刘主任的记录本，翻到下一页用笔在上面快速的写下几种中药名，对许院长吩咐道：“许院长！这些药我们有现成的，现在你立刻安排人按照上面的计量抓些去熬，等待会我们用挂点滴的方法将药汁送进带菌者的血管内，到时候我们就知道这个办法是否能成功了。”   
　　许院长高兴的接过吴凯写的药方，说道：“这件事情我亲自去做，如果成功的话，那病房内的那些病人就有救了。”说到这里许院长匆匆忙忙的向着帐篷外走去。   
　　吴凯看着许院长离开帐篷，就笑着对刘主任说道：“刘主任！这个医学诺贝尔奖是非你莫属了。”   
　　刘主任没想到吴凯竟然准备把这个研究的功劳灌到自己头上，他连忙阻止道：“小吴医生！您千万别这样，这个荣誉我受之有愧，整个研究过程都是您自己亲自动手，而我只是负责记录，再说我在您那里已经学到了很多我们平时临床时不能够学到的医术，在我们中国一日为师终身为师，您不让我们叫您一声老师，已经让我们感到羞愧了，如果您现在再把这个荣誉灌输到我的头上，这只会让我更加的无地自容。”   
　　吴凯笑看着刘主任，说道：“刘主任！你刚才也说了，我是你的老师，如果你真的是这样认为的话，你也应该明白我的性格，你知道我为什么要让你来记录吗？那就是希望你在记录的过程明白我所做的每一步，等到以后国际医学会的人来了，相信由你出面来回答这次的研究那是再好不过了，所以如果你的心理真的把我当作你的老师，按这个事情就算黑锅你也要被我背上去，何况这并不是什么黑锅，你没事怕什么。”   
　　刘主任听到吴凯的这番话，这才明白原来吴凯从一开始的时候就已经有这种想法，想到吴凯刚才的那番话，和他平日里跟吴凯接触时的点点滴滴，他知道吴凯并不是一位贪图名利的人，另外也是最重要的，那就是吴凯以师生的身份跟他谈这件事情，让一直希望成为吴凯学生的他实在是想不到任何的办法来拒绝这件事情，他看着身边两位充满着羡慕的同事咬咬牙，回答道：“吴老师！既然您这样说了，那我就听您的安排。”   
　　吴凯看了一眼刘主任，笑哈哈的说道：“看你这样子，好象我真的把你往火坑里推似的。”   
　　刘主任听到吴凯的话，笑呵呵的回答道：“吴老师！您如果让我上刀山下油锅，我都保证不皱下眉头，可是这是您的荣誉，我怎么好意思去占这个并不属于我的荣誉呢？”   
　　吴凯听到刘主任的话，就笑着说道：“好！那从现在开始，接下来的事情就全部交给你来做，我会在一旁看着你，如果有什么不明白的地方，到时侯我们再说。”吴凯说到这里，也不管满脸为难的刘主任，就找了一张椅子坐了下来，叹道：“站了一晚上腰都断了。”           
 第四十七章 彻底的被征服 
　　林雨暄穿好防护服匆忙走到吴凯他们所在的帐蓬，这时候当她准备走进帐蓬时，却听到吴凯和刘主伤的谈话，听到两人的谈话声好奇地林雨暄并没有马上走进帐蓬，而是静静地站在那里听这吴凯和刘主任的变迁，渐渐地林雨暄的表情开始不断变化。她的表情先是吃惊随后变的惊讶最后则是震惊，她没想到吴凯竟然会把所有的功劳拱手让人，更没想到那位非常出名的刘主任教授竟然是吴凯的学生，听到这里她的心里不断地在问自己：“张凯！你到底是一个怎样的男人，从表面上看就是一个典型的纨绔子弟，但是随着俩人不断的接触，林雨壹发现吴凯是一个比任何男人都懂得心疼女人的男人，还有前天晚上俩人同睡一张床，虽然第二天他是抱着自己，但是他始终没有想到想跟自己发生点什么，最后也是最重要的，那就是自从发生了伊波拉病毒这件事情开始，他仿佛变成了另外一个人，而且是像她爷爷那种淡泊名利的人，竟然把所有医生一辈子最希望得到的荣誉说让就让，而且好像非常烦恼这样的荣誉，甚至还逼着别人去接受这个荣誉，这世界上怎么有这种不可思议的男人吗？”   
　　“林市长！你怎么站在这里不进去呢？”正当林雨暄陷入沉思当中的时候，许院长的声音在她的耳边响起。   
　　沉思中的林雨暄听到许院长这冷不防的说话声，整个人吓得差点跳了起来，甚至还有种做见不得人的事情被抓住的感觉。她红着脸不好意思地看着许院长，说道：“许院长！我正准备进去，没想到你却突然出现在我的身后，害得我吓了一大跳。”   
　　许院长听到林雨暄的话，但是他并不相信林雨暄此时说的话，因为他从医院那边拿药过来的时候在很远的地方就已经看到林雨暄站在帐蓬门口。此时的他并没有想到林雨暄是在偷听吴凯他们的谈话，而是误解林雨暄是因为昨天的事情，所以不好意思时去，因此他小着声对林雨暄说：“林市长！夫妻之间没有隔夜的仇恨，虽然你昨天的话说得非常过分，但是小吴医生并不是一位那么小气的人，所以你也别光站在门口，我们一起进去吧！以地，告诉你一个好消息，小吴医生已经成功地找出消灭伊波拉病毒的办法，现在我们马上要进行实验，如果成功了那这个研究对国家及至全世界来说都是一件特大的喜讯。”许院长说完就拿着药向帐蓬内走去。   
　　许院长端着药汁走进帐蓬立刻出声说道：“药来了！”   
　　吴凯听到许院长的话，立刻对刘主作说道：“刘主任！剩下的事情就交给你了。由于时间的关系，现在马上用推针的办法把药汁全部推进带菌者的血管内，然后等五分钟后再用显微镜观察病人的血液，是否成功到时候自然就知道了。”   
　　刘主任听到吴凯的交代，迟疑了一会，但是他很快就恢复正常，迅速地进入医生的角色从许院长手里接过药剂，然后拿了一把一次性推针将药剂吸进针里，对着带菌者的血管直接推了进去，刘主任连续重复着同样的动作直到他将全部药剂都推进带菌者的血管内后，才转身对吴凯回报道：“吴老师！药剂已经全部注射进带菌者的血管内，估计五分钟内就有反应。”   
　　吴凯并没有回答刘主伤的话，而是走到带菌者的病床前，先是握住带菌者的脉搏，接着他伸手翻开带菌者的眼皮，对带菌者的瞳孔观察了一会儿，说道：“刘主伤你接着做记录，时间１２月９日早上八点三十二分，根据临床检查带菌者在注射完药剂后情况非常稳定，并没有出现排斥现象。”吴凯说到这里发现病人手臂上的血管变成黑色，而带菌者也开始抖动起来，有明显的抽筋现象，渐渐那些黑色的血液从手臂一直向着带菌者先前被采集过的血样的伤口处涌走，看着这个情景，吴凯似乎意识到什么，就连忙从旁边的器具里拿起一把银钍对着那个伤口再刺了一针，当吴凯拔针的那一瞬间，一股黑的发臭的血液从针口内喷射出来。等血液变成红色的时候，吴凯就立刻对身边的助手吩咐道：“立刻使用本分类化合物为带菌者的伤口进行消毒。”接着他又对另外一位助手安排道：“准备好显微镜。”   
　　时间在一分一秒的流失，大约过了十五分钟后带菌者停止了抖动，平静地躺在病床上，吴凯见带菌者的反应停止了下来，就接着将显微镜对准带菌者的伤口处，然后开始认真地观察带菌者的情况，许久之吴凯原本严肃的脸上渐渐地呈现出一副笑容，抬头对许院长说道：“许院长！你来看看吧，待会你们都看看。”说完后吴凯瞬间像泄气的皮球整个人瘫倒在地上接着不醒人事了。   
　　许院长正过去看显微镜，但是人还没走两步却见到吴凯突然晕倒，也许是人的本能，许院长伸手一拉，但是因为吴凯身体的重量没能拉住吴凯，但是他这么一拉却避免了吴凯后脑着地的可能，刘主任他们见到吴凯晕倒，立刻拥了上去，许院长等刘主作搀扶起吴凯，就立刻伸手握住吴凯的脉搏，许久之后说道：“没事！小吴医生是太疲惫了而已，刘主任你马上把他送到外面休息一会，相信过不了多久小吴医生就会醒来。”   
　　林雨暄从走进帐蓬到现在一直都在看着专心工作的吴凯，她没想到吴凯在工作起来竟然会表现出那种沉稳的样子，她看着吴凯像将军般指挥着那些医生进行工作，心里渐渐地有种陶醉的感觉，可是她没想到正当她开始有那种迷恋的感觉时，吴凯竟然因为过度疲劳晕倒在她的面前，见到吴凯晕倒她的芳心大乱，跟在刘主任的身后走出帐蓬。   
　　吴凯感觉到自己睡了很久，当他再次睁开眼睛的时候，外面的天色逐渐的暗淡下来，他看着头顶上的帐蓬，问道：“我睡了多久？”   
　　林雨暄从吴凯晕倒到现在一直陪伴在吴凯的身边，当吴凯晕倒的那一瞬间，吴凯那沉着稳定的形象已经彻底地映入她的心田里，也就在那一刻她的心彻底的为吴凯敞开，此时的她意识性的忘记吴凯和王璇的事情，真正将自己当作吴凯的未婚妻。吴凯的女人，一直陪在吴凯的身边细心的照顾着昏迷中的吴凯。   
　　虽然林雨暄平日里总是冷冰冰的，但是她是个女人，是女人都会幻想，幻想这一个属于自己的白马王子，以前当林雨暄知道自己的命运被注定后，就开始将那天真的一面彻底地伪装起来，可是自从她跟在吴凯的身边开始。她发现这个原本在她心里属于花花公子类型的未婚夫，却充满了神秘，而且跟她心中那白马王子的形象非常的贴近。不自觉之间她开始对吴凯产生了好奇，而吴凯也就是在这个时候走进了她的心里，当吴凯在她面前晕倒在地那一瞬间，林雨暄彻底地被征服了，从那一刻起，吴凯在这两天来的表现就像一场记实片深深地印在她的心灵深处，而多年来一直披在她身上的伪装也在那一刻彻底地脱落，使她变回曾经那天正真而又温柔的女孩，林雨暄坐在床边看着床上的吴凯，想到这几天来跟吴凯相片时的点点滴滴，心里升起一种甜甜的感觉。让她忍不住以幸存昏迷中的吴凯问道：“张凯！你到底是怎样的一个男人。虽然我们有婚姻关系，但是我的心里一直告戒自己你并不属于我，千万不能爱上你。可是我不但恨不起你却发现自己正在一步一步慢慢地陷入进去，张凯！你能不能告诉我，我要怎么样才能使自己不爱上你？”林雨暄问到这里见到吴凯的眼皮突然动了动，就立刻从床前站了起来高兴地对吴凯轻声叫道：“张凯！你醒来！太好了！你终于醒来了。”   
　　迷糊中吴凯似乎听到有人在叫他，顺着声音地方向吴凯慢慢地转过头，见到脸上还挂着几滴眼泪的林雨暄，满脸欣喜地门在床边看着他，就问道：“雨暄！我睡了多久？那个带菌者和那些病人的情况怎么样了？”   
　　林雨暄听到吴凯一醒来首先关心的是那些病人，心里一阵感动，柔声对吴凯回答道：“那个带菌者身上的病毒已经全部消灭了，现在正处于恢复当中，而那些病人注射了药剂之后也都开始康复，倒是你许院长说由于你的精神长期处于高度紧张当中，所以当你完研究后才会当差昏迷过去，许院长说了！你现在什么事情都不要做，好好的休息，那边的事情那些医生们已经可以应付。”   
　　吴凯闻言还是不放心地问道：“雨暄！那许院长有没有查清那个带菌者的病毒是从哪里传染来的？”   
　　“已经查清了，那位带菌者到山里伐木的时候被一只猴子袭击，后来带菌者把那只猴子杀死了，回来以后就随便找了点止血药抹了抹，可是他没想到自己竟然会给自己的村庄带来这么大的灾难，现在正在那里后悔地痛哭呢！”林雨暄平静的回答道。   
　　吴凯听到回答，就坐了起来，对林雨暄说道：“雨暄！我们出去看看，不然我不放心。”说着吴凯就穿好鞋子，走下床，向着帐蓬外走去。   
　　吴凯和林雨暄一直走到医院外围，由于已经找到治疗伊波拉病毒的方法，所以这里的警戒线已经撤掉，而吴凯和林雨暄也没在穿防护服而是简单地戴了个口罩就走进医院，此时帐蓬里的灯光已经点亮，将几个帐蓬照得通明，吴凯走到一处帐蓬外，见到里面的病人已经有了明显的好转，见到这个情况让吴凯感到非常的欣慰，虽然最后自己累倒了，但毕竟自己这两天来的努力终于有了成效，吴凯看着那些面色开始转变的病人，对身边的林雨暄说道：“雨暄！我们的努力终于有了回报，虽然我们最后只救了这些人，但是起码我们及时发现了这场灾难，并制止它进一步扩散。”   
　　吴凯的话刚说完，就听到刘主任的声音从远远的传了过来：“吴老师！您醒了，实在是太好了。吴凯和林雨暄几乎同时转过身来，顺着声音传来的方向看去，只见刘主任和两位医生从远处向着吴凯他们走来。   
　　刘主任走到吴凯跟前，笑看着吴凯，说道：“老师，师母！你们好！能看老师你这么早就醒来实在是太好，待会我就给许院长打个电话，把这个好消息告诉许院长。”   
　　吴凯听到刘主任竟然称呼林雨暄为师母，而林雨暄却没有表示出任何的不满，这让他感到非常的疑惑，但是他知道林雨暄在身边不是问这件事情的时候，于是就笑着问道：“许院长到哪里去了？”   
　　“老师！由于我们成功地找到治疗伊波拉病毒的办法，所在在今天早上我们将这个情况向卫生部做了汇报，可是谁知道这件事情竟然连联合国卫生署也惊动了，当那些专家得知我们攻克了这个医学难题，都纷纷赶往我们国家，许院长则是被卫生部叫回北京准备接待那些来我国的联合国卫生署官员。”刘主任高兴而又恭敬地对着吴凯汇报着。   
　　吴凯听到刘主任的话，并没有表示出太大的惊讶，笑着说道：“刘主任！既然这件事情惊动了联合国，那你一定要做好充足的准备，可千万不能给我们国家丢脸，另外待会你到我的帐蓬来一趟，我有事情找你。”   
　　刘主任听到吴凯竟然还是这样称呼他，就连忙说道：“老师！您是我的老师，所以如果让您再称呼我刘主伤似乎非常的不合适，所以您还是称呼我大刘吧！”   
　　吴凯笑了笑，对刘主伤说道：“大刘！七点钟我在帐蓬内等你。”说完就转身向帐蓬走去。           
 第四十八章 她爱上你了 
　　晚上七点地时候，刘主任准时来到吴凯所在的帐篷，他走到帐篷门口一看只见吴凯正坐在椅子上看书，而林雨暄则坐在桌子前写着什么，就立刻笑着招呼道：“老师！师母！你们这是在忙什么呢？”   
　　吴凯见到站在门口地刘主任，就把书随手一放，站了起来笑着说道：“大刘！你来了，走我们到外面去走走，我有些事情想要跟你做个交流。”说道这里吴凯转身对林雨暄笑着说道：“雨暄！我和大刘到外面去走走，待会就回来。”   
　　此时的林雨暄正在写关于这次伊波拉病毒事件的报告，所以当她听到吴凯的话时想都没想就习惯性地回答道：“好，那你就和大刘出去走走，但是要早点回来。”   
　　吴凯听到林雨暄那犹如妻子般的叮咛，就笑了笑，回答道：“我知道了！我们就在帐篷外面，你有什么事情大声叫声，我马上就回来。”说完就和刘主任一起走出帐篷。   
　　吴凯和刘主任肩并肩的沿着警戒区的铁丝网慢慢的走着，他看着外面黑漆漆的天空，笑着对刘主任说道：“大刘！本来我是不打算收学生的，但是既然我那天答应你了，那我就要对你负责，大刘！你的年纪比我大，有的时候听到你叫我老师，让我感觉到特别扭，所以当时在北京的时候我就一直反对你们这样称呼我，可是没想到这次的事情又让我们再次遇见，也许这是我们的缘分，所以既然我收了你，我就会把我知道的医疗知识传授给你，但是你在学这些知识的时候首先要答应我三个要求。如果你能够做到，那从明天起我将会趁这段时间跟你做些探讨，如果你不能做到这点，那我希望你还是别跟我学医。”   
　　刘主任听到吴凯的话。尽管他地年龄比吴凯大，但是此时的他心里却充满了激动之情，他看着身旁的吴凯，诚恳而又严肃的回答道：“老师！虽然我地年龄比您大。但是学海无涯，达者先，您是我的老师，所以您的要求别说两个，就算您有再多个要求，我也会按照您的要求去办。”   
　　吴凯看着刘主任眼里闪过一丝赞赏，笑着说道：“其实我地要求也不算什么要求，首先在你学成之后。无论将来你的成就有多高，你不能向外界透露我是你的老师，另外以后你在收学生的时候一定要先看学生的人品。然后再考虑收徒，第二那就是我教你医术是为了让你去救人，所以将来我希望你不要把自己手里掌握地医术当作赚钱或者用于其他途径的手段，第三也是最重要地一条，如果你遇到困难地群众时，希望你首先要想着医者仁心这四个字，能帮助他们尽量去帮助他们，以上就是我对你的要求，希望以后你能够记在心里。”   
　　刘主任没想到吴凯的要求竟然会是这些，他恭敬地看着吴凯。诚恳地说道：“老师！您放心！您的这四个字我会一直牢记在心里。我绝对不会给您丢脸的。”   
　　吴凯点了点头。就说道：“大刘！你的专业是癌症！虽然目前世界上根本就没有治疗癌症地办法，但是并不代表我们不能救。所谓的癌细胞其实跟伊波拉病毒很像，靠的就是人体来维持，这两者之间唯一不像的是，伊波拉病毒是从动物身上传染来，但是癌细胞确是我们人体天生就有的，目前国际上用于治疗癌症地药大多数都是含有剧毒地药物，这些药物进入人体后在消灭癌细胞地同时，也会将人体内所有免疫力细胞全部消灭，因此造成许多人在进行抗癌治疗之后头发掉落，面黄肌瘦，使得许多人癌症没治好却因为人体的免疫力下降，感染了其他病，造成癌细胞转移等，大刘！等这次伊波拉病毒事件结束后，我希望你可以留下来几天，到时候我再跟你好好谈谈治疗癌细胞地办法，以及要用地手段，另外我那里有几本关于治疗癌症的资料，这些资料都非常宝贵，等回去以后我把它整理出来，然后你再好好的看看，如果上面有什么看不明白地问题你再问我。”   
　　刘主任听到吴凯跟他讲的这番话，心里激动的要死，癌症一直以来都是一种无法治疗的绝症，所以当人得了癌症，那就好比他的生命开始倒计时，他是肿瘤科的主任医生，在以前他几乎每天都能见到一位癌症患者因为被病魔折磨而死亡，每次他看着这些病人最后因为治疗无效而被盖上白布，心里总是感觉非常不是滋味，想到上次吴凯进行的两例手术，特别是吴凯那独有的蚕丝缝合法更是让他渴望不已，想到自己在某一天可以不用看着自己的病人因为癌症而死去，他高兴的回答道：“老师！如果是这样的话，那对我国癌症患者来说简直是个福音。”   
　　吴凯笑了笑，说道：“由于你在癌症治疗方面已经有了一定地挤出，所以我只能教你这些，相信你只要认真去学，有一天世界医学界将成为你施展才华的舞台，对了！你们医院里有几个一声在不同的领域都还不错，我待会给你一个名单，你打电话问问他们，想不想在自己负责的一块上有些提升，如果想你就让他们一起来，不过你可不能把我收你为学生的事情告诉他们。”   
　　刘主任听到吴凯的话，脸上立刻表露出很无奈的表情，小心地说道：“老师！他们那几个家伙已经知道了，现在他们还后悔为什么没来参加这次救援活动，今天一天我就接N多的抱怨电话，回去以后我还要请他们吃饭呢。”   
　　吴凯闻言并没表露出任何地布满，这次晕倒事件让吴凯明白，自己的医术再高明，他也是一个人，不能同时救治所有的病人，所以只有把各种医术教给其他医生让他们各自去展示才华，这样才能治疗更多地病人，为病人服务，所以他这次才会让刘主任把几个他心里认为不错的一声招到这里来。   
　　吴凯脸上露出笑容，说道：“那这次你可以让他们每人请你一餐，相信他们一定会争先恐后地争着请你的，并且还是心服口服地那种。”   
　　刘主任听到吴凯的话，眼睛不由的一亮，高兴的说道：“对啊！还是老师您精明，如果这样地话，估计到时候别说一餐，就是十餐他们也会争着请我地，老师！我现在就给他们打电话，好好的敲他们几顿。”说着吴凯就把自己心里看好的几个医生的名单对刘主任讲了一遍。   
　　吴凯看着刘主任高兴的样子，笑呵呵地说道：“大刘！你别急着走，有件事情我还没问你呢，今天你怎么称呼起雨暄师母来了呢？”   
　　刘主任听到这话，眼睛里充满了暧昧的表情，说道：“老师！差一点忘了祝贺您了，师母那座冰山在您昏倒的那一瞬间彻底的被您给融化了。”   
　　吴凯闻言，好奇的问道：“大刘！你这话怎么说？”   
　　刘主任看着吴凯，笑着回答道：“老师！是这样的，当时您晕倒之后，师母可是慌张的想热锅上的蚂蚁，当时连眼泪也流出来了，后来我们把您送回帐篷后，本来想安排两个护士照顾您，但是却被师母拒绝了，当时许院长也是故意的吧，说男女有别，让师母照顾您不方便，可是谁知道师母出口就说自己是你的未婚妻，你是她的男人，她照顾自己地男人有什么不方便，而且当时还说坚决不许我们安排人照顾你，至于后来的事情我们不在帐篷里，那我们就不清楚了，不过老师！我是过来人，如果说前几天师母看你的眼神，里面最多的是一种若有若现的憎恨，而今天她看你的眼神，却始终一副小女人的样子，所以我可以很肯定的告诉你，她爱上你了。”   
　　吴凯听到刘主任的分析，再想到自己醒来后林雨暄表现出地样子，恍然大悟的自言自语道：“这就对了，我就奇怪为什么你叫他师母，她竟然没有出现任何地不快？原来是这样，但是她是不是爱上我，现在我还不确定，毕竟女人变脸就像六月的天气，而她变脸则比翻书还快。”   
　　刘主任听到吴凯自言自语的这么一说，就笑着说道：“老师！在这点上我这个过来人绝对不会看走眼的，不过我有件事非常好奇，你是不是在外面还给我找了另外一位师母，不然师母再说那事情的时候对你会那么不放心，好像你曾经就有不良记录似的。”   
　　吴凯听到刘主任竟然把话引到这个话题上，立刻警觉起来，看着刘主任，说道：“大刘！你是想套我的话吧！滚！立刻给我滚回你的帐篷去，该干什么干什么去，不然我让你抄《本草纲目》去。”   
　　“别！老师您千万别，像您这么开明的老师，怎么可能罚学生抄《本草纲目》呢？那是古代私塾里才有的事情，我滚！我现在就滚。”刘主任说到，就笑着跟吴凯再见，并向自己地帐篷那边走去，临走前，他再次说道：“老师！今天晚上你可以把握好啊！”   
　　吴凯看着刘主任离开的背影，笑着摇了摇头，说道：“人精！竟然想套话，不过他说雨暄爱上我，这是真的吗？”说完吴凯就转身向着自己的帐篷走去。               
 第四十九章 你就像一本书 
　　由于这个地方已经取消通信管制，刘主任在回到自己的帐篷后，就立刻拿出自己的手机，从上面找出刚才吴凯告诉他的那几十位人地手机号码，开始准备一个接一个打给他们，一会脑科温主任的电话被他打通了，等电话接通后，电话里立刻传来一阵笑声问道：“老刘啊！你这会打电话给我是不是准备请我们吃饭啊？”   
　　刘主任听到对方的声音，就笑了笑，说道：“请吃饭！是啊！我打电话给你就是为了让你请我吃饭。”   
　　“我请你吃饭！”对方听到刘主任的话，吃惊地问道：“你这个家伙有没有搞错！这次让你援助广东，结果让小吴聊是收了你这个学生，早上大家知道这件事情后非常后悔，你这家伙倒好的了便宜还卖乖，我告诉你，大伙们都说了，在你出名前一定要好好地宰你几餐，不然绝对不放过你。”   
　　刘主任做出一副失望的样子，说道：“本来老师还想找几位各个领域的学生，让他们到这边来跟他学习，让我推荐几个人，可惜我头一个想到的好朋友，却还想宰我几餐！算了，我认宰！等回去以后我就请你几餐吧！”   
　　“什么！”对方听到刘主任故意说漏嘴的话，立刻问道：“老刘！你说小吴老师准备再收几位学生？”   
　　刘主任见自己的心思得逞，就故意回答道：“什么！我老师准备再收学生，我怎么不知道？老温，你听谁说的？”   
　　对方听到刘主任的话，立刻明白了什么事情，就笑着骂道：“好你个留通！一定是小吴老师决定收我这个学生，而你才乘机打劫，我可告诉你了，如果我把这件事情告诉小吴老师。估计你一定没好果子吃。”   
　　“哈哈！老师可是说了，让我借这次机会有仇报仇有冤报冤，如果那个不好好的请请我这个大师兄，我可是有绝对的否决权，不信到时候你可别后悔哦。”刘主任大笑的说道。   
　　此时的温主任怎么不相信刘主任的话呢，就连忙改口道：“大师兄！你都说自己是大师兄了那何必跟我一般见识。先前你说请客的事情，我请，不但请而且还请你十餐，不过要在老师肯收我地前提下。”   
　　刘主任听到温主任的话。就笑着说道：“我就没见你这么扣的，还要等老师肯收你的前提下，要是我把这个消息告诉老张和小秋妹子估计他们首先就会自己开口请我吃饭，就没见你这种要自己讨来吃地，我算是认识你了，老温！老师说了，让你尽快把手上的工作交接一下，马上赶到广东来。”   
　　“真地吗？那我明天早上就向林副院长提出请假。力求在明天晚上之前赶到广东来，至于那饭！等明天我到了，你想什么时候吃。我们就什么时候吃，不过你可不能把我的所有私房钱都给吃光了。”温主任激动地回答道。   
　　刘主任，没想到这个温主任答应请客还附带这个要求，就哈哈大笑着说道：“你这个老扣，上辈子你一定是掉进钱眼里了，不久让你请一顿晚饭，再说了你又不是只请我一个人，到时候老师和师母难道就不参加了，看你鬼叫鬼叫的样子，想想老师无偿的把他的医术教给我们。他怎么就没对你扣一点。”   
　　“原来老师也会来参加啊！如果这样的话，那我就有接口跟我家那口子开口要钱了。老刘！只要老师来参加，到时候就算我把吃穷了我也愿意。”温主任笑呵呵的回答道。   
　　“呵呵！”刘主任笑了两声。说道：“就你那样，还吃穷你，我看就到街边吃碗面条得了，好了！我不跟你闲聊了，电话我是通知到了，到时候来不来就看你自己的了。”刘主任说道就挂断了电话。   
　　刘主任打完温主任的电话，就找出皮肤专科林主任地电话，当电话接通的时候，刘主任感觉到对方在睡觉，于是就像往常那样在电话里调侃道：“天上掉下个林妹妹，没想到我那妹妹这么早就睡着了。”   
　　“刘大头！你给我打电话怎么也不看看时间，你是不是在广东那边闲的慌，睡不着觉就来骚扰起我来了，如果你想骚扰，那也该打电话回自己家，骚扰你家那位去。”电话里传来一阵迷糊地说话声。   
　　刘主任笑呵呵的说道：“林妹妹！我是闲的慌睡不着，所以才找你这个林妹妹来了，怎么样听到刘哥哥的声音高兴吗？”   
　　“去！去！去！我家那口子可就躺在我身边听着呢，你想找死尽管再调戏调戏我。”声音中的主任这时算是清醒过来，对刘主任威胁道。   
　　刘主任听到这话，仍旧一副无所谓的样子，调侃道：“我就知道你为什么这么早就睡觉了，原来是我那美服回来和你一起过小资生活了，林妹妹！我这个电话该不会是在关键地时候骚扰到你了吧！如果是这样那我就罪过了。”   
　　对方好像被刘主任说中什么，就立刻反驳道：“骚扰你个大头鬼，刘通！刘大头！你怎么晚打电话给我难道就是为了骚扰我吗？有话快说，有屁快放。”   
　　刘主任笑了笑，故意作出一副失望的样子，说道：“看来是有人不耐烦了，也不知道我在这个时间打这个电话到底是对还是错？既然这样我就长话短说了，我老师想再收几名学生，我得知这个消息第一个就想到你，可是结果太让我失望了，简直是有异性没人性的家伙，我看这个消息对你来说根本就没用，你就在寄来过你的小资生活吧，我现在给老温他们打个电话问问他们，估计他们应该是万分地愿意并连带请我吃饭也说不定。”   
　　“老师！刘大头不就是你老师想再收几个学生吗？看把你美……”林主任说道这里突然意识到什么，立刻惊喜地问道：“留通，你说小吴老师想再收几个学生，这是真的吗？你这家伙一打电话来就知道调戏我，怎么到现在才告诉我这件事情，你快说说小吴老师收学生有什么要求没有？”   
　　“要求！要求可多了，老师可是说了，如果要当他的学生。一年内都不许回家，可是我就不知道你家那位同意不同意让你一去就一年呢？所以我劝你还是趁早死了这条心，好好地过你的小资生活吧！”刘主任接着挖苦道。   
　　“怎么可能呢？我那口子不知道多支持我的工作，别说一年，就算三年他也会毫不犹豫地让我去的，所以在这点上你尽管放心。”林主任立刻否定道。   
　　刘主任闻言立刻笑着继续调侃道：“如果你去三年。那你不怕你身边那口子按奈不住寂寞，什么时候给你找几个姐妹，到时候你可别欲哭无泪啊？”   
　　“他敢！我那手术刀可不是吃素的，要是让我知道他敢作对不起姑奶奶我的事情。既然不属于我的了，那拿来还有什么用，最有效最简单的方法就是一刀切。”林主任接着回答道。   
　　当林主任回答完地时候，林主任她的丈夫的声音立刻传到刘主任地耳朵里：“刘大头！你竟敢挑拨我们夫妻关系，好！改明我就把你和小护士调侃地时候告诉你家那位，到时候看你是否还会像现在这样在这里信口雌黄。”   
　　刘主任听到这话，想到家里的那位心里一颤，就立刻笑哈哈的说道：“老赵，看你说地俗话说宁拆一座庙也不能拆散一桩婚姻。我这不是给你们家那位打预防针吗？让她有个心理准备。”   
　　“去！去！去！我对我们家那位甭提多忠心了，平日里学校的那些女老师对我秋波传情我都无动于衷呢，瞧你那样……啊！老婆疼！老婆！你别拉我耳朵！”林主任的丈夫话说到一半。电话里就传来他大声的求饶声以及林主任地质问声：“好你个赵海！还秋波传情，你传一个给我看看，别以为我不知道你们学校那些老师都是什么货色，平日里每天被校长带着到处陪客人，陪领导，典型地三陪，我可告诉你了，这次我如果有幸被小吴老师选中，别说一年了，就算三年你都要给我守身如玉了。要是被我发现你有什么不寻常的地方。首先我会马上跟你离婚。另外在离婚之前我会把你那害人的玩意先给切了。”   
　　刘主任没想到自己的玩笑话，竟然真地让那对夫妻引起战争。就连忙开口说道：“林妹妹！你就别折磨你家那位老实人了，我还有正事需要跟你说，如果你不听，我现在马上就挂电话了。”   
　　电话那头听到刘主任的话立刻安静下来，并急切地回答道：“刘大头！什么事情你就快说吧。”   
　　刘主任听到战火平息，就虚叹一口气，说道：“老师让我告诉你如果你希望跟他学习的话，那就明天就到院里请个假，做个交接，然后到广东来。”   
　　林主任听到刘主任地话，惊讶而又高兴的问道：“这是真的吗？如果是这样那就太好了，刘大头这是我认识你几十年中你讲的一句最让我喜欢听地人话，我明天就向院方请假，并尽量在后天赶到广东。”   
　　刘主任听到林主任地话，就笑着说道：“林妹妹，既然这样那我就不打扰你了，现在对你们夫妻来说，时间不多了，你们如果想要过小资生活可别再耽误时间了，再见！”刘主任说完就挂断电话，接着给其他几位同事打电话，当然了那些同事当然不免要被他一通敲诈。   
　　吴凯转身刚走进自己地帐篷，就见到林雨暄竟然扑在桌子上睡着了，他看着眼前这位倔强地女孩，心里有种说不出口的感觉，这种感觉很奇妙，其中包含着爱护，心疼，占有，吴凯走到桌子前，伸手将林雨暄拦腰抱起，正当他准备向床边走去地时候，熟睡中的林雨暄突然醒了过来，也许是感觉到了自己被人抱住，林雨暄本能的挣扎一翻，当她看清抱自己的人是吴凯后，就立刻停止挣扎，脸像熟透的苹果，像一只温顺的小猫将头埋入吴凯的胸膛里。   
　　吴凯见到林雨暄已经醒来，就将林雨暄放到床上，不好意思的说道：“雨暄，我见你睡着了，所以想我你抱到床上去。请你不要误会。”   
　　林雨暄红着脸不敢看吴凯，细声细语的回答道：“我没怪你。”说完更是把头压低到不能再低的地步。   
　　吴凯听到林雨暄的话，一时半会不知道说些什么才好，他看了一眼桌上的纸张和笔，就转移话题说道：“你先去休息，我帮你把剩下的东西写完。”   
　　林雨暄听到吴凯的话。见他转身向桌子边走去，就咬咬牙，说道：“那个东西明天再写吧！这两天你也够累了，我们……我们还是休息吧！”   
　　吴凯没想到林雨暄这次的转变竟然会这么大。他看着此时低头害羞的林雨暄，完全就是一副小女人的样子，他明白此时地林雨暄能够将出这句话，那得需要多大的勇气，如果自己拒绝的话，那势必会使林雨暄变得更加尴尬，于是他点了点头，回答道：“好！那我们就睡吧！”说完她转身将帐篷的拉链拉上。关上灯摸索着走到床，脱下鞋子躺在林雨暄地身边。   
　　帐篷里突然变得安静下来，两人彼此间背靠背地躺在一起。静静的聆听着对方的呼吸声，不知道过了多久林雨暄再也忍不住转过身来面对着吴凯的后背，轻声问道：“吴凯！你睡了吗？”   
　　吴凯听到林雨暄的回答，下意识地回应道：“没有，你有什么事情吗？”   
　　“没……没事情，我只是想问下你睡了没有。”林雨暄听到吴凯的话慌张的回答道。   
　　吴凯能感觉到林雨暄话中有话，他慢慢的转过身体，看着眼前近在咫尺的林雨暄，伸手轻抚着林雨暄头上的秀发，说道：“雨暄！我知道你对我们的这段婚姻一直非常排斥，确实在现在的像我们这样俩目前的情况几乎是少之又少。所以你的心里有什么想法我都会理解。虽然我不知道你的心里到底把我看成怎样的男人。但是有一点，你一定认为我是一个不学无术专包小明星的花花公子。其实你从刚才开始就已经误解我了，雨暄！不知道你是否想听听我的故事，听听我和王璇的事情？”   
　　其实林雨暄的心底一直以来都非常想知道吴凯的事情，刚才吴凯说的一点都没错，刚开始的时候她确实非常排斥这段婚姻，而且在心里就把吴凯看成纨绔子弟那样类型的男人，可是随着双方的接触，虽然只是短短的几天，她却发现自己开始并不排斥吴凯，甚至有时会因为吴凯地事情时而快乐时而生气，感觉到自己情绪的变化，她开始在心里排斥这种感觉，可是当早上吴凯昏迷地那一瞬间，那埋藏在她心里深处的感觉再也控制不住涌了起来，那个时候她知道自己爱上了吴凯，爱上了这位原本在她心里是个纨绔子弟的男人，爱上这个她一直在排斥的未婚夫，可是有一点林雨暄她自己也搞不懂，她不知道自己为什么竟然会这么快就爱上吴凯，面对这种执着的爱情，林雨暄希望能够了解自己所爱的人，所以她才会在刚才出声叫吴凯，此时林雨暄听到吴凯这么说，就不由自主的点了点头，回答道：“张凯！你知道吗？原本我很恨你，恨你的出现，恨你包养明星，认为就算自己跟你结婚，你也只是娶了一个没有思想的皮囊而已，可是我不知道到底是为什么，为什么我们只接触没几天，在不知不觉中我却爱上了你，张凯！随着这几天跟你地接触，我发现你并不像我想象中的那种纨绔子弟，特别是这两天你的一举一动总是散发着一种气势，就在那时候我才真正的意识到那才是真实的你，张凯，你知道吗，此时的你对我来说，你就像一本书，一本读起来会让人感觉到酸甜苦辣的书，所以我想从此时此刻能够读懂你这本书，读出书中的内容，读出书中的味道。”   
　　吴凯那手伸到林雨暄的脖子下，一把抱住林雨暄，脸上带着淡淡的笑容说道：“我只是一个平凡的人，雨暄你知道我们俩的婚姻为什么到现在才履行吗？其实从我懂事起我就是在孤儿院里度过的，我不知道自己的父母是谁，那时候我因为性格孤僻而没有朋友，每天陪伴我的就是藏书室里的那些图书，直到有一年，我爷爷到孤儿院里领养了我……”接着吴凯将自己这几年生活的往事跟林雨暄做了个介绍。   
　　当林雨暄听到吴凯和王璇之间竟然是这样走到一起的时候，整个人躺在吴凯的怀里，不由释怀的说道：“原来你和王璇是这样认识的，要不是听你这么一说，我真的无法想象一位在大众面前要风得风，要雨得雨的歌星背后竟然有着这么心酸的故事，看来昨天我错怪王璇妹妹和你了。”说道这里林雨暄在吴凯的称呼上也不知不觉的起了变化，“小凯！难怪你那天曾经对我说有的时候亲眼看见和听见的事情未必是真的，可是当时我被仇恨蒙蔽一直误解你们。”   
　　吴凯听到林雨暄的话，就笑着伸出另外一只手，楼主林雨暄的腰部说道：“雨暄！你还记得我曾经跟你说的话吗？虽然我们俩地婚姻并不是我们自己决定的，但是命运却让我们从此联系在一起并且要生死与共，所以我希望你无论在任何时候我们之间都能坦然面对，就像你刚才说的那样，我是一本书，而你就是那位读者，相信你在读起我这本书的时候会发现我是一本非常不错的书，而且还会越读越有味道。”   
　　林雨暄听到吴凯细声的话，笑着说道：“还有味道呢，我还没开始都就痛苦了一段时间，现在你就说说该怎么补偿我。”   
　　吴凯听到林雨暄撒娇的话，眼里闪过一丝笑，说道：“我把我整个人都送给你了，你还想要什么补偿？”   
　　这一夜两人并没有做出任何越轨的事情，互相间搂着对方，彼此聊着那些童年的趣事，直到夜非常深的时候，才彼此抱着对方慢慢的睡着。   
　　这一夜林雨暄睡的很踏实，也许是多年来的顾虑一下子消失，总之从林雨暄知道自己有未婚夫开始，这一夜是她睡得最安稳的一夜。   
　　三天后吴凯开着车子载着林雨暄回到了云浮市，由于这次林雨暄及时发现伊波拉病毒，并从一开始就深入瘟疫区内，使国家能够以最快的速度控制病毒将损失降到最低，所以在林雨暄回去后的第二天省委组织部就去找她谈话，第四天林雨暄被正是提为云浮市市长，而原先的市长因为年龄关系则被调回省政府的一个部门内。   
　　林雨暄接任市长后，就立刻投入工作当中，而吴凯则让林雨暄帮他请假，开始对他那些新收的学生进行培训，而这期间虽然两人并没有做出真正夫妻之间才做的事情，但是两人地关系却有了飞一样的提升，吴凯明天帮刘主任他们上完课，就到市场买菜煮饭，而林雨暄在下班之后除了必要的接待外，她都会准时回家吃饭，然后干家务活，小两口的生活别说有多滋润。             
 第五十章 市长助理 
　　转眼间时间又过去一个多月，在这一个月里吴凯除了白天为他那十几位年龄都比他大的学生上课外，就是待在家里做家务，生活虽然过得平淡但却又非常充实，这天下午，吴凯在酒店里临时租借会议室内给学生们上完课，就环绕着看了一眼底下的学生们，朗声说道：“各位！时间过得真快，转眼见你们到这里来已经有一个多月了，在这一个月里，虽然我们只是纸上谈兵，而并没有实际的临床学术，但是我相信你们在这一个月里，对医术的认识已经有了明显的转变，天下没有不散的宴席，以后的路之后看你们自己了，希望你们在回去以后能够记住我在你们刚来的时候说的那四个字医者仁心，今天晚上大家都好好休息一晚，明天早上你们都回去吧！以后你们如果在医术上遇到什么问题经管给我打电话，但是我不希望有人知道你们的医术是从我这里学去的，在这点上你们要记住。”   
　　“老师！我们活了大半辈子，但是您却是我们见过最无私的一位老师，虽然我们相处的时间并没有多长，但是您在我们身上付出的心血，我们时刻都能感受的到，所以在这里请您接受我们十六位是兄弟们最崇高的敬礼，请您务必不要拒绝我们。”刘主任说完，他身边的其他十五位师兄弟们全部站了起来，向着面前的吴凯庄严的鞠了个躬。   
　　吴凯知道这是他们发自内心的敬意，所以他并没有拒绝他们，他等礼毕之后，接着说到：“谢谢你们！下次我们再见的时候，我希望你们都能够成为人人敬仰的好医生。”   
　　吴凯的话声刚落下，皮肤专科的林主任就接着开口说到：“老师！我们明天就要走了，所以在临走之前我们想请您和师母吃个便饭。”   
　　吴凯看着周围一脸期待的学生们。就点了点头回到道：“好！好现在就给她打个电话，让她下班后直接到这边来。”吴凯说着就从口袋里拿出手机拨通林雨暄的手机。   
　　一会电话里就传来林雨暄温柔的说话声：“小凯！现在还不是下班的时间，难道你这么早就煮完晚饭了？”   
　　吴凯听到林雨暄的话，心里笑道：“看来我还真的成为家庭妇男了。”想到这里，吴凯就笑着说道：“明天大刘他们就要回北京了，他们临走前想请我们俩吃个饭，但是我怕你万一有什么事情来不了，所以才这么早就给你打电话，好让你可以把饭局什么的都推掉。”   
　　林雨暄闻言。娇声笑道：“你看我这段时间忙的都忘记请他们了，虽然你是他们的老师，但是好歹远到时客，不如今天晚上就我们请他们吧，同事算是为他们饯行。”   
　　吴凯听到林雨暄的话，就笑道：“还是老婆你说的没错。那我现在就安排了，等地方定好了后，我再给你打电话。”   
　　“还是不用你安排了，我待会给市政府招待所打个电话，晚上就安排在那里！到时候等吃饭饭我们自己买单就可以了。”林雨暄笑着回答道。   
　　吴凯听到林雨暄的建议，心想这样就还好了，于是他立刻点头回答道：“好！那就让你来安排，等下确定了给我打个电话。”吴凯说完就和林雨暄说了声再见。就把手机放进口袋里，转身对在场的那些学生说道：“刚才我给雨暄打电话她同意了，不过她说了你们远到是客。所以今天晚上就由我们夫妻俩请你们，至于你们想请那就等以后我们回北京了你们再请，好歹我也是你们的老师，你们别想着就用一顿饭打发我了，我听说你们在来这里之前还答应某人请他吃几餐到几餐的事情，难道我这老师就值一餐吗？”   
　　吴凯的话刚说完，大家都忍不住笑出声来，他们没有想到平日里上起课来严肃无比的吴凯，现在竟然也会跟他们开起玩笑来了，而吴凯口中说的某人。刘主任心虚的说道：“老师！看你说的。我那不也捎带着您吗？再说了，别说一餐，等您回北京。我们师兄弟们轮着请您和师母，对了是两位师母。”   
　　吴凯发现自己跟刘通接触的时间越长，就感觉到他是越变越人精，吴凯哭笑不得的看着刘通，说道：“大刘！看来你别的学的不怎么样，这口才却不一般呐！我看你干脆该行当律师或者相声演员算了，不过在你该行之前，我觉得当初他们几个答应请你吃几餐的事情，应该兑现了，到时候他们请客你自己买单。”说道这里吴凯对其他人问道：“你们大家说好不好？”   
　　在场的人除了刘主任，其他人几乎同时开口回答道：“好！”   
　　刘主任看着在场那些幸灾乐祸的师兄弟们，后悔的问道：“老师！你该不会真的这么狠吧？”   
　　晚上七点钟，吴凯和刘主任他们一行十几人分别坐着几辆出租车来到云浮市政府招待所，众人跟在吴凯的身后在服务员的带领下走进包厢内，当大家走进包厢，见到早已经在包厢里等候他们的林雨暄时，都纷纷礼貌的向着林雨暄问好道：“师母！您好！”   
　　林雨暄见到吴凯他们走进包厢，就立刻从椅子前站了起来，当这么多年纪都比她年长的人都叫他师母的时候，让林雨暄感到非常的不好意思，但却又非常的受用，毕竟这个称呼代表着他们对吴凯的尊敬，林雨暄笑着对身边满脸诧异的接待处主任小声的交代几句后，就笑着对众人招呼道：“大家都快坐吧！你们都到这里一个月了，可是因为我的工作忙，实在是抽不出时间来接待大家，请大家千万别在意啊。”   
　　众人听到林雨暄的话，等吴凯坐下后，就分别分开坐了下来，皮肤专科的林主任，林芳挨着林雨暄的身边坐了下来，笑的花枝招展的对林雨暄说道：“师母！看您说的，本来就是我们失礼在先。虽然我们之间的年龄相差有些距离，但是按照辈份您却是我们的师母，所以您如果这样说的话，那是在是折煞我们了。”   
　　林雨暄知道这样的场所并不是互相谦虚的时候，她笑着看着在座的众人，谦和的说道：“虽然你们的话说的在理，但是我被你们这样一叫，总感觉到自己变老了似的。所以如果你们是在要这样叫的话，那能不能在师母前面加上名字，这样听起来感觉好像没有那么别扭。”   
　　说话间服务员把菜都端进包厢里，吴凯等服务员把菜排好，并为大家面前的酒杯都倒满酒后，举起酒杯。朗声笑道：“诸位！今天是你们在云浮待的最后一晚，过了今晚后你们都要回到各自的岗位上去，而从明天开始中国乃至世界医学界都会因为你们而震惊，未来对你们来说将是无限美好的，一个月的时间，说长不长说短也不短，但是我相信你们应该都知道我的个性，所以过了今天晚上之后。我希望你们能把这声老师放在心里，特别是在外面面前，我希望大家能够把我当朋友来看待。这杯酒我和雨暄一起敬你们，希望你们能用自己掌握的医术去帮助应该帮助的人，大家都举起杯来，共饮此杯。”吴凯说着就等众人都站起来后，将手里的杯子跟在场的每一位都碰了碰，然后将杯中的酒全部喝了进去。   
　　吴凯将酒喝进去后，就拿起酒瓶亲自为自己倒上一杯，然后笑对着身边的林雨暄，说道：“老婆！这杯酒我经你，一切尽在不言中！”吴凯说完就立刻把酒再次喝干。   
　　林雨暄没想到吴凯的第二杯酒竟然是敬她的。她为自己倒上一杯酒。那如粉色樱花般娇嫩的小脸变的越发娇艳欲滴。美眸流盼，娇俏柔媚的瞥了吴凯一眼。然后露出甜甜的笑容，娇声道：“小凯！虽然刚开始的时候我一直都非常排斥我们俩的婚姻，而且当时许院长告诉我说如果我嫁给你就一定会成为全世界最幸福的女人，刚开始的时候我不理解，但是现在我可以当着这么多人的面前告诉你一句，此时的我真的很幸福，虽然我还不知道全世界上最幸福的女人是什么样子的，但是我相信有一天我会成为这样的女人。”说完林雨暄也立刻将酒杯中的酒一口气喝了下去。   
　　众人见到吴凯和林雨暄都将自己的酒喝光，忍俊不禁，哄然大笑，并给予了热烈的掌声，吴凯悠闲的站在自己的座位前，脸带阳光般的笑容，眼睛则在整张桌子上转动了一圈，笑着再为自己倒上一杯酒，对着身边的刘主任，说道：“大刘！这杯酒是我为你饯行的，后天你就要去纽约领取诺别尔医学奖，在你临走之前，我有几句话想要送给你。”   
　　刘通在吴凯把酒杯对向他的时候就立刻从座位前站了起来，当他听到吴凯的话，就立刻对吴凯回答道：“老师！您有什么话要交代，您说，我一定会记在心里。”   
　　吴凯温和而笑，说道：“大刘！你的专长是治疗癌症，目前癌症在我们国家乃至全世界都是一个无法攻克的课题，所以当你成功的治好首列癌症的时候，你的名声绝对会超过所谓的诺贝尔奖项，到时候你将会成为全世界各大医院争相邀请的对象，所以现在我想告诉你的就是，大刘不管将来你到哪里，你地成就有多高，我都要希望你能始终记住自己是个中国人。”吴凯说道这里，我就转身对在座的众人，接着说道：“这句话不单是对大刘，其中也包括你们，希望你们能够牢记我的话。”吴凯说着阳光而笑，将杯中的酒一干而尽。   
　　众人听到吴凯的话，都立刻从座位前站了起来，高举手中的酒杯，刘主任激动的说道：“老师！您的叮嘱我一定会牢记在心里，无论将来我能走多远，这一切都是您给我的，所以不管来自哪里的邀请，我绝对不会踏出国门，如果那些外国人想要自己的生命，那只有让他们自己到中国来，并且我代表我们几位师兄妹向您保证，我们绝对不会给你抹黑的。”   
　　“老师！请您放心！我们会牢记您的叮嘱。”十五个人在刘主任说完后，几乎异口同声的回答道，然后将酒杯中的酒全部一干而尽。   
　　林雨暄看着吴凯年纪轻轻的，却像个长者在教育面前十多位都能成为他们两地父辈人物的学生们。不由的感觉到非常的别扭，她看着每个人眼里流露出的那股发自内心的尊重，就笑着为自己倒了杯酒，举杯说道：“今天是一个值得庆祝的日子，虽然我们大家的年纪相差这么多，但是我从你们身上感觉到一种从未有过的感觉，这种感觉只有亲人之间才能存在，是值得我们大家去珍惜的，所以为了我们大家的明天。我们再共饮此杯，为我们大家干杯。”   
　　林雨暄的话说的声情并茂，很能调动情绪，让所有人都沉浸在这分特殊的氛围里，大家在林雨暄把酒都喝下去的时候，也都毫不犹豫的将自己手里的酒喝了下去。   
　　酒过三旬。场面顿时热闹起来，大家彼此放下各自的身份，像一群多年未见的老朋友，纷纷起身互相敬酒，而吴凯和林雨暄则成为他们主要的进攻目标，好在大家虽然放下彼此之间的身份，但是心里却始终非常尊重吴凯，所以在敬吴凯酒的时候还是都保持着一定的度数。让吴凯不至于当场就醉倒。   
　　当酒宴结束的时候吴凯和林雨暄彼此间都有了八分的醉意，两人在招待所门口送完众人之后，吴凯才和林雨暄一起沿着招待所外的小路向着不远处的市政府小区走去。   
　　晚风习习，月色皎皎，由于现在已经是冬天了，所以整条小路静悄悄的，根本就看不到一个人影，这时一阵凉风吹过，让有些酒醉的林雨暄忍不住一哆嗦，身体不自觉的就往吴凯的怀里靠去。   
　　吴凯感觉到林雨暄的变化，伸手将林雨暄那曼妙的娇躯抱在怀里，紧贴的身体，让吴凯能清晰的感觉到对方的肉体的温热。两点丰挺充满弹性的顶在吴凯的胸膛上。林雨暄口中喷出如兰香息不断的刺激着吴凯的嗅觉。是吴凯觉得身体发热、发酥，心里浑然升起犹如做神仙一般的惬意。   
　　一对热恋中的男女，彼此依偎而行，默默的体味着夜色、幽香融合一起所经营造出的浪漫氛围，说不出的宁静温馨，不知不觉中俩人走回到家里，吴凯掏出钥匙，打开大门，打开客厅内的大灯，脱了鞋子走进大厅，说道：“终于到家了。”   
　　林雨暄小脸嫣红，剔透的湛眸漾着薄薄的水光，望了吴凯一眼，低头嗅了一下身上的气味，瑤鼻一皱，俏丽的笑道：“瞧这一身酒气，我先去洗个澡，然后你也去洗洗，不然待会你不许上床来。”说完就向着房间走去。   
　　自从上次回来以后，吴凯和林雨暄就正式同居生活了，俩人彼此睡在一张床上，虽然彼此间有接吻和拥抱，但是并未作出出轨的事情，此时的吴凯也许是因为酒精的作祟，或者是因为借着酒胆，他看着林雨暄走进房间的背影，脸上露出一丝笑容，伸手边解衣服的口子边向着房间内走去。   
　　吴凯走进房间见到林雨暄放在床上的衣服，脸上露出暧昧的笑容，随手将脱下的衣服放在林雨暄的衣服旁，走到浴室门外，敲了敲门，小声说道：“老婆，我进来帮你搓背。”说着也不等林雨暄出声，就推门而进。   
　　正躺在浴缸内的林雨暄听到吴凯的话，吓得还没来得及出声制止，就看到吴凯推门走了进来，害羞的她本能伸手护住胸部，晶莹小脸飞上一缕红晕，露出女儿家的羞涩，柔弱的说道：“小凯！讨厌死了，你还不快出去。”   
　　吴凯看着娇羞客人的林雨暄，绝色娇媚的芳颜晕红如火，风情万种的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，他笑着一脚跨进浴缸内，一把抱住林雨暄那线条柔媚的雪白眮体，笑着说道：“老婆，你老公我今天晚上就好好的为你服务服务，要知道我的按摩技术可是一流地，等你试过之后保证这辈子不会到外面的康复中心去按摩。”说着吴凯的手就在林雨暄那光滑的皮肤上动了起来。   
　　林雨暄见到吴凯无赖的表情，经营小脸飞上一缕红晕，芳心荡漾，又羞又喜，吴凯指尖掌心到处，传入一阵一阵的异性热力，刺激的她不住颤抖喘息。一声娇呼由心底深处发出，渐渐的林雨暄开始彻底的迷失在吴凯的双手下，这时正道林雨暄感觉到自己飘入云端的时候，吴凯的嘴唇突然的印在她的嘴唇上，接着嘴唇逐渐下滑，逐渐占领了高地，低头仅仅汗珠她那只娇嫩腻滑的乳头吸允起来，而那张有力的大手则划过平坦而充满弹性的小腹，向着她那神秘的地方伸去。   
　　此时的林雨暄已经彻底迷失自我，娇躯止不住的一阵颤抖，一声娇呼由心底深处发出来：“老公！我们回房间里去吧。”   
　　吴凯闻言，简直如闻天籁，欣喜若狂，他随手拉了一条浴巾抱住林雨暄的身体，抱着她向着卧室外走去。   
　　一夜的激情。让林雨暄彻底告别了少女时代，早晨林雨暄缓缓睁开了眼睛，下意识的向身边一模，摸了个空，不禁一愣，轻轻坐起身来，身体有些不适的痛楚，不由低头看去。只见洁白的床单上几朵鲜红的梅花见证了这一切，想到昨晚的激情，那种从未有过的快感，羞得她美目紧闭，惹人遐思的红晕迅速蔓延过耳，漫颈，直入乳沟深处。   
　　“老婆，你醒了？怎么不多睡一会。”吴凯推门走进卧室，见到坐在床上的林雨暄，就开口问道。   
　　林雨暄看着走进房间的吴凯，娇羞的说道：“你以为人家不想啊！可是我今天还有两场会议要开呢。”   
　　吴凯笑着走到床边，一手抱住赤裸的林雨暄，一手握在林雨暄娇乳上，笑道：“老婆，不如你请个假。或者打个电话把会议推到下午在开。”   
　　林雨暄嫣然一笑，柔弱的靠在他的怀里，撒娇的腻声道：“我也想，但是谁让我是市长而且还是一位刚上任的市长呢。”说道这里林雨暄拍开吴凯握她乳房的手，娇声说道：“老公，昨天你都捏了一晚了，难道你还捏不够吗。好了，你别闹了，快扶我起来。”   
　　吴凯将林雨暄扶到浴室门口，就笑着说道：“老婆！早餐我已经准备好了，你先去洗澡，我把房间收拾下。”   
　　林雨暄听到吴凯的话，再看了一眼床单上鲜红的梅花，害羞的轻声说到：“老公，那个床单不要洗掉，晚上我回来自己处理。”说完就直接走进浴室内。   
　　吴凯先前还感到奇怪，为什么床单要让她自己收拾，但是当他看到床上红点时这才想起起点中文网内的小说里时常写到关于女人自己对初夜的看法，不由的释然。   
　　早上七点半林雨暄坐在饭桌前吃着吴凯专门为她准备的早餐，看着面前的吴凯，心里甜蜜的想道：都说成功的男人身后都有一个默默无闻的女人，而现在这句话对自己好像是要颠倒过来，叫做成功女人身后也有一位默默无闻的男人，而且还是一位非常出色的男人，难怪许院长会说自己将会是世界上最幸福的女人，可能来这句话说的一点都没错，自从自己跟吴凯消除芥蒂之后，每一天过的总是最幸福的，甚至从小到大都没有这么充实过，当然了虽然林雨暄现在是这样想，但是她知道吴凯的未来一定是非常的与众不同，所以她不希望就此把吴凯捆绑在自己的身边，所以当林雨暄吃完早饭之后，见还有时间，就温柔的对吴凯说道：“老公，待会我就不能去送大刘他们了，你跟他们告别的时候帮我跟他们说声对不起，另外你也休息有一段时间了，不如待会去办公室把假消了，然后开始上班吧！我可不想让我这么优秀的老公从此就给我做煮饭公。”   
　　吴凯听到林雨暄的话，想到刘主任他们走后自己确实没什么事情可干，就笑着点了点头说道：“那好吧！等我送完大刘他们，我就回办公室销假去。”   
　　林雨暄听到吴凯的话，就起身准备收拾桌子上的碗筷，但是她还没动手就给吴凯制止住了，她看着吴凯那时刻都表露着关心的眼神，就如蜻蜓点水般的在吴凯的脸上亲了一口，说道：“谢谢老公！”说完就走回房间拿上包跟吴凯告别后就走出家门。   
　　吴凯站在窗户边看着林雨暄坐车离开后，就立刻收拾完桌上的东西，然后也换好衣服，出门并拦了出租车向着刘主任特们所在的酒店而去。   
　　就在吴凯坐车前往酒店的时候，在距离广东省和广西省交接处。一所外表看似平常的日资工厂内，一个矮胖的日本中年人对着面前跪在地上的一个中年人大声的咒骂着：“巴嘎呀路！小泉一郎！我在走前怎么跟你说的，让你在实验的时候一定要注意，可是你呢！我刚走两个月，你竟然发生这么大的疏忽，八嘎！你每天除了知道玩女人外你还会干什么，这次那只猴子好在早就被杀，如果当时没被杀而是被中国政府抓到，那他们就很有可能发现我们的秘密。你知道吗，当时为了能够在这处秘密的731工厂原址上建这座工厂我们大日本帝国不知道发了多少精力，这次还是事情最后没被发现，要是任务失败地话，你全家只有一死谢罪。”   
　　那名跪在地上的中年人全身发抖的对着面前的中年人不停的点头，嘴里一直“嘿！嘿！”直叫。他等中年人骂完后，就立刻回答道：“山本君！这次是我的工作疏忽，我向您保证绝对不会再有下一次，如果有下一次我一定当场向天皇谢罪。”   
　　山本看着跪在地上的小泉一郎，笑着说道：“这次看在你夫人为你求情地份上我就不再追究，要是还有下一次，到时候你自己看着办吧！好了！你起来吧，待会让你夫人带你女儿到我房间来一趟。我有几个问题想要跟你夫人切磋切磋。”   
　　小泉一郎从地上站了起来，看着准备离开的山本，献媚的说道：“山本君，我的夫人和女儿在某些方面可是相当的不错的，待会我就让她们到您的房间去。”   
　　吴凯送完刘主任他们就坐着出租车回到是政府大楼前，等车子停稳后，吴凯就立刻付了车费，走下车，看了一眼面前大楼走进大楼内。   
　　吴凯坐着电梯直接来到六楼，当他走出电梯走到自己的办公室门口，见到正坐在办公桌前看文件的郭惠芳，就笑着开口问好道：“郭大姐！你好！我回来销假了。”   
　　郭惠芳听到吴凯的声音，就抬起头复杂的看着吴凯。想到吴凯刚来的时候还以为是刘书记的什么亲戚。直到后来她才听到小道消息说吴凯原来是林雨暄的未婚夫。想到已经是市长的林雨暄，郭惠芳放下手头上的文件。从办公桌前站了起来，脸上幻化出一种极其亲切的笑容，向着办公室门外的吴凯迎了上去，并笑吟吟的说道：“吴助理！你怎么不多休息几天呢？”   
　　吴凯听到郭惠芳叫他助理，先是一愣，疑惑的问道：“郭大姐！你怎么叫起我助理来了，这到底是怎么一回事。”   
　　郭惠芳没想到吴凯并不知道自己已经是市吴助理的事情，就连忙笑着解释道：“原来你还不知道啊！这是半个月前就任命的，小张！你算是我们市政府内升的最快的一个人了，刚来没多久就是市长助理，同时也成为我们的直接领导，以后飞黄腾达指日可待啊！今天早上你家那……林市长亲自打电话交代，说你今天回来销假，并让我来了以后带你到新的办公室去，你看我们是现在过去呢？还是给林市长打个电话后再过去？”   
　　吴凯听到她先前说话一半有制止，就已经猜到郭惠芳一定知道他和林雨暄的关系，但是吴凯并不知道这是郭惠芳故意这样说的，他笑着对郭惠芳回答道：“郭大姐！林市长估计现在正在开会，我们还是不要影响她了，所以就麻烦你带我过去吧！”   
　　郭惠芳听到吴凯的话，就连忙笑说道：“那好，那我现在就带你过去，说着就在前面领路带着吴凯向着楼上办公室走去。   
　　郭惠芳带着吴凯边走边笑着说道：”小张！从今天可是你可就是大姐我的直接领导了，以后大姐在工作上如果有什么不对的地方你可要多多包涵啊！大姐如果有什么做错的地方你该批评就批评，大姐一定好好的配合你的工作。   
　　吴凯听到郭惠芳一语双关的话，立刻明白郭惠芳话中的意思，但是他并没有表示任何的不满，而是笑着说道：“郭大姐！看你说的，我刚来的时候你可是对我照顾有加，怎么说我这句大姐可不是白叫的。所以以后你可要全力配合我的工作。”   
　　两人的花中都带着特定的意思，但是并没有人去戳穿对方话中的意思，像是工作多年的同时边走边聊一直走到一间办公室门外，郭惠芳笑着伸手推开门，对吴凯说道：“吴助理这里就是你的办公室，林市长的办公室就在你的隔壁，当初在考虑到能够尽量的方便市长工作，所以每一位助理的办公室都是紧挨着市长，走！快进去看看时候喜欢这间办公室。如果有什么地方不喜欢的，你告诉我一声，我马上找人来修改。”   
　　吴凯走进办公室，看了一眼办公室内的摆设，一眼就能认出来这是林雨暄按照家里书房的样子让人特别装潢的，他笑着看了看四周，转身对郭惠芳说道：“谢谢你了，郭大姐，这个摆设我非常喜欢，现在你还是跟我说说我具体负责的工作吧。”   
　　郭惠芳听到吴凯的话，就笑着在吴凯对面的位子上坐了下来，笑着说道：“其实市吴助理的工作说没事就没事，如果说有事那市长负责的工作你有可以管，简单的说就是协助市长工作，而目前林市长负责的工作主要是主持市政府全面工作，兼管监察、财政、国资、审计、人事、机构编制、外事、政府法制、人民武装等方面的工作，而你呢就是协助协助分管城市规划建设、交通工程建设、铁路建设、开发区建设等方面的工作。”   
　　吴凯听到郭惠芳的介绍。就笑了笑，说道：“郭大姐，你也知道我刚参加工作没多久，对目前的工作还有许多不了解的地方。你看你那边是否有什么资料什么的能不能先给我提供点，而我呢刚好可以趁着这个时间好好看看这些资料，熟悉熟悉自己工作范围，好尽早投入到工作当中去。”   
　　郭惠芳正愁没办法跟吴凯搞好关系，现在听到吴凯这么说，高兴的立刻站了起来，对吴凯说道：“吴助理！别的我还真的不好说，不过你要的这些材料我哪里倒是有一些，不过都是今天上半年的文件，也不知道对你有没有什么帮助。”   
　　吴凯闻言就已经猜到郭惠芳那里一定有什么对他工作有帮助的文件。于是就笑着说道：“郭大姐！那是在太好了。你这情我一定记在心里。等我工作顺手后一定请你吃饭。”   
　　郭惠芳听到吴凯的话，高兴的说道：“看你说的，这些只是举手之劳而已谈何一个谢字呢，吴助理！你在这里等着，我现在马上帮你拿去。”郭惠芳说完就转身走出吴凯的办公室。   
　　一会的时间，郭惠芳拿着一大叠文件走进吴凯的办公室，笑着放在吴凯的办公桌上，并说道：“张助理！这些都是今年上半年我们市政府新开展的几项工作，其中有我市两家国有企业改组的计划，你可以抽空认真看看。”   
　　吴凯听到郭惠芳说国企改组的计划，就感觉到她似乎在向自己暗示什么，但是他并没有露出任何的表情，笑着说道：“谢谢你郭大姐，我一定会好好的看这些文件的，到时候如果我还有什么不懂的地方你可以多多帮助我啊！”   
　　郭惠芳听到吴凯的话，就立刻笑着点了点头，说道：“吴助理看把你客气的，我们之间有什么好客气的，这些文件你先看，如果有什么不懂的地方，你给我打电话，我保证一定尽自己的力量帮助你，现在我办公室还有一些事情，所以就先告辞了，有什么事情你给我打电话吧。”郭惠芳说完就转身走出吴凯的办公室。   
　　吴凯看着郭惠芳离去的背影，就首先找出刚才郭惠芳说的关于国企改革计划的文件，认真的看了起来。   
　　半个小时后吴凯将两本厚厚的文件放在桌上，脸上露出气愤的表情，自言自语的骂道：“简直是岂有此理，这些人简直太无法无天了，一个价值三个亿的工厂他们竟然准备五千万就卖了，而且工厂原先签下来的那一个亿的债务还由政府来偿还，那跟白送有什么区别，先不要说工厂里引进的那套价值七千万的设备，就说工厂的土地，按照市值就有两个亿。”吴凯说道这里，很快就从里面嗅到不寻常的味道，但是由于他的工作经验根本就是零却只能看出计划书中不合理的地方，却无法从里面找到不妥的地方，想到这里，吴凯就想到自己那从事纪检工作的母亲，浴室他立刻拿起办公桌上的电话，按出母亲的电话号码，给母亲打了过去。   
　　没多久电话就通了，吴凯听到电话里传来目前的问话声：“喂！是小凯吗？”就立刻问好道：“妈！我是小凯！您这段时间身体好吗？”   
　　“小凯，妈还以为你有了老婆就不要妈了，你看你去之前还答应每天给妈一个电话，可是你看看你现在，多久才打电话给妈呢？”吴凯的话刚说完，电话里就立刻传来母亲的埋怨声。   
　　吴凯听到母亲的埋怨声，就立刻赔礼说道：“妈，是我不好，该骂！我打电话给你就是准备让你妈的，本来我也想给你打电话，可是现在我刚被提了当市吴助理，工作忙所以就忘记给你打电话了，实在是对不起啊，不过我向你保证，以后尽量做到每三天一个电话，你看行吗？”   
　　李月梅听到吴凯的话，就笑着说道：“瞧你这嘴甜的，是不是有什么事情想求助你老妈，所以你才打这个电话的。”   
　　吴凯闻言，心虚的说道：“知子莫若母，儿子在您的面前还真是没有任何的心事，妈是这样的，我今天看到一份关于我们市两家国有企业改组的文件，感觉到里面非常蹊跷，但是又说不出是哪个环节，所以就给您打这个电话，问问您。”接着吴凯就把文件中的内容详细的跟李月梅做了个介绍。               
 第五十一章 请珍惜你所爱的人 
　　李月梅仔细的听完吴凯的介绍，脸色立刻就变得沉重起来，她并没有发表自己的意见，而是首先对吴凯问道：“小凯，你刚到广东没多久，按道理你不可能这么快就接触到这些沉在水下的事情，现在你能先告诉妈，你是从什么渠道看到这份文件的吗？”   
　　吴凯听到母亲的话，立刻明白母亲话中的意思，就立刻回答道：“妈！是我们市政府办公主任给我的，她在抱那些文件给我的时候特别叮嘱让我看这份文件，可是我不觉得她会帮我当作枪来使。”   
　　李月梅听到吴凯这么快就下结论，不由的轻声叹道：“你这孩子还是不够成熟，在官场上无论什么事情都可能发生，往往是你觉得最不可能的事情，那恰恰是最可能发生，儿子，妈妈问你，如果现在你想处理这事，准备怎么处理？是不是把这件事情告诉你老婆，让她出面制止这场交易，可是你有没有想过这份计划从开始到现在快一年的时间，却没有人去管没有人去问，却在小暄当了市长后才交给你，这其中真的没有什么私心吗？儿子，将来你要走的路还很长，人生的道路上总是有些坑坑洼洼，有的时候难免会让人摔倒，可是如果你在之前已经做好随时都有可能摔倒的准备，那你摔倒的时候因为心里有准备，所以摔地就会很轻，可是一旦你没有做这个准备在你突然摔倒的时候，那一下甚至有可能让你这一辈子都站不起来，当然了，你是妈的儿子，妈绝对不会看着你摔倒后就一辈子都站不起来，但是妈更希望你能走出一条属于自己的路来。”   
　　在母亲没说这些话之前，吴凯虽然心里有想法。但是却没想到这个层次，而此时的母亲的话就像一语点醒梦中人似的，让吴凯瞬间明白了许多事情，吴凯手里拿着电话，想着母亲话中的意思，在心里自问道：“妈说的没错，如果这里面有问题，为什么从这个计划开始到现在都快一年了，眼看着计划书就要成型的时候。郭惠芳却把计划书交给我，要知道自己只是一个刚上任的市长助理，难道是她看到我刚出茅庐，而且又是已经身居高位，政治敏感不强，所以才特地给我的。那么她那葫芦里到底卖什么药呢？”想到这里吴凯对着电话问道：“妈，您说的话确实有道理，要是刚才你没这么说，我真的没往这么深层次的地方去想，可是我还有一点不明白，为什么她会把这份文件交给我呢，难道她想从我或者雨暄哪里得到什么，或者看到什么想看的事情呢？”   
　　李月梅从电话里听到吴凯的声音，感觉到此时的吴凯一定是非常的彷徨。作为一位母亲，她不希望看到自己的孩子彷徨，更不会眼睁睁的看着自己的孩子受到一切伤害。对于政治敏感的李月梅立刻将其中的关键和利害关系拔丝刨茧的对吴凯仔细的讲述了一遍，当她听到电话那头一直都默不作声的吴凯，就接着说道：“儿子，在政治上绝对没有任何的朋友，但是同样也没有任何的敌人，就好比今天这件事情，为什么从预案到开始洽谈然后到现在都没有人提出质疑，你想想一个这么大的国有资产改组问题，竟然却没有个人知道，而且更没有工人来上访，就凭这两点说明了什么问题。那说明了这里面一定有一个巨大的利益团体。这个团体有可能只是你们市的某些官员。但也很有可能包括省里的某些人，还有工人不可能不知道这件事情。可是为什么市政府都没有接到他们的告状信呢，另外就是雨暄她是否知道这件事情，如果她不知道，那为什么在她当副市长的时候没有人告诉你们，而要到现在才让你们知道，这里面是否还隐藏着更深的问题，这一切的一切看似简单，却并不寻常，所以妈希望你能够在处理这件事情之前，先仔细的理清这件事情中的某些关系，看看都涉及到谁，这些人在这里都扮演着什么角色，你只有把整个过程细节都理清楚，然后才能再考虑下一步怎么办，儿子，妈不知道刚才妈给你说的这些话你是否能够立刻消化，但是妈希望你以后凡是做什么事情都能先三思而后行，千万不能向上次那样当众把一位副省长骂的一无是处，还有你那老婆，竟然没制止你，反而还帮腔起来，要知道一个人能够坐到副省长的位置，那就说明他有一定的背景和能力，如果当时那位副省长不知道你的背景，或者不畏惧你的背景，你有没有想过在那件事情最后的后果吗？”   
　　吴凯没有想到母亲竟然连这件事情都知道，想到当时的情形，他是因为看不过那位副省长瞎指挥才会开口质问那位副省长，可是后来当他冷静下来考虑这件事情的时候，也发现自己确实非常的过分，不管自己有再大的意见，也不能当着那么多人的面去质问一位副省长，想到当时额情景，让吴凯确实后悔了一阵，他后悔自己不成熟，后悔自己做事情冲动，可是她再这么后悔也没想到母亲竟然也知道这件事情，想到这里，吴凯笑着对母亲问道：“妈，原来你也知道啊？当时我也是一时情急，后来冷静下来也发现自己确实做的不对，本来还想和那位副省长去道歉的，但是后来因为一些事情而被耽误了。”   
　　“你这孩子啊，你让妈怎么说你好呢？说起这件事情来妈还真气你和雨暄竟然还联合起来骗妈。”说道这里李月梅停顿了一会，才接着埋怨道：“要不是那天小黄到北京来开会时到我们家来看你爷爷，并说起这件事情来，我还真的不知道你竟然背着我跑到瘟疫区去，要是你万一出了点什么事情，你让妈怎么办？”   
　　吴凯听到母亲的话，心里知道惭愧，说道：“妈，对不起，我不是有意隐瞒你的，其实那场瘟疫就是我发现的，后来为了不让你担心，所以我才让雨暄骗您的。”   
　　“好了好了，事情都过去了，你也就不要解释了。妈之所以跟你说这些事情，就是希望你以后在做事情之前首先要考虑你是一个有家庭的人，要学会为别人着想，凡事三思而后行，可不能像以前那样莽撞，至于今天这件事情，既然你知道了，也不能当作不知道而不管这件事情，至于这件事情要怎样处理。妈只能告诉你一句话，知己知彼，百战百胜，学会伪装自己，然后暗中摸清事情的来龙去脉，在掌握了致命的证据时才能主动出击。并要做到让敌人没有反扑的机会，永决后患，至于办这件事情的人手相信你老婆会有的。”   
　　吴凯反复的消化着母亲最后的那句话，许久之后才开口回答道：“妈，我明白了，剩余的事情我知道该怎么做了，另外我还有件事情想问问您。”   
　　“儿子，什么事情你就说吧，只要妈能够做到，都会为你做到的。”李月梅听到吴凯的话仍旧一副慈祥的语气回答道。   
　　吴凯想到已经成为自己女人的林雨暄，笑了笑，说道：“妈，你想不想我再给你添上一个孙子或孙女呢？”   
　　李月梅听到吴凯的话，立刻就明白吴凯话里的意思，笑吟吟的说道：“看来我的儿子别的不怎么样，对付女人倒是有一套，竟然能够将雨暄这么快就给收服了，不过儿子。你们现在还年轻可千万要注意节制，另外就是你们的事业正处于发展的期间，加上雨暄现在才刚任市长，所以安全方面也要注意，虽然妈很想你们为妈再添一个孙子或孙女，但是雨暄不比王璇，雨暄的政治生涯还很长，未来还能走的非常远，所以这个时候怀孕只会让她的政治生涯暂时的搁浅。所以你和雨暄一定要走到一个位置了才能考虑这件事情。至于王璇她不同。虽然你现在把公司交给她，但是她没有任何的牵挂。等她生完孩子后你们可以再考虑生一个，到时候妈帮你们带。”   
　　吴凯听到母亲的话，就立刻点了点头，回答道：“妈，您放心吧，改天我跟雨暄说说这件事情，让她暂时放弃要孩子的想法，至于王璇那里，到时候妈你跟她说说，如果她愿意我们就再要一个。”   
　　李月梅笑了笑，说道：“儿子，你就别把责任推到小璇那里了，小璇是个贤惠的女人，你想想她为了你做出了多大的牺牲，先别说一个女人是否容忍自己的丈夫现在每天跟其他女人在一起，就说现在她怀有生孕，而你又不在她身边，却从来都没有说过一句怨言，就凭这点，不是每个女人都能做到的，所以儿子你有空的时候一定要经常给小璇打电话跟她聊聊天，怀孕中的女人是最需要自己的男人，至于孩子的事情，如果你想要孩子，她一定会答应的。”   
　　吴凯听到母亲的叮嘱，立刻想起了远在北京身怀六甲的王璇，想到这个善解人意的女人，一个只属于他却整天都在等着他的女人，吴凯的心里充满了深深的愧疚，自从来到广东以后，其实最让吴凯放心不下的就是王璇，他几乎每天都会惦记着她，想给她打电话，但是深知王璇性格的吴凯害怕自己的电话让王璇难过一阵子，所以几次他拿起电话拨出王璇的电话号码，却最终迟迟都没有拨打过去，吴凯拿着电话，像个做错事的孩子，小声的回答道：“妈，我知道了，我会尽快给王璇打电话的。”   
　　李月梅知道自己的话已经说道了吴凯的心里去，作为母亲她能为远在他乡的孩子做的事情只有这些，至于未来怎么样那只有看孩子们自己了，想到这里李月梅慈祥的说道：“儿子，该说的妈都跟你说了，未来是属于你自己的，妈之所以告诉你这些就是希望你能够珍惜身边的每一个人，你无论做什么事情千万都不能让他们伤心，好了，妈还有一些事情没有处理完，有时间你再给妈打电话吧。”李月梅说完就和吴凯说了声再见，然后就挂断了电话。   
　　吴凯放下手里的电话，心里一直在体会母亲最后说的一句话，许久之后吴凯眼睛一亮，豁然开朗的拿起手机，立刻给王璇打了过去，没多久电话就通了。吴凯还没来得及开口说话，电话里立刻就传来王璇激动的声音：“老公，你好吗？”   
　　吴凯听到王璇的开场白，心里感到非常的不是滋味，他温柔的对着电话，歉意的说道：“老婆！我想你，你好吗？”   
　　“老公，我也想你，本来我想给你打电话，但是害怕雨暄姐姐生气，所以就没给你打了，老公，你在那边过的好吗？”王璇柔柔的声音带着无可不在的关心。对吴凯问道。   
　　吴凯闻言，歉意的回答道：“我过得很好，但就是想你，老婆，我跟雨暄说说，不如你也搬到这边来住吧，这样你在我身边，我也会放心点。”   
　　自从吴凯走后一直独守空闺的王璇。虽然脸上从来都没有表现出任何的不开心，但是每当夜深人静的时候，心里却总是因为想到吴凯而充满了苦涩，说实在的此时吴凯说出让她到广东去的话让她非常的感动，但是她却明白在这样的时候，自己并不能出现在吴凯的身边，甚至以后也不能再公众的场合里出现在吴凯的身边，此时的她心里经管非常的想去。但是她还是咬牙对吴凯决绝道：“老公，你有这份心我很高兴，但是我还是喜欢待在北京，白天在家里织织毛衣。陪肚子里的宝宝讲讲话，晚上吃完晚饭再陪妈一起到外面散散步，生活过得别说有多充实了，所以我还是留在这里好了，平时的时候你要是有空的时候就给我打个电话，跟我聊聊天，其他的就没有什么事情了。”   
　　吴凯没想到王璇竟然会找这种傻子都不会相信的接口来糊弄自己，王璇的每一句话，都让深知王璇个性的他感觉到心里特别的难受，他还想争取。但是却知道自己无奈论怎样争取王璇一定不会改变主义。想到这里吴凯算是明白母亲为什么要跟他说那些话了。想明白了一切，吴凯细声说道：“老婆，对不起。”   
　　此时的王璇听到吴凯的这句对不起，心里的委屈好像找到了宣泄口。眼泪一下子从眼眶中涌了出来，此时的她很想哭出来，但是却怕被吴凯听出什么来，于是她强忍着委屈，对吴凯说道：“老公，你别记挂我，在那里安心的工作，另外对雨暄姐姐好一点，有空的时候再给我打电话吧。”说道这里王璇再也忍不住，她连再见也没来得及说，就立刻挂断了电话，扑在床上大声的哭了起来。   
　　吴凯放下电话，心里不知怎么搞的，总是感觉到非常的不舒服，他默默的看着办公桌上的电话，心里却是汹涌澎湃，时起彼伏，暗暗的告诫自己这辈子绝对不会让所有爱他的人和他爱的人受到一点伤害。吴凯理清了情绪，就立刻拿起办公桌上的文件投入到工作中去。   
　　时间在一分一秒的过去，转眼间就到了中午快下班的时间，在这段时间里吴凯反复的将两份文件连续看了好几遍，希望从中找些对自己来说有用的信息来，可是他才到这里工作没多久，对于这里的人和事几乎都不了解，结果不用讲也知道，几乎是一无所获，吴凯将文件中的内容结合母亲说的话，仔细的品位着其中的奥妙，这是突然他的眼睛一亮，派了一下桌子，高兴的说道：“我怎么把我送文件的人给忘记了呢？既然她能把这份文件给我，不管她是出于好心还是私利，起码她应该知道里面的故事，另外不管她的动机是是很么，相信她或者她背后的人一定会希望自己查下去，那么只要自己问她，估计她应该会将里面的黑暗全盘托出。”想到这里，吴凯找出通讯录里郭惠芳的电话号码，高兴的拿起电话，立刻拨打了过去。   
　　吴凯没等多久电话里就传来郭惠芳的问好声：“吴助理，你在这个时间给我打电话，不知道有什么事情吗？”   
　　吴凯听到郭惠芳那一副好像什么事情都没发生的语气，心里不自觉的开始对郭惠芳这个人进行重新的审视，他故意装出一副请教的语气，对郭惠芳说道：“郭大姐还不是因为那两份文件的事情，我看了这两份文件后发现里面的事情简直是骇人听闻，您是机关里的老人，相信您可以给我提供一些有用的信息吧，所以就给你打了这个请教电话。”   
　　郭惠芳闻言，眼睛里先闪过一丝得意，接着变成锐利，但是表情却丝毫没有任何变化，仍旧衣服谦和的语气说道：“请教不敢，不过我这里是有些也许对你有用的东西，这样吧，你看现在已经是下班的时间，不如下午上班以后我再给你送过去？”   
　　吴凯听到郭惠芳的话，更加确定母亲的分析，就笑着说道：“好，那下午上班之后找你。”吴凯说完脸色阴沉的将电话放在桌子上。             
 第五十二章 无毒不丈夫 
       吴凯看了看手腕上的表见已经是十一点半了，就连忙从椅子前站了起来，将桌子上的文件全部收拾清楚，随手打开门走出办公室。   
       吴凯刚走出办公室，就见到迎面而来的林雨暄，由于此时林雨暄的身边有其他人，吴凯就装做一副尊敬的样子，喊道：“林市长！您好！听说您今天有些身体不适，不知道现在好些了吗？”   
       虽然吴凯的话中没有表露出什么，但是林雨暄却知道吴凯话中的意思，她没想到吴凯竟然会当着外人的面这样问她，想到昨天晚上那种从未体会过的感觉，林雨暄接着身体档住身后那些人的视线，瞪了吴凯一眼，笑首说道：“张助理！今天你刚接替市长助理的工作，如果你有什么不懂地地方可以问问小金，对了！你现在这么匆忙是要赶去那里呢？”   
       吴凯笑看着林雨暄，眼里闪过一丝戏谑的表情，接着立刻恢复平常，笑着回答道：“林市长！我以为您没这么早回来，所以就准备下班回家给我家地那位准备午饭去。”   
       林雨暄听到吴凯的话，感觉到心中一甜，说道：“张助理！估计今天中午你家那位要挨饿了，我现在到我办公室来一趟，有几个工作我需要交代一番，待会我们大家一起吃食堂。”   
       吴凯闻言，知道林雨暄中午不回家吃饭了，于是就信誓旦旦的回答道：“工作最重要，中午就让我家地那位自己解决吧！”   
       林雨暄嘴角一翘。脸上露出灿烂地笑容。说道：“今天地工作比较多，那我们就走吧！”   
       林雨暄跟吴凯对话的时候虽然两人表现就像是上下级地关系，但是林雨暄那不自然流露出地表情却让她身后的几位各局办的人员感到非常的不解。因为自从他们认识林雨暄开始，他们见到林雨暄总是一脸冰冷，可是现在林雨暄在和自己地助理说话地态度，竟然会无形中流露出一副小女人的样子。   
       吴凯跟在林雨暄地身后。来到她新搬过来地办公室。当他走进办公室后。林雨暄就首先对吴凯说道：“张助理！你先坐会。”说着就走到自己的办公室桌前坐了下来，对着其他几位干部说道：“今天早上地会议里我已经讲地非常清楚了。这次新城改革我希望你们各部位一定要全力以赴。紧密合作，保证在明年六月份之前完成拆迁工作。我不管你们有什么困难，但是有一点，在拆迁的时候一定要尽量做到让人民人群众满意，在拆迁过程中尽量的避免做出一些过激的行为来，当然了对待一些恶意阻挠拆迁的不法份子，我们也绝对不能姑息，确保我们的新城改造计划顺利完成。”   
       吴凯坐在沙发上看着林雨暄一副女强人的样子，不由的将此时的林雨暄和昨天晚上的林雨暄联系在一起，从中他怎么也想不到林雨暄在家和在单位时的差别会是这么大，他静静的看着林雨暄安排完工作，并在几位各单位干部准备离开的时候从沙发前站了起来，面带着笑容和那些不认识的干部们示意告别。   
       吴凯等那些人都离开以后，就随手将办公室的大门带上，转身看着坐在办公桌前地林雨暄，戏谑地说道：“林市长！您把我留下来，那我家那位母老虎可要发威了。”   
       林雨暄放下手中的文件，从办公桌前站了起来，走到吴凯地身边，笑着伸手挽住吴凯的手臂，腻声腻语的说道：“张助理！你到是说说如果你没回家，你家那位母老虎会怎么对付你呢？”   
       吴凯听到林雨暄的话，心里立刻升起一种非常不好的感觉，可是他还没来地急反映过来，腰部立刻传来一股钻心的痛，大声叫一声：“啊！“”接着求饶道：“老婆！轻点，疼！”   
       林雨暄看着吴凯，娇声说道：“你不是说我是母老虎吗，竟然你都这样说了，我怎么也好学学做母老虎的样子，不然不是辜负了你给我起的这个称号吗？”   
       吴凯听到林雨暄的话，就连忙陪笑告饶道：“老婆！你这么温柔怎么可能跟母老虎联系在一起呢，如果真的要比喻，也只能比喻为一只温顺的小绵羊。”   
       林雨暄听到吴凯的话，立刻回答道：“那当然了，也不看看你老婆我是谁，我为了不让老公你回家去当煮饭男，所以才叫你留下中午我们一起吃食堂去。”   
       吴凯故意做出一副感谢的表情，笑着说道：“那当然了，不然怎么有这样一首歌，世上只有老婆好，有老婆地丈夫像个宝，可是老婆！你竟然不想我当家庭妇男，那为什么不跟我打声招呼就把市长助理这个头衔灌输到我地头上，难道你想让我在家的时候当家庭妇男，在单位的时候当市长助理，你这不是准备二十四小时都不断的剥削你老公吗？”   
       林雨暄将吴凯按在沙发上，自己则坐在吴凯的大腿上，撒娇道：“老公！看你说的，助理这个位置关系可是非常地大，有许多市长都是选错了助理最后下马，你可不想你老婆因为这样的事情犯错误吧，再说了你放心让我这如花似玉的老婆身边整天都有一群像臭虫般的男人在围着我转吗？另外也是最重要的，那就是我不放心把你放在远离我视线范围外地地方，我可不想什么时候又出现三奶四奶的，所以这辈子我要把你绑的紧紧的，让你没机会勾引其他女人，对了还有就是把你抽地干干净净，让你见到漂亮女人就算是心有余而力不足。”   
       吴凯没想到一贯斯文的林雨暄竟然也会说出这番话来，他吃惊的看着怀里的女人，笑着问道：“老婆！你这一套乱七八糟的东西都是从那里学来地啊？”   
       “这还用学吗，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗。特别是现在地官场。上次的一条报道就是说一位处长，长相奇丑无比，却包了十几个二奶。最后被抓的时候检察官问他为什么包二奶，你猜猜他怎么回答，他说他没包二奶，那些女人之所以跟他。那是因为他长地非常有魅力。那些女人倒追他。当时我看了这条新闻笑的差点吃不下饭。老公！你说说这样的人都能找上十几个二奶，那像老公你这样长地又帅。又年轻有为地成功人士那该不会找上百个吧？”林雨暄含情脉脉地说道。   
       吴凯今天算是领教到林雨暄地厉害之处了。他看林雨暄立刻保证道：“老婆！你怎么能对自己没信心呢，别人我不敢说。可是你老公我确是一位特别正派的男人，就算误入花丛我也保证能够坐怀不乱。”   
       林雨暄双手缠绕着吴凯地脖子，将嘴唇凑到吴凯地耳边，腻声腻语的说道。“老公！我不是对你没信心，我是对这个社会没信心，你想想看：你不但人长地帅，而且心眼又非常的好，如果到时候一个女人哭着向你示爱，你会舍的拒绝她吗？所以我觉得还是把你留在我的身边，每天都看着你，这样我才会放心，我想王璇妹妹也一定有这种想法。”   
       吴凯这辈子有了王璇和林雨暄就已经是非常地满足了，所以他打心眼里也没想过要找其他女人，更别说包二奶了，此时他看到一贯表现女强人般的林雨暄竟然是一副比小女人更小女人的样子，让他感觉到全身上下都长起鸡皮疙瘩，他将林雨暄抱离自己的怀抱，笑着说道：“老婆！你就放心吧！这辈子我已经很知足了，虽然当今社会诱惑无处不在，但是你要相信你自己，相信你老公我，虽然我不能保证什么，但是我相信我自己一定可以抵制所有诱惑的，当然了老婆你地诱惑除外。”吴凯说着眼睛就在林雨暄身上瞄了起来，一会儿暧昧的说道：“老婆！我发现你今天变的比以前更漂亮起来了，不如现在我们就在这里，呵呵！我可是从来都不知道在市长办公室里做这事情是什么滋味，不如我们现在就试试吧？”   
       林雨暄听到吴凯的话，一下子从吴凯的身边窜了起来，笑着说道：“老公！人家下面还疼呢，如果你真地想，不如我们改天吧！”   
       吴凯看着如同惊弓之鸟般的林雨暄，笑着从沙发前站了起来，大声笑道：“你把你怕的，走把我地林市长！我们一起到食堂吃饭去。”说着吴凯就向着林雨暄办公室门口走去。   
       两人在许多人注视的目光下，在食堂吃完午饭，为了不引起不必要地麻烦，走出食堂的时候两人就彼此分开向着家里走去。   
       没多久两人一前一后的走进家门，吴凯走进家门随手打开电视，就对身后的林雨暄说道：“老婆！有件事情我差点忘记问你了。”   
       林雨暄听到吴凯地话，就边脱衣服边说道：“老公！你等等，我到房间换件衣服再出来。”说着就走进卧室内。   
       一会林雨暄穿着一套卡通地睡衣走出卧室，走到沙发前挨着吴凯的身边坐了下来，笑着问道：“老公！你有什么指示，我一定洗耳恭听。”   
       吴凯伸出手搂住林雨暄，笑着问道：“老婆！你对郭惠芳这个女人有多少了解和看法没有？”   
       林雨暄听到吴凯竟然突然问到郭惠芳，就疑惑的看着吴凯问道：“老公！你怎么突然关心起郭惠芳来，难道你对她有什么看法吗？”   
       吴凯点了点头，就开口说道：“看法目前还无法确实，毕竟我到这里的时间没多久，对市政府内的干部认识地没几个，现在你先不要问我为什么，先把你自己心里对郭惠芳的看法跟我说说，等你说完我会跟你解释为什么我会这样问。”   
       林雨暄听到吴凯的话，也就没再问什么，就直接回答道：“郭惠芳在我到云浮之前就已经是市政府办公室主任，她原先是前任市长地秘书，后来被老市长提为市政府办公室主任，当时我是副市长所以跟她的接触并不多，如果说了解的话。我可以用四个字来形容她‘八面玲珑’至于其他方面我也是道听途说。曾经在一次执行上我听几位副市长说起她过，说她好象跟老市长有不清不楚地关系，至于其他地我就不清楚了。对了这次提你当市长助理的事情，本来老市长在退的时候曾经跟胸打过招呼，要我提她当市长助理，可是我没同意。老公！你突然问这件事情。这是为什么？”   
       吴凯听到林雨暄地话。心里疑虑瞬间就明朗化，他自言自语的点头说道：“这就难怪了！”   
       林雨暄听到吴凯自言自语的话就立刻好奇地问道：“老公你说什么事情难怪了。到底是怎么一回事！你都把我搞糊涂了？”   
       吴凯看着林雨暄说道：“老婆！看来这个郭惠芳地心计可不一般哪。我就纳闷了，为什么她会把那两份报告交给我。原来她是想用这件事情，使我们夫妻俩被拥有人排挤，这个人一定不能留在身边，否则她随时都有可能成为一个定时炸弹。”   
       林雨暄听到吴凯地话，更是纳闷，就立刻问道：“老公！你都把我搞糊涂了，她怎么用心计了，什么排挤我们夫妻俩，这到底是怎么一回事？”   
       吴凯听到林雨暄的话，并没有立刻回答林雨暄，而是接着问道：“老婆！关于市里那两家国有企业改组地事情，你听说过吗？”   
       林雨暄听到吴凯先说郭惠芳，现在又问两家国企的事情，虽然她对吴凯现在的举动感到非常疑惑，但是她知道吴凯竟然这样问，那一定有他地想法，于是她也不再问吴凯为什么，就对吴凯回答道：“这事情我知道，今天早上的会议上我们还专门研究过，两家企业现在已经倒闭，总共欠债六个亿，而两家工厂的价值则是四个亿，今天早上分管工业的柳副市长则提出把两家企业同时卖给省里的一家天远集团，按照天远集团开出的条件，由我们市里承担一个亿的债务，其他债务则由天远集团来承担，另外他们愿意两家厂各拿出五千万当作工作安置的费用，这个条件开的非常丰厚，既帮我们安置了工人，又帮我们市政府甩掉了两个大包袱，现在我们已经开始着手准备两家工作的清算。”   
       吴凯听到林雨暄的回答，就立刻说道：“立刻停止两家工作的清算，这件事情没这么简单，雨暄！你是市长无论做什么事情，有地时候需要自己实地落实之后才能打算下一步，你知道郭惠芳今天早上给我送了两份国资局地文件，其中就有两份最早期对两家工厂的评估，现在我可以很肯定的告诉你，你如果安排你们早上会议研究的决定，你们那两家工厂跟倒贴钱白送没有什么两样，首先说电子厂，这家厂的价值总共是三亿，但是他们只是欠银行七千万用于买设备的债务，另外欠发工资三千万，另外就是卷烟厂，这家厂的地址在市区内，现在欠烟叶供应商四千万，欠银行一个亿，先不说他们工厂里的那些设备，就说这个厂的地皮就价值几个亿，两家工厂加起来的债务总共是两个多亿，但这两家工厂的资产最少都有六个亿，而他们如果买去，抛开一个亿由你们还，另外把那套还没用过的设备还给银行，他们实际就承担了四千万的债务，和工人们安置的钱，等你们签了合同，他们只要将工厂内的所有设备和土地转手一买，那最少也是五个亿地收入，到时候他们只要拿出一个亿或者多一点来安置工人，堵住工人的嘴，四千万还银行，剩下的四个亿就全部掉进了这些人的口袋里，另外如果有人还想用这件事情做文章，只要再把这件事情往新闻媒体一曝光，这就是一个典型的国有资产流失案件，而你这个市长自然就脱不了干系，简直就是一个被人卖了还帮我数钱的例子。”   
       林雨暄听到吴凯的回答，脸色一下子变的非常难看，她看着吴凯问道：“那今天早上那份文件上面为什么不是这样写的？还有这跟郭惠芳有什么关系？”   
       吴凯笑看着满脸严肃的林雨暄说道：“你别紧张，现在事情还没到那个地步，我估计他们是想让你签字买厂，至于那份文件我估计等工厂卖了自然就变回原来的文件，等到那时狸猫换太子地事情已经完成。到时就算你知道了。也只能哑巴吃黄莲，如果那时有人追究这件事情，那些原先都在这件事情上得了利益地人就会联合起来一口咬定说你最早看的就是这份前市长签名地文件。而那时你一个人一张嘴能争地过那么多人吗？”说到这里，吴凯看见林雨暄的脸色变的更加难看，对林雨暄的性格已经有些了解地吴凯，拍了拍林雨暄地肩膀。笑着安慰道：“傻瓜！看把你气的。这就是政治。万事你不是还有老公我吗？你放心老公我现在之所以跟你说这些，那是我地心里已经想好了对策。说实在地这次这件事情说起来还要感谢郭惠芳。要不是我挡了她成为市长助理地职务让她心想报复我们，想用这份收购计划。让你出面阻止这次收购，从而断了那些人的财路，使他们孤立你，让我们夫妻俩陷入进退两难地境界，可是她怎么会知道这里面还有暗藏这么多玄机，只可惜郭惠芳没想到害我们夫妻不成却救了你，此时我真想看看郭惠芳知道事与愿违的时候会是什么表情。”   
       林雨暄没想到郭惠芳的心计竟然会这么深，此时她虽然心时感觉到惦记着这件事情，但是想到吴凯信心十足的样子，就问道：“老公！看你这个样子，估计已经想好了完全的办法，你到是跟我说说下一步你准备怎么办？”   
       吴凯听到林雨暄的话，眼睛里闪过一丝锐利，说道：“所谓无毒不丈夫，官场是最险恶的，所以对待敌人只有致他于死地才可以罢休，现在既然这些人都欺负到我们头上来了，我们怎么说也该让他们看看我们的厉害，顺便借这次机会帮你树立起威信来，老婆！下午你照样当作什么事情都不知道，先麻痹他们，表面工作做足，然后想办法让那些赞同卖厂的人都在那份假的评估文件上签字，到时候我相信那些人为了让你相信，并认为就算签了字等他们的计划成功，也能够非常容易的把签字的假文件调换回来，这样他们自然就会毫无顾及地签上自己的名字，而等签了名字后你把文件交给我，就说让我准备和约，剩下的事情你就看老公我怎么搞死这些人。”   
       吴凯看着怀里的女人，接着说道：“老婆！年过后两会就要召开了，我想把郭惠芳安排到下面县去，到时候给她一个副书记或者副县长什么的，这个女人是个权力欲望非常强同时也是非常有心计的女人，这样地人放在身边并不适合，但是用的好她却可是成为一把有用的利剑，所以我准备找个时间故意试探一下她的口风，如果她愿意的话，在两会没开之前你就先安排她地事情，不过我优良也会非常同意的。”   
       林雨暄看着吴凯，柔声问道：“老公！我现在发现你比我更适合搞政治，不如我不做这个市长，让你来做，到时候我在家里给你洗衣服，煮饭，生孩子。”   
       吴凯笑看着林雨暄伸手在她地鼻子上刮了一下说道：“这就像你先前说的，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗，至于生孩子的事情，妈可是说了，未来五年内我们两谁都不准谈这个话题，如果想要孩子也得等五年。”   
       林雨暄听到吴凯竟然跟她婆婆说这件事情，害羞的白了吴凯一眼骂道：“你这个死脑筋，这样的事情怎么能跟你妈说呢，你该不会当做战果跟你妈汇报吧！”   
       吴凯闻言心里直道惭愧，不漏玄虚地笑道：“这怎么可能呢，我只是为了那两份文件找我妈的，不然我怎么可能想到这么深层去，至于刚才那番话则是妈交代我的。”   
       “这样怎么行，如果等五年那我不成高龄产妇了，再说了王璇妹妹已经怀孕了，人家现在也想为你生一个。”林雨暄听到吴凯的话，想都不多想，就立刻开口埋怨道。   
       吴凯闻言，眼睛立刻在林雨暄身上不停的转动起来，脸上立刻露出色色的笑容，一把抱起林雨暄，坏坏地说道：“老婆！既然你现在这么想，不如趁上班还有点时间，我们赶紧回房间做造人运动吧！”说着也不管林雨暄尖叫地求饶声，就向着卧室走去。   
       就在吴凯和林雨暄在房间里进行着激烈的原始运动时在北京中南海的一间办公室内，一个军人手里拿着一份机密文件走进一间办公室，他见到坐在办公室面前的那位威严的老人，双手将文件递给老人并恭敬地汇报道：“首长！猴子的尸体我们已经找到了，由于现在是冬天所以并没有发生多大的腐烂，我们的研究人员对猴子进行一番检查后发现这只猴子是我们中国本地的猴子，另外我们在猴子身上发现许多流向过的痕迹，以及一组日文编号。”这是研究员的报告书。   
       一号首长拆开文件袋上的密封条，从里面拿出文件翻开看了起来，许久之后一号首长气愤的拍了一下桌子，大声地说道：“岂有此理，竟然有人在我国境内研究生化武器，命令各部位秘密展开侦察，一定要在最短的时间内给我把这家生化武器研究所找出来并彻底毁灭。”   
       “是！”那位军官回答完，就立刻向着老人庄严地敬了礼，然后转身走出老人的办公室。           
 第五十三章 请君入瓮 
       中午两点半满脸容光焕发的林雨暄迈着轻快的步子走进自己的办公室，初为人妇的她算是明白了性爱所带来的乐趣，想到临出家门前吴凯一动不动的躺在床上，犹如斗败的公鸡，特别是当她和吴凯刚做完对吴凯说我还要时，吴凯那满脸惊慌告饶的表情，让林雨暄心里升起一股自豪的成就感，林雨暄在办公桌前，想着中午那一幕布，林雨暄脸上不自觉的呈现出一副洋洋得意的笑容，自言自语地说道：“小样！看你以后还敢不敢对我凶，如果你敢我非抽干了你不可。”想到这里林雨暄的头脑里开始幻想着惩罚吴凯时吴凯向她求饶的表情。   
       这时正当她梦想就要成真时，办公室外传来了一阵有节奏地敲门声，林雨暄听到敲门声，就立刻收起脸上的春色，坐正身体，郎声回答道：“请进！”   
       声音落后，办公室地门被推了进来，林雨暄的秘书金丽走进办公室，见到眼前的林雨暄，先是一愣，才接着说道：“林市长！各位副市长他们已经在会议室内等您了。”   
       林雨暄想到吴凯中午跟她交代的事情，就点了点头回答道：“我知道了！你帮我叫上张助理，我们一起到会议室去。”   
       金丽点了点头，回答道：“林市长！我知道了。”说到这里她顿了顿，接着对林雨暄说道：“林市长！您中午是不是做面膜了，才两个多小时不见。您变漂亮了许多。”   
       女人都爱美林雨暄自然也不例外。她听到秘书的话，满脸笑容地伸手摸了摸脸，笑道：“是吗？我怎么没发觉呢？”   
       金丽笑看着林雨暄。说道：“林市长！我发现这两天您的笑容变的特别多起来，说句您不爱听的话，我觉得您笑地时候要比平时更漂亮，要是我是个男人的话。一定会被您的笑容给迷倒的。”   
       林雨暄笑吟吟地看着金丽。笑道：“看你着丫头。没事尽拿我开涮，好了！你快去叫上张助理！然后我们一起去会议室。”   
       金丽听到林雨暄地话。就笑着回答道：“好！我现在就去叫张助理。”说着就走出林雨暄的办公室。来到吴凯的办公室门口，见到精神恍惚地吴凯。心里充满了好奇，心里自问道：“这真是奇怪了，早上林市长精神恍惚，张助理则是神采飞扬，可是几个小时不见，林市长到是变地容光焕发，而张助理却两眼无光。”想到这里，金丽伸手到门上敲了敲，笑着说道：“张助理！中午没睡好啊！”   
       吴凯听到有人叫他，就立刻抬起头，见到站在办公室门口的金丽，就连忙站了起来，笑着招呼道：“金秘书是你啊！来！快请进！”   
       金丽并没有走进吴凯地办公室，而是仍然站在办公室门口对吴凯说道：“张助理！林市长让您现在一同参加关于两家国有企业改制问题研究会议，她现在正在办公室等你，我们赶紧走吧！”   
       吴凯闻言立刻想到早上的事情，就笑着回答道：“好！请你帮我告诉林市长！我马上来。”吴凯说着就立刻转身拿起桌子上的笔记本，跟着就走出办公室。   
       吴凯跟在林雨暄的后面来到一间办公室，当他们走进办公室的时候，里面已经坐着十几个人，林雨暄走到中央的位子坐了下来，环绕着看着会议室四周一眼，笑着说道：“刚才因为有点事情没有处理完，所以让大家久等了，在开会之前我先跟大家介绍下，这位是我的助理张凯，刚分配到我们市政府一个多月。”   
       吴凯听到林雨暄的介绍，装出一副刚出茅庐的样子，放下手中的笔，坐座位上站了起来，对着所有人鞠了个躬，自我介绍道：“各位领导，大家好！我是张凯，毕业于北京大学。”说完就重新坐回到自己的位子上，拿起笔做出一副记录的样子。   
       会议室内的众人听到吴凯的介绍，彼此间其实都知道吴凯是林雨暄的未婚夫，只是大家都装做不知道而已。   
       林雨暄见到吴凯和众人问好后，就接着说道：“各位！现在我们开始开会，大家都知道电子厂和卷烟厂从倒闭到现在一直都是我们市的包袱，老市长在调往省政府时一直反复的交代我一定要处理好这两个厂，妥善的安排那些下岗职工，今天早上柳副市长提出让天远集团收购我们这两家工厂的计划我个人认为非常好，只是大家也知道我刚到这里没多长时间，对云浮各地的情况还有许多不了解的地方，而在座的诸位则都是云浮市的老人，所以为了慎重起见，我按照柳副市长的建议请国资局对两家工厂的同产做了个清算，在开会之前，我们就先请国资局的王局长先给我们大家做个简单的汇报，然后在谈论具体的实行方案。”   
       林雨暄的话说完，一为大肚便便的中年人就从位子上站了起来，手里拿了一份文件，用他那夹杂着广东话地普通话，介绍道：“根据市政府地指示精神，于本月六号我局对下属已经倒闭的电子厂和卷烟厂进行资产评估，现做以下几点汇报，电子厂位于本市东区，现有职工一百六十三人，由于市场竞争激烈，电子厂与03年五月正式倒闭，经过进一步的清算，电子厂……两家企业现有总共欠债六个亿，而两家工厂的价值合计是四个亿，已经完全属于资不抵债的状况，所以我们国资建议这两家企业完全已经可以进行改组。”王局长汇报完，就把审计书交给林雨暄，并说道：“林市长！这是两家企业的审计书。”   
       林雨暄笑着接过审计书，翻开看了一眼，说道：“现在国资局已经对这两家企业做好审计，由于我是刚到这里没多久。对于这两家企业的情况也不了解。同时为了响应省政府一再强调不可以搞一言堂地行为，现在请大家先看看这份评估书，然后我们大家再进行举手表决这项议程。最后如果表决通过我们就一起在这份评估书上签上名，当做档案保存，以做将来查找地凭证。”   
       众人听到林雨暄的话，有几个人的脸色几乎同时发生变化。特别是国资局地王局长脸色变的非常难看。吴凯悄悄的观察了众人的脸色后，就立刻埋头写东西，而林雨暄则是一副淡淡的笑容。说道：“现在大家先谈谈是否有什么不同地意见。如果没有那么我们就开始举手表决。”   
       众人你看我，我看你。许多之后好象彼此之间达成共识，柳副市长首先举起手来，并笑着说道：“林市长说的地没错，我是分管工业的市长，既然这样那就由我带头。”说着他就举起手来。   
       柳副市长一举手其他人也纷纷跟着举手，林雨暄看到在场地人除了一人没有举手弃权外，其他人都举手表示赞同，于是她就笑着说道：“好！既然这样张助理你就把这份评估文件拿过去给大家签名，等大家签好了，我再签，然后合在今天会议地会议记录里进行存档。”   
       吴凯听到林雨暄的话，就放下做记录地笔，从位置上站了起来，走到林雨暄的面前接过文件，来到柳市长的面前，笑着说道：“柳副市长！您请！”说着吴凯就把评估书放在柳副市长的面前。   
       柳市长看着面前的评估书，心里却在做着他的千秋大梦，拿起笔想都没想，就立刻签上自己的名字，完全不知道自己正一步步地被引导进一场他们自己挖掘的坟墓里。   
       吴凯等柳副市长签好名后，就把评估书一个个地传来下去，最后回到林雨暄的面前，将评估书递给林雨暄并笑着说道：“林市长！请您签名。”   
       林雨暄看着评估书上那些同意评估书的执行办法的签名，也拿起笔在上面写道：“此评估书存在极大的问题，请省纪检给予查处。”   
       吴凯看着林雨暄签完名，就在众人的眼光中把评估书给合上装进档案袋内，接着重新走回自己的位置前坐了下来。   
       林雨暄看着所有的事情已经办完，就再次做戏道：“柳副市长！这件事情就麻烦你抓紧办吧！等转让合约书拟好你就给我送一份，然后我们准备签约。”林雨暄说到这里，就看了四周一眼，接着说道：“大家看看还有什么意见要补充的，如果没有今天的会议就到此结束。”   
       林雨暄的话声刚结束，几个人就从位子前站了起来，向着会议室外走去。   
       吴凯看着所有人都离开会议室后，就将文件袋收拾起来，跟林雨暄示意一番就走出会议室，吴凯直接回到自己的办公室，随手关上办公室的大门，就拿起电话给母亲打了过去，一会电话里传来母亲的问话声：“小凯！是不是那件事情理清眉目了。”   
       吴凯笑了笑，就回答道：“妈！我不但理清眉目，而且还发现了一起大案，如果说涉案金额的话那就有四个多亿，是一起典型的国有资产侵占案件。”   
       说到金额四个多亿的案件，身为纪检书记的李月梅脸色自然严肃起来，对吴凯问道：“小凯！你说是四个多亿，这可是一件大案，你快跟妈说说到底是怎么一回事？”   
       吴凯听到母亲的话，就立刻将整件事情的来龙去脉跟母亲做了个详细的介绍，接着又把自己如何设计让那些试图侵占国家财产的官员在评估书上签上名字的事情跟母亲做了个详细的描述。   
       李月梅听完吴凯的话，愤怒的在电话里暴跳如雷地大声骂道：“这群人简直是太无法无天了，竟然这样明目张胆的侵占国家财产，这件事情一定要严查，不过那个天远集团的背景也要把他查清楚，我怀疑这里面有可能是一场典型的官商勾结，并且从他们老练的手段上来看，估计很有可能他们已经不是第一次做这样的事情了。”   
       吴凯听到母亲的话，就立刻说道：“妈！这就是我给你打电话的原因，首先就是那个所谓的天远集团，另外就是那些官员们，我怀疑这些人不但只有我们市政府内部人员，有可能连省委里面也有人存在，所以我想问问您，看看有没有什么合适地人选来负责这个地案件，因为我怕这个案件放在本地查处搞不好最后就会不了了之。”   
       李月梅听到吴凯地话，就接着说到：“小凯！如果妈没猜错的话，你还想用这次事情为雨暄立威吧？”   
       吴凯听到母亲的话，暗叫心虚的说道：“妈！什么事情都逃不过你的眼睛，我确实有这样的想法，所以才拜托您啊！”   
       李月梅听到吴凯的话，笑着回答道：“知子莫若母，你心里有什么想法，我一看就知道了，好了！小凯这件事情你就不需要操心了，妈现在就安排人立刻赶到云浮来，到时候自然有人会跟你联系。”   
       吴凯闻言就笑着回答道：“妈！都说姜是老地辣，看来这话一点都没错，什么事情到您地手上都是手到擒来。”   
       “臭小子！你这话是恭维你老妈还是说你妈我已经很老了，好了！你也不用多想了，妈本来就想帮帮你们，但是一直没有机会，现在正好借这次地事情帮你们打开局面，至于以后地路就要靠你们夫妻俩自己去闯了。”李月梅笑着说道。   
       吴凯听到李月梅的话，心里感觉到暖暖的，他笑着回答道：“妈！谢谢您！”   
       “傻孩子！妈就你这么一个儿子，不为你考虑，为谁考虑，好了！妈不跟你多说了，晚上妈的人就会到你们那边，到时候先拿那个王局长开刀，把他当做突破口，相信一切都会大白于天下。”李月梅说着就跟吴凯说了声再见，然后挂断了电话。            
第五十四章 招蜂引蝶 
       吴凯放下李月梅的电话，心里舒坦了许多，他将会议记录，以及原先地那份评估报告，还有另外那份签了名的评估报告都整理清楚并装进文件袋子里，然后拿起电话按照通讯录上的电话号码，给林雨暄拨打过去。   
       此时地林雨暄从会议结束回到办公室，心情一直都记挂着吴凯那边事情办的怎么样，这时她听到办公室上地电话，就立刻拿了起来，轻声问道：“您好！我是林雨暄！”   
       “老婆！事情我已经办完了，我从妈那里得知目前我国正在抓紧完善国有和集体企业改制为股份制企业健康化和合法化，而我们市所发生的这起非法操作、自卖自买、隐匿资产，官商勾结，企业负责人将改制当成侵吞国有资产地‘合法’渠道，造成巨额国有资产流地事件已经触动了国家的法律，所以今天晚上中纪委的人就会到这里，我们只要等晚上之后剩下地事情就跟我们没关系了，到时候你只要手段强硬点，相信到那时候就没有人敢在背后给你穿小鞋，到时候你的工作自然而然就能够顺利的开展。”吴凯听到林雨暄的声音，就立刻开口说道。   
       林雨暄听到吴凯的话，心情瞬间好了很多，她拿着电话，笑着说道：“老公！我现在发现你可是越来越能干了，以前我还以为你的出现会让我的人生变的特别糟糕，可是现在我才发现原来你的出现不但没让我的人生变地糟糕，反而让我的人生变的多姿多彩。甚至让我开始有种依赖你的感觉。老公！现在的我真想让你当这个市长，而我回家去给你做全职太太。”   
       吴凯听到林雨暄的话，眼里闪过一丝戏谑的眼神。笑着说道：“老婆！还是你当市长，如果让你在家当全职太太，你地时间就没法打发，那估计不出三天你老公我就被你这个白骨精吸食地变成人干。”   
       林雨暄听到吴凯地话。脸上立刻焕发出一种艳丽的妩媚。笑着娇声挑逗道：“老公！你不是很想在我地办公室里体会那种和女市长做爱地另类感觉吗？现在正好我的办公室没人。不如你现在过来吧。”   
       吴凯听到林雨暄地话心里一颤，说实在的林雨暄的建议让他非常的心动。可是今天中午的时候林雨暄连续要了两次。让现在的他全身没有任何地力量，使他心里在痒痒。也是心有余，而力不足。想到这里吴凯暗奈住那种异动，心虚的笑道：“老婆！我看还是改天吧！如果我再这样下去，估计不要等三天，我就已经成为人干。”   
       林雨暄脸上呈现出一种胜利地表情，笑吟吟地说道：“看你那雄样，人家还没要几次，你却就开始退缩，我看你以后还敢背着我在外面招蜂引蝶。”   
       吴凯听到林雨暄的话，实在让吴凯无法把工作中的林雨暄和在家里的林雨暄联系在一起，他心虚地说道：“老婆！看你说地，先别说我没有这种想法，就算我有这种想法，我也不敢啊！因为我可不想成为人干。”   
       此时的林雨暄完全摆出一副胜利者的表情，笑着说道：“看你那小样，你现在知道我的厉害了吧，我看你以后还敢不敢动那种坏心思。”   
       吴凯闻言，就笑着说道：“老婆！你是对自己没信心还是对你老公我没信心，看你这两天嘴上挂地最多的话就是这句话，好象你老公我真的就是一个花花公子似的，看来以后我还真的要让你多干点事情，省的你没事总是胡思乱想，对了既然你这么想当家庭主妇！那么今晚上开始，晚饭由你来准备。”   
       林雨暄闻言，就笑着说道：“老公！我的东西煮的可是非常地不好吃，到时候你可不是嫌弃。”   
       吴凯笑了笑，说道：“就算我老婆地东西煮地再难吃，我一定都会把它全部吃下去。”接着吴凯和林雨暄在电话里聊了一会之后就挂断了电话。   
       晚上九点，当吴凯和林雨暄俩人坐在客厅，依偎在一起看电视地时候，他的手机响了起来，吴凯听到手机铃声，就随手将电视声音关小，拿起手机说道：“您好！我是张凯！请问是哪位找？”   
       “您好！张凯先生，我是中纪委二处的副处长陈俊良！我们现在刚到云浮，您母亲让我们到了马上找您，不知道您现在是否方便？”电话里传来一位男人的声音。   
       吴凯闻言，知道是母亲安排的人到了，于是他立刻回答道：“有空！你们在那里把地址告诉我，我现在马上过来。”   
       陈俊良听到吴凯的话，就立刻回答道：“为了不受到外界的影响，我们现在住在凤凰山庄，您最好自己开车过来，到了那里请您表明自己的身份，到时候自然有警卫会带您到我们地房间。”   
       吴凯闻言就点了点头，回答道：“好地！我知道了，我这里到你们那边需要半个多小时，所以我会在四十分钟内到达那里。”说完吴凯就什么话也没再说，干脆利落的挂断电话。   
       吴凯将手机收了起来，对身边的林雨暄说道：“老婆！中纪委的人已经来了，现在就住在凤凰山庄，他们正在等我，我现在必须马上把这份文件送过去给他们。”   
       林雨暄听到吴凯的话，就立刻站了起来，走进卧室拿了一把车钥匙递给吴凯，然后说道：“这是车钥匙，挂的是部队车牌，就停在我们小区对面的停车场内。”说完林雨暄伸手把吴凯整理了一下衣领，接着叮嘱道：“老公！我在家里等你，你快去快回。”说着就在吴凯的脸上亲了一口。   
       吴凯知道现在不是谈情说爱的时候，他点了点头。接过林雨暄递给他地车钥匙。说道：“那我先去了，如果我晚回来地话，你先去睡觉。就不用等我了。”说着吴凯就拿起文件走出家门。   
       吴凯开着车子很快地就来到凤凰山庄，这个地方他上次和林雨暄来过，但是这次当他再次来到这里的时候总感觉到这这似乎变地不寻常起来，受过特种兵训练的吴凯。很容易的就发现了几个暗地里的岗哨。此时地他并没太在意这些而是开着车子继续往山庄内开去。这时当他没开多久地时候，两个中年人突然出现在他车前不远地地方。吴凯立刻急踩刹车。等车停下后就放下玻璃，对着两人说道：“我是张凯！是陈俊良让我过来的。”   
       那两名中年人听到吴凯地话。就走到吴凯地面前，恭敬地说道：“您一直往前开，直到前面路口左转，然后再往里面开，到时候有人会带您去找陈处长。”   
       吴凯闻言就回答了声谢谢，然后就重新启动车子向着山庄内开去，他按照刚才那为警卫地指示很快地就来到一幢楼前，吴凯刚把车停稳一位中年人立刻走上前，笑着对吴凯说道：“张凯！您好！我是陈俊良！我们又见面了。”   
       吴凯闻言就疑惑的看着眼前的中年人，问道：“我们见过面吗？”   
       陈俊良笑了笑，说道：“是啊！上次我们在龙翔都市见面（F省），没想到这次我们这么快就在龙翔杏林里见面（G省），怎么样这段时间你过的好吗？”   
       吴凯听到陈俊良的提醒立刻想起眼前的这位中年人就是上次跟母亲一起到F省来过，想到这里吴凯自然也不在拘礼，笑着说道：“陈大哥！你好！你看我这记性，实在是对不起。”   
       陈俊良看着眼前的吴凯，如果说以前的吴凯在他的眼里只是一个没有长大的年轻人，而现在的吴凯去已经变成成熟老练许多，虽然刚才两人只是刚谈几句话，但是陈俊良却能明显的感觉到吴凯地变化。他笑着说道：“李书记已经在我们来之前把你们这边的事情都跟我介绍过了，如果其中真地像李处长说的那样，这件案件一旦查起来，势必将会是一起大案，小凯！外面冷，我们别光站在这里，有什么事情我们进去说吧。”说着就在前面带路领着吴凯走进房子内。   
       吴凯跟在陈俊良的身后走进房子内，他还没坐下来，就把手里的文件袋递给陈俊良并介绍道：“这里面有两份资产评估报告，一份是老市长调走之前做的，一份是今天国资局做的，从这两份评估报告里开出入就已经很大，由于我刚到这里工作，有的事情不还开展，所以这件事情就麻烦你们了。”   
       陈俊良听完吴凯的介绍，就打开文件袋从里面取出两份评估报告，认真地看了起来，陈俊良越往下看，脸上的脸色越变的凝重起来，许久之后他将评估报告放在桌子上对吴凯说道：“这件案件性质非常严重，但是就凭这上面地签名，这些人最多只需要负上一个渎职罪而已，所以这件事情我们必须从那个国资局王局长身上下手，估计从他那里我们一定能挖出许多对我们有用的信息。”   
       吴凯听到陈俊良的话，并没有发表任何的意见，毕竟查案不是他的专长，他从沙发前站了起来，笑看着陈俊良说道：“陈处长！那这事情就交给你们了，到时候你们有什么需要我配合地地方，尽管告诉我。我一定会全力配合你们地工作。”   
       陈俊良见到吴凯要走，就跟着站了起来，笑着伸手跟吴凯握了握说道：“小凯！你放心！有什么事情我会跟你联系的，这件事情你就交给我们吧！”   
       吴凯笑着跟陈俊良握了握手，说道：“陈处长！那我就先回去了，再见！”吴凯说完就向着房子外走去。   
       吴凯走到车子旁，跟陈俊良再次握了握手告别之后，就坐上车，开着车子离开了凤凰山庄。   
       陈俊良看着吴凯的车子消失在夜色中，就转身对着身边的一位年轻人吩咐道：“通知大伙立刻到会议室开会。”   
       陈俊良交代完事情，就转身走回会客室，将桌上的那份文件重新拿到手上，认真的看了一遍，然后就走到隔壁的会议室内，见到众人都已经到来，就在椅子前坐下来，满脸严肃地说道：“各位！在开会之前，首先我请大家先传阅我手头上的这两份评估报告书，等大家看完以后我们再接着开会。”陈俊良说着就把评估报告递给身边的一位同事，接着就坐在那里静静的等待那些同事看完评估报告。   
       半个多小时后，所有人都把两份评估报告书看完，陈俊良等报告书重新回到他手上时，就满脸严肃的开口说道：“各位！这两份评估报告书相信大家都已经看完了，不知道大家看完以后心里有什么想法吗？”   
       众人听到陈俊良地问话，其中几位同事就立刻发表了自己的意见，陈俊良等大家都提完自己的意见和想法后，考虑了一会，严谨的说道：“各位！虽然目前我们还不知道这件案件的背景到底有多深，但是有一点却是可以肯定的，有人正在利用国企改革的事情大作文章，试图从中捞取好处，这种行为是决对不允许地，所以我现在安排一下任务，第一组连夜传唤yf市国资局王局长，注意一定要秘密传唤，在我们采取进一步行动前千万不能走漏风声，第二组明天早上就立刻进驻电子厂和卷烟厂，对两家厂的资产和负俩进行认真的审查，第三组负责监视这份签名上所有人员地动向，我要知道他们每天都干什么，见什么人，说了什么话，至于怎么做那是你们地事情。”   
       陈俊良的话一说完，下面立刻变的热闹起来，三个小组的人员各自聚在一起讨论起方案来，陈俊良看着展开讨论的各小组，说道：“为了夜常梦多，第一小组在今天夜里就可以对yf市国资局的王有年进行双规，相信从他的身上我们一定能够撬到我们想知道地材料，同时也省地我们真正的介入案件时被那些人提前发现而串供，使我们查案的难度变大。”           
 第五十五章 惊天大案 
　　王有年在签完那份资产评估报告书的时候，心里一直都没有安宁过，眼睛总是跳个不停，隐约的感觉到有什么事情将要发生似的，晚上他在家里吃完晚饭，就立刻坐车赶往柳副市长家里，当他来到柳副市长的家里，柳副市长正和他的妻子坐在那里吃饭，王有年跟柳副市长的妻子问了声好后，就立刻对柳副市长恭敬地说道：“柳市长！我有一件非常重要的工作需要马上跟你汇报。”   
　　柳中生看着眼前这位大冬天却满头大汗的王有年，就已经猜到他是因为什么事情赶到自己家里来，对于这次计划非常有信心的柳中生并太在意满头虚汗的王有年，而是笑着以一副官腔对王有年说道：“小王！工作是永远也做不完的，现在就算再重要的工作也不急于这一时半会，你看我这饭刚吃了一半，不如你先到客厅那边坐会，有什么事情等我吃完饭，待会再谈。”   
　　王有年看着柳中生那一副无所谓的态度，虽然表面上表现出的非常恭敬，心里却已经开始暗骂道：“鸡巴的工作永远做不完，你们当然不急了，如果真的出事，到时候你们把责任全部往我头上一推，最多也就是一个监管不严，而这些侵占国有财产的罪名将全部落实在我的头上， 两年来卖的那几家厂，每次分钱我都是拿小份，而所有的工作却都是我来做，虽然以前老市长糊涂，但并不表示新市长无能。上次的那份评估报告里已经做假了。可是没想到换了一个市长，他们竟然还敢让我把评估报告再进行修改，那简直跟不用钱让国家贴钱把工厂送给他们有什么区别。我真的无法想象当时自己为什么就一时头脑发热，答应下来，总之这次的事情做完后，以后我再也不做了。”想到这里王有年笑吟吟的说道：“那柳市长您慢吃。我到客厅那边看会电视。”王有年说着就向着客厅那边走去。   
　　王有年坐在那已经摇摆不定的破沙发上。看着客厅里那架21寸的日立彩电。心里却对柳中生这种做作的行为充满了恶心的感觉，想到自己每次来到这里，看到这一屋子的破烂，却让他无法想象柳中生既然要这么多钱，却不敢拿出来使用。这是何苦呢？   
　　没多久柳中生吃完饭走到王有年的面前，笑着对他说道：“有年啊！让你久等了，有什么事情我们到书房说去。”说着就向着书房走去。   
　　王有年跟在柳中生的身后一直走进书房内，王有年随手把书房的门一关，就立刻对柳中生说道：“柳市长！下午签完那份评估报告以后，我感觉到越来越不对劲，心里总是有种不塌实的感觉，总觉得这次的事情并不简单。”   
　　柳中生看着胆小的王有年，在心里大大的鄙视一番，“胆小鬼！你那点心思我还不清楚吗？不就让你担一点责任，看把你怕的！”柳中生心里虽然这么想，但是他的脸上始终带着淡淡的笑容，说到：“有年啊！我知道你顾及什么，不就是那份评估书吗？你看我和刘副市长他们不是都签字了吗，就算真的有什么事情，我们当领导的才是首当其冲，再说了，那个丫头并不比老头子精明，你想想今天早上她那高兴的样子，如果昨天你肯听我的安排，估计就不会出现今天中午的那一幕了，所以你尽管放心，要是她真的怀疑什么，也不会这么干脆的答应并在评估书上签字，至于下午她为什么提出这个建议我估计是她男人想的吧，他们想摊贩风险分散到大家头上，可是他哪里知道等我们把合约签了然后再悄悄的把原来的那份评估报告和今天那份评估报告来个偷梁换柱，到时候就算谁追究起来，那就跟我们没关系，等那个时候我看就不是她能够说的算了，而且我们还有一个双保险，那就是这个丫头的背景，如果真的出事，估计她的家人也只能吃哑巴亏帮她把事情盖住，所以这次我才让你改评估报告。”   
　　王有年听到柳中生的话，原本还悬到嗓子口的心瞬间放下了一半，他带着虚伪的笑容，对柳中生拍马屁道：“柳市长就是英明，等那天柳市长您将小丫头取而代之后，相信我们yf市的干部福利绝对会翻几翻。”   
　　柳中生没想到王有年竟然能从他的话中推敲出他的真实目的，柳中生眼神锐利看着王有年许久之后，脸上变幻出虚伪的笑容，说道：“有年啊！你这话不能乱说啊！要是传来别人的耳朵里那就不好了！”   
　　王有年听到柳中生的话，立刻在心里把柳中生鄙视一番，暗骂道：“老狐狸，想做婊子还想立贞节坊。”由于心里的顾虑也已经放下差不多，此时的王有年也不想再待在这里和眼前这位让他觉得恶心的人扯皮，于是他就从椅子上站了起来，笑着说道：“柳市长！听到您刚才这番话，我的心里也塌实了，我家里还有事情，就不打搅您休息了。”说着就向着书房外走去，他见到柳中生也跟着他起来，就连忙赔笑道：“柳市长！您留步！”说着就快速离开了柳中生的家。   
　　王有年从柳中生家里走出来后，原本还带着笑容的脸色瞬间变得及为的冷淡，他坐上自己的车子，从口袋里掏出一台小型的录音机，按了上面重放的按钮，认真的听完录音机里面录下来的内容，冷笑着说道：“柳中生！你聪明我也不傻，想让我给你当替罪羊，你想都别想，不过我还真没想到你做这么多事情，真实目的竟然是为了窥窃林雨暄的市长宝座，好在这次我早有准备，不然我还真的不知道你的手段竟然会这么狠。”说到这里他的脸上幻化出高兴的笑容，接着自言自语道：“不过我有了这个双重护身符后。相信你再想让我当替罪羊的时候也应该慎重考虑清楚，并且万一那天你真的当上市长后，我是不是也应该当个副市长呢。”想到这里王有年高兴的启动车子，身着自家地方向开去。   
　　此时正做着即将担任副市长千秋大梦的王有年根本就不知道过了今晚以后他将什么也不是。甚至成为阶下囚，而他更没想到就是因为他手上的这台小型录音机，让他连申辩的机会也没有。   
　　王有年开着车子回到他家的小区楼下，停好车。手里拿着那台小型录音机边走，边哼着小调，向着自己家所在的单元走去，这时正当他兴趣正浓地时候突然出他家单元内走出三个中年人，将他围在中央。其中一位中年人表情严肃地对他说道：“王有年同志！我们是中纪委的，有一件事情我们需要你跟我们回去协助调查。”   
　　王有年听到对方的话，心里一颤，下意识的把手里的那台小型录音机往身后一藏，声音颤抖的说道：“你……你们……是……是不是搞错了？”   
　　可是他哪里知道就是因为他的这个举动，立刻引起了办案人员的警觉，而那位带队的中纪委工作人员见到王有年的这个举动，就立刻伸手抓住王有年的手，看着他手中的录音机问道：“这是什么？”   
　　王有年见到录音机被发现，冷汗立刻从身体内涌了出来，瞬间侵透了他全身的衣服，结巴的回答道：“没……没什么。”   
　　办案人员伸手从王有年的手上缴下录音机，对着身边的两个人吩咐道：“带走！”说着就向着停在不远处的车子走去。   
　　领队的那个办案人员坐上车子的副驾驶位置，就立刻按了下录音机的按钮，里面立刻传出王有年和柳中生的对话声，那位中年人听完里面的谈话，笑着说道：“哈哈！没想到这次的收获竟然会这么大，这群人也太不知道天高地厚了，竟然还想搞李书记的媳妇，不过现在好了，有了这段录音，我们接下来的工作要少了许多麻烦，走！快回去，相信陈处长听到这段录音一定会非常高兴的。”   
　　王有年怎么也没想到自己原来准备当做保命用的录音现在竟然成了他的催命符，脸色立刻变得煞白，他虽然不知道中纪委的干部口中的李书记是谁，但是他却知道那个李书记的媳妇就是林雨暄，想到林雨暄竟然能够在一下午的时间就让中纪委的人从BJ大老远的赶到这里，他知道柳中生这次算是踢到铁板彻底的栽了，同时让他非常的后悔自己竟然被柳中生那天杀的利用，想明白这些原由的王有年知道现在后悔已晚，唯一能做的就是希望自己能够主动配合默合调查，争取使自己的罪能够轻判些。   
　　中纪委一组的办案人员把王有年带回凤凰山庄后，那为带队的干部就对身边的两位同事吩咐道：“小兰，小孙，你们把他带到审讯室去，我先把这台录音机送给陈处长然后再过来。”说完他看着两位同事将王有年带走后，就立刻向着陈俊良的房间奔去。   
　　陈俊良在安排完任务后，就回到自己的房间里继续看吴凯送来的几份文件，富有多年办案经验的他怎么看也感觉到那份没有签名的评估报告绝对也有水份，隐约中感觉到这件案件如果深挖下去搞不好就是一起震惊全国的大案要案，这里正当他反复研究案情的时候，他的房间门口传来的门铃的声音，听到门铃的声音，他立刻从沙发前站了起来，走到门口，随手打开门，见到一组的组长老旺，就笑着问道：“老旺人带回来了吗？”   
　　老旺听到陈俊良的询问，就高兴的回答道：“陈处长！人我不当带回来了，而且还有一件更大的意外收获。”接着他就立刻把抓捕王有年的过程跟陈俊良做了个仔细的描述。   
　　陈俊良听到老旺的描述，高兴的问道：“真的吗？还好了，快把录音给我听听。”说着就伸手接过老旺递给他的录音机，倒完带子，认真地听了起来，半个小时后，当陈俊良听完录音里的内容，高兴的拍腿说道：“这就对了，我看那份评估报告时就觉得里面还有水分。没想到原来是这样原因。老旺！你们组这次立了大功啊！回去以后我一定让李书记给你们请功。”说到这里陈俊良从沙发前站了起来，继续说道：“走！我们一起到审讯室去，直觉告诉我这次的案件搞不好就是一件惊天大案要，而这个王有年恰恰是我们的突破口。”   
　　陈俊良和老旺一起来到审讯室见到坐在审讯椅前的王有年，陈俊良就在审讯桌前坐了下来，眼睛锐利的看着对面已经接近崩溃的王有年，大声说道：“王有年！请你抬起头来。”   
　　王有年慢慢的抬起飞砂，胆涩的看着面前的那位中年人，惊慌失措地回答道：“领导！我交代，我一切都交代，都是他们逼我这样做的，我不是自愿的。”   
　　陈俊良没想到这个人的心理素质竟然这么差，自己还没问就主动准备坦白，于是他立刻趁热打铁地问道：“好！对于你的争取主动我们非常欢迎。但是如果我们发现你说的事情不是事实的话，你是党员，相信你应该知道后果。”   
　　“我知道！我一定坦白，绝对不敢有丝毫的隐瞒，这件事情我只是参与，但是一切都是柳副市长和刘副市长，还有省政府汪副省长的公子汪辉他们指使我做的，他们说这次事情如果成功了就给我五百万，刚开始的时候我并不同意，可是他们说如果我不行那就找一个行的人来接替我，最后我没办法才帮他们做了那份评估书。”王有年虽然表面上表示坦白，心里却只挑对他有利的事情说，而其他一些事情却被他隐瞒住。   
　　陈俊良听到王有年的笔录，眼睛立刻盯着王有年，冷冷的问道：“王有年，难道你到这个时候还心存侥幸吗？我告诉你，不要以为我们什么都不知道，如果我们真的不知道也不会把你叫到这里来了，实话告诉你吧，从我们传唤你的时候开始，你就注定出不去了，现在你的心理想什么我非常清楚，但是你如果心抱侥幸，到时候有些事情如果让其他人先开口说出，那你的下场相信你自己应该非常清楚。”   
　　王有年听到陈俊良的话，首先想到这里一定不只自己一个人被叫进来，想到这里他的心里再也不敢存有侥幸，立刻说道：“领导！我坦白，这次我一定坦白。”接着他开始把自己和柳中生他们怎么开始把yf市的几家国有企业贱卖并从中捞取好处的过程跟随陈俊良他们做了个详细的坦白。   
　　随着王有年的坦白，陈俊良没想到这里的案件竟然已经超出他的想像，他没想到这群人竟然在两年的时间内把yf市的几家大型国有企业几乎贱卖，虽然目前他无法算清楚因为这些人给国家和群众造成多少损失，但是按照现在这两家小厂的价值跟以前那些大企业去做比较，那已经不是几个已可以形容的事情了，陈俊良想到这里，就立刻对身边的老是否上声吩咐道：“老旺！你继续给他做笔录，我现在将这件事情跟李书记做个汇报。”   
　　从震惊中恢复过来的老旺听到陈俊良的话，立刻点了点头，回答道：“陈处！你快去吧！这里有我们呢！”   
　　陈俊良从椅子前站了起来，对满脸颓败的王有年大声说道：“王有年，目前你的表现非常好，如果你能够按照这样下去，到时候我会把你的表现上报上去的。”   
　　“我一定老实交代，请领导放心。”王有年机械似的回答道。   
　　陈俊良走出审讯室，就立刻回到自己的房间，看了看手表，见已经是夜里十一点半了，他想了想还是拿起手机，给李月梅打了过去，没多久电话里传来李月梅睡态的声音：“您好！请问是哪位？”   
　　陈俊良听到李月梅的声音，知道自己将睡觉中的李月梅吵醒，就连忙恭敬地说道：“李书记！我是陈俊良，我有一件非常重要的事情要向您汇报。”   
　　正处的半梦半醒之间的李月梅听到陈俊良的话，就立刻从床上靠了起来，问道：“什么情况？”   
　　陈俊良听到李月梅清醒过来，就连忙汇报道：“李书记！我们按照您的指示，一到yf就立刻展开工作，通过小凯那里掌握的证据连夜传唤了yf市国资局长，结果这个家伙在被我们传唤的时候正好从他们市的一个副市长家回来，同时手里还带着一台小型的录音机，里面录着今天晚上他和那位副市长的谈话，而这个谈话让我们不费吹灰之力就把案件拿下了，目前根据yf市国资局长的口供，初步确实涉案官员十七人，两位副市长，一盒子副省长的孩子，而涉案金额估计有二十几个亿以上，是我们办案这么久以来全国罕见的。”   
　　“什么！你说金额多少？”李月梅听到陈俊良的汇报吃惊的再次确认道。   
　　陈俊良听到李月梅的话，就再次重复道：“目前估计在二十个亿以上，有可能还更多，涉案数额是目前我国罕见的。”   
　　“什么！”李月梅整个人从床上坐了起来，吃惊的问道：“小陈！你说二十个亿以上，能够确认吗？”   
　　陈俊良严谨的回答道：“这是yf市国资局的局长自己供认出来的，他说这是他知道的数字，但是估计还不止这些，因为有的事情他并不知道，而这些他都私下做了记录，我们正准备明天早上派人去取。”   
　　李月梅没想到吴凯的一次求援，竟然会引发出这么大的案件，她严肃性的在电话里陈俊良吩咐道：“小陈你们做的非常好，我会给你们请功，现在我命令你们，首先安排人手，盯住所有涉案人员，避免他们得知消息逃跑，我现在就向胡书记汇报，争取连夜给你们急派人手。”   
　　“是！”陈俊良听到李月梅的指示，立刻严谨的回答道：“李书记！您放心！我现在马上部署工作，一定将您的指示落实到每一位干部的头上。”   
　　李月梅闻言，就回答道：“那！那就先这样，对于涉案的人员你们明天早上就做好传唤的准备，有什么新的进展不管什么时间你都要立刻向我汇报。”李月梅吩咐完，就挂断了电话，然后找出胡书记的号码打了过去，一会电话里传来一位中气十足的声音，李月梅就立刻汇报道：“胡书记我有一件重大案件需要向您汇报……”   
　　陈俊朗等李月梅挂断电话，就立刻走出房间，来到隔壁房间对这一位同事吩咐道：“除了一组的成员，通知其他人员立刻召开紧急会议。”   
　　一会几个组的办案人员都陆续到了陈俊良的房间，陈俊良等大家都会下后，就严肃的说道：“各位！这次我们遇到了有始以来我们大家所遇到的最大一起案件，在刚才我已经向李书记做了汇报，李书记指示我们一定要全力以赴，将这件案件办成铁案将所有涉案人员全部抓捕归案决不能让那些非法侵占国家财产的蛀虫们逍遥法外，现在我就重新布置下明天的任务……”   
　　随着陈俊良的安排，一场震惊全国典型的官商勾结非法侵占国有资产的大案正式浮出水面。           
 第五十六章 如狼似虎 
　　凌晨两点钟，当许多人都进入梦乡时，在BJ中纪委大楼内灯火通明，中纪委所有在家地干部都被连夜紧急招进单位，而中纪委的一间会议室内正在召开一场高度机密的会议，此时除了会议室内地众人，并没有其他人知道会议内容，大家都在疑惑的等待着会议结果。   
　　凌晨三点五十分，中纪委一处二处三处将近六十名干部连夜坐着车子向着机场而去，这些干部静静地坐在车上，没有人知道自己现在要去那里，也没有人会去问此行的目地地，但是多年地办案经验告诉他们，这次从来都没有过的连夜调动，意味着一个大案发生了。  　 
　　凌晨四点三十分，当这六十名纪检干部在李月梅的亲自带领下，坐着民航局紧急调动地飞机飞往GD省的时候，一声刺耳的手机铃声将GD省委年书记从梦中惊醒，年书记听到这个不寻常的手机铃声，就立刻打开床沿边的台灯，拿起电话，朗声问道：“您好！我是年华清！”  　 
　　年书记的招呼刚打完，就再也一声不吭，静静的拿着手机，认真的听着电话里的声音，而他的眉头皱成了一团，脸色变的特别不好看。很久之后他才回答道：“胡书记！请您放心。我一定全力配合李月梅同志，将那些蛀虫彻底地清除出干部队伍，等案件查清楚后我会向中央一号首长递交处分报告。请求组织地处分。”   
　　年书记说完，就立刻重新恢复安静，静静的听完电话里的话，最后回答道：“胡书记！谢谢您能够给我打这个电话。”说完就在电话里说了声再见。等对方挂断电话。就立刻走下床。穿好衣服对床上地一位妇女说道：“我早上不在家吃饭了。”说完就走出卧室。   
　　凌晨六点整，GD省委年书记带着他的秘书。坐在一辆停靠在机场跑道边的中巴车上。目光望着车窗外已经开始露出鱼肚白的天空，等待着飞机地到来。   
　　年书记大约等了十多分钟后。远处地天空中出现了两个红色地亮点，其中一个亮点在不停地闪烁着，没多久亮点越来越明显，渐渐地一架飞机地轮廓出现在天空中，年书记见到飞机到来，就对身边地秘书交代道：“等飞机降落后，我们就把车子快过去，你现在到后面那辆车上交代一声，待会你就坐后面那辆车。”   
　　秘书听到年书记地话，虽然对年书记现在的举动感到非常的奇怪，但是他却丝毫没有表露出来，静静的履行着自己的职责，恭敬的对年书记回答道：“年书记！那我现在就先到后面那辆车上去。”说着就等年书记示意之后，走下一门。   
　　说话间飞机带着巨大的轰鸣声以及和地面上的摩擦声，降落在GZ机场，等飞机停稳后，两辆中巴车立刻开了过去，并在飞机面前停了下来，年书记等机舱门打开后，就立刻走下中巴车，等着飞机上的人走出机舱。   
　　李月梅带着六十位中纪委干部走出机舱的时候，就见到站在机场跑道上的GD省委年书记，她走下飞机向着迎面走来的年书记走了过去，笑着伸出手和年书记握了握手，笑道：“年书记，让你这么早来接我们，实在是不好意思啊！”   
　　年华清在接胡书记的电话，了解到GD出事，而中纪委的干部现在正连夜赶往这里，虽然这样的事情从未有过，但是隐约中他感觉到出的事情一定不小，但是并不知道到底出了多大的事情，可是当他见到从飞机上陆续走下的那些中纪委干部时，他知道这回一定出大事了，同时也明白了胡书记为什么要让他准备三辆中巴车，看到这个情景，年书记的脸色不由的凝重起来，他看着从飞机上走下来的李月梅立刻整理情绪，带着笑容迎了上去，并和李月梅轻轻地握了握手，礼貌的说道：“李大姐！欢迎您到我们GD来。”   
　　李月梅笑看着年书记，说道：“年书记！你这话一定违心了吧！如果是平日我想你一定非常欢迎我来，可是现在估计你心里是希望我们永远也不要以这样的条件下出现吧？”   
　　年书记知道李月梅是在减轻他的压力，但是他还是尴尬地笑了笑，说道：“李大姐！谢谢您，是我地工作没做好，让您和您地同事们竟然要连夜赶到我们这里来，实在是过意不去啊！”   
　　李月梅看着年书记地神色，笑着安慰道：“年书记！我们也算是老相识了，大姐也不希望出现这样的事情，但是他毕竟已经出了，你虽然是班长，但是你要管的事情却很多，所以难免出现一些管理不到位的事情，但是这些并不是你的错误，所以我希望你千万不要有心理负担。”  　　 
　　年书记感激的看了一眼李月梅，说道：“谢谢李大姐能够理解我，虽然话是这样说，但我是班长，事情就出在我的眼皮底下，监管不严的责任我还是要负地。”   
　　李月梅笑了笑，说道：“好了！由于时间地关系我们现在就出发吧！”说到这里，李月梅转身对她身后的那些中纪委的干部们交代道：“除了我已经安排任务的人留下，其他人现在马上上车。”   
　　中纪委的那些干部听到李月梅地话，就开始有序的走上中巴车，李月梅等众人都上车后，就笑着对年书记说道：“年书记！我们现在到YF市，由于时间的关系，我们现在就出发吧！”   
　　年书记闻言立刻陪笑道：“李大姐！这边请！”   
　　众人上车后，三辆中巴车就缓缓的开车机场跑道。李月梅看着车窗外地景色。笑着对身边地年书记说道：“年书记！估计你从我们这次来的人员和时间上应该已经感觉到什么，现在我先跟你交个底，你可要有心理准备。根据我们中纪委一处的干部在你们yF市进行地初步调查，yF市出现了一起典型的非法操作、官商勾结，自卖自买、隐匿资产的巨大案件，将十几家国有企业廉价变卖地案件。目前我们已经初步查清并确定主要涉案官员十七人。两位副市长。十二个处级干部，一位副省长地孩子。而涉案金额估计有二十几个亿以上。是我们办案这么久以来见过最大地案件，同时也将有可能成为我国目前最大地腐败案件。目前一号首长还不知道，不过相信过两个小时后胡书记应该会向一号首长做详细的汇报。”   
　　年书记听完李月梅地话，原本还带着笑容地脸孔变的特别地难看，此时的他总算明白为什么这次中纪委会派这么多人到这里来，想到案件地金额，涉及的官员，他的心里油然升起一股无名的怒火，此时的他并不关心自己将要承担什么责任，毕竟他管辖的区域出现了这么大的案件，现在他唯一关心的是这起案件到底给国家带来多大的损失，想到这里他瞬间苍老了许多，看着李月梅乞求道：“李大姐！我知道现在我无法要求你们做什么事情，但是我还是要冒昧的恳求你，恳求这次参加这个案件的中纪委的同志们，一定要将这些隐藏在干部队伍里的害群之马全部清除出我们的干部队伍，严判重判，给我们广大的干部敲响警钟，使我们的干部队伍更加的纯洁化。”   
　　李月梅非常理解年书记此时痛心疾首的心情，她笑了笑，安慰道：“年书记！你大可不必为这些害群之马感到生气，为了这些人气坏了身体可就不值了，目前由于我们在yF市的人手不足，而他们报回来的信息有许多地方还没得到最终的确认，所以不管最终的情况怎么样，我们只要对得起党对得起人民，问心无愧就可以了。”   
　　太阳从地平线下慢慢的升了起来地时候，李月梅和年书记他们正坐在中巴车上往yF市赶的时候，吴凯已经到外面晨练回来并煮完早饭，准备回房间里叫林雨暄起床吃饭，此时的吴凯正非常享受那种小资生活，却并不知道因为昨天地那份文件在一个多小时后给整个yF市官场带来一场从解放至今有史以来最大的官场大地震。   
　　吴凯走进房间内，见到正躺在床上睡着美梦的林雨暄，就走到床边坐了下来，在林雨暄的翘臀上轻轻地拍了一下，说道：“我地市长大人！快起床了，如果你再不起床那就要迟到了。”   
　　林雨暄迷糊的转过身体，一把搂住吴凯的腰部，撒娇道：“老公！我真的不想起床，你让我再睡会吧！”   
　　吴凯怜爱地看着身边的林雨暄，伸手搂着她的肩膀，笑着说道：“老婆！不是我不让你多睡一会，而是整个yF市几百万人不想让你多睡一会，我已经为你煮好饭了，你快起床洗个脸然后上班去。”   
　　林雨暄抱着吴凯的腰部，妩媚的看着吴凯，笑道：“老公！不如你也躺下来，我们做下晨练，过半个小时再去。”说着那只小手已经向这吴凯的两腿之间抓去。   
　　吴凯轻拍林雨暄地小手，说道：“老婆！都说女人三十如狼，四十如虎，可是你现在才二十，竟然就如狼似虎，那你三十四十的时候那该怎么办？好了！别闹了，这两天我们对那方面需求已经超越平时了，再说过度的纵欲对身体不好，如果你想要那我们就等中午回来的时候再说，现在你的首要任务就是起床洗脸吃饭。”   
　　林雨暄笑着放在缠住吴凯的双手，脸上露出胜利的笑容，妩媚地娇声说道：“看把你怕的，竟然还搬出一大堆道理来，就算现在你想，我还不想呢，由于昨天没有好好的休息，现在人家下面还疼呢！”   
　　吴凯笑着从床沿边站了起来，看着面对着他换衣服的林雨暄，笑着问道：“老婆！你着是在诱惑我吗？虽然现在时间比较紧，但是狼哥哥可是有可能乱性的哦！”   
　　林雨暄闻言，故意将那高耸的双峰对着吴凯挺了挺，笑吟吟的说道：“官人！只要你想，小女子随时都奉陪，不如待会我们到办公室去试试，人家还真的非常期待那种刺激的感觉到底是怎样的。”  　 
　　吴凯算是彻底地被林雨暄打败了，他走到林雨暄的面前，伸手握住林雨暄的娇乳，并用手指轻挖着那个小红豆，笑着说道：“老婆！不如我们还是做完后再去上班吧。”   
　　林雨暄本来只想挑逗吴凯，但是她心里并没真的想那事情，现在听到吴凯反而主动起来，吓的她立刻将纹胸穿了起来，暧昧地说道：“老公！如果你想，待会到办公室找我，本姑娘现在可不奉陪。”说着就立刻向着浴室走去。   
　　吴凯看着林雨暄逃跑的样子，笑呵呵地说道：“老婆！你男人我现在真的很想要了，你可不能把我的火挑起来了，自己却跑了。”   
　　当林雨暄穿好衣服走出房间的时候，吴凯已经将早餐摆在桌子上，吴凯看着此时地林雨暄，身穿一套黑色的职业装，一副职业女性的外表，让吴凯真的无法将她跟先前的她联系在一起，吴凯为林雨暄倒了一杯豆浆，一语双关的对林雨暄说道：“老婆！早上豆奶吃不成，那现在就喝点豆浆吧，这可是我自己现榨的。”   
　　林雨暄坐在餐桌前看着吴凯给她倒地那杯豆浆，笑着说道：“老公！你这半辈子都挤不出那么一杯豆奶出来吧，如果我现在一口把它喝光，那我这半辈子不是都没的喝了。”         
 第五十七章 调查展开 
　　早上八点五十分三辆中巴车快速地开进了凤凰山庄内，等车子停下后，李月梅和年书记以及中纪委地那些干部们全部走下车子，而这时早已经等候在那里的陈俊良立刻迎了上来恭谨的对李月梅招呼道：“李书记！您一路辛苦了，会议室已经准备好了，您看是先休息一会再开会呢，还是现在马上开会？”   
　　李月梅听到陈俊良地询问．就考虑了一会说道：“小陈！你们辛苦了，这次你们立了大功，胡书记说等案件结束后，要给你们全体参加这次案件的人员嘉奖，现在我们就不休息了，你先把同志们都安排到会议室去休息，然后先把案情以及目前地进展简单的给我和年书记做个汇报，然后我们马上开会。”   
　　陈俊良听到李月梅的吩咐，立刻回答道：“李书记！我现在马上安排。”说着他转身对身边的另外一位同事小声的交代了几句，就重新回头对李月梅回复道：“李书记！同志们我放小刘去安排了，那边还有一间小会议室，不如我们就到小会议室那边，我把昨天我们收获的证据跟笔录拾您过个目。”   
　　李月梅点了点头，笑着对年书记说道：“年书记！那我们就先听听案件的初步进展，然后再对下一步的事情做具体的安排。”李月梅说完就转身对陈俊良吩咐道：“小陈！你前面带路。”   
　　年书记的秘书从凌晨起就一直处于迷糊状态，他跟了年书记这么多年。像今天这样的事情还是头一次遇见到。这一路上他看着那些漠不做声地一群人，对他们地身份充满了好奇，但是他地职业让他明白有些事情不是自己应该知道的。就不要去乱问，如果该让自己知道地时候，自然有人会告诉他，带着疑惑他坐了几个小时的车子来到yF市。当车子到达凤凰山庄的时候他这才从几个人的对话里听到一些事情。并且明白了这些人地身份。可是当他明白这些人地身份后，确实感到非常地震惊。要知道中纪委每次办案最多只会派出十几个人。可是这次一口气就是六十几位，而且还是连夜往这边赶。政治敏感的他很快就嗅到这里要发生大事了，想到这里他立刻转身走到车子边，对这三位正在聊天地驾驶员吩咐道：“今天地情况比较特珠，所以从现在开始你们不可以跟任何人联系。”   
　　李月梅和年书记刚走进会议室，陈俊良就拿着一堆笔录和一盘录音递给李月梅并介绍道：“李书记！这些都是我们对yF市国资局长的询问笔录，而这盘录音是我们在传唤他地时候从他那里得来的，现在根据昨晚我们对他做地突击审讯，根据王有年的口供他在yF市两位副市长的指使下，在两年的时间里隐匿资产，自卖自买将九家国有企业以廉价或者倒贴钱的方式变卖、根据王有年自己的口供涉案金额已经达到二十七个亿。”   
　　“什么！”李月梅还没开口说话，坐在一旁的年书记，吃惊的从座位上站了起来，惊讶的问道：“陈处长！你说涉案金额高达二十七个亿！这怎么可能？这群人简直太无法无天了，如果真的是这样，一定要将他们全部枪毙。”   
　　陈俊良闻言满脸严肃的回答道：“年书记！这些只是王有年自己承认的数额，不过我估计这些数字并不止这些，毕竞他只是一个跑腿地，所以我地直觉让我认为这里面有可能还会更多。”   
　　李月梅一声不吭的随便看了几份口供，然后拿起那段录音，开始认真的听起里面录的内容，当她听到里面竟然是针对吴凯和林雨暄地，让她不由的大声说道：“小陈！我们立刻开会，马上部署抓捕行动，我一定要趁这个机会把他们全部清扫干净。”   
　　早上十点整，两辆中巴车缓缓的开进yF市政府，等车子在市政府大楼前停下后，一群人从车上走了下来，然后立刻走进市政府大楼内。  　　 
　　柳中生从昨天晚上王有年走后就开始运做卖厂的问题，他想到又将有一笔巨大的收入后，心里充满了自豪的感觉，早上他在家吃完早饭，就坐着车子来到办公室，准备等待着昨天夜里他事先安排好的人员，今天带着合约书到政府来将最后的一场戏演好。   
　　此时柳中生正在办公室里边接待络绎不决的人流，边等着自己那两个手下到来，这时正当他认真的听一位干部向他汇报工作的时候，四个表情严肃地中年人走进他地办公室，其中一位中年人拿出一本工作证，对柳中生说道：“柳中生同志！我们是中纪委一处地，现在请你跟我们走一趟。”   
　　柳中生听到中纪委三个宇，脸色立刻变地煞白，结巴的问道：“你们是…是不是…找错人了？”   
　　老旺看着柳中生，严谨的说道：“有没有找错人，你跟我们走后就知道了，现在请你配合。”  　　 
　　柳中生脸色发青，全身没有一点力气，脚下像灌了铅似的，一步也迈不动，结果这时两位纪检干部走上前，一把搀扶住他的手臂向着办公室门外走去。   
　　当柳中生被人搀扶到楼下大厅的时候，见到同样被人带下楼地刘副市长，以及一些相关人员，这才明白自己是什么事情被纪检传唤了，想明白这点，柳中生大笑道：“哈哈！我还以为她只是个什么事情都不懂的黄毛丫头，没想到她竟然会是这样的身藏不露，真是长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊。”   
　　柳中生和刘副市长以及几个部门的一把手，被纪委带走的消息很快就在整个市政府内传开，许多市政府的干部们满脸不相信的看着眼前发生地一幕，几种流言也相续地在政府内开始流传。而郭惠芳在听到这个消息后更是感到震惊。她原本想利用这次机会让林雨暄和吴凯在市政府内被孤立，接着被迫调走，但是她怎么也想不到因为自己地这个举动竟然让市政府那么多官员被中纪委带走。而且前后才一天的时间，想到这里她不由地开始重新审视吴凯的能量，并且对自己今后的退路开始打算。   
　　此时不但郭惠芳没想到，就连这件事情的促使者吴凯也没想到。吴凯没想到中纪委地速度竟然会这么快。从他把文件递给陈俊良到现在。才十几个小时地时间，中纪委竟然就带走了这么多人。吴凯站在办公室地窗户边。看着楼下被带上车的那些官员，心理甚至开始怀疑自己地举动是否有些卤莽了。可是他并不知道，就是因为他地自保行为，而使一起隐藏在地下的惊天大案浮出水面，这时正当吴凯考虑这些事情地时候，他的办公室外面传来敲门地声音。   
　　吴凯听到敲门声，就转身走回办公桌前，坐了下来，朗声回答道：“请进！”   
　　门被推了进来，郭惠芳推门走进吴凯的办公室，见到正坐在办公桌前满脸平静的吴凯，恭敬地说道：“张助理！这是明年市政府直属机关地财政预算，这是去年的，您看看是否有什么地方需要修改的？”   
　　吴凯接过郭惠芳放在他面前地文件，抬起头笑着说道：“郭主任！你请坐！”   
　　郭惠芳心情忐忑的在吴凯的对面坐了下来，小心翼翼地问道：“张助理！您有什么事情尽管交代，我一定保证百分之一百的帮您落实完成。”   
　　吴凯见到郭惠芳今天和昨天完全不同地两种态度，隐约的猜到一些什么，他根本就不在乎郭惠芳此时用那种眼神看自己，笑着说道：“郭主任！谢谢你昨天给我提供的信息．让我能够将那些害群之马全部绳之于法。”   
　　郭惠芳听到吴凯的话，证实了自己心中的想，后悔的不知道怎么办才好，现在的她感觉到椅子下有针扎似的，有点坐立不安，心里期盼着吴凯没有洞悉她的想法，强挤出一丝笑容，尴尬的回答道：“张助理！看您说的，这些都是我应该做地。”   
　　吴凯笑了笑，眼神锐利的看着郭惠芳，直到郭惠芳地眼神开始躲闪之后，才笑着说道：“郭主任！你在市政府当了几年的主任了？”   
　　郭惠芳看着吴凯那锐利的眼神，就知道吴凯已经明白她所做事情的真正意图，心里慌张地回答道：“已经十年了，我从到yF市政府工作一年后就升为办公室主任。”   
　　吴凯闻言，就接着说道：“郭主任！你一直待在这个位置上，应该自己什么事情该做，什么事情不该做，这次的事情我就当他没发生。所以我也不准备再追究，但是这是最后一次，如果下次还出现这样的事情，不用我说，你也应该知道后果。”   
　　郭惠芳听到吴凯地忠告，立刻感觉到坐如针刺，全身冷汗直冒，哆嗦的回答道：“张助理！我是一时糊涂，我保证再也没有下一次，我向您保证。”   
　　吴凯看着担惊受怕的郭惠芳，笑着说道：“郭主任！虽然这次你的用心不良，但是你却无意中帮了我一个大忙，把该解决地人都解决了，所以这次我不打算再追究这件事情，我这个做事情很公道，如果真心实意的为我做事情的人，我会让她平步青云，如果明里一套背后一套的，我会让她后悔认识我，这次的事情算是对你地教训，希望你好自为之。”   
　　“张助理！我明白，谢谢您的宽宏大量，我以后一定摆正自己的位置。”郭惠芳在吴凯刚说完，就立刻回答保证道。   
　　吴凯笑了笑，说道：“好！你能明白这点非常好，今天的事情你也看见了，柳副市长他们是出不来了，所我想让你去接替财政局长的位置，你认为自己是否能够胜任这个位置？”   
　　“财政局长！”郭惠芳几乎不敢相信的看着吴凯，她没想到自己因祸得福，非但没被吴凯从办公室主任的位置撒掉，反而吴凯还让她准备接任财政局长的位置，想到这里她暗捺住激动的回答道：“我不知道自己是否胜任，但是我相信自己一定会是一个非常听话的管家婆！”   
　　吴凯听到郭惠芳的话，心里虽然并不全部相信这些话，但是他知道现在自己那种邪恶的形象已经彻底的烙在郭惠芳的心底，除非她以后遇到一位让她认为比自己更强的人，杏则这辈子她绝对是不敢背叛他了，想到这里吴凯笑着吩咐道：“郭主任！那你现在就先回去吧，顺便趁这段时间多看看关于财政方面地材料，或者你可以联系老市长让他帮助你，现在他是省财政厅的副厅长，如果他肯出面帮你，我相信你要坐稳这个位置会更加的容易。”   
　　郭惠芳没想到吴凯竟然连她跟老市长地关系也知道，此时的她心理对吴凯是既畏惧又害怕，吴凯无所不能的形象深深地刻在她的心里，这让她一直到退休的那天打心理都没再敢产生背叛吴凯地念头，也因为这样郭惠芳的仕途开始平步青云。   
　　吴凯看着面前的郭惠芳，知道现在她需要静下心来消化这些东西，于是他就笑着说道：“郭主任！如果你没有其他事情需要说的，那你就先去忙自己的事情吧！这份报告你先放在栽这里，等我看完了，我会让你过来取的。”   
　　郭惠芳听到吴凯的话，立刻从椅子上站了起来，恭敬的回答道：“张助理！那您忙，我先回去了，您有什么事情尽管给我打电话。”   
　　吴凯听到郭惠芳的话，也没有回答，就点了点头拿起桌面上的文件认真的看了起来。   
　　郭惠芳很小心的走出吴凯地办公室后，就站在走廊边虚叹了口气，高度紧张地心情让她全身的内衣都湿透了，工作了这么多年，她从来都没有像今天这样过，在吴凯办公室地短短的几分钟让她感觉像是度过了一年地时间。           
 第五十八章 假冒太子爷 
　　柳中生等一群干部被带走后，年书记就带着他的秘书来到市委大院，当他从车子上走下来的时候，YF市委大院里，许多干部聚在一起议论市政府那边刚刚发生的事情，这时不知道谁先开口叫了声“年书记！”之后就再也没有下文了，而接着整个市委大院立刻变得特别的安静。   
　　年书记看着聚集到市委大院的那些干部们更是气不打一处来，他看都不看那些干部，就立刻向着市委大院内走去。   
　　这时站在市委大院内地那些干部，不知道是谁先反应过来，立刻拿起自己的手机，打了出去。   
　　王郭华得知市政府那边竟然在没有任何风吹草动的情况下就被带走了那么多人的事情大为的震怒。现在的他并不知道到底发生了什么事情，竟然会让中纪委一声不响的赶到这里。但是作为市委书记让他感觉到特别的不舒服。此时的他正准备拿起电话找林雨暄这个市长问问情况，还没有来得及开口，电话里就传来市委办主任的声音：“王书记，省委年书记来了，现在正在往您的办公室的路上！”   
　　“什么！年书记来了！上头怎么没通知呢？”话说到这里王郭华的办公室门被推开了，王郭华看到满脸怒容的年书记，惊讶的放下手里的电话，强挤出笑容，问好道：“年书记，您来了这么也不提前通知我一声呢？”   
　　年书记看着站在办公桌前的王郭华，声音冷淡的说道：“通知你，通知你后好让你把该遮盖的事情都遮盖了，你这个书记做的好啊！Cai上任两年就让手下人在神不知，鬼不觉的情况下把YF市的几家国有企业部变卖了，整整二十几亿啊！我真想知道你这个书记是怎么当的？”年书记说到这里，就转身对身后的秘书吩咐道：“通知省委组织部即刻起对王郭华进行停职审查，由YF市市长林雨暄同志暂时兼任YF市委书记的职务。另外在中纪委查案期间YF市委、市政府的干部不准离开本市，一切等案件查清楚后再具体研究处理结果。”   
　　王郭华没想到年书记竟然连解释的机会也不给他，就直接下达他停职的命令，此时的他很想辩解，但是想到年书记口中的那二十几个亿，他连辩解的勇气都没有了。   
　　柳中生和那些涉案的官员们被直接带到凤凰山庄，一路上他被看得严严的，几次想对身边的刘书记传递信息，却始终没有机会。   
　　没多久柳中生就被人带进一间房间里。当他走进这间房间的时候，就见到先前带走他的几个人已经坐在里面等候他，柳中生尽量的让自己冷静下来。但是他的心情始终无法冷静，他强装镇静的在房间中央的那张为他准备的椅子前坐了下来，揣着明白装糊涂的问道：“请问你们把我叫到这里来不知道是为了什么事情？”   
　　老旺原本以为柳中生能够将那么多的国有资产成功变卖，那就说明天有一定的手段。可是此时的他见到柳中生的样子，心里不由的对着眼前的这个对手感到非常的失望，因为从柳中生进来就主动开口，他知道柳中生已经离崩溃不远了。此时只要稍微烧上一把火。柳中生很有可能就彻底的交代，想到这里老旺满脸严肃的看着柳中生，说道：“柳中生，相信你应该知道我们为什么叫你进来。对于这一点，我相信你现在本人比谁都清楚。柳中生！你曾经是一位党员，自然也应该明白在你将手伸向国家的时候就应该有这么一天，实话告诉你吧！王有年在昨天晚上已经被我弄叫进来了。所以从你走进这扇门的那一刻起，就别指望有一天能够出去，另外我劝你别幻想着省里的那个人能够保你。估计我们现在跟你谈话的同时，我们的其他同事也正在找那个人谈话，你是个聪明人，现在机会就掌握在你自己的手上，刚才你在进来的时候应该已经看见了，这次被我们叫的人不止你一个，而我们能够一次叫这么多人那代表着我们已经掌握了足够的证据。所以如果你现在不说，我们就不再找你谈话，至于其他人到时候想怎么说，或者推卸责任那是他们的事情，所以我劝你还是考虑清楚自己面前的处境，说不说就看你自己，如果不说我们现在就送你下去，如果说那你就干脆点。别像挤牙膏似的要我们挤一点，你吐一点，这样对你并没有好处。”   
　　柳中生听到老旺的话，脑袋感觉一昏，差点没摔倒在地上，他没有想到王有年的预料会那么的准确，可惜要怪就怪他对自己太过于自信，低看了林雨暄和她的未婚夫，最后把自己送上这条不归路，想到这里他抬头看了看老旺，然后重新低了下去，接着就一声不吭。   
　　另外看到柳中生的样子，心里一点都不急，柳中生此时表现出来的样子。他太熟悉了。以前办案的时候，他经常在那些贪官的身上看见过柳中生现在的表现，想到这里，老旺的脸上露出淡淡的笑容，将事先准备好的录音机摆放在桌子上，并把声音开到最大，然后按开始键，立刻一段情绪的对话声从录音机里播放出来。   
　　柳中生听到录音机里的声音，脸色月变越难看，心里已经把王有年那天杀的家伙诅咒了上百遍。   
　　老旺一直默默的观察柳中生听录音机时的表情，等他感觉到火候差不多的时候，他将录音机关掉，并问道：“柳中生！都说沉默是金，那我请问你，现在你还准备沉默吗？”   
　　柳中生再次抬头看了一眼老旺和他的同事，接着又重新低下头一声不吭。   
　　老旺看到柳中生的样子，笑了笑，立刻严肃的说道：“好！既然你不说，那就算了。”说到这里，老旺对同事使了个眼色，说道：“把他带下去，明天早上立刻带回BJ。”说着老旺就从椅子前站了起来，做出一副准备立刻的动作。   
　　此刻的柳中生心里一直不断的挣扎着，当他听完这段录音就已经猜到自己这次是凶多吉少。但是他并不知道王有年到底招供了多少，另外其他人又会招供多少。还有一点也很重要的，那就是其他人是否会把所有的责任都推到他的身上，心里一直衡量着到底招还是不招的他，见到老旺准备不再审问他，心一下子悬到胸口，下意识的大声叫道：“等等！请您等等！我说！我全都说，保证没有一点隐瞒，全部都交代。”   
　　老旺笑了笑。重新走回到椅子前坐下，并说道：“好！既然你愿意说我们就给你一个机会。不过在你说前我劝你考虑清楚。机会只有一次，如果你不珍惜，那是你的事情，至于你到底想说什么。交代什么都是你的事情，这点现在对我们来说只是例行公事而已。也可以说你的口供我们可以不要，所以请你别想尝试我们的耐心。”   
　　原本还存有侥幸心理的柳中生听到老旺的话。心里最后抱着的唯一幻想也就彻底的破灭。他知道自己现在说不说已经不存在任何的意义了，只不过说了可以避免那些人将一些原本不属于他的罪名推到他头上。如果不说那就准备好承担所有的罪名。此时他最后心怀鬼侥幸就是希望自己的罪行并不构成死刑，可是他自欺欺人的明知道自己所犯下的罪已经够让他枪毙几次，却因为侥幸心理期盼的奇迹，柳中生首先开口问道：“请问你们能够给我一支烟吗？”   
　　老旺从口袋里掏出香烟，从里面抽出一根，走到柳中生的面前递给他，并拿打火机帮他点上，然后就返回自己的位子上，重新坐了下来对一位同事吩咐道：“准备记录！”   
　　柳中生颤抖着夹着香烟，用力的吸了几口，开始说道：“这件事情要从两年前说起，那时候我刚到YF市，刚来的时候我也想做出一番事业，当时我们市的几家国有企业正面临着倒闭的困境，就在这个时候，有一天省政府的一位领导给我打了一个电话，告诉我有一家企业愿意接手我们市的几家面临倒闭的工厂，并告诉我那家企业的负责人会在下午找我，当时为了照顾领导的面子我答应了。并在下午见了那位负责人，那天下午经过聊天我得知这个负责人就是中央某个领导的公子，之后他就递给我一份报告书，让我在上面签名，当时我看了这份报告书后非常的气愤，并当场拒绝签字，那人看见我拒绝签字，就气愤的摔门离开。那位领导者电话里把我臭骂了一顿，并要求我一定尽量满足那位年轻人的要求，最后为了这个招呼我不得已签下名字。”柳中生说到这里就再次吸了几口烟，接着回忆道：“在工厂卖了后，当时的那几天我的心里一直都绷得紧紧的。可是我没想到工厂不但被卖了而且没有一个工人来闹事。并且我还收了一笔五百万的现金。后来没多久那位年轻人再次来找我，也许是被逼无奈还是欲望唆使，我竟然开始跟他合作，并从中了解到其中的过程，结果一发不可收拾，越做越大一直到现在我的手上总共卖了十三家工厂，除了第一次听给我五百万元，后来每一次我都会得到一张五千万的银行卡。这些钱我至今一分钱都没有动过。全部藏在我家的天花板上甚至连我老婆都不知道。”接着柳中生开始将他怎么修改评估报告，骗取老市长签名，并倒卖工厂的过程。   
　　整个笔录整整进行了三个小时，记录笔录的纸张就用了三十几张，老旺他们好象是个观众坐在问话席上听着询问席上的柳中生讲述自己怎样从一位正直的官员慢慢的变成一位贪官的过程，一直到中午两点钟询问才结束，从柳中生的笔录中又有十几个人浮出水面，其中就有YF市的两位副书记，已经下面县的几位一把手等官员。   
　　老旺等同事把长达三十几页的笔录给突然间变苍老的柳中生签完字，就跟着两位同事交代了几句，就立刻拿着笔录走出审讯室，向着李月梅的房间走去。   
　　此时的李月梅正坐在房间里认真的听取着那些负责嫌疑人的部下们的汇报，这时老旺匆忙的走进李月梅的房间，高兴的出声汇报道：“李书记，有最新的发现，柳中生又招供出十多人，另外供出他隐藏赃款的地方，已经他们怎样倒卖国有企业的全部过程。”   
　　李月梅听到老旺的话，立刻高兴的对老旺问道：“现在大家都在，你把经过跟大家介绍下，然后我们再安排下一步的任务。”   
　　老旺听到李月梅的话，就立即将案情跟在场的各处负责人做了个详细的汇报。   
　　李月梅听完汇报，整个眉头皱了起来，她对老旺问道：“老旺！柳中生有没有说那个年轻人是中央哪个首长的孩子，在我的记忆里中央的陈姓首长家并没有这样一个年轻人啊？老旺！你现在再去问问柳中生，向他落实这个情况，我觉得他并没有完全讲实话，故意捏造出这样一个人物，减轻他的罪行。”   
　　老旺听到李月梅的话立刻恭敬的回答道：“李书记，我现在马上过去问他。不过我觉得他并没有骗我们，是不是我们联系在GD省的同事，让他们询问下那位副省长？”   
　　李月梅听到老旺的建议，觉得老旺这样的建议非常好，就立刻笑着说道：“好！我现在马上联系我们在省城那边的同事，老旺你现在马上再去核实这个年轻人的身份，我总觉得这件事情有蹊跷。”   
　　老旺听到李月梅的吩咐，就立刻转身离开李月梅的房间。而李月梅在老旺离开的时候，就转身对陈俊良吩咐：“小陈，你现在马上联系三处的同事们，让他们立刻核实那个年轻人的身份。这件事情我怎么越想越觉得不对劲。”   
　　陈俊良听到李月梅的话，就立刻拿出手机，拨打了过去。   
　　陈俊良在电话里交流了大约十几分钟，就挂断了电话，对李月梅汇报道：“李书记，根据三处的同事们的证实，确实有这样一位人物，而且那位副省长手里还有一张这个年轻人的全家福。现在三处的同事们已经将照片传真过来了，我现在去取过来。”   
　　李月梅听到陈俊良的话，彻底的陷入沉思当中。她坐在沙发上仔细的回忆着陈姓首长家是否真的有这样一号人物，因为张老爷子和陈姓首长是战友，所以李月梅对陈姓首长家太熟悉了。就在李月梅仔细回忆的时候。老旺从外面走进李月梅的房间，对沉思当中的李月梅汇报道：“李书记，柳中生咬定有这样的一个人物，并且说他有这个人的手机号码。”说着就递给李月梅一张纸条，说道：“这就是那位年轻人的手机号码。”   
　　李月梅接过纸张一看，见上面的号码并不是BJ的手机号码，正准备安排工作的时候，陈俊良拿着传真过来的照片走进李月梅的房间，并笑着说道：“李书记！您和张将军也在这张照片上。”   
　　李月梅听到陈俊良的话，更加的吃惊，他连忙接过照片认真一看，立刻认出这张照片上陈首长生日的时候他们家和陈首长一家人一起合照的照片。可是李月梅却发现照片上的陈家那位外孙的却变成一位不认识的年轻人，见到这个年轻人，李月梅就手指着照片对陈俊良问道：“老旺，你现在马上把这张照片拿给柳中生看看，让他指认那位陈家大少。”   
　　老旺接过照片，就头也不回的立刻走出房间。李月梅看着老旺离开房间，就接着对陈俊良命令道：“立刻安排人监控这个手机号码，现在我可以很肯定的告诉大家有人冒充中央首长的家属在外行骗。”   
　　陈俊良听到李月梅的吩咐，接过纸张，问道：“李书记如果找到这个人，那我们该怎么办？”   
　　李月梅想都不想，就立刻回答道：“马上逮捕，这件案件现在已经不再是简单的官商勾结，现在很有可能是有人利用刚才的合成照片，冒充陈姓首长的孙子，糊弄我们那些一心想着怎么往上爬的干部。诈取大量钱财。”说道这里，李月梅气愤的骂道：“我们的某些干部在位的时候不想着怎样给群众谋福利，净想着那些歪门邪道怎样进步，更可恨的是，他们竟然就被一张合成的照片给糊弄了。甚至还帮着这个冒牌货非法侵占国家财产。这样利用首长的身份坑蒙拐骗的骗子。我们一定不能让他逍遥法外。”           
 第五十九章 市长媳妇见婆婆 
　　在场的所有纪检干部几乎没有人想到最终会出现这样的事情，现在的他们听到李月梅的话，甚至为那些被抓起来的官员感到悲哀，想想这些人，好不容易才爬到这个位置，却为了那莫须有的承诺铤而走险最后非但没让自己更上一层楼，反而是竹篮打水一场空，还把自己送进了监狱。   
　　老旺拿着照片重新走回到审讯室，走到柳中生的面前，把照片递给柳中生问道：“柳中生，你仔细看看这张照片上是否有你刚才说的年轻人？”   
　　柳中生接过照片仔细看了一眼就认出照片上陈姓首长身边的那个青年人，说道：“就是他！这张照片我见过，当时他把这张照片递给我看到时候还告诉我说这是他们家和张首长家的一次聚会的时候照的。”   
　　老旺看着眼前的柳中生，就问道：“柳中生，你在那段录音里讲想取林市长代之的事情，就是认为自己有这位年轻人当靠山，所以才这样铤而走险的吧？”   
　　柳中生听到老旺的话，一改先前颓败的样子，坦荡的回答道：“没错，可是我还是低估了林雨暄那丫头的未婚夫。成者为王败者为寇，我也没什么好抱怨的。”   
　　老旺听到柳中生的话，大声笑道：“柳中生，你到现在还在做这个梦？你知道吗？我觉得你真的很可悲，柳中生，现在我可以很肯定的告诉你，这张照片上合成的，而照片其他人都是真的，唯一就是那个所谓的陈首长的孙子是假冒的。另外我还可以明确的告诉你。如果你们那次聚会你们的林雨暄市长在的话，她也应该会在这种照片上，因为她是照片上的其中一位人物的儿媳妇，现在你应该明白了吧？”   
　　“什么，您说什么。您说那陈公子是假冒的，这怎么可能，这怎么可能，没想到我柳中生精明一生竟然会栽在一个骗子的手里，可悲啊！！真的很可悲，我竟然会误信一个骗子的话，去给真太子...。”说到这里柳中生“下套”两个字还没来得及说出口，就一下子昏了过去。   
　　老旺看到柳中生气急攻心昏了过去，这才意识到他刚才为图一时高兴竟然说了一些不应该说的话，他立刻上前一把搀扶住柳中生，用手抠住他的人中，并对同事吩咐道：“小江，快去把老丁医生喊过来。”   
　　老旺慌张的等老丁医生过来后，就将昏迷过去的柳中生交给老丁医生并交代一番后才急忙向李月梅的房间跑去，当他跑到李月梅的房间，已经是一副气喘吁吁的样子。边喘气边汇报道：“李书记！已经确认就是照片上的年轻人。”   
　　李月梅看到老旺的样子，就笑着对老旺说道：“老旺，你这段时间一定是坐机关太多了，赶明你可要经常去锻炼了。身体才是革命的本钱。可不能失去本钱啊！”   
　　老旺听到李月梅的话羞愧的对李月梅汇报道：“李书记，我刚才犯错误了，现在我要求您处分。”   
　　李月梅听到老旺的话，立刻止住笑声，问道：“老旺，你可是老纪检了，应该不会犯错误啊，到底是怎么回事，你快说。”   
　　老旺听到李月梅的话，老脸一红，说道：“李书记，刚才我把照片拿给柳中生确认的时候，他一眼就指认出那个年轻人。甚至还以一种成王败寇的心态跟我说话，我气不过就告诉他那个人是骗子，结果柳中生气急攻心昏过去了。”   
　　李月梅听到老旺的话，悬着老高的心也就放了下来，笑着说道：“老旺你也是老纪检了，竟然也会犯这样的小错误，好在我们等抓到那个骗子的时候也要柳中生出来作证。所以早些告诉他，晚些告诉他，根本就没有区别。所以你现在可以安心了，只不过这个低级的错误你可不能再犯了。好歹你也是我的老部下，竟然犯下这种低级错误，要是让其他处的同事们知道了。到时候还不被他们笑掉大牙？所以为了惩罚你的错误，等回BJ后，罚你全聚德一餐，你们大家说说有没有什么意见？”   
　　“没有！”房间里的同事几乎同时回答道。   
　　老旺听到李月梅的话，本来还担心犯错误的他，脸上立刻露出高兴的笑容，回答道：“平时我想请李书记您，就是苦于一直没有机会，现在好了不用我开口，这次回去我马上到全聚德定位子。到时候大家可都要来哦。”   
　　李月梅笑着看着周围的部下，说道：“好了，现在我们开会，安排下一步的工作。”李月梅的话声刚结束，房间内立刻安静下来，于是她就接着说道：“现在我们安排下一步调工作，对于柳中生揭发的几个人一处现在立刻进行传唤。估计早上的事情应该已经传到他们的耳朵里，所以你们行动要快。避免这些人听到风声逃跑了。”   
　　陈俊良听到李月梅的命令，就立刻从沙发前站起来，严肃的回答道：“是，李书记！我现在马上就部署工作。防止那些人听到风声卷款潜逃。”说着也不在房间里逗留，立刻走出李月梅的房间。   
　　李月梅看着陈俊良走出房间，就丝毫不做停顿，接着说道：“二处现在的首要任务就是找出那个冒牌货，无论用什么手段，这样的人一定要尽快的把他绳之于法。至于其他人员加强对今天抓来的所有官员的审讯工作。进行深挖，尽可能挖出更多有用的口供。至于我呢，来了这里这么久我还没去看我那宝贝儿子和漂亮的市长媳妇。所以到时候有什么最新的情况你们手机通知我。”   
　　大伙听到李月梅的话，都不由得笑了起来。老旺更是笑呵呵的对着李月梅问道：“李书记，您都快做奶奶的人了。还这么不放心孩子啊！是不是小凯有了媳妇不经常带回来所以您吃媳妇的醋啊！”   
　　李月梅的脸上露出母性特有的慈祥，笑吟吟的说道：“那当然了。你想想好不容易养大的孩子，现在竟然跟其他女人走了，所以我得去看看我那宝贝是否有瘦掉。或者受委屈。”李月梅说着就拿起桌上的包包，走出房间大门。   
　　李月梅刚走出房间，见到年书记正好迎面走来，见到年书记李月梅就停下脚步，笑着招呼道：“年书记，你怎么过来了？”   
　　年书记看到拿包准备出门的李月梅，就笑着回答道：“这不，我感应到李大姐您准备出门，所以专门过来给您担当车夫来了。”   
　　李月梅妙目一转，笑吟吟的说道：“我只是去看望儿子和媳妇而已，怎么敢劳烦堂堂的省委书记给我担当车夫呢？”   
　　“儿子，媳妇？难道李大姐的公子在我们这里？”年书记惊讶的问道。   
　　李月梅没想到年书记竟然不知道这件事情，想到这里她真后悔自己嘴太快说了出来。可是说出去的话，泼出去的水，李月梅只能笑着回答道：“是，我媳妇现在是YF市的市长。”   
　　“林家丫头！我听说林家丫头很早就有婆家，没想到竟然是李大姐你家媳妇啊。那林雨暄的助理张凯就是张将军和李大姐您的儿子了？难怪了，真是虎父无犬子啊。”年书记这才明白为什么中纪委会来这里。   
　　李月梅现在在心里惦记着孩子，根本就不想多做耽搁，就笑着说道：“是啊，这次过来我没告诉他们，所以想现在过去看看。对了年书记，我们有一个很重大的发现。你现在到里面去找老旺就说我让你找他的。到时候他自然会告诉你。”   
　　年书记闻言就点了点头说道：“李大姐。那我让车子送送你。”   
　　李月梅当即立刻拒绝道：“不用了，我已经叫了出租车，如果让你的车子送我过去对两个孩子的工作会起不好的影响的。”李月梅说着就跟年书记说了声再见。然后就向着山庄那边走去。   
　　年书记看着李月梅远去的背影却陷入了沉思当中。作为一个省委书记，他竟然连自己手下藏着这样一位人物竟然不知道，这到底是他的消息闭塞还是因为其他什么原因呢？   
　　李月梅坐着出租车一直来到市政府大楼门前。付了车资李月梅就提着包慢慢的走进市政府大院内，李月梅在来之前就事先问过那些到过YF市政府的部下们市长办公室的位置。她按照他们的描述，坐着电梯一直来到八楼，这时当她走出电梯时就有一位年轻的女孩礼貌的对李月梅问道：“您好，请问您找谁？”   
　　李月梅走上前，笑着说道：“你好，我找你们林市长，不知道她现在人在吗？”   
　　“您好，请问您有预约吗？”女孩仍然礼貌的问道。   
　　李月梅听到女孩的话，就笑着回答道：“我没预约。但是你们林市长如果知道是我来的话，一定会亲自出来迎接我的。”   
　　女孩疑惑地看了看满脸笑容的李月梅，回答道：“这样吧，我帮您打个电话问问，您请稍等。”说着就拿起电话，按了一组内线号码，等了一会就恭敬的说道：“林市长您好，我是前台接待处的小黄，是这样的，这里有一位阿姨找您...好的！那我让这位阿姨听电话。”那位女孩用一只手遮掩住话筒，礼貌的对李月梅说道：“阿姨，林市长让您听电话。”   
　　李月梅笑着走上前，接过话筒，说了声“谢谢！”就把话筒凑到耳边，笑吟吟的说道：“雨暄，我是妈啊。你现在有空吗？”   
　　电话那头的林雨暄听到妈字先是一愣，接着立刻反映过来，头脑里首个意识就是婆婆来了，于是她连忙恭敬的问好道：“啊...妈！是您来了？我现在马上出来接您。”林雨暄说完就等李月梅答应后赶紧放下电话，然后稍微整理身上的衣服，就立刻走出自己的办公室，当林雨暄走出走廊外见到正站在那边的李月梅，连忙上前礼貌的问道：“妈！您是什么时候过来的怎么也不给我们打个电话，我们好去接您去。”   
　　李月梅见到匆忙而来的林雨暄笑着说道：“我是今天早上过来的。本来是想给你们打个电话，但是由于那边事情特别忙，所以只能现在才抽空过来看看你们。怎么样工作还顺利吗？”   
　　林雨暄听到李月梅的话，就已经猜到李月梅是和中纪委的人员一起过来的。她立刻笑着招呼道：“妈，您看我光记着跟您说话，都忘记请您到我的办公室去坐了。妈！您这边请。”说着就挽着李月梅的手臂向着办公室那边走去。   
　　李月梅看着一旁满脸挂着幸福两个字的媳妇，边走边笑着问道：“小暄，小凯有没有欺负你啊。如果有，你告诉妈。看妈怎么收拾他。”   
　　林雨暄满脸含羞的边走边低头回答道：“妈！小凯对我很好。他才不会欺负我呢，不过以后如果他有欺负我，我一定告诉您，到时候您可要帮我收拾他哦。”   
　　李月梅笑着拍了拍林雨暄的小手，回答道：“好！只要他敢欺负我们小暄，妈一定帮你收拾他。”   
　　说话间两人一起走进办公室，林雨暄立刻请李月梅坐，并亲自为李月梅倒了一杯茶，乖巧的在李月梅的身边坐了下来。害羞的说道：“妈。您请用茶！”   
　　李月梅笑着接过林雨暄帮她倒的茶，笑问道：“这次你们做的非常好，要不是你们我们还真的无法想象这里竟然会发生这么大的案件，这次我的世界比较匆忙。就是看看你和小凯，待会我就要赶回去。”   
　　林雨暄听到李月梅的话，立刻站了起来，说道：“妈！我现在就给老公打电话，让他立刻过来。”   
　　李月梅见林雨暄要打电话，就立刻笑着对她吩咐道：“雨暄！你别告诉他我来了。”   
　　林雨暄乖巧地对李月梅点了点头，就拿起电话给吴凯打了过去。           
 第六十章 婆婆的第一印象 
　　机关大院里的小道信息总是传的比外面要快的多，有些知道吴凯和林雨暄的人就把这次官场大地震归于林雨暄新官上任的头一把火，可是他们并不知道林雨暄的第二把火将要什么时候才开始烧，由于在他们心里林雨暄的第一把火甚至让市委书记被停职检查，让两位副市长进了监牢，那么这第二把火又会让谁完蛋呢，结果一时之间整个YF官场人心惶惶，许多人无心工作造成很多工作都被耽搁。   
　　由于省委年书记突然宣布林雨暄暂时主持市委的工作，这让一些害怕被烧着或烧死的人开始起了巴结之心，而吴凯这位明的市长助理实则市长丈夫的人物，自然就成为了他们首先巴结的对象，吴凯从下午上班到现在他的办公室就没消停过，许对人总是找了一些可有可无的借口到吴凯的办公室来串门，这让想平息事端的吴凯是甚感烦恼，可是都说伸手不打笑脸人，而且人家是向你汇报工作，你总要接待吧！没办法吴凯只能让他们按照来的顺序，一个个的耐心接待，这时就当吴凯想着怎么脱身的时候，他办公室的电话响了起来，吴凯听到这个及时的电话，心想不管是谁的电话，现在自己一定要立刻离开这个是非之地，于是他立刻拿起电话，随口就说道：“林市长！您找我啊！好！那我现在马上过来。”说完吴凯就随手挂断了电话，对办公室里的众人说道：“对不起各位！林市长有什么事情找我，所以你们有什么事情明天再来吧！”说着吴凯就像逃难似的向着办公室外走去。   
　　电话那头林雨暄听到吴凯那简单的一两句话感觉到非常奇怪，心想吴凯怎么知道自己找他，另外怎么自己还没出声他就挂电话了，想到这里她紧接着就给吴凯的手机打了过去，一会儿电话里传来吴凯的埋怨声：“老婆！这个工作我根本就没法做了，那些人不向你汇报工作，竟然全部跑来向我汇报。甚至连副市长也是这样，你说我一个小小的市长助理搞的我好像是市委书记和市长似的。”   
　　林雨暄这才明白为什么前面那个电话，吴凯说了一些怪怪的话，就马上挂电话了，原来他是在玩电话顿，想到这里，林雨暄笑着对吴凯说道：“老公！你现在马上到我的办公室来一趟，我有重要的事情想要跟你说。”   
　　林雨暄的话刚说完，手里拿着手机的吴凯已经推开林雨暄办公室的门走了进来，他看到站在办公室桌前的林雨暄。也没注意办公室里是否还有别人就满口埋怨道：“老婆！你这市长兼书记做的倒是清闲，却让我这个市长助理忙的要死，这到底你是市长还是我是市长？我不管了。今天晚上回去你要好好的慰劳慰劳我。”   
　　林雨暄听到吴凯的话，害怕吴凯接着说出一些什么话来，就立刻准备阻止吴凯说下去，可是她还没来得及开口。李月梅的声音倒是先传来了：“张助理！当助理的工作本来就是这些，难道你还想要挟市长吗，就算是你老婆你也不能这样对待她吧！要知道现在可是上班时间，而你老婆现在可是你的上司，你可要学会公私分明。”   
　　吴凯听到李月梅那熟悉的声音，心里先是一喜接着是庆幸自己没有说出平日里夫妻俩经常挂在嘴边的话，他转身看着坐在沙发上的李月梅，高兴的走了过去，问道：“妈！你什么时候来的，怎么也不给我们打个电话，我们好去接您去。”   
　　李月梅两个多月没见到吴凯，现在当她再次见到自己的宝贝儿子时，首先感觉到自己的孩子成熟了许多，但是以前他那天真的眼神却已经消失不见，取而代之的则是满脸锐气，她笑看着吴凯，眼睛里充满了慈祥的目光，笑着说道：“都说夫妻为一体，看来这句话一点都没错，你们俩见到我的第一句话竟然都是一样的，我是今天凌晨从BJ赶到YF市来，本来不打算见你们的，但是心里又不放心你们俩目前的现状，所以就放下工作过来看看，不过现在见到你们两人形如一人的样子，我就放心了。”   
　　吴凯听到李月梅的话则是笑哈哈的说道：“那当然了，都说嫁夫随夫，嫁狗随狗，现在我是她丈夫，她的习惯自然而然因为我而改变了。”   
　　林雨暄听到吴凯的话，像小媳妇似的害羞的低下头，不敢看自己的婆婆。   
　　李月梅看着眼前的两个孩子，笑吟吟的说道：“这次来我本来还以为你们俩到现在都水火不容，不过现在好了，能够看到你们这么恩爱，我的心也就放下了，好了！妈那边还有事情所以就不再多待了。”   
　　吴凯听到母亲的话，就立刻拉住母亲说道：“妈！您怎么这么急着要走啊，反正工作也不差这么一点时间，不如您留下来吃完晚饭再走吧？”   
　　李月梅笑了笑，拒绝道：“机会以后多的是，妈那边的工作现在是最关键的时候，而妈是主要负责领导，刚才出来看你们已经算是开小差了，所有妈现在绝对不能再耽搁，好了！你们就不要送我了，我自己出去就行了。”   
　　吴凯知道母亲的性格，她说要走谁也留不住，于是他就立刻说道：“妈！我还是送送你吧。”吴凯说着就将李月梅送出林雨暄的办公室，并一直送到市政府大楼前，这时他见到母亲并没有坐车过来，连忙说道：“妈！您在这等等，我去把车子开出来。”   
　　吴凯说着就准备去地下停车库取车的时候，一个中年男人的声音传了过来：“李大姐！我好不容易赶过来，您怎么又准备走了？”   
　　李月梅和吴凯听到那人的声音就同时转过头，见到省委年书记正从一辆车子上走了下来，并笑着向着李月梅和吴凯走来。   
　　李月梅见到年书记竟然跑到这边来，就只能迎上前，笑着跟年书记握了握手，说道：“年书记！你怎么追到这边来了，我就是过来看看孩子，现在正准备回去呢，怎么好意思耽误你的时间呢？”   
　　年书记走到李月梅的面前看了一眼吴凯，笑着说道：“李大姐！是小年我的面子不够，想给您当车夫您都不要，所以我只能在后面跟着了，您该不会嫌弃我这个跟班吧！”   
　　李月梅没想到年书记会这样说，让她一时半会儿还真的不知道怎么回答才好，于是她连忙调转话题，笑道：“年书记！我帮你介绍下，这位是我儿子张凯。”   
　　吴凯听到母亲的介绍就立刻笑着伸手跟年书记握了握手问好道：“年书记您好！”   
　　“不错！真是年轻有为啊！将来的前途不可限量。”年书记平易近人的跟吴凯握了握手笑道。   
　　吴凯听到年书记的话，就立刻笑着回答道：“年书记谢谢您的夸奖，但是我这个人不经夸，容易骄傲自满，所以以后我如果在工作上有做的不好的地方您一定要严厉批评。”   
　　年书记赞赏的看着眼前的吴凯，心想道“不错！完全没有世家那些公子的恶习，说话得体，绝对是个可造之才，将来这个年轻人势必将辉煌腾达。”想到这里，年书记笑着问道：“小张啊！你母亲大老远的赶来看你，现在眼看就是吃晚饭的时间，你怎么连饭都不留李大姐吃呢？”   
　　吴凯闻言笑道：“年书记批评地对啊！我妈难得大老远到这里一趟，我竟然连饭都没给我妈准备，我这个做儿子的真的很不称职。”   
　　李月梅怎么不明白吴凯的心思呢。她笑着对年书记说道：“年书记！你就别帮衬他了。刚才他们小俩口就不让我走来着，要不是我以工作当借口，我刚才根本就不可能走到这里。可是你这么一说，看来我这个当妈的要是连晚饭都不吃了再回去好像有点说不过去。都说入乡随俗，看来我想免俗也是不行的了，好吧！我现在打个电话，交代一声，就吃完饭再回去吧。”李月梅说着就拿出手机走到一边打电话。   
　　吴凯看母亲愿意留下吃饭，就笑着对年书记说道：“年书记！还是您有面子，我可是一直都留我妈，可是我妈就是不答应，没想到您几句话竟然让我妈改变主意，这样的情况我可是第一次见到。”   
　　年书记带着欣赏的目光笑看着吴凯，问道：“小张！在这里工作还习惯吗？有没有什么困难需要我帮你解决的，有什么需要你可尽管跟我提，只要是原则范围内我可都会尽力为你争取。”   
　　吴凯听到年书记的话，就立刻想起早上郭惠芳拿来的那份财政预算报表，上面的几项开支都差了很大的一截，于是他就顺杆笑道：“年书记！既然您这样说了，那我就不客气了，年书记！如果您昨天跟我说这句话，我还真的想不到什么困难，但是今天早上我刚好看了我们市今年的财政预算，发现我们今年的教育基金和扶贫基金都有很大一块缺口，不知道您是否能够帮我跟省政府打个招呼，看看他们是否能够在政策上对我们UF市稍微倾斜一些？”   
　　年书记没想到吴凯竟然还真的有问题，不过听他的要求确实只是为工作上的事情，当即他就笑着回答道：“这件事情虽然不是我管，但是我还是会帮你跟省政府那边说说，至于成不成那就看他们了，不过你可以提前把报告书准备好，到时候自己亲自跑趟省政府，相信你的愿望一定会达成的。”   
　　吴凯听到年书记的话，就高兴的说道：“那实在是太好了，我明天就让他们准备好报告书，然后亲自赶去省城一趟。”   
　　年书记看着性急的吴凯笑道：“如果我们的干部都像你这样，那我们的国家何谈不富强啊！”   
　　李月梅打完电话，转身回来见到谈的正欢的吴凯和年书记，就笑着问道：“小凯！你跟年书记谈什么谈的这么高兴呢？”   
　　吴凯见到母亲回来，就笑着回答道：“年书记让我如果在工作上遇到什么困难尽管找他，这不我就顺杆爬，立刻提要求了。”   
　　李月梅慈爱的伸手轻拍吴凯的后脑勺，笑道：“你倒也真会顺杆爬啊你，好了！你快给你老婆打个电话，妈只有两个小时的时间，今天晚上我们就随便吃点。”   
　　年书记听到李月梅和吴凯的对话，就笑道：“怎么能够随便的那，再说这个世界上也没随便买啊！小张！你快给你家的林丫头打电话，至于晚饭就让我来安排吧！”说到这里，年书记对身后的秘书小声交代道：“安排一处比较幽雅的地方，菜一定要有特色！另外告诉章部长他们，今天晚上我就不跟他们吃饭了。”   
　　吴凯听到年书记的话，就立刻反对道：“年书记！这饭怎么能让您来请，我现在就给我们家雨暄打电话，让她来安排，好歹她婆婆大老远的来看她，她这个媳妇总该表示表示吧！如果今天晚上让您来请这餐饭，被其他人知道，那我们夫妻俩还不让他们笑掉大牙。所有今天晚上的饭坚决不能让您来请，不过您要是想趁饭是可以的。”   
　　年书记听到吴凯的话，倒也不做作，脸上始终带着淡淡的笑容。说道：“那好！今天我就趁个饭，不过在你母亲离开之前我可是也要回请，到时候你们可不许拒绝哦！”   
　　吴凯闻言就拿出手机，拨通林雨暄的电话号码。一会儿电话里立刻传来林雨暄焦急的声音：“老公！妈走了吗？她有没有说什么？”   
　　每个媳妇都怕自己在婆婆面前的第一印象不好。林雨暄自然也不能免俗，她听到李月梅不留下吃饭，心里就一直忐忑不安。现在听到吴凯打电话给她，她自然首先想要知道的就是自己婆婆对她这个媳妇的满意度。所有当吴凯的电话一打进来首先噼里啪啦的问出这几个问题来。   
　　吴凯笑了笑，看了一眼站在一旁和年书记说话的母亲，就说道：“妈不走了，刚才我们在楼下遇到年书记，结果妈被年书记给截留下来，她现在只有两个小时的时间，所以你赶紧安排个地方，我们陪妈吃个饭。”   
　　林雨暄听到吴凯的话，就立刻下意识地回答道：“那就到YF大酒店去，你们先过去，我现在就打电话安排，等我安排完就马上赶过来。”   
　　“YF大酒店！好！待会儿你定好包厢的号码就给我发个短信，我们就直接过去了，你也快点过来，我妈可是对你这个媳妇……”说到这里吴凯立刻噤声不语。   
　　“妈！对我不满意吗？那该怎么办？”林雨暄在吴凯的话还没说完就焦急地问道。   
　　吴凯感觉到电话那头林雨暄焦急的样子，就大笑着说道：“我妈说她非常满意！”   
　　林雨暄闻言，虚叹了口气，娇声骂道：“你找死啊！竟然敢骗我，晚上回家再跟你算帐，你现在快带咱妈过去吧，到联系完就给你发信息。”   
　　吴凯笑着挂断电话，对着一旁的母亲说道：“妈！你媳妇当心你对她的第一印象不好，正在楼上担心受怕呢。”   
　　李月梅听到吴凯的话，就扭头对吴凯笑问道：“你一定是作弄她了对吗？”   
　　吴凯伸手摸了摸后脑，笑着回答道：“没呢！妈您也时间不是挺紧的嘛，那我们赶紧过去吧！在YF大酒店，她随后就到。”   
　　年书记听到吴凯和李月梅的对话，就立刻接话建议道：“那就坐我的车子过去吧！刚好今天我坐商务车，就不用再开两辆车了。”   
　　李月梅点了点头，笑道：“那就坐年书记的车过去吧！”说着就向着停在面前的那辆商务车走去。   
　　此时正好是快下班的时间，加上吴凯和年书记他们站的位置正好是市政府大楼前，所以过往的人流非常的大，其中有来办事的，也有的是市政府内的干部，他们见到吴凯和年书记站在市政府大门前谈笑风声的样子，虽然不敢多做停留，但是几乎都放慢行走的脚步，希望能够从吴凯他们的交谈中听到一些什么来，虽然刚才大家都是绕着走，但是他们还是清晰的听到年书记和吴凯他们的对话，特别是年书记称呼张凯的母亲李大姐并且还说要给她当车夫的话，他们可是听的真真切切没有丝毫的遗漏，同时让他们对眼前这位名不见经传的市长助理的身份更是好奇。           
 第六十一章 交易 
　　车子在马路上均速行使着，年书记看着车窗外的景色，问道：“小张！你到这里工作这么久了，对这里的印象怎么样？”   
　　吴凯没想到年书记没有陪母亲聊天，竟然问起自己对这里的印象，好在吴凯这段的工作没白干，他稍微整理下脑袋里的思路，就以聊天的形式对年书记说道：“年书记！YF市是个地域灵秀，矿产资源丰富，种类繁多，在全省乃至全国都占有重要位置，同时又是粤西重要的农林产区，盛产稻米、林材、松脂、桂皮、桂油、水果、木薯、竹笋、南药和三鸟等，近年来，YF市委，市政府提出“东渐西联，优内拓外，错位竞争，统筹并进”的发展思路，坚持经济和社会、人与自然的协调发展观，实施“走珠三角经济延伸发展路子”战略措施，积极承接珠三角产业转移，出台了加快民营经济发展的鼓励措施，并设立了振兴工业园、JN县工业开发区、LD市纺织工业城、XX县凉果工业城等工业园区，成功创造了独特的山区经济发展模式，同时市委，市政府大力加强了市政基础设施和环保生态建设，残旧的街道立面景观焕然一新，草地绿树面积逐年扩大，风格各异的艺术雕塑提升了城市品味，YF还率先在全省创建了一百多条生态文明村，这里实行人畜分离，洁污水分流，垃圾集中无害化处理。放眼城乡，“城中有山，山中有水，绿树花香，山水相映”的云浮为南粤大地增添了美丽的亮色，总体上来说因为地理环境的限制，YF的经济会比其他兄弟县市差一些，不过YF是个非常有发展潜力的城市。”说到这里，吴凯看了一眼坐在前面的母亲和年书记，见他们仍旧一声不吭，就接着说道：“这次YF发生了这件事情，给YF官场带来了从来没有过的大地震。这些是我们没法预料到的，这次大地震目前让整个官场人心惶惶，许多人都无心工作，害怕有什么厄运降临到自己头上，结果使我们的许多工作停滞不前，所以我想请省委，省政府能够做一些安抚工作，让这些人尽快的投入到工作当中去，这样我相信以雨暄的能力，YF的经济一定能更近一步。   
　　年书记听到吴凯的话，这才接着说道：“小张！看来你是下了一番苦功，你刚才说的没错，YF是个非常有发展潜力的城市，近两年中央开始大力发展内陆城市，YF正好坐上了这趟顺风车，可是发展的同时，那些腐败也随之产生，这些是我们防不胜防的。这次YF发生了这个骇然听闻的大事，让我这位省委书记也感觉到羞耻，正像小张你刚才说的，目前YF各部门的那些干部们人人自危，根本就无心开展工作，这是一个非常不好的现象，所以小张你和林丫头一定要加大力度尽量地安抚这些人，尽最大的能力使他们重新投入工作当中去，到时候我会让省政府的相关部门配合你们的工作。”   
　　李月梅在年书记的话刚说完，就笑吟吟的接话说道：“看来年书记是在赶我们快点走啊！好吧！我现在就给你表个态，这件案件我会不他尽量地控制在一定范围内，处级以下的干部就由你们GD纪检接手，到时候你们想要怎么查那是你们GD省委的事情，我们就不参与了。年书记你看这样行吗？”   
　　年书记听到李月梅的话哈哈大笑地回答道：“李大姐！那我就谢谢你了。你放心！我们一定会给你们中纪委一个满意的答复，其实我这样也是没办法。现在不当YF市的官场，甚至连我们整个GD省的官场都被这场廉正风暴波及，所以我才不得已而为之。”   
　　李月梅听完年书记的话，就笑了笑，但是什么话也没说。   
　　年书记说完后，就接着对吴凯说道：“小张！按照我们国家的规定，你和小林丫头必须有一个要调离，YF市许多人都已经知道你们的关系了，所以我想问问你本人的意见，是让小林丫头调到省委来呢，还是你到其他地方去，不过我到是可以给你个建议，小林丫头现在已经在那里呆了两年了，工作也好不容易开展开来，而你则刚到这里，无论到哪里都没有任何的损失，而这次我们省委党校正好举办了一期的处级后备干部学习班，不如你就趁这个机会重新回炉。”   
　　年书记的话刚说完，吴凯还没来得及回答，一旁一直默不作声的李月梅则笑着回答道：“年书记！那我们家小凯就交给你了。”   
　　年书记听闻笑哈哈地回答道：“李大姐！您就放心吧！小张这么年轻有为，他的前途一定是一片光明。”   
　　吴凯听到母亲和年书记的对话，听的一知半解的，他仔细的琢磨了刚才年书记和母亲两人的对话，许久之后才明白原来自己刚才被年书记当枪使了，而母亲答应了年书记的要求，年书记则以让自己到党校学习作为回报，想到两人之间高深莫测的谈话，吴凯在自己的心里默问自己什么时候才能学到这样的水平。   
　　没多久车子就开到YF大酒店的门口，等车子停稳后，吴凯他们就一同走下车，这时当他们准备走进酒店大堂的时候，林雨暄的车子也紧跟其后在酒店大门前停了下来，一身职业装的林雨暄刚走下车子，见到李月梅他们，就笑着走上前，挽住李月梅的手臂说道：“妈！您不走实在是太好了，包厢我已经准备好了，我们快进去吧！”林雨暄说到这，就转身对一旁的年书记问好道：“年伯伯！您也来了。”   
　　年书记看着林雨暄笑着调侃道：“林丫头！要是你爸看到你现在的样子，绝对会后悔生了你这个女儿，还真是有了婆家忘了娘家。”   
　　林雨暄此时完全不像一个市长，到是像是个撒娇的小媳妇，站在那里跺了跺脚，娇嗔道：“年伯伯你好讨厌啊！人家还没找你算帐呢，我这刚当了市长工作还忙不过来呢，你到好，竟然再给我冠了代书记的名头，现在我是党政一把抓忙都忙死了。”   
　　李月梅看着身边完全一副小女人样的林雨暄，笑着说道：“雨暄！现在这里是公众场合，而你的身份现在可是代书记兼市长。要是周围有记者什么的，你这形象明天可是会成为新闻头版，好了！我们进去吧！有什么事情我们进去再说。”   
　　林雨暄听到李月梅的话立刻收起刚才那副小女人的样子，恢复到平常的样子，笑着陪李月梅向着酒店内走去。   
　　当林雨暄他们刚走到餐厅的那一楼层时，却遇到被林雨暄安排去陪同省委组织部的市委组织部长孙江和几位干部站在餐厅大厅里。   
　　孙江由于刚才一直都在这边陪同省委组织部省纪检的人员，所以根本就不知道发生在市政府大楼前的事情，此事他见到林雨暄陪着一位妇女，而省委年书记竟然站在一旁。吃惊的他连忙上前，恭谨地问好道：“年书记！林市长！张助理！你们好。”   
　　林雨暄见到孙江，就立刻想起今天晚上市委招待省委组织部的晚饭也是安排在这边，她放开李月梅的手臂，恢复平日工作时的表情，对孙江问道：“孙部长！许部长和张书记他们都已经来了吗？待会你吃的差不多的时候给我打个电话，到时候我会和张助理去敬杯酒，至于晚饭今天我有点私事就由你陪同吧！对了帮我跟许部长他们说声对不起！”   
　　孙江听到林雨暄口中的私事两个字，善于察言观色的他立刻点头回答道：“林市长！您有事情就先忙，那边我会应付的，等差不多的时候我给张助理打电话，到时候让张助理过来代表下就可以了。”   
　　林雨暄闻言就点了点头，对李月梅说道：“妈！那我们就走吧！”说着就重新缠住李月梅的手臂，向着里面走去。   
　　孙江疑惑地看着林雨暄和年书记他们有说有笑的走进里面的包厢，头脑里一直不断的回想着林雨暄刚才说的私事两字，林雨暄的母亲在当时林雨暄来上任的时候他见过，而刚才林雨暄称呼妈的那位妇女，绝对不是林雨暄的母亲，想到这里他的心里突然醒悟的暗道：“难道那是张助理的母亲，可是张助理的母亲到这里来，年书记为什么也在呢？”正当他想到这里的时候，他身边一位市纪委的干部则自言自语的说道：“连中纪委的李书记也亲自到这里来了，看来这次真的是出大事了，也不知道还有多少人要倒霉。”   
　　孙江听到身边那位纪委干部的话，就立刻转身对他问道：“丁主任！你说刚才那位是中纪委的李书记？”   
　　“就是林市长身边的那位妇女啊！她可是我们纪检体系响当当的人物，没想到这次她也到我们这里来了，看来柳中生他们是回不来了。”那为纪检干部听到孙江的话，就随口回答道。   
　　“那位妇女是中纪委的李书记，刚才林市长称呼李书记妈，那李书记不就是张助理的母亲，原来是这样，看来传言也并不是假的，一定是柳中生他们什么事情得罪了张助理，所以才会遭到这样的下场，从年书记刚才的表情来看，吴助理的父亲一定也是一个人物，张助理，张凯，张家，难道是！”孙江说到这里突然伸手捂住自己的嘴巴，满脸吃惊的看着吴凯他们消失的方向，心里已经开始盘算着怎样跟吴凯搭上关系。   
　　吴凯和母亲李月梅，林雨暄，年书记以及年书记的秘书五人一起走进一间比较清净的包厢内，等大家都坐下后，林雨暄就对站在一旁的服务员吩咐道：“服务员！麻烦你跟你们经理讲一声，就说这个包厢现在可以上菜了。”   
　　服务员听到林雨暄的话，就礼貌的回应一声，就走出包厢。   
　　林雨暄等服务员离开后，就笑着对李月梅说道：“妈！不如您就多住几天吧！这样我和小凯也能多陪陪您。”   
　　李月梅看着林雨暄，脸上焕发着慈祥的笑容，说道：“小暄！你们的心意妈领了，这次妈来的比较匆忙，估计明天晚上就得回去了，等以后放假的时候妈一定到这里来跟你们住几天，到时候你可不要嫌弃我这个婆婆就行了。”   
　　林雨暄闻言就立刻娇声说道：“怎么会呢！您能来我们高兴还来不及呢，到时候我们就怕您不来。”   
　　年书记听到李月梅和林雨暄的对话，笑着对李月梅说道：“李大姐！我可真羡慕您啊！我们家那个媳妇和林家丫头比起来可就差的远了，整天怂恿我那妻管炎的儿子要自己搬出去住，要不是那口子坚决不同意，他们早就跟我们分家了。”   
　　说话间服务员把菜端了进来，并依次排好。吴凯等服务员为大家都倒上酒后，就高举酒杯郎声说道：“这第一杯是我们小俩口敬在座的。”说着，吴凯就将杯中的酒全部喝了进去。   
　　吴凯等大家都举杯喝酒之后，就让服务员为他再倒一杯，然后和林雨暄一起举起杯子，满脸笑容的对李月梅说道：“妈，这杯酒是儿子和媳妇敬您的，祝您和我爸身体健康。”说着再次将酒杯中的酒一口干了进去。   
　　吴凯喝完这一杯，就再倒一杯，笑着对年书记说道：“年书记！这杯酒我单独敬您，以后我在工作上如果做的有什么不对的地方您一定要指正批评。”   
　　年书记笑呵呵地举起酒杯，说道：“小张啊！你这可不厚道了，为什么敬李大姐都是那么夫妻一起上，敬我却只有你一个人，这样不行，好歹你们两个都是在我手下工作，起码你要拿出一点敬酒的诚意出来嘛！”   
　　林雨暄闻言，就立刻拿起酒杯，笑吟吟的说道：“年伯伯有意见了，不就是一杯酒吗，说的我们好像多小气似的，年伯伯！我们夫妻一起敬您，祝您身体健康，工作顺利。”林雨暄说完就把杯中的酒全部喝了进去。   
　　吴凯等年书记把酒喝进去后，就再次让服务员为他倒了一杯，笑着说道：“本来想单独敬旺秘书的，但是我怕年书记又说我们小气，所以我们夫妻就一起敬旺秘书一杯，欢迎你到YF来。”   
　　旺秘书见吴凯和林雨暄敬他酒，虽然他的级别比吴凯他们高，但是吴凯他们的身份却是他不可逾越的。他受宠若惊的从位子前站了起来，双手举杯，在跟吴凯碰杯地时候，酒杯故意比吴凯的杯子低上半杯的距离，恭谨的回答道：“谢谢张助理和林市长。”说着就立刻将酒喝了下去。   
　　吴凯敬完酒后，年书记也接着开始敬酒，他首先敬李月梅，接着是吴凯夫妻俩，结果五个人菜还没动，酒就已经喝了两瓶，而桌面上的气氛同时也变的好了起来，完全没有像刚开始的时候那种拘谨的感觉。   
　　就在吴凯他们边聊边欢快吃饭的时候，在离吴凯他们包厢不远的一个包厢，YF市组织部孙部长和纪检朱书记正陪同着GD省委组织部章书记，省纪检的郑书记以及两个部门的几位干部们一起走进包厢内，等众人都坐好后，除了主宾席旁边的两个位置空着外，其他位置都已经坐无缺席，孙江坐在一旁，笑着对章书记和朱书记俩人说道：“章书记，朱书记，因为林市长突然有点私事估计要一会儿才会过来，她让我代表她招待各位，同时让我帮助她向大家表示歉意。”   
　　章书记听到林雨暄竟然有点私事要等下才来，心里就有点不高兴了，他脸带着冷笑，说道：“林市长还真的是大忙人啊！公事，私事，可都是一起抓。”   
　　章书记的话刚说完，他对面的一位干部就立刻不高兴的接话对孙江说道：“孙书记！你还是快给你们林市长打个电话，让她快点过来吧！有什么事情比她现在这事情更重要，竟然让我们这么多人等她一个，这也太过分了吧。”   
　　章书记的话中带刺，只要明眼人一听都能听的出来，可是他又不能说林雨暄到底是陪谁，让他一时半会儿不知道怎么回答才好，这时先前看见林雨暄的那位市纪检丁主任实在是看不下去了，就开口回答道：“林市长她婆婆来了，现在正陪她婆婆吃饭，她让我们先吃，待会儿就会过来。”   
　　“什么！她婆婆有我们章书记和朱书记重要吗？竟然为了陪她婆婆，却让我们先吃，那么喜欢做孝顺的媳妇干吗还参加工作，这次要不是她，我们会大老远地跑这一趟吗？”先前那位干部情绪变地有些激动，声音也变大了起来。   
　　“好了！小林市长也许真的有重要的事情呢，大家就别鸡蛋里挑石头了，相信小林市长不是一个那么没有思想的人，我们大家就先吃吧！”知道吴凯身份的省纪检的朱书记见到几位组织部的干部满脸不善的样子，就出声制止道。   
　　也不知道丁主任是有意还是无意，就在所有人安静下来地时候，他小声的说了一句：“林市长答应待会儿来敬酒已经算够给面子了，想想现在连年书记都在陪林市长的婆婆，没想到竟然有人还以为自己不被重视。”   
　　声音不大，但是在场的人却都听到了，一时之间那些本来还大有意见的人立刻把自己的嘴巴闭上，而章书记听到这话立刻感到头疼起来。现在的他是后悔的不得了，想到自己刚才地举动。他知道自己这番话一定会传到林雨暄的耳朵里，甚至还会传到年书记那里，那按照年书记的脾气估计挨顿教训算是轻的了。心想着唯有待会儿怎样补救刚才的这番话了。   
　　孙江看到场面立刻变了个样，就连忙对身边的服务员吩咐道：“服务员！快上菜，还有把你们那五十年的茅台拿来，要快！”   
　　也许是因为孙江地话，让现场的情况稍微好了一些，知道服务员把菜端进来后，酒桌的气氛才慢慢地恢复过来。   
　　吴凯和林雨暄陪着李月梅吃完晚饭，本来他们准备送李月梅回去，但是因为年书记有事情需要跟李月梅商量，所以李月梅就坐年书记的车子一起走了，林雨暄和吴凯站在酒店门口看着车子远去，就立刻对吴凯说道：“老公！里面还有一桌呢，你看今天晚上我都喝了这么多酒，不如就由你代替我去吧？”   
　　吴凯看着身边的林雨暄，笑着说道：“我代替你去怎么合适呢，不如我陪你一起去，到时候如果有人敬酒，就让我来代替，反正我是你男人的消息已经不算什么秘密了，不如我们就干脆点，别再遮遮掩掩的了。”   
　　林雨暄听到吴凯的话，就点了点头，然后拿出手机给孙江打了过去，问明他们所在的包厢后，就和吴凯一起重新走回酒店内。   
　　两人在服务员的引导下一起走到孙江说的包厢，推门进去里面立刻传来喧闹的声音，林雨暄挽着吴凯的手臂，面带着微笑走进包厢后就首先赔不是道：“章部长，朱书记，各位省城来的领导们，由于我有点私事，结果来迟了，在这里我先跟诸位说声对不起了。”   
　　包厢里的众人见到林雨暄缠着吴凯的手臂走进来，都纷纷把目光转向两人，大家听完林雨暄赔不是后，章部长首先站了起来，笑着说道：“小林市长！张助理！你们总算来了，快到这边来坐，我们可是等你们夫妻俩等的花儿都谢了，至于对不起呢就不要说了，就让你那未婚夫代表你罚三杯，同时我也陪张助理三杯，对先前的误会表示歉意；”   
　　吴凯和林雨暄听到章部长的话都感到非常疑惑，但是他们并没有去问，而是直接走到空的两个位子上坐了下来，吴凯坐下后，就拿起酒杯，为自己倒了一杯酒，笑着重新站了起来，说道：“刚才章部长说让我们罚三杯，这酒我们罚，几位领导远到而来，而我们俩让一点私事耽搁了，所以这三杯酒我就先干了，至于章部长如果想喝酒，那等我把这三杯酒喝进去后，再陪您喝：“吴凯说着就一口气将三杯酒全部喝了进去。   
　　“好！”在场的众人见到吴凯将酒一口气喝完，都纷纷大声叫好，而章部长则举着酒杯从位子前站了起来，笑着对吴凯和林雨暄说道：“张助理！林市长！先前你们没来吃饭，我还以为你们不愿见到我们，所以误会了你们，既然张助理都已经主动认错了，我这个管干部的领导更要勇于认错，所以我也自罚三杯。”   
　　吴凯不知道先前发生了什么事情，但是他知道章部长能这样说那里面一定有什么隐情，但是既然人家领导都这样说了，自己绝对不能让章部长喝下这三杯酒，于是他就立刻举起酒杯，笑着说道：“章部长！罚酒就不必了，这样吧！我敬您三杯。”吴凯说着就和章部长碰了碰酒杯，将酒喝了进去。   
　　吴凯又连续喝了三杯酒，立刻感觉到头有点转了起来，他坐了下来，大口的喝了几口林雨暄事先为他盛的汤，然后再次站了起来，对一旁的朱书记笑道：“朱书记！欢迎您到我们YF来，现在我也敬您三杯。”   
　　朱书记听到吴凯的话，就连忙站了起来，笑着对吴凯说道：“小张啊！我们虽然没见过面，但是也算是认识的，所以我们就一杯意思下！”   
　　“认识！”带着六分醉意的吴凯带着疑惑问道：“朱书记！难道我们在哪里见过吗？”   
　　朱书记笑了笑，说道：“小张！上次我到您家拜访过，当时您李大姐还特意介绍过您，这次听说李大姐亲自过来，我一直想拜访李大姐，可是就没机会见到她。”   
　　吴凯闻言，这才认出眼前的朱书记确实到过他家，于是他笑着将酒杯跟朱书记碰了碰，说道：“朱书记！对不起！我没认出您来，本来我们一杯是可以了，但是就是因为我没认出您来，所以您一杯，我照旧三杯，吴凯说着就把三杯酒一口气喝了下去。   
　　朱书记见吴凯连续喝三杯，也就跟着喝了三杯，周围的人见到朱书记今天竟然破例，不由地对吴凯的身份更加的好奇，结果所有人都把吴凯当作进攻的目标，好在孙江一直在一旁帮吴凯档着，让吴凯没当场出洋相，不过吴凯最后还是不知道自己是怎么回去的           
 第六十二章 结案回京 
　　李月梅坐着年书记的车子回到凤凰山庄，等车上停下后，年书记就让秘书和驾驶员先下车，而他则在车上跟李月梅谈了很多事情，有关于案件的也有关于吴凯的事情，至于他们谈了什么除却了他们本人，就再也没有其他人知道。   
　　李月梅跟年书记谈完连再见也没说，就直接走下车向着前面禁卫森严的小楼走去，当她快走到房间的时候陈俊良就立刻迎了出来，高兴的对李月梅汇报道：“李书记！我们已经找到那个假的首长孙子，根据我们对那台手机的监控发现那个年轻人并不知道柳中生被抓的事情，现在这个年轻人正在SZ，我们的人已经连夜向那边赶去了。”   
　　李月梅听到陈俊良的并没太在意这些，毕竟就算人抓回来了，那也是公安局地事情，而他们纪检只要将那些人非法侵占的财产一分不少的追回来就算任务圆满完成了。   
　　李月梅边走边对跟在身后的陈俊良吩咐道：“小陈！你去把几位负责人都叫过来，我们开个会。”   
　　陈俊良闻言就立刻回应一声，然后转身叫人去了。   
　　李月梅回到房间没多久，几位处长都分别带着笔记来到李月梅房间的会客厅，李月梅请大家都坐下后，首先看了在座的所有人一眼说道：“案件到现在已经一天了，案件的进行展在目前来说相对发展的非常顺利，现在各组就先汇报下案情，然后我们再决定明天的工作。就由一处开始吧。”李月梅说完也拿起笔和笔记本，开始准备记录。   
　　陈俊良听到李月梅让他先说，就立刻翻开笔记，说道：“那我就先说说，我们一处根据李处长的指示于前天晚上到达YF并首先取得了相关的证据，根据证据显示，我们在当夜传呼了YF市国资局长，并从他那得到重要的证据，目前根据我们今天一天对三个厅级干部的审讯。这些人都是这起案件的帮穷·帮凶，从中得到不等地报酬，由于数额巨大，已经构成受贿，目前我们已经从YF市国资局王有年家中起获赃款两千六百万，从F市财政局长家中，还有他情妇家中起获赃款三千四百万，房产三套价值一千两百万…以上赃款价值总合计两亿六千四百五十二万，已经追缴一亿七千九百万。房产十九座，豪华进口车七辆，以上就是我们一处目前的工作进度。”   
　　李月梅边听各处负责人的汇报，边认真的记录着他们汇报上来的数字，当最后一位处长汇报完的时候，已经是两个小时以后，李月梅听到大家都汇报完后，就放下手里的笔记。说道：“从这起案件开始侦查到介入，大家能在这么短的时间取得这样的成果是值得表扬的，这次地案件是我们办案有史以来遇到最大但是办的又是最快的一起案件。现在整起案件已经明朗化，而我们的工作也已经进入收尾状态，今天晚上我在回来之前已经跟GD省委年书记做个一些交流，现在我就安排下我们下一步的工作，从明天开始处级以上的干部的案件由我们自己亲自负责，处级以下不包括处级的干部就交由GD省纪检委负责，他们如果有需要我们可以向他们提供帮助，至于我们本身的工作也相对进行变动，明天开始一处主要负责追缴赃款，二处负责继续跟进案件。三处负责将一些已经可以结案的官员押解回BJ。到时候我会三处一起回去向胡书记做汇报。这边就暂时由一处的处长陈俊良通知负责，而他直接向我负责。”李月梅说到这里就稍作停顿。看着在场的几个同事问道：“大家看看还有什么困难或者要求，如果有就提出来趁现在大家都在我们一起讨论研究。”   
　　众人听到李月梅的话，彼此都考虑一会，之后都分别表示没有任何疑问，并且保证完成任务，李月梅听到大伙的保证后，随即就宣布散会。   
　　早晨太阳透过窗纱照射进房间里，此时吴凯光着身体躺在床上，而他身边的林雨暄则像一直温顺的小猫，一手搂着他的腰部侧卷在他的怀里，满脸则荡满了幸福的表情。   
　　正当俩人睡得正香时吴凯的手机响了起来，睡梦中的吴凯迷糊之间听到手机铃声，下意识的伸出手，在床柜上摸了摸，一把抓起手机，凑到耳边问道：“喂！您好！请问是哪位？”   
　　“小凯！是妈！你怎么还没起床啊！现在都几点了，你们夫妻俩竟然还躺在床上，难道雨暄今天就无事可做了吗？”吴凯话刚问完，电话里就立刻传来李月梅的问话声。   
　　吴凯听到母亲的声音，就睁开眼睛看了看床柜边的时钟，见已经是七点三十分了，就连忙推了推一旁的林雨暄，说道：“老婆！七点半了！等下八点十分你还有陪省委组织部章部长，省纪检委的朱书记吃早饭呢。”   
　　一旁的林雨暄眼睛也没睁开，就撒娇道：“人家还想睡…什么！老公你说已经七点半了，完了，来不及了，都怨你！也不早点叫醒人家。”林雨暄说着，就一咕噜的从床上坐了起来，然后匆忙的向洗手间跑去。   
　　吴凯看着林雨暄完全一副丢三落四的样子，笑着在电话里解释道：“妈！由于昨天晚上我们在您走后又回头陪省委组织部和纪检的领导，所以喝的有些过了，结果早上睡过头了，不过还好您给我们打电话，不然我们还真的误事了。”   
　　李月梅听到吴凯昨天晚上酒喝醉了，就立刻埋怨道：“你这孩子就不知道照顾点自己，小暄也真是的怎么能够让你喝醉酒，改天我要说说他，好歹老公的身体才是最重要的，她竟然看着你喝醉。”   
　　吴凯听到母亲的话，就连忙解释道：“妈是她先醉了。然后我才醉的，当时她一直不让我帮她替，结果最后把自己给搞倒了，后来他们看她倒了就把矛头转向我，结果我们连是怎么回来的也不知道。”   
　　李月梅根本就不相信吴凯的话，开口埋怨到：“你就护着她吧！我自己的儿子我会知道，我看是你怕她喝酒，所以你才把所有的酒给包揽下来吧，好了！妈也不教训你了。跟你说件事，妈现在要回BJ了，所以跟你打个招呼。”   
　　吴凯听到母亲的话，就连忙从床上站了起来，边穿衣服边问道：“妈！你怎么这么快就走，那我过来送送您。”   
　　“不用了！妈现在已经在去机场的路上了，你该干什么就干什么，妈打电话给你主要是有件事想跟你做个交代。”李月梅出声制止道。   
　　吴凯闻言就在窗户边的椅子上坐了下来，对着电话回答道：“妈！有什么事情您说吧！我会认真听的。”   
　　“小凯！妈昨天已经跟年书记做过交流。他认为你已经不适合再待在YF市，所以想让你换个地方，下个月初省委党校有个处级干部学习班，到时候你先到那边去学习一个月，然后再考虑安排你的去向。”李月梅平静的对吴凯说道。   
　　吴凯听到母亲的话，就想到昨天年书记在车里和他说的话，就回答道：“妈！我知道了，我会在月底之前把这边的事情安排清楚，然后到省委党校报道。”   
　　“儿子！那就等你安排完所有事情，到时候妈再跟你好好的做个交流。”李月梅仍旧一副平静的样子对吴凯交代道。   
　　“妈！我知道了，那祝您一路顺风。”吴凯在母亲的面前总是特别的乖巧。那种亲人之间才有的感情对他来说是最重要的，所以不管他对母亲的安排有多么的不喜欢，但是他还是会像个乖巧的孩子，逆来顺受。   
　　其实李月梅的心里非常明白吴凯并不喜欢她的安排，但是自从吴凯走进这个家的大门，他就注定不能平凡一生，所以她也只能这样看着吴凯走上这条黑暗有险恶的道路，而她作为一个母亲，唯一能做的就是尽量的为吴凯扫清道路上的障碍，李月梅想到吴凯即将走的道路。不舍的说道：“儿子！那你保重！妈就不跟你说了。再见！”   
　　吴凯听到母亲的话。就立刻回答道：“妈！您也保重！再见！”吴凯说完等母亲挂断电话才将手机收了起来。   
　　这时林雨暄已经换好衣服走出洗手间，见到坐在椅子上的吴凯。就问道：“老公！谁的电话，怎么说了这么久，我都要来不及了。”   
　　吴凯笑着将衣服一穿，说道：“是妈的！她现在已经在回BJ的路上了，所以打个电话跟我们说声。”   
　　“哦！妈昨天怎么没说呢，如果知道她要走，我这个做媳妇的怎么说也该去送送她。”林雨暄边折被子边回答道。   
　　吴凯走到林雨暄的身边，一把抱住林雨暄，调侃道：“老婆！不如我们待会去吧！”   
　　“啊！你要死啊！也不看看现在是什么时候，客人可都在等着呢，你还不快去洗脸刷牙。”林雨暄被吴凯一抱，连忙挣脱吴凯的怀抱，大声尖叫道。   
　　吴凯见到林雨暄的样子，大笑道：“哈哈！你也有怕的时候啊！”说完就走进浴室内。   
　　车子在路上均速行驶着，吴凯边开车，边对一旁的林雨暄说道：“老婆！刚才妈打电话来跟我说件事情，她让我跟你商量下。”   
　　林雨暄看着车窗外的景色，问道：“老公！你是家里的顶梁柱，有什么事情你自己做主不就行了，无论怎么样我都会支持你的。”   
　　吴凯笑了笑，说道：“老婆！是这样的，由于上次在瘟疫区的事情，现在整个市委，市政府都知道我们俩的关系，并且已经有人开始议论这事情，所以年书记昨天找妈商量，说我们俩人里有一个必须调走，妈考虑再三，觉得你的工作刚开展起来，如果现在调走那以前你做的工作无疑是白做了，所以最后想来想去，年书记让我下个月到省委党校处级干部学习班学习，然后再决定调到那里。”   
　　“什么！年书记让你调走，如果让你调走还不如我辞职不干呢，老公！我不想离开你，你别走好吗？”林雨暄听到吴凯要被调走，立刻不高兴的问道。   
　　吴凯用眼睛的余光看到林雨暄翘着嘴不高兴的样子，就笑着安慰道：“老婆！看你现在就是一副小女人的样子，先不说你辞职不辞职的问题，我问问你走到今天这步容易吗？虽然有的人可以为了爱情放弃一切，但是我们不同，我们的身上都背负着另外一种负责，这种负责注定我们这辈子要失去许多原本属于我们的东西，你的心情我理解，虽然我是到省委党校去学习，但是我并没有离开你啊！周末的时候我们不就可以见面了吗？再说就算其他时候我们想见面，也不是不可能的事情，现在的交通这么便捷，只要几个小时就到了，如果你什么时候想老公了，也可以假公济私到省里办事情，到时候我们不就可以在一起了吗？”   
　　林雨暄闻言就立刻撒娇道：“人家不要嘛，人家就是不想你离开人家，你不知道现在晚上睡觉的时候你如果不在我的身边，我就会睡的不踏实，老公！难道就没有其他办法了吗？”   
　　吴凯边开车边笑着说道：“老婆！那晚上睡觉的时候你是心里想我呢，还是其他地方想我呢？”   
　　“人家心里想你，其他地方也想你，这样总行了吧！”林雨暄虽然舍不得吴凯到省城，但是她是个理智的女人，她明白这些事情就算吴凯自己也没有否定的权力，所以她不想吴凯为了这件事情而分心，于是就强笑着跟吴凯调侃起来。            
第六十三章 党校报道 
　　两个星期后，一场震动整个YF官场的非法侵占国有财产因为那个假太子被抓而落幕，由于期间涉及到诈骗案，贪污受贿案，最后GD省委决定由公检法三个部门组成了一个联合调查组，正式进驻YF市开始对案件最后涉及的官员展开调查，而那些先前被中纪委带走的处级以上干部，情节特别严重则被带回BJ，情节轻微的则留在GD省，由GD省委自己决定怎么处理。   
　　案件在最后结案的时候，除了一些数字被公布外，其他的则都被列入机密被GD省委掩盖起来，毕竟谁都不想让群众知道GD省的员竟然被一个只有小学文化的农民糊弄的为这个农民铤而走险，隐匿国有资产，自卖自买，在短期内为这位农民盗取了十九个亿的国家财产，相比那些官员从中获得的八个亿的贪污所得，那简直九牛一毛，当时办案人员在对这个农民进行询问的时候，那个农民丝毫没有任何的悔意，反而为自己的所作所为感到骄傲，用那句农民的话说：“我只是一个连小学都没毕业的农民，却能让那些部级干部，厅级干部，处级干部，为我卖命，那是因为什么，因为他们想尽脑袋并不是为群众谋福利，而是怎样为自己谋取私利，怎样往上爬，而我则是给了他们希望，所以他们才为我卖命，这就是官场。”这个农民的询问笔录在进行完后，就被立刻封档，而当时参加审问地干部则都被下了封口令，直到若干年后其中一位已经退休的干部在聊天的时候，无意中将这个案件当中故事讲了出来，人们才知道当时曾经轰动整个GD省，让两个部级干部，十三个厅级干部，四十三位处级干部，科级干部不计其数的成为监下囚的巨大受贿案的主谋竟然是一个小学都没毕业的农民。   
　　转眼间年关将至，而就在这个时候吴凯收到了来自与省委组织部关于省委党校处级干部学习班的报名通知书。当这封通知书被送到YF市委组织部的时候，除了一些明白吴凯身份的人没感到奇怪，其他的人无疑都为吴凯如同坐神六的升职感到羡慕和嫉妒，他们羡慕的是吴凯竟然能够在刚参加工作没多久就连续升职。嫉妒地是因为吴凯有关系所以才会被提拔，而自己却因为没关系在机关里做了半死却仍旧是个科员。   
　　这天早上吴凯正在办公室里忙着安排关于春节慰问的工作时，郭惠芳手里拿着一张信函敲门走进吴凯的办公室，她见到正在忙碌的吴凯。就笑着说道：“张助理！恭喜你了，这是组织部刚送过来地信函，是关于您到省委党校参加处级干部学习班的，你知道吗？现在整个市委市政府都在议论这件事情。不知道有多少人羡慕您和嫉妒您的升职速度，他们说您的升职速度都已经赶上火箭了。”   
　　吴凯笑着请郭惠芳坐下，并伸手接过信函翻开一看。自言自语地说道：“没想到这么快就来了。我这边的工作还没安排完。这大年关的，怎么走地开呢！”   
　　郭惠芳听到吴凯地话这才明白原来吴凯很早之前就已经知道自己要到省委党校学习了。想到这里郭惠芳笑道：“张助理！刚才我们办公室地几位同事可是说了，他们说您好歹也曾经是我们办公室的人，所以要您请客。”   
　　吴凯闻言笑了笑，说道：“请客有什么问题，选日不如撞日，就今天晚上吧，郭主任到时候由你负责通知大伙。”   
　　“好勒！这件事情您就交给我来安排吧！我保证负责落实到每一个干部跟前。”郭惠芳笑着保证道。   
　　吴凯将信函放进抽屉，笑看着面前地郭惠芳说道：“郭主任！本来我想自己还没这么快走，实话跟你说吧，这次我走后就不会回来了，有可能被调到其他市去，所以以后这边你可以多辅助雨暄，如果她遇到什么困难你要提前给我打电话，至于提你当财政局长的事情上面已经批下来了，相信凭你的关系你应该已经收到这个消息，现在路我已经为你铺好，至于将来你想怎么走那全看你一念之间，如果你知道把握，懂的自己的立场和位置，我相信你的未来并不止限于财政局长这个位置，至于到时候走多远飞多高那可就看你自己的了，你是个聪明人应该知道我这话的意思，我可不希望你成为第二个柳中生，希望你仔细考虑清楚。”   
　　吴凯的话郭惠芳怎么会不明白呢，但是此时她根本就不需要考虑，因为她知道吴凯是一趟直达火车，如果坐上这列火车她今后在仕途的道路上将是一马平川，所以她也不做过多的考虑就回答道：“张助理！虽然过去我曾经做了一些混事，但是今后我只会成为您和林代书记的一把枪，有些事情如果我现在保证那只是空话，一切我都会行动来证明的。”   
　　聪明人是不需要说太多的话做太多的保证，有的时候一句话一件简单的事情都能看出这个人是否忠诚，所以吴凯对郭惠芳现在的回答非常满意，他笑着从坐位上站了起来，伸出手，笑着说道：“郭局长！那我也提前祝贺你了，今天晚上我请，但是明天你可也要向大伙做些表示。”   
　　郭惠芳激动的站起身来，她明白从现在开始她已经搭上吴凯这辆高速火车，而她的未来将会因为这列火车一片光明，她笑着跟吴凯握了握手，说道：“张助理！谢谢您！这个客我一定请，到时候您和林代书记一定要一起来参加。”   
　　吴凯笑了笑，郎声回答道：“好！我们一定要来参加，不过你现在可是要回去做好随时移交的准备了，估计任命书在我地信函来后没多久也会来的。”   
　　郭慧芳笑吟吟的看着吴凯。说道：“那我就不打搅张助理了！”说完就转身向着办公室外走去。   
　　吴凯看着郭惠芳离开之后，就重新埋入工作之中。   
　　一个星期后的一天早上，天刚蒙蒙亮一辆挂着粤W00002车牌的车子，在YF前往GZ的路上急速奔驰，此时吴凯半闭着眼睛坐在车上，享受车载音响中播放的音乐。   
　　今天是省委党校处级干部学习班开学的日子，吴凯昨夜一晚都没睡，也许是因为小俩口需要短暂的分别，林雨暄一晚都在对吴凯不停地索取。直到今天凌晨三点吴凯需要走的那刻，吴凯从林雨暄的眼里见到那突然滑落的眼泪。   
　　早上七点三十分，吴凯地车子准时来到省委党校门口，吴凯就让驾驶员把车子停到一旁。而他则提着行李独自下车走进省委党校内，由于他的车子李月梅已经帮他运送到这边，所以他在临走前就让驾驶员独自开车回去。   
　　吴凯根据旺秘书昨天告诉他的路线一直走到一座办公楼前，见到此时这里已经停满了来自各地的车子。从这些车子挂地各地政府牌照吴凯知道眼前的这座楼就是这次处级干部学习班报道的地方，于是他就提着行李慢慢的走进大楼内。   
　　吴凯走进大楼就见到大厅内一张醒目地红纸贴着欢迎新生报道的字样，而大厅里面靠楼梯的一间办公室门口则贴着新生报道处，见到这个字样吴凯立刻加快脚步走到办公室门口。就见到办公室里面正有几个中年人坐在那里认真地填写表格，吴凯提着行李走进办公室内，笑着对一位妇女招呼道：“您好！我从YF市来地张凯，是来报道地。   
　　那名妇女听到吴凯的话。就抬起头见到眼前站地一位竟然是一个二十刚出头的小伙子。先是愣了一下，然后立刻笑道：“您好！请您把入学通知书拿给我。然后请将这份表格认真填写。”   
　　吴凯闻言就从口袋里掏出入学通知书，递给那名妇女，笑道：“大姐！这是我的入学通知。”   
　　那名妇女脸上依旧带着淡淡的笑容，接过吴凯的入学通知书，然后拿出一张表格将吴凯的姓名写在上面，并注明吴凯所来的地区，职务等一些相关的资料填写在上面，然后递给吴凯，并交代道：“这张表格一定要认真填写。”   
　　吴凯接过表格，笑的说了声谢谢，就转身在前面一张空的位子前坐了下来，从手包内那出钢笔，仔细的看了一遍表格，然后认真的开始填写了起来。   
　　吴凯边看表格边认真的填写的表格上要求填写的项目，这时他身边的那位已经填写完表格的干部看到吴凯表格上填写的工作单位，就笑着递了一根软壳中华香烟对吴凯问道：“兄弟！你也是参加这次处级班的啊？没想到我们省还有一位像你这么年轻的处级干部，来一根怎么样？”   
　　吴凯放下手中的笔，对那人做了个不会抽烟的手势，回答道：“谢谢！我不会抽烟。”   
　　那个中年人见吴凯不会抽烟，就里面抽出一根，夹在手上，边点香烟，边问道：“兄弟！你是从YF来的啊！听说你们那边这次几乎全部覆没，到底是发生了什么事情，怎么会进去那么多人呢？”   
　　吴凯歉意的笑了笑，回答道：“是进去了一些人，但是怎么进去的我却不知道，因为那段时间我正在外地出差，知道前几天接到入学通知才从外地赶回来的，而你刚才说的事情，我也只是在今天来的路上听说的，具体的事情也许我比你知道的还要少。”   
　　那位中年人见吴凯滴水不漏的回答，就笑着伸出手，对吴凯说道：“我先自我介绍下，我是YJ市JD县委副书记耿平秋。”   
　　吴凯听到对方的自我介绍就笑着伸手跟对方握了握手，说道：“张凯！YF市市长助理。   
　　“市长助理！就是那林雨暄林市长的助理，兄弟那你可真有眼福了，那林市长可是我们省有名的美人。”耿平秋笑呵呵的说道。   
　　吴凯听人赞扬自己老婆，心里暗想道：“我不但有眼福而且有性福呢！”想到这里吴凯就笑着回答道：“林市长是美丽。由于我天天跟她在一起，我们市政府内的那些单身男士可是嫉妒地想要把我这个采花的助理给活剥了。”   
　　“呵呵！兄弟你可真幽默，有些事情兄弟我明白，天天对着一朵美丽的香花，光看却不能动，这种日子挺难的。”耿平秋笑着对吴凯摆出一副怜悯的眼神。   
　　吴凯听到这话，并没反驳，而是笑着回答道：“理解万岁！”说完就重新拿起笔低头写了起来。   
　　耿平秋见到吴凯重新低头填写表格，也就不再打搅吴凯。将自己的钢笔插在西装上一口袋，拿起表格从位子前站了起来，跟吴凯说了声再见就交表格去了。   
片刻的时间吴凯填完表格，并按照表格最后一栏的要求将自己的免冠彩色照片贴在表格上方。就收起笔，重新走到刚才报名地那位妇女旁，礼貌的说道：“大姐！这是我的表格。”   
　　那位妇女接过吴凯递给她的表格，就将表格上填地资料和吴凯先前交给她的那份入学通知书上的资料认真的对照后。就将表格照片地一栏放在纲印上，用力的印了一下，然后重新递还给吴凯，并笑着说道：“欢迎你参加这个学期的处级干部学习班，这是我们学校的规定，所有学员在学习期间有事需要向学校请假，在学习期间除了周末以外，其他时间不得在学校外过夜。现在你拿着这份表格到隔壁办公室交钱并领取生活用品以及房间钥匙。”   
　　吴凯听到那名妇女地话，就伸手接过表格，笑着道了声：“谢谢！”然后就提起行李。走出办公室，他来到隔壁办公室，见到先前跟他搭话的耿平秋正站在一张办公桌前，而他的身边一位年轻人正在帮他领那些生活用品。   
　　吴凯走到耿平秋地身边，将自己地表格递给正在收钱地一位干部，说道：“同志！我是来领生活用品的。”   
　　耿平秋听到吴凯地话，转身看到站在自己身边的吴凯，就笑着问道：“张凯！你怎么自己一个人来领这些东西呢，你的驾驶员呢？”   
　　吴凯闻言就笑了笑，回答道：“我让他回去了，我的驾驶员是YF本地人，现在离过年只有三个星期，而在这之前要我们在这里住两个多星期，这大年关的谁家里没点事情，而我们把人家留在这里怎么好意思呢？”   
　　吴凯说着话时，那个帮耿平秋领东西的年轻人明显的迟疑了一会，而这时耿平秋却笑着说道：“张凯！你这是错误的思想，什么是驾驶员，现在的驾驶员说难听点就是我们的私人保镖兼秘书和保姆，不是老哥我说你，你让你的驾驶员回去绝对是个错误的决定，你看我这个驾驶员跟了我三年了，这三年来我上班他上班，我什么时候下班他也什么时候下班，另外在半夜只要我想吃点心，给他打个电话，就算再远他也会立刻给我送来，再说我们现在是在这里上课，加上年关我们难免要到一些领导家走走，如果没有一个驾驶员在身边为我们打理那怎么行。”   
　　吴凯闻言并没有反驳，毕竟那是人家的驾驶员，加上现在的领导驾驶员在他们的心里根本就没有地位，而且并没有几个能够真正的了解到驾驶员辛苦的，自己说他也是等于白说，那还不如不说，想到这里吴凯笑呵呵的回答道：“其实我也没什么地方要求的，而且我的驾驶员周末就会来接我，如果真的要去那个领导家拜访，其实周末的时候才是最好的时机。”   
　　耿平秋听到吴凯的话，也没有反驳，而是笑着回答道：“现在像你这样的年轻人真的是少见，好了！到你领东西了，再见！”耿平秋说着就带着他的那两手拿满东西的驾驶员离开了这间办公室。   
　　吴凯看着耿平秋离开之后，就走到桌子前，问道：“同志！请问要交多少钱？”   
　　那名干部拿起吴凯的表格，看了一眼，笑着对吴凯说道：“张凯！旺秘书事先打过电话交代了，您的一切费用全免，另外您的生活用品我已经事先给您送到您的房间去了，我们给您安排了一间可是上宽带的房间，和QY市地陈副市长一间房间。就在三楼308间，这是房间钥匙。”   
　　吴凯没想到旺秘书竟然会打电话帮他安排事情，他笑着接过钥匙，对那名干部谢道：“那就谢谢您了。”   
　　负责领东西的干部笑看着吴凯，他实在无法想象眼前这位看似平凡的年轻人到底有什么背景，能够让省委组织部的章部长，省纪检的朱书记还有旺秘书三人同时打电话来交代他一定要帮张凯安排好，要知道这在以前虽然出现过，但是还没有三个人同时打电话。而且还都是实权的人物，想到这里他笑着回答道：“您实在太客气了，这些本来就是我工作范围内的事情，我姓阮！单名一个雄字是学校后勤处长。对了！省委组织部的章部长也打过电话，还有省纪检委的朱书记，他们让我跟您留个话，让您看看什么时候有空想请您吃饭。”   
　　吴凯没想到章部长和朱书记竟然都打电话交代这件事情。想到这里他笑着伸手跟那名干部握了握，回答道：“再次谢谢您！”   
　　阮雄实在想不到眼前这位这么有背景地年轻人竟然不像以前那些来镀金的公子哥，时刻把拽字写在脸上，而吴凯的再次感谢让他对吴凯的看法变地更加好起来。于是就笑道：“您实在是太客气了，这些只是举手之劳没什么好谢的，对了！今天学校让你们处理自己的私事，从明天开始正式上课。”说到这里阮雄递给吴凯一张卡片。说道：“这是您的饭卡，食堂在这座大楼地后面，早餐是早上七点开始到八点。午餐中午十一点半到下午一点半，晚饭则是五点半到九点，另外食堂那边有个小门可以通到学校外面，如果以后晚上您晚回来的话，可以走那个门，到时候我帮您跟保卫交代一声。”   
　　吴凯闻言知道阮雄是给自己走后门了，于是他笑着拿出笔将自己的手机号码写在一张纸上递给阮雄，说道：“阮处长！由于我这次来的比较匆忙所以名片忘记带了，这是我地手机号码，然后我们可以多联系。”说完吴凯拒绝了阮雄送他，就直接向三楼的房间走去。   
　　吴凯提着行李来到三楼找到刚才阮雄说的308房间，就拿出钥匙打开房间的门，推门走了进去，这个房间和学校宿舍没什么区别，但是要比大学宿舍宽敞，里面摆放着两张床两个衣柜，两张桌子，还有一个小冰箱和一台电视，另带一间室内卫生间，吴凯见到一张床上放着一些生活用品，心里就猜到这是刚才阮雄说帮他提前送到房间来地，于是他就将自己地行李放在那张床上，然后打开电视边看边开始收拾自己的个人用品。   
　　没多久吴凯就利落地收拾我自己的东西，他坐在床沿边，看着窗外楼下不停来往的车子，吴凯就从口袋里掏出手机，给正在等他电话的林雨暄打了过去，当电话刚响两声，里面立刻传来林雨暄的说道声：“老公！你到省委党校了啊，都安顿下来了吗？”   
　　吴凯从林雨暄接电话的速度猜测出林雨暄一定是始终将手机拿在手里等着自己的电话，自从自己融化了她后，林雨暄对自己的依赖性是越来越越强，甚至平日里工作的时候脸上的笑容也无形中多出来许多，想到这吴凯就温柔的说道：“老婆！我已经住下了，听说好象跟QY市的陈副市长一间房间，现在他人还没来，我刚收拾完东西就马上给你打电话了。”   
　　林雨暄听到吴凯自己安顿完，心里也方向了不少，就说道：“老公！我知道党校管的非常严，平日里你们根本就没有自由，还好当初我一直坚持要在外面住，所以就另外买了房子，到时候周末我就回来看你。”   
　　吴凯笑了笑，对林雨暄调侃道：“老婆！看来还是你有先见之明知道先买好房子，这样我们就可以大胆的过性福生活。”   
　　林雨暄自然知道吴凯口中的性福生活是指什么，虽然此时吴凯不在她的身边，但是因为女人的矜持，当她想到吴凯走之前的疯狂，让她不由自主的感觉脸上辣辣的，立刻不依的撒娇道：“老公！你讨厌死了，就知道笑人家，知道昨天晚上就把你个榨干了。”   
　　吴凯想到两人疯狂时的情景。就立刻笑道：“好啊！等这周末我就让你把我榨干，到时候就看看你有没有这个本领了。”吴凯说到这里听到林雨暄那头传来敲门地声音，接着就传来林雨暄喊“请进”的声音。   
　　吴凯听到这个声音，就猜到有人找林雨暄，于是就连忙说道：“老婆！有人找你那我就不跟你多聊了，我不在身边你可要记住及时吃饭，要是我发现你瘦了，那到时候你可要想好你的小屁屁了。”   
　　吴凯说到这里就跟林雨暄说了声再见，连平日里的吻别都省了。就挂掉了电话，他打完林雨暄的电话，就想起自己应该给旺秘书他们打个电话，表示下感谢。于是他就找出里面储存的手机号码给旺秘书打了过去，没多久电话里就传来旺秘书亲切的问好声：“张助理！您好！看来您一定是已经到党校报道了。”   
　　吴凯听到旺秘书问好声，就笑着回礼道：“旺秘书！您好啊！今天的事情实在是谢谢您了，我没想到您会给阮处长打电话。并把我的一切事情都安排好，这让我怎么谢您才好呢？”   
　　“张助理！您实在太见外了，这些只是举手之劳打个电话而已，让您这样说地我都感觉到受之有愧啊！本来今天还想请您吃饭的。但是早上年书记临时有事情我跟他到SZ了，所以只有等周末的时候看看您是否有空，到时候我们一定好好的坐坐。也算我为您接风。”旺秘书笑着对吴凯发出邀请。   
　　由于吴凯跟旺秘书地年龄相差并不大。在谈话的时候也没有太多的礼数。所以吴凯等旺秘书的话说完，就立刻笑着回答道：“周末我有空。到时候我请您，以表示感谢。”   
　　“张助理！您看您也太见外了，您是不是不当我旺辉是朋友，您这大老远到这边，在这里我是地主，怎么说我也该尽尽地主之谊嘛！如果您真地想请的话，等您党校毕业上任后您再在您的一亩三分地上尽您的地主之谊，您看这样总行了吧！”旺秘书笑着想吴凯建议道。   
　　吴凯听到旺秘书地这番话似乎感觉到一些什么，但是他并没有去问，而是笑着跟旺秘书道别：“那好！竟然您的话都说到这个份上了，如果我还是那样拘礼的话，那也实在说不过去，旺秘书！既然这样我们就说定了，您忙我就先不打搅您了，再见！”说着吴凯等旺秘书跟他说完再见就挂断了电话。   
　　吴凯挂断旺秘书地电话就接着找出章部长地手机号码，跟着就打了过去，没多久电话里就传来了章部长地问好声：“小张！您好啊！没想到您怎么快就给我打电话，怎么样都安顿好了吗？还有什么事情需要我帮忙的吗？”   
　　吴凯跟章部长只是那天晚上喝了一顿酒，后来他也听说再他和雨暄没去之前章部长曾经还发过牢骚，但是吴凯并没有过多地把这件事情放在心理，比较老爷子的话时刻的在他的耳边缠绕“官场没有永远的朋友也没有永远的敌人，但是多一个朋友总比多个敌人要来的好！”再说章部长是组织部长，组织部管的就是干部以后自己如果要培养自己的人，许多事情都要他配合，所以吴凯才会给章部长打这个电话，为了就是告诉他自己并没有那么小气。   
　　吴凯闻言后笑道：“章部长！托您的福我现在已经安顿下来了，暂时我也没有什么事情需要帮忙的，先前我在报名的时候听到阮处长说您为了我的事情特意打电话跟他打招呼，所以给您打这个电话就是想跟您说声谢谢！”   
　　“小张！您也太客气了，一个电话而已不足挂齿，对了！您晚上有空吗？如果有空我想请您吃个饭，顺便为您接风。”章部长谦虚的问道。   
　　吴凯知道自己现在才刚起步方方面面的事情都要顾及到，而章部长他能够这样对自己虽然是看着父母的份上，但是自己更要跟他处好关系，想到这里，吴凯就笑着说道：“晚上有空，但是像上次那样喝酒我可受不了，章部长您可不要一次就把我吓跑了，这样以后您的饭我可不再也不敢吃了，更别说我请您吃饭了。”   
　　聪明人说话不用说太多，吴凯的说虽然没说什么。但是听到章部长地耳朵里却是让他欣喜万分，那天在YF吃完晚饭，他从一个非常要好的朋友那里了解到吴凯的真实身份，当知道吴凯的身份后他就开始为自己当时在吃饭前摆架子感到后悔不已，现在吴凯对他说这些话，无疑就是告诉他，自己和吴凯今天晚上的这餐饭也许是一个开始，想到这里他连忙回答道：“小张！您放心！我们只是小饮几口，绝对不会出现像那晚的事情。”   
　　吴凯闻言。就笑道：“那好！章部长那我就不打搅您了晚上您定好地方后就给我打个电话，到时候我马上赶过来。”   
　　“好！那我定好地方后，就给您打电话！”章部长大喜的回答道。   
　　吴凯接着跟章部长再见之后，就挂断了电话。接着他又给朱书记打了个电话表示感谢，而朱书记也表示在晚上要请吴凯，但是被吴凯告诉他有约，就跟他约在了中午。两人在电话里聊了一会，才挂了电话。   
　　吴凯打完电话已经是早上九点半了，几个电话让他的手机一下子就没电了，于是他从抽屉里拿出充电器。将手机插在上面充电，而自己则坐在床边看电视。   
　　吴凯不知道看了多久，感觉到特别无趣的他就找出遥控告诉换台。这时他突然看到一则新闻。于是他立刻将电视调回刚才那台。见新闻里正播放关于M国空军女发言人卡琳·芬恩代表M国单方面宣布退出已经遵守30年地《反弹道导弹条约》并宣布部署太空武器，听到这则消息。吴凯就立刻想起了上个月M国空军航天司令部司令兰斯·洛德上月向国会亮出了“争霸太空”的“杀手锏”，首当其冲的就是名为“全球打击”的太空战略，洛德称，“全球打击”将具有“令人难以置信地能力”，可摧毁“世界上任何地方”的指挥中心或导弹基地。这一计划设计使用军用航天器，挂载可携带半吨弹药的精确制导武器。不管在世界何处，均可45分钟内发起攻击，同时除“全球打击”外，M国空军还提出一个绰号“上帝之棒”的方案。该方案是从太空向地面目标投掷钨弹、弹或者弹。这些金属炸弹将以11520里地时速命中目标，威力相当于一枚小型核弹，想到这里吴凯立刻想起了自己曾经有过构思在天眼侦察卫星的基础上设计一款太空机关卫星，利用将太阳转换为能量，发射出一种热能光柱，并做到可以随时打击全球各个角落。当时因为发生了伊波拉病毒事件结果就忘记了这件事情，想到这里吴凯现在不但想设计这款武装激光卫星甚至还想设计一款武装太空飞船，想到这里！吴凯就将手机调到保密信号频率，接着就打了出来，电话没多久就接通了，吴凯立刻报出五组密码，等电话里传来确认的声音后，吴凯就自报姓名说道：“我是张凯！请习副所长听电话。”   
　　几分钟后电话那头就传来了习副所长热情的说话声：“张所长！您好！我终于盼到您地电话了。”   
　　吴凯听到习副所长的话，就笑问道：“盼到我的电话，习所长！您这是什么意思呢？”   
　　“张所长！您不知道，自从您撂担子走后，我们这里地许多工作都因为技术问题无法开展，许多武器地配件制造出来但是却无法组装，现在我们只能按照你当初地方案先制造不组装，张所长你看看什么时候有空回来一趟，您不知道总装部都已经催了我好多次了。”习副所长噼里啪啦的埋怨了一大堆话出来。   
　　吴凯听到习副所长地埋怨，就笑哈哈的说道：“老习！你就别埋怨了，我这次打电话来是有件非常重要的工作要安排，至于那些事情现在都不重要，只要我们完成目前的工作，相信总装部不会再给你施压的。”   
　　“什么！张所长难道您又有什么好的设计？您快跟我说说到底是什么设计？”习副所长听到吴凯的话，眼睛一亮就连忙问道。   
　　吴凯闻言就笑道：“老习刚才的新闻你看了吗，是关于M国退出《反弹道导弹条约》的新闻，这次他们是准备开始发展太空武器，而我们也不能落后于他们，所以我才给你打这个电话，现在我就长话短说，你立刻安排生产天眼卫星的主要配件，并且将卫星外壳扩大一半，而且要同时生产出五套出来，另外向军委汇报，我们准备正式开始设计可是多次反复使用的航天飞机，因此我们需要一家飞机制造厂，最后派人来我这里取关于武装机关卫星的核心设计图纸，最好你能亲自来一趟，到时候我有些事情需要跟你做些交流。”   
　　习副所长听到吴凯的话，心里下意识的颤动了一下，如果吴凯在以前跟他说这些话，他首先会认为吴凯是在吹牛，但是自从他跟吴凯相处过后吴凯那天才般的技术是彻底的折服了他，此时他听到吴凯准备设计航天飞机，想到自己将成为中国成功迈入太空的功臣之一，他怎么会不激动呢，此时他的声音甚至变的有些颤抖，激动中带着期待的声音问道：“张所长你说的是真的吗，我们国家真的有可能研究出一架向M国样可以多次使用的航天飞机吗？张所长！我相信您，相信您一定能够带领我们进入新的天地，我现在马上向军委汇报，然后立刻赶往您那里。”   
　　吴凯听到习副所长的话，就笑道：“好！那你就立刻汇报，对了，你在来之前可以把我们设计制造的地对地小型周际导弹的配件带来，到时候我们向GZ军区借个地方我亲自教大家组装。”   
　　“好！我会一起向军委申请这次运输任务。”习副所长回答道   
　　“小善！东西搬到里面你就先回去吧！如果周末我要回去我会给你打电话的。”吴凯在和习所长通话的时候，房间的门被开了进来，吴凯见到来人，就立刻在电话里对习副所长说道：“习所长！我这边来人了，所以有什么事情我们到时候再说吧！”说到这里吴凯就匆忙挂断了电话。            
 第六十四章 强悍的背景 
　　当吴凯电话放进口袋里时一位三十刚出头的中年人带着一位拉着行李和日用品的年轻人走进房间里，那位中年人看到房间里的吴凯，就笑着说道：“没想到我的室友竟然比我还早来了。”说着对吴凯问好道：“小兄弟！你好啊！请问你是那个市的。”   
　　吴凯见对方只是单纯问好，也就站在自己的床边笑着招呼道：“您好！我是YF来的，请问您是QY市的陈副市长吧？”   
　　中年人听到吴凯知道他是陈副市长，还误以为吴凯认识他，便笑着：“我是陈建生！你们YF市这次是那位领导来了呢？”   
　　吴凯听到陈副市长的话，就知道他一定以貌取人误以为自己是个秘书，于是他就笑着回答道：“我是YF市长助理张凯！这次就是我本人来学习。”   
　　陈建生听到吴凯地回答，先是诧异的看了一眼吴凯，接着连忙上前伸出手跟吴凯握了握，尴尬的笑道：“对不起张助理！因为您这年纪我还以为您是...呵呵！没想到我们省还有一位像您这样年轻的处级干部。”   
　　吴凯并没在意别人误会自己，毕竟像自己这样年轻地处级干部在这里还是很少见的，吴凯跟陈建生握握手，笑道：“陈市长！你别在意，这样的事情我已经不是第一次遇到了。”   
　　陈建生笑看着吴凯，虽然表面上始终带着笑容，但是心理却已经开始猜测吴凯的身份和背景，因为在他的印象中GD省并没有一位这么年轻的处级干部，在来这里之前他通过特殊的渠道了解到这次学习班里的每一位干部将都是未来GD省的后备干部，而想吴凯这样年轻的后备干部将来地前途几乎让人不敢想象的，原本想到自己三十四岁就成为后干部已经算是非常有能力的了，可是没想到眼前竟然还有一位比自己更年轻的，陈建生将这种想法深埋在心底。笑道：“我原本以为我算是这批学员里最年轻的了，没想到竟然还有比我更年轻的，真是后生可谓啊！张凯！这次我们能一起住在一个宿舍那是我们地缘分，不如今天中午老哥我做东，我们出去吃饭去。”   
　　吴凯听到陈建生的话，歉意的回答道：“陈市长实在是对不起！今天中午我已经约了人了不如我们改天吧！”   
　　陈建生听到吴凯地话并没有表示出任何的不满。而是笑着回答道：“没事！反正我们俩要一起在这里住上一个多月，时间还长着呢，您有事情就忙去，改天我们一定要好好地聚聚。”   
　　吴凯自从进官场以后已经开始渐渐地融入这个大染缸同时也学会了应付一些应酬，吴凯笑着走到自己地床边坐了下来。说道：“改天我请陈市长！到时候我们一定不醉不归。”   
　　陈建生听到吴凯地话并未多在意，毕竟吃饭只是增加两个地感情而已，而他之所以请吴凯则是觉得吴凯能够这么年轻就是处级干部，并且上这期的学习班。那一定是有一定的能力和关系，所以多认识这样的朋友并没有坏处，他看了一眼正在收拾行李的秘书，对吴凯问道：“张凯！听说你们市里这次出了大案。还连累了两位副省长？张凯你是否能跟我说说。这到底是怎么回事？”   
　　吴凯听到陈建生问这个问题，脸上立刻露出为难的神色。歉意的回答道：“陈市长！这件事情我是知道一点。但是省里给我们下了封口令杜绝我们下面议论这件事情，所以我非常抱歉。”   
　　陈建生听到吴凯这话，就猜测到这里面有什么忌讳的事情，正所谓多一事不如少一事，有的时候好奇心会把人害死的，他再也不再问吴凯其中的过程，转身帮助秘书收拾行李和随身用品。   
　　原本还笑声阵阵的宿舍一下子变得安静下来，吴凯见到陈建生转身收拾物品，也不再搭话，拿出一台笔记本电脑连上宽带，开机启动，进入起点中文网看起网络小说来。   
　　时间过得真快，不知不觉已经是中午十一点，此时的吴凯正沉迷在一本非常好看的网络小说《龙翔都市》里，所以陈建生离开的时候并没有打扰他，这里正当吴凯看到小说里情节高潮的部分，他的手机响了起来，吴凯听到手机铃声就随手拿起先前放在桌面上的手机，凑到耳边礼貌的问道：“您好！我是张凯！请问哪位找我？”   
　　“小张！我是朱康华，您现在人在哪里，我过来接您。”电话里传来朱书记和颜悦色的问话声。   
　　吴凯听到是朱书记，这才知道原来时间已经是晌午，于是吴凯随手关闭电脑，并回答道：“朱书记是您啊！我现在人在宿舍，您不用专程来接我，只要把地址告诉我，我打车过来就可以了。”   
　　“小张我已经是在省委党校大门口处，您现在就出来吧，我的车是挂粤Q：＃822600016车牌的奥迪车，你只要走出大门口就会看见了。”朱康华在电话里对吴凯说道。   
　　吴凯没想到朱书记竟然会到省委党校等他，不过好在朱书记的车子并没有进来，否则他还真的不敢当着那么多人的面坐上他的车子，吴凯虽然不想让自己成为别人关注的焦点，但是他也不是那么做作的人，他简单的回答道：“那好！朱书记您稍等，我现在马上出来。”说完他就将笔记本电脑收了起来，随后走宿舍。   
　　吴凯刚走出省委党校就见到一辆挂着粤Q：＃822600016车牌的奥迪车正停在前面不远地路边，就立刻加快脚步走了上去，当他刚走到车旁的时候，朱书记从里面找开车门，笑着对吴凯说道：“小张！快上来，今天带你去一个非常特别的地方。”   
　　吴凯闻言，也不在迟疑就立刻坐上车，并随手关上车门，接着车子立刻启动，慢慢得开进马路，很快就融入车流当中。   
　　此时就在吴凯上车的时候，一辆挂着粤V：＃8226J0005的大众3000小车迎面从吴凯的身边驶过，而驾驶这辆车的驾驶员在车子快要跟吴凯擦肩而过的时候，一眼就认出准备上车的吴凯，就对于早上吴凯说的话，他羡慕死那个为吴凯开车的驾驶员，所以对吴凯的印象也是特别的深刻。他见到吴凯正准备坐上去的奥迪车牌，就随口说道：“耿书记！那不是YF市的市长助理吗，竟然坐上省委16号车。”   
　　正坐在车上闭目养神的耿平秋听到驾驶员的话，就立刻睁开眼睛，刚好见到吴凯上车时的身影。他立刻喊了声：“小于！开慢点！”这边则转身看着粤O：＃822600016奥迪车慢慢的驶上马路，自从早上得知吴凯这么年轻就参加这次处级干部学习班，他地心里隐约的就猜起吴凯的身份，虽然当时他并不清楚吴凯到底有什么靠山。但是有一点却是显而易见的，那就是像吴凯这么年轻如果没有背景根本是不可能参加这次干部学习班，本来他还准备事后打个电话到YF市地几个同学那里问问，但是被其他事情耽搁了下。没想到就忘记。此时清醒过来的他，立刻对驾驶员吩咐道：“小于马上调转车头我们跟上去看看。”说完他的眼睛几乎一眨不眨的盯着车后面地那辆奥迪车深怕它从自己的视线里消失似的。直到他的车子转过车头跟上前面那辆车子地时候他才放下心来。拿起手机给自己在YF市担任组织部副部长的老同学叶建明打了过去。   
　　一会电话就通了，耿平秋还没来得及开口。电话里就传来叶建明呵呵大笑地说话声：“老耿啊！我可是早就等着你的这个电话了，本来我还在想你现在的政治敏感度怎么就变的这么低了，没想到我还是低估你了，看来你可是越来越精明了。”   
　　“等我的电话？”耿平秋闻言，首先感觉到吃惊，接着他好奇的问道：“老叶！难道你猜到我会给你打电话，而且还知道是为什么事情？难道你是我肚子里的蛔虫吗？”   
　　“呵呵，老耿啊！别人我还真不敢吹这个牛皮，但是你却例外，从昨天我得知你去参加这次的学习班，我就猜到你迟早会给我打电话，而且还知道为什么事情给我打电话，只是我没想到你会这么快就打来了，这说明你现在的政治觉悟可是越来越高了。”   
　　耿平秋不敢相信的随口问道：“老叶！那你说说我打电话给你是为了什么事情？如果你猜得出来，改明我请你好好的搓一顿。”   
　　“什么事情！当然是来了解我们市的张助理的情况了，老耿你该不会否认吧！想想一个才二十出头的年轻人竟然能够参加这次处级干部地学习班，如果你不问那才叫怪呢？”叶建平在电话里笑呵呵的回答道。   
　　耿平秋没想到自己的来意对方已经是清清楚楚，心里更加地肯定吴凯一定是一个非常有身份地人物，于是他就立刻打哈哈道：“老同学就是老同学！一个电话铃声就把我的来意摸的清清楚楚，你这样的水平不去当公安厅长那真是浪费人才，怎么样老同学！跟我说说那个张凯张助理怎么样？”   
　　对方听到耿平秋的话沉默了一会，之后才严肃地说道：“老耿，本来我不该跟你说这些的，但是我们好歹也算是多年的朋友了，有些话我不能说，但有一点却可以肯定如果你坐上他的大船，那你今后的仕途一定是一帆风顺，而且没人敢动你分毫。”   
　　耿平秋听到叶建平的话，脸上立刻露出满脸震惊的样子，接着问道：“老叶！你能否跟我再透露点细节方面的问题，这样我也好乘船。”   
　　对方叹了一口气回答道：“我就知道不告诉你一点什么，你是不会罢休的，好吧！我就简单的告诉你一些吧！其实我并不知道张助理的真实身份，因为他到我们这里也才两三个月，但是对他的传言我们这里却是非常多种版本，有人说他当着很多人的面把我们的黄省长骂地一无是处，但是黄副省长却丝毫不敢出声，有人说那天年书记还陪他一起吃饭，好像是他的母亲是我们中央里的某个实权领导，不过这些传闻内却有一点是真实的。他虽然是市长助理，但却是我们市林市长林代书记地老公，林市长林雨暄的背景你应该知道吧！那个人平日里看人的时候总是冷淡的不得了，可是对他的时候就像一只温顺的小猫，老耿！你别看他只是一个助理，但是我们市大大小小的事情几乎是他定夺。而且市里的副书记和副市长如果有什么工作也是找他汇报，更别说下面各局办和各县上来的干部了，还有就是这次我们这里发生了一件大案，而我们YF市土地局的甘局长也受这件事情牵连被抓了进去，听说当时都已经报捕了。可是甘局长的弟弟却是他的驾驶员，后来也许是甘局长的弟弟找他求情，结果他一个电话打到省纪检，第二天甘局长任是因为举报有功被放回来。而且还官复原职现在可是过的春风似雨。”   
　　耿平秋吃惊地听着他的老同学跟他讲述这些让他怎么也不敢相信的话，但是眼前刚才见到的一幕却让他不得不相信这些都是真的，正如叶建平所说政治异常敏感的他，知道机会来了。如果说这次来这里学习想认识和巴结一些有能量的同学或者省里面的领导。还不如直接走吴凯地这条线，毕竟吴凯现在还年轻。如果有这么强悍的背景。自己在他刚起步地时候就开始跟着他，那未来根本就不用去愁牢。想到这里，他高兴的回答道：“老叶！谢谢你给我提供了这个消息，你放心兄弟如果真的上了这艘船，那一定回连带着拉上你的，好了！兄弟我暂就不跟你说了，改明你到我们JD县来的时候我请你吃大餐。”说完就说了声再见，然后迅速的挂断电话，大脑里则是开始高速的运转起来，没多久他对驾驶员吩咐道：“小于！中午你把车子留在这里给我，你自己就先坐车回去吧！如果我要回来的时候我打电话给你到时候你再过来。”   
　　驾驶员听到耿平秋的话，心里一喜，回答道：“好！我知道了，等会我把油料都加满了，在把钥匙给您送过来。”   
　　耿平秋听到并没有回答什么，只是点了点头眼睛则看着前面不远那辆奥迪车子。   
　　就在耿平秋暗中跟踪吴凯的去向时，在省委党校食堂内的一间包厢内，陈建生正和早上负责发生活用品的阮雄处长坐在一起边喝酒边聊着一些无关的话题。   
　　陈建生笑着举着酒杯对阮处长说道：“阮大哥！这杯酒我敬您！”   
　　阮雄笑呵呵的举起酒杯和陈建生碰了碰，笑道：“小陈！大哥的酒量不行，我们随意。”   
　　陈建生跟阮雄碰了碰杯笑呵呵的说道：“大哥！这次过来我让人带了一些深海鲍鱼干，待会我让秘书给您送过去。”   
　　阮雄闻言笑道：“谢谢你这么有心，还记得我这个大哥，当然了我作为你的大哥，心里也是想着你的，小陈啊！这次来学习你尽量的跟和你同宿舍的张凯搞好关系，到时候对你毕业后的分配安排有好处的。”   
　　“张凯！就是我宿舍的那个年轻人，开始的时候我还以为他是那个领导的秘书，还真没看出一个市长助理竟然能来参加这次地学习班，这还真少见，对了大哥！你刚才说这话是什么意思！”陈建生笑着问道。   
　　阮雄听到陈建生的话，就笑着回答道：“这次我本来把你安排和SZ市的刘区长一间房间，但是后来因为他我才把你临时换过来的，说起这个年轻人虽然我不知道他的身份，但是在今天早上我却接到三个交代电话，让我把他的生活用品什么的都领好送到他的宿舍去，并且还免掉他的生活费什么的，小陈！你知道这三个电话都是谁打地吗？”   
　　“什么人这么大的架子竟然让阮大哥您帮他领到东西并亲自送到宿舍去，这可是没有过的事情啊？”陈建生好奇的问道。   
　　阮雄笑吟吟的看着陈建生，说道：“什么人，一位是省委年书记的秘书小旺，一个是省委组织部的章部长，一位是我们省季委纪检委的朱书记，而且三个在电话来的时候都让我帮他们留言说要请张凯吃饭，而且还是那种商量地语气，你说这三人里的一个如果在你毕业以后肯为你出面，你说说你的未来会是怎样的。”   
　　陈建生闻言就立刻回答道：“这就难怪了，早上的时候我还说请他一起吃饭来着，他当时就拒绝我，说约了人，看来一定是被这三人里地哪位给请去了，大哥！谢谢您为我做地这些事情，一切尽在不言中，兄弟我会记在心底的，来我敬您，您随饮我干进去。”说道陈建生就把自己手里地酒全部喝了进去。           
 第六十五章 午饭 
　　车子在道路上均速奔驰，吴凯看着车子竟然是往郊区开，对一旁的朱书记问道：“朱书记！您这是把我往那带啊？”   
　　朱书记坐在吴凯地身边，除了刚才和吴凯聊了一些关于他今天报名的事情，就没再聊什么，此时听到吴凯的问话，就笑着回答道：“小张老弟！再过十几分钟马上就到了，这个地方虽然远了点，但是却是个好地方，而且也是我们粤菜做地最地道的一处地方，他们那里的粤菜融合了我们市几家著名粤菜的精髓，比如大三元的红烧大裙翅，蛇王满地龙虎烩，旺记的烧乳猪，南园的红烧鲍片，西园地鼎湖上素等等在那里我们都能吃的到，而不用为了吃这几样东西而跑遍全城，当年我们的伟人来到这里，也是在这里吃饭，并留下羊城一绝地美称，后来因为这个称呼，那里就改名为《五羊城一绝》”   
　　吴凯听到朱书记的介绍不由地点了点头，但是他并不知道想要在这座建在郊区的《五羊城一绝》酒楼吃饭必须要提前预订，而且还需要贵宾卡才能进入。   
　　车子大约开了十几分钟就从大路上拐了下来，开进一条林荫小路内，耿平秋的驾驶员见到车子开那条小路，就放慢速度，对耿平秋问道：“耿书记！他们是去《五羊城一绝》我们跟去吗？”   
　　听到《五羊城一绝》耿平秋地脸上微微一动，立刻吩咐道：“小于！我们跟进去，但是到门口的时候我们别把车开进去，到时候只要远远的看看今天是谁请张凯，然后我们就回去。”   
　　驾驶员听到耿平秋的话，就立刻把车子开进前往《五羊城一绝》酒楼的小路，没多久小于就见到前面那辆奥迪在《五羊城一绝》的门前停了下来，于是他就立踩刹车。将车子停靠在路边，对耿平秋说道：“耿书记！他们下来，那个请张凯的好像是我们省纪检委的朱书记，对！没错就是他。”   
　　耿平秋透过前挡风玻璃看着朱书记和吴凯有说有笑着走下车子，就立刻对驾驶员吩咐道：“小于！我们回去吧！”说着整个人就靠在车坐椅上闭上眼睛仔细研究怎样跟吴凯搭上关系。   
　　朱书记和吴凯一起走下车，就边走边对吴凯说道：“小张！虽然您到GD来了有段时间了。但是地道地粤菜我保证您绝对没吃过，而今天您吃过这餐饭后，我保证您以后无论在哪里吃粤菜都一定会觉得那些粤菜不地道。”说着就伸手对吴凯做了个请的动作。   
　　吴凯笑了笑，郎声回答道：“看来我今天是有口福了。”说着就和朱书记一起走进《五羊城一绝》大酒楼。   
　　当两人刚走到酒楼大厅，一段银铃般悦耳的声音传到两人的耳边：“朱书记！您可是稀客啊！好久都没看见您到我们这里来了。今天早上我听总台说您在我们这里定了位子，所以我专门在这里等您。”   
　　吴凯闻言转身见到一位跟自己年龄不相上下，但是却极其漂亮的女孩正满脸笑容的从大厅一旁向着吴凯和朱书记走来。   
　　朱书记见到那个女孩，脸上就露出自然的笑容。回答道：“没想我的面子可真大啊，竟然让陈老板亲自在这里等我，你是不是事先猜到我今天会带一位帅哥过来，所以你才专程在这里等我们帅哥呢？”说到这里朱书记笑道：“陈老板！我帮你们介绍下。这位是YF市的张助理。同时也是我的小兄弟，这次他到我们省委党校来学习。所以我这个做老哥的就特意把他拉到你这里来。陈老板！我这小兄弟帅吧！”说到这里朱书记又为吴凯接受道：“小张！这是我闪《五羊城一绝》的老板陈影，这家酒楼到她这里已经是第三代了，你知道我先前为什么说她这里能够吃到地道的那些粤菜吗？因为现在在GD各地开那些酒楼的老板都是从她这里出去地，由于她这里的菜做的好，但是许多人想吃却不方便，因此她父亲就让她的几位师哥们全部到外面自己开店，所以才有了现在那些大三元地红烧大裙翅，蛇王满地龙虎烩，旺记的烧乳猪，南园地红烧鲍片，西园地鼎湖上素。”   
　　“张助理！您千万别听朱书记乱吹，那有这么神，只是混口饭而已，谈不上什么名气。”陈影说道就向吴凯伸出手来。   
　　吴凯笑着伸出手和陈影轻轻一握，放开后笑道：“陈小姐！既然朱书记会这样推荐您的酒楼，那就说明它一定有其过人之处，所以您就不要妄自菲薄了。”   
　　陈影听到吴凯地话脸上露出花枝招展般的笑容，拿出一张金色的卡片递给吴凯，并笑着娇声说道：“张助理！这是我们这里的贵宾卡，以后您如果到这里来消费，直接拿这张卡就可以了。”   
　　吴凯并不知道这张卡的价值，只是把它当作一张普通的贵宾卡给收了下来，并笑着回答道：“谢谢陈小姐，以后如果我有来您这里吃饭，您可一定要给我打低折给我，不然我们这些公务员的工资可不够到您这里消费几次。”   
　　陈影之所以会送这张卡给吴凯，那是因为当时她在楼上见到朱书记请吴凯下车的表情和动作，从小就有经商天赋地她从朱书记这些不经意的表现里，猜测出吴凯一定是一位非常有身份的人，所以她才会亲自来到楼下并接待吴凯和朱书记，可是此时她听到吴凯的话，就猜吴凯一定不知道这张卡的价值，但是她并不想解释什么，因为她相信朱书记到时候自然会帮她解释，想到这里她笑吟吟的回道：“没想张助理您还真幽默，谈钱多伤感情啊！如果您能经常来我们这里坐坐，已经是我们的荣幸了，以后您如果来这里，就提前给我打个电话，到时候我给你打折”   
　　吴凯闻言知道陈影地话只不过是生意人的生意话，所以他并没有太在意，再说他不认为自己以后还会到这里来，所以他也跟着笑道：“那实在是太好了。如果这样那我以后可就天天到你这里来吃白饭，吃上你一辈子，到时候陈小姐可一见到我心里就鄙视的暗骂：这个吃白饭的人又来了！”   
　　吴凯此时虽然只是一句玩笑话，但是他和陈影都没想到这句玩笑话还真成为了现实，两个原本不相干的人谁也想不到就是因为这样一句玩笑话让两人从此联系在一起，而《五羊城一绝》也成为了吴凯今后接待他认为重要客人的所在地。至于陈影她自己也想不到自己地未来会跟眼前这位男人紧紧地联系在一起，并且任劳任怨的为这个男人付出自己的一切。   
　　陈影看着幽默的吴凯，笑的伸手掩口说道：“张助理！您是我这辈子见到过最有意思的男人。”说到这里陈影笑着对两人同时说道：“朱书记！张助理！你们里边请！”   
　　吴凯和朱书记在陈影的亲自带领下来到一间面靠湖的包厢里，等俩人都坐下后，陈影就对朱书记问道：“朱书记！您看今天给两位上什么菜呢？”说着就从身后服务员那里接过菜单递给吴凯和朱书记。   
　　朱书记并没有翻菜单，而是笑着对陈影说道：“陈老板！小张刚到我们GD没多久，所以您看这给小张安排几道菜，今天你推荐什么，我们就吃什么。你看怎么样？”   
　　陈影听到朱书记的话，就笑着收回菜单，娇声回答道：“好！那我就看着安排，到时候张助理要是吃不贯可要告诉我一声。这样以后如果您再来我就知道怎么安排您的菜了。”说到这里陈影对两人说道：“那两位就稍坐会。我现在就去帮你们安排。”说着就带着服务员走出包厢。   
　　朱书记看着陈影离开包厢，就笑着对吴凯说道：“小张！你刚才陈影给你地那张卡你可要收好了。来这里吃饭没有贵宾卡不管你再有钱也是不能进来的。说实在的我还是挺羡慕你的，没想到你第一次来陈影就这么大方送了一张金卡给你，而像我都来了那么多次了她才给我银卡。”   
　　吴凯没想到自己并不在意地一张卡竟然还有这样的一层意思，于是他就问道：“朱书记！您说您的银卡，那银卡和金卡又有什么区别吗？”   
　　“区别可大了，这里总共有分金卡、银卡、铜卡三种卡，这三种卡首先是象征地身份，铜卡是一般消费卡，也是一种进入这里消费的证明，平常吃饭地时候提前五天预定位子，吃饭只能打九点五折，而我的是银卡！整个GD不会超过一百张，银卡在这里消费可以打八折，另外可以透支消费两万元，但是每次来吃饭必须提前预定，而你这张金卡呢据说总共才十张，在这里消费可以打六折，另外还可以透支消费十万元，最重要地是无论你什么时候来这里，他们都必须保证有包厢给你使用，也就是说她送你这张卡就等于送你十万元。”朱书记向天凯解释道。   
　　吴凯听到朱书记地解释，这才明白这里面竟然还有这么多的故事，他在明白其中的奥妙后不由的对这个陈影的手段感到佩服，说难听点几张卡就算真的让人透支了，那也是在他们这里消费，而透支地钱也不过是他们投资的钱，另外如果全部卡都透支的话加起来也不过几百万，要是能够得到这些卡的人又有谁愿意为这点小钱而不要面子呢，所以此举让这家酒楼的档次变的更高起来，毕竟人的心理都是一样的，而她这样做恰恰是投其所好，让请客的认为到这里来请客能对客人表示尊重，同时也让那些被邀请到这里来吃饭的客人感觉到自己被对方重视，自己有身份，这样请的一方请的开心，吃的一方也吃的舒心，生意自然而然就红火起来了。   
　　没多久陈影亲自带着几位端着菜地服务员走进包厢，边把菜端到桌上边笑着介绍道：“张助理！粤菜，即GD地方风味菜，是我国著名四大菜系之一，它汇集我省各地优秀民间美食的基础上不断地吸取我国各大菜系之精华，借鉴西方食谱之所长，融汇贯通而成一家，并以特有的菜式和韵味，首先这道炸子鸡是我们GD菜的招牌鸡，皮脆肉嫩。寿筵喜宴不可缺少，还有这道烧乳猪也是我们的特色菜之一，这道菜在我们GD已经有超过二千年的历史。在南越王墓中起出的陪葬品中，便包括了专门用作烧乳猪的烤炉和叉。在清朝时，粤菜地烧乳猪更被选入为“满汉全席”的菜色之一因此而闻名海内外。还有这道红烧大裙翅，原本是“翅王”吴銮首创后被我父亲改良。现在也是我们的招牌菜...”陈影边将五菜一汤排上桌子，边认真的为吴凯介绍这些菜的由来和典故。   
　　等所有菜都介绍完后，陈影笑着说了声慢用后，就带着服务员走出包厢。   
　　朱书记看着陈影离开后，就拿起桌上的茅台酒挪开盖子。为吴凯倒上一杯，接着也为自己倒上一杯，然后举杯笑着对吴凯说道：“小张！由于现在是中午，所以我也不灌你酒我们俩人先饮这杯。随后接下来我们都随饮。”   
　　吴凯含笑举起酒杯，笑道：“谢谢朱书记您地款待，下次如果您有到北京，到时候我做东。带您去尝尝真正的满汉全席。”说着他就跟朱书记碰了碰酒杯。随后将杯中的酒一口干了进去。   
　　朱书记将自己酒杯中的酒一口喝了进去后，就再次拿起酒瓶分别是为两人各倒了一杯。笑着说道：“小张！能跟您认识是我们俩的缘分。这杯酒您随饮，我干进去。”说着就将杯中的酒全部干了进去。   
　　吴凯见朱书记将酒干进去，就举杯笑着说道：“朱书记！现在是中午，下午您还要上班，所以这杯酒我陪您，但是我希望后面我们能够少喝点，如果什么时候你想喝，那改天晚上我们找个时间，到时候我再陪您好好的喝几杯。”吴凯说着就跟着把酒干了进去。   
　　朱书记听到吴凯的话，笑着为吴凯和自己满上酒说道：“好！小张！你说的对！等改天地晚上我们都没公事了，到时候在好好地喝，现在...”说到这里他拿起筷子为吴凯夹了一块烤乳猪的肉，说道：“我们吃菜！”中途陈影进来敬了两杯酒，而后吴凯和朱书记就边吃边聊起家常来。   
　　两人一直吃到下午一点过后，虽然说少喝酒但是桌上的那瓶茅台却被两人全部喝光，也许是吴凯已经有了微许醉意，他在离开酒楼地时候破天翻地给陈影留下了自己的手机号码，然后就坐着朱书记地车子离开了《五羊成一绝》酒楼。   
　　在吴凯地要求下，朱书记把吴凯送到离党校不远处，在下车的时候俩人间进行一番道别，然后吴凯就走下车，看着朱书记地车子远去，才向着党校的方向走去。   
　　不知不觉吴凯就走到宿舍楼下，这里正当他准备进去的时候，一个声音叫住了他：“张助理！您终于回来了。”   
　　吴凯听到声音，就停下脚步，转身见到XX县的县委斐书记从一辆车上走了下来，并向着他急忙走来。   
　　斐书记走到吴凯的跟前，笑着握住吴凯地手，说道：“张助理！我今天到省城来跑扶贫款的事情，听说您今天到省委党校来学习，所以就趁回去之前过来看看您，可是当我到您的宿舍找您的时候，QY市的陈副市长说您出去吃饭了，本来我准备回去的，可没想到我正准备走的时候，刚好见到您回来。”   
　　吴凯听到斐书记的话，就笑着跟斐书记握了握手问道：“怎么样！扶贫款跑下来了吗？”   
　　斐书记听到吴凯的问话，就沮丧地摇头回答道：“没有呢！我们着下面的干部找他们，那些人高高在上哪里肯定管我们呢，我们跑了一早上，人家根本就不见我们，所以没办法只好找您来了。”   
　　吴凯听到斐书记的话，就考虑了一会后说道：“斐书记！那你把报告给我留一份，我找个时间让他们问问。”   
　　斐书记闻言高兴的将一份早已准备好的材料递给吴凯，并说道：“张助理！那实在是太感谢您了！”   
　　吴凯听到斐书记的这句感谢，尴尬的笑道：“斐书记你这是感谢我还是骂我啊！我是市长助理，你们下面没钱那是我们脸上无光，好了！你就先回去吧！如果这件事情有着落，我会让人通知你的。”   
　　斐书记听到吴凯地话，就笑着回答道：“好！那我就先回去了。”说着就跟吴凯挥手告别。              
 第六十六章 我会让你走更远 
　　吴凯看着斐书记的车子远去之后，就转身慢步走回宿舍，他掏出钥匙打开宿舍的大门时，见到坐在桌子前看书的OY市的陈建生副市长，就笑着走进宿舍，招呼道：“陈市长！没出去啊？”   
　　陈建生见到吴凯回来，就将手上的书放了下来，站起来笑着对吴凯说道：“张助理你可回来了，其实我是想出去走走来着，但是这两个多小时里来我找你的人可是络绎不绝，前后我就帮你接待了十几拨人，你看这都是他们留下的，全部是特产，估计是专门送来给你加餐的吧！”   
　　吴凯听到陈建生的话，这才发现地上摆着十几个袋子，他走上前打开一看，里面放的东西果然像陈建生说的那样全是吃的东西，而袋子上则都有一张纸条，上面写着他们的姓名，估计是陈建生让他们留下来地吧！吴凯翻了几袋见里面并没有其它东西，就放下心来，从里面拿出几袋东西，笑着递给陈建生说道：“见者有份，这么多东西我一个人是吃不进去了，陈市长你就帮个忙，帮我吃点吧！”   
　　陈建生也不客气，接过吴凯递给他的几袋东西，笑着说道：“恭敬不如从命，谢谢了，张助理！你可是我见到的第一个怪人，说句你不爱听的话，你是市长助理，可是今天下午来这里找你的却有几个都是你们市的副书记和副市长！我当了这么多年的官还是第一次见到上司给下属送东西的怪事。”   
　　吴凯笑了笑，走到自己的床边坐了下来说道：“我也不知道为什么。”   
　　陈建生闻言并没有点破其中地奥妙，笑道：“看来张助理在YF市的人缘好啊！我比起您来可就差了很多，到现在也不见谁来看我。”   
　　吴凯听到陈建生的话总感觉到陈建生的话里有话，但他也不太在意，走到床边拿出笔记本电脑，重新连上网线开始登陆起点中文网看小说，可是他还没看两行字。宿舍的门外面又传来敲门的声音。   
　　陈建生听到敲门声就从椅了上站了起来，边向门边走边笑道：“张助理，我猜一定又是来找您地！”说着就随手打开门，见到门外站的竟然是JD县委副书记耿平秋，见到耿平秋让陈建生感到非常的意外，但是多年的官场生涯让他早已练就了一身处事不惊的本领，陈建生脸上的惊讶一闪而逝，并且露出一副热情地笑容，说道：“是耿书记啊！稀客啊！你怎么有空到我们这边来串门呢？”   
　　耿平秋见挡在门口的陈建生，虽然陈建生是副市长而他则是县级的副书记，但是大家都是处级干部所以他也不忌讳陈建生，笑着问道：“难道陈市长不欢迎我来你这里做客吗？”   
　　陈建生听到耿平秋的话。这才发现自己把人家堵在门口外，于是他立刻移动身体，尴尬的笑道：“你看我这光顾着和你说话，忘记请你进来了。对不起啊耿副书记，快里面请！”说着就将耿平秋请了进来。   
　　耿平秋谢也不说一声，就走进宿舍，见到正坐在床边上网地吴凯眼睛一亮。走上前笑道：“张助理！您回来啊！先前我来找您吃饭，可是敲了半天的门都没人应。”说着就向吴凯走去。   
　　吴凯见到进门的耿平秋，就笑着解释道：“是耿书记啊！快请从。先前我有个朋友请我吃饭，所以就出去了。”   
　　耿平秋在吴凯面前的椅子坐了下来，笑着对吴凯说道：“原来是这样啊！难怪我敲了半天门都没人开门。张助理！那今天晚上我们就一起坐坐吧？”   
　　吴凯歉意的看了一眼耿平秋，回答道：“耿书记，实在是不凑巧了，今天晚上我已经和另外一位朋友约好了，今天我刚到这里他们就约我了，不如我们改天吧！反正我们还要一起在这个学校待一个多月，时间有得是对吧。”   
　　耿平秋听到吴凯的话，想到自己老叶对他说的话，大概猜想到他刚到这里请他的人一定很我，于是他就笑呵呵的回答道：“原来是这样啊！那好！我们就改天，到时候张助理可就不能再拒绝我了哦！”   
　　吴凯点了点头回答到：“到时候陈市长也一起去，人多点热闹。”说话间外面又传来敲门地声音。   
　　站在门边心里将耿平秋恨透地陈建生听到敲门声主随手打开门，还没开口说话，一位中年人走到门边就开口问道：“请问这是张助理的房间吗？”   
　　甘局长见到房间里的两位陌生人，不好意思地看了看吴凯，笑着说道：“这不是您到这边来学习了吗，听说党校里的伙食不好，所以我给您送了一些干货过来。”到时候您想吃的时候拿到食堂找人加工下就可以吃了。   
　　吴凯听到甘局长的话，想到先前其他人送地那些东西，就有些生气的说道：“甘局长！你怎么也像其他人那样俗气，我问你今天我们市里都谁到这里来了，如果你知道的就帮我给他们都打个电话，让他们都回去，你看你们这样实在是太不像话了。”   
　　甘局长听到吴凯的话，吓得是额头直冒冷汗，连忙回答道：“张助理，您别生气！我马上给他们打电话，我知道都有谁来了，刚才我来这里的时候看见他们的车子了。”   
　　吴凯听到甘局长的话，立刻没好气的说道：“甘局长！难道上次的事情你忘记了吗？竟然还整群的来这里，你们是想让我出洋相对吧！送吃的，你们每人都说送吃的，但是我只是一个人，如果你们每人都送我一袋估计我吃到明年也吃不完啊！”吴凯说到这里，就换一种语气对甘局长说道：“甘局长！你能那么大老远跑来给我送吃的东西，说心里话你的心意我心领了，这次你送的东西我收下。但是我希望这是最后一次，上次的事情已经过去了，现在对你来说最重要地那就是认真的工作，而不是想着办法走我的关系，该说的话上次我已经跟你说过了，所以我就不想再重复。好了！现在你去把你的驾驶员叫上来，让他把我这里的东西帮我送回去，交给林市长，就说我已经收下了，到时候她自然知道怎么做。”   
　　甘局长听到吴凯的话，立刻就说：“张助理，我现在就给驾驶员打电话，让他上来搬东西。”说到这里他拿出手机，在电话里交代了一番后再次对吴凯说道：“张助理，驾驶中现在就上来了，您看都有什么东西要送回去的？”   
　　吴凯闻言随即说道：“这里的都送回去。对了待会你跟我一起下去把他们都叫来，到时候我自己跟他们说。省得你到时候不好做人。”   
　　一会作甘局长的驾驶员就走了上来将房间里的那些土特产什么的都全部搬走了，吴凯看着原本拥挤的空间一下子变得宽敞起来。就笑着对一帝的耿平秋和陈建生歉意的说道：“实在是对不起！让二位看笑话了。你们聊我下去一趟。”说完就和甘局长一起走出房间。   
　　陈建生眼神复杂的看着吴凯离开的背影，心里实在是猜不透自己的这位舍友到底有着怎么样地背景，能够让YF市几乎所有的官员大老远地跑到这里来送礼。而且这些人中比他官职要高地还大有人在，想到这里他就想到午饭时候阮雄跟他说的那番话。让他更加地下决心向吴凯靠拢。   
　　此时不此陈建生这样子，就连他身边的耿平秋虽然已经知道一些呈凯的事情，但是没想到吴凯的出现竟然让整个YF市的干部这么疯狂，经过刚才的事情他对吴凯又有了新的认识，心里原本想到的打算被他瞬间否决掉，开始盘算其他办法接触吴凯。   
　　吴凯走下楼，就对身边的甘局长说道：“走我们坐车出去，你给他们打电话让他们的车子跟上来，然后我们找一处安静的地方大家坐坐，到时候我们彼此谈一谈。”   
　　甘局长听到吴凯的话，立刻帮吴凯打开车门，请吴凯坐上车，然后自己才坐到副驾驶的位置上拿起电话打了起来，随着甘局长的电话一个接着一个地打了出去，他的车子后面就有一辆跟了上来，渐渐地车子越跟越多，如果这时仔细去数一定会发现这个车队竟然是由二十几辆车子组成的。   
　　没多久吴凯他们来到一处比较安静的商务会所，等进入会所后吴凯暗中数了数人头发现竟然有二十七人，见到这个数字吴凯不由得感觉到头都大了起来，他等大家都坐下后，就立刻对着所有人笑着说道：“各位！我没想到今天大家会到这里来看我，说实在的我心里感到非常的高兴，不过也感到非常的为难，为什么呢？大家都知道这次我是到这里来学习，但是如果大家一个接着一个来这里要是传开了那影响肯定不好，另外就是大家为了来这里看我而放下工作，那一定造成我们市的许多工作都无法开展，到时候如果有人问起，那下面的人会怎么认为，所以大家的心意我在这里心领了，同时我在这里衷心的向大伙表示感谢，谢谢你们能来看我，说句心里话，虽然我们彼此才认识不久，不过大伙有这个心，让我真的很感动，其实我这个人很实在，相信大家都知道我和林市长的关系，所以如果大家真地想和我吴凯成为朋友的话，我希望大家能够支持林市长的工作，只要大伙帮助林市长一起把工作搞上去，我吴凯在这里表个态，我一定不会亏待那些真心帮助我们夫妻俩的同事和朋友的，所以我希望大伙这次回去以后如果真的是工作上遇到了困难，可以找林市长解决，如果她解决不了，那到时候再找我，总之一句话，我希望大伙彼此能在工作中认识我，也让我在工作中认识大伙。”   
　　吴凯的话说完，现场并没有出现议论的场面，在座的每个人都一声不吭，吴凯看着沉默的场面，心里立刻明白他们想要什么。这些人里或多或少都跟柳中生他们有些关系，但是并没有多在的问题，当初在柳中生的案件快要结束的时候，他就是考虑到这个问题，还专门找过朱书记，毕竟这些人犯的都是可以原谅的小问题。如果全部都抓了，那YF的工作就再也无法开展了，后来朱书记请示过年书记后，决定对这些只是出现小问题的人从宽处理并把处理权交还给YF市委，只是自己还没来得及把这件事情公开，就匆忙到省委党校报道了，想到这里吴凯就接着说道：“这次因为柳中生他们让我们市的许多部门的干部们人心惶惶，我知道现在虽然结案了，但是省纪检委仍旧在查。不过大家放心，我在这里向大家做个保证，案件只是在进行结案过程，并不是还准备再整谁或搞谁，在这点上我已经跟省纪检委交流过意见。而且他们也同意了，所以我希望大家能够安下心来全心投入工作当中去。全力配合林市长把工作搞上去。所以你们可以放下一百个心来。”   
　　吴凯的话说完，下面立刻变得活跃起来。他们虽然跟吴凯才相处几个月，但是当大伙听到吴凯的这句话没有一个人质疑，一个月来一起缠绕在他们心头的大石头终于放了下来，让许多人的脸上都露出了许久都没再出现的笑容，吴凯见到这个情景，就接着说：“这次我这所以保下你们是因为你们并没犯太大的错误，而且有的事情并不是自己自愿的，不过这并不代表我会纵容你们，所以在这里我丑话先说在前面，我希望你们从这件事情中吸取教训，将心思放在我作上，而不是整天想着那些歪门邪道，如果以后让我发现，那我一定亲自把他送进监狱。”   
　　在场的所有人看到吴凯那锐利的眼神，心里都不由自主的颤抖一下，其实不用吴凯说就算打死他们，他们再也不敢了，当初他们之所以那样那也是没办法，但是经过这次事情后，就算再给他们天大的胆子他们也是绝对不敢了，更何况中间还有一个让他们一辈子畏惧的吴凯。   
　　大家在吴凯的话说完后都纷纷向吴凯做出保证，但是吴凯却没再做出什么承诺，只是简单地跟他们聊了一会后，就让他们全部都回去了。   
　　吴凯将众人送走后，就坐着甘局长的车子回到省委党校内，等车子进入党校后，吴凯对坐在前面的甘局长交代道：“甘局长！这次新城开发是我市政府的重中之重，所以你这次回去以后一定要当做头等大事在抓，在搬迁工作上要使用怀柔政策，另外最重要的是新城的承建单位，首先你要对这些单位的资历进行把关，然后进行公开投标，投标的时候一定要搞好透明，到时候如果有人跟你打招呼什么的不管是谁，你都往上头推，另外你要给我记住之前的教训，如果你还是老毛病不改的话，你应该知道后果。”   
　　甘局长自从进去以后就没想过自己还会出来，当时在拘押室内的那几天他仔细的回想过自己这一生，那时的他才真正地明白自由的可贵，并祈祷自己如果真的能够重生的话，一定做个好人好干部，后来也许是他的祈祷起效果，或者是他有个好弟弟，再或者是林雨暄的新城改造工作正在关键的时候，吴凯出面保他出来，重获自由的他在走出拘押室的那一刻起就告诫自己，自由来之不易，要好好的去珍惜，所以在之后他把自己曾经收的钱全部主动的退了出来，也许是因为他的这个举动，使吴凯重新起用了他，所以吴凯才会跟他说刚才的这番话。   
　　甘局长听完吴凯的话，就诚恳的对吴凯点了点头，回答到：“张助理！请您放心！我明白自由的可贵！”   
　　话不多，吴凯听完他简单的一句话，就明白甘局长此时的心情，就笑着推门走下车，在准备离开的时候对甘局长说道：“甘局长，从今天开始你有事情可以直接跟我汇报或是跟我老婆汇报，你只需要对我们负责就可以了，只要你做到这一步，虽然你曾经犯过错，但是我还是会让你走得更远。”说完后吴凯就向着宿舍楼走去。   
　　甘局长听到吴凯的这句话，不由的感觉到心里一酸，眼睛里竟然变和湿润起来，他这所以会这样并不因为他认为自己能够走多远，而是因为吴凯那不求回报的真诚。         
第六十七章 人事安排 
　　吴凯走近宿舍楼，当他准备上楼梯的时候，口袋里的 手机响了起来，吴凯听到手机铃声就掏出手机问好道：“您好！我是张凯！”吴凯的话音刚落，里面立刻传来一组数字，听完这组数字，吴凯立刻挂断手机，然后将手机信号调至保密频率，按照那组数字拨打过去。   
　　一会电话里立刻传来习副所长的问好声：“张所长！您好！我有重要的事情向您汇报。”   
　　吴凯听到习所长的话，就满脸严肃的回答道：“我现在人在外面，你说我听就可以了。”吴凯说着就重新转身向着宿舍楼外的花园走去。   
　　“张所长！您早上安排的事情我们已经开始着手准备了，另外军委已经通过您的计划，一号首长让我转告您，无论您有什么要求各军区将全力配合您，另外考虑到您现在的情况，这两项研究将移至GD军区，现在我们已经开始准备移动，另外军委希望我们能够将磁能转换能源也一起研究，尽快的解决我国目前能源紧张的现状。”习副所长在电话里对吴凯汇报道。   
　　吴凯听到习副所长的汇报，就笑着回答道：“没问题，但是你要先来这里，有些必须的用品我们需要先采购，还有我地那些画，你也要先拿走，这样我们的速度才会跟上，同时也好让那些经常欺负我们的人看看我们并不软弱。”   
　　习副所长听到吴凯的话仿佛看到强大的中国，心里充满了雄心万丈般澎湃的感觉，激动的对吴凯回答道：“张所长！我相信我们一定会见到这一天的。”   
　　吴凯闻言笑道：“不是一定，而是肯定，老习！这里不方便，我们就先到这里吧！等你到了就用公用电话跟我联系，到时候我请你吃地道的粤菜。”   
　　“好！我把这边地事情都安排好后。估计会在一个星期后动身，到时候我们再联系。”习所长说完就跟吴凯说了声再见，然后就挂断电话。   
　　当吴凯打完电话回到宿舍的时候，陈建生已经不在里面，见宿舍内没人，吴凯就立刻打开电脑。按照头脑里的记忆，开始在上面进行武装卫星的激光武器部分进行设计，由于武装卫星需要设计的部分并不多，只要按照天眼侦察卫星地基础上进行稍微地改动，添加一个能源转换器。和激光武器就可以了，所以吴凯在设计起来并不费力，但是当吴凯完成武装卫星的设计之后，再进行航天飞机的设计时他却遇到了麻烦，因为按照他脑袋里的技术航天飞机的有些材料地球上是没有的。想到这里吴凯就开始思索地球上可以寻找的到并能够替代的材料，这是正当他丝毫没有任何进展的时候，门外传来钥匙开门的声音，吴凯听到声音就快速地退出武器设计系统。并加上一道特殊的密码。将起点中文网恢复到画面上，装作一副认真看书地样子。   
　　陈建生走进宿舍见到正坐在电脑前看书的吴凯。脸上露出热情地笑容。朗声问道：“张助理！您在宿舍啊？我还以为您没回来，晚上您真的是出去吃饭吗？如果你是不如我们一起到外面那里去简单吃点吧！”   
　　吴凯并不知道陈建生为什么会突然对他那么热情。早上他请自己吃饭那纯粹是礼节上地邀请，但是现在却是一种商量地语气，此时吴凯根本没往陈建生知道自己地身份那方面想，而是认为陈建生见到今天来这里找他的人那么多所以才倾向似的邀请他一起吃饭，吴凯想到自己已经答应了章部长，所以只能歉意的拒绝陈建生的邀请，这时正当他准备开口拒绝地时候，他的手机响了起来，吴凯听到手机铃声就对站在一旁的陈建生说了声“对不起！”后，就拿起电话问道：“您好！我是张凯！”   
　　“小张啊！我是老章啊！虽然我们两个不同的张（章）字，但是我们的读音却是一样的，如果外人不认真的去区别那还以为我们俩是亲戚，小章！您现在在哪呢？我现在正在你们党校门口外面。”章部长听到吴凯的声音，就笑呵呵的开口说道。   
　　吴凯听到章部长的声音，一时之间忘记身边还有外人，就朗声说道：“是章部长啊！我现在人就在宿舍里，您把您的车牌号告诉我，我自己走出来。”“黑色奥迪车粤0：00012车牌，哦！我知道了，我现在马上出来，我们待会见！”吴凯说着就挂断电话，当他转身准备离开地时候，这才想起站在一旁的陈建生，想到自己刚才打电话时忽略了站在一旁的陈建生，估计他一定听到些什么，但是电话都已经接了，就算后悔也无济于事了，想到这里吴凯歉意地对陈建生说道：“陈市长！对不起！约我的人已经来了，我看我们就改天吧！”   
　　陈建生听到吴凯的话，这才从刚才的电话里清醒过来，笑着回答道：“张助理！您有事情就先忙吧！反正我们俩住了一个宿舍，时间还长着呢，今天您既然没空我们就改天吧！”   
　　吴凯从陈建生脸上不自然的表情已经看出一切，他笑了笑，回答道：“那好！改天我请您。”说完吴凯就向走楼下匆忙走去。   
　　陈建生看着吴凯消失在门边的背影，愣神的站在那里自言自语地回忆着吴凯刚才接电话时说地话：“章部长！粤0：00012黑色奥迪车，那不是省委组织部的章部长吗？看来阮熊说的一点都是没错，张凯的背景一定不会简单的，机会就在眼前，现在就看自己怎么把握了。”陈建生想到这里仿佛就看到因为自己靠上吴凯，一下子就从市长提到书记时的情景。   
　　吴凯走出省委党校的大门，就见到停靠马路旁边的车子，于是他连忙走上去，随手打开车门，坐在车内的章部长笑呵呵的对吴凯招呼道：“小张！快上车！今天我带你去吃地道的粤菜。”   
　　吴凯听到粤菜两字首先就想到《五羊城一绝》酒楼，于是他立刻笑道：“章部长你说的该不会是《五羊城一绝》酒楼吧？”   
　　“原来你吃过啊！我还以为带你去那里尝个鲜，没想到你已经去过。”章部长惊讶地笑道。   
　　吴凯听闻章部长地话。不好意思的回答道：“今天中午我的一位朋友带我去那里吃午饭，所以才知道那个地方。”   
　　“朋友！”章部长诧异了一会，立刻迅速的回答道：“这就难怪了，不过那里地菜式有许多种，你一下午总不会把全部菜式吃个遍吧！所以我们现在还是去那里，到时候专吃你中午没吃过的。”   
　　吴凯笑了笑。意味深长地说道：“其实吃什么都无所谓，最重要的是朋友有时间的时候能在一起聊聊，大家谈谈心，彼此增进一下感情，那才是最重要的。   
　　章部长一听。接着是一愣，脸上随即露出开怀的笑容，笑呵呵地说道：“看来还是我庸俗了，小张你说得没错。吃什么并不重要，重要的是彼此之间的感情，小张说心里话想到我们认识地那一幕到现在我还耿耿于怀呢，想当时我也不知道自己为什么会摆起架子来。也学是因为多年在省委工作吧。让自己感觉到自己的优越性而忘记了自己其实有是从基层上来的，现在回想那天的事情还真的让我感觉到惭愧。特别是小张你那宽宏的心境。更让我这个大哥自叹不如啊！”   
　　吴凯没想到章部长会旧事从提，此时他不管章部长提这件事情的目的。但是有一点是可以肯定的，他需要跟眼前这位人物打好关系，这对他围来扶持自己的班底有一定的帮助，毕竟多个朋友并不是什么坏事，想到这里，吴凯笑了：“章部长你言重了，其实当时如果是我坐在那里，也许会连饭都不吃，所以我们俩比起来，你的心境已经算是非常宽广了。”   
　　章部长听到吴凯这话，笑了笑说道：“小张你这是抬举我了，好了！我们先说说正事，这次你们市因为那件案子你们的书记被免，还被带走了两位副书记和两位副市长，虽然你这次党校学习完要到其他地方去，但是林市长却还在那里，到时候她接任书记，现在省委已经有准备安排新的市长，副书记和副市长，所以我想问问你对这几个位子的人选有什么建议没有？”   
　　吴凯听到章部长的话，就立刻收起脸上的笑容考虑了一会后回答道：“章部长！你也知道我刚到那里没多久，所以对那里的干部几乎没有多大的了解，如果说人选的话，这我得问雨暄，毕竟她在那里已经两年而且现在她还需要在那里工作，所以怎样的人选我得问问看，不过我觉得从市里面提两人，另外从外市再调两人，至于市长由于现在新城区的开发正在关键的节骨眼上，所以我希望市长能够迟点安排，等新城建设正式上马后，再安排会比较适合点。”   
　　章部长听完吴凯的话，一种肯定的眼神从他的眼睛里一闪而逝，点了点头笑道：“小张！市长的问题我可以把你的一件跟年书记做个汇报，至于行不行那要看年书记的意思，这次你们市因为这件事情一下子就进去了这么多人，同时位子也空出来许多，所以现在已经有许多人削尖了脑袋想往里面钻，前天我为你们市几位副职的人员分配的事情曾经询问过年书记，年书记的意思是让你们先拿出一个方案，然后他再做决定，所以这次年书记其实是把权利下放给你了，我想你应该知道其中的厉害关系。”   
　　吴凯闻言就立刻明白年书记这样做一定是跟母亲达成了什么共识，同时吴凯也知道这次事情其实关系到他们未来是否能在GD站的住脚，想明白这些，吴凯就笑着回答道：“谢谢章部长你给我提这个醒，章部长！两位副职你看着办安排，另外两位副职的人选我考虑两天最迟后天给你名单，至于下面两个县的一把手人选，如果没有到那时候我就下面提上来，如果有到时候我再跟你交流，不过我保证会在明年开春前将所有空位补充完成。”   
　　章部长点了点头，笑着回答道：“好！那我就等你们两天。到时候只要你们的人选落实清楚，我立刻安排人下在走个组织程序，至于其他人选你们市委组织部自己看着安排吧！”   
　　说话间车子就开到《五羊城一绝》的大门前，等车子停稳后，吴凯就和章部长一起走下车子，由于现在是晚上。此时的《五羊城一绝》已经完全不像中午那样安静，酒楼前到处停满了车子，进出酒楼地来往人员络绎不绝，许多人见到站在酒楼前的章部长，都纷纷笑着跟他问好。不过这些人在跟章部长打招呼的时候总是会将眼神在章部长身边那位陌生的年轻人身上停留片刻。   
　　章部长笑着和那些人打完招呼，就对身边地吴凯说道：“小张！我们快进去吧！”说着就伸手做了个请的动作。   
　　吴凯和章部长一起走近《五羊城一绝》，当他们刚走到大厅的时候，就见到正忙着招呼客人的陈影。而陈影同样同样也见到吴凯，此时她虽然没有表露出惊讶的表情，但是心里却是震惊无比，她想不到眼前这位看似平凡的年轻人竟然会让省委的实权官员轮着邀请他。想到这里她更加的对吴凯的身份感到好奇。   
　　陈影带着艳丽的笑容向着吴凯和章部长慢慢地走来。等走到跟前后她首先笑着章部长点点头，笑道：“章部长！您可是好久都没到这里来了。要不是今天见到您，我还以为您忘记了我们这里呢。”   
　　章部长闻言笑道：“陈小姐！看你说的，我就算忘记谁。也不会忘记你这里的菜的，来我给你们介绍下，这位是我的朋友张凯！”   
　　陈影笑着伸出手跟吴凯握了握，说道：“章部长！其实我跟张助理已经认识了。”说到这里她笑着有一种让人感觉到极富有挑逗性的语气道：“张助理！您说对吧！”   
　　吴凯笑着跟陈影我了握手，彬彬有礼地回答道：“陈小姐！没想到我们还真有缘分，一天内竟然见了两次面。”   
　　章部长笑看着两人打完招呼，就笑着接话说道：“既然这样，那今天晚上的菜就劳烦陈小姐帮我们排一下。”   
　　“好的！章部长！我会亲自为你们安排的，两位里面请吧！”说着就亲自带路领着吴凯和章部长去包厢。   
　　两人跟在陈影的身后走到一间包厢门口，跟陈影说了声谢谢后正准备走近包厢时，远处传来一声响亮喊声：“章部长！没想到今天能够在这里见到你。”   
　　话声刚落，一位中年人带着满脸巴结的表情三步并做两步走到章部长的面前，笑容满面地伸出双手握住章部长的手，说道：“章部长！今天我到您的办公室了两趟都没遇到您，原本还想着等明天晚上上您家拜访您，没想到现在竟然在这里遇到您。”   
　　章部长看着来人，脸上带着淡淡的笑容，打官腔地说道：“是小宋啊！这次到党校学习对你来说是个锻炼的机会，所以你一定把握好这次机会千万别辜负了组织对你的培养和信任。”   
　　“是！章部长您的话我一定会记在心里，一定好好的学习，绝不辜负章部长您对我的栽培。”那位姓宋的中年人笑着说道。   
　　那位中年人跟章部长打完招呼，这才发现章部长的身边竟然还有一位年轻人，他疑惑的看了一眼这位年轻人，笑着对吴凯问好道：“您好！”   
　　吴凯听到对方主动跟自己打招呼，就笑着回礼道：“你好！”接着就什么话也没说了。   
　　章部长见到两人打完招呼，就笑着对中年人说道：“小宋！你有事情就先去忙吧！”   
　　中年人听到章部长的话，自然明白章部长话中的意思，仍旧一副献媚的表情，笑着点了点头，回答道：“那我就不打搅章部长了，改天我一定去拜访您。”说着就转身向着先前来的方向走去。   
　　章部长看着中年人离开后，就笑着跟吴凯做了请的动作，介绍道：“小张！刚才那位是SW的一位副市长，说起来现在他跟你是同学，以前我在ST当市长的时候他是底下一个区的区长，后来我调走了后，他也就调到SW去了。”   
　　吴凯听到年书记的话，并没有做任何的表示。笑着和章部长在椅子前坐了下来，笑道：“章部长！从刚才那个宋市长的眼神里我能够看出他是个八面玲珑的人，同时也是典型的中国官吏，这样的人对待任何对他有帮助的人都会想尽办法去接触，但是同时也是最容易出卖那些所帮助过他的人，因为在他们的眼里权力才是最重要的。”   
　　章部长听完吴凯的话。赞许的点了点头，这时正当他准备再说什么的时候，他地手机响了起来，章部长听到手机铃声，就随手拿出手机看了一眼上面的电话。凑到耳边说道：“我不是说今天晚上我有客人吗？什么！你说妈的病又犯了！好！我马上回来。”章部长接完电话，为难的看着吴凯，尴尬地说道：“小张！实在是对不起！由于我母亲突然病犯现在正在被送往医院的途中所以我现在得马上赶过去一趟。”   
　　吴凯听到这话，马上站了起来。果断的回答道：“章部长既然这样那就事不宜迟，我跟你一起过去，也许到时候我能帮上什么忙也说不定。”   
　　章部长听到吴凯的话，感激的点了点头。回答道：“小张！谢谢你。那我们现在就走吧！”   
　　两人匆忙地走出包厢见到正站在大厅招呼客人的陈影，章部长立刻走上前对陈影说道：“陈小姐！我们突然有点急事。所以必须马上走。你把今天的帐结一下，明天让人送到我的办公室来。”   
　　陈影看到章部长焦急的表情。就立刻笑着回答道：“章部长！您有事情就先走吧，你们的菜还没上，那些帐就不用说了，您有事情先忙，改天一定要再来啊！”   
　　章部长听到陈影的话也不再多说什么，就立刻向着大门外走去。   
　　车子在道路上高速的飞驰着，吴凯看着身边焦急的章部长，安慰道：“章部长相信你母亲吉人自有天相，所以你也不要过度的当心，我认识一些专家，不如你趁这个时间跟我说说你母亲的病情，到时候也许我帮上什么忙。”   
　　章部长听到吴凯的话，说了声谢谢后，介绍道：“在我很小的时候我父亲就去世了，当时我们的家庭非常困难，是母亲每天起早贪黑的不停工作，赚钱养活我们三兄妹，可是谁想到当我们三兄妹出人头地的时候，母亲却因为年轻的时候劳动过度，结果她的脑袋里长了一个肉瘤，本来开到取出肉瘤的手术难度并不大，但是我们没想到的是我母亲的那颗肉瘤刚好是长在闹神经中枢线的旁边，所以根本就无法手术摘除，当时一声给我母亲看完病就帮我们开了一些控制这个肉瘤长大的药物，同时告诉我们说如果有一天这个肉瘤一旦长到压住中枢神经的话那我的母亲她……”说到这里章部长再也说不下去了。   
　　吴凯听到章部长的话，几乎可以断定章部长他母亲的病情，此时他对章部长的孝心所感动，于是他对身边的章部长安慰道：“章部长！你别紧张，虽然以前这个病没法治疗，但是现在行啊！所以你母亲的病还是非常有希望的。”   
　　章部长听到吴凯的话，就感激的看着吴凯，回答道：“小张！谢谢你，我母亲的病现在确实能治，但是放眼全中国目前只有一个人能治，可是这位医生自从一个月前出名后，全世界各地找他看病的病人是多的数不清，而他的手术期已经排到明年，本来这次我准备等过完年就带我母亲去北京，到时候找些关系看看是否能够请那位医生先帮我母亲开刀，可是没想到她现在就发病了。”   
　　其实这种手术对吴凯来说只是一个小手术，但是现在的他并不想太露锋芒，所以他准备先到医院去看看章部长母亲的病情，然后让刘通过来给章部长他母亲做手术，此时他听到章部长的话，就感到非常疑惑，虽然这种手术对他来讲是小手术，但是对其他医生来说那就是大手术，而且手术成功率非常的低，而此时他听说有人能治，就充满了好奇的问道：“章部长！你说有人能做，那你告诉我是什么人，我帮你打电话去联系看看？也许会出现奇迹也说不定。”   
　　章部长听到吴凯的话这才想到吴凯的能耐，如果吴凯肯帮他出面，也许事情真的有转机也说不定，想到这里他想抱住最后一根稻草似的，握住吴凯的手，激动的说道：“小张！谢谢您，这位能救我母亲的医生是北京肿瘤医院的刘通，刘主任，可是上个星期我找人帮我去联络时才知道，原来找他看病的人多的数不胜数，甚至一些还是来自外国的富商，而他的手术期已经排满到明年七月份，如果我们就算想帮我母亲动手术也要先排号等到七月份才行。”   
　　吴凯听到章部长的话，脸上露出淡淡的笑容，说道：“章部长！你不用这么焦急，我保证你母亲会没事的，同时你待会到医院就立刻让他们安排手术室，我让刘通今晚连夜赶到GZ来，现在我就给他打电话，等确定清楚航班之后，你再安排车子去机场接他。”   
　　章部长听到吴凯的话，吃惊的看着满脸笑容地吴凯，满脸疑惑地问道：“小张！你说的是真的吗？你真的能够让刘主任连夜赶到这边来，要不您帮我跟他联系，然后我连夜把我母亲送到北京去。”   
　　吴凯笑看着章部长！回答道：“章部长！你就一百个放心吧，刚才如果你说别人我不敢肯定，但是你说他，我敢向你打保票，保证他接到我的电话以后会第一时间屁颠屁颠的赶过来，好了！你就放心吧！我现在就给他打电话，让他立刻赶过来。”吴凯说完就从口袋里掏出手机来，开始从电话本里找刘通的手机号码。             
 第六十八章 章母病危   
　　吴凯找出刘通的手机号码，就立刻挂了过去，没多久电话里就传来一个女孩子的说话声：“您好，刘主任现在正在做手术，请问是哪位找他？”   
　　吴凯听到电话里传来的是女孩的声音先是诧异了一会，等女孩说完之后，吴凯就对这电话说道：“刘主任大概要多久才能完成手术？”   
　　“这个我也不清楚，他已经进去快四个小时了，具体什么时候我并不知道！”女孩在电话里解释道。   
　　吴凯听到女孩的回答，就考虑了一会问道：“你现在是在手术室里吗？如果是你就问问他就说有一位叫张凯的人有急事找他，问问他什么时候能够完成手术？”   
　　对方听到吴凯的话，迟疑了一会回答道：“对不起！这样好像不合适，我只是刚跟刘主任实习的学生，我不敢做这个主。”   
　　吴凯明白对方的疑虑，就笑着说道：“小姐！你放心的去问刘通，他一定不会骂你的，另外如果你现在敢去问他，那我让他收你当学生，而且是真正师生关系的那一种。”   
　　对方听到吴凯的话，也许师经受不了吴凯这句话中的诱惑，想了想才回答道：“那好！我现在帮你去问问刘主任，但是你可不能害了我，要知道能够跟刘主任学习是许多医学院的学生梦寐以求的梦想。”   
　　吴凯听到对方竟然答应了还这么多顾虑，头疼的笑道：“小姐！你想想我又跟你不认识，不认识你我还你干嘛？”   
　　对方想了想，终于说道：“好吧！那你请等会我现在就帮你去问问看。”   
　　江珊站在观察室内，心里怀着忐忑的心情，透过大玻璃看着手术室里正在动手术的刘主任，此时她并不知道为什么那么相信对方的话，但是有一点她却无法抗拒，那就是自己真的能成为刘主任的学生。想到这里她咬咬牙，从口袋里拿出一把笔，然后找了一张Q4的白纸，在上面写道：“刘主任！有位名叫张凯的年轻人有急事找您！”写完后她在周围几位同学的疑惑的目光下，将纸张贴在玻璃上，心脏却开始“砰！砰！砰！”快速的跳了起来。   
　　就在江珊把纸张贴在上面的时候。刘通刚好成功的将病人体内的肿瘤切除下来，他抬头，无意间看到玻璃上的那张纸条，就对一旁帮他擦汗的护士吩咐道：“你让那个学生消毒后立刻进来。”   
　　护士听到刘通的话，疑惑的看了一眼窗户上的纸条。立刻明白刘通为什么让那个女学生进来，她立刻走到手术室外对着江珊说道：“这位同学，你现在马上去消毒，然后进手术室。”   
　　江珊听到护士的话。几乎不敢相信自己的耳朵，她手里拿着手机，在许多同学羡慕的目光下，走到旁边的消毒室。进行全身消毒后。带着一种好奇的心情走进手术室。   
　　江珊走进手术室后并不敢靠近手术台边，她站在刘主任的身后远远地看着刘主任。和那些医生护士们。这时正当她不知所措的时候，刘通突然对她说道：“这位同学！你把手机拿过来。站在我身边来，我需要立刻接这个电话。”   
　　江珊听到刘通的话，本来悬的老高的心也就放了下来，同时她也更加确定那个年轻人的话，于是她走上前，将手机小心的凑到刘主任的耳边，而眼睛却盯着刘主任做手术的手上。   
　　刘通感觉到手机凑到耳边，就立刻边做缝合手术边对着手机说道：“老师！您好！”   
　　正坐在车里等待电话的吴凯听到电话里传来刘通的声音，就立刻问道：“大刘！你这个手术什么时候能完成？”   
　　刘通听到吴凯的问话，想都不想回答道：“估计七点整就能够完成。”   
　　吴凯听到刘通的话，知道他现在是一边动手术一边跟自己通话，就果断的说道：“我这边现在有个病人，脑神经中枢旁长了一个肉瘤，现在这个肉瘤已经压住脑神经使病人陷入昏迷状态，所以我需要你在手术完之后立刻带着助手连夜赶到这边来，明天早上就为病人动手术，至于为什么你应该清楚，所以等你手术完就马上跟我联系，我会为你定好最早的一班飞机。”   
　　刘通听到吴凯说的病情，就明白吴凯话中的意思，他知道吴凯不能出面做这个手术，另外这个手术很有挑战性，而吴凯也想通过这个手术传授他一些关于脑肿瘤方面的知识，想到这里他立刻回答道：“老师！我知道了，我做完这个手术，就带着我的医疗小组人员立刻启程赶到您那边去。”   
　　吴凯闻言就笑道：“好！那我等你的电话，到时候你把所有人员的身份证报过来给我，我安排人帮你们订好机票，另外刚才帮你接电话的那个女生，我答应她让你收她当学生。”   
　　刘通听到吴凯的话，就果断的回答道：“老师！我明白了！我们晚上见！”   
　　刘通打完电话，仍旧是边做手术边对身边的护士交代道：“梅护士通知医院将明天的手术全部推后，这个手术做完后我们全体人员立刻赶往GZ，那边有一个肿瘤压迫脑神经中枢的手术等着我们，到时候老师会亲自指导我们做这个手术。”   
　　“刘主任！这真的吗？”小吴医生要亲自指导我们做脑部中枢神经肿瘤切除手术，几位曾经上过吴凯的课的医生听到刘通的话，激动的问道。   
　　刘通见大家都非常激动，就连忙阻止道：“现在是手术时间，你们是不是想出医疗事故。”说到这里，刘通头也没回对江珊问道：“这位同学！你叫什么名字？”   
　　江珊听到刘通问她的姓名，就高兴的回答道：“刘主任！我名叫江珊，是这界的实习生。”   
　　刘通听到江珊的回答，就接着说道：“好！从今天开始！我收你当学生，希望你能认真学习，现在你先出去准备好自己的东西，待会跟我们一起前往GZ。”   
　　江珊听到刘通的话，先是愣在那里。接着用手掐了下自己的腰部感觉疼痛后，这才发现那并不是梦，她激动地对这正在做手术的刘通鞠了个躬，说道：“刘老师！谢谢你！”然后快速的离开手术室。   
　　由于手术室是密封的，所以外面观摩的学生除了能看到里面的过程外，根本就听不到里面的谈话，他们疑惑的看着江珊向刘主任鞠躬后走出手术室，几位平日里跟江珊关系比较好的女学生们就立刻围了上来，其中一位对满脸激动地江珊问道：“珊珊！发生了什么事情？刘主任跟你说了什么话，看把你激动地竟然向刘主任鞠躬。”   
　　江珊听到姐妹们的问话，激动的回到道：“刘老师答应收我当学生了，现在GZ那边有一列脑部中枢神经肿瘤切除手术，刘老师要带医疗组的所有人连夜赶到GZ去，他让我现在回去收拾东西，待会跟他们一起去。”   
　　“真的吗？珊珊！那祝贺你了。刘主任手你当学生，那以后你就不用担心毕业以后的安排了，到时候刘主任一定会让医院收了你的，珊珊我羡慕死你了。”江珊的死党高兴地向江珊祝贺道。   
　　江珊听到几位姐妹们的话，就立刻回答道：“好了！我不跟你们说了，我现在要立刻回宿舍去收拾东西，等回来以后我请你们吃饭。”   
　　江珊说着就将刘通的手机放回原来的位置。向着消毒室走去。她走进消毒室，眼睛里的眼泪立刻流了出来。心里激动的说道：“爸！妈！刘老师收我当学生了，以后女儿就可以留在北京工作了，到时候女儿就能把你们从四川老家接到这里来。”想到这里江珊想到电话里的那个年轻人，还有刘主任竟然叫他老师，还有那些医生们激动的样子，可是不管她怎么想，却始终想不明白这件不可思议的事情。   
　　吴凯将手机放进口袋里，笑着对一旁的章部长说道：“章部长！现在你首先要做三件事情，首先查一下晚上八点以后从北京飞到这边的航班，刘主任现在正在做手术大概七点会结束，到时候他会带着整个医疗组赶过来，并在明天早上为你母亲做手术，至于人数和他们的身份证号码待后会到医院了我们借一下医院的传真机，让他们传过来，到时候你在订机票，第二你让医院马上给你准备好一间明天早上要用的手术室，让他们连夜对手术时进行消毒，然后关闭手术室，直到明天中午十一点半开始进行手术的时候才能够打开，你是省委组织部长，相信这对你来说问题不大，第三找一处比较安静的酒店，等那些医生到了以后就立刻安排他们休息，因为明天你母亲的手术是个大手术，他们需要充足的睡眠，最后我在补充一点！你安排人买一点土特产什么的，每份不能超过一千块钱，这些等你母亲的手术完成后，当做礼品送给那些医生，算是你母亲的手术费用。”   
　　章部长没想到吴凯竟然真的让刘主任连夜赶到这里来，想到自己即将得救的母亲，他激动地流下一行眼泪，握着吴凯的手，声音哽咽的说道：“小张！真的是太感谢你了，此时此刻我真的无法形容我的心情，真的……”   
　　吴凯看着章部长激动的样子，心里不由的开始重新审视章部长的人品，他握着章部长的手，笑道：“章部长！我们之间不要说这个谢字，现在你先安排我刚才的事情吧！只要让你母亲度过这个砍才是最重要的。”   
　　章部长点了点头，回答道：“是！小张你说得对，刚才我失态了，我现在就打电话安排这件事情。”说完他就马上拿出手机给他的秘书打了过去。   
　　没多久电话就通了，章部长立刻在电话里吩咐道：“小周！现在我有几件非常重要的事情要你现在立刻去办，首先给我查一查晚上八点以后从北京飞来的航班都有几班，第二给我在靠近人民医院那一带找一家环境要安静并且最好的酒店，先帮我定十五间套房，最后让总务小王帮我去买一些我们这里的特产而且要最好的，具体多少到时候再说，但是要先联系好，等我要了的时候，随时要给我送过来，最后安排一部中巴车到人民医院等我，待会我要用，暂时就这些，你落实完马上给我打电话，我会随时等你的电话。”   
　　章部长放下手机，对一旁的吴凯说道：“小张！事情都已经安排好了，只是我觉得就送一些特产似乎太少了，你看我是不是另外再包几个红包，我知道刘主任这么大老远的赶来这里完全师看在你的面子上，可是我们也不能让他们白跑一趟吧？”   
　　吴凯闻言笑道：“章部长！你就放心吧！他们不会有意见的，刚才我就是考虑到他们跑那么远，才会让你准备一些土特产，而且到时候还要我开口逼着他们拿，他们才会要，至于你刚才说的红包，就算你准备好他们也不会收到，如果不相信你可以准备在哪里，到时候你自己试一试就知道我说的是否是真的。”   
　　章部长疑惑的看着吴凯，如果是别人跟他说这些话他一定会持怀疑态度，但是此时是吴凯，而且他已经从吴凯的身上看到太多的奇迹，所以让他已经有了八分的相信，可是他虽然相信，但是他的心里还是想的要准备这些东西，结果直到去机场接那些医生的时候，他才知道为什么吴凯会说的那样肯定，同时也让他庆幸自己还好没有将已经准备好的红包拿出来。           
 第六十九章 他是我老大   
　　说话间车子在人民医院住院大楼前停了下来，等车子停稳后章部长就和吴凯从车子上走了下来，然后两人一起走进住院大楼内，他们刚走进大楼，吴凯就见到一位中年妇女向着章部长走来，并带着哭腔对章部长问道：“二哥！妈到现在还昏迷着，医生说如果妈不能请到北京肿瘤医院的刘主任亲自为她动手术的话，我们妈这一辈子就别想醒过来了，二哥！你说现在该怎么办，如果等刘主任来做这个手术那要等到明年，我们妈根本就等不到那时候，哥！你快想办法托些人去找找刘主任，跟他说说不敢花再多的钱，务必请他马上为咱妈马上做手术吧！”   
　　章部长看着自己满脸泪痕的妹妹，声音哽咽的安慰道：“小妹！你别哭咱妈有救了，真的哥不骗你，咱妈真的有救了。”   
　　“什么！哥！你说咱妈有救了，刘主任答应帮咱妈动手术了，是什么时候，那咱们现在就安排把妈送到北京去啊！”章部长的妹妹听到章部长的话，惊讶中带着激动，对章部长说道。   
　　章部长看着自己的妹妹，眼神中充满了亲人间才有的情谊，安慰道：“小妹！你就放心吧！妈的事情哥比你还急，走我们现在先去看看妈，有什么事情等待会再说。”   
　　章部长的妹妹听到章部长的话，这才停止哭声，而此时她也发现章部长身边的吴凯，就疑惑的问道：“哥！这位是？”   
　　章部长听到妹妹的话，就连忙笑道：“你看我差点都忘记给你们介绍！这位是张凯同志，是YF市市长助理，这次到省委党校来参加处级干部学习班，今天晚上哥请小张吃饭，刚好你嫂子打电话的时候他也在。所以就一起过来了，不过话说回来还好今天晚上哥请小张吃饭，否则咱妈的病真就没希望了。”说到这里他转身对吴凯介绍道：“小张！这位是我的妹妹章静！现在是ST市委副书记。”   
　　吴凯听到章部长的话，就笑着跟章静点了点头，说道：“章书记！你好！”   
　　章部长的话，让章静听得一知半解的，首先她想不明白自己担任省委组织部长的二哥竟然会去请一位担任市长助理的处级干部吃饭。另外让她想不明白的是刚才她二哥说这次如果没有张凯那她母亲就没救了，这到底是怎么一回事？带着太多的疑问，她那带着眼泪的脸上露出一丝疑惑的笑容，对吴凯问好道：“张助理！你好！很高兴认识你。”   
　　章部长从章静的眼睛里看到章静心中的疑惑。就笑着说道：“小静！等咱妈这次度过这个难关我们全家人一定要好好的谢谢小张！要不是他帮我们联系刘主任，让刘主任答应连夜坐飞机赶到这里来给妈动手术，就凭我们自己，也不知道咱妈会怎么样？”   
　　“哥！你说刘主任今天晚上会坐飞机赶过来给妈做手术。这怎么可能呢？”章静吃惊看着吴凯对章部长问道。   
　　“怎么不可能。刘主任不但答应亲自过来，而且还把他的整个医疗小组都带过来亲自为妈动手术。现在刘主任还在手术台上。要七点才能结束，等他那边结束之后就会马上打电话过来，到时候我们立刻就订机票，然后到机场去接刘主任他们，所以现在哥要你立刻去找μ院长，让他们医院立刻给我们安排手术室，并联也进行消毒后封闭，直到明天刘主任他们为妈进行会诊并确认手术方案后才能打开手术室，这一点你一定要记住。”章部长对章静交代道。   
　　章静听到章部长的交代，完全没有一副市委书记的样子，激动的不停点头回答道：“哥！我知道了，我现在马上去安排。”说着就走出住院大楼，向着医院行政大楼那边走去。   
　　章部长看着章静消失的背影，感激的对这一旁的吴凯说道：“小张！我们上去吧！”说着就向吴凯做了个请的动作。   
　　吴凯和章部长坐着电梯来到是八楼，他们刚走出电梯，就见到走廊里站满的人群，章部长见到那些人，就一一和他们打招呼，然后才向着病房走去。   
　　吴凯通过章部长和他们的对话，了解到这些都是章部长的亲属，此时他心里记挂的病房内病人的情况，一声不吭的跟在章部长的身后向着病房走去，这时当吴凯走到病房门口的时候突然一位年轻人伸手拦住了吴凯，并问道：“你是谁，到我奶奶的病房去干什么？”   
　　章部长听到儿子的声音，这才想到自己身后的吴凯，就连忙出声喝止到：“小辉！这是爸的朋友，你还不让开，一点礼貌都没有，快向叔叔道歉。”   
　　年轻人听到章部长的话，立刻移开身体，恭谨的对吴凯认错道：“叔叔对不起！”   
　　吴凯听到他的这句对不起，倒是让自己变得不好意思起来，于是他尴尬的笑道：“章部长！看你现在这个样子，是不是想当严父啊！”   
　　章部长听到吴凯的话，就笑道：“小张！你对我们家来说是恩人，所以我绝对不容许他们这样对你说话。”   
　　章部长的话让吴凯变得更尴尬，他看着在场的十几个人，连忙对章部长说道：“章部长！我们还是进去看看伯母吧！”说着就向着病房内走去。   
　　吴凯跟在章部长的身后走进病房内，见到一位白发苍苍的妇女昏迷的躺在病床上一动不动，身上插满了各种医疗器具，而旁边则坐着一位中年男人和两位中年妇女，吴凯慢慢的走到病床前，伸出手握住病人的脉搏，仔细的听了起来。   
　　章部长没想到吴凯竟然会诊脉，他不可思议的看着吴凯，许久之后等吴凯将手放开。就立刻对吴凯问道：“小张！没想到你竟然会诊脉？”   
　　吴凯笑了笑，谦虚的回答道：“只是懂一些皮毛而已，不过从你母亲的脉搏跳动情况显示，目前她的状况还比较稳定，所以你们尽管放心。”   
　　“老二！这位小兄弟是…？”吴凯的话刚说完，坐在病床前的一位中年人从椅子前站了起来，对章部长问道。   
　　章部长听到大哥的话，就连忙介绍道：“大哥！这位是张凯！是YF的市长助理，这次到省委党校来参加处级干部学习班，今天晚上我刚好请他吃饭，刚好梅芳给我打电话说妈住院了。于是就跟我一起赶过来了，在路上我把妈的情况跟他做了哥介绍，没想到小张竟然认识北京肿瘤医院的刘主任，并且立刻就帮我们联系了刘主任。当时小张给刘主任打电话的时候刘主任还在手术台上，后来跟刘主任联系上后，小张把母亲的情况跟刘主任做了个介绍，刘主任当即就答应推掉明天的手术。连夜赶到我们GZ来。并且还将整个医疗小组的成员全部带过来，明天早上为母亲会诊。并在十一点半进行手术。”   
　　“真的吗？”那位中年人激动得走了过来握住吴凯的手。感激的看着吴凯，说道：“小张！真是太谢谢你了，你真的是我们家的大恩人那！”   
　　吴凯听到章部长他大哥的话，正准备说些什么的时候，他的手机响了起来，听到手机铃声，吴凯立刻掏出手机一看是刘主任的手机号码，就对章部长说道：“刘主任的电话！”接着就拿起手机，说道：“大刘！你的手术完成了吗？”   
　　“老师！我的手术已经完成，现在大家都回家收拾行李，大概半个小时后就可以出发了，对了我这边加上你让我收的学生总共六个人，另外飞机票我先前已经让他们订好了，是晚上八点的飞机，九点半就回到GZ了，所以你只要帮我们准备好宵夜就可以了，因为刚才手术刚完，现在又要赶过来所以我们大家都是简单的吃了点面包，晚上你就等着放血请我们吃海鲜大餐吧！”电话里传来刘主任的玩笑话。   
　　吴凯听到刘主任的话，就笑着回答道：“瞧你就那点出息，你那几个师兄弟难道你还没敲诈够吗，竟然把算盘打到我的头上了，你难道不考虑后果吗，大餐是没有的，但是海鲜还是管够的。”   
　　“那好太好了！老师我不跟你说了，现在我就去准备一下，待后我们GZ见。”刘主任笑着跟吴凯告别道。   
　　吴凯跟刘主任说了声再见，就放下电话对章部长说道：“章部长，机票不用定了，先前刘主任已经让别人帮他们买了机票，是晚上八点的飞机，九点半就会到GZ了，待后九点的时候我们一起到机场接他们。”   
　　章部长和他大哥听到吴凯的话，两位兄弟激动地抱在一起，章部长哭泣的对他大哥述说道：“大哥！妈有救了。”接着他转身握住吴凯的手，严谨的说道：“张助理！您的这份情我一辈子都会记载心底的。”   
　　吴凯听到章部长的这个承诺，并没有太在意，毕竟他帮助章部长并不是因为需要他什么承诺，而是被他那孝心感动，吴凯笑着对章部长说道：“章部长！你如果这样就太见外了。”   
　　晚上九点四十分，吴凯和章部长以及章部长的妹妹站在机场后客厅里眼睛一直盯着从里面走出来的旅客，这时吴凯首先看到走在人群前的刘主任，就立刻说道：“他们出来了。”说着就立刻迎了上去。   
　　刘主任一行人见到吴凯，都纷纷加快步伐走了过来，由于来之前刘主任有交代他们见到吴凯不能叫老师，只能叫小张，所以大家见到吴凯都纷纷激动得对吴凯叫道：“小张！您好！”   
　　吴凯笑着跟每一个人都握了一次手后，说道：“大家辛苦了，我先帮大家介绍下。”吴凯说着就手指着他身后的章部长和章静，介绍道：“这位是GS省委组织部的章部长，这位是他的妹妹章静，同时也是病人的家属。”   
　　说到这里吴凯笑着对章部长和章静介绍道：“章部长！章静！这位就是你们一直想见的刘主任，人家现在可是牛人，而且还是N牛的那种，你们知道吗，他连自己的老师都敢敲诈。”说到这里吴凯把刘主任的几位助手都介绍了一遍直到江珊的时候，吴凯笑着对江珊问道：“小同学！我的话说的没错吧！他现在收你当学生了吧？”   
　　江珊害羞的看着吴凯，她几乎不敢相信眼前的这位年轻人竟然是她的老师的老师，可是事实摆在眼前，又有不得她不信。   
　　章部长听完吴凯介绍后就热情的伸出手握住刘主任的手说道：“刘主任！谢谢您能大老远的赶到GZ来为我母亲做手术，此时的我一想到自己的母亲即将得救，让我真的是无法用语言来形容我和我们全家人对您和您的同事们的感激之情，真的！想来想去，千言万语最终还是一个谢字。”   
　　刘主任笑着跟章部长我了握手，回答道：“章部长！如果说谢的话，你还是谢小张吧！他是我老大，这个世界也只有他能够把我随时的叫来叫去，如果这次您没有遇到他，估计无论你找谁来说也不会让我改变平日里的手术计划的。”   
　　章部长听到刘主任的话，就笑着回答到：“刘主任说的对，我是应该好好的谢谢小张！”说到这里章部长跟其他几位医生一一的握手并表示感谢。   
　　吴凯看着大家认识之后，就笑着说道：“我们就不要光站在这里了，先回去住下来以后，我和你们吃海鲜去。”说着吴凯就和众人一起向着机场外走去。   
　　吴凯和章部长先把刘主任他们送到酒店住下后，就带着他们在离酒店不远的一处大排档里吃海鲜，再吃宵夜的时候吴凯将章部长母亲的病跟刘主任做了个交流，然后安排刘主任先给章部长的母亲再次做个检查，等他早上上完课在过来看他们做手术。   
　　由于考虑大几个人已经做了五个多小时的手术，吴凯让他们随便吃了点，就让章部长立刻送他们回去休息了，而他自己则拦了一辆出租车回党校去了。            
第七十章 切除手术 
　　黎明时分吴凯从睡梦中醒了过来，他看了看宿舍窗外的天空还依稀可见几个星星，他看了对面还在熟睡的陈建生就从床上悄悄的起来换号晨练的衣服，就轻手轻脚的走出宿舍，沿着学校的小路慢慢地跑了起来。   
　　渐渐的天空的乌云慢慢地散开，太阳带着温暖的热量从海平线上升起，原本安静的学校慢慢的变得嘈杂起来，吴凯看了看手腕上的时间，见到已经是七点了，就连忙跑回宿舍，当他回到宿舍见到陈建生已经醒来，就笑着跟他打了声招呼，就走进洗手间。   
　　吴凯简单的冲了个澡走出浴室，陈建生就笑着对他说道：“张助理！现在已经是七点十五分了，我们快去食堂吃饭吧！待会可是要进行开学典礼。”   
　　吴凯见陈建生特意等自己，就笑着回答道：“陈市长！让你久等了，我马上好，说着就拿起衣服套在身上，就和陈建生一起走出宿舍。   
　　两人刚走出宿舍，还没走到楼梯口的时候，身后就传来叫吴凯的声音：“张助理！”声音落下耿平秋笑着走上前，跟吴凯打招呼道：“张助理！早上好啊！你们这是去吃早饭吗，实在是太巧了，我也正准备去吃早饭，不如我们一起吧！”   
　　吴凯见到耿平秋跟他打招呼，就笑着对耿平秋问好道：“耿书记！早上好啊！原来你也准备去吃早饭啊！那就一起吧！”吴凯说着就向楼下走去。   
　　陈建生看着跟在吴凯身后追去的耿平秋，脸上闪过一丝振恨的眼神，跟着追了上去。   
　　一会三人结伴来到食堂里。由于这次学习班的人数只有三十几人，所以食堂里并没有学校食堂那样拥挤热闹，吴凯和陈建生他们各自买了一些自己喜欢吃的东西，就找了一张桌子坐了下来。边开始吃了起来。   
　　由于耿平秋和陈建生之间有种莫名其妙的气氛，俩人彼此边吃饭边看着对方，谁也不想打破这份沉默，结果让吴凯吃了个安稳的早饭。   
　　当吴凯吃完早饭的时候，他才发现陈建生和耿平秋竟然才吃了一点，吴凯还以为他们吃得慢，就笑道：“陈市长！耿书记！你们怎么还不吃啊！再过十几分钟都上课了。”   
　　“我！吃饱了！”两人几乎异口同声的回答道。   
　　吴凯听到两人一样的回答。忍不住笑道：“你们两个还真是心有灵犀，竟然连说话都一样，既然你们吃饱了，那么我们就快去教室吧！毕竟今天是第一天上课。”吴凯说完就从桌子前站了起来。向食堂外走去。   
　　吴凯和陈建生他们来到教室，见到里面已经分散着坐着一些来自其他县的学员，有些学员彼此间认识，就坐在一起有一句没一句的聊着。吴凯见到这个情况。就找了一处靠窗户的位置坐了下来，心里却记挂着医院那边刘通的检查结果。   
　　刘通在早晨七点钟就起床了。当他走出房间准备去餐厅吃早饭地时候就见到章部长竟然已经等在房间外面。刘通想到对方是一省的组织部长，竟然会这么早就等在这里。心里对章部长的好感又加深了一些，他笑着伸手跟章部长握了握手，说道：“章部长！早上好啊！”   
　　章部长笑着跟刘通握了握手，笑道：“刘主任早上好！昨天晚上睡得还习惯吗？”   
　　刘通点了点头，笑道：“还行！这两年我也经常到处跑，所以对床并不认生，昨天晚上回来后躺下就一觉睡到早上。”   
　　章部长笑着对刘通说道：“这次多亏了小张！要不是他！我还真不知道怎么办才好，现在好了，您来了，我母亲有救了。”   
　　这段时间刘通听过这样的感谢话已经太多太多了，他笑着对章部长回答道：“章部长！其实你不用这么说，你母亲能获救那全是你跟小张的缘分，说实在的这次就算我没来，只要你遇到小张，你母亲就不会有事。”   
　　章部长并不知道刘通这句话的意思，此时的他最关心地是母亲能够尽快地动手术，他笑着对刘通说道：“刘主任！餐厅就在楼下，我陪你下去吃早饭去。”   
　　刘通笑着点了点头，说道：“那好！我们就先吃早饭，然后一起到医院去，先给你母亲做一次全面的检查，然后等小张来了，我们就准备进行手术。”说着刘通就向着电梯口走去。   
　　吴凯坐在座位上没多久，省委党校地副校长省委常务副书记邓超从外面走进教室内，当大家看到邓超书记走进教室，整个教室内立刻变得安静下来，大家都把注意力集中在讲台上，看着台上的邓书记，等待着他的讲话。   
　　邓超看这教室里稀疏地坐着的学员，就朗声开口说道：“各位学员大叫好！我是邓超！相信大家对我应该都不陌生，今天是你们重新回炉再造的日子，在这里我代表省委党校欢迎你们。”   
　　“啪！啪！啪！啪！啪！”邓超的话刚说完，教室内立刻传来一阵热烈的掌声。   
　　邓超看着教室内的所有学员，就接着说道：“在座的诸位都是来自于我省各个县市，也是我省唯一的一批参加处级后备干部培训的学员，这次你们学习完成后，省委将按照你们在学习期间的成绩重新分配工作岗位，所以这次学习对你们来说是至关重要的，处级干部这是你们人生的一个转折点，但是也是一个最容易出事的级别，所以在你们正式上课之前，我在这里先给你们讲一堂警惕《处级干部现象》负面影响的蔓延，近几年来，涉及处级干部的案件，屡屡发生县处级领导干部渎职侵权犯罪逐年上升，而在你们这样的行政序列里一旦案发涉案金额动辄百万，甚至千万。现在民间商场一直都有流传这样一句话，想要经营好金业，首先要经营好政府官员，经营官员重点经营处级干部……”   
　　邓超书记用各种社会上出现的情况和问题当做例子。讲了整整一个半小时，而下面的那些官员则是强提着精神听邓超讲课，好在他们经常听报告或开会无形中训练出一种明为听课实则休息的境界来，大家的样子好像专心听讲，可是最终有几个人听进去却不得而知。   
　　早上十点，邓超在所有人热烈的掌声中离开教室后，所有学员都不由自主地叹了口气。一位来自ZH市的区长叹气说道：“终于迈出万里长征第一步，兄弟们就算死也要坚持到最后一步。”   
　　吴凯等邓超离开后，就从座位上站了起来，由于这些官员他根本就不认识。所以他也不再教室内逗留，就直接从后门走出教室，一直沿着大路走到学校大门外，见到一辆车早已经等候在那里的车子。就直接走了过去打开车门。坐着车子离开了学校。   
　　刘主任一行吃完早饭，就坐着车子去医院。由于他现在的身份，在医学界已经是个名人，所以他地这次到来很快竟惊动了许多记者。等车子到达医院，刘主任他们还没下车，一群早已经等候在那里的记者像蜂群似的涌了过来，手里拿着照相机对着刘主任他们一行照个不停。   
　　章部长看到这个情况，心里害怕刘主任他们不高兴，就立刻安排秘书马上疏散记者，而自己则领着刘主任他们走进医院内。   
　　一行人走进医院，医院方地院长和一些脑科专家都围了上来，热情的跟刘通打招呼。   
　　刘通见到这些热情的医生们，并没有拿出任何地架子，笑着跟他们打完招呼，就进入病房，帮章部长的母亲开始进行手术之前的必要检查。   
　　吴凯到医院的时候刚好是十一点钟，他见到刘通后，就立刻问道：“大刘！检查完成了吗？”   
　　刘主任见到吴凯到来，就立刻将检查的结果跟吴凯讲述了一遍，吴凯仔细地听完检查结果，就立刻对刘通吩咐道：“准备手术吧！按照你目前的水平这个手术你完全可以做到，现在你准备上台，我会在一边看着你手术地。”   
　　刘通听到吴凯的话，就点了点头，对一旁的助手吩咐道：“将病人送到手术室，我们立刻开始进行手术。”   
　　手术室外的灯亮了起来，章部长和他全家十几口人在他母亲被送进去的那刻起，就全部围在手术室外，此时他们的心里焦急中包含着紧张，担心，期待，大家时不时的往手术室的那盏灯看，没人敢出声说一句话，深怕自己的话声打扰到手术室里的医生们。   
　　吴凯从手术开始就一直充当一位旁观者，他认真的看着刘通每一个手术步骤，眼睛里时不时的闪过赞许的眼神，这时当一颗玻璃珠大小地肉瘤出现在众人地眼前，吴凯慢慢的走上前，看着头上已经开始发汗的刘通，说道：“放松心情，想想我上次是怎样切除肿瘤的，按照我教你的刀法，一最快的刀法，以最快的速度将肉瘤切下来，同时要避免碰到脑神经中枢。”   
　　刘通认真的听着吴凯讲解的每一个步骤，脑袋里回想着吴凯上次手术地过程，深怕出现任何的闪失，哪怕他地刀偏移一点，都会给病人造成致命的伤害，此时他能感觉到自己的心怦怦直跳，要不是知道吴凯在他身边，连他自己也不知道是否能够将这台手术做完，终于他调整完情绪，屏住呼吸，拿起那把发亮的手术刀，对着病人神经中枢旁的那颗肉瘤切了下去，整个过程只是短短的十多秒，却让刘通仿佛过了多少年似的，当一颗肉瘤被切下放到旁边的手术盆上时，吴凯就立刻说道：“立刻处理肉瘤地伤口，避免细菌感染，用我上次给你的药水清洗刀口处，剩下地事情应该不用我说了吧！” 吴凯看着刘通开始进行刀口消毒处理地时候，就转身离开了手术室。   
　　江珊看着吴凯走出手术室，要不是她一直经历着整个手术的过程，此时的她几乎无法想象眼前这位年纪跟她差不多的男孩竟然真的会是她的师公，想到吴凯刚才平静若定的讲解手术过程，想起自己要叫他师公时，她心里立刻怦怦直跳。   
　　吴凯走出手术室看了一眼观察室外的那些满脸震惊地医生们，就头也不回快速的走出手术室。   
　　此时人民医院所有参加观摩的医生们，几乎都不敢相信从自己面前走出去地那位竟然是刘主任的老师，可是刚才的整个过程他们却是看的仔细听的清楚，而刘主任那句发自与内心地一句尊称，让所有人都明白这个事实，他们看着吴凯走出手术室，有一些医生想追上去，却又怕错过蚕丝缝合地那个细节，衡量最终等他们想追的时候，吴凯已经离开了手术室。   
　　吴凯走出手术室，一直等候在外面的章部长他们立刻迎了上来，焦急地章部长向吴凯投来期待的目光，问道：“小张！手术地情况怎么样？”   
　　吴凯看着现场心系手术室内地每一位家属，笑着说道：“章部长！祝贺你！你母亲的手术非常成功，从里面取出一粒玻璃珠大小地肉瘤，现在刘主任正在为你母亲进行缝合。”   
　　吴凯的话声虽然不大，却清晰地传到现场每一位人的耳边，章部长在听完吴凯的话后，眼睛里立刻留下一串泪珠，三位兄妹相互拥抱在一起，抱头痛哭。   
　　吴凯看着这个感人的画面，动容的安慰道：“章部长！今天对你们家来说将是一个值得高兴的日子，所以你们应该高兴点，相信伯母也不希望看到你们现在这个样子。   
　　章部长听到吴凯的话，笑着伸手擦了擦自己的眼泪，说道：“小张！你说得对！谢谢你。”章部长的话刚说完，而刘主任则跟在病床的后面走了出来，对现场所有的人再次宣布道：“手术已经圆满成功，待会我给你们开副中药，只要你们按时给老人说，相信老人的身体很快就会康复。”             
第七十一章 不可思议 
　　此时当章家全部都沉浸在老人平安度过一劫的喜悦中时，吴凯跟刘通他们简单的交代几句后，就离开了医院，返回学校学习去了。   
　　章部长和家人一起围在观察室的门外，看着静静的躺在病床上的母亲，一直压在心头的那块大石头终于被搬了下来，从小就失去父亲的他们，是母亲一把屎一把尿的将他们拉扯大的，而今他们兄妹三人都已经出人头地，地位显赫，可是母亲却丝毫没有享受过这个福气，病魔的折磨让母亲这些年来一直都生活的很苦，可是由于母亲的病，在当时并没有听说哪个医生或医院能治，所以他们只能眼睁睁的看着母亲一天天地消瘦下去，三兄妹为了母亲的病情可算是四处寻医，当时他们得知北京的刘主任能够做这样的开颅手术时，章部长就立刻赶往北京，去落实这样的消息，等他们确认刘主任确实能够动这样的手术时，原本升起的希望，却又因为得知刘主任的手术期已经排满到第二年而变的失望，当时他们想尽办法，四处拜托人，可是希望越大失望越大。   
　　章部长想到这两天所发生的事情，让他非常的庆幸自己昨天约了吴凯吃饭，要不是昨天这餐饭，他有可能就此失去救母的机会。想到这里，章部长这才想起自己因为太高兴而忽略了刚做完手术却还没有吃饭的吴凯的他们，他大声地叫道：“大哥！小妹！我们把医生给忘记了，他们到现在连饭都没吃呢！”   
　　两位兄妹听到章部长的话，这才反应过来。他大哥激动地拉着章部长，交代道：“二弟！刘主任他们可是我们家的大恩人啊！我们可千万不能怠慢了他们，另外该算什么钱我们都多算一些给刘主任他们，妈能活着比一切都好，所以这次我们不能亏待了人家。二弟，这里有我和小妹看着，你就快过去陪刘主任他们去吃饭吧！一定要安排好，安排周到，让刘主任他们在离开之前吃的满意住的满意玩的也满意。如果没有刘主任，我真的无法想像咱妈这次是否能挺过这个坎，所以，无论花多大的代价，都没有比咱妈能活着更好了。”   
　　章部长听到他大哥的话，立刻回答道：“大哥！我知道了。我现在马上就过去，这边就交给你和小妹了，有什么事情你可以及时给我打电话。”说完，章部长就连忙赶往医生休息室。见到刘主任他们满脸憔悴的样子，过意不去的他连忙走进休息室，激动而又道歉的对刘通说道：“刘主任！实在是对不起！因为刚才太高兴了，所以怠慢了诸位，现在我母亲的情况非常稳定，那边就交给我大哥他们了。大家都累了几个小时，连午饭都没吃，现在我们就先出去吃点东西吧！”   
　　刘通听到章部长的话，就拒绝道：“章部长，谢谢你的好意，我听说医院就有食堂，所以我们就到那里简单地吃一点，待会我们就要赶回北京，晚上我们还有一台重要的手术。”   
　　章部长听到刘通他们还有手术，就没有再挽留，而是笑着说道：“刘主任！那我现在就安排人帮你们定好飞机票，至于手术的费用您看……”   
　　刘通听到章部长的话，就立刻拒绝道：“章部长！你这是什么意思，如果我们是为钱来，那我们根本就不必跑这一趟，不是我吹牛皮，在北京，我如果想要钱，那些病人家属会争着给我们送钱，这样的机会对我们来说简直是多得要命，这次我们之所以会连夜到这里来，完全是因为张凯，如果不是他，就算是卫生部长亲自来了，我照样不会买他的帐。所以请你不要提那些俗气的东西，这样不但侮辱了我们，同时也侮辱了你自己，至于飞机票，我们在来的时候已经定好了往返的机票，所以就不需要您帮我们定了，如果您真的想做些什么，那就请你帮我们准备一辆车子，待会我们到酒店收拾完行李就要马上离开。”   
　　章部长听到刘通的话，老脸一红，他知道吴凯说的话没错，他们之所以会到这里来并不是为了钱，钱并不是万能的，想到这里他尴尬的说道：“刘主任，您说的没错，这到是让我自己感觉到不好意思起来了，不过，你们这么大老远的赶过来，连手术费用都不收，现在我怎么能够让你们自己出机票的钱呢，这件事无论如何都不行，所以我请你们一定要收下机票的钱。”   
　　刘通听到章部长的话，考虑了一会后笑着回答道：“章部长！那好！机票的钱就由你付，至于其他的事情你就别再说了，否则等三个月后你母亲的复查你就另找高人吧。”   
　　章部长听到刘通强硬的态度，知道刘通他们之所以大老远的跑这一趟，完全是看在吴凯的面子上，想明白这些，他立刻想起吴凯昨天跟他说的话，想到自己去接刘通他们时准备好的红包，如果当时他真的拿出来了，那等于间接的摔了那些医生的面子，后果就不堪设想了。想到这里，他后怕的点头，感谢道：“刘主任！既然你这样说了，那我就不再坚持了，至于我准备好的手术费用我会以刘主任那个医疗小组的名义捐给灾区，相信他们更需要这些钱，不过昨天在你们来之前张凯让我准备了一些我们这里的特产，这些东西只是一些干货什么的，小小意思，请你们无论如何都要收下。”   
　　刘通听到章部长的话，就点了点头回答道：“那好！这些我们就收下，在这里我代表我的几位同事谢谢章部长！时间差不多了，我们就先到食堂简单的吃一点，待会就走。”   
　　章部长听到刘通的话，这才反应过来，不好意思的笑道：“刘主任，实百对不起，聊着聊着又忘记了你们到现在还没有吃饭呢，实在是抱歉，刘主任！各位医生们，大家这边请。”此时的章部长完全不像一个省级领导，到是像一个唯唯诺诺的病人家属，小心翼翼的招呼这些医生们。   
　　章部长把刘主任他们送到医院食堂后，就立刻找到院长，让他吩咐食堂立刻帮他准备一些小菜，然后就重新走回食堂陪刘主任他们吃饭。   
　　中午三点半，章部长和人民医院的院长一起将刘主任他们送上飞机，看着飞机起飞后，才一起坐着车子往GZ市区赶。   
　　车子在机场调整上匀速行驶着，人民医院的赵院长，看着身边那急盼着早点赶回医院的章部长，最后实在是再也忍不住了，对章部长问道：“章部长！刚才怎么不见早上那位年轻人？”   
　　章部长由于母亲的手术已经动完，所以心情变好了许多，他听到赵院长的话，就笑着回答道：“老赵！你说的是小张吧！他是YF市的市长助理，跟我是好朋友，这次要不是他能请得动刘主任他们，我真的不敢想象我母亲是否能够挺过这一关。”   
　　赵院长满脸惊讶的看着章部长，吃惊的自言自语道：“他是市助理！这样的人怎么去当市长助理了呢？”说到这里，赵院长对章部长说道：“章部长！您看看什么时候能够帮我请他出来一趟，我有一些问题想向小张请教请教！”   
　　“请教？”章部长疑惑地问道：“赵院长！你又不从政，你向小张请教什么？”   
　　“章部长！难道您不知道为什么小张能够请得动刘主任，不！是让刘主任他们赶到这边，而现在又赶回去吗？要知道刘主任现在可是连卫生部长的面子都不买的人物，他怎么可能为了一个病人改变原则，从北京连夜赶到这里，而现在又急着赶回去呢？”赵院长吃惊的对章部长问道。   
　　章部长在早先一直认为刘主任是看在吴凯的家世才给这个面子的，不过，从机场时他们的谈话和刘主任他们的表现上看，让他感觉又不是这样一回事，现在听赵院长这么说，他忍不住好奇的问道：“赵院长，难道你知道是为什么？”   
　　赵院长听到章部长的话，知道他一定是不知道，想到自己要靠章部长请吴凯出来，于是他就咬咬牙说道：“章部长！现在我说的这些也许你会不相信，说实在的连我自己也不相信，要不是亲眼所见亲耳所听，我这辈子都不会相信这个事实，实话说吧，这次就算您母亲在外国，刘主任在接到小张的电话都会毫不犹豫的赶往外国去的，因为小张是刘主任的老师，整个手术过程小张虽然站在一旁看着，但是关键的地方都是小张在指导，而在手术的时候，刘主任和他的几位助手都是称呼小张老师，而且还是非常尊敬的称呼法。另外在手术的时候，小张还亲自对刘主任这样说‘大刘！放松心情，想想我上次是怎样切除肿瘤的，按照我教你的刀法，以最快的速度将肉瘤切下来，同时要避免碰到脑神经中枢！’当时现场所有的人包括我在看刘主任手术的时候，更关注的是听小张好象是给刘主任他们上课的方式在指导着刘主任做这个手术，否则，我相信刘主任虽然可以做这个手术，但是绝对没有那么顺利。我是一位医生，所以我明白一位医生只有在没有后顾之忧的时候才会这么大胆果断的一刀将那个肉瘤切下来，而刘主任之所以没有后顾之忧，那是因为他的老师就站在他的身边看他做这个手术，如果手术上一旦出现什么问题，对他的老师来计都不会是问题，所以刘主任在准备起如的时候紧张一阵，而在听了小张的话后，就毫无顾虑地切了下去，整场手术虽然是刘主任在做，但是也可以说是小张在做，因为刘主任和他的助手们每做的一步都是按照小张的指导在完成的，所以我才想请您帮我联系小张，因为我想向他请教一些医学上一直困扰着我的问题。”   
　　章部长听到赵院长的话，吃惊地看着赵院长，满脸的不可思议的问道：“赵院长！你说是小张指导刘主任他们完成了手术，这就难怪了，难怪刘主任在来的时候曾说过，有小张在，我母亲决出不了任何的事情，我本来还想不明白为什么小张能够一个电话就把刘主任整个理疗小组全部从北京大老远的叫过来，原来是因为这个原因，如果小张真的有你形容的那样的话，那我还真是看轻了小张。”说到这里，章部长认真的回想着这两天自己和吴凯相处的过程，渐渐的，吴凯在他的心底变得越来越神秘，如果说吴凯为他请到刘主任时他是心存感激的话，那此时他是真正的将吴凯当做了自己的朋友。因为赵院长的话提醒了他，想到这里也想到吴凯这样做的最终目的，章部长歉意地对赵院长说道：“赵院长！你的这个要求恐怕我不能答应你，并不是我不想帮你这个忙，说实话，听你这么说以后，我也开始对小张感到好奇了，更想明白了其中的过程，你想想，小张的医术那么高了，那他为什么还会让刘主任做这个手术，而不是直接出手救我的母亲，可见，他并不希望别人知道他会医术的事情，甚至不喜欢别人去打搅他的生活，所以我劝你还是放弃这个念头吧！”说到这里，章部长自己的心里却开始打算怎样侧面去了解这件事件了。   
　　赵院长听到章部长的话，哪里会甘心呢，此时他的心里已经开始盘算着怎样去找吴凯了，不过，他并不敢让章部长发现他的心思，就立刻应付的回答道：“实在可惜啊，我从医这么多年，遇到了非常多的医学上的难题，一直无法攻克，眼看着今天小张的医学技术水平，虽然他只是在指挥手术，但是却是我这辈子见到医术最高的也是最让我佩服的一位医生，可惜他不想从医，否则凭借他的医术，我们中国有多少人不用受到病魔的折磨，想想他那年龄比他大的学生刘主任，因为他的教导医术就已经这么高了，如果他自己从医的话，那这世界上还有什么是他不能治疗的疑难杂症呢？”赵院长口是心非的说到这里，可是他的心里却是更加的渴望能再见到吴凯。           
第七十二章 该不会真的有吧 
　　下午的课很快就结束了，由于现在已经开学，所以按照定，学员是不可以随便离开学校的，当老师离开以后，陈建生和耿平秋好象达成什么协议，竟然没有相互间抬杠，一起结伴走到吴凯的面前，陈建生笑着对吴凯问道：“张助理！您晚上应该没事了吧！虽然我们不能出去吃饭，但是我在早上的时候跟食堂的厨师长私下打过交道，让他帮我买了一些菜，如果晚上张助理您没事，不如我们三个一起吃个便饭？”   
　　“是啊张助理！我们虽然都来自不同的地区，但是却能成为同学这是我们的缘分，昨天一天你都没空，今天您应该没事了吧！”耿平秋接话问道。   
　　吴凯听到俩人的话，看着俩人期待的眼神，想了想，就笑着说道：“那就谢谢陈市长了。”   
　　两人听到吴凯的话，脸上立刻露出高兴的笑容，陈建生压抑下激动的心情，笑着说道：“张助理！那您先忙，我现在就去让食堂的师傅帮我们准备准备！”说着两人就向着教室外走去。   
　　吴凯看着俩人离开后，就从口袋里拿出事先被他调至禁音的手机，一看只见上面有两段短信和六个未接电话，吴凯首先打开第一条短信，这是刘通发给他的，从短信的时间上来看，那时候估计刘通是在机场里给他发的，他打开短信内容，见到刘通只是简单的给他留了几句话：“老师！在你收到这段短信的时候我们已经登机了，这次虽然来的非常匆忙，但是我们却都受益非浅。本来我们还想在这里多跟老师学习几天。可是由于医院那边的手术安排的太紧，所以我们只能不辞而别，最后祝老师您工作顺利！”   
　　吴凯看完短信，脸上露出会心的一笑，就接着打开另外一条短信，短信是林雨暄发的，只是简单的两句话：“老公！你是在上课吗？如果课上完了。请立刻给我回个电话。”   
　　吴凯看到这条短信再看未接电话，只见四个电话是林雨暄打的，一个是王璇打的。而最后一个则是章部长打的。看完未接电话，吴凯首先就给林雨暄回了过去，电话一通里面立刻传来林雨暄高兴地说话声：“老公！你上完课了。一下午的时间我都给你打了四个电话了，可是里面总是传来您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨，烦都烦死了。”   
　　吴凯听到电话林雨暄在电话里撒娇地样子，就笑道：“我的书记大人。好歹你也是一个地级市的书记，下面管着可是两百多万人口。要是你现在这个样子让人看见了，那还不被人笑掉大牙。”   
　　“人家才不稀罕当这个书记呢，烦死人了，现在我党政一起抓，每天总是无休止境的汇报会议，我忙都忙不过来，老公！还是你在人家身边地时候才是最好的，上班的时候虽然我当了市长可是每一件事情你都会帮我安排好，根本就不需要人家去伤脑筋，下班的时候你总会煮一些人家喜欢吃的菜，晚上还…”说到这里林雨暄发觉自己差一点说过了，就连忙止住话，害羞地不敢再出声。   
　　吴凯听到林雨暄话说了一半，就中途止住，就立刻明白他接下来想说什么，于是就笑着戏谑道：“老婆！晚上还干吗呢？是不是我不在身边感到身体的某一个地方空虚，所以孤枕难眠呢？如果是这样，那你要不要我帮你买一个按摩棒快寄过去给你，到时候晚上你如果想我的时候，就可以用那个来代替咯！”   
　　“讨厌！人家才不要呢，如果人家需要那个还找什么老公！”林雨暄娇笑着嗔道   
　　吴凯想象着电话那头害羞不已的林雨暄切入正题对她说道：“老婆！跟你说件正事！昨天我和省委组织部的章部长一起吃饭，中间我们聊了一会关于我们市的几位空缺的问题，彼此间也做过交流，现在我们市有四个副职的位置空了出来，另外我们市里和下面县还有区的空缺也很多，而省委的意思是让你升为书记，市长外派，另外副书记和副市长从外面调两个我们自己再提两个，由于我们的新城改造现在正在关键的时候，所以我代表你向省委提意市长能否等新城改造差不多的时候再调，当时章部长表示他会向年书记建议，我估计这个问题不大，但是章部长要我们尽快确定两个副职的人选，然后他在派省委组织部下来考核走个过场，至于我们市里和下面县的各个空缺则让我们自己看着办，不过他希望我们能够尽快的落实人选，所以你现在首要要做的工作就是先落实两位副职的人选，然后我们再讨论我们市里和下面县的人选，老婆！YF市的是我们的根基，其中将直接关系着我们未来是否能在GD站的住脚，所以在这些人选的问题上你一定要慎重，选的人绝对不能是那种贪得无厌的人，但是也不能太死板刚正的人，一定要在任何时候都会听我们的话，为我们所用的人。”   
　　林雨暄在吴凯说完，就在电话那头沉默了一会，严谨地说道：“老公！我虽然到这里已经两年了，但是由于我平日里表现冷淡，所以和我真正接触过的干部并没有几个，你如果让我想出一两个人来那还可以，但是让我一次考虑那么多人我确实无法一下子做到。”   
　　吴凯听到林雨暄的话，知道她说的是实情，想到这里他就说道：“没想到我到这边来了你还想让我远程监控，那好！在这里我先给你提一个建议，副书记的人选你可以考虑市委组织部的孙江，这个人我感觉还可以，是那种听话的人，如果让他担任副书记，分管政法工作应该可以胜任，至于副市长的人选你自己想一个，至于下面各局委办和各县的空缺。你让孙江明天把组织部地干部名单给我送过来。到时候我看看再定，对了你让孙江来的时候什么事情都不要说，到时候我再看看这个人到底怎么样？然后我再跟他谈这件事情。”   
　　林雨暄听到吴凯的话，就立刻说道：“老公！如果这样说那市长的人选我到是有，LD市的市长陈堂，这个人是从部队专业我父亲的部下。是个绝对可以信任的人。”   
　　吴凯闻言，就立即说道：“好！你明天就找他谈话，等我找孙江谈完话。就一起上报省委组织部。至于其他空缺出来地县级干部的位置就等我看完那些干部简历再说，到时候我也许会找个别人谈话，至于找谁。到时候我会让你通知他们过来谈话。”   
　　“老公！我知道了！你放心，虽然我现在不想动脑子，但是这些事情我还是可以应付的，所以你就放心吧！”林雨暄听到吴凯地交代，笑着保证道。   
　　吴凯听到林雨暄地回答。就笑道：“原本你都是能应付的，只是你现在不想应付这些事情而已。老婆！说实在的这次学习完我就会被调到其他市去，到时候我不在你地身边，我还真的有点不放心你是否能应付的过来。”   
　　林雨暄听到吴凯的牵挂，心里感觉暖洋洋的，并悄悄地直念叨：“有老公真好，有一位这样爱自己的老公更好，以前我还认为爷爷害了自己一生的幸福，现在我却发现因为爷爷我这一生都幸福！”想到这里林雨暄娇声对吴凯说道：“老公！有你在身边的日子可真好，起码跟你通了这次电话后，我心里的许多压力和顾虑就无形间消失不见了，整个人也感觉到轻松了很多，其实说起来也都是你这个坏家伙害的，自从你到我这边后我升官就像坐火箭，更重要的是平日里许多工作都是你帮我安排好，让我懒着去动脑子，渐渐的就依赖起你来，结果失去了以前那种魄力，有什么事情总想着让你帮我处理，这两天你不在，结果他们都来找我汇报工作，当然了这里面也包括一些想借这次机会把副字去掉的人，总之是让我烦不胜烦，对来昨天甘局长送来一大堆东西，说是你让他送回来的，该不会是那些人都到省城找你去了吧？”   
　　吴凯听到林雨暄的话，笑了笑，说道：“确实是都来找我了，我算了算见到和没见到的总共有三十几个，其中一大部分人都跟柳中生的案子或多或少有些关系，都怕自己什么时候被叫走，所以就来这里了，不过他们知道我的性格，都不敢送那些过火的东西，结果全部给我送吃的现在我已经安定下他们的心，相信到时候他们会很听话的，所以这些人你要用好，但是在用他们之前要把他们的贪欲给灭在摇篮中，至于那些送回来的东西你就不用退回去了，算是我收下的东西，不然容易让他们有意无意的疏远我们，这样对开展工作不利。”   
　　“收下！老公那么多东西我们怎么吃的完啊！整整六十多袋呢！我今天中午的时候稍微整理了一下，里面全部都是干货。”林雨暄惊讶的说道。   
　　“什么！六十多袋？昨天不是才十三袋东西吗？怎么一下子多出这么多待来，这个甘老头，尽会整事！”听完林雨暄的话，现在轮到吴凯感到惊讶，不过惊讶至于，吴凯只能接受这个事实，谁让他答应收下呢，想到这里，吴凯就对林雨暄吩咐道：“老婆！不如这样吧！你把这些东西分出十袋出来，寄回北京给你婆婆也就是我妈，让她给几位叔叔那边送一些，另外你再分一些出来寄回去孝敬我岳父岳母他们，这样一分我们就没剩多少了，等哪天我回来，到时候就用这些材料给你做好吃的。”   
　　林雨暄听到吴凯的话，就无奈的回答道：“现在看来也只能这样了，老公！我明天早上就把这些东西安排掉。”   
　　吴凯闻言，就笑着说道：“老婆！我走之前给你留的那瓶面膜膏你要记住用知道吗？那对你的皮肤有好处的，可以延缓皮肤衰老驱除皱纹，等你用完保证会让你有意想不到的效果。”   
　　林雨暄听到吴凯的话，叹了一口气，说道：“老公！你不说这个还好，一说这个我就来气，昨天吴洁那鬼丫头到我们这边来出差，结果昨天晚上她来的时候我正在做面膜，谁知道她见到我做完面膜的效果，硬是让她给抢走了，对了老公！她说如果你在一定会无条件的把面膜稿送给她，这是怎么一回事，你是不是有什么把柄给她抓住，让她说这话的时候竟然带着威胁的语气？”   
　　吴凯听到林雨暄的话，立刻想起身穿情趣内衣吴洁，就连忙解释道：“我有什么把柄被她抓住，我在那里只住了一晚，她能抓住我什么把柄？再说我跟她有不熟，俩人说的话加起来还没五十句。”   
　　林雨暄沉默了一会，说道：“不对！如果你没把柄给她抓住，那她怎么会说的那么肯定，还有她的那个眼神，我跟她可是从小到大的朋友，对于她我是再熟悉不过了，这里面一定发生了什么事情，老公！你是不是背着我做了什么对不起我的事情，被她撞见了？”   
　　吴凯闻言心里直叫惭愧，不漏玄虚地笑道：“老婆！你多想了！你想想我昨天才到这里，而她昨天却在我们家，你说我们之间又不认识，怎么可能有什么把柄被她抓住呢，诶！不对！该不会你有什么把柄被她抓了吧！不然她怎么威胁你而不威胁我呢，是不是你在我之前曾经有过什么白马王子，而她想用这个威胁你呢？”   
　　“白马王子！”林雨暄听到吴凯的话，小脸不由飞上一缕红晕，心虚地嘟囔道：“不许你瞎想人家才没有呢！老公！我有电话进来，不跟你说了。”林雨暄说着就慌张的挂了电话。   
　　吴凯见到林雨暄在自己说的这个字眼时，竟然连再见都没说，就急忙挂了电话，他听着电话里嘟嘟嘟的忙音，自言自语的说道：“该不会真的有吧！”           
 第七十三章 好菜，好酒，好心情 
　　吴凯郁闷的放下电话，自言自语的问道：“她的心里不会真的有这样一个人吧？”   
　　吴凯想到这里，心情立刻变的不好起来，毕竟他是个男人，没有一个男人喜欢自己的女人心里还装着一个其他男人，想到这些他想起了温顺的王璇，心想道：“也不知道这个丫头给自己打电话有什么事情，从自己到GD来她前后只给自己打过几次电话，其他的时候都是自己找她。”想到这里吴凯就从座位前站了起来，边向教室外走边给王璇打了过去。   
　　一会电话里立刻传来王璇那熟悉而又清柔甜美声音：“老公！你怎么现在才给我打电话啊？我都等了一个半小时了。”   
　　吴凯的脸上慢慢的漾出温柔的笑容，说道：“老婆！我刚才在上课，就把手机调成禁音，所以不知道你给我打电话，后来我一看到你的电话，就马上给你打电话了。”   
　　王璇听到吴凯的话，心里一甜，眉目之间升起一股妩媚的娇柔，声音宜嗔宜喜，娇声道：“老公！我打电话来是想跟你商量一件事情，我妈今天给我打来电话，说好久都没见到我了，而你现在又在GD，我自己一个人整天无所事事的，都无聊透了，所以我想跟你商量一下，让我回NJ去住段日子，顺便也陪陪我爸妈。”   
　　吴凯听到王璇的话，心里算了算时间王璇怀孕的日子整整二十六周了，想到自己现在不在她身边，以其让她整天一个人在家胡思乱想。还不如让她到她妈那边去住段时间。想到这里吴凯笑道：“老婆！你想去就去吧！昨天有人给我送了一些干货，我明天寄一些回来，到时候你带一些回去，让你爸和你妈都尝尝。”   
　　王璇听到吴凯同意，高兴的娇声笑道：“老公！你答应了，太好了！谢谢老公！”   
　　吴凯脸带阳光般的笑容，笑吟吟地说道：“老婆！路上小心点。有什么事情就给我挂电话。”   
　　“恩！老公！你在那边也要小心身体，我知道你现在忙，那我就不打扰你了。老公再见！”王璇在电话里柔声地交代道。   
　　吴凯心里甜甜地。体己地说道：“老婆！再见！”说完就挂断了电话。   
　　当吴凯打完电话的时候，他已经走到宿舍楼下，他将手机放进口袋。就向着宿舍里走去，这时他口袋里的手机再次响了起来，听到手机铃声，吴凯重新掏出手机，一看是章部长的手机号码。就笑着招呼道：“章部长！您好啊！伯母的情况怎么样了？我在走前听刘主任说现在这个时间伯母应该能够醒来了。”   
　　“小张啊！谢谢你了，这次要不是你。我母亲她真的就无法度过这个坎了，不过现在好了，我母亲现在已经醒来。”章部长在电话里笑着回答道   
　　吴凯听到章部长的话，就笑着叮嘱道：“章部长！虽然你母亲地手术非常成功，但是她以后一定要注意休息，不能过度的劳累，这样身体才会恢复健康。”   
　　“谢谢你小张！对了小张！昨天晚上本来是想请你吃饭的，结果这个饭却因为我母亲地事情没吃成，所以我想现在补请你，不知道你现在方便吗？”章部长笑着在电话里问道。   
　　吴凯听到章部长地话，就为难的回答道：“章部长！首先别说党校的规定，另外我已经跟其他俩位同学约好今天晚上跟他们一起吃饭，所以你看是否能改天再聚？”   
　　章部长听到吴凯地话，就立刻笑道：“小张！不如你把他们一起请出来，至于学校那边我跟他们打个招呼，相信问题应该不大。”   
　　吴凯闻言考虑了一会，说道：“章部长！那好吧！我先跟他们说说，如果可以的话，我再给你打电话，你看这样行吗？”   
　　“好！那我等你的电话。”章部长听到吴凯的话，就高兴的回答道。   
　　吴凯挂断章部长地电话，就直接穿过宿舍大楼，来到宿舍后面的食堂门口，见到陈建生和耿平秋有一句没一句地聊着什么，就郎声叫道：“陈市长！耿书记！食堂开始准备了吗？如果还没准备就让他们不要准备了，我一位朋友叫我出去吃饭，我想问问你们要不要一起去。”   
　　“一起去！”两人听到吴凯的话，立刻意识到什么，两人的心里几乎同时转了起来，陈市长虽然不知道谁请吴凯吃饭，但是他却明白请吴凯吃饭的人分量一定不低，有可能就是阮雄说的三人里其中一位，想到这里他首先反应过来，装出一副不好意思的样子，笑着说道：“张助理！人家是请你，你带我们一起去，这怎么好意思呢？”   
　　此时并不是陈建生意识到这个问题，他身边的耿平秋同样也想到其中的机遇，他的眼里闪过一丝欣喜，跟陈建生对了对眼神，笑着接话道：“是啊！是啊！你的朋友我们都不认识，另外学校不是不允许让我们在上课时间出去吃饭的吗？我们这样出去要是让学校知道了，那得记过的。”   
　　吴凯听到两人的话，看着两人的眼神看在心里，但却装做一副没看见的样子，笑道：“既然你们没反对，那认为你们默许了，陈市长，耿书记！学校那边我那朋友会亲自打招呼，所以你们就放心吧！这样吧！你们去跟食堂交代一声，我现在就给我朋友打个电话，问清地点后，我们再过去。”   
　　两人听到吴凯的话，都纷纷点头回答表示可以之后，就向着食堂内走去，而吴凯看着他们走进食堂后，就拿出手机，给章部长打了过去，没多久电话里传来了章部长笑呵呵的说话声：“小张！我就知道你会给我打这个电话的，小张我现在先帮你跟党校打声招呼，然后再派车过来接你们。”   
　　吴凯闻言拒绝道：“章部长！学校那还请你帮我们打声招呼。然后你把吃饭的地方告诉我。待会我会自己开车过来地。”   
　　“那好吧！地点还是《五羊城一绝》我们晚上五点半见。”章部长听到吴凯地话，就笑着回答道。   
　　吴凯听到章部长的话，就笑着跟章部长说了声再见，然后拿起手机打了个电话，一会电话里立刻传来耿忠的问好声：“张所长！您好！请问您有什么事情需要我帮助的。”   
　　吴凯听到耿忠仍旧是一副严谨的语气，就笑着说道：“耿队长！我听我妈说我的那部车运过来了。我想请您安排人把我的车子开到党校这边来。”   
　　“好！我现在就安排人把车子给您送过来，另外您的枪也已经送过来了，你是待会一起给您呢还是先暂存在我这边。”耿忠机械似的回答道。   
　　吴凯听到自己的枪也已经送过来了。想都不想就立刻回答道：“那你就一起送过来吧！等车子到了就给我打个电话。”吴凯说完和耿忠说了声再见就挂断了电话。   
　　晚上五点钟，耿忠将吴凯地车子送了过来。现在这辆车地车牌还是挂部队的，但是却已经不是南京军区的车牌号，而且是不属于任何地军区的车牌。吴凯并没有问什么，只是接过耿忠递给他的车钥匙和他那把枪和持枪证，等吴凯办完一切接枪手续后，耿忠才跟吴凯告别，然后坐着另外一辆车子离去。   
　　吴凯看着耿忠离开后。就拿出手机给陈建生打了一个电话，告诉他自己已经在学校门口。让他叫上耿平秋快点出来，就挂了电话，坐在车上静静的等着两人。   
　　没多久吴凯就见到陈建生手里提着一个袋子走出学校门口，东张西望的找吴凯，于是他就按了按车喇叭，向党校门口地陈建生挥挥手示意他们马上过来，而这边则立刻启动车子，等待俩人上车。   
　　吴凯看着手里提着袋子的陈建生，疑惑地问道：“陈市长！你这是干吗？”   
　　陈建生听到吴凯的话，脸上始终带着热烈的笑容，说道：“本来说了今天我们请客的，结果现在我们客没请成，却蹭起饭来，刚好这次来学习的时候我带了两瓶五十年特供茅台，好酒就要有好气氛，趁今晚大家都这么高兴就带出来索性喝掉它。”   
　　吴凯闻言并没再说什么，就立刻打转向灯，将车子开上马路。   
　　耿平秋坐在车里看着吴凯车内的装饰，笑着问道：“张助理！这车可是今年最新款的保时捷凯宴，我们县里的一位企业的老板也买了一辆，听说要两百多万呢！没想到您也有一辆而且还是挂部队牌的，要知道现在部队牌的车子并不好弄，张助理您可真是神通广大啊！”   
　　吴凯听到耿平秋一大堆恭维的话，就笑着回答道：“呵呵！我那里来的神通广大啊！只是朋友帮忙帮我弄的，当时买这辆车的时候，我并没想要部队牌，可是我那朋友说部队牌好用，即不用当心违章，而且上高速还用不钱，一年可以省很多钱，所以就要了一块。”   
　　两人听到吴凯的解释，并不相信吴凯话中的真实度，不过吴凯在他们心目中的分量可是无形中增加了不少，两人彼此间交换了一下眼神，耿平秋接着问道：“张助理我们这是出城吃饭啊？这个方向好象是去《五羊城一绝》的啊！”   
　　“是的！我们去的就是《五羊城一绝》，难道耿书记也去过那里？”吴凯边专心开车边笑着回答道。   
　　“《五羊城一绝》我怎么可能去过呢，那个地方我只是听说过却还从来没进去过，听说那里使用的是会员制，能到那里的人都是非常有身份的人物，想我们这样一个小地方的副书记怎么有可能上的了那样的台面呢，不过这次好了，借我们张助理的光，去体会体会那种别样的生活。”耿平秋听到吴凯的话，高兴的笑道。   
　　吴凯听到耿平秋的话，并没有回答什么，而是笑了笑，继续专注开他的车子。   
　　没多久车子就开到《五羊城一绝》酒楼门前，此时酒楼前车水马龙，人山人海。车子一辆接着一辆的在酒楼前停下。放下客人就开到酒楼后面的停车场内。   
　　吴凯带着陈建生和耿平秋俩人把车子停好后，就一起走进酒楼内，吴凯刚走进酒搂大厅就见正站在大厅内忙碌着招呼客人地陈影，就笑着走上前，问好道：“陈小姐！我们又见面了。”   
　　“张助理！我可是等您等半天了，章部长早就已经到了，正在包厢里等您呢！您快这边请！”陈影笑着伸出手。做了个请地动作，在前面带路指引吴凯他们往包厢内走去。   
　　陈建生和耿平秋从党校出来到现在一直都在猜想着到底是谁请吴凯吃饭，现在听说是章部长。两人的眼睛同时亮了起来。要知道那可是省委组织部长，是直接管组织任命工作的，对他们的未来有着直接的关系。以前他们挤破脑袋想认识一些高官，但是他们认识的却都只是一些没有实权的官员，而这次如果能借吴凯地这次机会攀上章部长这层关系，那对他们的未来可是有着无法预计的光明。   
　　两人边往里面走，心里变地更是忐忑不安起来。两人越往里面走，心里却是越紧张起来。终于陈影走到一间包厢地门前，伸手推开门，笑着对吴凯说道：“张助理！里面请！”   
　　吴凯笑着跟陈影点了点头，笑道：“谢谢你陈小姐！没次来都让你亲自接待，我这个待遇可赶上国家首长级别了吧！”   
　　陈影听到吴凯的话，脸上露出灿烂的笑容，一双娇媚地大眼睛斜睨着吴凯，一举一动间自然而然的洋溢出那么诱人的妩媚风情，腻声道：“张助理！您这可是话里有话啊！不过我却爱听！”   
　　吴凯听到陈影的话，笑着走进包厢里，见到正坐在圆桌前喝茶的章部长，笑呵呵地走上前，跟章部长握了握手问道：“章部长！实在是对不起！刚才因为一些事情耽误了，您一定是等了很久了吧？”   
　　章部长见到吴凯带着两个陌生人走进包厢，就连忙从座位前站了起来，笑着跟走进包厢内的吴凯握了握手，说道：“小张！不是你来晚了，而是我来地太早了，来！快请坐！”   
　　吴凯听到章部长的话，就笑着说道：“章部长！我给您引见下，这两位是我这期处级干部学习班的同学，这位是来自QY市的陈建生副市长，这位是来自YJ市JD县委副书记耿平秋，本来我们约好晚上一起吃饭的，可是没想到您一个电话把我从学校里招出来，所以我就邀请他们一起来了。”   
　　陈建生听到吴凯的介绍，虽然他已经是副市长，但是却从来没有机会和省里面这样有实权的官员这么近的见面，心里激动的上前伸手握住章部长的手，巴结的说道：“章部长！您好！我是陈建生，上次您到我们市来开组织会议的时候，我们曾经见过面的。”   
　　章部长担任组织部长已经四年来，这四年来他见过的干部成千上万，虽说陈建生是副市长，但是他的脑袋里对陈建生根本就没有任何的印象，此时他听到陈建生的话也没承认也没否决，淡淡的说道：“陈市长！你好！我和小张可是万年知交，而这次我们是私人聚会，所以你们也别那么拘礼。”   
　　耿平秋见陈建生又抢在他的前面做自我介绍，脸上虽然始终带着笑容，心里却把陈建生的姐姐，妹妹，表姐，表妹等家族女性成员都问候了一遍，他双手握着章部长的手，激动的说道：“章部长！您好！我是JD县的耿平秋，能够见到您让我感觉到十分的荣幸，一直能够面对面的听您的指示，可就是苦于没机会，没想到这次张助理却给了我们这样的好机会。”   
　　章部长不冷不热的跟耿平秋寒暄一阵，笑着转身对吴凯说道：“小张！我们也别关站着了，都做下吧！今天小陈可是给我们安排了一桌丰盛的晚餐，待会你可以放开肚皮拼命的装啊！”   
　　吴凯没想到两人竟然会这样赤裸裸的拍章部长的马屁，心里对两人的行为是严重的鄙视，不过他并没有表露出来，毕竟这些官员能走到今天这一步并不容易，不管他们再怎样对章部长献媚这对他来说都无所谓，重要的是自己能够在他们心目中确立一个位置，将来如果有什么事情要他们办的时候他们也许会起到一些意想不到的效果也说不定，吴凯在章部长的身边坐了下来，看着仍然站在那里的陈建生和耿平秋就伸手笑着招呼道：“陈市长！耿书记！你们也别光站着啊，都快做吧！刚才章部长已经说了现在是私人场合，我们就别注重那些平日里的一套了。”   
　　两人听到吴凯的话，就分别在座位前坐了下来，但是却仍旧一副拘谨的样子，坐在那里看着谈笑风声的吴凯和章部长，心里想着怎样和章部长搭上关系。   
　　吴凯看了一眼对面的两人，笑着对章部长问道：“章部长！伯母的情况现在应该稳定下来了吧！这次手术非常的成功，以后只要注意休息，相信伯母的身体会慢慢的好起来的，对了刘主任在离开之前交代我跟你吩咐一声，他开的那个药伯母可要按时吃，这样对她身体里那些已经衰竭的器官有好处，更有助于伯母的身体恢复。”   
　　章部长听到吴凯的交代，并没有点破自己已经知道吴凯会医术的事情，而是笑着说道：“小张！说实在的这次的事情我还真的得谢谢你啊，要不是你我真的无法想象我那劳碌了半辈子的母亲现在应该怎么办。”   
　　吴凯听到章部长的话，笑呵呵的说道：“章部长！伯母是个好人，好人自然一生平安，所以你也别太担心，我听刘主任说他有一种特效药，对伯母的病非常有帮助，现在估计他已经把药寄出来了，估计后天就回到了，到时候我打电话给你，你到我那边来拿一下，这种药对伯母的恢复将起到致关重要的作用，等伯母出院之后，只要按时服用，我保证你能给伯母过百岁大寿。”   
　　章部长听到吴凯的话，感到高兴不已毕竟现在的他已经知道吴凯的能力，而吴凯这样说他怎么有不相信的道理，章部长端起茶杯笑着对吴凯说道：“小张！那实在是太好了，现在酒还没上来，老哥我就以茶代酒敬你一杯，乘你的吉言等我母亲百岁大寿的时候，你一定要来参加啊！”   
　　吴凯闻言笑哈哈的回答道：“来！一定来！章部长！你说酒我到是想起来，陈市长今天可是带来个好东西，五十年的特酿茅台！”   
　　“哈哈！真的吗！那确实是好东西，没想到陈市长竟然会有这个好东西，看来今天晚上我们就是不想醉也不行了。”章部长说话间，陈影带着服务员把菜端了进来，然后依次摆到桌子上。   
　　等所有菜都排好，陈建生就立刻把酒拿了出来，章部长接过酒瓶端详了许久之后，大笑着说道：“这可真是好酒啊！”说着他把酒交给站在一旁服务的服务员，让她帮助打开，并给众人都满上，等服务员把酒都倒上后，他首先拿起酒对着吴凯和仍旧受宠若惊的俩人，笑着说道：“今天对我来说是个好日子，而我们大伙一起在这个好地方！看着这一桌的好菜，怀着好心情，喝着陈市长的好酒，为了这五个好字我们大家一起干杯。”           
 第七十四章 我已经不冲动了 
　　由于吴凯以开车为借口，所以晚饭的时候他并没喝多少酒。倒是章部长被拼命想奉承巴结他的陈建生和耿平秋给搞倒了，吴凯将路都走得有一些不稳的章部长送上了他的车子，并看着车子开走后，才转身向着酒楼后的停车场走去，这时当他的脚步刚迈出的时候，一声巨响从酒楼大厅内传了出来。吴凯听到这声巨响，就停住脚步，往里一看，只见一位年轻人正一边大声骂着一些脏话，一边拿着一张椅子拼命地砸大厅内的吧台，原本摆在酒柜上的酒被砸得到处都是，空气里夹杂着浓浓的酒味从大厅内飘了出来。   
　　吴凯见到这个情景，就想到那个见到自己总是带着一副笑容的陈影，眉头不由的一皱，就重新走进酒楼大厅内。   
　　吴凯走进大厅，见到大厅周围站满了许多看热闹的人群，几位年轻人则站在不远处，而那位拿着椅子的年轻人不停地棒打这吧台，口中则不断这大声骂道：“臭婊子！给你脸不要脸，不就让你陪我朋友喝几杯吗，竟然敢驳我的面子，不要以为有人给你撑腰我就不敢砸了你这个地方，今天我就是砸了，看你又能怎么办。你给我出来，如果你不出来，我就砸到你出来为止。”   
　　吴凯看着眼前那个嚣张的青年和几位摆出一副看戏样子的青年，慢慢地走上前，这时他看到那个年轻人突然丢掉手上的椅子跳进吧台，一边手一把拽住陈影的头发，另一边手则随手从吧台的台面上随手抓起一瓶洋酒，大声骂道：“你不就长得漂亮点吗？今天我就要来个辣手摧花，看你以后还怎么见人。”说着就挥起手中的酒瓶对着陈影的头砸了下去。   
　　这时一幕意想不到的事情发生了，当所有人都以为那个酒瓶即将亲吻陈影的脑袋时，酒瓶并没有砸到陈影的头上，而是随着年轻人一声痛苦的叫声，掉落在地上炸开来，而酒瓶在炸开的同时，那个年轻人带着叫声倒飞了出去，摔倒在大厅的沙发边上。   
　　吴凯慢慢地蹲下身体，一手扶起陈影，关心地问道：“陈小姐，你没有事吧！”   
　　此时的陈影惊恐万分，满头秀发凌乱不堪。原本俊俏的脸上没有丝毫的血色，她浑身发抖地被吴凯扶了起来。正好见到高举的椅子向吴凯的后背冲过来的那个年轻人，忍不住大声尖叫起来。   
　　意外再次发生了，那个高举椅子准备偷袭的年轻人再次飞了起来。不过这次吴凯下了重手，几根肋骨断裂的疼痛让这位年轻人再也起不来了。此时这个年轻人的同伴似乎意识到什么，都向着吴凯拥过来，可是这些年轻的花花公子哪里是吴凯的对手，结果第一回合全部都给吴凯撂倒了。   
　　吴凯扶着瑟瑟发抖的陈影，温柔的对她问道：“陈小姐，有我在这里没有人能伤害到你的，你别害怕，告诉我到底发生了什么事情。”   
　　陈影恐惧地看着看着倒地不起的那几个年轻人，身不由己地朝后退了两步，语无伦次地回答道：“他们在酒里下药，想逼我喝下去。”   
　　吴凯最恨的就是这样的败类了，他将陈影扶到吧台边，并给她找了张椅子让她坐下来，然后转身走到一位正躺在地上不停地呻吟的年轻人面前，表情冷冷地问道：“是谁下的药？”   
　　那个年轻人全身颤抖地看著吴凯，忌惮地说道：“你想干什么，我爸是卫生厅长。”   
　　吴凯听到年轻人的话，脸上露出恶魔般的表情，冷笑地问道：“是吗！卫生厅长！可惜你爸不是卫生部长！”说着一脚踩在那个年轻人的胸部，笑着看着另一个人问道：“他不说，相信你会说的。”话声刚落，吴凯脚下的年轻人立刻传来一声撕心裂肺的惨叫声。   
　　那个年轻人胆战心惊地看着自己的同伴发出一阵痛苦的叫声后昏迷过去，立刻吓得是魂不附体，全身哆嗦，带着颤音叫道：“你别过来，我爸是公安厅长！如果你敢动我，我爸一定会让你生不如死的。”   
　　吴凯笑着将脚抬离已经昏迷过去的年轻人身上，有恃无恐地走到那个威胁他的年轻人面前，蹲了下来，笑呵呵地说道：“生不如死！本来我还以为你应该会明白目前的处境，没想到你却是个比他还蠢的蠢猪，真不知道你爸是怎么教育你的，公安厅长我好怕啊！既然那样，我就不问你了，不过在你爸来之前，我首先让你也尝尝什么才是真正的生不如死，待会儿我倒要看看你爸怎么也让我生不如死。”说着吴凯的手上突然多出几根银针，对着这个年轻人的身上快速地刺了几下，大厅内立刻传来一阵杀猪般的喊声，这个刚才还威胁吴凯的年轻人疼得在地上不停的翻滚起来，整张原本发白的脸现在变得发青，豆大的汗珠从他头上冒了出来，带着痛苦的呻吟声，那个年轻人也跟着昏迷过去。   
　　吴凯见到那个年轻人也跟着昏了过去，就站起身体，向着最后那位仍然处于清醒状态的年轻人边走边问道：“你不要也告诉我你父亲是什么厅长之类的话，机会只有一次，如果你想向他们那样好好享受享受，我也不介意。”   
　　那个年轻人见到刚才的一幕早就吓得魂飞魄散面无人色，他看着吴凯向他慢慢地逼近，眼睛里充满了恐惧的眼神，身体不断地向着后面的沙发退去，嘴唇哆嗦着说道：“我爸不是厅长，我爸是部长，你别过来，不是我干的！不是我干的！真得不是我，跟我没有一点关系，他们说得时候我就已经制止过他们了，我劝他们不要这样做的，可是他们不听我的话，你别过来。”那个年轻人话刚说完，大厅内就立刻突然传出一阵尿骚的臭味。   
　　吴凯慢慢的靠近那个年轻人，居高临下地问道：“那是谁提的主意？”说到这里，吴凯见到那个年轻人虽然全身发抖胆怯，但是眼神却无法掩饰他此时内心里所想的一切。吴凯冷笑着说道：“你不说就代表默认，默认就是表示这件事你才是罪魁祸首，堂堂的高官子弟竟然想着这样龌龊的事情，我真得为你们的父母感到悲哀与羞耻。你们是不是认为陈影是女孩就觉得完全可以把她玩弄于股掌之中，现在你给我立刻给他们三位的父母打电话，让他们赶到这里来，如果你不打，那我就让你一辈子都当太监。”   
　　年轻人听到吴凯的话，吓得嘴唇发青，眼球鼓得快要蹦出来似的，面色如土，说话也变得语无伦次，哆嗦不停：“我……我打……打……我……现……现在就给他们的父母打电话！你……不要……过来。不要靠近我！年轻人说着就从口袋里拿出手机，全身发抖地打起电话来。”   
　　吴凯见到年轻人拿出手机开始打电话，就转身重新走回到陈影身边。见到陈影仍旧没有从刚才的事情中恢复过来，就用一种安慰的眼神看着陈影，并小声对她问道：“陈小姐，你别怕，你所收到的伤害我会让他们加倍地赔偿给你的。我刚才看了一眼，你这大厅里装有监控，而这些人刚才砸你的酒店的过程，一定都被监控拍了下来。现在你马上让人到你们的保卫室去把监控录像的母盘刻录一份出来，然后拿给我。另外你再清点一下这里的损失，待会儿等他们的父母来了，刚才他们怎么砸你的酒店，待会儿我就让他们父母怎么赔。”   
　　吴凯说完，就从口袋里拿出手机，给省纪检的朱书记打了过去。没多久，电话里立刻传来朱书记亲切地问好声：“小张！您好啊！”   
　　吴凯听到朱书记的话，就笑着说道：“朱书记，我现在人在‘五羊城一绝’，刚才这里发生了一些事情，如果您方便的话，我想请您现在就过来一趟。“   
　　电话里朱书记听到吴凯的话，立刻就意识到什么，于是他连忙说道：”小张，我现在马上过来！无论发生什么事情，你等着我，千万不要冲动。”   
　　吴凯听到朱书记提到‘冲动’两个字，心里不由自主地笑了笑，想到：我已经冲动了。想到这里，他笑着说道：“朱书记，你放心，我已经不冲动了，只是见到一些看不惯的事情，出了手而已。”   
　　朱书记听到吴凯说出手，心里立刻颤动了一下，连忙慌张说道：“小张，我现在马上就过去，你可不能有事啊！有什么事先忍一忍，等我到了再说。”   
　　吴凯笑了笑，说道：“谢谢你了朱书记，那我现在等着你。”吴凯说完就跟朱书记说了声再见，在众人的目视下转身走到被刚才的场面震住了的陈建生和耿平秋身边，笑着说道：“陈市长，耿书记，实在不好意思，发生了一点小事故，现在总算事情处理得差不多了，你们看这样好不好，我留下来善后，你们就先回去吧！”   
　　陈建生没想到看上去文质彬彬的吴凯竟然这么会打，更没想到吴凯在打起人来会这么狠，要知道地上躺着的几个人可都是高干子弟，而吴凯竟然手段这么残忍地将他们打得半死不活的样子，此时，吴凯所作的一切虽然让他感到非常震惊，但是他从吴凯的表情里能看出吴凯并不担心接下来发生的事情，自己想尽办法都想跟吴凯处好关系，却一直都苦于没有机会，而现在机会不正好在他的面前吗？想到这里，陈建生信誓旦旦地回答道：“张助理！你这话说的就不对了，好歹我们也是一起来的，尽管这几个年轻人是高干子弟，但是王子犯法与庶民同罪，刚才的过程我也都看见了，必要的时候我会站出来为你做证的，所以现在我是不会回去的。”   
　　原本心里还有些退缩的耿平秋听到陈建生竟然这样说，让他感到吃惊不已，不过根据这两天他跟陈建生的相处，他发现陈建生就是个地道的老狐狸，既然老狐狸会这样有恃无恐，那他还怕什么呢，想到这里，耿平秋接着说道：“张助理！陈市长说得没有错，我们是不会在这个时候撇下你先走的，既然事情已经发生了，我们也没有什么好畏惧的，俗话说邪不压正嘛！我们怎样来的，待会儿还是怎样回去。”   
　　吴凯根本就不知道陈建生和耿平秋心里打得是什么算盘，此时俩人信誓旦旦的这番话，让他非常感动，并将心理原先对他们的看法全盘推翻，他伸出手拍了拍两人的肩膀，说道：“好！既然这样你就等着看一出好戏，吴凯说着就重新向着仍旧恐惧不安的陈影走去。   
　　吴凯走到陈影面前，看着仍旧呆在那里六神无主的陈影，安慰道：”陈小姐，我知道你心里担心什么，不过你放心，我既然敢让他们把父母叫来，那就说明我并不怕事，你是个商人，但是你的眼光却非常独到，从你将那张金卡送给我的时候起，你就应该相信你自己的判断。”   
　　陈影听到吴凯的话，立刻想到眼前这位年轻人在她面前的种种表现，原本还提心吊胆的她向着吴凯点了点头，懦懦地说道：“我相信你！”接着就转身对吧台边的惶恐不安的服务员交代了几句，几位服务员就立刻按照她的吩咐做起事情来。   
　　没多久，一位服务员将一个移动硬盘交到吴凯的手上，而另外几位服务员则忙着清点酒楼的损失，吴凯看着躲在沙发边犹如惊弓之鸟的年轻人，慢慢地走过去问道：“电话打完了吗？”   
　　那个惊魂未定的年轻人听到吴凯的话，吓得连气也喘不上来，张着大嘴巴哈气说道：“我已经打了，他们马上就过来。”           
 第七十五章 索赔 
        由于这件意外的事故，造成酒店根本就无法再经营下去，许多客人吃完晚饭就匆忙离开，经过一番休息后，陈影已经完成从刚才的这场恶梦中走了出来，此时她的脸色苍白，头发仍旧凌乱不堪，但是已经没有先前那种恐惧懦弱的神情，而且还开始组织服务员收拾前台并清点损失，很快的一张损失评估表被列了出来。   
       吴凯看着这张估计损失八万多元钱的评估单，再看了看三个昏迷仍旧处于昏迷，而一个却坐在地上满脸恐惧瑟瑟发抖的年轻人，就对陈影吩咐道：“陈小姐！你现在拿把笔，在这个八前添加一个一字。虽然这次只是损失八万多，但是负面影响却是无法估计的，再说你的刚才他们对你那样，这些损失也要算进去，让他们赔偿十八万已经算是仁慈的了。”     
        陈影不可思议的看着眼前这位救了自己的男人，此时她自己也说不清楚为什么这么相信他，心里隐约有种连她自己也说不清楚的感觉，这种感觉很微妙，甚至让她开始感觉有些迷恋和依赖，仿佛眼前的男人正在为她遮风挡雨，为她撑起一片安全的区域，陈影接过吴凯递给她的损失评估书，想都不想就在上面加上一个一字，然后重新交给吴凯，仿佛象是再等吴凯审议。     
        吴凯重新接过损失评估书，看了一遍并向身旁的陈影露出满意的表情，正准备交代什么的时候。一个妇女的喊叫声在原本安静的大厅内响起：“儿子！你怎么了？你快醒醒啊，是那个挨千刀的家伙把你打成这样，你告诉妈，妈一定将那个混蛋碎尸万段。”   
       吴凯听到那个尖锐的叫声，就转身一看，见到一个个子矮胖，浓妆艳抹的中年妇女跪在那个已经昏迷，先前自称父亲是公安厅厅长的青年身旁边哭边大声骂道。     
       “老头子！你还站在这里干吗？马上给医院打电话，然后让你的手下立刻过来啊！儿子都被人打成这样了，你难道还无动于衷吗？”中年妇女边将昏迷过的年轻人抱到怀里，边对站在一旁的中年人大声吆喝道。   
        那位中年人听到自己女人的话，并没有立刻拿出电话打给谁。他是一个高官，他之所以能走到今天的这个位置，他靠的并不是运气，而是多年地政治警觉和为人处世等方方面面的因素，对于自己的孩子是个怎样的人，别人不清楚，但是他却非常清楚。典型地靠着自己这辈人的庇荫狐假虎威的花花公子。此时酒楼大厅虽然已经被收拾过，但是他却能看的出这里刚才绝对发生了一场激烈的争斗。他看着躺在地上的四个人，除了一位卷曲在一旁瑟瑟发抖的年轻人没有晕倒外，其他两个现在也都已经不省人事，从现场看来，这里发生的事情绝对跟自己的儿子有关系，而且还有可能是他们先引起的，至于什么事情现在他还不知道，但是这是什么地方，一个上层社会人物整个出入的地方，能出入这里的人都是一群有身份地位的人，而对方能够不考虑后果的情况下，将自己的孩子打成这样，那绝对是对自己的权力不屑一顾的人物，想到自己那整天无所事事的孩子，他心里就来气，此时的他首先考虑的并不是怎样报仇，而是怎样将今天这件事情掩盖掉，毕竟这里不同于其他酒店场所，刚才发生的事情一定有许多人都看见了，这件事情只要一传出去，一定会对他的政治前途带来负面的影响，甚至还有可能被自己的对手当作攻击自己的武器大事宣扬，以达到打到自己的目的，想到这里他立刻摆出一副大义灭亲的样子，对着哭泣中的老婆大声吼道：“行了！难道你不感觉到丢人现眼吗，慈母多败儿，我每次跟你说你却不听，现在让人打成这样子，你还好意思让我叫人来，你这是让我的老脸往那里搁呢！”     
       那位抱着孩子不停的哭泣的妇女，听到丈夫的话，惊讶的看着自己丈夫，此时因为怀里的孩子她完全失去了昔日里的精明，就象是一只乱咬人的疯狗，对着她丈夫大声吼道：“你这个天杀的，儿子都被打成这样子了，你还不派人去把凶手找出来，却站在这里演戏，你这是演给谁看啊！”   
        中年人听到自己的妻子的话，心里对这个头发长见识短只想着怎么报仇的老婆恨得半死，这时他正想出声喝止自己的老婆时，大厅外分布走进两对中年夫妻，他们见到昏迷倒地的年轻人，脸色同时变色，两名妇女分别跑到两个昏迷过去的年轻人身边。其中一位妇女抱起年轻人，就大声哭泣地骂道：“儿子！你怎么了？儿子你快醒醒啊！儿子！你快醒过来告诉妈是那个妈是那个混蛋把你打成这样的，妈帮你报仇去。”   
       另外一位中年妇女见到自己的孩子昏迷不醒，但是她并没有表现出其他两位妇女的那种喊哭喊打的样子，而是将自己的孩子扶了起来，对着身体那位满脸恐惧，瑟瑟发抖的年轻人问道：“小山！你告诉阿姨！到底发生了什么事情？是谁把你们打成这样的。”   
       此时那个面无人色，表情完全是一副失魂落魄的年轻人听到那名妇女的话，并不敢伸手指认吴凯，而是把那六神无主的眼神对向了吴凯。   
       那名妇女顺着年轻人的眼神看到站在吧台边的吴凯，就将自己怀里的孩子搀扶到沙发边，站了起来，走到吴凯的身边，表情冷冷地对着吴凯问道：“这位先生，尽管我们的孩子在缺管教，我们也不需要你帮忙我们教育孩子吧！请问你能给我一个合理的解释吗？”   
        吴凯没有想到这名妇女会是这样的精明。不过他并没把这个当作一回事，而是笑着回答道：“解释！我想你应该去问问他，为什么他们现在会是这个样子？等你问完了，我相信你会为自己生了一个这样的儿子感到自豪的。”吴凯在自豪两个字上咬音咬得非常重。   
        那名妇女听到吴凯的话，倒是没有表现出什么来，但是其他两位妇女知道自己地孩子是被眼前这位年轻人打成这样的，那就不干了，她们几乎同时把自己的孩子放了下来，嘴里喊着：“你这个王八蛋！我打死你。”就向着吴凯冲了过来。   
        这时当她们快要冲到吴凯的面前时，她们的丈夫却更快的将她们抱住，避免她们冲到吴凯的面前，而他们的眼里同时也向着吴凯投来仇恨的目光。   
        吴凯笑着看着那两名犹如泼妇的妇女，声音冷淡的说道：“来啊！只要你们两个敢来。我也不介意背个打女人的罪名，不过我劝你们还是考虑清楚了。否则你们会为自己现在做的事情后悔一辈子的。”   
      “好！说得好！小张！我没有来迟吧！刚才我要不是亲眼所见。我真没有想到这里竟然还会上演这样的一幕。”朱书记的声音在关键的时刻从外面传了进来。   
       大厅内那两名正在自己丈夫怀里不停挣扎的中年妇女，见到朱书记从外面走进大厅，立刻停止了挣扎声音同时也小了很多。   
        朱书记自从得知上次的事情就是吴凯把中纪委给叫来的后，对吴凯就特别的小心。深怕又有什么人得罪了吴凯。而再次把中纪委给引到GD来，到时候搞不好又出了一件什么大案件。到那时候他这个省纪检书记的脸可没地方搁了，因此他接到吴凯的电话，就立刻放下手头上的事情，边交代吴凯别冲动边往这边赶，此时当他到这里的时候，见到大厅内的情况和完好无事的吴凯，心也就放了下来，毕竟在他眼里吴凯没事那才是大事，他走到吴凯的身边，看着眼前的几个人，绷着一个脸，冷言冷语地问道：“堂堂的两位厅长夫人竟然象泼妇骂街一样，站在这麽多人的面前发飙，而两位厅长却在这样的时候只是这样的作为，今天我要不是亲眼见到，我真的无法想象一个连自己家里都管不好的人，怎么可能管好一个单位呢，看来我是该建议年书记在干部任命问题上首先要考虑这个方面，现在的贪官大部分都是倒在自己的妻子和孩子的手上，而为什么会是这样那就是他们完全没有能力驾驭自己的家庭，管好自己的妻子和孩子，就想你们两位这样，我对你们的工作能力实在是持着怀疑态度。”   
        此时朱书记的话无疑是将这两对夫妻逼到了绝境，而另外一对夫妻则没表露出任何难堪，那个一直保持冷静地妇女，对朱书记解释道：“朱书记！我们也是刚到这里，对目前的情况并不了解，不过我一定会问清情况，如果真的是我们的孩子做了什么错事，我们夫妻俩一定会向在场的众人做个交代，如果不是我们孩子的错，我想请朱书记给我们夫妻讨回公道。”   
        这位妇女的话从头到尾都表现出弱势，但是明白人却明白她这个话中的真实目的，此时吴凯对着这位妇女的处理倒是有几分欣赏，他笑着说道：“好！既然这样请你就先问明情况再说。”   
        那名妇女听到吴凯的话，心里对事情的结果已经有了想法，不过她还是走到那位年轻人身边，对着他问道：“小山！你告诉阿姨到底发生了什么事情？”   
        那位年轻人听到妇女的话，惊恐的回答道：“阿姨！这并不关我和小辉的事情，都是王伟和刘明两人惹起的，今天晚上我们到这里来吃饭，王伟说这个酒店的老板非常漂亮，而且又有钱，所以就想把他搞上手，可是他们的话被服务员听到了，估计是服务员在去叫老板的时候，把这件事情悄悄的告诉了老板，后来老板来了，王伟就逼老板把那杯酒喝进去，结果那位女老板不但不喝而且还当着我们的面假装不小心把酒给倒了，结果王伟感觉到脸上无光，就打了老板一巴掌。并且还追了出去，把整个吧台都砸了，后来那个人在王伟准备用酒咂女老板头部的时候就出现了，他一把将王伟推开，可是王伟就搬椅子去咂那个人，结果就被打了。后来我们由于是一起的，就都拿家伙冲了上去，结果我们不是他的对手……”   
      “啪！啪！啪！”朱书记边鼓掌边冷笑着说道：“精彩！实在是太精彩了，要不是亲耳所听，俗话说上梁不正下梁歪，我真的无法想象一个厅长的孩子在外面竟然就这样无法无天，那厅长本人又会是怎样的呢？看来这件事情我要上报年书记才行。简直就是旧社会地主土豪竟然还干起来投药强奸的勾当来，这可是强奸未遂。刘厅长！你是公安厅副厅长，你说说强劲未遂那是什么罪，对了，差点忘记了，还有打人咂店这回事情？虽然我不是公安出生但是我也是搞了多年的纪检工作，如果按照我的估计这几条罪名加起来，应该能判上三到五年的吧？”   
        那名担任公安厅副厅长的中年人听到小山的话脸色已经变的够难看的了，现在他又听到朱书记的话，脸色变得一阵发青。豆大的汗珠从额头上不停地往下掉落，刚到这里的时候他还以为自己的孩子最多就是酒醉闹事而被人修理一顿而已，本来还想好好摸清对方的来路，然后先平息事情再派任暗中报仇，可是现在他没有想到自己的孩子竟然参与策划和协助他人用春药企图强奸《五羊城一绝》女老板，并还参与打咂《五羊城一绝》酒店的事情中去，如果是平日里他一定能够想出万全的办法将这件事情摆平，可是现在首先别说朱书记在这里，就说这家酒楼在GD的知名度和人脉，就算他想掩盖也是掩盖不了的，再说这件事情发生到这个份上，而惊动了朱书记，如果自己不拿出一个态度来，搞不好连他自己的地位也危在旦夕，想到这里，他知道，他现在唯有去车保帅，然后再想办法怎么给孩子搞个保外就医给弄出来，于是他咬咬牙，开口说道：“朱书记！现在我就在这里向您表个态，只要我孩子真的犯罪了，我决不姑息养奸，一定亲自把他送进监狱内。”   
        朱书记那里不知道他心里想着什么，他冷笑着说道：“希望你真的能说到做到，可千万不要这边送进去了，那边就想着搞保外就医，王副厅长首先不要说你是个副厅长，就算你是个正厅长，只要我知道这件事情，我都会以渎职利用职权罪请你喝咖啡的。”   
        王副厅长听到朱书记的话，他没有想到自己最后的唯一希望都被朱书记给堵住，这让他的脸色是一变再变，如果说先前的脸色是发青的话，那现在他的脸色简直可以用苍白来形容，他看着朱书记身边的那位出手教训自己孩子的年轻人，现在已经完全没有先前的狠毒，反而变得无力，因为他明白自己的孩子这次真的是得罪了不该得罪的人，同时他也误以为《五羊城一绝》就是因为这个年轻人罩着，所以才会从来都没有人敢在这里撒野，此时他发现自己竟然什么事情都不能做，只能眼睁睁的看着孩子被自己亲手送进监狱，这让他对那个败儿的老婆充满了怨恨，可惜悔恨已晚，唯一只能看看怎样补救，减轻自己孩子的罪刑，想到这里，他首先表示道：“朱书记！请您放心！我一定不会舞弊徇私，并且为我孩子给《五羊城一绝》大酒店带来的损失做出赔偿，算是给我这位不知道管教孩子的家长一个深刻的教训。”   
        朱书记听到王副厅长的话，满意的点了点头，再看看刘厅长，满脸冷酷的说道：“刘厅长！明天早上上班之前我希望你自己到我的办公室里将事情说清楚，如果在九点之前你没到，那我就让人去请你。”   
        刘厅长在听到朱书记让王厅长把自己孩子送进去的时候，早已经变得六神无主了，此时的他根本没有意识到自己的孩子竟然想霸王硬上弓强奸《五羊城一绝》女老板的严重性，反而担心起自己的仕途来，心里盘算了一会后，连忙解释道：“朱书记！我没想到我的孩子竟然会做出这样的事情来，不过您放心我一定会大义灭亲的。”   
      “大义灭亲！我相信你能做到。不过你的大义灭亲是建立在什么基础上呢，刘厅长我看你这是弃车保帅吧！虽然你的孩子无法无天，但是我真为他有一个象你这样的父母感到悲哀，因为权力在你这种人的眼里已经超过一切，其中包括亲情，而你们的孩子之所以有今天，跟你们夫妻俩的意识和道德观有直接的关系。”朱书记说到这里，看到刘厅长脸色发白的样子也就不再说什么，就转身对着另外一对夫妻说道：“刚才的过程我也看见了，虽然你们的孩子参与了这件事情，但是你们夫妻俩在处理这件事情上的方式还是值得肯定的，虽然你们的孩子并没有直接参与到其中，但是该负的责任你们还是要负回来。”   
        那位妇女听到朱书记的话。诚恳地点了点头，回答道：“朱书记！您放心吧！是我们夫妻俩教子无关。不过既然事情发生了我们作为家长当然要首先负这个责任，所以就请您帮我们跟陈小姐商量下。”   
       朱书记听到那名妇女的话，就笑着回答道：“小郭！这件事情我可不能做主。”说完朱书记转身对吴凯说道：“小张！这件事情你看怎么办呢？”   
        吴凯闻言就笑着将先前那张评估单拿了出来。笑着说道：“朱书记！在您来之前我们已经让人清点出来了，这是损失的单据。就让他们几个过过目。另外这里还有一份刚才他们咂酒店大堂的录像，我也交给您。至于怎么处理我就不干涉了，不过我话先放在这里，如果陈影以后出现什么伤风脑热，或者《五羊城一绝》出现什么事情的话，那有些人的日子绝对也不会好过的。   
        众人听到吴凯的话，再次震惊地看着吴凯，甚至连陈建生和耿平秋都对吴凯今天的强势感到不可思议，他们没有想到平日里平易近人的吴凯今天却也有这样的一面，而且从吴凯的话上来看，根本就不把厅长放在眼里，想到吴凯能够一个电话让省纪检书记大老远的赶过来，说明吴凯的能量已经出乎他们的想象，同时他们也明白了为什么省委组织部长会请吴凯吃饭。   
        吴凯看着在场的所有人，对现场的三位夫妻说道：“这上面的损失你们最迟在明天下午之前打到《五羊城一绝》的帐户上，待会我会让陈影把账号给你们。至于后面的事情你们怎么处理都是你们自己的事情。”   
        朱书记听到吴凯将事情交给他处理，原本还有所顾虑的心思彻底地放了下来，于是就满口答应道：“小张！这件事情你交给我吧，我一定会给你一个满意的解决结果的。”   
        吴凯笑了笑，说道：“朱书记！我只是路见不平拔刀相助而已，至于最后满不满意那是陈影的事情，所以到时候你只要将结果告诉她就可以了。”说道这里吴凯看了看时间，接着说道：“朱书记！由于时间的关系，我不能在这里多待了，所以这件事情就麻烦你了。”吴凯说完，就重新走到陈影的身边，笑着说道：“陈小姐！如果在这件事情的处理上你有什么不满意的地方，尽管给我打电话，我一定会让他们使你满意的。”   
       陈影看着吴凯的表情，心里滋生出一种别样的感觉，她机械化的点了点头，回答到：“谢谢你，张助理！”   
       吴凯跟陈影说完，就转身跟朱书记做了一些交代，然后进行告别，之后就在众人的关注下和陈建生他们一起走出了《五羊城一绝》。   
       夜很深了，当吴凯他们离开《五羊城一绝》回到党校后《五羊城一绝》内的事情也已经进入尾声，此时当众人都进入梦乡的时候，在一所房子内刘厅长正对着他的妻子大发雷霆：“臭女人！我叫你好好的管他，你不听，反而宠着他任由他胡作非为，做事情也不用头脑想想，《五羊城一绝》自从陈影接手到现在有谁敢在那里面闹事呢！现在好了，竟然还敢强奸《五羊城一绝》的女老板，还把人家的酒店给咂了，不但害了自己还害了他老子我。”   
      “害了你又怎么了，那都还不是从你那学来的，你年轻的时候这样的事情难道少做了吗？当年那个医院的女医生你不是也用了这样的办法吗？现在儿子出事了你不但不想办法将他救出来，反而还在这里怪我，他可是你的儿子，难道你的官位比儿子还重要吗？”中年妇女边哭边大声骂道   
      “不行！你不管，我不能不管，我绝对不能就这样看着我的宝贝孩子去坐牢。就算不能救出我儿子，也要让害我儿子的人付出代价。”那名中年妇女冷静下来就转身拿起电话，快速地按出一组号码，打了出去。   
       一会中年妇女对着电话大声地说道：“二弟！你现在马上到我这边来一趟！我有重要的事情让你去办。”   
        刘厅长听到自己的妻子打电话叫他那当混混的小舅子，就里面掐断电话，大声说道：“你这是干什么，难道你想把我们全家都害得死无葬身之地吗？你也不看看对方是谁。你没有看到朱书记和他说话时的态度吗？我告诉你，人家如果想捏死我们就比捏死一只蚂蚁还容易。如果你想我们大家都死！那你尽管让你弟弟报仇去。”   
        此时的中年妇女哪里还听得下她丈夫的话，像个泼妇似的，一把推开她丈夫，大声骂道：“我怎么就嫁了你这样一个窝囊废，竟然连自己的孩子都保不住。我就这么一个孩子，就算是死我也要让那个陈影付出代价。”   
      “好！那你打！你现在就打，我看你能把人家怎么样。我告诉你，想哪种人并不是我们能够动的了的，难怪你会生出一个不知道天高地厚的儿子来，因为你本身就是一个头发长见识短的小女人，你想死我不拦着你，你现在就打电话死去。”刘厅长彻底的愤怒了。   
       现在的中年妇女哪能听下这些话，她根本就不理自己的丈夫，穿好衣服就走出家门。   
       吴凯回到宿舍洗完澡，正准备打开电脑上网的时候他的手机响了起来，吴凯听到手机铃声，一看是朱书记的号码。就立刻拿起手机接了起来问道：“朱书记！今天晚上的事情真的是麻烦你了，怎么样那边的事情都处理完了吗？”   
      “小张！你放心吧！都已经处理完了，那四个年轻人被王副厅长自己叫来的警察带走了，而他们也都答应赔偿陈小姐的损失，所以基本上也算没什么事情了。”朱书记笑着向吴凯介绍道。   
        吴凯闻言就想起了那一对开明的夫妻俩，就笑着问道：“朱书记！今天晚上那位姓郭的妇女名叫什么，在什么单位工作，我觉得他们夫妻俩绝对是以为原则性非常强的人，如果有机会我想请他们出来坐坐。”   
      “你说小郭吧！她是我们省法院经济庭的副庭长，而她丈夫则是大学教授，小张！你怎么对他们夫妻俩产生兴趣了呢？”朱书记笑着介绍道。   
         吴凯闻言就笑着否认道：“没有！只是随便问问而已。”   
      “呵呵！那好！小张！时间也比较晚了，那我就不打扰你了，再见！”朱书记笑着跟吴凯告别。   
        吴凯笑着跟朱书记告别之后，就把手机放在床边，打开电脑，开始进行编程工作。   
        夜越来越黑，刘厅长的妻子离开家后，就直接开着车子来到一座小区内，当她把车子停稳后，一位满头黄头发年约三十刚出头的年轻人就打开她的车门坐上车，对着她问道：“姐！到底出来什么事情，看你这么急着找我。”   
      “出来什么事情！我问你，你外甥的春药是不是你给他的，我告诉你以为你你的那枚春药，你外甥他现在出事了，搞不好连你姐夫也都要被拖累。”接着中年妇女气愤的将事情的整个过程跟她弟弟介绍了一遍。   
        年轻人听到他姐姐的话，眼睛里闪过一丝狠毒的目光，就对那个妇女说道：“姐！你放心吧！这件事情我一定会办得非常妥当的，不过我们不能现在就动手，否则不就是此地无银三百两，告诉别人是我们做的吗。”   
      “好！这件事情你看着办，姐明天就去拿五万送过来给你，反正我不管你用什么办法，都一定要让那个姓陈的婊子付出代价，否则我咽不下这口气。”中年妇女气愤难咽的说道。   
        年轻人听到钱字，满眼发光，他笑着对妇女安慰道：“姐！你就别生气了，这件事情你就交给我吧！现在你快回家去好好休息，休息，有什么好消息我会通知你的。”年轻人说完就走下车子，接着消失在一座楼里。           
 第七十六章 咖啡屋谈话 
　　生活如常吴凯很快就忘记了这件不愉快的事情，重新投入到学习当中去，一个星期很快就过去了，转眼间就已经是周末，本来周末吴凯准备回YF去，但是因为跟旺秘书的约会吴凯不得已就给林雨暄打电话，想让她回来，可是刚好有个检查组到YF市进行检查，所以身兼书记和市长的林雨暄根本就不能回来，结果让吴凯想和林雨暄一起度周末的想法彻底泡汤。   
　　这天中午吴凯刚吃完午饭正准备回宿舍休息一会的时候，他的手机响了起来，这个时候的手机铃声是吴凯最不愿意听到的，可是他又无法将手机关掉，听到手机铃声后，吴凯不耐烦地从口袋里掏出手机一看上面的来电见是个陌生的电话号码，就收起那份不耐烦，礼貌地问道：“您好！我是张凯！请问哪位找我？”   
　　吴凯礼貌性地招呼而又习惯性的开场白刚说完，电话里立刻传来一声亲切地问好声：“张助理您好！我是组织部的孙江，我刚到GZ，林书记让我把我们市科级以上干部的全部材料给您送过来。”   
　　吴凯听到是孙江就想起自己曾经让林雨暄通知他过来一趟，原本定好第二天就让他马上过来，但是因为那些干部资料需要整理，所以才一直拖到今天，吴凯语气平和，带着淡淡的笑容，问道：“孙部长！是你啊！你到GZ了，那你现在人在哪里？”   
　　孙江虽然级别比吴凯高，但是从吴凯担任助理的那一天开始。吴凯在他的心里吴凯这个助理的级别要比他大得多，整个YF市官场都知道林雨暄是书记兼市长，但是他们同样也知道还有一位管着书记和市长的市长助理，一个真正掌握着全市所有事情的市长助理，所以当吴凯将什么工作交代给他的时候，他都会毫不犹豫地以最快的速度完成，这次林雨暄让他准备干部材料，并送给吴凯的时候，他就知道未来YF市的各级官员的命运已经掌握在吴凯的手里。而吴凯需要这些材料就是为了将各部门以及各县市的空缺补齐，此时的孙江并不知道自己的命运也掌握在吴凯的手里，他听到吴凯的话，就立刻恭谨地回答道：“张助理！我现在就在省委党校的门口，您现在方便吗？如果您不方便那我晚上再找您！”   
　　吴凯听到孙江已经在门口了，就立刻吩咐道：“孙部长！那你等会儿，我现在马上出来。”   
　　“好！张助理！我会一直在党校门口等您的。”孙江恭敬地回答道。   
　　吴凯听到孙江地话，跟他说了声再见，随手将手机放进口袋里，然后向着党校门口处走去。   
　　当吴凯走出党校门口的时候，就见到孙江从一辆车子上走了下来，并向着他快速的走来。于是他就迎了上去，没等孙江开口就吩咐道：“孙部长！我们上去，然后找一处比较安静的地方，再谈事情。”   
　　孙江听到吴凯的话，立刻转身快步走到自己的车旁为吴凯打开车门。等吴凯上车后才向着另外一边跑去。   
　　一会儿吴凯和孙江来到一家蓝山咖啡屋内。吴凯向服务员要了两杯咖啡，找了一张偏僻的桌子坐了下来后，就笑着对孙江问道：“孙部长！你们早上什么时候出来的，那些材料都准备好了吗？”   
　　孙江听到吴凯的话，就立刻从包里拿出一份移动硬盘和一个文件袋，递给吴凯，并解释道：“张助理！由于我们市的干部材料都是用纸化记录，所以我得知您要这些材料后就立刻安排人秘密连续加班了好几天，才将所以资料都收入进电脑，然后给您拷贝了一份，除了那些已经退休的干部和编外人员外，其他人员的资料全部都在这个硬盘里。另外这个文件袋是林书记让我带给您的，她说所有您需要的东西都在这里面了。”   
　　吴凯看着手里的硬盘和文件袋，他随手将文件袋放在桌子上，而移动硬盘则被他放进口袋里，之后他笑着问道：“孙部长！我不在的这个星期里市里没有发生什么事情吧？”   
　　孙江并不明白吴凯为什么这样问，但是他知道吴凯这样问自然有他的原因，所以也不多想，就恭谨的回答道：“这个星期市里并没有发生什么事情，只是有些人都把眼睛盯着现在空出来的位置上，开始到处跑起关系来，现在连我的办公室每天汇报工作的干部一拨接着一拨，更别说我家里了。”   
　　吴凯看着孙江面色依旧的说完，就接着问道：“孙部长！那你回去后就把你所知道的那些为了官职上窜下跳的人员名单给我整理一份，到时候我有用。”   
　　孙江听到吴凯的要求，就笑着回答道：“张助理！我林书记通知我整理这些资料的时候，考虑到您刚来，对我们市的一些情况并不熟悉，所以就自作主张将这段时间没有用心思认真工作而整天在外面跑官要官的这些人的名单都记录下来，并存在刚才那个移动硬盘里了，原本想着让您看的时候做个参考，没想到您现在就会要这个。”   
　　吴凯听到孙江竟然已经事先为他准备好这些名单，心里不由的为孙江的细心表示赞许，不过他的脸上并没有表现出任何的变化，仍旧一副平淡的表情，平静道：“孙部长！对于我们市目前的状况你有什么想法没有？”   
　　孙江听到吴凯突然问他这个问题，眼里闪出一丝诧色，旋即回答道：“张助理！这个问题我恐怕无法回答您，我是组织部长，如果说我们市的干部任免问题让我说些自己的个人想法，或许我还能说出一些来，但是让我谈我市目前的现状，由于这不是我负责的工作，所以平常我关注的比较少。所以也无法给您提什么意见或建议。”   
　　吴凯笑笑，他打心眼里对孙江的回答感到非常满意，温和说道：“既然这样不如我们就谈谈孙部长你对口的事情，孙部长！我还有一个问题想问你，但是你可不能再拿刚才这个借口来堵我了哦？”   
　　孙江不知道吴凯的真实目的，但是他却明白吴凯虽然是个市长助理，但是他才是YF市的真正掌权者，尽管他的心里有再多的疑问，但是他还是声音平和地回答道：“张助理！您问吧！只要是我知道的，我保证一定知无不言，言无不尽。”   
　　吴凯非常满意孙江现在的回答，他看着从容不迫的孙江，眼里闪过一丝赞许的目光，笑着说道：“好！孙部长！我要的就是你的这句话。”说到这里吴凯喝了口咖啡，接着问道：“孙部长！我想问你的是你对我们市目前的几位副书记和副市长的位置有什么看法没有？”   
　　孙江没想到吴凯会当面这样直白地问他这个问题，不过拥有多年组织工作经验的他立刻体会出吴凯深层次的意图，他快速地将自己脑袋里的想法整理了一遍后，就严谨的回答道：“虽然我是组织部长，但是这些事情已经超出我的工作和权力范围，按理本来我是不该议论的，不过现在张助理竟然想听。那我就说说我地看法，我们市这次因为柳中生的案件，造成许多干部都被抓走。也是使许多位置空了出来。其中就包括两个副书记和两个副市长的位置，以及下面县市的一些主要位置，张助理我是负责组织工作的，由于一下子空出这么多位置，首先不要说其他问题，就说这么多位置没人，就直接造成我们的许多工作无法开展并滞留，另外就是那些想坐这些位置的人，也不想工作了，现在他们首先想的是怎样让自己更进一步，所有现在我们市的许多工作都处于瘫痪状态，因此从我的工作立场出发，我希望市委能够马上考虑这个问题。”   
　　孙江的回答非常得体，言简不繁，通俗易懂，恰到好处地指出目前整个YF市官场存在的问题，吴凯望着孙江，声音平和地问道：“孙部长！你说的非常好，如果让你来担任这个负责我市政法工作的副书记，不知道你有什么想法没有？”   
　　孙江的眼里闪出一丝诧色，他认不准吴凯说这话的意思，但是政治明锐的他知道这对他来说是个机会，若不能把握这次机会，机会稍纵即逝，紧迫的形势已不容他多做考虑，就从容不迫的回答道：“张助理！如果让我来做这个书记，想法有，那就是紧跟着林书记的步伐认真严谨的工作，配合林书记将我市的政法工作做好。”   
　　聪明人不要多说什么，一点即透，而孙江就是这样的人，他的回答让吴凯非常满意，同时他也是吴凯目前最需要寻找的人材，只要有心培养，将来完全可以当作心腹来用，想到这里，吴凯笑着将桌面上的文件袋递给孙江，并笑着说道：“孙书记！祝贺你，希望你在任命下来之后，能够全心全意的投入到工作当中去，这份文件是我们市委给省委组织部关于任命你为YF市市委副书记，任命LD市的市长陈堂为YF市副市长的推荐信，下午你就亲自送到省委组织部去，下周一省委组织部就会派人到我们市对你和陈堂两个进行考核。”   
　　孙江听到吴凯的话，脸上露出意外的神色，他怎么也想不到自己带来的文件袋会是市委递交给省委组织部的任命推荐书，不过他很快就从惊喜中恢复过来，激动的从吴凯手上接过这份改变了他一生的文件袋，恭谨而又严谨从坐位前站了起来，回答道：“请张助理和林书记放心，我一定不会辜负你们的栽培。”   
　　吴凯听到孙江的话，就接着吩咐道：“你走后组织部长的位置就空出来了，这个位置至关重要，所以接班的人选上你一定要慎重考虑，然后再把你心中的合适人选告诉我，到时候我来安排这件事情。”   
　　孙江听到吴凯的话，就点了点头回答道：“张助理！我明白，这个人选我一定会慎重考虑，并尽早的告诉您。”   
　　直到多年以后已经担任GD省副省长的孙江想到那次和吴凯之间的对话。都还是记忆犹心，他知道如果当时自己在吴凯面前夸大其词，乱说话的话，也许这个副书记的位置就将跟他彻底的无缘。   
　　吴凯满意的点了点头，伸手示意孙江坐下。这时正当他准备说话的时候，他的手机响了起来，吴凯听到手机铃声，就掏出手机一看是旺秘书的电话，就笑着跟孙江说道：“孙书记！对不起！我接个电话。”尔后他拿起手机，笑着问好道：“旺大秘！您好啊！我等您的这餐饭可是望眼欲穿了啊！为了今天的晚饭我整整三天没吃饭了，所以今天晚上你可以准备好被宰的打算了。”   
　　旺秘书听到吴凯的玩笑话，就笑呵呵地回答道：“张助理！虽然我的工资并不多，但是我好歹也是个堂堂的省委第一秘吧！要是我这客都请不起，那还不坏了省委的名声。你放心！晚饭酒管够，饭管饱，保证让您补充回上天的能量。”   
　　吴凯笑了笑，戏谑道：“好！到时候你可不要背后喊被我给吃穷就可以了！”   
　　“好！保证不喊！最多什么时候赖您几餐饭，把请您吃饭的钱给加倍吃回来，这样多划算。”旺秘书笑着说道   
　　吴凯听到旺秘书的话，就笑哈哈地回答道：“好！到时候就怕请不到旺大秘光临寒舍啊！”   
　　“好！那我们就一言为定了，不过今天晚上这个客就算被您吃破产了，我还是要请地，算是进地主之谊。张助理！等我定好地方，晚上派出接您，到时候我介绍您认识几位朋友。”   
　　吴凯听到旺秘书也邀请了别人，就笑着说道：“旺大秘！我自己有车子，所以你只要定好地方后告诉我地址，到时候我自己过来，对了，到时候我会带一个人，准备彻底的吃穷你，所以你要有心理准备啊！”   
　　“没问题，张助理的朋友也是我旺辉的朋友，只要你们能真的把我吃穷了，张助理！那我现在就去定地方了，等定好地方，我给您发信息。”旺秘书笑呵呵地回答道   
　　吴凯听到旺秘书的回答，也不多说，随即道：“那好！我们到时候再见！”说完他等旺秘书说完再见并挂了电话后，才将手机收了起来，抬头对孙江说道：“孙书记！多余的话我就不说了，希望你不要辜负组织对你的信任。”   
　　刚才吴凯和旺秘书对话的时候孙江就静静的坐在一旁，他见到吴凯丝毫不忌讳自己和省委书记的秘书谈笑风生的样子，心里已经明白吴凯当他是自己人了，此时他听到吴凯的话，也不再说那些冠冕堂皇的话，而是发自内心的回答道：“请张助理放心，我将会永远成为您的马前足。”   
　　吴凯满意的点了点头，从位置上站了起来，笑着说道：“晚上我有个饭局，到时候你也一起参加吧，现在你先把这个文件袋送到省委组织部给章部长，就说是我让你送给他的，这里有他的电话你记下，到了那里你给他打个电话，自然会有人带你去他的办公室，等办完这件事情你就在党校周遍的酒店开个房间，先住下，到时候等我的电话。”说着就拿出笔将章部长的电话号码写在文件袋上。   
　　孙江心里激动的从位子前站了起来，连忙伸手招呼服务员买单，并恭谨的对吴凯回答道：“张助理！我明白了！我办完事情就去开一间房间。”   
　　吴凯听到孙江的话，什么话也没说，就向着咖啡屋外走去。   
　　孙江一直把吴凯送到省委党校门口，看着吴凯走进党校后，就看了看手表，对驾驶员吩咐道：“小郑！今天我们就不回去了，你看看这附近哪里有比较好的酒店，我们去登记两间先住下，待会儿还有事情。”   
　　驾驶员透过后视镜看到坐在车后满脸春风得意的孙江，就立刻笑着回答道：“孙部长！我知道这附近就有一家酒店非常不错，环境也比较安静，而且离省委党校只有十分钟的路程，不如我们就住那吧？”   
　　孙江闻言就笑着回答道：“好！就住那里吧！这样如果张助理有什么事情我们赶过去也方便点。”   
　　驾驶员见到孙江自从见到吴凯之后心情突然变得好了起来，就随口问道：“孙部长！看来您有喜事啊？”   
　　孙江听到驾驶员口中的喜事，笑着回答道：“确实有喜事，不过现在还不能告诉你，等过段时间你就知道了。”说到这里孙江开始幻想起自己光明的未来。           
 第七十七章 陈影被报复 
  　晚上六点半，夜幕已经渐渐的降临，此时GZ的街头，车水马龙，人来人往，欢声笑语不绝于耳，大路两旁高楼大厦林立，楼上悬挂的五彩缤纷的霓虹灯闪闪烁烁，仿佛给这些建筑物披上闪光地五彩壮锦，年关将至，千姿百态的建筑点缀着色彩斑斓的迷宫，再加上悠扬的乐曲和甜美的歌声，让所以GZ的市民感受到新年来临的喜悦。   
　　吴凯坐着孙江的车子，望着车窗外繁华的城市，对着坐在一旁的孙江问道：“孙书记！你说这座城市美吗？”   
　　孙江并不明白吴凯这话中的意思，但是他还是认真的回答道：“张助理！这个城市很美，但是美丽的背后却有着许多我们并不知道的黑暗，虽然近几年我们国家一直都在大力的反腐倡廉可是那些黑暗却总伴随着光明，使一个原本美丽无暇的城市变的不再美丽，许多事情因为官商勾结的原因变的不公平起来，富人随着资产积累越变越富，而穷人却因为那些不公平地待遇变的越来越穷，而目前市场的物价越来越高，甚至高的离谱，虽然我们公务员加了工资，但是工人，农民，却并不在其中，所以也间接地造成他们的生活变的艰巨起来，如果这个现状再不改过来的话，不久的将来对我们的国家来讲会成为一个最不稳定的因素。”   
　　吴凯认真的听完孙江的话，点了点头回答道：“孙书记！你刚才讲的话确实没错，我们的国家在改革的过程中出现了许许多多的问题，而这些问题本应该得到解决的，但是却被一些心里只想着怎样巴结领导，怎样进步而不故人民死活的官员给刻意地隐瞒了，这些官员为了自己地政绩，大搞政绩工程。虚报数字。蒙骗上级，直接造成人民开始不信任政府，同时加剧了人民和政府之间的矛盾。随着市场经济的发展，许多势头开始慢慢地滋生，比如SH公安局民警把杀事件。Wa政府和公安局被烧事件。都是一些很简单的事情引起的，如果当时我们地官员多注意这些小事。相信这样地事情就很容易被避免了，因此我们的政府现在在群众地眼里就是一个无论什么事情都先讲钱后讲关系。发生事情只会亡羊补牢的政府。”   
　　“张助理！有些事情本不该是我们可以去谈论或评论地。不过既然刚才您这样说了，另外我们就是在私人地场合。那我也说说我们的看法，其实目前我国地许多体制都出现了许多问题，首先是我们的官员根本就没有树立危机意识，每天工作的时候心里并没有真正的装的群众，有种得过且过的现象，比如这次的奶粉问题，为什么这样地事情会发生在免检产品地身上呢？根据世界卫生组织地最新报道显示，目前许多国家对我国的产品都不放心，甚至一些国家已经开始禁售我国的产品，近几年来从玩具，轮胎，牙膏，宠物是哦，鱼，豆类，饺子到婴儿床，我国连续爆出一起又一起的食品和产品安全地丑闻，如果这些丑闻是一下子爆发出来那还好说，可是这一系列丑闻事件，却始终没有引起那些质量监督局等部门的注意，直到现在造成几千名婴儿住院并还出现死亡的结果，这些部门才会引起注意，感到危机，如果他们早点树立危机感，早点负起责任，那这些事情完全就可以避免，可是就是因为他们没有这种意识，才使的国民对政府失去信心，使国际上对中国地产品总是严格进行质量及环保方面的检查。”   
　　吴凯没想到孙江会一口气讲出这么多话，虽然孙江的话让他感到惊讶，但是却让他非常地赞同，吴凯笑看了孙江一眼，说道：“孙书记！如果你这话让你的对手听到了，那你的政治生涯就到头了，你讲的确实没错，随着网络的快速发展，现在许多问题都在不断地出现，而这些问题恰恰说明了民众地心声，所以我希望你记住我的话，将来无论你走地有多远，心里装地一定要首先是群众。”   
　　说话间车子开到旺秘书说的地点，等车子停稳后，吴凯就走下车带着孙江一起悠闲地向大酒店里走去，两人在迎宾地领路下，一直坐着电梯来到三楼，然后沿着走廊一直走到尽头的一间包厢门口。   
　　服务员伸手敲了敲门，然后推开，从里面立刻传出热闹的谈话声，吴凯带着孙江慢慢走进包厢，见到旺秘书正和几位年轻人坐在圆桌前欢快的聊着一些什么，他见到吴凯到来就连忙从桌位前站了起来，并高兴地迎上前，热情的跟吴凯握了握手，说道：“张哥！我们可就等您了。”   
　　吴凯跟旺秘书握完手，笑着说道：“让我们的旺大秘等我这个小助理，那实在是不好意思啊！待会我一定借你的酒向你赔不是。”   
　　“借我的酒向我赔不是！张哥！你也太…太有才了！不过没关系，这借了下次加倍还就可以了。”旺辉说到这里就笑吟吟的为吴凯介绍道：“来！张哥！我给您介绍下我的几位好朋友。”说着旺辉带着吴凯走到圆桌前，伸手对着首位穿着一身非色便装的年轻人，笑着介绍道：“张哥！这是我打小在一个院子里一起长大铁哥们叶天辰！现在是我们省扶贫办的副处长。”   
　　吴凯听到旺辉的介绍就笑呵呵的伸出手跟叶天辰握了握手，并说道：“叶处长！你好！认识你很高兴。”   
　　叶天辰笑着跟吴凯握了握手，笑道：“张哥！您好！虽然我们第一次见面，但是您的大名我可不是第一听到了，今天有幸能见到您，实在是我的荣幸。”   
　　吴凯闻言，疑惑的问道：“我才到GD没几个月，难道我已经臭名远扬了？”   
　　“哈哈！张哥看来也是性情中人哪！今天无论如何我也要跟你好好的喝上几大碗，到时候我们不醉不归。”叶天辰大声笑道。   
　　旺辉听到吴凯说臭名远扬，就笑哈哈的回答道：“张哥！看你把自己给贬的，他们是佩服你啊！你知道吗？你们家那位林市长，不，现在是林书记。她可是我们全GD公认的带刺玫瑰。这几年来追求过她的公子哥富家少爷没有上千也有上百了，可是谁都没想到一向对男人冷眼相对地林雨暄竟然会花落您家，这正应证了古诗里地这句话。此门只逢为君开！”旺辉说到这里，就接着为吴凯介绍叶天辰身边的一位中年人：“张哥！这位是GZ市公安局刑侦支队的支队长陈兆军，以后您要是在GZ有什么事情尽管找他。”   
　　吴凯闻言就伸出手跟陈兆军握了握手。笑道：“陈支队！你好啊！以后如果我真地有事那可就找你了。”   
　　“张助理有事情肯找我那是给我面子。以后张助理您有事就开口，只要不违反原则的事情。就是让我上刀山下油锅我也再所不辞。”陈兆军笑着拍胸脯保证道。   
　　“上刀山，下油锅。陈支队！我们认识的时候你可没有这样对我说过啊！我记地当时你是这样对我说地。旺辉如果那天你嫖娼被抓的话，你可别说是我地朋友？相信回头想想我和张哥之间的待遇。这真是应证了那句什么话来着，人比人还真地是气死人啊！”旺辉大声地为自己打抱不平一阵后，按着又开始他地拉皮条工作，将其他四位年轻人介绍给吴凯，从旺辉地介绍中吴凯得知这些人都是GD省的高干子弟当中比较有作为的一群人。   
　　吴凯认真地听着旺辉的介绍，并在旺辉地介绍中和其他四位年轻人握了握手，然后进行一番交谈，等旺辉完成了他的介绍工作，吴凯也将站在他身后的孙江介绍给众人，同时算是为孙江进入这个圈子奠定了基础。   
　　大家一番热闹之后，就纷纷在位子上坐了下来，而这时服务员也把菜依次端了上来，并摆在桌子上，旺辉等服务员帮他们把酒满上后，就从座位前站了起来，高举着手中地酒杯，笑着说道：“今天是个好日子，为什么说是好日子呢，因为张哥地到来让我们大伙有了一次聚会的机会，现在就让我们大伙一起高举手中的酒杯，为欢迎张哥我们大家一起干了这杯。”   
　　吴凯拿着酒杯从位置上站了起来，笑着说道：“谢谢旺大秘的热情款待。”说着就把酒全部干了进去。   
　　等大家都把酒喝完，吴凯亲自为自己倒了一杯酒，笑着举起酒杯，说道：“首先我很感谢旺辉的热情款待，同时我也很高兴能够认识在座地诸位，中午的时候我曾经跟旺辉晚上要借他的酒敬他几杯，可是旺辉不同意，那个简直可以用一抠字来形容，说什么借酒要还，所谓欠债还钱，欠酒还酒，既然要还，那我现在就开始，至于怎么还呢，待会就多敬旺辉几杯算是还他的酒同时省的他看着自己的工资被我们这样给全部喝进去，那心疼的样，所以今天我就借旺辉的酒敬大家一杯，感情深一口闷，感情浅舔一舔，大家怎么喝大家自己看着办。”吴凯说道这里，就将酒杯中的酒一口干了进去。   
　　众人听到吴凯的话，都不由自主地看了一眼自己手中的酒杯，陈兆军笑呵呵的说道：“看来小张是把我们的退路都给堵上了，原本按照酒桌上地规矩，敬酒的人都是自己一杯其他人随饮，而小张这句感情深一口闷，感情浅舔一舔的话，可是让我们不得不将酒干进去，那好！既然这样我们就为了彼此之间加深感情，全部干了吧！”说着陈兆军就把自己的酒一饮而进。   
　　都说有来无往非礼也，当大家都把自己酒杯中的酒全部喝进去以后，叶天辰首先拿起自己的酒杯对吴凯说道：“张哥！刚才陈大哥已经表态了，现在我也表个态，兄弟我虽然没有陈哥，李少他们有权力，不过手上还是管着一些钱，而您现在又是在下面县市，自然就会接触到一些跟我工作有关的工作，所以兄弟我多余的话也不说了，只要张哥你们市要跑扶贫款什么的，以后尽管来找我。”   
　　“扶贫款！”听到这三个字，吴凯还真的想起自己刚到党校报道的那天XX县委斐书记曾经就为这件事情找过他，当时他还想着等旺辉回来找找他，想到这里。吴凯笑呵呵的说道：“叶处！你这句话来地可是真及时啊！说到扶贫款我手上还真有一份申请书。是我们市下面地一个县的，那天他们的县委书记到你们扶贫办去申请，可就是没人理他。结果就找到了我，本来我想等旺辉回来了让他帮我问问，没想到这一个星期因为别地事情一忙就差点被我忽略了。现在听你这么一说。看来我就不用找旺辉了，这样吧！现在我们俩就喝三杯。第一杯是你刚才敬我的酒，第二杯算是我回敬你的。同时也是加深我们之间彼此地感情。第三杯为工作再敬你地，只求你这位省领导可以大笔一挥给我们拨上一些。”   
　　叶天辰闻言立刻笑道：“我现在发现张哥就是典型的老狐狸。要钱就要钱嘛，还要来三杯，而且还排了一个喝酒地顺序，让我不给也不行了，不过张哥的性格我喜欢，不像一些人表面一套背后一套，今天能够认识像张哥这样地朋友算是兄弟我地福气，我就和张哥喝三杯，但是这三杯纯粹是我们兄弟之间的感情，至于工作那只是一些题外话，等下周一张哥派个人把申请报告给我送过来，兄弟我立刻就办。”说着就把酒喝了进去，然后再倒再喝一直将三杯酒全部喝完。   
　　吴凯看着叶天辰将自己地三杯就都喝完，也不甘落后拿起酒杯开始一杯接着一杯地喝了起来，直到他将三杯酒全部喝完为止。   
　　众人看着吴凯和叶天辰两人连续喝了三杯酒，都纷纷鼓掌叫好，而他们也都拿起酒杯，开始敬吴凯酒，好在吴凯现在的酒量还行，应付起来自然得心应手。   
　　首轮敬酒结束大家都纷纷坐回到自己的位置上，开始有一句没一句地聊了起来，旺辉将手中的酒杯放到桌子上，拿筷子对吴凯笑着说道：“张哥！本来今天我打算请您到《五羊城一绝》吃地道的粤菜，可是没想到《五羊城一绝》竟然不知道什么原因从昨天开始停业，我打电话去地时候，服务员说的非常含糊，好象是那个女老板发生了什么事情，所以才被迫停业。   
　　“什么发生了什么事情，也不知道那个陈影到底得罪了什么人，在前天晚上从《五羊城一绝》回家地途中被人泼了硫酸水，结果造成其面部重度毁容，经法医鉴定，陈影被硫酸烧伤面部、前胸、四肢等多处，面部重度毁容评为三级伤残，全身瘢痕组织面积达体表13%，构成十级伤残，现在人还在人民医院烧伤科内呢。”陈兆军听到旺辉的话接话说道。   
　　“陈影！那可是我们GZ的名人啊！不但人长的漂亮，而且有钱，如果谁娶了她最少少奋斗二十年，可惜这样美丽的一朵鲜花却被人辣手摧花了，陈大哥！这件事情怎么外面一点风声都没有呢？”叶天辰听到陈兆军的话，就惋惜的问道。   
　　陈兆军见到在座的所有人都盯着他看，就为难地说道：“本来这话我不该说地，不过既然我们都是好兄弟，那我就说说吧！这件事情并不是外界没人知道，而是被省纪委的朱书记给压下来了，他得知这个消息后非常生气，并要求我们公安局在一个星期内破案，同时要求我们对案件的的一切过程进行保密，限制传到社会上去。”   
　　此时由于大伙都把注意力集中到陈兆军的身上，听他讲陈影的事情，所以根本就没有发现吴凯脸上表情的变化，吴凯认真的听完陈兆军的话，他没想到自己的一时疏忽竟然给陈影带来这样地灾难，想到这里吴凯的眼睛里闪过一丝毒辣，心里开始盘算着怎么找出凶手并为她报仇，想到这里吴凯对陈兆军问道：“陈哥！那你们现在知道不知道凶杀是谁了吗？”   
　　“凶杀我们已经抓到，但是他说是追求陈影不成所以才辣手摧花，不过根据我们的调查，陈影跟这个人根本就不认识，另外这个人是黑社会份子，所以我们估计是买凶伤人，目前我们已经有了一些眉目，但是这件案件涉及到几位领导，所以你们可不能让我犯错误啊。”陈兆军为难的回答道。   
　　吴凯听到陈兆军的话，心里已经完全肯定这件事情跟那天的事情一定有着直接联系，当时那个卫生厅地刘厅长和公安厅的王厅长是最有嫌疑的人，而两个人里在分折，那公安厅的王厅长的可能性最大，比较他地单位比较特殊，想要随便找几个社会上的人来害陈影那简直是不用吹灰之力，想到这里吴凯的头脑开始急速的转动起来，但是他并不知道这次的报复行为不单单只是针对陈影。           
 第七十八章 看望陈影 
　　当晚饭结束地时候已经是早上九点将至，吴凯由于心里惦记着陈影的情况，所以他并没有让孙江送他回去，而是自己再等所有人都走后，随手拦了一辆出租车向着人民医院赶去，虽然陈影跟他没有任何的关系，但是毕竟事情是他引起地，吴凯坐在出租车上，心里一直都在思考着怎样让那位报复陈影的人付出一生都难以忘记的代价，可是他想来想去，除了借助母亲地力量，他根本就没有其他办法，想到这里吴凯感觉到自己真的想要自己独自办件什么事情身边却没有一个可用之人，想到这里吴凯才真正的意识到权力另一种作用。   
　　没多久吴凯坐着出租车子来到人民医院门口，等车子停稳吴凯就付了车费，急冲冲的走进医院大楼内，他首先认真地看了一遍医院分布图，然后按照图上注明的方向来到医院烧伤科，吴凯走到护士站台前，从上面的床位名单前找到陈影的名字，就向着陈影的病房走去。   
　　吴凯走到陈影的病房外，透过玻璃看着躺在里面全身包满纱布的陈影，就慢慢的推门走了进去，吴凯走到陈影的床边，看着从身体胸部开始都包着纱布地陈影，就随手拉了一张椅子坐了下来，将手伸到陈影的脉膊上，认真的听了一会，小声的对陈影叫唤道：“陈影！我是张凯！你能听到我说话吗？如果能你地手就动一下。”   
　　这两天对陈影来讲简直就是一段恶梦。当她从恶梦中醒过来地时候。她知道自己已经被毁容了，女人天生就是爱美，当失去美丽地女孩，意味着她同样也失去生命，此时的陈影已经完全没有一丝半毫的求生意志，心里唯一让她等待的就是那张刚毅的脸，同时她又害怕自己的现在的样子被他看见，此时的陈影带着痛苦与绝望，一动不动的躺在病床上，想着已经在天国等她的父母。期待着那个人能够出现。这时陈影感觉到有人推门进来，不久他感觉到一只温暖地手握在她地脉膊上，许久之后那个她一直都在期盼的声音在她的耳边想起，陈影听到这个声音，心里激动的不得了，一种由心里深处发出的渴望。让她的手不由自主地动了动。   
　　吴凯见到那只苍白的手微弱的颤抖了一下，欣喜地说道：“陈影！我也是今晚刚听说你的事情，是我害了你，要是我当时能够多几个心眼，你今天也不至于落下这样的下场，不过你放心！我一定会让那些人付出应有地代价，我会让他们死的很惨。”   
　　陈影静静的听着吴凯的话，心里那原本已经没有丝毫求生地信念，又重新升了起来，可是当她想到自己现在地样子。这个原本还带着唯一地希望像小火苗遇到倾盆大雨瞬间浇灭。女人爱美那是因为她想把自己最美的一面展示在她认为最希望展示地人面前。可是现在美丽这个词已经远离她而去，同时带走她对生活的渴望与向往。陈影感觉到从那双手上传过来的热量，心里难受的不得了，一种撕心裂肺的痛让她的呼吸立刻变的重了起来，随之她的喘气声越来越大，呼吸变的急促起来，那只原本苍白而又没有丝毫力量的玉手，紧紧地抓住那只她一辈子都不想放开的手，在做着最后的挣扎。   
　　吴凯明显的感觉到陈影情绪的变化，当他的手被陈影紧紧握住的时候，他立刻从空间戒指内拿出一小瓶从未使用过地生命复苏液，对着陈影那包满纱布的嘴唇上滴了几滴，同时对陈影安慰道：“陈影！你别激动，有我在你不会有事的，我知道你现在最在乎的是什么，不过你放心我一定会让你重新找回那份自信的美丽。”   
　　就在吴凯那生命复苏液倒入陈影口中之后奇迹终于发生了，一股强大的生命流开始在陈影的体内滋生，原本呼吸困难的陈影渐渐的变的平静下来，吴凯看着病床上不成人样地陈影，问道：“陈影！我明天把你接出医院，亲自为你治疗，如果你同意的话，就伸出两个指头，如果你不同意的话，那就伸出一个指头。”   
　　此时地陈影突然感觉到浑身上下充满了力量，虽然她目前还不能说话，但是原本那种火热的疼痛已经消失不见了，取而代之的则是一种非常舒服地感觉，她听到吴凯的话，感受到吴凯带给她地关心，让她重新升起对生命的渴望，那只原本还紧握着吴凯的手慢慢的松开，同时伸出两个指头来。   
　　吴凯见到陈影同意，就高兴的点了点头，接着说道：“那我明天就来给你办出院手续，至于你地酒楼我特会让它尽快的恢复营业，而你现在唯一要做的就是安心养病，直到你康复为止。”   
　　吴凯的话虽然简单，但是却句句深入陈影地心田，她知道这个男人并不属于她，但是在这个男人为她遮风挡雨的时候开始，吴凯的身影已经走入她的心里，这次的遭遇，如果不是她的心里一直想见吴凯最后一面，也许现在的她已经香消玉殒，就是这个信念让她终于等到吴凯的出现，此时的她并不知道吴凯淮备亲自治疗她，只是以为吴凯准备把她送到那个整容医院，她非常清楚自己目前的样子，但是为了吴凯的这句话，她也要去努力尝试，即使未来她还是一副丑八怪的样子，那起码她曾经努力过了。   
　　吴凯看了看时间见已经快十点了，现在他还有许多事情需要处理，所以他必须现在就离开，于是他小声的对陈影说道：“陈影！你的事情是我引起的，所以我一定会负责到底，现在你先好好休息，我有事情需要先走一步，明天早上我过来按你出院。”吴凯说着就握了握陈影的手，转身走出病房。         
 第七十九章 将计就计 
　　吴凯走出医院，就拿出手机给朱书记打了过去，虽然这次的事情是自己把朱书记拉进来的，但是他并不明白为什么朱书记要隐藏这个消息，所以他必须找朱书记问明白。   
　　没多久电话就接通了，吴凯听到电话接通，就立刻单刀直入的问道：“朱书记！陈影的事情查得怎么样了，如果没有结果那我就安排人帮我查了。”   
　　朱书记真是怕什么就来什么，他之所以把这件事情隐瞒，那就是害怕被吴凯知道，而引起更大的风暴，可是最终只是保不住火的，吴凯却还是知道了，此时他几乎把那两个厅长的祖宗十八代都骂了个遍，本来这事情不归他管，但是吴凯在这里，而且这事还跟吴凯有关系，搞不好吴凯在把中纪委给招来，那这次绝对是够他这个省委副书记省纪检书记喝上一壶，先别说是否会查出事情来，就年书记那关他也过不去，想到自己接了这件吃力不讨好的事情，无奈的他只能回答道：“小张！我已经让公安局加大警力全力侦破此案相信不久之后就会有结果的，请您给我一点时间。”   
　　此时的吴凯并不知道朱书记心里在想什么，但是他听到朱书记这样低声下气的跟他说话，让他立刻感觉到非常不好意思，毕竟这件事情从开始就和朱书记没关系，于是他连忙解释并道歉道：“朱书记！对不起！我的话说得有些过了，我并没有责怪你的意思，只是我没想的这些人竟然会猖狂到这个地步，朱书记！那个泼硫酸得人现在被关在哪里，小心被灭口了。”   
　　“小张！这方面我早就考虑到了，所以我亲自安排了纪检干部一起介入调查，怕的就是那个犯罪分子被灭口。”朱书记立刻回答道。   
　　吴凯知道朱书记之所以会这样跟自己的说话完全是看在母亲的面子上，想到这里吴凯只能歉意的说道：“朱书记！那这件事情就拜托你了。”说完他跟朱书记说了声再见，就挂断了电话。   
　　刺骨的寒风吹起地上的落叶，由于天气的原因，街上的人影已经非常稀少，此时的吴凯并没有坐出租车。他将手机放进口袋里后。就独自一人沿着人行道向着林雨暄在GZ的家走去。   
　　而就在离吴凯刚才打电话的地方，一辆金杯车正静静的停在离他不远的路边上，此时车上正坐十多个年轻人，而坐在车头的那个年轻人就是刘厅长的小舅子，他看着对面路边正在打电话的吴凯，就对车内的一群人说道：“兄弟们！大家认准对面的那个年轻人。他就是打了我外甥的那个年轻人，待会儿大伙找机会把他引到没人的地方，给他放放血，让他长长记性。”   
　　“姜哥！你就放心吧！其他事情弟兄们敢保证，但是给人放血这种小事，我们可是干的得心应手了，你就放一万个心吧！”车后其中一位黄发的年轻人拍胸脯保证道。   
　　那名年轻人听到黄发青年的保证，就说道：“黄毛！上次你也不是像现在这样给我保证的吗？最后怎么样了，结果把黑子给整进去了，好在黑子够哥们讲义气。没有供出我们来。否则现在我们估计都开始跑路了。所以这次事情你们千万要小心加小心，不能有任何的闪失。至于黑子，他既然怎么讲义气我们兄弟也不能不够哥们，改天我在送些钱过去，到时候给黑子家送些安家费去。”   
　　黄毛听到年轻人的话，就高兴的笑道：“谢谢姜哥！这家事情兄弟们一定会给您办好的，到时候你就等着看好戏吧！”   
　　年轻人听到这话，就立刻变出一副毒辣的脸孔，威胁道：“事情办成了兄弟我绝对不会亏待大家的，不过万一那个兄弟要是折里，可不能做出出卖兄弟的事情，否则可别怪我心狠手辣。”   
　　吴凯沿着马路边走边考虑着下一步该怎么做才能将幕后黑手给揪出来，这时突然从他身后传来一个年轻人的叫声：“抓抢劫啊！快抓抢劫啊！”   
　　吴凯听到那名年轻人的喊叫声，就停下脚步，接着远处的灯光，见到两个年轻人正向着他这边跑来，而那个喊着抓抢劫的年轻人却只站在那里一动不动的光喊不追，吴凯见到这个情况，立刻引起他的警觉，此时他很快就想到陈影的事情，心里立刻计上心头，自言自语的说道：“既然你们想引我上当，那我何不来个将计就计。”想到这里吴凯对着两个向他准备跑来的年轻人喊道：“站住！”   
　　两个年轻人见到吴凯的喊声，心里一喜，而脸上却故意露出连傻瓜都知道是假的惊恐，往路旁的一条胡同里跑去。   
　　吴凯见到这个情况，就把手伸进上衣里，将手枪的保险悄悄地打开，然后就向着那个黑隆隆的胡同追去，同时还配合的喊道：“站住！别跑！”   
　　吴凯大约跑了几分钟见到这条胡同竟然是死胡同，而先前假装抢劫的两位年轻人正站在胡同的尽头处等着他，两名年轻人见到吴凯，却仍旧摆出一副演戏的样子，虚假的问道：“兄弟，你知不知道多管闲事的下场可是很惨的哦！我劝你还是早点离开为好。”   
　　吴凯听到两个年轻人的话，就笑哈哈的配合道：“谁的下场很惨还不知道呢！就两个小毛贼竟然也敢大言不惭，也不怕闪了舌头。”   
　　“是吗？那你就看看你的身后，再想想到底是谁大言不惭，这就叫做天堂有路你不走，地狱无门你赢闯进来，尽头兄弟们就让你看看逞英雄的下场是怎么样的。”黄毛从胡同口外边走边笑呵呵的说道。   
　　吴凯看了看前后的十几个人。丝毫没有一些担心，他笑着说道：“最后谁死的难看还不知道呢，你们把我引到这里无非就是那人钱财，替人消灾，可是你们这次却赚了不该赚的钱，所以从你们走进这个胡同口的同时，注定你们的下场会非常的惨。”   
　　黄毛听到吴凯的话脸色立刻一变，就连忙慌张的解释道：“什么拿人钱财，替人消灾，我看你是搞错了吧！哪有人顾我们来的，我们纯粹是想教训教训你这个多管闲事的杂种。”   
　　吴凯看着这些乌合之众。冷笑着说道：“教训我！难道顾你们的人没告诉你我是什么人吗？教训！可笑之极。向你们这样也敢混黑社会，我真为你们感到悲哀，现在你们看看这是什么？”吴凯说着就从衣服里拔出手枪，轻轻的一扣子弹自动上膛，然后对着黄毛，笑着问道：“是你们人多能打呢，还是我的子弹能打呢？一群连傻瓜都不如的年轻人，竟然还学人混黑社会，难道你们真的认为我先前看不出你们是在演戏吗？实话告诉你们，我这叫做将计就计，为了就是找出陈影泼硫酸得人，所以今天晚上你们一个都别想离开这个地方，刚才那个谁，不是说天堂有路你不走，地狱无门你赢闯进来，看来这句话用来形容你们是再好不过了。”   
　　当吴凯掏出手枪的时候。黄毛和他的同伙们就已经暗暗地慌张起来了。此时当他们听完吴凯的话。这才明白自己竟然骗人不成反被骗，黄毛看着拿枪的吴凯。强压住惊慌，对着他的同伙们说道：“兄弟们大家别怕，估计这烂仔手里的是假枪，是吓唬我们大家的，所以我们大家一起冲上去，好好地教训他。”   
　　“啪！”一声清脆的枪响声，打破了周边的安静，同时也将躲在暗中保护吴凯的警卫给引了过来，吴凯笑看着眼前的这群人，冷笑道：“我这枪里还有七发子弹，如果哪个不怕死的尽管可以上来看看，不过在你们上来之前，你们先看看你们的身后。”   
　　黄毛听到吴凯的话，就立刻转身，只见胡同口处不知道什么时候出现几个身穿黑衣服手里同样拿着枪的保镖，见到这个情况黄毛才知道自己引人教训没成，竟然被人家来个瓮中之鳖，给一网捞了，毕竟这些人都是一些乌合之众，见到这个场面，哪来还有先前嚣张的样子，黄毛的几个同伙全身不由自主的开始颤抖起来。   
　　吴凯见到场面已经按照自己心里想的那样在发展，同时见到几个混混害怕的发抖的样子，他明白自己的目的达到了，于是他对身后的两个混混命令道：“不想死的都给我站那边去，待会我问什么，你们回答什么，否则可别怪我要了你们的小命，对了，你们可千万别认为我不敢开枪，别尝试我的耐性，否则你们一定会后悔的。”   
　　吴凯说到这里，就把抢收了起来走到已经自觉地集中在一旁的混混面前，问道：“现在我问你们答，谁的答案让我满意的话，我今天晚上就放过他，如果那个敢骗我，那你们可是尽管试试。”说到这里吴凯凶恶的看着所有人，冷冷的问道：“现在你们谁能告诉我，是谁发钱请你们来拦截我的？”   
　　黄毛见到吴凯把枪收起了，心底立刻升起侥幸的心理，皮笑肉不笑的回答道：“没有！没有人顾我们来的，刚才我们想把你引到这里来就是为了抢劫你，可是我们没想到这位大哥您是个警察，如果知道就算您给我们一万个胆我们也不敢打您老人家的主意！”   
　　“啊”还没说到这里，一股剧烈的疼痛从他的肚子传来，他叫了一声双手抱住肚子整个人软在地上，不停的呻吟起来。   
　　吴凯将腿放下，狠毒的看着抱成一团的黄毛，冷笑着说道：“刚才我就说了，千万别是我的耐性，可是你却不听，一定要试试这种感觉，现在我在告诉你一件事情，我根本不是警察，所以我如果在这里把你们全部杀了，明天GZ街头最多就是出了一起黑帮火拼事件，所以我劝你们还是干脆一点。”   
　　吴凯说着就伸手指着另外一位瑟瑟发抖的年轻人，问道：“现在你说！希望你能够吃食物。”   
　　那名年轻人听到吴凯竟然点他的名，心里害怕的回答道：“我说！是姜哥让我们办的，他说事成之后给我们三十万，上次那个小姐的硫酸就是他自己亲自泼的。”   
　　吴凯闻言就立刻问道：“姜哥是谁，他现在人在哪里？”   
　　“姜哥是我们黄毛大哥的朋友，听说他的姐夫是我们省卫生厅的一位高官，这次因为他外甥被您给教训了，所以他姐就让他找您和那个小姐报仇，刚才姜哥让我们来的时候就在胡同外面的一辆金杯车里等着我们。”那个年轻混混害怕的将所有的事情全部倒了出来。   
　　那个年轻人说完，那些负责吴凯安全的几位警卫里，立刻分出两人向着胡同外走去，吴凯看着警卫离开后，就冷笑着对其他人问道：“他说得很好，不过你们是否还有什么补充的吗？”   
　　其他几个年轻混混听到吴凯的话，其中一位就立刻抬头回答道：“这位老大，不知道我们帮姜哥他外甥搞GZ大学的一位女生的事情算不算？”   
　　吴凯闻言，就立刻回答道：“算！只要跟姜哥他有关的事情说出来都算，只要你们说的是实话，我绝对不会为难你们的。”   
　　几个混混听到吴凯的话，深怕自己说慢了而被吴凯教训，所以就开始争先恐后的将他们知道的事情全部坦白了出来，而这时候出去寻找那个姜哥的两位警卫正搀扶着一个晕过去的年轻人从外面走了进来。           
 第八十章 水落石出 
　　吴凯看着警卫将那名叫做姜哥的年轻人搀扶进胡同，脸上立刻露出恶魔般的笑容，慢慢的走上前，冷笑伸出手托起那个年轻人的下巴，看着满脸布满痛苦的年轻人，冷笑着问道：“你找这么多人来，是想告诉我什么道理呢？听说你还想给我放点血，现在我问你，你是那只手向陈影泼的硫酸，是这只还是那只呢？”说着吴凯就伸手握住那位姜哥的手，眼睛里闪过一丝锐利。   
　　此时这位姜哥根本就没想到事情的随后会变成这个样，他抬头看着身边那些发抖的混混，眼睛里充满了恐惧的看着吴凯，害怕的回答道：“不是我！真的不是我，是我大姐安排我这样做的，根本就不关我的事。”   
　　吴凯闻言，手里不知道什么时候出现了一根银针，对着姜哥的手连续刺了几针，说道：“既然你答非所问，那我就不问了，我刚才听说你这只手不但向陈影泼硫酸，而且你还用这两只手做了太多的罪恶，我看留着他继续害人，不如我帮你一个忙，让他永远的老实些，算是减少你这一身的罪孽。”说到这里吴凯的手飞快的动了起来，他手中的针在姜哥的两手的各个经脉上连续刺了几下，然后收针。   
　　姜哥在被吴凯刺后，除了感觉到自己的手突然有种麻麻的感觉，便就再也没有其他感觉，渐渐的当这种麻麻的感觉消失后，他的两只手连一点感觉都没有。此时他不知道吴凯是怎么让他的手变得没知觉的。但是当他看到吴凯的眼神时，心理升起一种从未有过的恐惧，这种恐惧并不像往常那样，而是一种这辈子他都不能忘记的恐惧，并且成为了一个噩梦，一直到后来的监狱生活，这个噩梦始终都缠绕着他。   
　　吴凯收起针，就从口袋里掏出手机，直接按重拨键，就给朱书记打了过去。   
　　朱书记在接完吴凯的电话到现在。心里一直郁闷的不得了。本来这件事情根本就跟他没关系，而且也不是他所负责的工作范围，但是因为吴凯的关系，让他又不的不管，毕竟这件事情跟吴凯有关系，只要跟他有关系的事情。他都必须的管，否则搞不好这个小祖宗再次把中纪委得人给招来，那就更够他喝一壶了，想到这里，他的手机再次响了起来，朱书记一看手机号码，见到是吴凯的，立刻感觉到头都大了起来，他边拿起手机边自言自语的说道：“这个小祖宗现在这么迟给我打电话，不会又是出了什么事情吧？”说到这里他不得已按了接听键强挤出一副笑容，问好道：“小张！您好啊！不知道您这么晚给我打电话。有什么事情吗？”   
　　吴凯听到朱书记的问话。歉意的说道：“朱书记，您好！实在是不好意思，这么晚了还打搅您。是这样的！我已经知道陈影毁容的幕后指使人了，就是卫生厅刘厅长的泼妇老婆，是她指使他弟弟亲自下的手，今天晚上他们还跟我演了一出好戏，可是他们的戏演得太烂了，我这观众还没看就知道他们的鬼把势。”   
　　朱书记听到吴凯的话，在心里暗暗的为吴凯捏了一把冷汗，他首先并不关心到底是谁才是主谋，而是吴凯的安危，如果吴凯出了点事情，那将是一件天大的事情，所以他连忙问道：“小张！那你没什么事情吧！”   
　　吴凯闻言就笑着回答道：“没事！有事的也只是那些演戏的演员，我之所以给你打这个电话是因为刘厅长的小舅子已经被我抓住了，现在下面的事情就麻烦朱书记你了。”   
　　“小张！看你说的，这哪来的麻烦不麻烦的，都是我份内的事情，小张！你放心，最迟明天晚上就会有结果的，现在我不跟你多说了，我马上向年书记汇报这件事情，然后亲自安排具体的事情。”朱书记立刻回答道，然后匆忙的挂断了电话。   
　　朱书记挂断吴凯的电话，就连忙找出年书记的电话，怀着忐忑的心情打了过去，没多久电话里传来了年书记的问话声：“小朱！你这么晚打电话给我有什么事情吗？”   
　　朱书记听到年书记的话，心情极为复杂的汇报道：“年书记！我有一件重要的事情需要向您汇报！”接着朱书记将事情的前因后果向年书记做了个详细的汇报。   
　　年书记没想到一个厅长竟然会胆大妄为到这个地步，另外更重要的是他还找人报复吴凯，以前吴凯在他的眼里只是一位靠着家庭关系混迹政堂的公子哥，可是这次他到SZ的时候才无意中从一号首长那里得知，原来一号首长也非常重视吴凯，而且还派了中南海保镖暗中保护吴凯，得知这个消息后，年书记虽然不解但是对吴凯原先的看法已经完全改观，毕竟家族再怎么庞大，也不可能让他能够收到中南海警卫的暗中保护，所以从这点上吴凯绝对是在某些地方对国家有巨大贡献，或者对国家非常重要的人物，年书记听完朱书记的汇报，立感非常震怒，他在电话里对朱书记命令道：“小朱！对于这样的害群之马，我们一定不能姑息，并且要严处重处，另外在张凯这件事情上你处理得非常好，我个人首先谢谢你。”   
　　朱书记没想到年书记竟然也是这样重视吴凯，当他听到年书记的命令后，就立刻恭谨的回答道：“年书记我明白了，您请放心，我现在马上部署工作，一定将这些害群之马全部绳之以法。”朱书记说完，就等年书记挂断电话，接着给他的秘书打了个电话，电话一通，朱书记立刻严肃的命令道：“给我将专案组的人员全部秘密召集到办公室，我现在马上过来。”   
　　吴凯挂断了电话。就看了一眼周边的那些混混。就对警卫员吩咐道：“麻烦你们帮我把这些混混送到公安局去。”   
　　吴凯的话声刚落下，其中一名警卫员就对吴凯敬了个礼，恭谨的回答道：“请张所长放心，我们一定完成任务。”   
　　吴凯听到警卫员的话，就向着他们点了点头表示感谢，然后就走出胡同，虽然拦了一辆车子，向着林雨暄在GZ的房子而去。   
　　当吴凯回到这所房子的时候已经是夜里十一点至十二点之间了，吴凯用他事先带来的钥匙打开房门，慢慢的走进房子里，由于他现在和林雨暄的关系已经稳步发展。所以他走进房子以后也没到楼上睡觉，而是直接走进林雨暄的房间，脱了衣服躺下就睡着了。   
　　就在吴凯进入梦乡没多久，吴洁带着浓烈的醉意走着S型的路线从外面回到家里，今天白天她在报社因为一篇报道失学儿童的报道跟报社的主编大吵了一架，想到所谓的中国特色报喜不报忧的事情。她的心情变得非常不好，所以就把几位好朋友都找了出来一起到酒吧里泡吧去了，晚上在酒吧里吴洁一边问候编辑全家一边喝酒，结果没多久就把自己给喝趴下了，要不是当时有朋友在身边，吴洁现在是否能回来也说不定，此时已经酒醉的她迷糊的根本分不清东南西北哼着歌边脱衣服向着房间走去，她迷糊的摸到房间门口，伸手打开房间大门，走进房间摸了摸墙壁上电灯的开关。自言自语的骂道：“连你也知道我心情不好躲了起来。”说到这里她索性连灯也没开。就摸到床边躺在床上迷糊的进入梦乡。   
　　第二天早晨当刺眼的阳光从窗户照射进房间时，吴凯才从睡梦中慢慢的醒来，他睁开眼睛。首先感觉到一片柔软压在他的胸膛上，于是他下意识的转过身，满身带着酒气的吴洁立刻映入他的眼帘，吴凯见到睡着正甜而上身什么都没穿的吴洁，下意识的大叫一声，整个人从床上坐了起来，吃惊的看着眼前的一幕。   
　　睡梦中的吴洁听到吴凯的这声叫声，就慢慢的睁开眼睛，看到自己竟然跟吴凯躺在一张床上，“啊！”一声刺耳的尖叫声立刻在卧室里响起，吴洁吃惊的看着眼前的吴凯，在看看自己的身体，连忙抓过被子抱住自己的身体，边哭边大声的骂道：“你这个流氓！你这个混蛋，你什么时候跑进我的房间里来的？你昨天晚上对我都做了什么？”   
　　吴凯听到吴洁的话，这才意识到自己吴洁话中的语病，他知道这个时候千万不能解释什么，否则会越描越黑，于是他连忙反问道：“这好像是我问你才对，你先看看这是谁的房间，还有我回来的时候家里根本就没有人，什么我跑你房间里来，我看是你自己跑进我的房间里的，还有我对你做了什么，除了看到你的裸体，我什么都没对你做。”   
　　吴洁听到吴凯的话，才下意识的看了看房间的摆设，才发现自己竟然睡在林雨暄的房间里，于是她连忙反驳道：“就算我走错房间，要是你在楼上睡，那也不会发生这样的事情，我看你是故意的。”   
　　吴凯没想到吴洁竟然还会狡辩的将责任推到自己头上来，心想到底是做记者的，简直就是伶牙俐齿，但是他也不差，对吴洁质问道：“林雨暄是我的老婆，我高兴谁那就睡那，再说了，我睡我老婆的房间，你自己跑进来，我还没跟你谈损失，你到先赖起我来了，我看你这是在无理取闹。”   
　　吴洁听到吴凯的话，发现自己竟然不知道怎么回答吴凯还好，她看着吴凯正盯着她看，这才意识到自己春光又露，就连忙叫道：“你还看！你还不快把你的眼睛给闭上。”说着说着又哭了起来。   
　　吴凯看到吴洁的这副样子，就立刻走下床，边穿衣服边说道：“算我怕了你了，真不知道你是怎么搞的，难道你在走进这间房间的时候没看到床上有人谁吗？或者还是你以为床上的那个人是你的男人？”吴凯说着就穿好衣服走出房间。   
　　吴凯走出房间，看着一地的散落的衣服，就捡了起来，重新走到房间门口打开门，见到吴洁正赤裸着身体到处找衣服，她见到吴凯进门就立刻大声尖叫一声，重新跑回床上，眼睛里充满了憎恨的看着吴凯，惊恐的问道：“你想干什么？”   
　　吴凯将手上的衣服随手一甩，说道：“放心！我对飞机场没兴趣！”说完就转身走出房间。   
　　吴洁看着吴凯丢下的内衣，脸立刻红到脖子，当他想到自己竟然两次在吴凯面前走光出丑，心里简直把自己狠个半死，可是想到吴凯最后留下的三个字，她不由自主的伸手捏了捏自己的乳房，说道：“死张凯！臭张凯，竟然说我是飞机场，我哪里是飞机场了，难道雨暄那丫头就是波霸么？我记得她的可比我小多了，自己的老婆是飞机场，竟然还说本姑娘是飞机场，气死我了，不对这次我到雨暄那里发现她好像变了，人不但变漂亮了，而且还变得更有女人味了，难道是因为有老公啦，所以才会变漂亮了？不行看来我一定也要找个男朋友，可不能给他们两个看遍了。”说到这里吴洁想到自己两次在吴凯面前走光的事情，想到上次因为自己大意所以被吴凯见到，而这次自己竟然赤裸的躺倒他的身边和他睡了一晚，要知道那可是自己死党的老公，而且还是一个典型的花花公子，更加可恨的是，自己所有的便宜都被他占尽了，他却说自己是飞机场，想到这里她再次伸手摸了摸自己的乳房，联想吴凯的话，吴洁感觉到自己的脸仿佛像伙再烧似的。   
　　吴凯走到客厅，就看了看手腕上的手表，见已经是早上七点半了，就走到厨房打开冰箱一看，自言自语的说道：“吴洁这个丫头到底是蛮懂的生活的。”说着他拿出冰箱内的材料，开始准备早餐。          
第八十一章 拒绝融化的冰山 
　　由于吴洁害怕见到吴凯时的尴尬的情景，所以她一直躲在房间里呆了很久才走出房间，这时当她来到客厅的时候吴凯已经不在家了，吴洁看到桌上的早餐，就立刻回到自己房间里洗脸刷牙然后重新走回客厅，坐在餐桌前为自己盛了一碗稀饭，边吃边笑着说道：“雨暄那丫头以前总在抱怨自己地未婚夫是个花花公子，抱怨自己这一生下来就没能感受恋爱的滋味，当初还暗恋班长，可是那个家伙跟现在这位比起来可就差得远了，她真是生在福中不知福，虽然吴凯人是花了点，但是家庭背景好，又能干又能煮一手的好菜，这样的男人就算再花也比那些既花又不管家的男人要强得多，要是我也能找到一位既不花又懂得照顾人的老公，这辈子我就知足了，不对，这次我到YF怎么感觉这丫头变了，不但人变漂亮成熟有韵味起来，而且脸上的笑容也变得多了起来，最重要地是她的胸脯和屁股都变得丰满起来，难道是这丫头和吴凯那个了，对了一定是这样，不然昨天晚上吴凯不会在她的房间里睡觉，不行！我不能就这样放过她，这丫头瞒关我竟然瞒得这么紧。”想到这里吴洁拿出手机立刻给林雨暄那部只有她和吴凯打会打的手机号码打了过去。   
　　没多久电话里立刻传来林雨暄迷糊地说话声：“老公！人家昨天晚上一点钟才睡，你怎么这么早就打电话吵醒人家了。我不是说过你不在的时候会按时吃饭的吗？”   
　　吴洁听到林雨暄那声带着撒娇的称呼，就立刻证实了自己的想法：果然被吴凯给征服了，当时还说这辈子就像冰山，吴凯别想融化她，可是没想到吴凯才去两个月她就举白旗宣布投降了，而且连堡垒都被吴凯给攻克了。想到这里，吴洁眼睛里闪过一丝狡黠的目光，戏谑道：“老婆！你老公我想你的大咪咪了！”   
　　电话那头林雨暄听到竟然是吴洁的声音，立刻清醒过来，慌张的问道：“什么大咪咪？你这个妮子这么早给我打电话吵醒我，你是不是想我死啊？”   
　　“老公，人家昨天晚上一点钟才睡……”吴洁笑吟吟地将林雨暄刚才的话重复一遍，戏谑道：“啊哟！听到这声老公，我感觉到全身都长起鸡皮疙瘩，多腻人的声音啊！要不是现在我亲耳听到，我还真地不知道原来我们的林书记也会像男人撒娇，也不知道当初是谁说自己是永远不能攻克的堡垒，是永远不能融化地冰山，我看那些都是扯淡。这吴凯才来了两个月，估计那堡垒已经被攻克，冰山也被融化了，丫头！你老公昨天晚上可是说你是大咪咪，难道你已经成为阿姨了，是不是以后我都要改口称呼你为林阿姨呢！”   
　　林雨暄听到吴洁的话，就好象做错事的孩子，小脸绯红。软声央求道：“小洁！你说什么呢？什么堡垒被攻克，我什么时候有说这句话，吴凯可是我老公。就算我们之间有什么事情或者发生了什么事那都是在法律保护范围内，到是你刚才说我老公说我是大咪咪，这怎么可能，他是绝对不会说这样的话。”   
　　“怎么不可能，他说对我这种飞机场根本就不感兴趣，如果你不是大咪咪他怎么会说这句话，气死我了，好歹这也是本小组最为引以为傲的资本，他竟然不屑一顾地说我是飞机场，你是他老婆。他对你有兴趣，那不就是说你是大咪咪吗？”吴洁没有多想就一溜嘴把吴凯的话重复了一遍。并质问道。   
　　林雨暄听她这么一说，反而从羞涩、心虚中挣脱出来。美丽的大眼睛一睁，从床上坐了起来，嘟着粉红的嘴唇，质问道：“好啊！吴洁！你竟然勾引我男人，好在我老公经得起考验，你的美人计不成现在反而来质问起我来，不知道你有没有发觉这个位置该颠倒过来，你现在给我老实交代的，都对我老公做了一些什么？”   
　　吴洁听到林雨暄地话，这才意识到自己说漏了嘴，于是她连忙解释道：“什么勾引你老公！像他那样的花花公子也只有你把他当做宝，我那样做完全是为了帮你考验你老公，也不知道谁在他要来之前说自己是拒绝融化的冰山，我看就一个干材遇到猛火，一点就着，虽然我早想到有这样的结果，可是我没想到你竟然这么快就被俘虏，还说是姐妹呢！上次我来的时候就感觉到你的一举一动都洋溢出那么诱人的成熟妩媚风情，原来是让你那花花公子给开发了，没想到你竟然藏得这么紧，要不是刚才给你打电话，听到你那腻人的叫声，我还真不敢相信那声嗲声嗲气的‘老公’会是从一向对男人冰冷的林大书记口中发出，你快给我老实交代，是什么时候着了那个花花公子的道的。”   
　　林雨暄听到吴洁在她地面前损吴凯，就立刻为吴凯辩解道：“不许你这样说我老公！他才不花呢，过去的一些事情我们误会了他，其实他是这个世界上最好的男人，以前我是因为不了解他才会那样认为，当我真正认识他的时候开始，我发现其实他是一个特男人的男人。”说到这里林雨暄的眼里闪过一丝狡黠，笑吟吟地说道：“倒是你昨天怎么勾引我老公了，是不是你也喜欢上我的男人了，要不上次你来的时候一说到他就恨得直咬牙，我记得曾经有人这样对我说过，爱得深恨得深，你之所以恨他就是因为爱上他了，至于昨天晚上我是不是可以这样认为你想跟我老公生米煮成熟饭，或者来个奉子逼婚呀？肥水不流外人田，要不要我让我老公用他的肥水浇灌浇灌你那二十年来没被开发的枯井呢？”   
　　吴洁想到自己竟然赤裸的抱着吴凯睡了一晚上，现在被林雨暄这么一激，小脸一下子腾地红了起来，直羞得她恨不得有个地缝钻进去，不过她很快就恢复过来，笑着娇嗔道：“这可是你说的啊！到时候你可别后悔，对了暄暄，你老公的饭做得可真好吃。昨天晚上我跟他一起吃烛光晚餐，而现在我正在享受他为我专门精心准备的早餐，都说山高皇帝远，现在我跟他近在咫尺，而且每天都能享受他地照顾，想想这些我才明白为什么你现在会感觉到自己那么幸福，原来这就是幸福，哈哈哈哈！”   
　　林雨暄神秘一笑，帮做不满地低声道：“给你三分颜色你还真地开起染房来，看把你美的。可不要等梦醒之后，发现自己身陷其中，不过你放心，谁让我们是好姐妹呢，再说我们女人每个月都有那么几天，到时候算是我这个做姐妹的施舍给你，让我老公勉为其难的浇灌浇灌你那口枯井。”   
　　吴洁被林雨暄这样一说再也答不上话来，不满地嘟囔道：“好你这个林雨暄都说跟了什么人就变什么样，我看你跟了流氓后就变成一位典型的女流氓了，你这才跟那个吴凯一个月，现在就连这样的话也敢说了。要是你跟他一年，我真的无法想象以后你会变成什么样。”   
　　林雨暄听见吴洁的反应，她旋即莞尔一笑，就立刻穷追猛打地继续挖苦道：“是啊！我现在就是一个女流氓，不过我乐意，总比有人吃不到葡萄还嫌葡萄酸，我就是要酸死你，让你羡慕死，让你干看着眼急。”   
　　吴洁本想挖苦林雨暄没想到自己非但没挖苦成，反被林雨暄挖苦了一阵。想到这里让她有种偷鸡不成蚀把米的感觉。吴洁嘟起粉红地嘴唇，气急败坏的对林雨暄说道：“你们两个还真的是天生一对，简直就是典型的奸夫淫妇。不理你们了。”吴洁说完就气恼的挂断电话。   
　　吴凯走出家门，就拦了一辆出租车回到党校开回自己的车子，接着向着医院奔去，吴凯来到医院，把车子停好，就快步的走进医院里，当吴凯来到陈影的病房前时，就看到医院里的几位医生正围在陈影的病床前，彼此间在讨论着什么，等吴凯走进病房，见到陈影仍旧躺在病床上，但是已经摘掉呼吸罩，而一位医生似乎正在劝说陈影不要出院。   
　　吴凯见到这个情况，就走上前，对全身包满纱布的陈影问道：“陈影你好点了吗？如果可以我就给你办出院了。”   
　　吴凯的话虽然说得很小声，但是周围的医生却都听到吴凯是来接陈影出院的，刚才那个正在做陈影思想工作的医生就立刻制止道：“这位先生，请问你是陈小姐的什么人，难道你不知道如果你现在就这样把陈小姐接出医院，会让陈小姐错过最佳的治疗时间，那不等于害了陈小姐吗？”   
　　吴凯知道这位医生的本意，就非常礼貌的回答道：“您好！我是陈姐的弟弟，至于您刚才说的话我懂，我之所以接我姐出院，就是为了让她尽早康复，所以才接她出院的，当然我并不是不相信您和您同事的医术，而是我们家属真的有办法自己为她治疗，所以对于您的好意我们心领了。”   
　　那名医生听到吴凯的话，还以为吴凯他们一定是长什么民间的偏方，妄想用这些偏方为陈影治疗，就欺负的骂道：“我一眼看你就知道你是个有文化的人，但是我没想到你也会愚昧地相信那些所谓的民间偏方，我告诉你！出于对陈小姐和对你们家属的负责我是绝对不同意陈小姐出院的。”   
　　吴凯没想到自己竟然会遇到一位这样固执的医生，可是这位医生的立场偏偏就是为陈影考虑，让他有气也无法发出来，最后他没办法，就只能换一种办法说道：“这位大夫，不如我们去找院长，如果他同意你就让我把人接走，如果他不同意，那我就不接我姐出院，你看这样行吗？”   
　　那名医生没想到吴凯竟然要找院长，不过他想到院长如果得知这个情况也一定会支持他，于是他立刻就回答道：“好！那我现在就跟你去找院长，如果院长不同意，那你必须把病人留在我们医院。”   
　　“好！”吴凯闻言就果断地回答道：“那我们就一言为定。”吴凯说到这里就跟病床上的陈影小声说道：“陈影，你在这里等我，我去去就回来，待会我再接你出院。”说完就和那名医生一起走出病房。   
　　那名医生走出病房后就立刻到护士站打了个电话，等电话打完后，他就转身对吴凯说道：“这位先生！我们赵院长现在正在肿瘤外科巡房，现在我就跟你过去找他。”说着就和吴凯一起走出烧伤科向着肿瘤科走去。   
　　吴凯一直跟在这名医生的身后走进肿瘤科内。由于现在是早晨，同时也是医生巡房会诊的时候，整个走廊到处是不停来往的医生和护士，吴凯和那名医生走到一间病房内，见到几名医生正围着病床前的一个面色苍白的孩子在讨论什么。   
　　这时那们跟吴凯一起来的医生对着其中一位吴凯似曾相识的医生汇报道：“赵院长！我们烧伤科的那位陈影家属要求把陈影接出医院自己治疗，我不同意，他就要求要见您，这事情您看怎么办？”   
　　赵院长正因为眼前这位孩子的最终治疗方案拿不定，现在听到有人打扰他，心情瞬间变得非常不好，满脸怒容的转过头正准备骂人的时候，却见到站在病房的吴凯，脸上的怒容瞬间消失取而代之的则是满脸灿烂的笑容，快步地走上前，握住吴凯的手，热情地问好道：“小张！您好啊！真没想到您会到这里来。”   
　　眼前这位医生的异常表现让吴凯先是一愣，接着感到不解，但是当他立刻想起自己上次为救章部长的母亲，亲自指导刘通做手术的时候。这位医生好象在场，就疑惑的问道：“您好！我记得我们见过面，只是我并不知道您姓什么，所以实在是非常抱歉。”   
　　赵院长听到吴凯的话就立刻笑道：“鄙人姓赵是这家医院的院长。”   
　　而此时周围的医生听到赵院长的话，都纷纷把目光移向吴凯他们这边，这时他们见到站在病房里吴凯后，都纷纷激动地对吴凯问好，其中一位上次想拜吴凯为老师的医生更是走上前对吴凯问好道：“张医生！您好！真没想到能够在这里再遇到您。”   
　　吴凯听到他的问好，虽然此时他并没心情和那些医生多说什么，但是他还是向他们问了个好。然后立刻对赵院长说道：“赵院长！你好！我的一位亲属因为严重的烧伤在你们医院住院。现在我想把她接出医院自己亲自治疗，可是你们这位医生怎么都不答应，所以我就来找你了，你说这件事情怎么办？”   
　　赵院长听到吴凯的话，立刻清楚的意识到这是个跟吴凯深交并向他学习的好机会，上次自己苦苦哀求章部长都未能得逞，而这次机会就在自己的眼前，如果自己就这样让它溜走，那简直就是傻瓜一个，意识到这个问题的赵院长，故作为难地回答道：“张医生，我不是不相信您的医术，反而比这晨面的任何人都相信您的医术，其实您这个请求我完全可以答应您，但是不知道您是否想过，如果把她留在我们医院，然后由您自己亲自治疗，那不是更加地两全其美，你想想我们医院的各种设施齐全，不如我让人给您单独安排个安静点的病房，另外再给您配备几个护士，您就在我们医院内亲自为陈小姐治疗，这样您没空的时候，我们的护士不就可以代替您照顾她。”   
　　吴凯听到赵院长这个建议，不由地有些心动，当然了他并不是傻子，自然明白赵院长的意思，就考虑了一会，回答道：“好！我答应你。不过你们的医生只可以在旁边看但是不能插手对陈影的治疗，至于护士我也不需要，到时候我让北京肿瘤医院烧伤科林琴诗主任带她的医疗小组过来，到时候由你们医院负责给她们安排食宿。赵院长你看这样行吗？”   
　　赵院长没想到吴凯竟然还让林琴诗过来，这让他感到非常的高兴，虽然报导的专长是肿瘤但是毕竟他是院长所以对目前国内几个非常出名的医生还是知道一些。此时他听到吴凯的话，隐约就能猜到林琴诗跟吴凯之间一定也有着刘通和吴凯之间的那样的关系，甚至他还怀疑那几位这段时间刚出名的医生有可能都跟随吴凯有着这层关系。想到这里吴凯在他的眼里变得更加的神秘，要知道一个医生能够精通一行已经是非常不错了，可是他没想到吴凯这么年轻竟然会精通这么多医学方面的知识，而且还培养出这么多学生来。这样的人如果能跟他拉近关系，对他以及对他们的医院都是百利而无一害，于是他毫不犹豫的回答道：“行！只要张医生愿意在我们医院为陈影治疗，同时像上次那样让我们的医生旁观，无论什么条件我都可以答应你。 ”   
　　先前那位医生带吴凯过来找赵院长处理这件事情时，没想到赵院长不但不理他，甚至还自己提出这样的要求答应病人亲属，想到这里，他出声回答道：“不行！赵院长！虽然我听说那个林琴诗在我们这方面很出名，但陈影是我的病人。应该由我来为她治疗，你也不能就这样子吧！”   
　　赵院长没想到黄医生竟然会是这样一根经，自己好不容易为他们争取到一次学习的机会，他竟然不知道感激，还有些班门弄斧的样子来，想到这晨，他气急败坏地回答道：“什么不行！我是院长，我说了算。至于为什么到时候你就会明白了！”   
　　吴凯听到赵院长的话，就笑呵呵地说道：“赵院长！现在像黄医生这样遵守医德的医生已经没几个了，这样吧，到时候可以让黄医生参加我的医疗小组。”   
　　吴凯的话刚说完。病房内的医生都纷纷向黄医生投来羡慕的目光，只有当事人黄医生自己以为吴凯是在向他妥协，吴凯走后几位同事们还吵着要他请客，他还不解，但是直到后来他真正的跟在吴凯的身边看着吴届治疗陈影时，才明白为什么当初那些同事会那么羡慕他。   
　　虽然赵院长这样做确实怀有私心，但是却给他提供了许多方便，想到这里吴凯觉得应该还赵院长这个人情，就对赵院长问道：“赵院长！如果我没猜错这位小朋友一定是得了‘血癌’，不知道你们现在有什么治疗方案吗？”   
　　赵院长见吴凯竟然主动问他这个问题。心里不由地一亮。高兴的说道：“张医生！您说的没错。这位小朋友得的确是血癌，本来我们想给他实行化疗的，但是您也知道化疗药物有杀死癌细胞同时也会破坏正常细胞和引起副作用，而他现在的年龄这么小，如果采用化疗根本就不合适，所以我们一直都拿不定治疗方案，不过现在张医生您来了，也许是您跟这位小朋友的缘分，希望您能出手救救他。”   
　　赵院长的话刚说完，刚才一直站在一旁的孩子家长听到赵院长的话无疑是在绝望中看到了希望，夫妻几乎同时走到吴凯的面前，那位孩子的母亲一下子跪在吴凯面前，哭泣的乞求道：“张医生！求您救救我们那可怜的孩子吧！他才7 岁！人生才刚开始，求求您救救他吧！就算您要我们夫妻给您做牛做马都可以，只求求您救救我们的孩子。”   
　　吴凯没想到小孩的母亲会突然跪在他的面前，他立刻一把搀扶起那位母亲说道：“大姐！请您不要这样，我答应你，我一定帮你救你们的孩子，请你快站起来。”   
　　那名妇女和丈夫听到吴凯答应就走到吴凯的面前，搀扶住自己的妻子，哽咽地对吴凯说道：“谢谢您张医生，不管我的孩子最后是否能活下来，我们夫妻都不会忘记您的大恩大德的！”   
　　“这位大兄弟！你这是说什么话，张医生愿意救你孩子，就等于把你孩子从阎王那里给要回来了，你就放心吧！就算北京的刘主任在张医生面前也只有跟班的份，所以你们夫妻俩就放一百个心，等待着你们的孩子出院吧！”   
　　吴凯没想到赵院长竟然会这样给病人家属打保票，但是既然自己答应了，那也只能全力以赴了，于是他对赵院长交代道：“赵院长！我现在就给这位小朋友检查，至于陈影那边就请你帮我安排人移到其他病房去。”吴凯说完等赵院长答应后，就拿出电话给林琴诗打了个电话。   
　　电话通了后，吴凯还没等林琴诗开口问好，就首先说道：“琴诗是我！我现在人在GZ人民医院，这里有一位全身被硫酸严重烧伤的病人，由于这个病人跟我有一点关系，我准备亲自为她治疗，所以你安排好手头上的工作，马上赶到这边来，到时候由你做我的助手。”   
　　吴凯的话说的非常简单，但对林琴诗来讲无疑是个很好的学习机会，所以林琴诗在听到吴凯的话后，立刻回答道：“张老师！我现在马上安排好工作过来，对了我想带两名助手您看行吗？”   
　　吴凯听到林琴诗的话就答应了她的要求，然后把电话放进口袋里，坐到病床前伸出手握住小孩子的脉搏，认真的听诊。一会吴凯就开口说道：“这位小朋友的白血病细胞已经遍布骨髓和其它许多器官，用手术治疗这种癌症已经是不可行了，如果用化疗药物能杀死癌细胞。会使他的白血球数降低导致毛发脱落、口腔疼痛、腹泻或呕吐以及抵抗感染的能力降低，因此化疗也不合适他目前的身体状况，所以唯一只能用干细胞移植，目前医学界主要有两途中形式的干细胞移植：异体和同体。异体移植时，捐献者的基质细胞与患者是同一类型。通常，捐献者是患者的兄弟或姐妹，很少是没有亲戚关系的。异体干细胞可以从多种骨髓抽出物中得到，或是从循环血液中分离出来。而我准备用同体干细胞移植法，用患者自己的干细胞被从他的骨髓或自备血液中取出，然后化疗或抗体进行治疗。去除所有白血病细胞，不过我的办法并不是这样，而是对病人的干细胞进行培植，这样可以避免治疗完成后复发的可能。”   
　　吴凯的话刚说完，赵院长的脸上立刻露出震惊的表情，毕竟目前骨髓或循环血液干细胞移植过程仍是一种相当新颖和复杂的治疗方法，而吴凯刚才说的这种办法更是他人来都没听说过的办法，他明白眼前的这次手术对他来意味着什么，于是他立刻对吴凯问道：“张医生！那你准备什么时候帮这位小朋友进行干细胞移植手术？”   
　　吴凯听到赵院长的话，就对赵院长说道：“这样吧！你让人准备手术室。我先回去看看陈影。半个小时后我们就进行干细胞移植手术。另外你给我准备好银针，对了我的手术不需要麻醉。到时候你安排两位护士在一旁帮我就可以了。”   
　　赵院长听到吴凯的话，一双眼睛冒着青光，笑呵呵地说道：“张医生，安排护士怎么行，待会我给您当助手。”   
　　吴凯闻言怎么会懂赵院长的意思，他也没太在意，就对赵院长吩咐道：“那好！不过助手的人员不能超过三个。”吴凯说完就转身走出病房向着陈影的房间走去。   
　　吴凯走出病房，站在病房内的几位医生立刻将赵院长围在中央，献媚地不停拍马屁，为了就是争这名助手的位置。   
　　赵院长看着这些疯狂的医生，这才知道自己被吴凯给报复了，不过虽然吴凯报复了他，但是姜还是老的辣，他的一句话让这些医生立刻安静了下来：“大家都别争了，如果谁还这样我首先取消他的资格。”   
　　这句话犹如杀手锏果然起到效果，那些围着赵院长的医生们立刻安静下来，个个像乖巧的学生，等待着赵院长安排人选。   
　　而这时一直站在一旁看着这些医生争当助手的黄医生，见到这个情况，非常不屑的说：“你们这些人是不是有病？不就是一个手术吗？让你们这样争着给那个年轻人当助手，难道他的医术就那么高超吗？对于这一点我始终持怀疑态度。”   
　　“切！你站着说当然不嫌腰疼了，不如你把你的助手位置让给我，我请你吃饭。”几位医生里的其中一位首先反应过来讽刺到。   
　　黄医生听到那位医生的话，心里迟疑了一下，说道：“你又不是学烧伤科的，我让给你也没用啊！”   
　　“只要你肯让，我立刻转行，我看你根本就不想让。”那名医生说道。   
　　黄医生没想到自己的这位同事竟然会这样说，他看着几位犹如狼群的医生，就说道：“简直不可理喻。”说完就转身快步走出病房。         
第八十二章 造血干细胞移植 
       吴凯走回到陈影的病房，就见到几位护士正站在陈影的病床前，而其中一位护士正在劝说陈影转到其他病房，而陈影却以吴凯没到为借口拒绝现在就搬到其他病房。    
       吴凯见到这个情况，就走到陈影的身边，小声的对陈影说道：“陈影！是我让他们帮你换个病房，同时我为你请了北京最好的烧伤专家林琴诗主任，等她来了以后我会和她一起为你治疗，到时候我保证你会变得比以前更漂亮和年轻。”    
        陈影听到吴凯的话，立刻变得安静而又乖巧起来，她对着吴凯点了点头，就任由的护士将她连床一起推出病房。    
        吴凯一直跟这陈影的病床，来到一间靠近医院生活区的单独病房，吴凯从病房内的摆设能看出这是一间医院专门为省里的领导准备的高干病房，病房内有三个房间，一个会客室 另外还有个小厨房，对于赵院长这样的安排，吴凯非常满意，他等护士安排完手头上的工作后，就对陈影说道：“陈影！从今天开始我会在这里为你治疗，至于那些伤害你的人我一定会让他们付出惨痛的代价，至于你的《五羊城一绝》待会你把负责人的电话告诉我，我打给他让他们今天晚上就开始重新营业，至于你治病的这个期间，我会帮你照看那边，所以现在你什么事情都不要管，首要的任务就是安心的躺在这里直到有一天我说你可以离开为止。”    
       陈影现在那里会不听吴凯的话。虽然她心里非常清楚吴凯只是把她当作一般的朋友，同时她也明白想吴凯这样的男人身边一定有个非常优秀的女人，所以她并不指望自己能够将那个女人取而代之，但是只要吴凯的心理能给她留一个位置就可以了，并且享受着其中的过程，她听完吴凯的交代。就点了点头，声音很小的回答道：“谢谢你张凯！”    
       吴凯笑着从口袋里拿出手机，对陈影问道：“陈影！你把负责人的电话告诉我，我现在就给她打过去。让他们今天晚上就重新开业，等那边事情都安排妥当后，我们就可以安心的治疗了。”    
       吴凯说完，等陈影将一组手机号码告诉他后，立刻就给那个负责人的手机打了过去，没多久电话里立刻传来一位妇女的问好声。吴凯听到对方的声音，就开口说道：“您好！请问是马大姐吗？我是陈影的朋友。现在我代表她给您打这个电话。”    
       对方听到吴凯的话先是疑惑的迟疑了一下，接着问道：“您好！请问您怎么证明自己是陈影的朋友呢，我又怎么能够相信您的话呢？”    
       吴凯听到对方的话，就立刻对陈影问道：“陈影她不相信我的话，你看现在怎么说？”    
       陈影由于早上到现在已经说了非常多话，所以现在说起话来非常的吃力。但是她听到吴凯的话，还是小声吃力的回答道：“张凯！请你帮我告诉马姐！她上个月还欠我一次饭呢！”    
       吴凯听到陈影的话，就立刻将陈影的原话传递给对方，对方听到吴凯的这句话，立刻就确定了吴凯是陈影朋友的这回事，吴凯虽然疑惑为什么对方会这么快就确定，但是他根本就不多想这个问题，而是将一些事情和细节跟对方认真的交代一番并问明陈影没有什么需要交代之后就跟对方告别并挂断了电话。    
       吴凯打完电话，就笑着对陈影吩咐道：“陈影！现在你的事情都已经安排妥当，只要等下午林主任到了我们马上就可以开始为你治疗，现在你先休息一会我去和院方商量下具体的治疗事宜。”吴凯说完就跟站在一旁的护士小声的交代几句就匆忙走出病房。    
       就在吴凯开始准备为那个小孩子做干细胞移植手术的时候，在GZ江边的一座小区内，刘厅长已经整整一个星期没睡好了。这一个星期里他每天都想着怎么把自己的孩子给救出来。到处托关系。但是当最后到朱书记那里去没有一个人敢开这个口。早晨他起床坐在客厅的沙发上。看着在他面前一哭二闹三上吊的妻子。心里充满了无限的怨恨。他的儿子原先是一个非常聪明乖巧的孩子，可是就是因为她过分地宠爱让孩子一步步走向今天，现在发生了这么大的事情，她不但不知道好好地反思自己的问题，而且还在哪里嚷着要报仇，到现在他还清楚的记得那个年轻人看他们的那种不屑的眼神，只有不把他这个厅长放在眼里并随时都有可能轻易地捏死他们的人才会表露出这样的眼神，想到这里他为自己老婆那种天下我最大的自大感到悲哀，刘厅长头脑里一直反复的想着是否去找陈影让她出面帮忙说说，毕竟从那个年轻人对陈影的态度上来看，陈影跟他的关系一定不一般，到时候只要陈影肯出面，也许事情就有转机，想到这里，他从沙发前站了起来，对他妻子吩咐道：“你在家等着我去找陈影，我去求她让她帮我们出面说说，也许事情会有回旋的余地。”    
       刘厅长的妻子听到丈夫的话，冷笑着问道：“难道你这个厅长就真的是废物厅长吗？竟然要到去求那婊子的地步，实话跟你说吧！那个婊子不是靠自己有副漂亮的脸蛋才把男人迷得七荤八素的，也才会让我那宝贝孩子也想着搞她吗，所以我现在已经让她变成了丑八怪，看她今后怎么再勾引男人。”         
       “什么！”刘厅长吃惊的走到他妻子面前，一把抓住他妻子的衣领，吃惊的问道：“你说什么？你找人把陈影给毁容了。你这个臭女人，你把儿子送进去就算了，没想到你竟然还想把我们全家都送进监狱，臭女人！臭婊子！你真的以为一个厅长夫人就有多了不起吗？我实话告诉你吧，人家要是想捏死我们比捏死一只蚂蚁还容易，今天我非好好的教训教训你，让你明白天有多高地有多厚，儿子被你宠的出了这样的事情你还不知道悔过，竟然还去报复人家。我打死你这个臭女人。”刘厅长说着就一巴掌用力的甩了过去。    
        一声清脆的巴掌声伴随着门铃的响声同时在房子内响了起来，刘厅长听到门铃的声音，就一把放开自己地妻子，气愤的骂道：“贱婆娘，待会再收拾你。”说完就走到大门口处，随手打开门，见到外面站着两名警察和六名检察院的干部，整个人愣在那里。    
       这时，一名警察从包里拿出一张传唤证和一张收查证对着刘厅长说道：“刘云光！我们是联合调查组的，你们夫妻俩涉嫌一起恶性报复毁容案件，现在根据中华人民共和国刑法第**条，我们依法对你和你的妻子进行传唤。现在请你们跟我们走一趟。”    
       几位检察院的干部等那名警察说完，就全部走进刘厅长家里，开始对房子进行搜查，而原本还准备跟自己丈夫拼命的那个妇女看到这个场面，才知道自己犯下了严重的罪行，整个人象泄气的皮球瘫倒在地上。    
       吴凯重新回到肿瘤科，见到赵院长带着十几位医生正在护士站那边等他，此时的吴凯已经完全进入医生的角色。走到赵院长他们面前，也不多啰嗦，就直接问道：“赵院长！手术室准备好了吗？”           
       赵院长见到吴凯此时的神态。自然而然的进入助手的角色恭谨的对吴凯回答道：“张医生！手术室早就准备好了，我们是现在开始手术吗？”    
       吴凯听到赵院长的回答，就严谨的说道：“马上准备手术。将病人送到手术室。另外给我准备一件房间，我要做一些手术前的准备。”    
       赵院长立刻点了点头，回答道：“张医生！您这边请！”说着就在前面带路，领着吴凯向手术室走去。    
       赵院长带着吴凯来到一间血细胞分离室，吴凯走进一看，见到里面的设备非常齐全。里面摆放着进口的COBE-SPECTNA血细胞分离机、大容量低温离心机等国内外先进仪器设备。吴凯看完血细胞分离室非常满意的对赵院长点了点头。说道：“好！有这些仪器我们可以省了很多麻烦，赵院长！请你给我准备一个玻璃器具我有用。”    
       赵院长听到吴凯的话。也没有多想就立刻安排人给吴凯拿了一个器具，吴凯接过器具后，就对赵院长吩咐到：“赵院长！我现在去准备必要的东西，你让他们把那位小朋友送到这里来，待会我一会来就马上准备同体干细胞移植手术。”吴凯说完就走出手术室。    
       大约十几分钟后，当吴凯拿着一瓶装着液体的玻璃器具重新走回手术室时，赵院长他们已经做好了手术前的准备，吴凯走进手术室，将玻璃器具放在一旁的冰箱内，然后拿起赵院长为他准备的银针，首先为病人进行针灸麻醉，在几位医生吃惊的目光下，吴凯边为病人进行麻醉边介绍说：“由于病人是儿童，加上手术的危险性如果对病人使用药物麻醉，很容易给病人带来其他方面的不良反应，所以我们唯一只能采用针灸麻醉，只有这样才能对病人在手术以后的身体状况才不会有任何的影响。”说话间吴凯完成了麻醉准备，就接着开始进行手术的第一步，将病人骨髓中的造血干细胞大量释放到血液中去，然后从病人的静脉引出血，用血细胞分离机分离获得大量造血干细胞用于移植，而吴凯在这个过程当中并没有进行讲解，他认真的进行每一个步骤，然后让助手将他事先准备的玻璃器具拿了过来，用一次性针管将玻璃器具内的液体抽了出来，混合进不断被抽去出来的血液和干细胞中，直到吴凯进行这个过程时他才说道：“本来造血干细胞移植是要经过大剂量放化疗或其他免疫抑制预出来，清除受体体内的肿瘤细胞、异常克隆细胞，阻断发病机制，然后把自体造血干细胞移植给受体，使受体重建正常造血和免疫，从而达到治疗目的的一种治疗手段，这个采集过程，病人只需要躺在床上约四个小时，整个过程只需要一个星期，但是考虑到病人的年龄和实际情况，所以采用我自己的采集及移植办法，在采集的过程中去除骨髓中的恶性细胞，然后自动培植，这种自体造血干细胞移植法不但可以减轻病人的痛苦，而且可以防止病人在进行移植后出现出血、感染、排斥、抗宿主病和肝静脉栓塞等并发症，减少在采集及移植过程中，出现两大问题，一是排斥问题，二是抗感染问题，另外我的这种造血干细胞移植还可以治疗多种血液病、实体瘤、免疫性缺陷和重度急性放射病。”就这样吴凯边向周围的医生介绍自己的手术过程，边对病人进行造血干细胞移植手术。    
       此时的这些医生则象认真的观众，一边认真的听着吴凯讲解，一边看着吴凯进行移植手术，而吴凯的所做的每一个步骤在他们眼中就好像是进行一场表演一般。    
       中午两点整，当手术室外的灯灭以后，吴凯拖着疲劳的身体在赵院长的拥护下走出手术室，这时吴凯见到正焦急等待在外面的那对年轻父母，就停下脚步，笑着对他们说道：“恭喜你们！你们孩子的手术非常成功，接下来只要你们对他好好的进行调养，我保证你们的孩子将来绝对跟正常人没两样。”    
       两位年轻父母听到吴凯的话，满脸热泪的在吴凯的面前再次跪了下来，激动的向吴凯感谢道：“谢谢你张医生！谢谢你！”    
       吴凯见到这位父母再次跪下，就立刻搀扶住他们，对着孩子的父亲说道：“男儿膝下有黄金，这位大哥我是一名医生，救死扶伤是我的职责，请你们不要这样子。”吴凯说着就向休息室走去。            
 第八十三章 多事的一天 
　　如果说上次的脑肿瘤切除手术让人民医院肿瘤科的医生感到对吴凯的佩服，而这次吴凯亲自进行地造血干细胞移植手术，则是大大的改变了他们对白血病治疗地看法，同时也让他们从原有对吴凯的佩服变为现在的崇拜与渴望，他们崇拜的是吴凯那高超的医术和对医术的见解，渴望的是希望自己能够像北京肿瘤医院的刘通主任那样能够跟着吴凯学习。   
　　此时的吴凯并不知道这些医生心里想着什么，手术以后这些事情对他来讲已经不重要了，重要的是他要尽快的为陈影进行整容，使陈影找回过去的自信，可是吴凯并不知道，因为他为陈影地所作所为，让躺在病床上的陈影这种补充式的关心归类为丈夫对妻子的爱护。   
　　吴凯到更衣室换好衣服，就被赵院长请到食堂吃中午饭，在饭桌上以其说是吃饭还不如说是医术研讨会，许多医生趁着吃饭的时间将自己心里一直都想不明白的地方向吴凯提出，而吴凯也耐心地为他们讲解和回答他们的疑问，一餐简单的午饭愣是吃了一个多小时，最后要不是在关键的时候吴凯的电话铃声将他从人堆中解放出来，吴凯还真的不知道怎么解脱。   
　　吴凯拿出手机一看是林琴诗的电话号码，就立刻按接听键问道：“琴诗！你们到GZ了，现在你们在哪我去接你们？”   
　　吴凯的话声刚落，电话里立刻传来林琴诗的声音：“老师！我和我的两位助手已经到GZ人民医院的门口，现在您在哪呢？”   
　　吴凯闻言就立刻从座位前站了起来，说道：“我现在就在人民医院内！你现在就在那里等我，我马上出来接你们。”吴凯说完就和林琴诗说了声再见，然后对赵院长说道：“赵院长！林琴诗她们已经来了，现在我要出去接她们。关于你们的这些问题，不如你让他们都写一份材料，然后你帮他们收上来给我，到时候我趁有时间的时候帮他们看看。”   
　　赵院长听到吴凯的话，高兴的立刻回答道：“张医生！你这个建议简直太好了，我代表我们医院的肿瘤科医生谢谢您的帮助，走！我陪您一起出去接林琴诗主任。”   
　　吴凯点了点头，就和赵院长边向医院大门走去边说道：“赵院长！这次的报告写完后。我会从里面找出一些我个人认为比较有资历的医生，到时候我会跟北京肿瘤医院的许院长联系，把他们送到北京肿瘤科去进行交流学习，如果你觉得可以地话，我就这样做，如果会影响到你们医院的正常工作那你就当我这话没说过。”   
　　这个时候的许院长要是不同意，那就说明他是个傻子，他暗奈住高兴，笑着对吴凯说道：“张医生！在这个方面您是权威，到时候你看怎么办我就怎样配合您，您同意给我们提供这次学习的机会那是我们的运气，相信那些医生知道这个消息，一定都会全力去争取这个名额。”   
　　说话间吴凯和赵院长一起走出医院大楼，吴凯远远的就从来往不息的人流中找到站在医院门口的林琴诗。就快步地迎了上去，等吴凯走到他们的跟前时，吴凯笑着调侃道：“琴诗一个多月没见，你变漂亮了。”   
　　林琴诗听到吴凯的话，脸上焕发出灿烂的笑容，回答道：“老师我都老太婆一个了，您还这样调侃我啊？”   
　　吴凯笑着接着戏谑道：“年龄并不能代表什么，最主要的是心态，只要心态好了，那就年年十八春。”   
　　林琴诗笑吟吟的看着吴凯，娇声回答道：“老师您说地没错，心态很重要，但是更重要的是有老师您教我调配的美容膏那才是最好的东西，有了它我才能保持现在的状态。所以最后说来说去这都是老师您的功劳。”   
　　吴凯闻言，笑着说道：“琴诗你就不要给我戴高帽了。来我给你们介绍下，这位是人民医院的赵院长！这次赵院长可是给我们提供了很大的帮助。”吴凯介绍到这，就转身对赵院长介绍道：“赵院长！这位是我们的美女医生林琴诗。”   
　　赵院长听完吴凯的介绍，就笑着伸出手跟林琴诗握了握手说道：“欢迎林主任到我们医院来指导工作。”   
　　林琴诗大方的跟赵院长握握手，抬手之间时刻显露着一种成熟的美，她笑着说道：“赵院长，我也是来学习的，您可千万别提什么指导工作。”   
　　吴凯笑呵呵的等两人认识完后，就接着说道：“我们大家都别光站在这里，我们快进去吧！”吴凯说首就转身向着医院内走去。   
　　没多久吴凯带着林琴诗来到陈影的病房内，吴凯看着躺在病床上的陈影对林琴诗介绍道：“琴诗，陈影就像是我的姐姐，所以这次我才会把你叫过来，实话跟你说吧，我不但想让陈影恢复原先的美丽，而且还要让她成为全中国头号美女，这次我首先会教你调治一种药膏，先将陈影的受伤的皮肤修复，然后再进行整容，由于陈影是位女孩，有些事情由我来做不方便，所以我希望到时候的手术由你来做。”   
　　“张凯！你等等，我相信林医生的医术能够将我治好，但是刚才我从你们护士了解到你的医术非常高，所以我希望你亲自为我动手术，我希望能够在你的手术刀下恢复回原来的样子。”当吴凯的话刚说完，躺在床上的陈影立刻开口要求道。   
　　林琴诗怎么会不明白陈影的心思呢，她笑着说道：“老师！我觉得还是由您主刀我给您当助手，这样我就可以借这次的机会跟您学习学习。”   
　　吴凯看着病房内的两人，考虑了一会后，说道：“好！那就由我来给陈影动手术，不过之前的工作需要琴诗你来做，至于手术时间我们就定在下周的周末，琴诗现在我就先把膏药的配方列出来，到时候你按照我的这个配方进行治疗。每天早晚给陈影抹上两次，等一个星期之后我们就可以进行手术了。”   
　　林琴诗听到吴凯的话，就点了点头，回答道：“老师！我明白了，我会把一切手术前准备做好，您就放心吧！”   
　　吴凯笑着拿出随身携带的笔，找了张纸张，将膏药的配方写了下来。交给林琴诗并交代道：“琴诗！等你准备完这些东西的时候给我打个电话，这些药需要一枚珍珠做药引，到时候我过来的时候会带过来。”   
　　吴凯说完就走到陈影的身边，小声的说道：“陈影，今天我还有事情，现在开始我就把你交给琴诗了，手术之前我希望你能听她的话，好好的调养，然后等我来给你做手术。我保证到时候连你自己都认不出自己来。”   
　　陈影听话地点了点头，小声的对吴凯回答道：“我一定会配合林医生的治疗，至于酒楼那边希望你能帮我照看下。”   
　　吴凯笑着点了点头，回答道：“这个你就放心吧！我晚上就会亲自过去一趟。”吴凯说到这里他的手机响了起来，吴凯听到手机铃声，就从口袋里掏出手机，一看是朱书记的电话，就立刻凑到耳边说道：“朱书记，您好！”   
　　“小张！告诉你一个好消息，案件我们已经破了，是刘云光他老婆买凶伤人。不过我就纳闷了，一个厅长的老婆素质竟然会那么低，被我们刚抓进来的时候还分不清自己目前的处境，竟然威胁办案人员。”朱书记听到吴凯的话，就笑呵呵的对吴凯说道。   
　　吴凯听到朱书记的话，并没有表露过多的高兴，毕竟陈影现在已经这个样子了，要不是自己有这样医术，陈影这辈子就算毁了，想到这里吴凯气愤中带着严厉的语气说道：“对待这样的人一定要用最严厉的法律手段进行处理，绝对不能姑息他们。”   
　　朱书记听到吴凯的话，立刻明白吴凯话中的意思。他严谨的回答道：“小张！你放心，昨天我在向年书记汇报的时候，年书记就已经指示要从重从严的处理，这点你请放心。”   
　　吴凯听到朱书记在电话里的承诺，就跟朱书记说了声谢谢，然后就彼此告别并挂断了电话，吴凯将电话放进口袋里，笑着对陈影说道：“陈影！我刚才的话相信你已经听到了吧！害你的人已经被抓住了，相信法律一定会对他们做出严厉的制裁，现在你唯一要做的就是养好身体，迎接未来的美好人生。”   
　　此时由于陈影的脸上缠绕着纱布，所以别人根本就不能看到她目前的表情，虽然她听到害自己的人已经被抓，但是现在她发现自己并没有多么憎恨那些人，反而心里还有些感谢他们，要不是他们这样对她，她也没有机会和吴凯这么接近，虽然她知道吴凯对她并没有那种感觉，但是她却很享受现在的过程，她是个精明的女人，明白有些事情可为与不可为，所以她并不在乎自己是否能够拥有眼前这位出色的男人，唯一希望的是，这个男人心里曾经有过她的身影就可以了，想到这里陈影声音平淡的回答道：“虽然那是他们因得的下场，但是其实我并不希望谁为了这件事情而付出什么，可是人生就是有太多的无奈。”   
　　吴凯听到陈影的话，不由的被陈影的这番话所打动，他没想到陈影在遭受到这样的磨难后还会保持这样的心态，这可不是一般的女人所能拥有的，吴凯伸出手握住陈影的那只手，婉言笑道：“陈影，这个社会本来就非常现实，如果我们没有这样的关系，相信这次我们死的会更惨，因果报应冥冥中自有定数，他们既然做了这样的事情，就必须为此付出代价。”   
　　陈影听到吴凯的话，正准备再说些什么的时候，吴凯的手机再次响了起来。   
　　吴凯听到手机铃声就再次从口袋里拿出手机，一看见是个陌生的本地号码，就凑到耳边，礼貌的问道：“您好，我是张凯！请问是哪位找我？”   
　　吴凯话声刚落电话里就传来习副所长的说话声“张所长，您好！我是老习，我们全部人员都已经到GZ了，现在我是在外面的公用电话给您打电话。”   
　　吴凯听到是习副所长，就立刻对习所长问道：“老习，你现在人在哪里？我立刻过来找你。”   
　　习所长在电话里沉默了一会后，说道：“我这里没有什么明显的标志，不如你告诉我你现在的位置，我立刻赶过来。”   
　　吴凯闻言就立刻回答道：“好，我现在在GZ人民医院，半个小时后我在医院门口等你。”吴凯等习所长确认之后，就和他说了声再见，然后就挂断了电话。   
　　吴凯放下电话，笑着自言自语的说道：“今天可真是多事的一天！”说到这里吴凯转身对林琴诗吩咐道：“琴诗，这两天我有点事情需要处理，这边就拜托你了，晚上我就会把当作药引的珍珠磨成粉末，晚上送过来给你，刚开始用药的时候会有此痒，但是千万不能让陈影用手去抓，另外在用药之前，你要先把她的纱布拆开放在那里透气半个小时后才能用药，好在现在是冬天，你把房间的暖气开到适合的温度，就不要再盖被子，避免细菌感染。”   
　　林琴诗认真的听完吴凯的交代，想想没有什么遗漏地地方后，就点了点头说道：“老师，我记住了，您有事您去办吧，这边有我呢！”   
　　吴凯点了点头，仔细的回忆一遍后认为没有任何遗漏以后，就跟陈影和林琴诗说了声再见，就慢慢的走到肿瘤科对先前那位刚进行干细胞移植的孩子进行一番检查后，认为没有什么问题，就对负责的医生的交代一遍需要注意的细节，就走出医院住院大楼。            
 第八十四章 不吵不相识 
　　由于时间比较充足，吴凯走的并不匆忙，但是当他走到医院门口的时候，却见到习副所长已经站在医院门口不停地左右徘徊着，吴凯见到习副所长，就笑着郎声叫道：“老习！你怎么这么快就到了？”   
　　习副所长见到突然出现在身边的吴凯，就笑着问道：“小张！你怎么跑到人民医院里来了，是谁在里面住院吗？”   
　　吴凯点了点头，笑着回答道：“我过来看一位朋友，老习！你们什么时候到的。”   
　　习副所长听到吴凯的话，就伸手拉住吴凯，笑着说道：“走！我们到车上说去。”说着就拉着吴凯往车上走去。   
　　俩人走到路边的一辆车旁，习副所长打开车门，吴凯就见到坐在车内的几位科研人员，他们见到吴凯都纷纷的向吴凯问好，吴凯坐上车，笑着伸出手和每一位科研人员握手问好，然后才笑着说道：“大家一路辛苦了！”吴凯招呼完，就转身对坐在身边的习副所长问道：“老习！东西全部都运过来了吧？”   
　　习副所长听到吴凯的话，就笑着说道：“张所长！您领导在上，我在下，您领导想来几下就几下，哪里知道我在下面有多么的难受，您一句话就让我忙碌了一个礼拜，现在你就关心你的那些宝贝，也不知道关心关心我们，我们到现在可是连午饭都没吃呢？”   
　　吴凯没想到一贯严谨的习副所长竟然也会跟他开起玩笑来了，既然能开玩笑那就说明事情已经办妥当了，想到这里，吴凯笑哈哈地说道：“老习我不就是答应等你到了请你吃地道的粤菜吗？看你这个谗嘴的样子，让我真的无法和平日里的你联系起来。”   
　　“那是！平日是因为在工作场合，我这个人公私分明所以在这样的场合就做这样的人，而现在是在私人的场合，所以我就做会真实的我，张所长！那天我听你说要请我吃地道的粤菜我们可是中午都故意不吃饭，为了就是能吃上你说的地道粤菜，在来之前我可是听我们所里的那位来自GD的同事说，地道的粤菜要数GZ的《五羊城一绝》大酒楼，而到那里吃饭听说都要提前三天定桌子，所以我想您既然说是地道的粤菜估计早就在那里定好桌子等着请我们，因此中午在来的路上他们想要停车吃饭硬是让我给阻止住了。所以张所长你可不能让我们大家都失望啊！”   
　　吴凯没想到习副所长竟然想摆他一道，虽然他知道习副所长只是故意这样，但是习副所长的愿望根本就不能达成，吴凯故作为难的样子看着习副所长！说道：“老习！你是听谁说那里的才地道啊！哪里有那么一回事啊！这样吧，今天我就带大家到郊区的一个小酒楼去吃饭，到时候我保证大家吃地满意。”   
　　“不行！不行！这怎么可以，我来之前可是都问清楚了，全GD就数《五羊城一绝》大酒楼的菜最地道，在那里吃饭我们就可以吃到粤菜里主要的名菜。根本就不用到处跑起来，另外到那里吃饭的人都是非常有身份的人，如果在那个地方请客才能显示对客人的尊重。小张所长！虽然我们是你的部下，但是看在这段时间我们忙里忙外的，你也不能这样亏待我们吧！大伙说是不是？”习副所长见到吴凯为难的样子，还以为自己的计划成功，就连忙笑着接话说道。   
　　车内的众人听到习副所长的话都纷纷表示赞同习副所长的观点，甚至还有一位科研人员用激将法对吴凯问道：“张所长！您可是我在整个科研所内最佩服的人啊！难道无所不能的您就连习副所长的这个这么简单的要求都做不到吗？”   
　　吴凯故意做出一副为难的样子，并以一种商量的语气说道：“老习！你们为什么非要到那里去吃饭啊！其实那个地方的东西也不咋地，不如这样好吗？我们把这次到这里的所有科研人员都叫出来，到时候我请大家去我刚才说的地方吃饭，这样你看行吗？”   
　　“好啊！把大伙叫出来一起热闹热闹这倒是好的建议，不然等工作起来，也不知道什么时候还有这样的机会，眼看着过十多天就过年了，大家都有妻儿老小，却不能回去享受天伦之乐，不如我们就趁这个机会提前过个年，不过地方还是得去《五羊城一绝》大酒楼。”习副所长满脸的老谋深算，笑嘻嘻地回答道。   
　　吴凯见到习副市长沾沾自喜的样子，见自己的目的已经达到，就笑着说道：“我的习大所长！你这不是害我嘛，听说那里是使用贵宾制的，我没有贵宾卡，再说了你刚才不是说要提前三天定桌吗，我看不如我们还是换地方吧？”   
　　习副所长听到吴凯的话，就笑呵呵的跟吴凯商量道：“张所长！你看这样行吗？如果真的没办法的话，那我也不为难你，只要你带我们把GD的几道最出名的菜都吃透就可以了，如果你有办法的话，那今天晚上就由我来买单，你说这个办法行吗？”   
　　吴凯见习副所长终于入套了，就扮出一副勉为其难的样子回答道：“那我就试试吧！如果实在不行，我就多请几次，不过如果真的行的话，大伙刚才可都听到了，到时候习副你可就要准备好慷慨解囊咯！”   
　　习副所长听到吴凯的话，怎么感觉到心里怪怪的，好象有种受骗上当的感觉，他抬头看了看吴凯，见吴凯仍旧一副为难的样子，就点了点头肯定地回答道：“好！如果真的能到《五羊城一绝》大酒楼那我就破费一次，不过如果不行的话，张所长你可得做好长期请客的准备哦！”   
　　吴凯故意装出一副考虑的样子，最后咬咬牙回答道：“好！那我们就一言为定。”说到这里吴凯对部队的驾驶员问道：“小同志！你知道《五羊城一绝》大酒楼的路怎么走吗？”   
　　那名驾驶员听到吴凯的话，就笑着回答道：“首长请放心，我在还没有参军前就已经住在GD，这次司令员派我出来，就是为了能够随时随刻把你们送到你们想去的地方，再说《五羊城一绝》大酒楼可是我们这里最出名的大酒楼我怎么可能不知道路呢！”说着那名驾驶员就立刻打出左转的信号灯，开始向左边的那条路开去。   
　　而吴凯在车子转弯后则对习副所长说道：“老习！给他们打个电话，除了值班的人让大家都来，今天难得老习你请客，我们就到《五羊城一绝》将红烧大裙翅，龙虎烩，烧乳猪，红烧鲍片，鼎湖上素这几样菜一次性都尝个遍，看看到底是哪样最好吃。”   
　　习副所长听吴凯的话，不知道怎么搞的感觉到心跳的特别厉害，特别是他见到吴凯读出那几道菜名的时候，吴凯的眼神让他隐约的感觉到一种心虚的感觉，其实他并不是在意真的请客，而是心里总有一种上当的感觉，而且这种感觉非常强烈，强烈到请客好象就已经成为事实，最后不得已他让坐身后的那名同事打电话，而自己则仔细地想着刚才谈话的时候，是否有被自己忽略或者遗漏的细节。   
　　大约二十几分钟后车子终于开到了《五羊城一绝》大酒楼前，此时由于时间还比较早，加上《五羊城一绝》停业三天，所以到这里来吃饭的客人还比较少。吴凯和习副所长他们刚走下车，就有两位服务员迎上前对着吴凯问好道：“张总！晚上好！”   
　　吴凯闻言先是愣了一下，接着满脸充满了疑惑的表情，问道：“我不是什么张总，不过你们怎么知道我姓张？”   
　　两位服务员听到吴凯地话，其中一位服务员面带笑容，礼貌地对吴凯回答道：“张总！上次发生那事的时候我们都在场，今天马大姐在营业之前还特意召集我们所有人开了个会，并宣布您将代替陈经理负责酒楼的各项事情。”   
　　吴凯没想到马大姐的工作效率竟然这么快，同时心里还直叹道：“要是政府部门的工作人员都能像私人企业工作效率的话，那国家的发展会是更加难以预料的辉煌。”想到这里吴凯笑着点了点头，说道：“今天我可是拉了一位大主顾，现在给我们安排一间摆两张桌子的包厢，等人都来了，就把我们酒楼的几道特色菜都上一遍，有冤大头不宰那是傻瓜。”   
　　习副所长这一路上心里本来就不塌实了，而现在见到这个场面，听到吴凯说的这番话，立刻明白这次自己是阴沟里翻了船，他一把拉住吴凯，满脸沮丧地说道：“小张！那个谁刚才还说姜还是老的辣，那简直是屁话，有小张在这里我这个老姜也变嫩芽了，现在我终于知道为什么小张你一直都把我压的死死的了，原来我还以为做好套让你钻，没想到你早就在那等着我往里面钻啊！小张！待会点菜的时候，您可要高抬贵手啊！千万别往您刚才说的那几道菜上点，要不这一餐下来我今年一年的工资算是全给所里贡献了。”   
　　吴凯看着习副所长偷鸡不成拾把米的样子，笑呵呵的说道：“老习！你这话可就说的不对了，什么为所里做贡献，那是你自愿请我们大伙的，在你来的时候我早就说过请大伙吃地道的粤菜，可是你任是要争着抢着要买单，最后没办法，我只能勉为其难给你这个机会，不过话说回来既然请客那就大方一点嘛！别搞的畏畏缩缩的，这样大伙吃起来就没意思了，你们大家说我这话说的对吗？”   
　　“对！对！对！张所说的没错，老习你都抠了一辈子了，难得今天这么大方一次，不如你就大方到底，让我们大伙好好的尝尝粤菜中的名菜，这样我们大家也能记得来这里是老习你请的客，你们大伙说我这话说的对吗？”站在吴凯身边的一位科研人员笑着跟吴凯起哄道。   
　　说话间一位中年妇女从酒楼内走了出来，见到站在酒楼门口的吴凯就笑吟吟地迎了上来，礼貌的招呼道：“张总！我没想到今天晚上您会亲自过来，这几位是您的朋友吗？”   
　　吴凯笑呵呵的看着眼前的这位妇女，说道：“您一定是马大姐吧！今天我们酒楼重新开业，我就特地给我们酒楼找了一位大老板过来消费，今天晚上我们非好好地宰他一刀。没吃他个十万八万的绝对不行，平日里我来的时候菜都是陈影亲自帮我排的，所以待会儿就麻烦马大姐帮我们排下菜。”   
　　阅人无数的马月萍看着眼前这位谈笑风生的男人，从先前陈影亲自打的那个电话里她明白，陈影已经爱上了这个男人，而且还准备将酒楼从此托付给这个男人，而她从这个男人的言行中可以明显地感觉到，因为这个男人的出现她们的酒楼将会摆脱原来的模式。同时这个男人的出现会让陈影今后不需要再为了酒楼的生存挣扎在那些方方面面的事情当中，另外她还从这个男人的之言片语中明白他只是在逗他的朋友而已，想到这些她就配合的笑道：“张总！您放心！我一定会安排好的。”   
　　习副所长听到吴凯和其他同事的话，就委屈地说道：“你们不会是真的这么狠吧！如果这一餐吃了我几万块钱我老婆知道了那还以为我在外面包小蜜了，到时候你们可得出来为我做证啊！”   
　　众人看到习副所长的样子，都不由地哈哈大笑，吴凯看着高兴的众人，见目的已经达到了，就笑呵呵地说道：“好了！我们大家都进去吧！今天这客还是我请，至于老习你这个钱就留着包小蜜吧！到时候你老婆如果真的问起来，我们大家就帮你一起撒谎就说你在这里请我们吃饭吃了！”说到这里吴凯停了下来，对习副所长问道：“对了！你还没给我们串供词，由于我没包过小蜜所以不知道具体要多少钱，现在你先跟我们说说准备多少钱包小蜜到时候我们大伙的供词才会对上号！你们大家说对不对？”   
　　吴凯的话让大家听得再次哄堂大笑，而习副所长则是满脸无奈地把苦水往自己心里吞。   
　　吴凯笑看着众人，这时一辆车子在吴凯他们的面前停了下来，十几位科研人员陆续的从车上走下来，见到站在人群中的吴凯都纷纷恭谨地跟他打招呼，而吴凯则是笑着跟每一个人握了握手，问声好后，这才招呼着众人走进酒楼内。   
　　晚饭的菜都非常精致，同时也是《五羊城一绝》的招牌菜，美味的粤菜让那些吃了几个月的大锅饭的科研人员食欲大开，大家边聊天边开怀畅饮，气氛好不热闹，而吴凯在包厢内招呼他们一阵子后，就笑着走出大厅去应付外面的事情。   
　　吴凯刚走到大厅外，马大姐就迎了上来，对吴凯说道：“张总！五号包厢和九号包厢都再叫要老板去敬酒，小影现在又不在，您看这该怎么办。”   
　　吴凯闻言就笑着对马大姐吩咐道：“马大姐！请你给我个干净的杯子，既然客人提出来了，那我就进去应付下。   
　　吴凯说完就在马大姐的带领下走到五号包厢门口，敲完门，马大姐推门走进包厢，笑着对包厢内的众人说道：“各位领导我们张总来了。”   
　　吴凯拿着酒杯走进包厢内，一眼就认出坐在主宾位上的黄副省长，见到他，吴凯就想起母亲上次跟他说过的话，明白眼前的这位黄副省长曾经是老爷子的秘书，这时正当他准备打招呼的时候，包厢内的一位中年人却不满意地吆喝道：“马领班！我不是让你把你们陈经理叫进来陪我们黄副省长喝几杯的吗？你怎么叫了一个男人进来？”   
　　马大姐听到那位中年人的话，就笑着应付道：“高局长！我们陈经理今天生病住院了，这位是我们的张总，要不是今天陈经理生病，张总绝对不会亲自出来接待的。”   
　　“我才不管你们张总，刘总的，今天我们税务局请黄副省长到这里来吃饭是给你们酒楼面子，你要是不把你们陈经理叫来，后果你可要想清楚啊？”那个中年人嚣张地威胁道。   
　　吴凯听到威胁原本和善的脸上立刻变了变，声音同时也变的冷淡起来，说道：“这位高局长！您这话是不是说地有些过了，陈影生病住院肯定是不能来了，我作为这家酒楼的负责人这杯酒算是我敬在座的各位，如果您觉得不行的话我连敬三杯，如果您还不满意的话，那我倒要看看你所说的后果是怎样的？”   
　　黄副省长起初并没注意从门口外进来的人，但是当他听到吴凯的说话声，就立刻抬起头，见到正拿着酒杯站在包厢门口的吴凯，心里先是一愣，心想到“这个小少爷怎么会在这里啊！”对吴凯性格深有体会的他，就连忙喝止道：“小高！你这是什么态度？”说着他从座位前站了起来，满脸笑容的对吴凯问道：“小张！没想到会在这里遇到您。小高他刚才喝的比较多，所以话说地有些过了，您就别和他一番见识，上次一别我们可是好久都没见了，上个月我到北京开会本来还想到您家拜访您的，但是却没能遇到您，倒是李大姐在家，当时我们还聊到您了。来！快到这边来坐，刚好借这次机会我们好好的叙叙旧。”   
　　黄副省长的这一番话，让整个包厢内立刻出现戏剧化的变化，坐在黄副省长身边的那位中年人立刻站了起来，给吴凯让座，而刚才还满脸嚣张的高局长更是不可思议的看着面前拿杯的吴凯，慌张地从座位前站了起来，赔罪道：“张总！实在是对不起！我有眼不识泰山，多有冒犯，快请坐！”   
　　吴凯自从陈影被报复的事情发生之后，就明白了一些问题，他知道有的时候过于计较并不是好事，这样的场合下过于认真只会让陈影将来吃亏，想到这里，他的脸上立刻露出笑容，对站在身旁的马大姐吩咐道：“马大姐！麻烦你帮我拿套干净的碗筷，我要跟黄省长好好的喝几杯。”   
　　马大姐看着眼前戏剧化的一幕，原本还当心的她，见到最后竟然会变成这样，就满脸笑容的看着吴凯，回答道：“张总！我现在就出去给您拿碗筷去。”说着就向着包厢外走去。经过上次的事情马月萍就已经猜到吴凯一定是有背景的人物，但是她没想到吴凯竟然能够让一位副省长对他低声下气的说话，想到这里她就想到酒楼这几年来的税收以及那位永远都喂不饱的高局长，就连忙边走边给吴凯的手机发起短信来。   
　　吴凯走到黄副省长的身边坐了下来，笑着对黄副省长说道：“黄副省长！上次的事情我太冲动了，后来我妈可是把我狠狠地教训了一次，所以您可千万别往心里去啊！”   
　　黄副省长没想到悉日里得理不饶人的吴凯今天竟然会主动向他道歉，这让他感觉到非常意外，同时也感觉到脸上有光起来，虽然那次的事情自己有些瞎指挥，但是被一个年轻人当着那么多人的面去教训，却又让他无法发作，那种滋味实在是不好受，此时他看到吴凯的这副样子，明白吴凯正从嚣张转向成熟，他笑着握住吴凯的手，说道：“小张！如果说道歉，那也是我向您道歉，上次的事情要不是您，后果还真的是无法预料的，所以说您是间接的救了我啊！来！这杯酒黄叔叔敬你。”黄副省长说着就拿起酒瓶为吴凯倒了一杯。然后笑着拿起自己的酒杯准备跟吴凯干杯。   
　　吴凯在黄副省长倒酒的时候，笑着伸出两只手指在桌面上敲了敲，然后拿起酒说道：“黄叔叔！我们是不吵不相识啊！这杯酒我敬您。”   
　　两人笑呵呵的将酒杯中的白酒干了进去，黄副省长将手中的空杯放下后，就接着说道：“小张！李大姐上次来这里不是说你现在到省委党校学习去了吗？怎么一转眼就成为了《五羊城一绝》的张总来了？”   
　　吴凯听到黄副省长的话，正准备回答的时候他的手机传来一声短消息的铃声，听到铃声吴凯说了声对不起！然后才拿出手机一看，看完手机里的短消息，脑袋里迅速地一转，随手将手机放进口袋，说道：“黄叔叔！我在这里的事情您可要为我保密，要是不小心传到军区那边去，那还不把这里给移平了。”吴凯说到这里止住不再说任何话。   
　　黄副省长意味深长的看了吴凯一眼，笑呵呵的说道：“年轻人就是年轻人，可是你这事情要是让林丫头知道了，到时候可够你喝一壶的了，不过你放心！叔叔向你保证绝对不会泄露半句。”   
　　吴凯笑哈哈的为黄省长倒了一杯酒，然后为自己也倒一杯酒，说道：“那我就谢谢黄叔叔了，这杯酒我敬您。”吴凯说着就跟黄副省长轻轻的碰了碰杯，将酒喝了进去，接着再说道：“黄叔叔！以后陈影这边你可得多帮助啊！您也知道过段日子说不定我就被调到其他地方去，虽然我跟朱书记和章部长他们都打过招呼了，但是多个人照顾没坏处，陈影一个女人在这边经营酒楼，我实在是不放心，当心我不在的时候她遇上一两个不开眼的，到时候如果有什么事情您可不能不管啊！”   
　　“小张！看你说的，我们一家人不说两家话，叔叔怎么会让你的女人被别人欺负呢！”黄副省长说到这里，就转身对高局长说道：“高局长！以后这个地方你可要在政策上多扶持多帮助知道吗？可不要让陈影以后到我那里来诉苦知道吗？”   
　　高局长从黄省长跟吴凯打招呼开始，心里就已经非常不安了，这几年他前后从这里要了非常多的好处，而现在从黄省长对眼前这位年轻人的态度，完全是一副小心地样子，说明年轻人的背景一定是非常可怕，从刚才黄副省长和年轻人的对话，可见陈影一定是这个年轻人的情妇什么，而自己以前为了捞到更大地好处却几次刁难陈影，要是哪天陈影找自己的男人一撒娇，那自己的钨砂可就不保了。想到这里他立刻想着怎么把那些要来的好处退还给陈影，而这时黄副省长的话却给他提了个醒，于是他就笑着回答道：“黄省长！您放心！回去以后我就马上交代，一定按照政策给予《五羊城一绝》最大的优惠。”说到这里高局长拿起酒杯，笑吟吟的对吴凯说道：“张总！刚才多有冒犯，请多多海涵！这杯酒您随意我干杯。”   
　　吴凯笑着拿起酒杯，谦和的说道：“高局长你严重了，这杯酒我敬你，以后你可要对我们的酒楼多多关照啊！”   
　　吴凯给足了高局长面子，让他非常高兴，他笑着将酒全部喝了进去之后，说道：“张总客气了，这些都是我职责范围内的事情。”   
　　吴凯看着高局长把酒喝进去，就笑着跟高局长说了声谢谢，然后也把自己的酒喝了进去。   
　　黄副省长等吴凯和高局长寒暄过后，就开始帮助吴凯介绍酒桌上的其他人员，而吴凯也跟他们每一位问好，握手并敬酒。   
　　吴凯敬完酒，就为自己倒上一杯，然后对着黄副省长说道：“黄叔叔！你们慢吃，我外面还有几位从外地来的朋友，就先失陪了，待会我应付完那边再过来陪您喝酒。”   
　　黄副省长笑看着吴凯，说道：“好！那你就去吧！不过你可不能像刚才这样喝酒了，酒喝多了可会伤身体的。”   
　　吴凯点了点头，从座位前站了起来，笑着对在场的所有人说道：“高局长！李处长！你们慢吃，我先失陪了。”吴凯说着就慢慢地走出包厢。   
　　吴凯走出包厢，就见到正站在外面等候的马月萍，笑道：“税收的事情以后就不要太当心了，到时候他们会给我们政策上的优惠，也不知道陈影以前是怎么应付的，现在我们就到下一个包厢去！去完后我还要回去应付我的那些朋友呢！”   
　　吴凯在马月萍的领路下再到另外一个包厢内，这个包厢内的客人非常随和，听到陈影生病都表示非常理解，而吴凯在包厢内简单地敬了三杯酒，就转身跟他们告辞然后走出包厢，当吴凯回到自己的包厢后，见到里面的二十几个人都已经喝地晕头转向快找不到北了，吴凯走回自己的座位坐了下来，笑着参加进他们的谈话中去，不知不觉众人就喝到晚上九点才结束晚饭。   
　　由于《五羊城一绝》的生意还没结束，所以吴凯就让习副所长他们先坐车离开，而他则重新走回黄副省长他们的包厢内和黄副省长他们一起边喝酒边聊起天来，好在吴凯再次进去不需要像刚开始的时候每一位都敬酒，所以喝起来自然就宽松了许多。    　          
 第八十五章 军售 
　　第二天早晨天刚蒙蒙亮吴凯他的笔记本电脑，坐着事先安排好来接他的军车向着一处秘密的军事基地开去，车子大约行驶了一个多小时，才开到一个部队驻地里，等进入驻地再穿过这个军事基地里的一个山洞，车子开到了海边的一处海军基地里，等车子在一幢楼前停下来，吴凯就拿着他的笔记本电脑走下车子，就立刻见到习副所长从大楼内走了出来。   
　　吴凯见到习副所长，就活力了平日里那些问好的礼节，简单而又明了地吩咐道：“老习，立刻通知开会。”说着就向着大楼内走去。   
　　吴凯在习副所长的带领下坐着一部电梯，习副所长就对吴凯介绍道：“这是GD军区的一处潜艇基地，在这下面是我们潜艇的船坞。”   
　　吴凯闻言就立刻问道：“老习，干扰伪装系统安装完没有？另外趁开会之前你给我说说这次你们都将什么运过来了？你可不要告诉我，你们只运了小型洲际导弹啊！”   
　　习副所长听到吴凯的话，尴尬地笑道：“张所长！你是怎么独到我这次不单只运洲际导弹过来？我确实还运了其他东西，既然你能独到这些，那你是否能猜出一些来？”   
　　吴凯看了习副所长一眼，说道：“怎么？你是想考考我，既然这样，那我就说说吧。从昨天晚上吃饭的人员上看，这次你把导弹组全部带过来了，那就说明不单洲际导弹。你连空对地，舰队舰两种都运过来准备这次一起进行组装实验，另外还有火炮组也来了，你是不是也把自行流弹炮搞来了，如果这个没过来，那舰炮一定过来了，因为这里是海军基地，你想用这里的海军舰艇进行安装测试，对了，最后还有我上一次设计的那款密集导弹拦截阵，现在你说说我有遗漏的地方吗？”   
　　习副所长吃惊的看了吴凯一眼。脸上露出一副奸计被识破的笑容。尴尬地说道：“张所长，真的是什么东西都逃不过您的眼睛，这次除了自行流弹没有来，其他跟海军有关的武器我们都运过来了，根据首长的指示希望我们能趁这段时间将这些武器装备到一艘新型驱逐舰上去，现在这艘驱逐舰没有武装的已经被驳船拉到这里，等着我们进行武器安装工作，另外还有一点，就是这次我们除了科研所的人员都来外，还带了整整一个舰船武器安装组过来，至于您上次说关于飞机的事情，首长认为我们除了核心的部分在这里生产之外，其他部分就分开来交由各个配件厂生产，然后再运到这里进行最后组装，还有就是您个星期不用上课了，首长已经帮您请假了，当然了，凭所长您那水平，如果一直待在教室里虚耗青春，那简直是浪费人材。”   
　　吴凯哭笑不得地看着眼前的习副所长，说道：“老习，我看这艘驱逐舰是在我们武器定型生产的时候就开始在船坞里制造了吧？还有就是这艘新型的驱逐舰本来就是按照我们的武器设计图纸进行建造的，而现在你们是要我指挥你们将各种武器都安装上去，对来包括我们的几种导弹，所以这次你们运过来的东西全部是围绕这艘驱逐舰而特定携带的，不过我只有一个星期的时间，现在又要组织进行武装卫星的设计，以及航天飞机的设计。我哪有时间再进行欢爱舰火控系统的安装呢？再说了，一艘驱逐舰的火控系统是一个星期就能装完的吗？我是个普通人，可不是起点中文网内的那些玄幻小说里的神。”   
　　习副所长听到吴凯的话，就沾沾自喜地回答道：“张所长，这些你就不必担心了，首长说了，武装卫星的核心部分就交由卫星组进行制造，到时候您只需要指导就可以了，而航天飞机不是一天两天就立刻制造出来的，所以您只做技术指导，至于我们的这艘新型驱逐舰，首长给我们配备了绝对可以一个星期内就完成火控系统安装的工程人员，到时候您仍然是总指挥，负责指导我们的各个科研人员进行安装主要武器的工作。”   
　　吴凯认真的听完习副所长的话，笑着回答道：“看来，首长是把我的时间都算得清清楚楚啊！这里否可以说化腐朽为神奇，将不可能变成可能，用我们国家历来常用的人海战术在最短的时间里完成这套系统的安装实验，如果到时候的各项数据都合格的话，立刻在另外五艘仍然在造的驱逐舰上进行这套火力系统的安装。”   
　　习副所长听到吴凯的话，愣了一下，诧异地对吴凯问道：“张所长，你怎么知道我们国家这次一共定型六艘新式驱逐舰？难道您提前就接到通知了吗？”   
　　“老习，看来你整个就是一个知识份子，如果你把时间分一些出来看看新闻什么的，那就会明白我怎么知道了，前段时间M国不是报道过我国正在增加军事开支，制造大型水面舰艇吗？当时就报道了六艘驱逐舰的事情，不然你说我设计制造干扰伪装系统干嘛？难道是造出来当玩具摆设啊！”吴凯听到习副所长的话，就笑呵呵地回答道。   
　　说话间两从电梯内走了出来，走进一个巨大的船坞内，一艘还没有装备武器的巨型驱逐舰出现在吴凯的眼前，吴凯看着驱逐舰顶部的卫星接受系统以及雷达阵，眉头一皱，对身边的习副所长说道：“老习，这个舰塔上的卫星通讯系统以及雷达阵的布置是你设计的吧。两个位置太近了，容易产生磁场，会给卫星信号带来干扰，必须把卫星通讯系统改到舰桥的顶部去，那里可以摆脱雷达阵对卫星信号带来的干扰，另外，就是驱逐舰上的导弹部署需要增加。我们的驱逐舰不但要对地、对空、对海，同时还要针对太空上的卫星，一旦发生战斗，我们可以根据我们的卫星系统找出敌人的卫星并彻底的消灭它们，还有就是声纳系统可以把我们天眼侦察卫星的声控系统移到驱逐舰的声纳系统上，这样我们更容易找出并定位躲在深海中的潜艇，并对其实施打击。”   
　　习副所长认真的听着吴凯说的每一句话，许久之后，他睁大眼睛看着吴凯说道：“张所长，早知道这样，我就让无情为设计这艘驱逐舰了，不过还好，其他五艘虽然船骨已经架设完毕，但是武器系统却可以重新再进行更改。现在你看看是否能再给我提一些意见？我好趁现在立刻修改。”   
　　吴凯听到习副所长的话，就仔细地考虑一会儿后，说道：“如果让我来设计，那原有正在制造的驱逐舰必须马上停工，到时候你把驱逐舰的设计图纸交给我，我会在原来的基础上进行修改。”   
　　“停工？！”习副所长满脸不可思议的看着吴凯。解释道：“张所长，如果匠话，那必须上报军委，否则我没有这个权力叫停。”   
　　吴凯闻言就说：“驱逐舰是一种多用途的军舰，19世纪90年代到今的海军重要的舰种之一。是以导弹、鱼雷、舰炮等为主要武器，具有多种作战能力的中型军舰。它是海军舰队中突击力较强的舰种之一，用于攻击潜艇和水面舰船，舰队防空，以及护航，侦察巡逻警戒，布雷袭击岸上目标等。是现代海军舰艇中，用途最广泛、数量最多的舰艇。这是一种装备有对空、对海、对潜等多种武器，具有多种作战能力的中型水面舰艇。它的排水量在2000~8500吨之间。航速在30~38节左右。驱逐舰能执行防空、反潜、反舰、对地攻击、护航、侦察、巡逻、警戒、布雷、火力支援以及攻击岸上目标等作战任务，有‘海上多面手’称号，而我们现在就说说眼前这艘准备安装武器系统的驱逐舰的长度和结构，如果我没猜错的话，当初你设计这艘驱逐舰时是按照我国从俄罗斯引进的现代级II型驱逐舰模式进行设计的，现代级驱逐舰舰长156米，舰宽17.5米，吃水6.2米，标准排水量7800吨，满载排水量8500吨，航速32节，彩具蒸汽涡轮机，艏艉甲板各有一座双联130毫米舰炮，舰的上层建筑分为艏、艉两部分，艏楼两侧各有一座4联装反舰导弹发射筒，基前方突出部上配备一座悬臂式舰空导弹发射架。另外还装备了四座533毫米的鱼雷发射管，但是后来你参加了我们的科研所后，就在原来的基础上进行修改，放弃了原有的武器配给，而准备将我们研究所内设计的160毫米口径火炮等一系列武器安装上去，老习，不是我打击你，当时你在改动设计上就的忽略了最重要的一点，原来现代级的武器配给和我们所设计的武器完全不同，首先就是我们的导弹，我设计的导弹比现有各国军队使用的导弹个头要小很多，而且这些导弹要采用垂直发射，另外我们的火炮是160毫米，而现代级的才130毫米，火炮的后坐力等方面的数据你却一点儿都没有，如果进行炮战很可能使我们的火炮失去命中率，最后就是我们自主研发设计的密集阵，这是一种用来拦截敌方导弹的杀手锏，可是按照原来的设计，我们的导弹密集阵根本就没有地方安装，所以如果让我来设计，我会马上推翻你的设计，由于船骨已经铺设，有些地方根本就不能修改，但是我会在原有的基础上把2台蒸汽涡轮机改成核动力系统，这样预计可以将行速增加到40节，另外把已经不用的烟囱部分用来装备我们的导弹密集阵……”吴凯一口气交自己心里的想法全部说了出来。   
　　习所长是个科研人员，他听完吴凯的话脸色就开始一变再变，吴凯的每一句话都一针见血的点到他设计的缺陷上，习副所长考虑了再三后，诚恳地对吴凯说道：“张所长，谢谢你及时纠正了我的错误，我现在就向军委请求，让他们头盖骨艘的建造。由无情为对其余五艘驱逐舰的设计。”   
　　吴凯见到习副所长要去打电话，就立刻制止住他，说道：“老习，现在我们也不差这么一公儿，先开会，待会儿我跟你到驱逐舰上去看看，如果能够马上改过来的我们就立刻修改，至于那五艘，虽然船骨已经铺设，但是我估计我们这艘没有完成实验，那边不会立刻进行建造的，国家不会一下子下那么大的力度妊一艘没有经过实验的驱逐舰。”   
　　接下来的六天，吴凯都是在这个船坞里度过的。他在现有的基础上对眼前的这艘驱逐舰进行改造。将一些不合理的地方全部进行修改，很快的一艘具备有强大战斗力的驱逐舰渐渐的成型，而这六天里吴凯不但对驱逐舰进行改造，同时亲自指挥卫星小组的科研人员加工制造了两枚武装卫星，至于航天飞机的建造，除了核心的部分，其他部件已经被分散到全国各军工企业内进行制造。   
　　一个星期的时间很快就过去了，转眼间又是周末的时间，早晨吴凯安排了手头上所有的工作，就坐着车子离开了这处秘密的临时武器研究所，回到GZ市人民医院内，吴开口呼发驾驶员告别以后就独自走进医院的住院大楼，他首先去看了看上个星期进行干细胞移植的孩子。见到孩子已基本恢复正常，就开了副中药交给孩子的父母，然后就向着陈影的病房走去。   
　　吴凯走到陈影的病房外，就听到从里面传来陈影跟林琴诗的说话声，他没有偷听别人说话的习惯，就伸手敲了敲门，问道：“我可以进来吗？”   
　　吴凯的话声刚落，里面立刻传来一声尖叫，接着就变安静下来，一会儿门被从里面打开了。林琴诗出现在门口，见到站在门外的吴凯，看了床上的陈影一眼，笑着戏谑道：“老师，您总算回来了。有人可是每天都在我的耳边念叨着你啊你要是再不回来，我的耳朵都要长茧了。”   
　　吴凯听到林琴诗的话，就笑着走进病房内，见到陈影用纱布遮着脸，而她身上则涂着一层厚厚的膏药，吴凯直到陈影的病床边，笑着对陈影问道：“陈影，怎么样？现在皮肤还痒吗？”   
　　陈影听到吴凯那赋有磁性的声音，心里跳得砰砰响，虽然自己全身被硫酸腐蚀，但是此时毕竟她还是没穿衣服，另外更重要的是，刚才林琴诗的那句话，更让她害羞的不知道怎么面对吴凯，许久之后，陈影慢慢的将遮在脸上的纱布拿下来，见到吴凯正笑着看她，就再次把纱布遮在脸上并撒娇道：“张凯，你别盯着我看，人家丑死了。”   
　　吴凯笑着向林琴诗要了个钳子，对陈影说道：“陈影现在我是你的医生，所以请你配合我，让我看看你的恢复情况，如果可以的话，我待会称就对你进行手术，这样有一个月后你就会变回原来的样子，甚至更漂亮。”   
　　陈影听到吴凯的话，此时的她真的非常想把纱布分不开，好好的看看这个让自己每日每夜都在思念的男人，但是她真的害怕这张丑脸使自己在这个男人心里留下阴影，这时正在胡思乱想的她，感觉一只手伸了过来，将她脸上的纱布慢慢的摘下，感觉到这个举动的她吓得用手挡住那只手，说道：“不要看，我不想你看到我现在的样子。”   
　　吴凯怎么会不知道陈影现在的心思呢？他轻轻的将陈影的手拿开，并安慰道：“陈影，现在我是你的医生，我需要了解你目前的情况才可以对你进行手术，你如果听我的话，就别再遮住自己的脸，我只要稍微的看看就可以了。”   
　　陈影听到吴凯的话，果然变得安静下来，她温顺的任由吴凯将她的手移开，闭着眼睛静静地躺在那里由着吴凯摆布。   
　　吴凯见陈影安静下来，就用夹子把陈影脸部的膏药轻轻的挖开一些，见到里面的皮肤，满意的点了点头，说道：“恢复得非常好，琴诗，可以准备手术了，现在你帮我通知医院方面准备手术室，我们立刻进行手术。”   
　　早上十点整，陈影被吴凯亲自推进了手术室，此时陈影看着手术室内的照射灯，心里去异常的害怕，她并不怕死，而是害怕手术结束后自己的容貌无法恢复，那这辈子她该怎么面对吴凯，想到这里她的手越捏越紧。   
　　医生的敏锐让吴凯感觉到陈影现在正处于高度紧张的状况下，他将陈影推进手术室后，就对陈影安慰道：“陈影，要相信我，等你一觉睡醒后手术就结束了。”说着他的手上不知道什么时候出现几根银针，分别插在陈影身上，而正处于高度紧张中的陈影在不知不觉的情况下渐渐的进入梦乡。   
　　吴凯见到陈影已经高度麻醉，就立刻对一旁的林琴诗吩咐道：“琴诗，我去换衣服消毒，你现在马上将陈影身上的膏药全部用酒精清洗干净。”吴凯说着走出手术室。   
　　就在吴凯为陈影进行手术的时候，中央电视台正在播放一段关于美国政府在国会休会前的最后一天重新启动了对台湾军售案，并对外宣布将对台湾出售65亿美元先进武器和军事装备的决定。30架阿帕奇AH－64DBlockddd攻击颠簸机以及相关的夜视装置，具“射后不理”功能的火力射控雷达，173枚“刺针”空对空飞弹，1000格“AGM-114L地狱火”空对地飞弹，330格“爱国者三型”防空飞弹及相关设备，相关设备包括4套AN/MPQ－65雷达系统，2套战术指挥站，2套信息及协调总机，50套多功能信息分配系统（MDDS），这个消息公布之后立刻在中国引起泫然大波，中国政府立刻召开新闻发布会表示对台军售是对中国内政的干涉，并且危害了中国的国家安全。同时宣布取消一系列同美国的军事和外交交流，无限期推迟就大规模杀伤性武器扩散的谈判，并还宣布中国已经自主研发一种可以用驱逐舰发射并在太空中对地面任何目标进行攻击的武装卫星，另外，还制造出一种个头小、但却可以携带多枚核弹的洲际导弹。并宣布将在一个星期之后进行这两种武器的实验，以此回应美国计划给台湾数十亿美元的军售。   
　　在这段新闻发布之后，美国国务院发言人罗伯特伍德说：中国采取了上述措施，十分不幸，并声称中国这次之所以这样高姿态，只是摆个过场，而且还攻击中国，认为中国声称自己拥有武装卫星只是在吹牛，并还明确的表示，中国想要拥有太空武器最少需要三十年时间。   
　　就在新闻播出的同时，坐在中南海办公室内的一号首长却是非常震怒，他放下刚跟美国总统通完的电话，就立刻给武器研究所下达了最新的命令，全力以赴确保武器实验圆满成功，一定要用这次的震慑让美国放弃对台湾的军售。   
　　就在新闻播出的同时，吴凯正专心的为陈影进行整容手术，并不知道外面发生了什么事。到现在手术已经进行了六个多小时，此时的吴凯象艺术大量边给陈影动手术，边向站在一旁担任助手的林琴诗他们讲解手术的要领及注意事项。   
　　林琴诗和人民医院地几位医生刚静静的站在一旁，认真地观察吴凯的每一个动作，并不字不漏的将吴凯的讲解记在心里，直到下午五点手术才正式完成。   
　　吴凯看着全身裹着纱布的陈影，拖着疲惫不堪的身体，对林琴诗简单的交代了几点注意事项就慢慢的走出手术室，吴凯从更衣柜里拿出自己的衣服，却听到衣服里传来的手机铃声。   
　　吴凯听到手机铃声，还以为是研究所内发生了什么事情，就立刻掏出手机凑到耳边问道：“我是张凯，有事请讲。”   
　　吴凯的话声刚落，电话里立刻传来习副所长的声音：“张所长，终于联系上你了，这几个小时里我给你打了好几十个电话，发生了紧急的事情，您现在必须马上回来，车子已经到人民医院接你了，晚上一号首长要跟你通话。”   
　　吴凯听到习副所长的话，就立刻意识到一定发生了非常重大的事情，否则一号首长不会亲自打电话找他，于是他想都不多想，也不问为什么就严肃地对习副所长说：“我马上就赶回来，有什么事情我们见面再说。”吴凯说完就挂断了电话。   
　　吴凯将衣服穿好，就走回陈影的病房，对林琴诗吩咐道：“琴诗，我现在有特别重要的事情需要马上离开，这里就交给你了，如果我没回来，你就等一个月后为陈影把纱布拆了，到时候你如果联系不上我，就给我留言，然后你就先回北京，我回来会第一时间给你打电话的。”   
　　林琴诗听到吴凯的话，点了点头回答：“老师，您有事情就先去忙吧，这边我会帮您照看的，到时候如果您没回来，我会亲自帮陈影拆线，不过，我相信陈影她最想第一个见到她整容以后的样子的那个人应该是您，如果您能够抽出时间，就抽个时间回来亲自为陈影拆纱布吧，相信这样陈影会非常高兴的。”   
　　吴凯知道林琴诗话中的意思，他看了一眼仍旧昏迷中的陈影，轻叹了口气说：“我怎么能不明白她的心思呢？！可是我们俩玉不可能，要是让雨暄知道非闹出什么事情来不可，所以我不在的时候希望你能帮我开导开导她，这样对她也许是最好的办法。”   
　　林琴诗看了一眼陈影，说道：“老师，我会帮你劝她的，但是从我这个星期跟她的接触，我估计就算我真的劝了，那也是白劝。因为她曾经告诉我象您这么优秀的男人，身边一定也有个优秀的女人陪着，她不奢望自己能够拥有你，但是她只希望您的心里能够给她留下一点点儿的位置，只要有那么一点点儿她都死而无憾了。”   
　　吴凯听到林琴诗的话，真的不知道怎么回答，只能歉意的看了看病床上的陈影，转身走出病房向着医院的门口走去。           
 第八十六章 姜还真是老的辣 
　　吴凯坐着车子回到巨大的地下船坞内，他刚走出电梯就见以站在电梯口的习主任，就边往里面走边问道：“老习发生了什么事情？竟然连一号首长都要找我通电话。”   
　　习副所长听到吴凯的话跟在吴凯在身后边走边回答道：“今天早上美国不顾我国的劝阻，单方面宣布向台湾价值六十五亿美圆的先进武器和军事装备，一号首长得到这个消息后非常震怒，当即就给我打来电话要求我们三天内完成驱逐舰的武器安装工作，同时要求我们使用最新设计制造的舰载火箭进行卫星发射，然后在一个星期进行对地面打击和小型洲际导弹的实验。”习副所长说到这里停顿了一下，再说道：“我估计一号首长给你打电话是要你立军令状。”   
　　吴凯闻言立刻勃然大怒地大声骂道：“这帮美国老靠着一些武器横行全球，他们还真把自己当作老大了，怪不得拉登那老小子当年要把他们的世贸大楼给炸了，我觉得就该多炸几次，他妈的真想用卫星将他们的白宫和五角大楼给炸了，到时候看看他们还怎么耀武扬威。”   
　　“就是！这次我们国家要是没有宣布我们已经拥有太空武器，我还真的愿意背着处分悄悄地将他们的五角大楼给炸了，让他们还以为又遭受到恐怖袭击。”习副所长在吴凯说完后也愤愤不平的回答道。   
　　吴凯并没有过多的评论这件事情，毕竟国家大事并不是他需要去关心的。他边走边对习副所长问道：“老习！不是我说你，有的时候你总是把算盘打得太响了，这次一号首长让我们三天内就要完成所有工作，相信这跟你一定有什么关系吧？”   
　　习副所长听到吴凯的话，心虚地回答道：“我也不知道一号首长问我什么时候能够完成卫星发射是为了这个，当时他问我武装卫星的进度，并没有问我驱逐舰的武器安装问题，我没多想这些，就按照自己心里估算告诉他三天，没想到后来一号首长竟然要我三天内完成全部工作。当时我就表示武装卫星和小型洲际导弹等一系列武器还好说，但是驱逐舰不行，因为我们还没进行调试，可是您知道主席怎么说的吗？他说这个是政治任务，无论我们遇到什么问题和困难一定要克服并在三天后让装载了这些武器的驱逐舰到船坞，另外一号首长说了关于其他小问题可以在驱逐舰出海后在解决，但是他要在五天后见到我们的驱逐舰把卫星发射升空，一个星期后他要见到我们的洲际导弹击中我们的国家安排在太平洋上的移动靶船，同时还要见到我们的武装卫星对分布在地球上的几个目标进行打击。”   
　　吴凯闻言眉头都皱成一团，他看了看习副所长，问道：“老习！一号首长怎么知道我们这次打算用舰载火箭将武装卫星送上太空轨道？这该不会又是你汇报的吧？”   
　　习副所长被吴凯这么一问心里直叫委屈，他连忙不漏玄虚地解释道：“张所长！这个我可没说当时你交代我一定要保密，所以在上次汇报工作的时候我就有意识的忽略了这项研究，真的！我也不知道一号首长怎么会知道我们的计划。”   
　　吴凯现在也没时间想这些问题，目前对他来讲最重要的是安排工作，让所有部门都全部以最快的工作效率动起来，确保准时完成一号首长下达的任务，想到这里吴凯对身边的习副所长命令道：“老习！现在我们就不要管一号首长是怎么知道这件事情的，但是既然一号首长已经给我们下达了这个艰巨的任务，我僦要无条件的完成，现在其他的都好说，就是驱逐舰上的武器安装从现在开始取消休息，进行轮班制。必须在明天晚上之前完成所有武器的安装任务。后天我们所有科研人员立刻自己负责的工作范围内的武器系统和舰载控制系统进行调试，务必保证后天驱逐舰能够成功下水。”   
　　“是！张所长你请放心，我负责的部分工作我一定会全国以赴，确保工作保质保量的完成。”习副所长严肃的回答道。   
　　说话间吴凯和习副所长走进设立在驱逐舰帝的临时办公室内，吴凯看了看时间，对习副所长吩咐道：“老习！趁现在还有些时间，我们把同志们和安装工程负责人都召集过来，大家开个会将一号首长的指示精神传达下去，同时分配接下来的工作任务。”   
　　习副所听到吴凯的话，就立刻转身走出办公室招集人员开会，而吴凯则在一条椅子上坐了下来，目前的他因为给陈影做了将近七个小时的手术加上午饭没有吃变地非常地疲劳，所以他只能趁这个时候边休息，边考虑具体的工作安排事项。   
　　没多久开会的人没到，办公桌上的电话到是响了起来，焦触的电话铃声很快就打断了吴凯的思虑，将吴凯拉回到现实中来，吴凯听到电话铃声，就立刻站了起来走到办公桌前，随手拿起电话，礼貌地问道：“您好！我是张凯！请问是哪位？”   
　　吴凯的话声刚落下，电话里就传来一个中年人的声音：“张凯同志！您请行等会，首长要跟您讲话。”   
　　吴凯闻言，心不由自主地开始跳动起来，虽然他这次不是第一次跟一号首长通话，但是上次通话却是因为情况特别的紧急，所以当时的他并没有多想什么，但是这次却是一号首长找他，虽然已经大概的知道谈话内容，他还是有种说不出口的紧张状态。   
　　没多久电话里就传来了那个经常在电视上听到的声音：“小张同志！你好啊！本来只是占用你一周的时间只要指导我们的科研人员将们的新型驱逐舰上的武器安装完成就可以了，可是没想到突然发生了这样的事情。相信你在接电话之前已经知道大概的经过，所以多余的话我也就不多说了，虽然小习已经再天的向我保证，但是我需要你给我立一个军令状，三天内你们是否能够半角两枚武器卫星用舰载运载火箭送上太空？”   
　　吴凯快速的调整心情，严谨地回答道：“请首长放心！三天后这个时候我保证我们的武装卫星已经在太空轨道中航行。”   
　　“好！我要的就你的这句话，小张！这次事关我们国家的尊严，我希望这次我们能够借舰载运载火箭成功发射武装卫星已经进行小型洲际导弹等一系列武器实验让那些试图干涉我们国家内政的国家看看，我们可以随时随地地将他们所有军事目标列入打击范围，所以你身为科研所长肩膀上的任务是艰巨的，希望你们科研所的所有科研人员能够发扬老一辈革命家不怕吃苦不怕累的精神，克服所有困难保质保量的完成国家交付给你们的任务。”一号首长在电话里对吴凯指示道。   
　　吴凯知道这次自己已经没有任何的退路，唯一能做的就是全力以付，确保任务成功完成，想到这里他严谨地回答道：“首长！我和我们科研所的全体科研人员一定会在新年钟声敲响的那个时刻完成国家交付给我们的任务。”   
　　吴凯的话刚说完，电话里再次传来一号首长的说话声：“小张！再过三天就是大年初一了，当全国上下都欢庆在这个新年的气氛里时，你们却为了国家地安全稳定战斗在第一线上，在此请你帮我向所有参加研究工作的人员提前拜个早年，并表示最深切地问候，祝愿大家新年快乐，是你们的付出使我们的国家变得强大，小张！关于另外五艘驱逐舰的设计，老习已经向我汇报了，我现在这次任务完成后你能抽出一个月的时间，将驱逐舰的设计工作完成，我希望这五艘我们国家自己研发制造的驱逐舰能够以最早的时间下水，并担负起我们国家海域安全的巡逻任务。”   
　　吴凯没想到一号首长竟然又给自己下达了这个任务，他委屈地回答道：“首长！您这不是又想我筐住了吗？等驱逐舰下水，那航天飞机又要上马，到时候还有航空母舰，这两个项目如果全部上马顺利的话就要发上两到三年的时间，到时候我又能要没了自由。您不是说把我所在的私人时间都给剥夺了吗？”   
　　“呵呵！小张啊！能者多劳。国家是不会忘记你对国家的贡献的。你放心，到时候这些项目真的开始上马！我现在这里给你个保证。你只是技术总监，具体的工作就让小习去办，你只要在关键的时候把好关就行了，其他的时候你想干什么，还是干什么去。”一号首长听到吴凯的埋怨，笑呵呵地回答道。   
　　吴凯听到一号首长的保证，就勉为其难的回答道：“首长！那我们可是说好了，到时你可不能又反悔啊！”   
　　一号首长没想到吴凯竟然还会对他用起这一套来，他笑呵呵的回答道：“小张！差点忘记了最重要的一件事情，今天军委刚通过决定，将国内的七家大型军工企业划分到你们科研所，而从今天开始你们科研所设计制造的武器分配将由你具体负责，总装部将不会在干涉具体分配，到时候我们会给你一张各军区的人员及武器配给的报表，到那个时候他们想要先进的武器就得找你，其中包括你父亲和你那老丈人，小张！我这样安排够意思啊？”   
　　吴凯闻言心想道：“这哪里是给我权力，这不是把我往火坑里推吗？”想到这里吴凯及不情愿的回答道：“首长！您都研究过了，我还能说什么，这还真就应了老习的那句话，您领导在上我在下，您领导想来几下就几下。”   
　　“小张啊！你这个笑话全文好像并不是这样子的吧！你那点心思我怎么会不明白，现在你的心里一定是在想我又把你往火堆上送，其实我之所以这样做是有目的的，为了就是让各军区为了武器能够主动的开展大练兵，而你只要针对他们的情况，将适合他们的武器分配给他们，毕竟你是武器的发明者，比谁都了解武器的性能，好刀配好鞘嘛！”一号首长不露玄虚地将吴凯的心思点了出来。   
　　吴凯听到一号首长的话，心里直叹道：“姜还是老的辣！”想到这里吴凯笑着回答道：“首长！您还真是火眼晶晶，我那点心思怎么能藏得住，不过您放心！这件工作我一定会为您把好关！”接着吴凯和一号首长在电话里聊了会家常，然后就匆忙挂断了电话。   
　　一号的首长的命令无疑是让吴凯失去了林雨暄一起过年的想法，由于时间紧任务重，最后吴凯不得已只能让母亲李月梅给林雨暄打电话解释自己不能跟她一起过年的原因。另外想到陪在陈影身边的林琴诗，毕竟就要过年了，总不能让她为了陈影而将家庭抛下，所以吴凯不得已放下手头上事情，赶到了人民医院，本想将陈影交付给医院帮忙照顾下，没想到林琴诗竟然为了照顾陈影却把她丈夫和女儿叫到这边来过年，于是吴凯就把林雨暄家的钥匙竟给林琴诗让她一家人暂时住在那里过年。接着吴凯又给王璇打了个电话安慰了王璇一番，最后在他坐车返回基地的时候他才忍不住为林雨暄打了个电话。   
　　没多久电话里传来林雨暄埋怨的声音：“老公！你这段时间到底忙什么去了，为什么你的电话总是打不通，还有你为什么不能跟我一起过年，是不是又在外面做了什么对不起我的事情了。”   
　　吴凯听到林雨暄的埋怨，无奈地回答道：“老婆！我也不想的，可是工作需要我没办法！”   
　　“工作需要你骗谁啊！你已经请了一个星期假了，真不知道别的干部到党校学习都是非常认真对待，可是你呢，在上了一个星期人就没影了，你知道这样影响多么的不好吗？现在你老实交代是不是真的做了什么对不起我的事情。否则我跟你没完！”林雨暄一副泼辣的样子噼里啪啦地问了一大堆话。   
　　吴凯听到林雨暄的质问，考虑了再三，就吩咐驾驶员把车停在路边。然后走下车谨慎的回答道：“老婆！你还记得上次伊波拉病毒发生的时候，一直在我身边的耿忠吗？”   
　　“记得！我记得他是位中校，当时我就奇怪为什么你的身边会有一位中校在专门负责你的安全，另外他还一直称呼你张所长，本来还想问你，后来因为柳中年的事情忘记了。”林雨暄听到吴凯说这些，情绪恢复正常地回答道。   
　　吴凯听到林雨暄的回答，就接着说道：“那位耿忠隶属中央警卫处，是专门负责我的安全的，我在没到你那边的时候是国家武器研究所的所长，负责我们国家高尖端武器的研究工作。而今天新闻里播送的武装卫星和小型洲际导弹其实都是我负责的项目，本来我已经完成所有手头上的工作，但是因为这次美国向台湾贩卖武器的问题，不得已我被一号首长紧急招了回去，并且具体负责一个星期后的武器实验。”   
　　“好啊！没想到你藏的这么紧，我是你的女人竟然连自己男人是干什么的都不知道，这件事情我跟你没完，等你这次任务完成回来你必须写检讨，不然不准你上我的床，另外你还要想好怎么弥补我独自一人过春节的损失。”林雨暄是个善解人意的女人，她知道有些什么是有保密制度，而吴凯为了不让她多心告诉她这些已经算是犯错误了，所以她故意将话题移开，并趁这个机会向吴凯提出要求。   
　　吴凯听到林雨暄的话，也不甘落后的问道：“上次我问你的问题你还没回答我呢，是不是你的心里也藏了一个男人？”   
　　林雨暄听到吴凯的话，立刻变得慌张起来，连忙回答道：“什么藏着一个男人，才没有呢！讨厌！不跟你说了！”林雨暄说完就连忙挂断了电话。   
　　吴凯见林雨暄仍旧像上次那样无缘无故就挂电话，就更加肯定心里的猜想，他将手机放进口袋，带着郁闷的心情，重新坐上车子向着基地而去。             
龙翔杏林 第八十七章 风云武装卫星 
　　当新年的钟声响彻华夏大地的时候，在GD沿海的一处山体竟然慢慢的向着两边移开，汹涌澎湃的海水在山体移开的时候，向着里面快速的灌去，当海水停止倒灌的时候，一艘驱逐舰从山体内慢慢的游划出来，借着夜色向着辽阔的大海快速的驶去。   
　　吴凯站在驱逐舰的舰桥内，看着前方漆黑而又辽阔的大海，对站在身边的习副所长命令道：“命令各组开始所以数据的检查工作，命令卫星发射小组对卫星进行最后复检，并进入卫星发射倒计时状态，确定时间为一个小时。”   
　　吴凯的命令下达之后，驱逐舰上的科研人员立刻不停的忙碌起来，一组组数据通过通讯系统传递到舰桥内，而吴凯身边的习副所长则带着几位工作人员认真的记录着这些数据。   
　　时间在一分一秒的倒退，当驱逐舰全速向着东海游划而去的时候，离武装卫星发射的时间只有十分钟，吴凯看着身边不停忙碌的海军和武器研究所的科研人员们，对身边的习副所长命令道：“老习！改变航速两进三，直线前进，卫星发射程序进入最后十分钟倒计时。”   
　　习副所长听到吴凯的话，立刻转身对南海舰队新分配到这艘驱逐舰上担任舰长的邱明将吴凯的命令重复一遍，并吩咐道：“邱舰长，卫星进入发射程序，前甲板的人员立刻撤离前甲板。”说到这里习副所长转身对科研人员命令道，“命令数据采集船做好数据采集准备，进入倒计时状态。”   
　　“十，九，八……三，二，一，点火！”随着吴凯伸手一按发射钮，两枚小型运载火箭一前一后间隔五分钟，运载着两枚象征着中国真正跨入太空时代的武装卫星缓缓的升空。   
　　吴凯看着拖着红红的火焰消失在天空中的运载火箭，认真的听着一旁的科研人员汇报各种数据。就严肃的吩咐道：“开始接收天眼的信号源，捕捉卫星发射画面，随时检查卫星的各项数据。”   
　　就在吴凯忙碌着手头上的工作时，中南海的一间会议室内一号首长带着政治局的委员们坐在会议室内通过天眼侦察卫星传递回来的画面，看着两颗武装卫星通过驱逐舰被发射升空，委员们看着两枚小型运载火箭在太空中慢慢的跟武装卫星脱离，而武装卫星在火箭脱离的那一瞬间慢慢的伸展出四个太阳能翼片，接着自动向着轨道旋转飞去，会议室内立刻响起了激烈的掌声。   
　　一号首长边鼓掌，边向坐在他身旁的老爷子笑呵呵的说道：“老首长！你们张家给我们国家生了个好孙子啊！您看见没有，负责捕捉卫星发射过程的天眼侦察卫星，用于发射卫星的小型运载火箭，以及这两枚武装卫星，还有许多先进的武器都是您那乖孙子支持发明制造的，他的努力使我国不再是空中瞎子，同时使我国成为首个在太空部署武器的国家，另外第一个使用军舰发射卫星的国家，让我们国家发射卫星的能力取得了伟大的进步，甚至超越了世界上任何国家。接下来的试验一旦成功，我们明天早上就可以向全世界宣布我们的显赫成果，并且给美国带来震慑作用。”   
　　老爷子听到一号首长的话，笑的嘴都合不拢了，他笑呵呵的对一号首长说道：“主席！他才刚开始迈出人生的第一步，您可不能过于表扬他，否则会使他容易产生骄傲。”   
　　一号首长看着满脸自豪的老爷子，说道：“老首长您可是好久都没像今天这样高兴过了，刚才您所表扬小张的事情，我还真想，但是他就不给我机会，前几天还埋怨我设套将他圈住，还说这次演习结束之后就要撂担子，比如刚才发射卫星的这艘驱逐舰，是我国最新研制的新型军舰，可是当他看到之后却被他批判的一无是处，并且将上面的缺点都提了出来。后来我就让他主持改装这艘目前我国首艘装备了他们科研所设计生产的武器的驱逐舰。谁知道他在边改装边结合现有的情况设计出一款全新的驱逐舰。当时我看了图纸后就召集了我国科学院的几位专家，没想到他们看到这张图纸就嚷嚷着要拜设计这张图纸的人为老师。还要求我立刻叫停我们另外在造的五艘驱逐舰，按照图纸内的设计进行建造，并且还说如果我国能够造出图纸内的驱逐舰，那么我国海军的作战能力将会有着明显的提高。本来我想让小张等这次演习结束，就直接负责其他五艘驱逐舰的建造，可是他却坚决不同意，您可不知道目前我们不止驱逐舰这个项目正在进行，同时还有航天飞机，航空母舰，这些都是小张设计的，可是他这一撂担子，我们的这几个项目的进展速度绝对会出现各方面的问题，甚至停滞不前，所以老首长！您看您是否能帮我做做他的思想工作，您也知道我们的国家这些年来虽然国力有了明显的进步，但是军事上却是非常的落后，目前仍然处于防守状态。而小张的几个设计如果能够成为现实的话，我们就有能力开始跟美国抗衡，将他们在亚洲的部署打乱，树立我们国家大国的地位，所以请老首长您能慎重的考虑。”一号首长说到这里，看了沉思中的老爷子一眼，接着说道，“老首长！我明白你想让张凯走政治路线，但是现在国家真的非常需要他，在前几天我已经把我们国家新型武器分配的任务交给他了，当时他是勉为其难的答应了，所以请您帮我做做他的工作，让他为了我们国家，牺牲一两年的时间，主持起这几个项目，我可以向您保证，最长两年的时间，我就放他走回自己的路线。”   
　　老爷子听到一号首长的话，特别是将武器分配的权力交给吴凯，是一号首长变相的补偿张家的损失，让张家在军队里的地位更加的巩固，想到这里考虑到方方面面。最后老爷子点了点头说道：“首长！您的要求我可以答应您，但是最后小凯是否答应，那我可不敢保证，毕竟他是个有主见的年轻人，一些事情我们做家长的不能过度的干涉他。”   
　　此时的吴凯正在驱逐舰上认真的工作着，丝毫不知道自己的命运又开始出现了转变。他坐在一张椅子上通过手提电脑看着卫星进入轨道的画面，大约十分钟后武装卫星在轨道里正式开始运转，吴凯就立刻将画面关闭。飞快的在电脑上输入了几组密码，没多久一组对着地球的画面出现在电脑的屏幕上，吴凯反复着操作着电脑，将画面拉近，快速的捕捉他目前所在的驱逐舰，接着又将画面拉远，然后才对身边的习副所长吩咐道：“立刻启用反卫星导弹击毁卫星的试验，通知二炮部队准备使用反卫星导弹对武装卫星进行攻击。”   
　　吴凯的命令刚下达下去，中南海同样也收到这段信息。会议室内变得安静下来。大厅上的大屏幕被一分为二，一组是天眼对卫星的监控画面，一组则是被命名为风云一号武装卫星侦察系统传回来的画面，一号首长看看着画面上运行的卫星，以及另外一组画面，说道：“风云卫星可以进行下一步测试。”   
　　随着一号首长命令的下达，从二炮部队的几处不同驻地同时发射了五枚反卫星导弹，向着太空中的武装卫星飞驰而去。   
　　就在风云一号被地面导弹锁定的时候，风云一号自动发出警报，同时开始自动搜索来袭的反卫星导弹，很快的几枚导弹被风云一号卫星锁定，接着通过天眼侦察卫星可以看到风云一号开始快速的运转起来，一道白光将风云一号笼罩在里面，接着风云一号连续的发出几道光柱，五枚反卫星导弹在刚离开大气层的时候被风云一号成功的击毁。   
　　看到这个画面，中南海和驱逐舰卫星监控室内同时响起了激烈的掌声。吴凯看着周围的科研人员为风云一号卫星的成功高兴而又激动的抱在一起时，就再次输入几组密码。风云二号的画面立刻出现在吴凯的手提电脑前，吴凯从位置上站了起来，对着身边的科研人员大声的喊道：“现在还不是庆祝的时候，各小组立刻进入下一轮的测试。”吴凯说完就立刻快速的输入一组坐标，风云二号立刻动了起来。   
　　此时中南海大厅内，同样也是一片激动的场面，当一号首长收到吴凯的第二步实验的消息后，就对着大厅内的常委们说道：“刚才是测试我们的风云的防守能力，现在是测试风云真正威力的时候。”一号首长话音刚落下，大屏幕上传递的风云一号的画面消失变成另外一组画面，画面中显示的是一个小岛。   
　　吴凯见到电脑上显示风云二号已经锁定攻击目标，就快速的进行操作，并命令道：“采用风云二号自动充能系统，攻击能量百分之七十，完成后立刻攻击。”   
　　吴凯的指示下达之后，之间太空中的风云二号武装卫星开始急速充能，没多久一股刺眼的光柱从风云二号上向着地面直射而下，并瞬间落在小岛上，就在光柱落在小岛上的瞬间，整个小岛开始剧烈的颤抖起来，碎石横飞，海水滂湃，整个小岛开始慢慢的下沉，渐渐地消失在海平面上。   
　　吴凯看着风云二号武装卫星传递回来的画面，激动的从椅子前站了起来，朗声宣布道：“同志们！我们的风云实验成功，我们国家将成为第一个拥有太空武器的国家，从此我们将从防守走向攻击，不必再处于挨打的处境了。”说到这里吴凯看着欢呼起来的科研人员以及海军官兵们，接着宣布道，“现在进入第二阶段的实验，导弹小组开始为长弓一号小型洲际导弹做好实验前的最后准备，等待军委通知靶船坐标。”   
　　中南海会议室内的所有委员们看着眼前的画面，有些委员激动的都掉下眼泪，他们看着小岛消失在海上，明白自己的国家将不用再处于挨打的尴尬环境下了，一号首长从椅子前站了起来，同样也是激动的说道：“相信刚才的画面大家都看到了，风云一号、二号，武装卫星的作战能力相信大家都很清楚了，现在我们正在制造的三号到十号将也在近段时间内全部升空，为此我们国家将彻底摆脱防卫状态，接下来是检测武器科研所设计的小型洲际导弹以及驱逐舰的战斗能力阶段，现在是凌晨三点，风云卫星为我们的新年拉开了好兆头，现在我宣布在早晨七点召开新闻发布会，正式公布风云卫星从发射到进攻的画面及新闻。让全国人民都能在刚醒来的时候跟我们大家一起庆祝并见证这一历史时刻，宣布进行下一段的实验，并公布三天后的演习时间，邀请各国军事代表观摩我们的这次演习。”一号首长说到这里，看着周围满脸激动的常委们，接着说道，“现在我提议为这次参加风云系列研究的科研人员记集体一等功，并授予武器研究所所长，总装部副部长，风云武装卫星的设计者张凯同志中将军衔。大伙现在举手表决我的这个提议。如果通过明天早上就正式发文。”   
　　一号首长的提议在毫无悬念下被全体常委们以从未有的全票通过方式顺利通过，而此时的吴凯并不知道这次回来就成为了一位中国最年轻而又有名无实的中将，带领着他的科研小组仍旧在进行着其他武器的实验。   
　　早上七点，全国所有电视台停止一切新闻，同时转播风云武装卫星的发射及实验过程，这段新闻经过剪接缩短到只有半个小时。当全国观众看完风云一号二号卫星的发射场面，虽然三天前听到关于风云武装卫星的报道，但是现在亲眼看到这段实验却是两码事，因为几乎稍微有军事常识的人都知道拥有了风云卫星，那将意味着什么。   
　　就在新闻播出后，美国首先对画面中播出的一切表示质疑，认为中国绝对不可能拥有这项技术，并且指出这段画面是经过剪接过，还声称中国政府再次发起浮夸风，弄虚作假欺骗中国民众。   
　　而日本也跟在美国的后面发布新闻声称中国根本就没有这样的能力和水平。比降新闻中播的画面进行修改。说这些是中国自己合成的。其实所谓的军舰发射卫星只是一艘中国驱逐舰在发射导弹，而卫星攻击的画面则是经过电脑编辑成的科幻片。   
　　就在美国和日本提出质疑的时候，中国外交部代表中国政府向跟中国建交的所有国家发出邀请，一起参加三天后的风云三号，四号，五号卫星的发射及演习过程，到时候他们将看到中国摆脱了使用陆地发射卫星，采用军舰发射卫星的场面，这段新闻播出后让那些质疑的新闻自然而然的消失，许多国家都纷纷表示愿意参加这次观摩。   
　　吴凯乘坐的驱逐舰完成所有武器的实验以及猎潜艇等对抗演练后，开始沿着航线从东海向着南海海域开始返航，海面上风和日丽，吴凯坐在舰桥内看着蔚蓝的大海，柔和的海面上闪着银色的光芒，像无边的跳荡着的水银向着驱逐舰的前甲板涌来。   
　　早上八点四十七分，驱逐舰的通讯系统突然收到一段中文求救的信息：“我们是台湾渔船，我们在钓鱼岛海域遭受到日本军舰的攻击，请快来救我们！我们是台湾渔船，我们在钓鱼岛海域遭受到日本军舰的攻击，请快来救我们！……”   
　　求救信息在不断的重复着，吴凯听到求救信息立刻从椅子前站了起来，对站在一旁指挥驱逐舰的邱舰长问道：“邱舰长！我们这里到钓鱼岛需要多长时间？”   
　　邱舰长听到吴凯的话立刻明白吴凯的意思，就迅速的估算距离然后回答道：“从我们这里到钓鱼岛需要一个小时四十五分钟，我们根本无法救那些渔民，再说我们目前不属于战斗编制，是不允许参战的。”   
　　吴凯闻言，就立刻拿起通讯器对着全船喊道：“风云小组的成员立刻赶到控制室！”吴凯说完将通讯器一放，就立刻转身向着舰桥下面的控制室走去。   
　　邱舰长看着吴凯离开的身影，立刻明白吴凯想要干什么，虽然他心里也非常希望能给小日本一个教训，但是一旦攻击小日本的军舰将有可能造成两国之间的军事冲突，于是他在吴凯走出舰桥的时候立刻向着通讯室走去。   
　　当吴凯来到控制室就立刻对风云小组的人员宣布道：“刚才我们收到一段求救信号，一艘台湾的渔船在钓鱼岛海域遭受到日本军舰的攻击。现在我命令立刻启动风云一号卫星，搜索台湾籍渔船的坐标，给我将日本军舰击损阻止他们残杀我们的同胞。”   
　　风云小组的科研人员听到吴凯的话，就立刻坐在自己的岗位上，快速的启动自己的器材，开始和风云一号武装卫星建立联系，很快的由风云一号卫星传来的画面出现在一台电脑的屏幕上，画面在快速的移动着，大约六分钟的时候风云一号卫星到达台湾渔船的上空。透过画面，吴凯看到三艘日本海岸护卫舰正在追逐台湾渔船，而护卫舰上的日本兵正用他们军舰上的机枪向着台湾渔船进行扫射。   
　　看到日本军舰这样肆无忌惮的欺负中国同胞，吴凯勃然怒起的对卫星操作员命令道：“锁定第一艘日本护卫舰给我将那个开枪的小日本干掉。”   
　　吴凯命令下达之后的瞬间，一束白光瞬间从天而降，将那名边开枪边大笑的日本兵连人带枪炸上了天，吴凯看到首发命中，就对控制人员再次命令道：“将三艘护卫舰的动力系统全部给我击毁。”   
　　连续几道白光，再次从天而降。就在白光消失的瞬间三艘日本护卫舰的烟囱内突然冒起了大火。浓烈的黑烟从军舰各处涌了出来，将三艘护卫舰包围在其中，而护卫舰的速度也渐渐的慢了下来，接着就顺着海浪彼此间撞在一起开始漂流。   
　　控制室内的众人见到台湾渔船成功的逃走，都纷纷高兴的站了起来，鼓掌表示庆贺。   
　　就在大家庆祝成功将日本护卫舰击伤的时候，习副所长人还没到声音就从外面传进控制室：“张所长！我们不能向日本军舰开火，否则会引起国际纠纷的。”习副所长的声音刚落下人已经走进控制室，看着画面里冒烟的三艘日本护卫舰，一下子愣在那里。   
　　吴凯看着愣在那里的习副所长，笑呵呵的拍了拍他的肩膀，说道：“老习！你来的太不凑巧了，刚好错过了关键的时刻，刚才我们几个没事情做，就操作风云一号到处逛了逛，没想到竟然刚好看到日本护卫舰不知道发生什么事情突然从军舰内部发生爆炸，看了一场好戏而已。”   
　　习副所长看到满脸笑容的吴凯，摇了摇头无奈的说道：“你都已经做了，我还能说什么。你们继续看好戏吧！我要会船舱内把日本护卫舰莫名其妙的发生爆炸的事情写成报告上交军委。”习副所长说完就无奈的走出控制室。   
　　吴凯将三艘日本护卫舰击伤的事情由于日本在之前声称中国根本就不具备太空打击的能力，而造成哑巴吃黄连有苦说不出的结果。只能把护卫舰被中国卫星击伤的消息给隐瞒下去。但是台湾渔船成功逃走之后，却把渔船被日本军舰袭击的消息带回了台湾，结果一场保卫钓鱼岛的行动在台湾民间拉开，许多台湾同胞都拉着横幅要求台湾当局对这一事情向日本提出赔偿。   
　　而台湾当局最后被迫表示钓鱼岛是台湾的领土之一，台湾当局有责任维护台湾领土、主权完整，如果真正的到了非战不可、非打不可的地步，台军一定会维护领土完整，尽一切努力保卫钓鱼岛。   
　　当社会各界为台湾渔船被日本护卫舰袭击闹的沸沸扬扬的时候，让日本当局自吞苦果的吴凯正乘坐着驱逐舰向着我国东海舰队某海军基地缓慢的航行，此时的吴凯心里并不为自己击损日本护卫舰而感到有任何的负担，当第二天的深夜里，驱逐舰在东海舰队某基地的港口停靠后，几辆军车就已经等候在那里，吴凯走下驱逐舰，一位中校就立刻走上前，对着吴凯敬了个礼，严肃的报告道：“报告所长同志！我部奉命来接研究所的所有人员，及所有风云卫星控制补助设备。”中校说完就从文件夹内拿出一张文件递给吴凯。   
　　吴凯接过中校的报告，还没看，就本能的向那位中校敬了个礼，然后拿起文件认真的看了一遍之后，说道：“可以搬移所有器材！不过那些仪器都是高精密仪器，而且属于高度军事机密。每搬一件仪器必须三个人在场而且还要有我们科研所的科研人员在一旁监督。”   
　　中校听到吴凯的话，严谨的回答道：“请所长放心！我们一定按照保密条例认真执行。”中校说完就转身向身后的军车走去。   
　　半个小时之内驱逐舰上风云卫星的所有控制仪器全部被士兵搬离一空，吴凯看着所有的东西都搬完后，就坐着一辆军车离开了港口。   
　　一夜的奔波吴凯和科研人员们坐军车，再坐飞机在第二天清晨来到了北京，下了飞机后，吴凯他们一行人刚下飞机，还没来得及休息，就被车子接进了中南海。   
　　等车子进入中南海后，一位秘书就走上前对吴凯说道：“您好，张所长！我是首长的秘书，首长让科研所的同志们先到休息室去休息，中午为大家进行庆功大会，不过在这之前首长要单独见您！”   
　　“首长要见我？”吴凯吃惊的看着那位秘书，问道，“您好！您刚才说首长要见我，他不会是要批评我将日本护卫舰给干掉吧！当初我可是非常有分寸的啊！”   
　　那位秘书听到吴凯的话，就笑呵呵的说道：“张所长！没想到您会这么幽默，首长如果要批评您那就不会见您了，张所长！您这边请。首长已经在办公室里等您了。”   
　　吴凯听到秘书的话，就笑着点了点头，礼貌的说道：“那就麻烦您了！”说着他就跟着那位秘书向着前面的一座小楼走去。   
　　两人一前一后的走进小楼，并来到一间办公室前停了下来，那位秘书伸出手在门上轻轻的敲了敲，片刻里面就传来“请进！”的回答声。   
　　秘书听到回答声，就推门走了进去。恭谨的汇报道：“首长！张所长来了！”   
　　办公桌前的老人听到秘书的话，就从办公桌前站了起来，向着秘书身后的吴凯走来，并笑呵呵的回答道：“小张来了！快请坐！”说到这里他对那位秘书吩咐道，“小黄！去帮我们泡杯茶，记住用西湖龙井。”   
　　吴凯边笑着向沙发那边走边恭谨的对一号首长问好道：“首长！您好！”   
　　一号首长见到吴凯中规中矩的样子，就笑呵呵的说道：“小凯！这可不像接电话时的你哦！”   
　　吴凯尴尬的笑了笑，心想道：“接电话的时候并不像现在这样面对面的站在一起，当然不用那么拘礼了，可是现在要是像平日里那样，被老爷子知道肯定会被教训。”想到这里，吴凯笑道：“首长！我这个人很容易得意忘形，所以还是拘礼点好。”   
　　一号首长在沙发前坐了下来，并伸手请吴凯坐了下来，并说道：“小张！我看你现在这个样子一定非常难受吧！你还是收起那一套吧！看的我全身都难受死了。”   
　　吴凯听到一号首长的话，笑着在沙发前坐了下来，笑道：“首长！还是您了解我，可是我们家老爷子交代过如果哪天见到首长您一定不能像平日里那样玩世不恭的样子，所以……呵呵！”   
　　一会儿先前那位秘书把茶端了进来，放下就转身走出首长的办公室，一号首长看着秘书离开之后，就笑着说道：“小张！首先我代表国家感谢你，虽然正式的演习要在明天，但是因为你前天下令将日本的那三艘护卫舰击损的事情让美国取消了对台湾的军售，根据早上美国方面传来的消息，美国希望跟我们建立长期稳定的军事交流。”   
　　吴凯听到一号首长的话，笑着说道：“首长！其实我们不必理会他们的，美国一直以自己为地球霸主而横行全球，前段时间他们为了部署太空武器，方面宣布退出已经遵守30年的《反弹道导弹条约》当时他们M国空军还提出一个绰号‘上帝之棒’的方案。该方案是从太空向地面目标投掷钨弹、钛弹或者铀弹。这些金属炸弹将以11520公里的时速命中目标，威力相当于一枚小型核弹，可是他们没想到我们中国竟然走在他们的前头，这次他们之所以取消跟台湾的军售是害怕我们像攻击日本护卫舰一样攻击他们向台湾运送武器的运输船，所以他们才会取消跟台湾的军售，而想跟我们合作那只是他们想向我们要求军事共享的一个借口。如果我猜得没错到时候他们会推翻他们自己先前说的一套，提出太空是我们人类共同拥有的，它并不属于哪个国家，而在太空部署武器那是侵害其他国家的领土安全，要求我们将卫星销毁。”   
　　一号首长看着吴凯，满意的点头回答道：“小凯！看来你平日里没少分析国际的形势，其实他们已经开始打这个算盘，这次我们的风云卫星是彻底的搅乱了美国在全球的军事部署，以前他们虽然经常提出中国威胁论，那只是为自己增加军费找借口，其实打心底根本就不把我们中国当回事，因为他们知道我们中国并不具备威胁到他们的领土安全，但是现在不一样，自从我们拥有了风云之后，美国佬慌了，因为他们知道自己的领土并不安全，同时也知道我们中国随时随刻都能攻击美国的任何一处基地，包括他们的白宫和五角大楼。这让美国不得不重新改变对华策略。向我们抛出橄榄枝，为的就是希望从我们这里搞到关于风云的资料，所以我相信这两天内一定有许多来自于各国的间谍进入我国境内，小张！现在你知道我找你来并把风云的控制系统全部转移到北京的真正原因了吧？”   
　　吴凯听到一号首长的话，就点了点头，笑着回答道：“首长！我明白您的意思了。您是想用这件事情让我安心的主持驱逐舰的制造任务，名为保护实则是让我消失。”   
　　“你这个鬼灵精！难道你就不能含蓄点，非要说的这么白，我可告诉你，你们家老爷子可是把你交给国家了，他说如果驱逐舰没下水，你就不能回家，所以去不去你自己看着办！”一号首长笑呵呵的说道。   
　　吴凯听到一号首长的话，知道自己主持驱逐舰的建造已经成为事实，但是他还是不甘心的要求道：“首长！我去主持驱逐舰的建造。但是我要求像公务员那样拥有双休日。您可不能把我困在那里一年或者两年。这样我可要发狂，到时候可是什么工作也做不成啊！”   
　　一号首长看着讨价还价的吴凯，笑呵呵的说道：“小凯！就你那点鬼心思我还不清楚，你放心吧！你的这些要求我们都答应，并且把驱逐舰的建造工作转移到GD去，小凯！为了让你安心的工作，国家可是投进了大量的人力和物力，所以你千万不要让我失望啊！”   
　　吴凯听到一号首长的话，就从沙发上站了起来，回答道：“首长！您请放心！我一定会认真严谨的完成国家交付于我的任务，绝不辜负您和国家对我的期望。”   
　　一号首长伸出手示意吴凯坐下，然后笑着说道：“小凯！按照辈分我是你爷爷辈，一直以来我都把你当做孙子来看待，所以以后你和我单独在一起的时候不需要搞的这么严肃，你就把我当做你的爷爷，像平常聊家常那样跟我说话，相信这样我们更容易沟通些。”   
　　吴凯笑着伸手摸了摸后脑勺，笑呵呵的说道：“首长！我还是称呼您为首长比较合适，要是我们家老爷子知道我在您面前没大没小的那非把我赶出家门不可。”   
　　“呵呵！你家老爷子可舍不得把你赶出家门，你在他心里可宝贝的很，这次为了让你主持驱逐舰我可是做了他好久的思想工作，他才勉为其难的答应让你参加这次工作，至于你刚才提的要求他在之前就向我提出了。”一号首长笑呵呵的说道。   
　　吴凯听到一号首长的话，就笑着问道：“首长！我能不能再提一个要求，我想回家看看我妈。”   
　　一号首长听到吴凯的话，大声的笑道：“等今天下午授衔结束之后，我会派车送你回家，不过明天的演习你可要帮我打好了，这次演习可是有六十三个国家前来观摩，所以这次你们科研所的任务可是非常的艰巨。”   
　　吴凯再次肯定的点了点头，回答道：“首长您放心！我们一定不会让国家丢脸的，不过您刚才说什么授衔仪式？这到底是怎么回事呢？”   
　　一号首长笑着从沙发前站了起来，说道：“小凯！这次你们科研所出色的完成任务，所以全体常委一致通过给你们科研所的全体人员记一等功一次，并授予你中将军衔。下午是授衔仪式。”说到这里一号首长边向办公室门外走去边说道，“小凯！我们一起过去见见科研所的那些科研人员们。”   
　　中午一号首长陪吴凯他们吃完午饭，授衔仪式就正式开始了，当吴凯穿上一套中将军装的时候，意味着他成为中国最年轻的将军了，吴凯接受完中将军衔之后，就穿着崭新的军装坐着车子回家里看他母亲。   
　　当吴凯还没到家的时候，李月梅就事先知道吴凯要回来，所以她拒绝了几位牌友的邀请，早早的就等在家中。此时李月梅并不知道吴凯被授予中将军衔，当她见到身穿中将军服的吴凯时，几乎不敢相信自己的儿子竟然成为了中将，她激动的看着站在门口的吴凯，连续搓了自己自己的眼睛，一下子冲了过去，抱住吴凯，声音哽咽的说道：“孩子！你身上这套衣服是真的吗？你成为了中将！这怎么可能呢？”   
　　吴凯看着激动的母亲，笑道：“妈！这是真的！在今天下午我被正式授予中将军衔。并担任总装部的副部长职务。这次我是请假回来看你，最多待半个小时我就要立刻离开。”   
　　李月梅慈祥的看着吴凯，笑着说道：“儿子！你爸四十岁升为少将。四十六岁才是中将，当初他可是天天在吹牛自己多么的能干，要是现在他知道我的宝贝儿子二十一岁就成为中将，我看到时候他还敢把自己授衔的事情当做牛皮来吹。”   
　　吴凯听到母亲的话，谦虚的笑道：“妈！我爸那可是靠自己的真本事一步一个脚印走出来的，那可是实打实的中将，而我这个中将只是投机得来的，跟爸没法比的。”   
　　李月梅笑着拉着吴凯在沙发前坐了下来，满脸慈祥的看着吴凯，笑吟吟的说道：“儿子！你可不能在你爸面前说这句话，不然到时候他的尾巴又要翘上天去了，不管你这个中将是怎么来的，但是却是国家授予你的，既然国家会授予你这个荣誉，那说明你所做的工作得到国家的承认。所以你这个中将并不比你爸的虚。所以！我希望你能珍惜眼前的荣誉，认真工作好好的报答国家对你的信任。”   
　　接着吴凯就跟李月梅聊了会家常，直到警卫通知他需要马上离开的时候，吴凯才和满脸不舍的李月梅告别离开了家里。   
　　第二天早上十点，全世界各国的记者和应邀而来的六十几个国家的军事代表齐聚在一起的时候，吴凯正和风云卫星控制小组的科研人员坐在北京军区的一处地下军事掩体内，指挥着驱逐舰进行风云三号卫星的发射，这次发射过程故意取消了卫星干扰系统，使各国的侦察卫星能更好的拍摄到发射的过程，同时也是中国向全世界证明自己的军事力量的时刻。   
　　随着一号首长的一声令下，负责将风云三号送上太空的小型运载火箭从驱逐舰上腾空而起，向着太空飞去，而整个发射的过程通过天眼传送到设立在北京的演播大厅，接着所有代表看着风云三号成功的进入轨道，并向着地面上的目标实施攻击，这一系列过程整整才用了二十几分钟，让各国代表，特别是美国的军事代表感到吃惊，要知道从发射卫星到进入攻击只使用了二十几分钟对中国和美国来讲意味着什么，这将直接使美国世界霸主的地位得到动摇，同时也意味着美国随时随刻都有可能遭受到中国的致命打击，当美国代表看完整个演习过程，就再也看不下去，连酒会都没参加，就带着随从快速的离开了观摩会场。   
　　整场演习从头到尾只用了四十分钟，在这四十分钟里中国的地位开始出现了明显的转变，许多国家的代表在演习过后都纷纷提出要跟中国进行军事及各个领域的合作，而一些小的国家则希望能和中国签署国土防御条约。         
 龙翔杏林 第八十八章 他是我男人 
　　就在演习结束的当晚，在日本东京的一座大楼内，几个日本矮子正围坐在一张圆桌上，议论着中国今天早上演习的过程，这时其中一位坐在圆桌中央的秃头对着周围的几个人大声的骂道：“巴嘎！这支那给我们带来的耻辱我们一定要加倍讨回，我们大日本帝国海军的三艘护卫舰竟然被支那一声不响打的连还击的机会都没有，就那样瘫痪在海上，这简直是我们的耻辱，大日本帝国的耻辱，山本君！把我们最优秀的情报人员全部给我派到支那去，不管付出多大的代价，无论如何都要给我搞到支那风云卫星的设计图纸，否则我们大日本帝国就将面临着随时被支那攻击的可能性！”   
　　“嗨！小泉阁下请您放心，我们已经把大日本皇军最优秀的谍报人员全部派出去了，并且获得了可观的成果。”山本说着就递出一份文件，并介绍道，“小泉阁下！照片上的男人是支那舰艇设计学院的总工程师，根据我们的情报人员最新获得的消息，这次支那军队用来发射卫星的驱逐舰就是照片上的这个男人设计制造的，另外根据我们的情报人员接近他的儿子获得的消息，这个男人已经半年没有回家了，同时也半年的时间没跟家里取得联系，所以我们推断他一定参加了这次支那风云卫星的设计工作，现在我们的情报人员已经顺利的进入他的家庭，相信很快就能够取得显著的成果。”   
　　小泉翻开文件认真的看了一会，接着他拿起照片认真的审视着照片上的男人，高兴的笑道：“巴嘎！这个男人一定参加了支那风云卫星设计工作，如果没有参加的话，那至少也跟支那的风云卫星有过联系或者接触过。山本君！你的工作大大地做得好！继续努力皇军不会忘记你的。”   
　　山本听到小泉的话，高兴的从座位上站了起来，低头回答道：“嗨！保证不会辜负小泉君的期望！”   
　　小泉笑着伸手示意山本坐下，并笑着说道：“这次对支那的渗透工作对我们大日本帝国来讲至关重要，如果这次我们搞到支那的风云卫星设计图纸，那将意味着我们大日本帝国皇军的实力将会有着明显的提高，同时我们也就可以开始重温我们父辈没走完的路程，称霸全世界。”   
　　就在日本策划窃取中国风云卫星设计图纸时，美国中央情报局大楼地下一间办公室内。同样也坐着一群人，他们的目的和日本的目的是一样的，但是由于种族的原因，给美国的情报人员带来了一些阻力，因此他们取得的效果并没有日本理想，此时美国中央情报局的局长劳伦坐在会议桌前看着在场的所有人员，大发雷霆的骂道：“你们这群蠢猪，竟然连中国拥有武装卫星都不知道，这次要不是中国一改前态，改变平日里的做法，将卫星公布于世，否则我们到现在都不知道中国已经把武器部署到我们美利坚合众国的家门口了，你们知不知道总统先生得知这件事情后非常生气，他要求我们一定要不惜一切代价，将我们的几位华人情报人员全部派到中国，争取早日得到中国的风云卫星设计图纸。”   
　　现场的几个人听到劳伦的斥责，满头大汗的坐在那里一声都不敢吭，许久之后一位高个的黑人对着劳伦说道：“劳伦先生！你也知道中国的国情，他们是个社会主义国家，加上我们的种族不同所以从开始的时候我们的情报人员想要渗透进中国困难非常大，原先的时候我们参加培养了许多越南，韩国，包括中国的情报人员，虽然我们的工作取得明显的成效，但是始终都无法渗透进他们的核心部门，甚至还使我们的许多情报人员被中国的安全部门抓获。这次中国的风云卫星事件实属突然。事前我们和各国的情报部门都没有收到任何消息。直到中国将日本的三艘护卫舰给击损，我们才得知情况。并且当即派出情报部门的所有精英，为了就是能够以最快的速度获得第一手的情报，虽然这次我们没有获得中国的风云卫星的情报，但是我们却意外的得到一条非常可观的消息，中国不但拥有了风云武装卫星，同时还拥有了电子伪装系统，可以干扰我们的侦察卫星的信号源，使我们的侦察卫星在对中国进行侦察的时候失去作用，因此我们至今都无法获得中国军方的所有情报。”   
　　劳伦认真的听完那名黑人的介绍，说道：“布鲁丝！你刚才的分析说得非常好，不过不知道刚才你在介绍这个情况的时候是否有发现其中一个问题，中国从拥有侦察卫星到武装卫星还有卫星干扰系统都是这半年来出现的情况，说明这半年来我们对中国的侦察都是无效的，并且被中国的卫星干扰系统给错误引导，不过这些事情都是发生在这半年，所以我希望你们情报分析部门能够找出半年前的卫星画面进行分析，从中找出异常的地方，相信我们会有所获的。”   
　　“劳伦阁下！您这样说我倒是想起一件事情来，半年前我们的情报部门曾经获得一个消息，中国秘密成立了一个武器研究所，但是我们的情报部门进行核实的时候却没发现这家武器研究所的位置，以及主要人员，好像这个新成立的部门就突然人间蒸发似的，后来我们动用了卫星对中国各个军事基地进行侦察，除了他们的几个工兵部队进行调动外，就没有发现其他部队有什么异常的情况。”劳伦说完一位负责情报工作的官员回答道。   
　　“工兵调动？”劳伦听到那位官员的话，疑惑的问道，“那些工兵调往哪里了？你们最后确认了吗？”   
　　“由于中国方面经常出现工兵调动，所以我们认为这是正常的换防，也就没有再进行跟踪。”那名官员回答道。   
　　“什么！没再进行跟进，就是你们这样的疏忽才造成这次情报失误，如果我没猜错的话，中国那次大规模的调动工兵就是为了那个武器研究所建造基地。现在我要你们情报分析组立刻找出当时的卫星照片，一定要给我找到中国那个武器研究所的位置。”劳伦气愤的大声骂道。   
　　“是！劳伦先生！我现在马上就去安排，对半年前的情报进行重新分析。”那位官员说完就立刻转身走出办公室。   
　　就在美国和日本都围绕着风云卫星的设计图纸调兵遣将的时候，中国国安局也为预防外国间谍渗透进来而展开工作，一场间谍战和反间谍战正式在神圣的华夏土地上正式拉开。   
　　就在国安部门为反间谍战积极应对的时候，我们的主人公吴凯正带着他的科研小组回到GD，由于驱逐舰的船骨刚铺设下去，因此目前还没有吴凯什么事情，所以吴凯就让科研小组的科研成员先回GZ的基地。而他则准备回YF去看林雨暄。   
　　今天是元宵节，也是大年的最后一天，早上当吴凯他们坐着车子回到GZ时，他在半路上就下了车，吴凯提着包，站在路边随手拦了一辆出租车，坐着车子就往GZ的房子赶去，吴凯坐在车上，看着窗外的GZ城，心里则想着远在YF的林雨暄。此时他希望自己能够以最快的速度赶回林雨暄在GZ的那个小区然后开车赶往YF。不过想到林雨暄他忍不住拿出手机给林雨暄打了过去。   
　　自从吴凯走后，林雨暄就全心投入工作当中，整个大年她都忙着慰问工作，直到昨天她才有时间回GZ准备陪父母一起过元宵，此时的她陪着她父亲坐在客厅内看着军事天地的电视节目播放新型驱逐舰进行新式武器的演习。   
　　林震年看完军事天地感慨的大声叹气道：“小暄！你看见了没有，这就是我们武器研究所设计出来的新式武器。这些武器使我们国家的军事力量得到明显的提升，并直接使我国的国际上的地位明显的上升，比如我们的风云卫星，上次在钓鱼岛日本鬼子围攻我们台湾渔轮的事件，我听新型驱逐舰的邱舰长回来时汇报，当时我们的驱逐舰收到求救信号，可是我们驱逐舰正在进行武器实验，根本就无法违反纪律对台湾渔轮进行救援，可是科研所的所长不答应了，他当即就通知风云卫星小组成员立刻使用风云卫星对三艘小日本的护卫舰进行攻击。硬是把三艘护卫舰打成了残废。后来小日本因为质疑我们国家拥有风云，所以只能忍吞苦果。小暄啊！和平年代使我们的军人的锐气都被磨灭了。所以我们就是需要这样的所长，才能使我们的国家变得更加强大，后来我想好好地认识这个所长，可是却没这个机会，这次中央将各部队装备新式武器的权力交给研究所，搞得几大军区的司令员现在都想认识这位所长。并且看看是否能让他走个后门。昨天我听说这位所长近期会来GZ，这次我一定好逮住机会千万不能让他从我眼皮底下再次溜走。”   
　　林雨暄听到她父亲的话，眼睛里闪过一丝狡黠的目光，笑着问道：“爸！你想认识这个所长干什么？这可不是您一贯的作风啊！”   
　　林震年听到林雨暄的话，就笑着说道：“那得看什么人了，别人也许不行，但是这个所长我却一定要认识，首先就说他的气概，另外就是他掌握着你老爸我的军队未来的换装问题，我不巴结他，到时候我上哪要新式武器去。”   
　　林雨暄听到林震年的话，笑看着她父亲，诡异的问道：“爸！如果我能让您认识这位所长，并且帮您要到您想要的武器，那您怎么感谢我？”   
　　林震年听到林雨暄的话，眼睛立刻发亮的对林雨暄问道：“小暄！你说你认识这位所长，而且还能为爸要到想要的武器？这是真的吗？今天可不是愚人节，你可别逗你爸玩。”   
　　林雨暄不满意的看着父亲，嘟着嘴埋怨道：“爸！您女儿我好歹是个市委书记，像是那种说话不负责任的人吗？算了！既然您不相信我，那您就当我什么话也没说过。”   
　　林震年听到林雨暄的话，立刻露出高兴的笑容，对林雨暄味道：“小暄啊！你跟爸说说你是怎么认识他的。我可听说这位所长是个二十才出头的年轻人，你可是有未婚夫的人，虽然张凯那个讨厌的家伙对不起我们，但是你可不能做出出格的事情来啊！”   
　　林雨暄没想到自己父亲的想象力竟然会这么丰富，她气恼的看着自己的父亲，撒娇道：“爸！你这到底是哪跟哪啊！您要是这样说，我就不帮您了。”   
　　林震年听到林雨暄的话，立刻低声下气的安慰道：“乖女儿！是爸不好！爸不该这样认为这样认为，你就别跟爸一般见识。你倒是跟爸说说你跟那位所长是怎么认识的，还有什么时候你帮爸请那位所长到我们家来做客。”   
　　林雨暄看着她父亲，眼睛里闪过一丝戏谑的表情，笑着说道：“爸！不过还真的被你给猜准了，我和那个所长还真的有那层亲密的关系，而且还是非同寻常的那种哦！”   
　　“什么？小暄！你怎么能这样，你刚才不是说没那回事吗？怎么又扯上这层关系，你这样做让我跟你妈怎么跟张家交代。”林震年气愤的大声说道。   
　　林雨暄看着气愤的父亲，笑着说道：“爸！我又没做对不起张凯的事情。您激动什么？其实这位所长您认识他。而且还是您非常讨厌的一个人。”林雨暄说到这里她的手机铃声响了起来，林雨暄拿出手机一看是吴凯的手机号码，就笑着说道：“爸！说曹操，曹操到，那位所长给我打电话了。”林雨暄说着就把手机凑到耳边小声的说道：“老公！你终于想到给我打电话了？人家还以为你都把人家给忘记了。”   
　　吴凯听到林雨暄在电话那头娇柔的说话声，就笑着说道：“老婆！你一定是非常想我了吧！要知道我现在可是迫不及待的想见到你。我已经回到GZ了，刚下飞机就马上给你打电话了，我现在正坐出租车回家取车的路上，估计三个小时后就能到YF了。”   
　　林雨暄听到吴凯已经回到GZ心里高兴的说道：“老公！你真的回来了啊？那太好了，对了老公！你不用赶回YF市，我人现在就在GZ，今天是元宵节我特意赶过来陪我爸和我妈过元宵，既然你已经回来，不如你就直接过来吧！”   
　　吴凯听到林雨暄在他老丈人家，想到上次见面那绷着脸孔的老丈人，头不由的疼了起来。他在电话里无奈的说道：“老婆！你爸见到我特讨厌。我还是不过去了，你陪他们二老吃完饭再回来吧！”   
　　林雨暄听到吴凯的话，当然知道吴凯这样说是因为什么原因，她笑看着满脸吃惊的父亲，说道：“你还是过来吧！我爸刚才还在跟我说起你，而且还说要认识认识你，并巴结下你，好让你在武器分配的时候多向他倾斜一些。”   
　　吴凯听到林雨暄这话，明白林雨暄一定是在她父亲面前摆乌龙了，而他现在的这个电话无疑是告诉他那老丈人自己已经回到GZ，如果不过去的话，那就说不过去了，想到这里他只能答应道：“老婆！你这不是把我出卖了吗？既然你已经这样说了，那我现在就过来，不过你爸家在哪里我不知道啊！”   
　　林雨暄闻言立刻不满意的回答道：“老公！这话你也敢说出口，难道你不怕别人听到后笑话你吗？我告诉你，我爸家在花园小区六单元，你现在赶紧过来，我爸刚才可是在我的面前夸了你，刚才他还说想认识你并且跟你好好的聊聊！”   
　　吴凯听到林雨暄的话，知道自己不去是说不过去了，于是他就点了点头回答道：“那我现在就过来，不过我一想到你爸的表情，心脏就跳的特别厉害！”   
　　林雨暄听到吴凯的话，就回答道：“看你说得好像我爸是一只老虎会把你叼走似的，好了老公！我不跟你多说了，你快点过来吧！”林雨暄说完就跟吴凯说了声再见，然后挂断了电话。   
　　当林雨暄将电话放下时，她身边的林震年满脸怒容的对林雨暄问道：“小暄！你快跟爸说说你跟那个所长到底是什么关系？竟然连老公都叫上了，而且还那么亲热，连你妈都从来没对我这么亲热过，你这样做到时候让我跟你妈怎么跟张家交代？”   
　　林雨暄他父亲林震年把林雨暄她正在准备午饭的母亲都引了出来，林母看着满脸怒容的丈夫，疑惑的问道：“你们父女俩到底是干吗呢？刚刚都好好的，怎么就这一眨眼的工夫突然间就世界大战了？”   
　　林震年听到妻子的话，就气愤的说道：“还不是你的宝贝女儿，都是有夫之妇了，竟然在外面找了个男人，刚才俩人还通电话来着，竟然还老公老公的叫，亲热的连你都没这样叫过我，她现在还把人家叫到我们这里来。这件事情要是让张家知道了，你让我这老脸往哪搁啊？”   
　　林母听完自己的丈夫的话，就立刻说道：“小暄！你爸刚才讲的这些话是真的吗？你可不能这样啊！这样你让我跟你爸怎么去面对小凯他父母呢？”   
　　林雨暄听到母亲的话，看着父亲气愤的样子，知道自己刚才这玩笑开的有些过头了，林雨暄看着父母，笑哈哈的说道：“爸！妈！你们就这么不相信你们的女儿啊？我刚才是叫老公，可是我的老公除了张凯还会有谁啊？爸！我实话告诉你吧！你一直想认识并想巴结的那位所长不是别人，他就是你的女婿张凯。他刚到GZ，本来还以为我在YF正准备往YF赶呢。还好他没像平日里那样给我惊喜，否则这个惊喜可就玩大了。”   
　　林震年听到林雨暄的话，吃惊的看着林雨暄，不可思议的问道：“小暄！你说的那个所长是谁！这怎么可能，那位所长他怎么可能是张凯那纨绔子弟，这个绝对不可能。小暄！你可从来不说谎的，可不要因为这事情故意拿这个做掩护。”   
　　林雨暄听到父亲的话，就问道：“爸！难道小凯在你的眼真的是个纨绔子弟吗？他可是我的男人，为什么您会认为我的男人会是那样的不堪，爸实话跟您说吧！刚开始的时候我也是这样认为的，并且恨你们给我找了一个纨绔子弟的老公，可是随着我跟小凯的接触我发现他并不是一个花花公子，渐渐地我爱上了他，让我在心底感谢你们为我选择了一位这么优秀的老公，说实在的我跟张凯生活在一起的这段日子是我过得最幸福的日子。有他在我的身边，让我的工作压力都变得轻松下来。在工作的时候他总会把我的工作全部分担，在生活方面他每天会煮好我喜欢吃的东西等着我回来。并无微不至的照顾我为我挡风遮雨，让我感到从未有过的踏实感，爸！另外我再告诉你一个消息吧！在不久前小凯被授予中将军衔，现在他跟你一样也是个中将，而且还是我们中国最年轻的中将！”   
　　林震年吃惊的听完林雨暄说的每一句话，问道：“小暄！你刚才说得都是真的吗？张凯真的不是一个只会泡明星的花花公子？”   
　　林雨暄将自己手机吴凯前段时间发给她的照片移了出来，对着她父亲说道：“爸！这个是我老公授衔的时候跟一号首长合照的照片，你看帅吧！想想你跟你女婿，当初你可是四十八岁才当了中将，可是我老公呢他今年才二十二岁就中将了，以后搞不好还升为上将，那可是你无法比的。”   
　　林震年一看林雨暄手机上面的照片，许久之后他笑呵呵的说道：“没想到我也有看走眼的时候，不过这小子穿上中将服还真帅！”说到这里林震年笑着跟他妻子说道，“老婆！待会把我那瓶好酒拿出来，等小凯来了我要跟他好好的喝两杯，没想到这小子竟然连我这个老丈人都瞒着，这次他要是不给我点好处，他就别想娶我的女儿。”   
　　林雨暄听到父亲的话，就笑吟吟的说道：“爸！你可别打这个主意！我可告诉你了，嫁出去的女儿泼出去的水，从你们帮我跟小凯订婚的那一天开始我就是他的女人了，所以你别指望用这个来威胁我老公！否则我让他什么都不给你们，到时候看你怎么办！”   
　　林震年听到林雨暄的话，可就不干了，他看着得意洋洋的林雨暄，不高兴的说道：“女儿啊！你这胳膊怎么往外拐啊！好歹爸也把你养了这么大，现在你也总该报答报答你爸我对你的养育之恩吧？”   
　　林雨暄笑着在沙发边坐了下来，说道：“爸，养育之恩自然要报答，但是你总不能用这个当做借口让我老公犯错误吧？这事不行，待会就算小凯答应你我也坚决反对。”   
　　林震年听到林雨暄的话，气恼的说道：“你看看你这个孩子，把爸说的好像要害你男人似的，真不知道当初我为什么生了你这么个孩子。”   
　　林母看着斗气的俩父女，笑着说道：“今天上元宵节！你们俩父女到底有完没完，老林！把你手上的手机给我看看！”林母说着就拿手机看着上面的照片，笑呵呵的说道：“真帅气！女儿啊！你爸这一辈子还没跟一号首长照过照片，没想到小凯不但这么年轻就担任了中将而且还是一号首长亲自为他授衔，这种荣誉可是你爸这辈子都没有的。”林母说着对着照片看了又看，正所谓丈母娘看女婿，越看越喜爱！   
　　林雨暄听到母亲的话，就笑看了一眼她的父亲，说道：“妈！你这话我们家有人听了可是要吃味的哦！”   
　　林母听到林雨暄的话，就笑着伸手在林雨暄的鼻子上刮了一下，说道：“那按你这么说你爸他就真么小气的人啊！小暄妈跟你说吧！你爸今后肯定会拿自己有一个这么能干的女婿在他的那些同事面前臭美的，如果你不相信我们就等着瞧！”林母的话说到这里，大门外传来一声清脆的门铃声。         
第八十九章 差点看走眼了  
　　林雨暄听到门铃声，脸上立刻露出灿烂的笑容，对她父亲喊道：“你女婿我老公来了，待会儿你不可不能凶他，要是把他吓怕了，以后不敢再来，那我也不回来了。”说着就像个小女儿一样，欢声雀跃的向着大门快步走去。   
　　林雨暄打开家门，见到站在门外的吴凯，激动的整个人都跳了起来，一下子挂在吴凯身上，欣喜的叫道：“老公！你终于回来了，想都想死人家了。”说着也不顾她父母在场，就在吴凯的脸上连续亲了几口。   
　　吴凯一手提着行李，一手揽住林雨暄的腰部笑道：“你看你现在这个样子哪里像个市委书记，快下来你爸和你妈都看着呢！”   
　　林雨暄听到吴凯的话，双手把吴凯缠的更紧并说道：“他们要看就让他们看吧！小时候我也不少看我爸和我妈这样亲亲我我的场面，现在算是回敬他们的。”   
　　林震年吃惊的看着站在家门口的吴凯，以及小鸟伊人地样子，说道：“小暄！看你现在像什么样子，小凯刚回来你也不让他先休息休息，就往他身上这么一挂，你想累垮他啊。”   
　　林雨暄不情愿的从吴凯身上跳了下来，对着她父亲埋怨道：“以前这事我妈没少做，当时我就不明白为什么我妈那么喜欢往您向上挂，现在我明白了，所以我也要往小凯身上持，他的身体可比您好，就算让我挂一辈子都不会垮的，我不但现在要挂，以后也要挂，我要挂着他一辈子，这辈子我就像包袱一样挂着他一辈子。”林雨暄说着就挽着吴凯的胳膊走进大厅内。   
　　林母听到女儿的话，虽然女儿这话是自己女婿面前说。但是她还是感觉到脸上有点挂不住，对着林雨暄埋怨道：“你看你这丫头，都这么大的人了，还整天大大咧咧，口无遮拦什么话都敢说，我白养了你这个孩子，没心没肺地坏家伙。”   
　　林雨暄听到母亲的话，松开吴凯的手，跑到她母亲的身边，撒娇道：“妈！您一定吃您的女婿的醋吧！好不容易养大了一个这么好的女儿。现在说嫁出去就嫁出去，肯定是舍不得了。”   
　　林母慈祥的看着自己的女儿，笑着说道：“看你这孩子，都这么大了，还自以为是，快把小凯的行李拿到你房间去，先让他休息休息，待会吃饭的时候妈再叫你们。”   
　　林雨暄感激地看了一眼自己的母亲。笑着转身走到吴凯的身边。拉着吴凯的手向着自己的房间走去。   
　　吴凯见到林雨暄迫不及待地拉他进房间，尴尬的看了一眼老泰山和丈母娘，对林雨暄！小声地说道：“我还没跟你爸和你妈问好呢！”说到这里吴凯放下手中地行李，对着林震年和林母弯腰鞠躬，并问好道：“爸！妈！您二老好！”   
　　林震年看着彬彬有理地吴凯，笑呵呵地说道：“好！我和你妈身体好着呢。你坐了一早上的飞机也很累了，先到房间里休息一会，等待会吃饭了在叫你们。”   
　　吴凯听到林震年的话，就点了点头，重新提起行李跟林雨暄走到房间内，吴凯走进林雨暄的房间，首先是看了一眼房间了摆设，见了里面到处放满了布娃娃，就一手拉住林雨暄，将她抱在怀里。对着林雨暄那诱人的嘴唇吻了上去。干材烈火一点就着。双方彼此热情地回应对方，如果不是因为自己父母家。估计俩人就该摆开战事了。   
　　俩人温存了一阵之后，吴凯抱着林雨暄躺在床上，笑问道：“老婆！我怎么就没看出来啊！这完全是白雪公主的房间，真看不出来我老婆小时候的公主情节挺严重的，怎么样？老公不在家这么久，有没有想老公啊？”   
　　林雨暄腻的吴凯的怀里，伸着小批判在吴凯的胸脯上直画圈圈，娇声回答道：“老公！我想你，天天想你，每时每刻都在想你，吃饭的时候想你，工作的时候想你，睡觉的时候还想你，我没有一刻不想你的，总之我想死你了。”   
　　吴凯一手搅着林雨暄一手却在林雨暄身上不停地游走着，这时当吴凯地手握上林雨暄那久违的圣女峰上时，戏谑地笑道：“老婆！你对宝贝我许久没碰了怎么就瘦小了？”   
　　都说小别胜新婚，已经许久没亲热的林雨暄先是被吴凯狂吻了地阵，现在又被吴凯这样一摸，早已经就动情了，此时她绣目迷离地看着吴凯，迷离的语气中带着呻吟：“老公！我难受死了，我想。。啊！。。。。哦！我想你现在就要我。”   
　　此时的吴凯要是不想那是假的，可是这里是林雨暄她父母家，而林雨暄一旦在高潮的时候就会控制不住自己的呻吟声，如果现在就和林雨暄做那事情，林雨暄的声音一定会传到外面，到时候让他怎么去见自己的老泰山和岳母，想到这里，吴凯松开在林雨暄圣女峰上的手，笑着说道：“老婆！我也想，而且想的不得了，甚至现在就想把你就地正法，可是这里是爸家，如果我们现在做那事情，待会我怎么敢见你父母，所以我们还是等回去以后再说吧！”。   
　　林雨暄眼睛迷茫的看着吴凯，一只手已经伸进吴凯的裤子里，握住吴凯那坚挺，身体不停地往吴凯的身上凑去，声音带着哼声“老公！我受不了了，我现在就想你把我给正法了，我现在就要你，我要你，我要你立刻要了我？”   
　　吴凯看着失控的林雨暄，强忍住身心的艰熬，将林雨暄的手从裤子里抽了出来，安慰道：“老婆！现在真不行，你可不能在摸了，再摸可就真的走火了。”   
　　林雨暄整个人扑在吴凯的身上，不依道：“不行！人家受不了了，人家现在就要，老公！你快要了我吧！我好难受，全身好像有千万只蚂蚁在咬似的。”说着就开始拉扯吴凯的衣服。   
　　吴凯本来就已经欲火难耐，现在那里还受的了林雨暄的这样折磨，此时的他早已经将自己现在所在地环境抛到脑后。一个大转身将林雨暄压在身下，边亲吻着林雨暄，边解林雨暄的衣服，就在俩人快要彻底的点燃时，林母的声音不合时宜的房间外响起：“小凯！小暄！可以吃饭了。”   
　　林母的话就像冬于里地一盆冷水，彻底的浇灭了吴凯和林雨暄俩人之间的那把火，吴凯立刻从林雨暄身上爬了起来，埋怨道：“跟你说了吧！差一点就走火了，刚才还好没开火，要是开火就那响雷声。还不让你妈给听到了。”   
　　林雨暄边整理自己的衣服，边埋怨道：“都怨你把人家埋藏了好久地火挑了起来，现在倒好就这样把人家给甩在这里，等下午回去我要把你给榨干了。”   
　　吴凯听到林雨暄的话，就笑着站了起来，说道：“我都鳖了好久了，现在存货可是多的不得了，就怕到时候你榨不干。对了！我安排住我们家的林琴诗现在怎么样了？”   
　　说话间林雨暄已经穿好衣服。妩媚的看着吴凯，说道：“由于过年的时候我都在市里忙着拜年等工作，所以并没有回来，前天我回来的时候曾经听吴洁说林主任和她丈夫，孩子在我们家住三天就走了。”   
　　吴凯点了点头，想到快要拆纱布的陈影。笑着和林雨暄一起走出房间，见到做在饭桌旁地岳父岳母，心虚地好象干什么事情被抓了现行似地。   
　　林雨暄见到父母地表情，同样也有一种心虚的感觉，不过现在是在她自己家里，所以她就显的没那么害羞，她牵着吴凯的手臂在桌子前坐了焉，笑着问道：“爸！妈！我们脸上有花吗？”   
　　林母笑呵呵地看着含羞的女儿，拿着酒杯为吴凯和林雨暄倒上酒，说道：“小凯还是第一次到我们家来吃饭。今天刚好是新年的最后一天。而你爸今天刚好又没事。平日里我不让他喝酒，今天难得一家人坐在一起，你就陪你爸好好的喝几杯。”   
　　吴凯双手接过丈母娘给他倒的酒，笑着说道：“谢谢妈！”   
　　林震年笑看着吴凯和含羞的林雨暄，举起酒杯说道：“小凯！今天是元宵！我这个丈人托你这位女婿的福今天竟然能够畅怀地喝酒，这可是我们家从来都没有过的事情，我是个军人，所以我从来不说假话，说实在的当初你刚来GZ的时候，我对你可是打心眼里看不起，认为你是一个靠着家庭关系无所事事地混政绩地年轻人，而且这个思想甚至到先前我还是这样认为地，为了这件事情小暄还跟我急呢，还说如果再那样说你，要跟我脱离父女关系，小凯！我们家小暄这辈子没有吃过苦，从小她妈就宠着她什么事情都不让她做，使她不懂得照顾人，甚至连自己地照顾不清楚，所以以后你要多担待点，刚才从我跟她聊天的时候，我从她眼神里能够看到小暄现在非常幸福，对于这点我非常欣慰，小凯！当时刚好我们在看军事天地，刚好说起上次我们的风去卫星攻击日本护卫舰地事情，你知道当时我说特想认识我们的科研所长时，她就开始在我的面前摆起乌龙，瞧她当时的那个美样别说有多自豪了，还讽刺说我四十几岁才是中将，而你现在才二十出头，而且还那出你传给的照片，臭美自己现在是中将夫人，以后就是上将夫人甚至还更高，小凯，不过话说回来，你家中将服装地时候可比我当年授衔的时候要帅地多了。”林震年就着就举起酒杯，笑着对吴凯说道：“来！为我们家又增加了一位中将，为你和小暄的幸福我们大家来干一杯。”说道就把酒杯跟吴凯的酒杯碰了碰，就一口喝了进去。   
　　吴凯看着林震年把酒喝进去，跟着就把自己的酒喝了进去，吴凯将酒喝了进去，然后拿起桌在上的酒，为林震年倒了一杯，然后为林母也倒了一杯，接着是林雨暄和自己，吴凯把酒瓶放下，然后拿起酒杯笑着对林震年和林母说道：“爸！妈！这杯酒我和雨暄敬您二老，谢谢你们生了一个这么美丽这么温柔这么贤淑的好女儿。”吴凯说完就将酒杯跟林震年碰了碰，将酒全部喝了进去。   
　　林震年看着吴凯将酒喝了进去，就笑着和他妻子一起将酒喝下，并说道：“小凯，上次风云卫星攻击日本护卫舰的事情你干得太漂亮了。要是当时我在舰上一定会因为部队地条条框框把自己给憋屈死。”   
　　吴凯听到林震年的话，谦虚的笑道：“其实当时我也没多想，就是见不得小日本欺负我们中国人，要不是怕引起外交事情我非把他们地三艘护卫舰给消灭不可，不过那个用高射机枪扫射我们台湾渔轮地那个小日本给干成人干了。”   
　　“什么！你干掉了一个小日本！干地好！不过但是要是你能多干他娘胎的几个那该多好啊！小凯！这样的事情你做地好，竟然让小日本自食其果强忍着将断牙给吞进肚子里去，就为这件时情我敬你一杯。”林震年说着就拿起酒杯跟吴凯碰了碰，然后笑呵呵的喝了进去。   
　　吴凯见到林震年拿起酒杯，就立刻跟着拿起酒杯跟林震年碰了碰杯子，笑道：“为我们国家更加繁荣强大干杯。”   
　　“哈哈！小凯！你这句话说的好。为了我们的军队更加强大干杯！”林震年说着就把酒干了进去。   
　　林母看着自己的丈夫和女婿，笑着拿起筷子为吴凯和林震年夹了一些菜，说道：“你们爷俩也别光顾着喝酒，先吃点东西垫垫肚子，空腹喝酒对身体不好。”   
　　吴凯笑着拿起筷子，说道：“谢谢妈！”说道就慢慢地吃了起来。   
　　吃完午饭吴凯和林雨暄她父母告别之后，就和林雨暄一起提着自己的行李，回来林雨暄在GZ的那个小窝。俩人一到家立刻就展开战事。彼此间索取着对方，直到最后两人筋疲力竭后，才相拥在一起带着幸福的表情沉沉的进入梦乡。   
　　林震年看着吴凯和林雨暄一起走出家门，满意的对自己正在收拾碗筷的妻子说道：“当初我怎么就看走眼了呢，差一点就把我这位这么好的女婿给吓跑了。”   
　　林母听到丈夫的话，笑吟吟的说道：“看把你美的。小暄的婚姻那是老爷子亲自指定，可跟你一点关系都没有，想当初小凯才来的GZ的时候，也不知道认证竟然还对人爱理不理地，现在到好搞地还跟自己地功劳一样。”   
　　“那是！那当然是我的功劳了，要是没有我日以即日的辛勤劳动，那你怎么能生出一位这么优秀的女儿。”林震年洋洋得意的说道。   
　　“看把你美的，不过我还真想不到我们的女婿竟然拊是个中将？要知道他才二十几岁，等他到你这个年龄估计就是上将，那可比你要强多了。”要母笑着说道。   
　　林震年听到老婆的话。立刻意识到什么，叮嘱道：“老婆！有件事情差点忘记跟你交代了。小凯的身份是属于国家机密，这次估计他要不是惦记着小暄地感觉，估计到现在我们还不知道小凯的真实身份，所以你要记往保密纪律。”   
　　天渐渐地暗淡了下来，天凯和林雨暄渐渐的从梦中清醒过来，两人相拥在一起静静地躺在床上，吴凯抬头看着天花板，对腻在他怀里的林雨暄商量道：“老婆！跟你商量个事情，这样党校学习我恐怕不能再进行，由于国家今年要上几个新项目，估计需要两年的时间，所以这两件内除了周末其他时间我就不能陪在你身边了。”   
　　林雨暄深情地看着吴凯，她明白自己的男人将来会走的更高更远，自己绝对不能因为私心而阻碍了自己男人向更高的层次翱翔，想明白这些，林雨暄含情脉脉的回答道：“老公！你放心！无论你想干什么我都会无条件地支持你。”   
　　吴凯看着腻在自己怀里比小女人还小女人的林雨暄，伸手握上林雨暄胸前那坚挺的娇乳，笑呵呵地说道：“老婆！虽然现在我已经是弹尽精绝，但是为报答你对我工作地支持，我一定鞠躬尽瘁一次性将你喂饱。”说着就把全身赤裸的林雨暄重新压在身下，没多久房间内立刻再次传来林雨暄娇娆的呻吟声和吴凯的喘气声。           
第九十章 我当父亲了 
　　林雨暄本来还想再跟吴凯一起待上一天，然后在星期一赶回UF市，可是事情总是有事与愿违的时候，UF市突然来了一个紧急的电话，告诉林雨暄省里有个工作组今天会到UF市，让林雨暄原来还想再跟吴凯待上半天的计划是彻底的破产，不得已林雨暄只能依依不舍的跟吴凯告别，然后坐车离开了GZ市。   
　　吴凯看着林雨暄的车子消失在小区门口，就想起还在医院内的陈影，就开着车子向人民医院而去，没多久吴凯的车子开进人民医院大院内，他把车子停好后，就直接向着陈影的病房走去。   
　　吴凯刚走到陈影的病房外，就听到里面传来陈影和林琴诗的谈话：“琴诗姐！你说张凯这段时间是不是到外地去了，怎么都没见他到医院来？”   
　　“老师因为有急事在过年前就已经离开GZ目前我也不知道老师人在哪里，不过他可是说了，如果事情办的顺利的话，一定会赶回来亲自为你拆开纱布的。”林琴诗刚回答完，病房外就传来敲门的声音。   
　　林琴诗听到敲门声，就立刻从陈影的病床前站了起来，走到病房门前随手打开房门，见到站在病房外的吴凯，惊讶的伸手捂住自己的嘴巴，然后转头看了看病房内的陈影，吃惊的说道：“老师我们刚才正谈到您呢，没想到说曹操曹操就到了，要是我说自己中大奖也能有这么灵那就好了。”   
　　吴凯笑呵呵的走进病房内，见到围着纱布靠在床上的陈影，问道：“陈影！刚才我到病房外可是隐约听到有人说起我，不知道是否是说我的坏话啊？”   
　　陈影听到吴凯的话，如果不是脸上裹着纱布看不见估计现在就成了猴屁股，林琴诗经过跟陈影这二十几天的接触，对陈影多多少少也有些了解。她看着裹着纱布低头不语的陈影，就猜到现在的她一定是非常害羞，于是就笑着解围道：“老师！我们可是不敢说您的坏话，只是二十几天没见到你，所以不知不觉中就和陈影聊起你了。”   
　　吴凯马上露出开朗的笑容，走到病床前，亲切地对陈影问道：“陈影！这段时间你过的好吗？皮肤还会时不时的出现痒痒吗？”   
　　虽然吴凯的话只是朋友间简单的问候，但是就是这样简单的话却让陈影感觉到心里暖洋洋的，也许是人们常说地那样，恋爱中的女人是盲目的。有的时候只是一句普通的不能再普通的话都有可能让她们品位出不一样的味道来，陈影心里甜甜的，喜滋滋的回答道：“刚开始的时候还很痒，不过现在已经不痒了，就是不知道什么时候才能够拆掉身上地这些纱布。”   
　　吴凯脸上带着淡淡地笑容，回答道：“这个可要看恢复的情况来定，不过从你目前给我的感觉上来看，我相信你很快就可以拆线了。到时候你就可以重新回到《五羊城一绝》。”   
　　陈影听到吴凯的话，芳心充满了欣喜，她笑着对吴凯试探的询问道：“那到时候你能亲自为我拆线吗？”   
　　吴凯笑了笑，歉意的回答道：“陈影！现在我没办法回答你，这段时间我的事情特别多，今天我只是刚好回到这里，顺道过来看看你。晚上我就要离开，不过如果事情处理顺利的话，也许我会赶回来亲自为你拆线，如果不顺利的话就让琴诗帮你拆掉，不过只要我回来，我会到《五羊城一绝》去看你的。”   
　　陈影听到吴凯的话，虽然心里感觉到非常失落，但是吴凯的话还是给她留下微许希望，她娇声回答道：“那好吧！你去忙你的事情吧，可千万不要因为我而耽误了自己的事情。”   
　　吴凯在病房内陪陈影响和林琴诗聊了半个多小时。接着又到肿瘤科去看了看上次他亲自动手术的儿童。见那孩子几乎恢复到差不多，就离开了医院开着车子向着秘密基地而去。   
　　两个朋后，在GZ军区地秘密船坞内。五艘驱逐舰地船骨已经顺利地铺设下去，而航天飞机科研小组也在吴凯的亲自主持下开始运做起来，而就在吴凯埋头忙碌地时候，一辆救护车拉响着警报快速的开进医院大楼前，车子刚停下救护车上的医生和护士就快速的跳下救护车，打开车后门，从车上抬下一位就要生产的孕妇，向着大楼内推去。   
　　此时王璇满头大汗，一只手使劲地抓住病床，嘴上不停的叫唤着吴凯的名字，一直被护士推进产房内。   
　　就在王璇被推进产房没多久，惊慌失措的李月梅从楼梯跑到妇产科的护士站前，气喘吁吁的对着护士问道：“护士小姐！刚才是否有位名叫王璇的孕妇被送进来。”   
　　那名护士听到李月梅地话，就立刻回答道：“有！在五分钟前就已经被推进产房，对了你是产妇的家属吗？如果是就请到收费处去把钱交了吗！”   
　　李月梅听到护士的话，就点了点头回答道：“我是产妇的婆婆，我现在马上去交钱。”李月梅边说边从口袋里掏出手机，对着电话，说道：“老头子！你媳妇要生了，我现在人正在仁爱医院，你马上给弟妹她们打个电话，让她们都赶过来，我现在要去帮小璇交钱，不跟你多说了。”说完李月梅就急匆匆的挂断电话。   
　　产房外的灯一直亮着，李月梅由于没生过孩子，所以此时的她比认证都焦急，站在产房门口不停的徘徊着，这时陈碧月从走廊外面跑回到李月梅的面前，见过一脸焦急的李月梅，问道：“大嫂！小璇怎么样了？”   
　　李月梅见到二婶已经赶来，焦对陈碧月说道：“二婶！今天保姆出去买菜不在家，结果小璇偏偏在这个时候要生了，好在小璇自己用手机打了122急救电话，否则她和宝宝要是有什么三长两短，那叫我怎么跟小凯交代啊？”   
　　陈碧月笑着将李月梅拉到一旁地椅子前坐下，安慰道：“大嫂！你就放心吧，小璇一定会母子平安地。”   
　　说话间从产房内传来一起嘹亮的婴儿啼哭声，李月梅听到这声啼哭声。一下子从椅子前站了起来，激动的握住陈碧月的手，带着哭腔说道：“二婶你听到了吗？小璇生了！我们家又有新成员诞生了，我要当奶奶了。”   
　　一名护士从产房内走了出来，笑着对李月梅和陈碧月问道：“请问你们是产妇家属吗？”   
　　李月梅立刻走上前，回答道：“我是产妇的婆婆！”   
　　“恭喜您！产妇生了一个大胖小子重达八斤四两，母子平安！”护士听到李月梅地话，就笑着恭喜道。   
　　李月梅激动的对护士感激道：“谢谢您护士小姐！”说到这里她转身对陈碧月说道：“二婶我现在给你大哥打电话，你快给咱爸打个电话把这个好消息告诉他，让老爷子也高兴高兴。”   
　　李月梅说道急忙掏出电话，等了一会后，笑着说道：“老头子！你给我马上赶回来，告诉你一个好消息，你当爷爷了，小璇生了个大胖小子足足八斤四两。对了顺便你试试看是否能联系上小凯！把这个好消息告诉他。”   
　　李月梅刚打电话，王璇和孩子就被护士推出产房，李月梅见到满脸惨白地王璇，就俯下身体边走边小声的对王璇问道：“小璇！你辛苦了。谢谢你！我代表我们全家谢谢你。”   
　　虚弱的王璇看着李月梅。声音很小很小的问道：“妈！小凯知道了吗？你帮我给打个电话，告诉他我们的儿子生了，让他不用急着赶回来，安心的工作。”   
　　李月梅听到王璇地话，心里对王璇的明理感到非常的高兴和欣慰，她笑着点了点头。回答道：“小璇！你就放心吧！我已经让你爸联系小凯去了，相信小凯很快就会收到这个好消息，小璇！现在不要多说话，好好的休息，休息。”李月梅说道就笑看着王璇身边的婴儿高兴的说道：“二婶！你看小家伙多像我们小凯！特别是那个眼睛就跟小凯一个模子刻出来的。”   
　　“是啊！不过小家伙的嘴唇像我们小璇，简直跟妈妈一样。”陈碧月笑着附和道。   
　　新生命的诞生让张家再次变的热闹起来，张家的所有成员除了还不知道自己当了父亲地吴凯之外，其他的每一位成员不管身处那里，在得知王璇生子的消息，都在第一时间赶到了王璇的病房前。向王璇这位张家的功臣表示祝贺。一时之间军车、政府牌照的车子，豪华地小车，挤满了仁爱医院的停车场。   
　　老爷子在接陈碧月地电话的时候正在中南海内和一号首长下棋，当他得知王璇为张家生了一个曾孙子，就连棋也不下，就向着医院匆忙的赶去，老爷子走进病房内，见到众人围着婴儿床前，就立刻走上前，心情激动正睁大了眼睛好奇的看着众人的小宝贝。小心的伸出手，抱起张家的小王子，笑的连嘴的合不拢，老爷子抱着孩子走到病房前看着虚弱地王璇，说道：“小璇！谢谢你，你是我们张家最大的功臣。”   
　　王璇看着抱着孩子的老爷子，虚弱地说道：“爷爷！请您帮我和小凯的孩子取个名吧！”   
　　老爷子听到王璇的话，笑哈哈的说道：“取名字！本来这个孩子的名字该让小凯自己取，但是他是我们张家的长曾孙，那他的名字就由我吧！取什么名字好呢？我们张家的长曾孙，将来一定像他父亲一样是个顶天立地敢作敢为的男子汉，所以他的名字一定也要特别的出众。”老爷子说到这里，就思考了许久之后才说道：“天送麟儿！就不如叫张天麟吧！”   
　　李月梅听到老爷子的话，高兴的回答道：“爸！您这个名字取的好！”说着她就从老爷子手上抱过天麟，笑着哄道：“我们的小天麟有名字了！”李月梅说到这里，就笑着对老爷子说道：“爸！这件事情小凯还不知道，我让爱国联系他，可是就找不到他，不如您出个面，让他们把这个消息传递给小凯！让他也高兴高兴！”   
　　老爷子听到李月梅的话，就笑着说道：“刚才我来的时候是从一号首长那里过来的，从一号首长那里我了解到小凯现在正在攻克一个重要的项目，目前正在关键的时候，所以我们不要去打搅小凯，等过段时间再通知他，到时候让他请个假回来一趟，好好的陪陪小璇。”   
　　由于航天飞机的外壳材料问题一直都无法攻克，所以造成吴凯连续三个星期都没休息了，这天早上当一块复合陶瓷在科研人员的手中诞生时，吴凯知道中国离拥在能够多次使用，并能够进行远程太空航行的航天飞机已经不远了，完成了主要攻克的问题，吴凯感觉到自己整个人都轻松了很多，眼看就是周末，吴凯想到自己已经连续几个星期都没休息了，他就提前把手头上地工作跟科研人员做了一些交代，如果就准备收拾东西回GZ市区去，当吴凯收拾完物品，就打开关机许久的手机，几条信息就立刻跳了出来，吴凯见到有信息，就打开一看，里面立刻出现一条让吴凯欣喜不已的消息，使吴凯整个人突然跳了起来，大声的嚷道：“我有儿子了，我要当父亲了！”              
第九十一章 老婆！我爱你！ 
　　吴凯打开手机，几条住处立刻从里面跳了出来，这几条信息都是同样的一条消息，而这条消息却是让吴凯欣喜不已的消息，吴凯看完消息整个人突然跳了起来，大声的嚷道：“我有儿子了，我要当父亲了！”   
　　由于这个地方有不能使用手机的规定，吴凯以立刻启运车子，快速的开出禁区范围外，直到安全区域后，吴凯才把车子停靠在路边，拿出手机立刻给王璇打了过去，没多久电话以通了，天凯见王璇接电话，以立刻激动的在电话里对着王璇说道：“老婆！你辛苦了！谢谢你，我现在以去定机票马上回来，我想立刻见到你和我们的儿子。”   
　　电话那头的王璇听到吴凯的声音，激动的眼泪立刻从眼眶里涌了出来，她强忍着自己的情绪，深怕影响到吴凯，娇声回答道：“老公！我和孩子都很好，由于小家伙是你们张家的曾孙，所以老爷子特别安排了两个阿姨照顾我和儿子，另外这几天妈每天都忙里忙外地为我准备吃的东西，现在我都成为小胖子了。”   
　　吴凯听到电话里王璇那柔柔的声音，说道：“老婆！妈说的没错，这段时间你以是要多吃、多睡、多休息，要胖以让他胖吧，等以后儿子长大了再做健身减肥，另外你可不要忘记你老公可是一个神医，老婆！我现在迫不及待的想见到你，所以以先不跟你多说了。”吴凯说着以匆忙挂断了电话。   
　　吴凯挂断电话，以想到远在UF的林雨暄，吴凯觉得应该跟她说一声，自己现在告诉她总比她以后让她自己从其他渠道得知这个消息要好很多，想到这里吴凯咬咬牙，以再次掏出手机给林雨暄打了过去。   
　　没多久电话里立刻传来林雨暄压低的说话声：“老公！我现在正在召开市委扩大会议，你怎么现在以回来了，事情办好了吗？”   
　　吴凯得知林雨暄在开会，而电话那头传来似乎有人在做报告的声音，以长话短说道：“老婆！我今天要回北京一趟，十三天前小璇生了一个男孩，我今天早上刚通过手机短信的方式收到这个消息，所以我必须现在以赶回去一趟。”   
　　电话那头林雨暄听到这个消息，突然感觉到非常失落，而且还不是滋味，尽管她知道王璇怀孕，但是知道跟现在又是两回事情。毕竟把个生孩子的人不是她，此时林雨暄多么的希望那个生孩子的以是她，甚至也开始想为吴凯怀上一个孩子，抛弃一切工作安心的做个母亲，可是理智告诉她这个想法现在并不能实现，甚至还告诉她这个时候自己应该为吴凯做些什么，想到这里林雨暄小声的回答道：“老公！那你以回去吧！我把这边的事情办完，以立刻赶到北京去看小璇妹妹和我们家的小宝贝。”   
　　吴凯没想到林雨暄会这么的大度。他欣喜的对林雨暄说道：“老婆！那你现在安心开会。等我回去我会把这个消息告诉小璇的。”接着吴凯也没跟林雨暄多聊以挂断了电话。   
　　吴凯打完电话，以开着车子向着机场快速的赶去，一路上不知道有多少电子眼对着这辆严重超速的车牌不停地拍摄，吴凯把车子开进机场停车场，以立刻关好车门，到售票处买来一张最早飞往北京的机票。以用军官证通过特殊渠道提前进入机场候机大厅内，等候登机。   
　　早上十一点，吴凯乘坐的飞机准时到达北京机场，吴凯跟随着旅客君一起走出机场，以见到小晴和小雨俩姐妹竟然站在机场外满脸欢喜的向他挥手示意，吴凯见到这两位古灵精怪的妹妹，以笑着挥挥手并向前走去。   
　　小雨见到从里面走出的吴凯，以高兴的走上前缠住吴凯的手臂，娇声笑道：“大哥！我们可是好久都没见到你了，可想死我们了！”   
　　吴凯哭笑不得地望着小雨和小晴。眼里闪过一丝狡黠。他摸了下鼻子。微微一笑，不漏玄虚地笑道：“你们是真的想大哥了，还是想大哥的面膜膏呢？”   
　　小睛斜眸凝睇望着吴凯，那眉目之间的妩媚娇柔，令人心荡，随后白了吴凯一眼，宜嗔宜喜，娇声道：“大哥！你好讨厌啊！我和小雨听说你回来，以专程赶来接你，你不感谢也以算了，还说人家是有目的的，以算我们向大哥你要面膜膏那也是天经地义的事情，我和小雨需要耍这个小心眼吗？”   
　　吴凯让小晴说得心里直道惭愧，笑道：“是！是！是！是大哥说错话了，既然这样大哥向你们俩位赔罪。”   
　　小晴闻言，笑吟吟地看着吴凯，说道：“大哥！品头上的赔罪可不行，不过看在大哥你这么有诚意的份上，我以跟大哥你算算这笔帐，首先我和小雨开了半个多小时的车了，不辞辛苦地赶到这里来接大哥你，另外我们的好心不但没有得到大哥你的感激，却让你认为我们是有目的而来，严重的伤害了我和小雨的自尊心，所以大哥你想要用简单的一句口头道歉来敷衍了事那是绝对不可以的，至于要怎么道歉那以要看大柯你会不会做了。”   
　　吴凯听到小晴的这番大道理，以立刻猜到小晴的那点心思，可是他却又无法拆穿她们的心思，而且还有摆出满怀欣喜的样子接受自己这两个妹妹的敲诈，吴凯哭笑不得地望着两人，笑呵呵的说道：“做人那是在哥最拿手，今天晚上大哥亲自下厨给你们这两个小谗鬼做好的。”   
　　小雨见吴凯故意装糊涂转移话题，气恼地不由跺脚埋怨道：“大哥！讨厌的大哥，臭大哥！我们不理你了。”   
　　吴凯笑呵呵的看着小雨，伸手摸了摸小雨的头发，廉说道：“以你们那点心思还瞒得过大哥的，好了！大哥不会忘记你们的好，走，我们快走吧！大哥还要赶回去看你们的侄子我的宝贝儿了。”说完吴凯以向机场外走去。   
　　车子在机场高速上飞驰着，一路上小睛座在吴凯的身边，唧唧喳喳的向吴凯将自己的小侄子是多么的可爱，让吴凯这位初为人父的男人更是期待着能够早一点见到自己的孩子。   
　　没多久，车子以开到西山别墅门口，吴凯等车子停下后，以立刻向着房子走去，他走进大厅，见到正在大厅内的母亲和婶婶还有王璇她母亲，以笑着招呼了一声，以连忙向着楼上房间快步走去。   
　　李月梅看着急匆匆的吴凯，跟婶婶们问了声好后以马上向着楼上跑去，以连忙出声道：“儿子！你慢点，小家伙刚睡下，你可别吵醒他了。”李月梅说完就转身笑看着自己的两位妯娌和亲家母说道：“这孩子！看把他高兴的。”   
　　吴凯越靠近房间，心跳以越厉害，他走到房门前，伸手轻轻的推开房间门，见到正抱着孩子躺在床上做月子的王璇，就慢慢的走进房间，来到王璇的面前，看着脸色还有微许苍白的王璇和她怀里的孩子，轻轻的伸出手摸了摸王璇的脸蛋，心里却是激动无比，吴凯看这王璇怀里的孩子，暗念道：“我有孩子了，这就是我的孩子！”   
　　王璇从接到吴凯的电话，心里就一直在期盼着吴凯能够早一点回来，她躺在床上看着躺在她怀里的吸食着她的乳汁的儿子，脸上充满幸福的说道：“儿子！爸爸就要回来看我们了，你要乖乖的快点长大，长大以后一定要像爸爸那样做一个顶天立地的男人。”看着怀中的孩子，王璇才明白母爱的可贵与伟大，幸福的气氛时刻缠绕在她的心头，让她在不知不觉地等待中进入了梦乡，这时正在梦中梦到吴凯陪着她一起接送孩子上幼儿园，小学，中学的王璇感觉到一只温暖的手正在抚摸着她的脸，就迷糊的睁开眼睛，见到蹲在床前的吴凯，眼睛里立刻涌出高兴而又激动的小泪水，对吴凯说道：“老公！你回来了，你快看看我们的儿子，他长的多像你！”   
　　吴凯伸手帮王璇将眼泪擦掉，脸上洋溢着幸福的表情，对王璇小声的说道：“老婆！谢谢你，谢谢你给我生了一个这么乖巧俊俏的孩子。”   
　　王璇从被子里伸出一只手摸着吴凯那刚毅的脸，脸上绽放出幸福而又甜蜜的笑容，温柔的对吴凯说道：“老公！是我该谢谢你，是你让我的生活变得多姿多彩，是你让我明白什么叫做母爱，另外也是最重要的，如果没有你，我怎么可能生下一个这么可爱的孩子呢！老公是你让我明白人生的真谛！”   
　　吴凯感动的将王璇的手握在自己的手掌中，眼睛中带着浓浓的爱意，深情的说道：“老婆！我爱你！我会用我的一切去守护你和我们的孩子！让你们生命中的每一天都是最快乐最充实的！”             
第九十二章 执子之手,与子偕老！ 
　　吴凯情意绵绵的握住王璇的手，深情地念道：“放你的手在我的手的中握着，就这样柔柔地靠你的肩，你的肩在我的腮边沉默着，一如远处那座孤独的山。沉默是你与生俱来的良伴幺？即使在你肩上留下我的粉香，和着满溢的热血与柔情，也不值你把它来跟我相换？亦或蓄一片如云秀发，着一袭浅紫丝缎长衫，舞于夕阳曾照的那个深院，能舞去你眉边欲语还休的风霜幺？从绛珠的传说中轮回千年，遇着你是宿命或是偶然？愿素手采莲瓣剪一叶兰舟，任桂桨划心儿碎千片也无悔怨！”吴凯深情的念完这首诗，看着近在咫尺的王璇，继续说道：“老婆！在我们平凡的生命里，如果不是因为缘分，最初很有可能我们会象陌生人一样擦身而过，或者象最平常的朋友一样，见面只打一声招呼，笑一笑，然后远去，我们之间没有那么多琼瑶式的一见钟情，没有那么多甜蜜得催人泪下、痛苦得山崩地裂的爱情故事：在百丈红尘中，我们扮演的是自己，一些平平凡凡地生生死死的普通人。所以我们更需要去珍惜我们之间的爱情，珍惜迎面而来的、并不惊心动魄的感情，老婆！此时我看着你就有一种让我心疼的怜惜在不停地撞中着我，爱情都是美丽的，虽然我们的爱情并不动人，毕竟它不象你当初设想的那样完美、那样精致、那样浪漫，那只是淡淡的一种感觉。没有大喜也没有大悲，没有九百九十九朵玫瑰，也没有魂断蓝桥.是一座围城，进去了地想出来，而我希望我们能够就这样手牵着手，坦坦然然地一起走入围城里，互相扶持着，把许许多多毫不动人的日子走成一串风景，等多年以后。当我们在某个日子里回忆起来，所有平凡的片断，所有曾抱怨过、曾怀疑过的时光，哪个时候我们会发现生命中最温馨的篇章；所有淡淡的日子。其实都是象“空山灵雨”一样，淡得韵味绵长，所以在这里我想对你说的只有八个字：执子之手，与子偕老！”   
　　“执子之手，与子偕老！执子之手，生死两忘！”这是一种古老而坚定的承诺，是浪漫而美丽的传说。执手千山万水骤然缩短，执手恩怨情仇悠然消散，执手泪眼不忍相看。执手相思，相思难眠，当这句诗在吴凯那含着磁性地声音里发出时。带着浓浓的爱和吴凯的承诺。如同幸福的洪水一下子涌进王璇地心坎中。让王璇的眼睛再次的湿润，眼泪不受控制的从王璇地眼中涌了出来。滑过那苍白的脸蛋掉落在枕巾上，王璇在心理重复着念着这句诗，情绪激动的紧紧握住吴凯的手，柔情地说道：“山无棱，天地和，才敢与君绝！老公！我也爱你，是我人生中最大的收获！”   
　　吴凯深情的看着王璇，轻声念道：“老婆！漫漫长夜里我执子之手，走完那一段又一段的长路，坎坷地道路上执子之手，度过一次又一次地难关，在所有地道路上与你携手走过，让整个世界都变得渺小，在今后人生的漫长道路上我要和你一起携手走过每一个路口，把我的真心放在你手中，携手走过一生一世的灿烂。”吴凯念完后，就将头凑到王璇的面前，对着她的嘴唇吻了上去。   
　　这一个吻让吴凯和王璇心中的阴影瞬间消失，此时的王璇的心对吴凯已经是彻底的不设防，她双手缠绕着吴凯的脖子热烈的回应着吴凯的热吻。   
　　就当两人忘情的吻着对方时，小家伙的严重抗议声彻底的将吴凯和王璇给分了开来，吴凯看着床上嗷嗷大哭的孩子，伸手抱起孩子，坐在床边，笑吟吟的说道：“小家伙！爸爸亲自己老婆你吃什么醋，有本事你就快点长大，到时候自己也去找一个像妈妈这么漂亮的女人，到那时候你也可以亲个够。”   
　　王璇听到吴凯的话，嫣然一笑，就给吴凯一粉拳，随即白了他一眼，娇声笑道：“那有你这样做父亲的，我们的孩子还没满月你就教他这个，难道你想让他成为花花公子吗？”   
　　吴凯闻言直道惭愧，哑声失笑，悠闲地说道：“色之性也！男人不坏女人不爱，我可不希望我的儿子长大以后成为一个只会抱书的书呆子。”吴凯说到这里，就想起林雨暄要过来的事情，就笑着对王璇说道：“老婆！我在收到短信赶回来的时候给雨暄打了个电话，将顺利你生产的消息告诉她了，她让我恭喜你，并说会亲自过来看你。”   
　　王璇听到吴凯的话，脸上原本还带着幸福笑容，瞬间消失不见，取而代之的则是一种忧郁和担心，慢慢的低下头开始莫不做声起来。   
　　此时抱着孩子的吴凯，突然感觉到王璇的情绪变化，就笑着对王璇安慰道：“老婆！你放心，其实雨暄是个善解人意的女孩，我把我们之间的事情都告诉她了，当时她听到后就表示一定能和你成为最好的姐妹。”   
　　王璇听到吴凯的话，抬起头看着吴凯，问道：“老公！如果雨暄姐来了，你让我怎么面对她啊！毕竟我把你对她的爱分了一半。”   
　　吴凯听到王璇的担心，就笑呵呵的安慰道：“傻丫头！看你说的，如果要分的那么清楚的话，是你的爱被她分了一半，不过你放心，尽管我对你们的爱并不完整，但是我相信我的爱会比那些完整的爱来的更美，老婆！你现在仍然处于坐月子当中，所以心情一定要放宽心，要时刻保持的愉快的心情，千万不要把雨暄来的事情当作负担，因为你不欠谁的。”   
　　王璇听到吴凯的话，仰视着正抱孩子的吴凯，陷入沉思当中！           
 第九十三章 两宫娘娘 
　　两天后林雨暄来到了北京，当王璇得知吴凯去接她的时候，心里就开始非常紧张，从吴凯离开房间的那刻起，王璇就已经开始坐立不安，心里砰砰直跳，好象自己做贼被抓似的，这两个小时她始终六神无主的坐在床上，担心害怕的想着林雨暄来后会发生什么事情。   
　　早上十点，走神许久的王璇被儿子的哭泣声从幻想中拉了回来，她轻轻的抱起哭泣中的儿子，将自己的衣服拉了起来，把孩子凑到乳房上给孩子喂起奶来，这时房间的门被推了进来，王璇见到吴凯从外面走了进来，而他的身后跟着走进一位身材高挑均匀，皮肤嫩白细腻，外表显得格外娴静大方，浑身焕发出流溢光彩，端庄娴静的女孩，此时不用猜王璇也知道眼前的那个女孩一定就是林雨暄，尽管她已经做好了充足的心理准备，王璇的心跳开始渐渐的加速起来。   
　　吴凯走进房间，见到正在喂奶的王璇，就笑着对身后的林雨暄说道：“小暄！我帮你们介绍下，这位是王璇！”说到这里吴凯在床边坐了下来，笑着对满脸内疚的王璇说道：“小璇！这位是你雨暄姐姐！她听说你已经顺利生产了，所以特意放下手头上的工作赶过来看你。”   
　　林雨暄听到吴凯的介绍，就慢慢的走到床前看着眼前这位曾经是她的偶像又让她恨了很久的女孩，和她怀里那个简直跟自己老公一个模子刻出来的孩子，对面前地吴凯说道：“老公！我现在肚子有些饿了。不如你出去帮我准备一些吃的吧！我想单独跟王璇妹妹好好的聊聊。”   
　　吴凯知道现在让她们俩个女人开诚布公的聊聊也许比较好，于是他就笑着说道：“那好！中午就由我亲自下厨为你们做好吃的东西。”吴凯说完就看了看王璇，给她一个放心的眼神，走出房间。   
　　林雨暄一直看着王璇，在政界上已经有所作为的林雨暄从王璇的眼神中感到她的不安，她挨着床沿在王璇地面前坐了下来，看着王璇怀中的孩子，心里充满了无限的羡慕，娇笑道：“王璇妹妹！本来在很早以前我就该过来看看你。不过因为工作一直都很忙所以没能过来，这次小凯说你生了，所以我就借这个机会赶过来看看你和这个小家伙，不过话说回来。小家伙长的可真像我们家小凯！”   
　　王璇听到林雨暄地开场白，让她感到非常的意外，她本来已经做好让林雨暄痛骂的准备，可是现在林雨暄却这么好说话。她想到吴凯说的话，就咬咬牙，小声地对林雨暄道歉道：“雨暄姐姐！我不知道怎么来表示我此时的心情，但是有句话我还是必须跟你说。不管你现在的心里是怎样的感觉，我还是想对你说声，对不起！”   
　　林雨暄看着王璇。笑了笑。声音柔柔地回答道：“你不用跟我说对不起！我们俩之间如果要说谁对不起谁。那还真的说不清楚，你和小凯之间的事情。小凯都跟我说了，说实在的，在我不知道事实真相之前我确实非常恨你，但是更恨小凯，在哪个时候小凯在我地心里就是一个花花公子，可是随着我跟他地接触，渐渐的我被他吸引，并开始爱上了他，当然了这里面不排除我因为在心里把自己当作他的未婚妻来看待，不过如果按照我们三人之间的故事发展过程，虽然我是小凯的未婚妻，但是你却是小凯的第一个女人，按照这样算我倒算的上是第三者，所以如果我们之间真的要说对不起的话，那你说是我对你说，还是你对我说呢，所以我们之间以后千万不能说这三个字，小璇！我们的男人是个非常优秀的男人，他的未来会是我们俩都无法预计的，所以我们作为他的女人，我希望我们还是能够姐妹相处，都说成功的男人身后有个默默无闻的女人，所以我希望你能和我一样，千万不要因为家庭的事情让小凯分心，我们做为他的女人，虽然在事业上帮不了他什么，但是在家庭上我们一定要把他照顾好了，让他在工作起来的时候没有后顾之忧。”林雨暄说到这里，就抬起头看着王璇，在看看王璇怀里那可爱的孩子，心理也是异常的难受，她难受的并不是因为王璇分了她的男人，而是她从王璇的表情上看的出王璇现在很幸福，此时她真的希望跟王璇之间做个对调，她在家为吴凯生个儿子，而王璇却在外面担任市委书记，她看着王璇怀里已经吃饱的孩子，对王璇问道：“王璇妹妹！我能抱抱小家伙吗？”   
　　王璇没想到林雨暄竟然会这么大度明理，她听到林雨暄的话，这才醒悟过来，立刻点了点头，笑着回答道：“雨暄姐！怎么不能呢？按照我们现在的关系你也是他的妈妈，妈妈抱孩子是天经地义的事情，怎么不可以呢！”   
　　林雨暄高兴的从王璇怀里笑着抱过孩子，说道：“宝贝乖！让妈妈抱抱你！以后妈妈也生个妹妹或者弟弟，到时候你们就有伴了。”林雨暄说到这里，抬起头笑看着王璇，娇声问道：“王璇妹妹！当妈妈的感觉一定非常好吧！我真羡慕你，要是我现在也能怀上一个就好了。”   
　　王璇听到林雨暄的话，脸上那不安的表情立刻消失不见，同时洋溢出浓浓的母爱，说道：“是的！从我怀了他的那一天起，我发现我人生变的充实起来，心里有了念想，让我每天都在期盼着他早一点降临人世，雨暄姐姐！我看的出你非常喜欢孩子，不如你跟老公也要一个吧！”   
　　林雨暄听到王璇的话，脸上立刻充满了失望，她低头看着自己怀里的孩子，渐渐的陷入沉默。   
　　王璇见到林雨暄的脸色一下子变地非常失落，还以为自己那里说错话了。就连忙道歉道：“雨暄姐姐！你怎么了，是不是我说错了什么，如果是你可别往心里去，我不是有意的。”   
　　失意的林雨暄见到王璇的样子，笑了笑说道：“傻瓜！我是羡慕你，说真的，我在很早之前就想怀一个孩子，可是我跟你不同，虽然我们两个都是小凯的女人，但是你却比我幸运多了。你可以无忧无虑的做自己想做的事情，而我却不行，因为张家媳妇的这个名称，让我要开始背负起家族的责任。小璇！说实话现在的我真想跟你换个位置，我宁愿像你现在这样做个小女人，默默的生活在小凯的身后，在他的羽翼下幸福的生活。可是因为这个身份，我却不能这样做。”   
　　在刚得知吴凯已经有未婚妻的时候王璇已经嫉妒过林雨暄，认为林雨暄是个幸运的女人，可是现在她听到林雨暄这样说。才发现自己跟林雨暄比起来算地上是幸运的了，起码自己现在非常幸福，有老公的疼爱。婆婆的爱护。想干什么家里人总会帮她安排好。可是林雨暄却因为背负着长孙媳妇地身份。虽然表面上看上去非常风光，可是实际她竟然连许多自己想做的事情都不能做。时刻要顾及着这个身份，戴着面具做人，想明白这些，王璇笑着对抱着孩子的林雨暄说道：“雨暄姐，虽然天麟是我生的，但是他同样是小凯的儿子，所以你也是他的妈妈！”   
　　林雨暄感激的看着王璇，从她地眼睛里感受到王璇的真诚，林雨暄抱着孩子，眼睛里湿润的说道：“对！他也是我的儿子！我们三个人共同的孩子。”   
　　接着两个女人在房间里围绕着孩子，慢慢的聊了起来，看上去给人的感觉就像是多年的好朋友。   
　　由于林雨暄今天的到来，李月梅就让家里的保姆放假一天，然后就带着一群人回到了自己家里，此时的李月梅虽然已经回到家里，但是心里一直都放不下吴凯是否能应付的来，终于她实在忍不住了，就拿起手机给吴凯打了过去。   
　　此时的吴凯对于自己的两个女人都非常有信心，所以他一点都不担心后院失火，专心在厨房里为自己那两位心爱的女人准备爱心午餐，这时正当吴凯就快准备完午饭的时候，他的手机响了起来，他从口袋里拿出手机一看是母亲的电话号码，就笑呵呵的凑到耳边说道：“妈！我不是跟您说不用担心吗？她们两个现在处的非常好，等下我去叫她们吃饭，如果可以的话晚上您就过来吧！相信到时候您就会享受到两个媳妇无微不至的孝顺您了。”   
　　李月梅听到吴凯这样说心里就放心了，她笑着对吴凯说道：“儿子！你可不能得意忘形啊！她们俩个能这样相处完全是为了你，所以你要更加疼爱她们！”   
　　吴凯笑了笑，自豪地回答道：“那还用说，我现在还在为她们准备爱心午饭呢！妈！现在我手头很忙，我就不跟您说了，等中午的时候我一定跟您好好的汇报。”   
　　“好好好！”李月梅一口气说出三个字，然后笑着对吴凯交代道：“儿子！你那边没事妈就放心了，那你就忙吧！有什么事情你记住给妈打电话。”李月梅说完就挂断了电话。   
　　没多久吴凯就准备完午饭，他将菜全部端上桌子后，就解开围在身上的围裙，走上楼去，当他还没来到房间门口，就听到里面传来了两个女人的笑声，听到笑声连吴凯自己也松了一口气，他笑着走进房间，对着两个正在聊天的女人问道：“两位美女！你们聊什么呢，不知道小生是否有幸能够参加进你们的谈话中来呢？”   
　　林雨暄笑着从床上站了起来，对吴凯说道：“我们姐妹谈话你一个大男人参合什么，午饭准备好了没有，小璇妹妹现在可是一张嘴两个人吃，所以不能挨饿的。”   
　　吴凯闻言，笑着说道：“王璇！雨暄！璇！暄！虽然笔画不同，但是读音却一样，看来这辈子你们的姐妹情分早就注定好了，东宫娘娘，西宫娘娘！午膳已经准备好了，请两位娘娘移驾御膳房。”吴凯笑着做出请的姿势。   
　　两人见到吴凯此时的模样，都忍不住笑出声来，林雨暄从王璇怀里接过孩子，笑着说道：“小凯子！快过来伺候西宫娘娘移驾玉膳房。”   
　　“扎！”回答道这里吴凯似乎意识到什么，对林雨暄问道：“刚才你叫我什么，小凯子！难道我还真的成了凯子了！不行！我是皇上！才不是凯子呢，而你们两位大美女则是我的两宫娘娘。”   
　　吴凯和林雨暄王璇三人在饭厅边吃边聊愉快的吃完午饭，由于王璇这段时间已经养成睡午觉的习惯，所以她在吃完午饭，就先抱着孩子回房间休息了，而林雨暄则留下收拾东西，至于吴凯则拿起皇上的身份，吃饱后拿着一根牙签，靠在大厅的沙发边看电视边剔牙，感觉好不快意。   
　　没多久林雨暄就利落的收拾完东西，她走出厨房见到靠在沙发上看电视的吴凯，就走了过去挨着吴凯的身边坐了下来，对着吴凯娇声说道：“老公！我好羡慕小璇妹妹啊！真想跟她调换个位置。”   
　　吴凯伸手将林雨暄揽到怀里，看着满脸期盼的林雨暄说道：“老婆！对不起！不过你放心。最迟三年，三年之后你就可以不用像现在这么累的活着，到时候给我生一个像你这样漂亮的女儿。”   
　　林雨暄听到吴凯的话，一只手慢慢的伸到吴凯的两腿之间，妩媚的说道：“老公！不如我现在就给你生一个吧！”   
　　已经三个多星期禁欲的吴凯，此时被林雨暄突然这么一袭击，脸上立刻露出色色的笑容，一把将林雨暄横腰抱了起来，说道：“我们现在就回房间生去。”说着就边吻林雨暄边向楼上的另外一间房间走去。           
 第九十四章 出大事了 
　　林雨暄在北京待了两天在星期日那天坐飞机离开了北京，吴凯站在机场看着满脸不舍的林雨暄走进安检后，就转身慢慢的走出机场，吴凯走到停车场的车子旁，这时正当他从口袋里掏出车钥匙，准备开门地时候，却听到身后传来一声叫他的声音：“吴凯!是你吗？”   
　　吴凯听到有人叫他，就停止脚步转过身，见到自己的大学舍友李杰正提着一个行李向他连挥手边跑来。   
　　吴凯见到自己的舍友就立刻想起那短暂的大学生活，就笑着迎了上去，张开双手和李杰来了一个熊抱，笑呵呵的说道：“李杰!是你!没想到竟然会在这里遇到你？”   
　　李杰高兴的抱住吴凯，埋怨道：“老大!你也太不够意思了，不声不响的就离开学校，也不跟我们几个打声招呼，要不是刚才我感觉就是你，从机场里追了出来，那我们就这样错过了。”   
　　吴凯看着李杰感觉到一年不见的他变的成熟了许多，就笑着问道：“对不起!因为家里突然发生了一点事情，当时走的比较急，所以没来的及跟你们打招呼，你提着行李这是上哪去？对了!江华，陈康他们都好吗？”   
　　“今天是返校的日子，我刚从上海过来，至于那两个混蛋当然好了，现在两人都有女朋友了，每天就忙着约会，那里还顾的上兄弟我啊!对了到是你这一年来都在干什么呢？怎么也不给我们打个电话，有人可是因为你的突然消失差一点就疯了。”李杰高兴的看着吴凯，问道。   
　　吴凯当然知道李杰口中的那个人是谁，对于林艳倪连吴凯自己也说不清楚是什么感觉，不过缘分这个东西就是微妙的。这辈子吴凯自己是在心里认为他只是林艳倪地过客，所以现在吴凯也不太在意，回答道：“我参军去了，部队不让用手机。所以我原来的那个号码没再用了!”   
　　李杰听到吴凯的话，尴尬的伸手抓了抓后脑勺回答道：“老大!你去参军了，要知道当时你虽然不怎么上课，但是成绩总是最好地。为什么一声不响的跑去参军了啊？”   
　　吴凯笑了笑，回答道：“没什么!只是一些客观原因，到是你刚才说那俩个家伙有女朋友了，那你为什么还是光杆司令啊!我记得你的口才可是我们四个人里最厉害的一个，连母猪都能吹上树地人竟然会败给那俩小子，这可是希奇事啊。”   
　　“有地时候口才好未必是一件好事情，起码在交女朋友这方面，老大!你不知道这一年来我到是认识了几个女的。但是最终她们都以我这种人口才太好，没有安全感为借口，把我给甩了。到是江华和陈康他们两个现在地日子过的到是滋润，每天都有人帮他们做卫生洗衣服，那像我连到食堂吃饭都要自己打饭，更别说有人帮我洗衣服。”   
　　吴凯闻言笑道：“我看应该不会像你讲的那样吧!一定是你平常吃在碗里看着锅里，结果最后竹篮打水一场空，不然凭你小子的水平会泡不到妹妹。”   
　　李杰被吴凯说中糗事，心虚的笑道：“老大就是老大!不过!你也不给人家留点面子，知道就行了，何必要说出来呢？要是现在我们地身边有妹妹!那我不就被你无意中宣判死刑了，老大!都说相请不如偶遇。那两个混蛋现在已经在北京了，不如我现在给他们打个电话，今天中午我做东，我们大家随便找个地方聚聚。”   
　　吴凯听到李杰的话，就笑道：“聚聚可以!不过得我做东，走!我们边走边说!”吴凯说着就按了下手上的车钥匙，打开车门坐了上去。   
　　来路上李杰分别给江华和陈康打了个电话，告诉他们遇到吴凯地消息，并让他们都把自己的女朋友带出来，中午一起吃饭，当俩人得知吴凯的消息，都非常高兴并询问他们现在地位置，表示要立刻赶过来，于是李杰在吴凯的示意下就告诉了他们一家酒店的名字，让他们直接到那边等他们，然后就挂了电话。   
　　当吴凯他们到达酒店的时候，江华和陈康他们并没到，吴凯定好包厢，点好菜，就和李杰一起走进包厢准备在里面等他们。两人走进包厢刚坐下，吴凯就想起自己不回家吃饭要跟王璇打声招呼，于是他就掏出手机给王璇打了过去，一会电话就通了，吴凯温柔的对王璇说道：“老婆!中午我不回家吃饭了，刚才在机场地时候遇到一位大学的同学，刚好几个室友现在都在北京，所以就找他们出来聚聚，到时候你就自己吃吧!”   
　　“老公!妈刚才过来了，如果你不回来，那我就和妈一起吃了，老公!中午你可不许喝太多酒知道吗，可不要因为同学相遇过于得意忘形就喝地天昏地暗地。”王璇在电话里柔柔地对吴凯交代道。   
　　坐在一旁地李杰听到吴凯地对话，就立刻问道：“老大!是嫂子吗？不如把嫂子也一起叫出来嘛!好歹也让我们认识认识，不然以后在大街上见到却不认识，那该多没劲啊!”   
　　吴凯听到李杰地话，想到王璇做完月子也好久没出来走走了，于是就问道：“老婆!不如你也出来吧!反正没外人，让妈帮我们带会孩子，你出来吃个饭待会我们一起回去。”   
　　王璇在电话里沉默了一会，考虑了再三之后，她回答道：“那好吧!我让妈帮我们带会孩子，你把酒店的地点告诉我，我让李叔送我过来。”   
　　吴凯点了点头，就将酒店的地点及包厢号告诉王璇，并叮嘱一番后才挂断了电话。   
　　李杰自从让吴凯把王璇叫过来地时候插过嘴后，就一直什么话也没说静静的听着吴凯通话，当他等吴凯将电话放下，就立刻气愤地向吴凯问道：“老大!没想到我们才一年不见，你竟然连我的小侄子都生了。现在你立刻给我老实交代，什么时候结婚地，为什么都不通知我们。”   
　　吴凯闻言，就笑着回答道：“我还没结婚。怎么给你们放请贴，至于我儿子从出生到现在刚好四十三天。”   
　　李杰听到吴凯地话，就立刻掐指着算了起来，一会后他一下子向吴凯扑了过去并问道：“老大原来你在学校的时候嫂子就已经怀孕了。没想到你竟然藏的那么紧，我记得当时你还说没有女朋友来着，原来是骗我们的啊？待会等江华他们来了，我就把这事情告诉江华他们，到时候就来个三堂会审，看你还不老实交代。”   
　　李杰地话刚说完没多久，包厢外就传来敲门的声音，接着服务员就推门走了进来。江华和陈康紧跟其后走了进来，而后面还跟着三位女孩，李杰见到其中一位，下意识的看了一眼身边同样吃惊的吴凯，摇头小声说道：“出大事了!”   
　　吴凯看着三个女孩中地那个略感憔悴的林艳倪吃惊地从位置前站了起来，不知道要怎样打招呼地，这时陈康和江华则向着吴凯一下子扑了过来，两人高兴的抱住吴凯，陈康笑着对吴凯问道：“老大!你这一年到底去哪了，为什么连走都不跟我们打个招呼？”   
　　“是啊!老大你太不够意思了，好歹我们当初也同居过，你怎么能一声不响的就消失不见了，你知道不知道有人为了你可是无心读书，人也瘦了一大圈。”江华接话问道。   
　　李杰听到江华的话，这才想起江华的女朋友跟林艳倪是死党。而江华也是通过吴凯失踪的事情，才和林艳倪的死党认识并追到手的，没想到自己当时光顾着给他们打电话却忘记了这茬。想到这里，李杰连忙拉扯江华的衣角示意他住口。   
　　吴凯笑看着江华和陈康，说道：“我们快一年没见了，不过你们地变化却蛮大的，想当初你们满脸的青春豆，简直就是一个麻脸，可是现在却油光满面，由此可见你们俩现在的小日子过地可真滋润啊!”吴凯说到这里就抬头看了一眼满脸幽怨地林艳倪，说道：“艳倪学姐!一年不见你好吗？”   
　　林艳倪看着眼前的这突然消失并让她牵肠挂肚的男人，首先她感觉到吴凯变了，变的更加的阳刚，举动之间时刻散发着成熟的气息，带着一种让她无法言语的陌生感，林艳倪尽量地控制着让自己地眼泪不要流出来，她慢慢地走到吴凯的面前，声音细小的问道：“吴凯!这一年你过的好吗？”   
　　说实在的!吴凯真的没想到林艳倪会出现在这个场合，如果知道她会来的话，他绝对不会答应这次聚会，更不会让王璇过来，可是现在后悔已经晚了，只能走一步算一步，想到这里他头疼的勉强挤出一丝笑容，点了点头回答道：“还行吧!不过你给我的感觉好象瘦了很多，人也憔悴了。”   
　　李杰见到气氛不对，就连忙站了起来，笑着解围说道：“老大!我来帮你介绍下，这位大美女就是我们江华地准夫人，同时也是林艳倪的死党，孙晓萱大美女。”说着李杰手指另外一个女孩接着介绍道：“老大!这位是陈康的老小外加小蜜兼二奶，宇宙超级美少女杜美玲小姐。”   
　　杜美玲听到李杰的介绍，就伸出打了李杰一粉拳，骂道：“好你个李杰，竟敢这样毁谤本美女的光荣形象，当初见你每次出去玩总是一个人孤零零的，本来我还跟我们家康康说等你这次来了给你介绍女朋友，不过现在我可以坦白的告诉你没门。”   
　　吴凯闻言笑呵呵的说道：“今天能够认识二大美女真是三生有幸，来大家都快坐吧!”   
　　众人都坐下后，见到吴凯的身边空出一个位置，孙晓萱在桌底下轻轻的拉了一下江华的衣服，瞪了他一眼，然后故意问道：“吴凯!是不是还有人没来啊!难道你这位置是给我们艳倪留的，那个不行!你说失踪就失踪连招呼都不打一声，如果你今天想让艳倪坐你的身边，得先罚三杯酒，然后再看你的表现再说。”   
　　吴凯听到这个话就感觉到头都大了起来，真不知道怎么回答才好，他尴尬地笑道：“还有一个人没来。不过到是可以先上菜了。”吴凯说到这里就立刻对李杰说道：“李杰!你快去叫服务员上菜。”   
　　林艳倪听到吴凯的这句话，心里明显的颤抖一下，女人的直觉让林艳倪有一种非常不好的感觉，这种感觉非常强烈。一下子就涌上她的心头，让她有种坐立不安地感觉。   
　　这时正当林艳倪感觉到自己和吴凯的距离越来越远的时候，她的身后传来一个非常好听又非常熟悉的说话声：“小凯!我没来晚吧!”   
　　吴凯见到戴着帽子围着围巾的王璇走进包厢，就立刻从座位前站了起来。走上前拉着王的手，笑着介绍道：“现在我为大家介绍下，这位是我妻子王璇!”吴凯说着又把江华他们介绍给王璇认识。   
　　说话间王璇将帽子和围巾摘了下来，在吴凯的身旁坐了下来，笑着说道：“大家好!我是王璇!你们好!”   
　　众人吃惊地看着摘下伪装的王璇，脸上几乎都露出一副不敢相信的表情，李杰首先反应过来说道：“当初我就说嘛，老大一看到嫂子怀孕的消息，整个人就像疯了似的。我记得当初我还说嫂子肚子里的孩子是老大的，江华你还不相信地反驳，没想到这原来是真的。”   
　　“对!对!对!我记得我也曾经说过老大做的事情总是会出人意外。不能以常人的目光去爬行他，加上老大那里的举动，搞不好他真的给我们找了一位当明星的嫂子也说不定啊，没想到还真的被我给说中了。”陈康接话道。   
　　江华本来也想说些什么，却被他女朋友瞪了一眼，连忙把快要说出口的话给吞了下去，乖乖的坐在那里一声不吭。   
　　林艳倪看着吴凯和王璇亲密的样子，心里感觉如同刀绞一样难受，此时要不是有这么多人在场她一定会忍不住冲出这个包厢，可是现在的她不敢，更是不甘。她看着吴凯和王璇，勉强地装出一副笑容，对着吴凯说道：“吴凯!没想到王璇竟然会是你的妻子，真是恭喜你啊!”   
　　王璇从林艳倪地眼神里察觉到浓浓的敌意，但是她并不在意这种敌意，笑着从座位前站了起来，伸出手对林艳倪说道：“林小姐!你好!”   
　　林艳倪看着王璇向她伸出手，自不甘落后的伸出手跟王璇握了握手，话中带的说道：“当初网络上说你怀孕并退出歌坛，一些小报记者说你被什么富商包养了，没想到这位富商竟然会是吴凯。”   
　　王璇从林艳倪的话中证实了自己的猜想，她并不介意此时地林艳倪会用什么话攻击她，毕竟现在看来吴凯之所以让她来就是为了眼前这个女孩，王璇谦和的跟林艳倪握完手，娇声笑道：“林小姐!没想到你真幽默，也许包养这个词确实适合我，毕竟从我退出歌坛的那一天开始，就是由小凯养着我，而且他还要一辈子都养着我，用包养这个词其实蛮贴切的。”   
　　吴凯见到两人说话中带着浓浓的火药味立刻感到头都大起来，他连忙从位置前站了起来，笑着试图转移话题说道：“其实你们都错了，哪里是我包养小璇啊!是我领了一张长期的饭票而已。”   
　　吴凯的话一说，精明的李杰立刻配合的大笑起来，笑呵呵的说道：“老大就是老大!难怪陈康说不能用常人的方式来看你。”   
　　在最关键的时候服务员把菜端了进来，让包厢里的气氛得到缓和，等菜都摆清楚，李杰首先举杯开始敬起酒来，尽量的让大家撇开这件事情，使气氛活跃起来，也许是因为酒精的带动，除了林艳倪独自一人不停地喝闷酒以求麻痹自己外，其他人到是忘记刚才的这一幕，开始放手地喝了起来，气氛也渐渐的开始有了缓和。           
 第九十五章 我要喝奶 
　　原本一场值得高兴地同学聚会却因为林艳倪地醉酒最后搞的不欢而散，当大家吃完午饭的时候，酒醉的林艳倪突然挣开孙晓萱的搀扶，带着哭腔不顾王璇在场对吴凯倾诉道：“吴凯!为什么你要这样对我，你知道吗？这一年来我越来越不开心，越来越不快乐。你的离开让我很失落，原本今天得知你的出现我非常的高兴，可是事实却是那样的残酷，你不要以为我酒醉了，现在我可以告诉你，这辈子我都会等着你，我就等你，你没结婚我等你，你结婚我还等你，我现在等你，我以后等你，我永远等你，我等你我等你我等死你。”林艳倪说完立刻大哭了起来。   
　　隐忍了两个多小时的林艳倪最终还是爆发了，但是吴凯没想到的是林艳倪竟然会当着王璇的面仍旧这样说，吴凯并不担心王璇也会因为林艳倪的这番话而发作，毕竟他对自己女人的度量还是了解的。   
　　王璇看着扑在孙晓萱怀里的林艳倪，脸上带着淡淡的笑容，走上前，用她那动人的声音对林艳倪说道：“林小姐说句实话你能这样死心塌地的爱上小凯，说明你是个非常有眼光的女人，小凯是个出色的男人，他的身上有种对我们女人来说算的上致命的吸引力，爱上他并不是你的错，错只错在你们两之间的缘分来的太晚，林小姐!我们都是成年人，都有追求自己幸福的权力，虽然我是小凯的女人，但是你要追求他我并不会反对，毕竟自己的男人能够受到其他女人的倾慕，说明我当初选择他是正确的。爱情并不是理性的，但是作为女人我想奉劝你的是盲目的追求爱情只会让自己受更大的伤害。”   
　　吴凯听王璇说完，就慢慢地走到要艳倪地面前，歉意的对林艳倪安慰道：“艳倪!我是一个不值得你再去爱的男人。缘分是很微妙的，在你认识我之前我就已经是有妇之夫了，现在我已经是有一个孩子的父亲，我必须为我爱的人负责。所以我才会一次又一次的可以忽略你的感情，因为我不想让残酷的事实伤害到你，所以我希望你能慎重的考虑我的话去寻找一片属于你的蓝天。”   
　　林艳倪听到吴凯的话，就慢慢的止住自己的哭声，转过头看着吴凯和王璇说道：“王璇!刚才你也说了爱情有的时候会让人失去理性，但是爱情理是自私的，从你出现的那一刻起我就已经开始受到伤害，既然已经受伤我并不怕受到再重的伤害。现在我不管你是怎么看我，你可以说我不理性或者说我盲目也好，就像你刚才说的那样吴凯是个出色的男人。他身上散发着对我们女人有着致命的吸引力，所以从我第一眼见到他，他的一举一动，他的笑容，就已经深深地刻画在我的心里，因此为了这样的男人我就算最后伤的头破血流，遍体麟伤我也会一头撞上去的，我不在乎是否天长地久，只要曾经拥有，所以就算给吴凯当情人或者是二奶我也会在所不辞。”   
　　王璇没想到林艳倪竟然会这样的撞牛角尖，她知道现在的林艳倪已经变的盲目，不过对于她来说，她根本就不担心林艳倪能够给她带来任何的威胁，因为她相信吴凯是个有作为有担待的男人。王璇仍旧一副平淡亲和的笑容，对哭泣中的林艳倪说道：“林小姐!既然你这样认为那我也无话可说了，你要追求吴凯我不会阻拦你，不过作为女人，我还是希望你好自为之。”   
　　林艳倪听到王璇地说，就立刻停止哭泣，带着敬佩的眼神对王璇说道：“王小姐!你是我见过最有度量的女人，如果不是因为吴凯，我想我一定会跟你成为好朋友，可惜命运弄人，这辈子你注定是我的情敌。”林艳倪说完就向着包厢外跑去。   
　　孙晓萱看到林艳倪跑出包厢，就立刻跟着追了出去，众人没想到最后的结局会是这样，吴凯看着惊愕的李杰和江华他们，就说道：“李杰!这边的事情就交给你们了，本来想借这次的偶遇跟大伙好好的聚聚，没想到最后却是这样子，不过机会有的是，你有我的电话，以后如果没事就经常联系，如果我的手机关机你就给我留言我见到后会马上给你回电。”   
　　李杰听到吴凯的话点了点头，歉意的回答道：“老大!今天这事情是我的疏忽，我忘记了林艳倪是孙晓萱的死党，结果把这次聚会给搞砸了。”李杰说到这里笑着对王璇告别道：“嫂子!这次真是对不起!下次等老大回到北京来的时候，到时候我做东，给您和老大赔罪，不过到时候您可要把我的小侄子给带出来，好歹我也是他步步嘛。”   
　　王璇听到李杰说起儿子，脸上慢慢地幻化出浓浓的母爱，嫣然一笑，说道：“李杰!我们就住在西山别墅群内，56号楼，如果没事的时候你们可以上家里来做客，至于那林艳倪你回去的时候，请帮我给她带句话，追求自己的爱情本身没错，她想追小凯!我不会阻拦并给她制造阻力，要是她能追的上那我会把她当做妹妹看待。”   
　　李杰没想到王璇竟然会这么大方的地步，要知道当今社会绝对没有一个女人会愿意另外一个女人整天对自己的男人死缠烂打的，其实她哪里知道吴凯第二天就会离开北京，就算她作为吴凯的妻子连跟吴凯打电话的机会都很少，更别说林艳倪了，想到这里李杰更加的敬佩王璇的胸襟，他笑着回答道：“嫂子!你是我见过最有度量的女士，说心里话我非常羡慕我们老大，要是当初我的那几位女朋友其中有一个像您这样的度量，那我也不至于到现在还光棍一条，你放心!你的话我会原原本本的带到，嫂子如果哪天我找到女朋友一定会带她上你家，让她跟您学学怎样做个贤惠的妻子。”   
　　王璇闻言立刻伸手掩嘴轻笑，娇声回答道：“好啊!不过我看你最好还是打消这个想法，如果她知道你想让她学什么，我相信你这辈子将要打一辈子的光棍。”   
　　李杰被王璇说的心里直道惭愧，不漏玄虚的笑道：“嫂子你误会我了，我不是让她学习容忍之道，而是让她跟您学习怎样成为男人身后那个默默无闻的女人。”   
　　吴凯在酒店门口看着他们坐出租车离开之后，就开车载着王璇往家里赶去，王璇坐在车上时不时的看着专心开车的吴凯，突然问道；“老公!如果我把林艳倪的事情告诉雨暄姐姐的话，你猜雨暄姐姐会怎么样呢？”   
　　吴凯突然听到王璇地这句话，下意识地用力踩刹车，心虚的对一旁的王璇说道：“老婆!你这不是想害我吗？要是让雨暄知道，搞不好那可会出人命的，到时候你可要成为寡妇了。”   
　　王璇被吴凯这突然一刹车还真的给吓了一跳，她似懂非懂地看着吴凯，故意装出一副疑惑样子，娇声问道：“老公!你真的就那么怕雨暄姐姐吗？在我跟雨暄姐姐地接触中，好象没有这回事吧？雨暄姐姐可是说你在发起威来都把她给弄哭好多次!”   
　　吴凯那里知道王璇心里真正的想法，他还以为王璇误解他的意思，想到林雨暄那柔情似水般的处罚，他到现在都是心有余悸，但是他又不能对王璇说为什么，毕竟他并不想王璇也知道其中的原由，吴凯想到这里，眼珠一转笑着说道：“老婆!你可不能被一个人的外表给蒙蔽了，你别看雨暄姐姐平日里笑容满面，在YF她是市委书记，能够担任到这个职务，你说你雨暄姐姐是个简单的人物吗？”   
　　王璇脸上露出似笑非笑的神色，一双娇媚的大眼睛斜睨着吴凯，妙目一转，笑吟吟地说道：“是这样的吗？本来我还以为是其他原因，原来雨暄姐姐在你的心里竟然是个母老虎的角色，如果雨暄姐姐知道你是这样看她的，我想这个消息甚至比林艳倪的事情更容易引起雨暄姐姐的注意。”说到这里王璇盯着心虚的吴凯，笑道：“老公!其实你别怕，到时候我给你炖补药，保证你的身体棒棒的。”   
　　吴凯听到王璇的话这才知道自己上了王璇的当，吴凯眼里闪过一丝狡黠，神秘一笑，说道：“老婆!要不今天晚上你也用用雨暄姐姐的办法，我们俩试试，虽然我们住在一起，可是我们两之间的交流却是少之甚少。”   
　　王璇闻言，心跳瞬间变的快速起来，她看着吴凯奸计得逞的表情，瞥了吴凯一眼，不满地嘟囔道：“你想地美!我的身体现在还没恢复呢!你要是想的话，那你等明天回GD找雨暄姐去，雨暄姐姐可是想宝宝想的都疯。”   
　　吴凯色色的看着王璇，重新启动车子，边开边对王璇说道：“老婆!回家以后我要喝奶!”说着就向着西山地方向快速的开去。           
 第九十六章 习副所长的烦恼 
　　春天在不知不觉中渐渐的来临了，当大地充满了生机，充满了希望的时候，吴凯在巨大的地下船坞内已经整整呆了四个多月，在这一百二十多个日日夜夜里，在军委的全力支持下，五艘驱逐舰已经渐渐的形成了轮廓，而航天飞机的各种配件也相续的从全国各地运送到这里，在这期间吴凯不但主持驱逐舰和航天飞机的建造工作而且还利用航天飞机表面的陶瓷外壳原理开始设计08型主战坦克，08型夜鹰全天候隐形战斗机和远程战略轰炸机等一系列常规武器。   
　　尽管这一系列事情都是在暗中悄悄的进行，但是从风云武装卫星升空的那刻起，中国的一些举动还是引起了世界上许多国家的注意，许多来自不同国家的间谍都悄悄的以各种身份进入中国境内，他们用商人、学生、白领，甚至妓女的身份在中国境内的各个场所和地方大显神通，用美人计，用重金收买高官，用暴力等等形式，试图寻求他们最希望获得的东西。   
　　这天早晨吴凯吃完早饭就带科研组的科研人员们一起走上了一号驱逐舰的船坞内，由于国家在对建造驱逐舰的力度上下了大决心，所以建造的速度相对会比往常快了许多，目前一号驱逐舰已经开始进入武器安装阶段了，由于吴凯的设计的时候考虑地尽可能的提高驱逐舰的作战能力，所以这五艘舰的武器全部被吴凯设计成隐形模式，在外表上来看这就是一艘什么武装都没有的大型舰艇。可就是在这样的外表下，这艘驱逐舰采用的核动力推进系统。最高航速可达四十八节，内搭载有两艘垂直升降战斗机，在舰桥顶部装备有两座迷你导弹防空密集阵，四具十六联装小型舰队舰导弹，两具六联装反潜导弹，军舰前甲板下部署了三十二联装舰对地小型洲际导弹。这艘驱逐舰一旦下水，它能执行防空、反潜、反舰、对地攻击、护航、侦查、巡逻、警戒、布雷、火力支援以及攻击岸上目标等作战任务，同时也是一座完全移动的海上核武库。   
　　由于航空母舰的造前准备工作几乎已经完成，所以时间对吴凯来说相对比较紧。他必须在三个星期内让这艘驱逐舰立刻下水，并进行完一系列测试之后，正式编入中国海军舰队的行列里去，所以吴凯不得已暂时放下其他的工作，带领的科研小组的人员对这艘驱逐舰进行最后的武装安装调试工作，确保驱逐舰能够在预定的时间内顺利下水。   
　　此时吴凯正带着科研人员在对已经安装上去的地十六联反舰导弹进行最后的数据调试。这时他却发现站在他身边的习副所长满脸心神不宁的样子，就对习副所长问道：“老习！你怎么了。如果不舒服你就先回去休息，这里有我呢！”   
　　习副所长听到吴凯的话，这才才痴呆中缓过神来。看了吴凯一眼回答道：“小张所长！我没事。只是昨天晚上没有休息好而已。”   
　　吴凯其实在习副所长回家休假回来后就发现习副所长的不正常了，但是他并没有多想。毕竟这么久没回去。难免要受到老婆的埋怨，他放下手上的工具。走到习副所长的面前。笑着说道：“老习！你还是先回去休息吧！你这样的工作面貌怎么能做事情，与其在这里呆着不如回去睡上一觉等醒来后什么不开心的事情都会过去了。”   
　　习副所长表情复杂的看着吴凯，他真后悔这次回家探亲。钥匙这次没有回去他就不需要象现在这样烦恼了。习副所长点了点头。回答道：“张所长！这边就拜托你了，我回去休息一会。”   
　　吴凯走到习副所长的面前。笑着将习副所长拉到一旁小声的说道：“老习！你这次回去探亲回来状态一直不好，我不知道是否是嫂子生你的气还是你家里发生了什么事情，不过作为你的同事和朋友，我想说的就是，如果你觉得方便的话你可以跟我说说到底是发生了什么事情，多一个人就多一份力量也许我们两个人加在一起就把事情给解决了也说不定。”   
　　习副所长感激的看着吴凯，这几天他都在想找吴凯说这个问题，但是他却始终不知道怎么开这个口，现在听到吴凯这么说，他忍不住差点就要说出口的话，却刚到喉咙口结果就象往常那样被他再次的吞下肚子，脸色强挤出一丝笑容，对吴凯说道：“谢谢你张所长！只是一些小事情，我想我自己会处理地来。”说着就转身向着驱逐舰下走去。   
　　从习副所长脸部的表情里吴凯隐约地感觉到习副所长家一定发生了什么事情，他站在那里看着习副所长的身影，稍微考虑了一会，就转身重新投入到工作当中去。   
　　习副所长回到自己的宿舍内，就站在房间内边抽烟边不停的在宿舍里徘徊着，现在他的心里异常的矛盾，这次他回去探亲，本来是满怀喜悦，可是谁知道当他刚到家没两天就有一个声称是他儿子的女朋友的女孩找到他，并拿出一份驱逐舰的设计图纸交给他，并告诉他自己的儿子在趁他不在家时悄悄的将他锁在保险柜里的驱逐舰的设计图纸高价卖给了她们。当时他听到这个对他来说将仿佛是晴天霹雳的消息时，整个人的呼吸差一点就缓不过来，可是更令他想不到的是对方要的并不是那张已经遗弃的驱逐舰设计图纸，而是直奔着风云武装卫星的设计图纸而来，他不知道对方是怎样知道他参加了这个科研组，可是对方丝毫没有给他任何回旋的余地，直接要求他在回去之后立刻想办法搞到风云卫星的设计图纸，负责就将他儿子卖驱逐舰设计图纸的证据交给国安局，现在的他非常矛盾，如果将这件事情告诉吴凯，他儿子就要以卖国罪立刻被逮捕。如果不告诉吴凯，按照那些人提出的要求，那就不单他的儿子叛国，就连他从此都要背负上汉奸的骂名，他是个极度爱国的人，可是在面对国家和亲情之间他变得难以割舍。   
　　半天的时间很快就过去了。吴凯在驱逐舰上忙完半天的工作，就直接向着食堂走去，忙了一上午，他的肚子早已经打起鼓来。吴凯在食堂里装好饭就顺便找了一张桌子坐了下来，边吃饭边想着习副所长反常的事情，想来想去吴凯越来越觉得不对劲，就匆匆的吃完午饭，就向着基地外的警卫连走去。   
　　吴凯走到警卫连的值班室就对着值班的士兵吩咐道：“小同志！麻烦你帮我把耿忠队长找来，告诉他我有重要的事情找他。”   
　　值班的士兵首先向吴凯敬了个礼，然后恭敬回答道：“张所长！您请稍等，我现在就立刻给耿队长打电话。”说完就拿起值班室内的一部电话打了起来。   
　　没多久那位值班士兵打完电话。对转身吴凯汇报道：“张所长！耿队长让您先到他的办公室去等他，他现在马上赶过来。”   
　　吴凯闻言，就笑着对那位士兵说了声：“谢谢！”然后就向着值班室旁的办公室走去。   
　　吴凯在办公室里没有等多久，就听到窗外传来刹车的声音，他走到办公室窗户一看，见耿忠的车子在办公室外停了下来，于是他就立刻向着门口处走去。   
　　耿忠走进办公室，就见到迎面走来的吴凯，立刻向吴凯敬了个礼，严谨的说道：“首长好！不知道您让我过来有什么事情需要交代的呢？”   
　　吴凯严肃的向耿忠回了个礼，笑着说道：“耿队长！您好！我找你过来，是因为有件事情想麻烦你帮我去办下，事情是这样的。这次回家探亲的习副所长回来以后我总感觉到他心里好像有心事。工作的时候他经常心神不宁。甚至几次还犯了不该犯的简单错误，几次问他他总吞吞吐吐的回答说没事。但是似乎好像又有什么话想对我说却没说出口，所以我想他家是不是发生了什么事情，或者遇到什么困难，耿队长，习副所长是我们一位非常有工作经验的好干部，为了工作他几乎放弃了整个家庭。所以对这样的干部我们一定要关心，我找你来，就是想让你帮我派个人或者联系北京的同事。让他们去问问，如果习副所长家真的遇到什么困难，我们能解决的就尽量帮习副所长解决掉，如果不能解决那你再告诉我，到时候我再想办法。”   
　　耿忠听到吴凯的话，立刻果断的回答道：“首长！您请放心！我现在就给北京打电话，让他们去了解看看，等了解到具体的情况我再向你汇报。”   
　　吴凯点了点头，就笑着回答道：“那就拜托你了，不过你跟北京方面的同志交代下，如果能不惊动习副所长的家属，那就尽量别惊动，只要悄悄地进行调查就可以了。”   
　　就在吴凯对耿忠交代事情的时候，坐在自己宿舍里不停的做思想斗争的习副所长经过漫长的衡量，最终他还是选择忠于自己的祖国，突然想通的他立刻从床前站了起来，快速的走出自己的宿舍，向着吴凯的办公室走去，他来到吴凯的办公室，却见到办公室里没人，就到吴凯的宿舍找了找，见仍然找不到吴凯，这时正准备放弃的他在转身回自己的宿舍时，却在走廊处遇到了吴凯，他见到从外面走回来的吴凯，就咬咬牙走上前对吴凯说道：“张所长！我有意见重要的事情想向您汇报，不知道您现在是否有时间？”   
　　吴凯见习副所长竟然连您字都用上了，就立刻意识到习副所长一定发生了什么事情，于是他就立刻严谨的对习副所长说道：“老习！我正准备去找你，想跟你谈谈，既然你有什么事情，那我们就到我的办公室去谈吧。”吴凯说着就边走边对习副所长接着说道：“老习，虽然我们是同事，但是我们也是好朋友。所以你有什么困难就告诉我，我会想办法帮你解决的。”   
　　习副所长一句话也没有说，他一直默默地跟着吴凯走到他的办公室，然后就随手把吴凯的办公室门关了起来，转身严谨的对准备请他坐下的吴凯说道：“张所长！我犯错误了。”   
　　吴凯听到习副所长的话，立刻吃惊的看着习副所长，不相信的问道：“老习！你别跟我开玩笑，你是一个党性原则非常强的同志，怎么可能犯错误，你快坐下，有什么事情我们慢慢聊，我会想办法帮你解决的。”   
　　习副所长听到吴凯的话，就从口袋里拿出香烟，抽出一根，为自己点上。然后重重的吸了几口对吴凯说道：“张所长！我真后悔这次回家探亲，如果不回去我就不会象现在这样吃不下睡不着了。”   
　　吴凯亲自为习副所长倒了一杯茶，送到他的手里并问道：“老习！是不是家里发生了什么事情？有什么困难说出来我一定会想办法帮你解决，如果我不行我们不是还有组织吗，组织上一定不会坐视不理的。”   
　　习副所长接过吴凯为他倒的茶，说了声谢谢后，才说道：“张所长！我真恨啊！都是我那混账孩子，前一段时间我听我爱人说我儿子认识了一个公司的白领，两人现在已经到了准备结婚的地步了，所以我就请了个假回家，一是想看看这个女孩子怎么样。如果可以的话，就让他们把事情给办了，如果不行的话，也让我孩子早点放弃这个念头，可是我没有想到的是，那个女孩子并不是因为爱我儿子才跟他谈恋爱，而这次说要结婚只是想把我骗回去罢了。”习副所长说到这里就停了下来，陷入了深深的沉思当中。   
　　吴凯听到这里立刻意识到事情并不像他想的那样，而且还有可能是一件大事，他立刻对习副所长问道：“老习！你接着说。虽然我还不确定到底是发生了什么事情，不过我没有猜错的话，那个女孩子是奔你来的。”   
　　习副所长听到吴凯的话，就点了点头。回答道：“是的！她就是为了我而接近我儿子的，我不知道她是怎么知道我的身份，就先把我儿子骗得晕头转向，然后设套让我儿子把我保险箱内的那份我们已经不再采用的驱逐舰的设计图纸给偷了出来，这次回去她就用那张图纸威胁我，如果我不帮她们搞到风云卫星的设计图纸的话，她们就将那份设计图纸送给国安局，然后告我儿子叛国罪，并且还要杀了我全家，张所长！你说现在我该怎么办，我孩子和老婆都被他们掌握起来了。”   
　　吴凯听到习副所长说到这里，就立刻明白了为什么习副所长这段时间会这么反常了，此时的吴凯已经意识到这是一起蓄谋已久并有针对性的间谍案，可是吴凯却想不明白，为什么对方竟然会知道习副所长的身份，要知道自从习副所长加入科研所他的身份就立刻被国家列入高级秘密，想到这里，吴凯慎重的考虑过后对习副所长问道：“老习！按道理你存放文件的保险箱你儿子应该不知道密码，还有就是你得知这件事情后是否有找你儿子确认过，你的孩子是个成年人，应该知道他做了这件事情就意味着什么，而他都到要和那个女间谍谈婚论嫁的地步了，怎么可能会做出这样的事情来呢？”   
　　习副所长被吴凯这么一问，就想了很久之后，摇了摇头才回答道：“我没问，在知道这件事情后我当时的心很乱就立刻赶回来了，至于我的文件都属于高度机密，所以在平日里收藏这些东西的时候我都是非常谨慎，而且我的保险柜是装在书柜的暗隔里，我儿子根本就不知道家里有这样一个保险柜，更别说知道密码了，对了！我的保险柜只有一把钥匙，这把钥匙我都是随身带着的，我儿子根本就不可能打开我的保险柜，张所长！听你这么说，我应该是上当了，那些设计图纸一定是那个女的利用到我家的机会悄悄的偷出来的，而她之所以要我立刻赶回去，就是害怕我向我儿子求证，没想到我小心了一辈子这次差一点就上当了。”   
　　吴凯听到习副所长这么说，心就放下来一大半，他立刻对习副所长说道：“老习！既然是这样！那我们现在一起去找耿队长！到时候再商量怎么处理这件事情，你看怎样？”   
　　想明白的习副所长现在的心里已经没有任何的顾虑，他听到吴凯的建议，就立刻回答道：“好！我们现在就去找耿队长，让他帮我把这件事情上报国安局，一定要把那些间谍全部抓起来。”说着就和吴凯一起向着办公室外面走去。           
 第九十七章　捕鼠计划 
　　吴凯和习副所长来到耿忠的办公室，见到正坐在办公桌前打电话的耿忠，吴凯就立刻走了进去，并说道：“耿队长！先前我让你去办的事情你是否已经安排人去办了，如果没有就让他们暂时不要去办，现在出了一件意外的事情，所以我们得从长计议。”  　　 
　　耿忠听到吴凯地话，就立刻在电话里吩咐道：“小陈！刚才我让你帮的忙，现在不需要了，谢谢你了，改天我回到北京请你吃饭。”接着耿忠在电话里和对方聊了一会后，就挂断了电话，从位置前站了起来，对吴凯和习副所长招呼道：“首长！习老师！你们坐！”  　 
　　吴凯在沙发前坐了下来，就立刻对耿忠说道：“耿忠！习副所长让外国间谍给盯上了，如果我没猜错的话，这次习副所长在从北京回来的路上一定有人在暗中悄悄地跟踪他…”吴凯说着就将事情的整个过程跟耿忠做了个详细的介绍。  　 
　　而在吴凯说完后，习副所长也跟的将吴凯忽略的事情做了一些认真的补充。   
　　耿忠听完吴凯的话和习副所长的描述，脸色变的特别的严肃，他考虑了许久之后，就立刻从沙发前站了起来，对吴凯回答道：“首长！这件事情已经超出我的职权范围，所以我必须立刻向军委汇报，并请军委采取必要的措施。”   
　　吴凯听到耿忠的话，就点了点头，严谨的说道：“汇报那是一定的，不过我有个建议希望你能等我说完然后再一起向军委报告。”   
　　耿忠听到吴凯地话，就重新坐回沙发上，对吴凯说道：“首长！您有什么想法请说，我一定会向军委做出陈述。”  　　 
　　吴凯闻言就立刻说道：“首先就说老习地身份在目前的保密级别，而对方竟然会直接找上他，那就说明我们内部有可能有人被收买。甚至有可能我们科研所内的全部人员名单都已经泄露，并且对方已经同时对我们地其他科研人员进行类似地间谍活动，所以在调查之前我作为科研所的所长，希望军委能够先对我们科研所内地所有干部和科研人员的家庭情况做一些调查，避免我们的科研人员和干部家属被那些间谍迫害，同时对曾经回去探亲地科研人员的这段工作进行暗中的调查。看看是否有出现反常，第二从老习这次的遭遇来看我不排除老习在回来地时候被对方跟踪，所以我希望我们地安全部门能够在近期对我们基地的周边做一次仔细的检查，避免出现任何的意外。第三对方敢这样明目张胆的威胁老习说明他们已经做好了一些措施，所以我现在我们地安全部门在行动之前首先要保护老习家属的安全，第四，是我地个人建议，我认为对方之所以改这样威胁老习说明他们认为自己有把握控制老习，不过他们却忽略了老习的党性和他爱国的情操，而对方目前除了那个女地，其他人员是谁。有几个人我们还不清楚，所以为了更好的保护老习的家属，必须做到更彻底地将这群人全部挖出来，我认为我们可以将计就计。来个引蛇出洞将这群人全部给引出来，至于怎么引他们，我的计划是这样的，首先我们外松内紧，给这些人造成他们奸计并未被我们识破地假相，然后我亲自设计一款假的风云卫星图纸，然后拷贝到移动硬盘里，并同时在这个移动硬盘内装上卫星跟踪窃听器，到时候老习暂时要做出牺牲，搞出个窃取情报出逃的样子。将移动硬盘带出科研所。然后老习以身份暴露为借口要求他们用钱来买。到时候那个女的自然要联系她的上司，相信幕后的黑手在认为就要得逞的时候，就会很快的现身，而那时候我们在无意间把消息透露出去，相信到时候其他国家的间谍在得知这个情况后，一定会派出自己全部精英间谍去争夺这个移动硬盘，而到时候我们只要坐山观虎斗最后来个渔翁得利并将那些已经潜伏在我国境内的间谍清除掉一半。”   
　　耿忠仔细的听完吴凯的计划，眼睛不由的一亮，笑着说道：“首长！你这个计划简直就是个一举多得的计划，这样我们不但能够将威胁习老师家属的间谍给干掉，同时也能将那些隐藏在暗处的各国间谍都全部引出来并一网打尽，大大地减小了我们国安局的工作难度，首长！您和习老师先坐，我现在就向军委汇报这件紧急事件，并把您的意思转述军委。”耿忠说着就再次从沙发前站了起来，走到办公桌前，拿起电话，快速的按出一组号码，开始打了起来。   
　　吴凯和习副所长一直静静的坐在沙发上，看着耿忠在电话里将整件事情的过程及吴凯的计划向军委做了个仔细地陈述，耿忠大约讲了半个小时后，突然伸手按住话筒，对吴凯说道：“首长！一号首长要和您通话！”   
　　吴凯听到耿忠的话，就从沙发前站了起来，走到电话前接过耿忠手上的话筒，凑到耳边，恭谨的问好道：“首长！您好！”   
　　“小张！你好啊！现在的进度如何啊？第一艘驱逐舰什么时候能够下海进行试航？”在吴凯的话刚说完，电话里立刻传来一号首长的问话声。   
　　吴凯闻言立刻恭谨的回答道：“首长！第一艘驱逐舰现在已经进行武器安装调试过程，最迟在两个星期内就能下海进行试航。”  　　 
　　“好！小张你们做的非常好，至于你们报上来的情况，我觉得你的办法非常可行，不过你能保证能够做出一张让敌人不怀疑地设计图纸吗？这可是事关重大的事情，似乎都不能出现一丝地马虎。”一号首长问道。   
　　吴凯自然明白首长的顾虑是什么，他想都不想，肯定的回答道：“请首长放心，我明天就能把这个移动硬盘准备好，并且保证看上去跟真地图纸完全没有区别，但是却又跟我们地风云没有一点的关系，另外我会在移动硬盘内装好跟踪窃听器以及自毁系统。同时我准备在硬盘里面安装一种病毒，只要对方将移动硬盘插入电脑，我们就可以轻松的盗取他们电脑中地所有资料，到时候也许我们还有意想不到地收获也说不定。”   
　　“好！小张！你不愧为搞科技的人才，有你的保证我就放心了，明天我们国安局的人员会悄悄地到达你们那里。到时候他们会把一些注意事项跟小习做个交代，然后就可以实行这个捕鼠计划。”一号首长说道。   
　　两天后，在北京国安总局大楼地一间大型会议室内坐满了上百个国安干部，这些人都是来自于全国各省地国安干部。他们在昨天分别收到总局的面对面电话通知，就立刻起程赶到北京，由于这次调集事出突然，而且保密级别非常的高，所以让全体人员都从里面感觉到一丝火药的味道，在场的所有人都是国安局的精英，尽管心里都有极大的好奇，却没有人去问这个问题。而是都把目光集中在空荡荡的主席台，彼此在自己的心里猜想为什么这次的会议会突然召集这么多人参加，时间大约到早上九点整。国安总局的正副局长，五个人一起从外面走进会议室，总局的丁局长走到主席台正中央的位置坐了下来，看了看在场的干部，对身后的秘书问道：“人都来了没有？”   
　　秘书听到丁局长的话，就凑到他的耳边小声的回答道：“丁局长！昨天通知的一百三十位来自各省支局的干部和我们总局的三十六位干部，合计一百六十三人现在都已经到了。”   
　　丁局长听到后就点了点头回答道：“好！关上会议室的大门，然后进行手机信号屏障，并等手机全部收上来后进行信号监测。”   
　　丁局长交代完，等秘书去关门后。就朗声说道：“现在我们准备开会，在开会之前请同志们先将自己的手机设定到关机模式。然后交到我前面的这个箱子里我们统一保存。”   
　　丁局长的话刚说完，下面的国安干部们都纷纷从自己口袋里掏出手机并关机后，送到主席台前，然后才转身回到自己的位置上。  　　 
　　丁局长看着所有人都上交完手机之后，就开口说道：“同志们！大家都是我们国安局的各省的精英，这次我们把大家全部紧急调上来，相信大家心里都有疑问，不过在会议开始后你们心里的疑问自然就会解开，首先在会议开始前，我先老话常谈宣布下纪律，今天这场会以及接下来你们所要参加的工作将是我们国安局从建国以来保密级别最高的一次，所以在这期间所有人必须跟自己的家庭断绝所有的联系，另外也就是最重要的一点，每一位干部在被分配任务之后，无论何时何地就算上厕所都必须三人在场，如果其中发现有谁违规，我们将按渎职罪处置。”丁局长的话说到这里，但是下面却没有出现像其他单位开会时的议论声，丁局长满意的点了点头，继续说道：“相信大家对我国在几个月前发射地几枚风云武装卫星都有所了解吧！自从人类进入太空到现在全世界各国都在努力地向太空部署武器，美国为了能够成功的部署太空武器，就单方面宣布退出他们曾经已经遵守了30年的《反弹道导弹条约》并宣布部署太空武器，而我们国家在美国宣布这个命令后同时也展开对太空武器的摸索，终于成功的设计制造出风云系列武装太空卫星，并且成为全世界第一个在太空部署武器的国家，太空武器的部署意味着我国军事策略的改变，同时也给一些对我国怀有敌意国家带来震慑的作用，首先的成效就是使美国放弃向台湾出售价值六十多亿美圆地军售，好处是显而易见地，但是也给我们国家带来了严重的麻烦，根据我们目前的最新预计，从卫星发射至今，就有上千名间谍以各种借口和身份进入我国境内，试图经过各种途径搞到我们风云卫星的设计图纸，所以我们国安干部的任务就是保卫我们国家科研人员的劳动成果，并将那些隐藏在暗地里的间谍全部消灭，现在请陈副局长向大家介绍下我们国家一号首长针对这次间谍事件亲自制定的《捕鼠计划》。”   
　　丁局长的话刚说完，他身边的陈副局长就接着说道：“现在大家先看一组照片！”陈局长说着他身后的屏幕上立刻出现习副所长和他妻子和孩子的照片，陈副局长等照片出来后，就接着介绍道：“照片上的这位是我们国家科研所的副所长。同时也是风云武装卫星的主要负责人之一，而这俩位则是他的妻子王梅和孩子习辉。”陈局长将习副所长的家属的工作情况等方面的信息做了一个详细地介绍，然后在按幻灯机的开头，接着介绍道：“缪常红！祖籍河南开封，父亲北京第五小学的教师，母亲是一名家庭妇女。缪常红于2001年前往日本东京大学留学，于2005年留学归来，现在在北京东亚金融公司担任总经理助理，在去年我国风云卫星发射之后她突然出现在习辉的生活里。并很快的就和习辉确定恋爱关系，现在根据我们初步掌握的情报来看缪常红的真实身份是属于日本军方间谍，而她之所以接近习辉就是冲着风云卫星来的。”陈副局长说到这里！就看了一眼整个会议室，严肃地接着说道：“现在我宣布《捕鼠计划》”接着陈副局长从随身携带的公文包内拿出一份标明着绝密两字的文件，开始认真地读了起来，“根据一号首长的指示精神，现在宣布《捕鼠计划》的主要内容…以上就是《捕鼠计划》的主要内容，至于具体地执行细节将等分组后直接传到各组单独阅读。但不能跨组进行讨论。”说着陈副局长就立刻对在场的一百多人进行分组然后安排具体地任务，会议结束之后一场真正的间谍与反间谍战正式拉开序幕。   
　　就在国安局开始准备一些事宜的时候，吴凯将他早已经准备好的移动硬盘交给习副所长。并吩咐道：“老习！接下来地事情就全看你地了，晚饭之后你就马上离开基地，然后连夜赶回北京，而我将在明天早上十点钟正式宣布你窃取重要情报逃走地消息，到时候耿队长会带队明是对你进行抓捕将消息透露给那些外国间谍，暗则随时保护你，等你到达北京后，就先到我们事先为你准备好地房子住下来，但是你千万不要联系那个女人，如果她已经安排人跟踪你。你一离开这里，就已经被他们跟踪了。所以你只要安心地住在那里，相信到时候自然有人会联系你。而等到她联系你的时候，你就以身份暴露为借口，要求他们用五千万美圆来买资料，使你盗取资料的可信性更高一些，等他们把现金给你准备好后你再把移动硬盘交给他们，到时候你拿到钱就立刻跟你的妻子联系，而耿队长他们则在等你们全家团聚地时候当场将你逮捕，并顺利送回到我们的老研究所内，等到那时候我们将机场等一切通往境外的交通全部封锁，然后再看那些各国间谍为了抢夺硬盘争的你死我活的，而我们就等着收网就可以了。”   
　　习副所长认真听完吴凯交代的每一个细节，就郑重的点了点头，回答道：“张所长！你放心！我一定会完成任务。”   
　　吴凯听到习副所长的话，就一把抱住习副所长，郑重地说道：“老习！祝你一路顺风。”吴凯说着就将移动硬盘递给习副所长。   
　　习副所长接过吴凯递给他的移动硬盘，脸色凝重的对吴凯点了点头，回答道：“张所长！那我现在就回去准备准备。”说着就向着自己的宿舍走去。   
　　吴凯看着习副所长的背影，对一旁的耿忠吩咐道：“耿队长！老习地安全就交给你了，千万不能出现任何地闪失。”   
　　夜幕渐渐的降临，当所有科研人员吃完晚饭在基地里散步的时候，习副所长带着极度慌张的表情悄悄地离开了秘密基地，当他开着车子出现在GZ军区的一处基地大门外时，意味着他的逃命生涯正式拉开序幕。   
　　就在习副所长离开基地的那一刻，一辆民用轿车也紧跟在习副所长的车后向着市区开去。   
　　吴凯亲自将习副所长送出船坞，就立刻走回会议室内，对里面的几个科研人员大声命令道：“立刻启动风云五号卫星，对习副所长进行全天候跟踪保护，一旦发现敌人意图对习副所长不轨，就给我立刻将他们消灭。”   
　　“是！”   
　　没多久卫星画面立刻出现在这间临时用于指挥卫星的会议室内，吴凯立刻将移动硬盘内地卫星跟踪密码输入卫星程序内，电脑屏幕再次出现变化，很快吴凯就见到画面上的两辆车正在公路上一前一后的高速飞驰。   
　　见到这个画面吴凯亲自坐在卫星控制器前，开始慢慢的控制卫星并对习副所长后面的那辆车子进行扫描，很快卫星就捕捉到这辆车子里正向外面传递地手机信号源，并开始进行跟踪，解密窃听。   
　　夜已经很深了，在许多人都睡下的时候，缪常红放在枕头底下地手机振动了几下，缪常红感觉到手机的振动，就扭头看了看已经熟睡的习辉，拿出手机走进洗手间，一看上面显示的信息，就立刻将手机卡进行更换，然后开始很小声地用日语打电话。   
　　夜里十一点钟习副所长慌张的走出北京机场，就随手拦了一辆出租车，向着吴凯事先帮他安排好的房子赶去，在日本东京的一座房子内，电话的铃声彻底的吵醒主人的睡眠，小泉拿起电话，里面就立刻传来山本兴奋地说话声：“小泉阁下，计划顺利进行，支那的科学家已经连夜回到支那首都，估计卫星设计图纸已经被他成功地带出支那研究所内，现在我们的人正暗中跟踪他，一切都在我们地掌握之中。”   
　　“好！”小泉一把推开怀里地小女孩，从床上坐了起来，高兴的回答道：“山本君！你地大大地好！帝国是不会忘记你地贡献地，命令全体情报人员在确定消息的可信性后，立刻全力一赴，务必将设计图纸安全的带回大日本帝国来。”   
　　“嘿！小泉阁下您请放心！我们一定完成天皇交给我们的任务。”   
　　小泉高兴的将电话放下，看着身边全身赤裸胸部才刚凸出一个小包地小女孩，满脸淫笑地一下子扑了上去。   
　　第二天早上按照计划地预定，国安局的几名干部带着搜查证，正式对习副所长的家进行搜查，并对习副所长地爱人和儿子展开询问，当习副所长的爱人得知自己的丈夫盗取了国家情报时便当场晕倒在地，国安局地干部见到习副所长的爱人晕倒，就立刻给公安医院打电话，让救护车将习副所长的爱人送到医院内，进行抢救，而整件事情发生的时候一直都扮演着孝顺媳妇的缪常红则在习家人乱成一团的时候，带着微笑，离开了习副所长家，并消失在北京街头的人群中。            
第九十八章 收网 
  　习副所长在这座房子里已经整整待了三天，这三天里对于外面的事情他几乎一无所知，每天像度日如年的待在这座房子内，等待着自己被捕的那一天，这天中午当满脸胡须的习副所长为自己泡了一碗方便面，准备吃饭的时候，房子的大门突然被推了进来。   
　　习副所长见有人进行，立刻想到是日本间谍，他当即做出一副惊恐的样子，躲进大厅里地一个柜子当中，没多久柜子的门被慢慢的打开，一个熟悉的面孔出现在习副所长的面前，习副所长厌恶的看着面前的这个女人，装出一副害怕的样子，问道：“这个地方就连我家小辉都不知道，你是怎么知道这里的？”   
　　缪常红笑着伸手将习副所长搀扶出柜子，并装出一副妩媚的样子，笑呵呵的说道：“公公！我可是我的儿媳妇，当然要关心公公您的安全了前两天国安局的人到家里来了，说公公你在离开单位地时候不小心将单位里的一份重要文件带了出来，他们让我过来问问您，如果有的话您就交给我，我会把这份文件送到它应该去的地方。”   
　　习副所长憎恨地看着缪常红，冷笑着说道：“你地心意我领了，不过因为你我现在已经成为叛国者，而且今后还要像丧家之犬一样到处逃窜，所以现在我改变想法了，五千万美圆加我全家人的美国护照，如果你们不答应相信美国一定对我这个的人才会有兴趣的，对了！你们不要想用其他办法，如果我有什么不测的话，就算你们得到资料也永远无法知道里面到底是什么，不信的话你们尽管可以试一试。”   
　　缪常红慢慢地走到习副所长地面前，一双眼睛妩媚地看着习副所长！整个人贴在习副所长的身上，声音急具挑逗性的说道：“公公！这两天你的心里一定承受了比平日里要高几倍地压力。不如我帮您放松放松吧！相信您应该非常想尝尝自己儿媳妇的味道吧？”   
　　习副所长一把推开缪常红，鄙视道：“收起你们日本人地那一套吧！想乱伦滚回日本去，我现在给你一天的时间，如果明天地这个时候我没看到我想要地东西，那我就会在网络上联系美国大使馆，相信到时候他们给出的条件绝对不会比你们的低。”   
　　缪常红见自己一贯自信的美人计无效，不由的跺了跺脚，脸色立刻变地冷冷地，威胁道：“好！我明天再来找你。不过你可不要跟我们耍花招，来个一女多嫁什么的，我既然现在能找到这里来，就算你再换地方我也照样能找到你，另外你可要为我那婆婆和老公考虑考虑。”缪常红说完理都不理习副所长就转身走出习副所长的房子。   
　　习副所长气愤看着缪常红，随手抓起一个空瓶子摔了过去。刚好打在门框上带起一声瓶子炸开时的响声，玻璃四溅。   
　　第二天早上，缪常红带着一张不记名现金支票和三本护照，再次出现在习副所长的面前，她将现金支票递给习副所长，笑着说道：“本来我还以为你是个非常清高的人，不过最终出乎我意料之外原来你跟那些人没两样，东西现在已经给你了。那我要的东西呢？”   
　　习副所长接过支票和护照看了一眼后，就走回房间里拿出一个移动硬盘，递给她并说道：“你们要的东西在这里面。不过我设立了一个密码，等我安全到达美国了，我才会把密码告诉你们，至于我是什么样地人也许可以评价，但是你永远都没有资格评价什么，你是一个比我更差劲地女人。”   
　　“密码！”缪常红没想到习副所长竟然会来这一手，她用一种怀疑的目光看着习副所长，愤怒地问道：“你该不会拿了一个假图纸玩弄我们吧？”   
　　“是不是假的你自己去判断，至于密码则是我全家人保命地护身符，都说小心能驶万年船。我今天会落到这种如同丧家之犬的地步。也是被你们给逼地。所以我不多留个心眼能行吗。”习副所长笑着回答道。   
　　缪常红听到习副所长的话，就立刻拿出手机。走到门外用日语联系了起来，许久之后她重新走回房子里，面无表情的对习副所长说道：“我们就相信你一次，如果你骗我们的话，那你可要想好后果。”说着就转身离开了房子。   
　　习副所长看着缪常红离开地身影，虚叹了口气，整个人全身酥软的坐在沙发上，许久之后缓过气地他知道这场戏要落幕了，就穿好衣服并稍微做了一些掩饰，就走出这所房子。   
　　吴凯坐在临时卫星控制室内，听完习副所长地对话，看着习副所长离开房子，就对身边地科研人员吩咐道：“真正的战斗正式拉开序幕，立刻跟踪移动硬盘地位置，随时准备接收移动硬盘传回来的数据。”   
　　就在吴凯向科研人员发布命令的时候，耿忠那边开始准备安排习副所长安全地脱离这场间谍战，一场自编自导地泄密事件终于在习副所长被抓的时候正式落幕，而习副所长被抓地同时负责跟踪习副所长地日本间谍就将这个消息递给他们的负责人，而在那一时刻中国的边境口岸的盘查突然严了起来，一些中国风云卫星的设计图纸被日本间谍获得地消息也开始渐渐的传开来，一时之间各国的间谍几乎同时将目标对准日本间谍。   
　　而此时在缪常红上班的那所日本公司的地下室内，几个人正对着缪常红拿回来的移动硬盘进行解码，此时一个高个男人对着正在解码地年轻人问道：“山口君，要解开这个密码还需要多长的时间？”   
　　“田中先生！由于那个支那科学家在设置密码地时候比较匆忙，所以他采用地是比较简单的二十位密码，按照目前地进度，我们再过三个小时就将密码完全破解。”   
　　田中闻言就大声的咒骂道：“那个该死的支那科学家，没想到这么快就被支那安全部门给抓住，早知道这样当初就该把他抓回来，现在支那已经封锁了各个主要出关口。而且出城地路上盘查的也非常严，更可恨的是，美国和英国的间谍都已经知道我们得到设计图，所以我们想要成功的把设计图送回祖国，就必须马上破解密码，然后用互联网地方式一段段的传回去。”   
　　“张所长！移动硬盘的病毒已经成功植入对方电脑，并已开始复制对方电脑信息，现在是否立刻接收吗？”临时控制室内的一位科研人员突然从座位前站了起来对吴凯汇报道。   
　　吴凯闻言立刻走上前，吩咐道：“立刻开始接收。”吴凯地话刚说完。科研人员立刻熟练的操作自己的电脑，没多久电脑屏幕上立刻出现下载数据的指示。   
　　正忙碌解码的日本间谍们，并不清楚此时他们电脑里地数据正在通过卫星信号悄悄地被盗取，这些人看着电脑上不停的滚动的数据，只剩下最后两组数字地时候，突然一个中年人跑了进来。汇报道：“田中阁下！外面有一群美国人正在攻击我们公司大楼，现在正朝着我们的地下室攻来，我们的人快守不住了。”   
　　“巴嘎！立刻通知我们外围的人员全部赶回来支援，务必在解密工作完成之前顶住美国人的进攻。”田中混怒地命令道。   
　　“嘿！”那名中年人回答完就立刻向着外面跑去。   
　　吴凯一直坐在电脑前看着数据一点一点地被拷贝下来，这时另外一个负责监听的科研人员站起来对吴凯汇报道：“张所长！美国间谍开始进攻日本间谍地老巢，现在日本间谍正在招集他们的外围人员。”   
　　吴凯听到汇报，就对身边的工作人员吩咐道：“好了叫我一声。”说着就从位置前站了起来，走到那台电脑前。对刚才汇报的科研人员问道：“情况怎么样？立刻把卫星画面调出来，同时通知耿队长做好准备，随时准备收网。”   
　　卫星画面很快就被调出来了。吴凯认真的看着画面上，见到不断的有人进入那座大楼，同时通过窃听器传回来地声音判断里面的争夺战一定非常的激烈。大约过了一个多小时，进入大楼的人渐渐地少了很多，吴凯见到这个情况，就对负责通讯联络地科研人员吩咐道：“给耿队长传送信息，可以马上收网！”   
　　随着吴凯地信息被传送出去，五辆军车从一座靠近日本公司大楼不远的仓库内开了出来，而另外一个方向以日本公司为中心，上百名全副武装地国安局干部则在各个路口设立起警戒线。宣布着捕鼠行动正式收网。   
　　五辆军车载着上百名特种兵在日本公司的大楼前停了下来。身手敏捷的士兵拿着突击步枪从车上鱼贯而出。向着大楼内冲了进去，耿忠带着士兵按照信号指示器一直向着隐藏在地下地地下室冲去。沿途到处躺满了尸体，而里面则传来零星的枪声，特种兵按照小组作战队型，边掩护队友边向里面快速的攻击，沿着楼梯而下，渐渐的士兵们能够见到人影，这时耿忠对着里面大声喊道：“里面地人听着，我们是中国人民解放军，请你们立刻放下武器出来投降，否则我们将格杀勿论。”耿忠说完又用英文和日语重复了一遍，但是当耿忠地日文翻译还没好的时候，突然一声枪响，一枚子弹带着啸声从耿忠的耳边飞过。   
　　耿忠见到这个情况，立刻向身边的士兵做了个强攻地手势，就带头向里面冲去。   
　　外面枪声大作，而在里面那扇厚厚的铁门后面，日本间谍正在进行最后地解码工作，眼看着密码组已经破解的剩下最后一位数字，可是时间已经不多了，最后不得已田中对那名负责解码的日本特工命令道：“山口君！时间不多了，我们现在边撤退，边进行最后的解码，你快抱手提电脑先走，美惠子你负责殿后。”田中说着就将后面的一个柜子移开，里面立刻出现一条地道。   
　　山口将手提电脑的电源线揣掉，就一手抱起电脑，一手拿着移动硬盘，跟在田中地身后向着地道里跑去。   
　　吴凯坐在电脑前看着信号源突然开始动了起来，就立刻对负责通讯的科研人员吩咐道：“敌人开始逃跑，风云卫星做好随时消灭敌人的准备。”说着他则自己亲自开始控制起卫星来。   
　　没多久卫星画面上立刻出现三个男人和一个女人从一座民房内跑了出来。然后坐上一辆车子，向着高速公路的方向开去，吴凯见到这个情况，立刻对身边负责下载敌人电脑信息地科研人员问道：“小赵资料下载结束了吗？”   
　　“张所长！还需要三分钟，三分钟后我们就可以完成对敌人电脑资料复制地工作。”   
　　“好！我就给你三分钟，”吴凯说着就将卫星锁定那辆车子，并设定自动攻击模式。   
　　车内山口仍旧进行解码的工作，终于电脑发出一声响声，一个骷髅头出现在电脑里。山口见到这个画面立刻意识道：“我们上当了！”接着他感觉到车子突然从地面上窜了起来，一股炎热的火焰瞬间在车厢内蔓延开来，接着他就再也没有知觉了。   
　　一场反间谍战在这辆车子爆炸地那一瞬间暂时宣告结束，这场反间谍战使日本和美国分别付出好几十名精锐的间谍，而吴凯通过病毒从对方电脑里拷贝的资料里吴凯不但发现一份日本人在中国间谍地名单，甚至让吴凯发现日本在中国进行生化武器研究的秘密。其中也包括上次爆发地伊波拉病毒。   
　　间谍事件悄然的落幕了，同时带出了日本在华的一系列的违法活动，当吴凯获得的这份资料上交中央后，中国外交部紧急召见日本驻华大使，代表中国政府对日本所做的一切表示抗议，并对伊波拉病毒传染事件向日本提出巨额地赔偿，同时告知日本政府，如果不赔偿中国将和日本解除外交关系。将日本在中国建造生化工厂的证据公布于世，并对使用风云卫星对日本的主要军事基地进行攻击，以报复日本给中国带来的灾难。   
　　中国的强硬态度立刻引起日本当局的注意。他们从来没见过中国政府竟然会是这么强硬，就立刻派出谈判组，希望跟中国在赔偿的问题上进行协商，但是却被中国政府拒绝，最后不得已日本只能向中国赔偿一百亿美圆才把这件事情压下。   
　　就在两国暗中进行谈判地时候，吴凯则重新回到工作当中，两个星期不知不觉中过去了，一艘驱逐舰已经完成建造，随时都可以下水进行试航，四个月过后其他四艘驱逐舰全部完成建造。并离开船坞。一年后两艘航空母舰出现在船坞里。转眼间吴凯在船坞内度过了两年地时间，当春天再次来临地时候中国政府正式对外宣布中国拥有可多次进行太空航行的航天飞机并宣布成立两支航空母舰编队。   
　　随着一个又一个新闻地公布中国在风云卫星之后再次引起了全世界人民地关注。吴凯坐在家里的沙发上拿着报纸看着上面一条标题为《沉睡的巨龙终于清理了》的文章，这时一个幼稚的声音从大门外传了进来，吴凯听到声音，脸上立刻露出和蔼的笑容，放下报纸转身看着已经三岁的儿子从大门外边喊着“爸爸！”边向他跑来。   
  　吴凯见到儿子，就立刻从沙发前站了起来，走上前一把抱起儿子在他天真的小脸上亲了一口，笑呵呵地问道：“我们的小天麟回来了，有没有想爸爸呢？”   
　　“天麟想爸爸！妈妈更想爸爸！”小天麟咿呀地回答道。   
　　王璇紧跟在后面走进大厅见到抱着孩子地吴凯，高兴地问道：“老公！你回来了，这次回来准备住几天呢，我们的儿子可是天天都在盼着你回来呢！”   
　　吴凯抱着孩子，转身看着娇媚地王璇，笑着回答道：“我暂时不走了，所里的工作已经告一个段落，剩下的事情老习会安排，所以我准备在家好好的休息一段时间，顺便陪陪你们娘俩。”   
　　王璇听到吴凯说不走了，脸上立刻露出灿烂的笑容，娇声笑道：“那真地太好了，老公！我现在去超市卖些菜回来。”   
　　吴凯一只手抱着孩子，一只手揽着王璇的腰，暧昧的对王璇问道：“老婆！你刚接儿子回来先休息一会，待会我陪你一起去买。”   
　　王璇点了点头，笑着对吴凯怀里的儿子说道：“小天天！爸爸刚回来。你快下来让爸爸休息一会。”   
　　天麟听到王璇地话，就不高兴地回答道：“天麟才不上妈妈的当呢，一定是妈妈想爸爸抱，所以故意骗天麟下来！天麟才不会上妈妈地当。”   
　　吴凯听到儿子的这番话，忍不住大笑起来，说道：“儿子！看来我们小天天还真聪明，竟然知道妈妈的真实意图，对就是不下来，让妈妈好好的嫉妒下我们小天天。”   
　　王璇眼里漾满了幸福。随后白了吴凯一眼，娇声笑道：“看你臭美地样子，好象自己就是个香馍馍似的，谁稀罕啊！”   
　　吴凯笑了笑，说道：“是不是香馍馍晚上就知道了。”吴凯说着就抱着孩子边往外走边笑道：“儿子我们上超市去咯！”   
　　中午吴凯一家三口吃完午饭，王璇就把天麟带回房间。安排儿子去午觉，而吴凯则回到房间里洗了个澡躺在床上等着王璇回来，没多久王璇带着浴后的清香，俏然飘入室内，轻盈盈地偏身上床，斜倚在床里，俏目斜睨看着吴凯，娇声说道：“老公！人家想死你了！”   
　　吴凯闻言。那里还有不知道地道理，他一转身将王璇压在身体下，含情脉脉的看着风情万种地王璇。柔声说道：“老婆！我也想你，说着就一头吻了下去，四唇交加在一起，彼此的索取着对方，似乎想把这段时间的相思饥渴在这一刻都全部宣泄出来，渐渐的吴凯那火热地嘴唇慢慢地向下移，衣服一件件地在他们的身上褪下，随着一声发自于王璇心底的呐喊，两人紧紧的结合在一起，一阵阵畅美而欢快淋漓的快感逐渐吞噬了王璇的身心。一股股如火焰般的热力从她心底蔓延出来。使她地娇躯止不住一阵强烈地抖颤。一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟……   
　　云雨过后。两人甜蜜相拥，困乏而眠，一觉睡到了下午两点钟。王璇缓缓的睁开秀目，小脸上仍漾着性爱后地余韵，粉色地红晕渗出缕缕春意，洋溢着满足、幸福，爱怜地望着酣睡正香的男人，心里充满了温馨于浓浓的幸福感。  　　 
　　当吴凯慢慢的睁开眼睛，正好见到王璇一只手托着下巴，半扑在他的身上，盯着他看，吴凯笑着对王璇问道：“老婆！我脸上有花吗？”   
　　王璇笑看着吴凯，娇声回答道：“老公！你这次回来怎么也不事先给我打个电话，我记得上次你走的时候好象说要到九月份才会回来的吗？”   
　　吴凯伸手将王璇抱在怀里，一只手攀上王璇的娇乳，边轻轻地抚摸边回答道：“我是想给你一个惊喜，所以故意不告诉你地，至于为什么这么早回来首先是所里地事情都基本完成，另外就是因为李杰要结婚了，所以我特意提前赶回来，然后带你和儿子到上海去参加他地结婚典礼。”   
　　“李杰要结婚了！”王璇吃惊的看着吴凯，吃惊地娇声说道：“记得上次聚会的时候，三个人里就他没女朋友，可是没想到江华他们到是没结婚，他却成为第一个。”   
　　吴凯闻言，笑着回答道：“我听说他好象是奉子成婚，那女的也是上海的，好象跟李杰那小子是高中同学，我听陈康说女地家庭蛮有背景的，不过女孩子的父母好象不怎么喜欢李杰，要不是已经到了这个地步，绝对是不会答应李杰和他老婆的婚事，所以我们三位同学现在都担心李杰将来是否能管住他老婆，否则他的日子就要难过了。”   
　　吴凯说这话的时候，丝毫没有注意到他身边的王璇的脸色开始变化，这时仍旧在把玩王璇乳房的吴凯，突然叫了一声“啊！”立刻意识到自己说错了话，连忙告饶道：“老婆！痛啊！轻点，那可关系着你一生的幸福啊？轻点！”   
　　王璇一边手抓住吴凯的命根子，一边妩媚的问道：“老公！那你说说是否能管的住我们姐妹俩呢？按你这么说你现在的日子一定很难过吧！是不是我和雨暄姐姐那里做的不够好的呢，还是我们没有尽妻子的义务呢，如果是这样，那我现在就再尽尽义务，省的有人说自己地日子难过。”   
　　吴凯闻言，立刻求饶道：“老婆！你要是想我们就再来一次，那可是你和雨暄的宝贝，万一捏断了，你们这一辈子的幸福可就算完了。”   
　　王璇见到自己最拿手的一招今天竟然失效，就郁闷的将手放开，声音腻腻的问道：“老公！你这段时间是不是练了少林童子功了，今天怎么要了两次后竟然还会要呢？”   
　　吴凯知道王璇一定是扭曲了自己的意思，要知道自己禁欲了这么长时间，如果只来了两次就不行了，那自己这一生还不完蛋了，想到这里吴凯计上心头，色咪咪的看着王璇，说道：“那是！前段时间我偶遇少林高人，他传授了一套武功给我，当时我还不信，现在看来这个功夫还真有效，老婆现在别说再来一次，就算再来三次四次，老公我都保证你满意。”吴凯笑着就主动将王璇再次压了下去，嘴唇则在王璇身上热烈地亲吻了起来，没多久房间内就响起了诱人地呻吟声，喘气声，声声侧耳，正所谓是春光无限好！            
第九十九章 老大！你真牛！  
　　两天后，吴凯带着王璇和儿子一家三口坐着飞机来到上海。上海是中国第一大城市，世界上第八大城市，全球重要的经济和贸易中心之一，中国中央四个直辖市之一。有超过2000万人口居住和生活在上海及其附近地区。上海位于中国的华东地区，地处长江和钱塘江入海汇合处，是长江三角洲冲积平原的一部分。   
　　早上十点，飞机在上海虹桥机场准时降落，吴凯抱着孩子和王璇一起，刚走出机场就见到站在机场侯客厅的陈康和江华，两人见到走出机场的吴凯，就拼命地向吴凯示意。   
　　吴凯见到陈康和江华就立刻抱着儿子走上前，对两人问道：“你们来多久了？”   
　　“嫂子，我来吧！”陈康伸手从王璇手里推过行李车，笑着回答道：“刚来半个多小时！”   
　　吴凯闻言就笑着对天麟说道：“小天天，叫叔叔好！”   
　　“叔叔不好，叔叔从来都没来看过天天，他们一定不爱天天，所以天天才不叫叔叔好！”天麟天真地回答道。   
　　王璇听到天麟的话，就从吴凯怀里抱过儿子，笑着说道：“天天不乖了！叔叔平时都很忙，而天天又要去幼儿园，就算叔叔来了，天天不是也见不到叔叔吗？所以不是叔叔不爱天天，而是天天没有遇到叔叔。”   
　　天麟听到王璇的话，抬起小脑袋想了想，笑着对陈康和江华叫道：“叔叔好，天天可是向你们问好了，到时候叔叔可要经常来天天家看天天哦！不然以后天天就不爱叔叔们了。”   
　　天麟的话立刻引起了几个大人的大笑声，陈康笑呵呵地对吴凯说道：“老大！看来天天长大以后一定像你一样精明能干。”   
　　众人说着就一起走出机场，这是吴凯第二次来到这里，上次因为王璇怀孕，吴凯曾经到这里来找王璇，而这次则是因为自己的同学李杰结婚，吴凯坐在车子上看着车窗外高楼林立的上海。对坐在前面的陈康问道：“陈康，李杰那小子的老婆是干是干什么的？那天你给我打电话的时候说他这次是奉子成婚，这到底是怎么一回事？”   
　　陈康闻言就笑呵呵地回答道：“老大上次由于在电话里跟你说不清楚，李杰和他老婆是高中同学，在高中的时候两人曾经谈过恋爱，后来因为许丽她父母不同意，所以两人就分手了，这次我们毕业之后，李杰就回到上海报考公务员了，结果就进了上海市政府，而许丽在毕业之后则进入上海公安局。而且还是上海公安局出名的警花，这说起来也奇怪，也不知道李杰这小子走了什么桃花运，许丽在得知李杰回到上海就主动找到了李杰，结果两人又重新走到一起，结果可想而知，两人为了能够有情人终成眷属，就先上车后补票了。现在我听李杰说许丽他父亲到现在还没有原谅他们两个，要不是顾及面子，估计现在李杰有的受了。”   
　　吴凯闻言就接着问道：“那李杰他老婆娘家是干什么的？为什么会阻止李杰跟他老婆在一起？”   
　　“李杰他老丈人是上海市的许副市长，他岳母是教育局的副局长，至于为什么，还不是李杰他老丈人认为李杰这家伙花花嘴靠不住，不过现在就算再靠不住，他也是无法阻挡这场婚姻。”开车的江华接茬回答道。   
　　吴凯听完江华的解释，就对两人问道：“现在李杰都已经结婚，那你们两个小子什么时候修成正果呢？”   
　　“我们啊，老大你放心吧！江华这个小子也快了，至于我嘛，估计要等到明年，因为美玲是河南人，加上她又比我早一年毕业，本来当时她想留在北京找工作，但是因为现在的就业率实在是太低了，不得已他就回到户籍所在地，目前在郑州人事局工作。而我毕业后就回到广东报考公务员，结果就被安排到YF市政府办，本来我想等我工作安定下来了，再让美玲调到YF市，可是谁想到现在调动工作竟然会这么难。我爸为了这件事正到处托关系呢！估计最早也要等到明年。所以现在我们小俩口只能过牛郎织女的生活了。”陈康笑着回答道。   
　　吴凯没想到陈康竟然会在YF市政府办上班。那里可是他刚参加工作时的地方。想到这里，吴凯笑呵呵地说道：“陈康，你想不想让你老婆马上就调过去？”   
　　“怎么不想，如果说不想那是假的，老大难道你有办法吗？”陈康仿佛看到希望，激动地对吴凯问道。   
　　吴凯看着陈康笑着问道：“你别管我是否有办法，现在你先回答我，想不想，还有想到哪个部门就可以了！”   
　　“想！当然想，我天天都想，想得我头发都差点白了！”陈康高兴地转过身，激动地对吴凯回答道：“老大，不管到哪个单位，只要美玲能调过去，无论哪个单位都行。”   
　　吴凯想了想，就从口袋里拿出手机，找出郭惠芳的电话号码，就直接打了过去，没多久，电话里就传来郭惠芳恭谨地问好声：“张助理！您好！真没想到您会突然给我打电话。”   
　　吴凯笑呵呵地说道：“惠芳，听说你现在已经提拔为主管组织人事的书记，在这里我先祝贺你啊！”   
　　“呵呵，张助理，看您说的，我之所以有今天全是您提拔栽培的，张助理，您可是有一年多没回来看看了，您的许多老部下们可是天天都会叨念您啊！虽然您只在我们这里工作了几个月，但是我们大伙的眼里，您可是我们YF人，所以有时间，您可要经常回来看看，YF看看我们这些曾经跟您一起工作过的部下们啊！”郭惠芳在电话里笑吟吟地对吴凯拍起马屁来。   
　　吴凯闻言，仍旧以上位者的口气，笑呵呵地说道：“惠芳，你放心，那里算得上是我的第二故乡。有时间我会常回来走走的，今天我之所以给你打电话是有件事情要安排你帮我去办。”   
　　“张助理，您有什么事情尽管交代，我一定会立刻为您落实的。”郭惠芳在电话那头拍胸脯保证道。   
　　“惠芳，事情是这样的，我的一位好同学陈康，今年刚分配在我们YF市政府办工作。而他的女朋友由于户籍的原因毕业后则被分配到郑州人事局上班，两人因为工作关系就过起了牛郎织女的生活。这次我刚巧在上海遇到他，得知了这件事情，所以就想到你，等他回去以后，我让他直接找你去，希望到时候你帮他办一下，至于单位就直接安排到组织部去吧！”吴凯在电话里像一个领导似的吩咐郭惠芳安排陈康女朋友的工作。   
　　“张助理，政府办可是您和我的起步点啊，真没想到您的同学竟然也会被安排到那里，您放心，等他回来的时候，您让他带着女朋友的组织关系直接来找我，到时候我会帮他安排妥当的。”郭惠芳在电话里向吴凯保证道。   
　　吴凯点了点头，笑着问道：“惠芳，我不在的这两年，市里面没有什么异常的事情吧，工作要大胆的去做，敢于探索，只要你对的起自己的党和人民，有什么事情我会帮你顶着的。这里我先给你透个底。雨暄过完年就要调走了，到时候孙江会接替她的位置，至于孙江的位置，我想让你顶上，所以在人事调动之前，我希望你能做出一点成绩来，到时候也好跟人交代。另外有空的时候，经常到省里去找章副书记汇报工作，跟领导多交流交流，如果有困难就给我打电话。”   
　　郭惠芳听到吴凯的话立刻在自己的心里暗喜。但是表面上她还是装出一副严谨的语气恭谨地对吴凯回答道：“张助理，您放心，我一定不会辜负您对我的期望。”   
　　“那好，先前的事情你要记在心上，等陈康来找你，你就立刻给我落实了，至于其他的事情，相信你应该懂得怎么做吧！”吴凯接着交代道。   
　　“我明白，张助理请您放心！”郭惠芳笑着回答道。   
　　吴凯听到郭惠芳的回答，就笑着说道：“好！那我就不打搅你工作了，再见！”说完他等郭惠芳说完再见后就把手机收了起来。对陈康说道：“陈康，事情已经给你办好了，等这次回去，你先拐到美玲那边，把她的组织关系一起带回YF，到时候你直接去找市委郭惠芳书记，具体的事情，她会帮你安排妥当的。”   
　　陈康在吴凯打电话的时候已经是满脸不可思议的表情了，在他的记忆里，吴凯只是一个普通的不能再普通的人物。可是现在他听吴凯跟郭惠芳的对话，就好像是上级跟下级的对话，另外吴凯在谈到富有冷美人之称的市委林书记，竟然也是用同样的语气，最后就是更让他不相信的是自己托了很多关系都无法办得事情，吴凯竟然一个电话就轻易地搞定，想到这里，吃惊的陈康对吴凯问道：“老大，你还真是我的老大吗？要知道郭惠芳可是我们的市委副书记，你竟然能够这样轻易地安排她办事情。”   
　　吴凯闻言，笑呵呵地说道：“陈康，其实我们四个人里，算起来你跟我算是最有缘分的了，首先我们曾经是同学，另外我们算起来还是同一个单位，最后我当初刚去YF工作的时候，也是在YF市政府办工作，而且我现在的组织关系仍然是在YF，你说我们的缘分还浅吗？”   
　　“什么，老大你也是在YF工作，而且也是在我们政府办？为什么我从来没听说过呢？”陈康吃惊地问道。   
　　吴凯神秘地笑了笑，问道：“陈康，现在董玲玲和姜国伟那一对活宝夫妻还有没有在办公室里抬杠呢？”   
　　“老大，你竟然连他们两个都知道，那看来你还真得是在YF待过了，真没想到啊！不过我还有个疑问，为什么你跟郭副书记说话时完全是用上级跟下级的语气，还有就是为什么我从来没听说过我们办公室有你这样的一个人物呢？”陈康并没有被高兴冲昏了头，而是把心里最想知道的疑问摆了出来。   
　　对于陈康的为人吴凯还是比较放心的，所以他并没有隐瞒自己好朋友的意思，笑着回答道：“我在YF市政府办的名字叫张凯！相信你应该听说我这个名字吧！”   
　　“啊，张凯！”陈康将整个身体都转了过来，再次吃惊地看着吴凯，问道：“我当然听说过，我们市长助理，但是却是我们市的主宰者，因为他是我们林书记的丈夫。”说着陈康好像意识到什么，立刻就止住不说了。   
　　王璇怎么不知道陈康的想法，她笑着看着陈康娇声问道：“陈康！你现在的心里一定是在想我和小凯还有雨暄姐的关系吧！”王璇说到这里，就笑着对天天问道：“天天！林雨暄你要叫她什么？”   
　　天天不明所以，还以为林雨暄也来了，就高兴地问道：“妈妈你说大妈妈也来上海了吗？太好了，天天可是好久都没见到大妈妈了。”   
　　陈康听到天天的话再次无语，不过许久之后他突然想到什么，笑着对吴凯说道：“老大！你真牛！看来我以后再也不用每天早上第一个到办公室去擦桌子打扫卫生了，这次回去我一定马上去拜访我的书记嫂子，哈哈！相信我们家美玲听到这个消息一定会高兴的睡不着觉吧？”          
 第一百章 沾老婆的光 
　　李杰为了让吴凯他们晚上方便赴宴，就把吴凯他们安排在办酒宴的那家酒店里，晚上七点正，当吴凯和王璇两人正在房间内逗儿子的时候，住在隔壁房间的陈康他们就来到了吴凯的房间，他们走进房间，见到正在逗儿子的吴凯，陈康笑着说道：“老大！李杰那家伙打电话来，让我们马上下去，他说酒席马上就开始了！”   
　　吴凯闻言就点了点头，一把抱起孩子，说道：“好！那我们就快走吧！否则李杰那家伙又该着急了。”说着吴凯他们就一起走出房间，走进电梯向酒店三楼的餐厅而去，随着一声轻响，电梯的门缓缓地打开，吴凯就见到站在电梯前迎接客人的李杰夫妻俩。   
　　李杰见到吴凯众人，就高兴的迎上前，招呼道：“老大！嫂子！你们能来参加我和许丽的婚礼！实在是太让我感动了。”   
　　吴凯笑看着眼前的一对新人，从包里拿出一份事先准备好的红包递给李杰，笑着说道：“这是我和你嫂子的一点心意，请你们收下。”吴凯说到这里，看着李杰接过红包递给身旁的许丽，就接着说道：“李杰！你和许丽的事情，我都听陈康他们说了，你小子有福气，竟然能娶到上海第一警花，而且还就快要当父亲了，所以以后你就可要学会修心养性，结了婚就是真正的男人了，肩膀上的担子自然也就重了，所以你可不能像读书的时候整天油嘴滑舌，要给你还未出生的孩子树立个好榜样，忠告说完，最后说点好听地，恭喜你们俩终于修成正果。”   
　　李杰被吴凯说的是心里暗叫委屈：“这都是那跟那啊！我的幸福生活可是从此黯淡无光，未来！我还有未来吗？”想到这里，李杰虚伪的回答道：“老大！你教育地是。我以后一定认真改正，严于律己。”李杰说到这里，眼光则注视着王璇怀里地小孩，笑着说道：“没想到我们的小天天也到上海来参加叔叔的婚礼！”   
　　天麟看着穿着礼服的李杰和身穿一套白色婚纱的许丽，眼睛不停的转动了几下，最后落在许丽的肚子上，天真的问道：“阿姨！你一定比天天还要贪吃，竟然将肚子吃地那么鼓。”   
　　天麟的话无疑让在场的人都哈哈的笑了起来，吴凯笑着对天麟说道：“天天！你这个阿姨却是贪吃。结果吃着吃着肚子里就有宝宝了。”   
　　许丽被吴凯这么一说，小脸立刻变得红红的，在洁白色婚纱地衬托下显的格外的娇娆，让害羞地她直抬不起头来。   
　　李杰看着天天，笑着说道：“有怎么的父亲就有怎样的孩子，在学校地时候老大你就整天欺负我。没现在我这小侄子竟然还欺负起我老婆来。”   
　　吴凯闻言就大笑道：“你小子！我什么时候欺负你了，你问问陈康，那个时候要不是我事事给你把关，你现在能娶到这么好的老婆吗？说到这里，许丽！待会你可得好好地谢谢我，要不是那个时候我就已经猜到李杰将会是你地白马王子，帮你们家李杰看的死死地，不让他有出轨的机会。否则现在的他早就不知道是飞西伯利亚还是飞非洲去了。”   
　　许丽闻言，就看了看身边的李杰，娇笑着回答道：“老大！待会我一定好好的谢谢你。到时候你可要好好的跟我说说我们家李杰在学校的光荣史，省的他整天说自己这辈子就这样被我这个警察给拷住了。”   
　　李杰听到吴凯和许丽的话，心里可是紧张地不得了，深怕吴凯乱说点什么东西，来个无中生有，那今天晚上的洞房花烛夜可就有地他受了，于是他故意岔开话题介绍道：“老婆！我给你介绍一位你最想见的人，她不但是我的嫂子，而且更是你最崇拜的一位人物。”   
　　王璇听到李杰地话，就笑着伸手解下遮在脸上的围巾。笑着向许丽伸出手。说道：“李杰！许丽恭喜你们。祝你们百年好合，至于早生贵子那我就不讲了。”   
　　许丽吃惊的看着摘掉围巾的王璇。伸手掩住自己的嘴，激动的问道：“老公！你说王璇是你嫂子，原来这是真的啊？臭家伙！我还以为你是在骗我，没想到这是真的。”许丽说着就伸出粉拳将李杰打了一下，转身对王璇说道：“嫂子！我可一直都是你的忠实歌迷，当初你宣布退出歌坛的时候我和我的几位姐妹们可是伤心了好一阵，对了！今天我的几位姐妹可是都来了，待会我把你介绍给她们认识，估计她们都要幸福死了。”   
　　王璇看着激动地许丽，谦虚的笑着：“看你说的，那都已经是过去地事情了，现在的我只是一位孩子的母亲，过去地就如过眼云烟，往事的一段记忆而已。”王璇说完就重新将围巾围在了脸上。   
　　李杰看着自己的老婆满脸激动的样子，自豪的笑道：“老婆！现在你发现我并不是那么一无事处了吧！好歹我也是你偶像的小叔对吧！”   
　　许丽听到李杰的话，就立刻白了李杰一眼，笑道：“你这人一辈子就改不了毛躁的习惯，老大来了这么久你就让老大站在这里陪你迎接客人啊！还不快领嫂子进去。”   
　　李杰听到他老婆的话，这才反映过来，他笑着回答道：“老婆说的对，老大！嫂子！大康！小华！还有我的小天天，大家里面请吧！ 
”说着就带头将吴凯他们领进宴会大厅内。   
　　吴凯一群人走进宴会厅见到里面已经坐满了许多人，从这些人的穿着外表上来看估计都是许丽父母的朋友，李杰先领着吴凯他们到他父母的桌前，将吴凯介绍给他地父母，然后就领着吴凯他们在一张靠近新人席的桌子前，笑着说道：“老大！你们先坐会，我先失陪一会。”   
　　吴凯笑看着李杰说道：“你这小子什么时候学会客气，好了！你该干什么就干什么去吧！这里就不需要你了。”   
　　众人坐下后，陈康看了一眼周围的环境，笑着说道：“老大！当官就是好。特别是当大官，你看这来的客人估计整个上海市政府的人都来了。”   
　　吴凯看着周围，回答道：“陈康！你现在已经参加工作了，在政府部门有些事情用眼睛看就可以了，但是嘴巴一定要管好了，有这样一个成语，祸从口出！你应该明白其中的意思。”   
　　陈康闻言受教地点了点头，回答道：“老大！你的话我会记在心底的，对了！我们家美玲她明天就会赶到上海。到时候跟我一起回ＵＦ，老大您不如也跟我们一起回去走走吧！毕竟那里是您的根据地。”   
　　吴凯怎么不明白陈康的想法，他考虑了一会，笑道：“这样吧！待会等李杰他们过来的时候我问问他，如果他们的蜜月旅行没定下，我们就叫上他们。还有江华也把你老婆叫上，不如我们就一起到ＧＤ去走走。”   
　　“好啊！好啊！江华你不要告诉我不行哦！”陈康听到吴凯的话高兴的对陈康问道。   
　　江华听到陈康地话，满脸为难地回答道：“我到是没什么，这次本来就请了十多天的假，可是我老婆就不知道能不能去了，她们单位工作特别忙，所以我得先给她打个电话问问她。”   
　　“我也不能去！”就在江华表示无法做决定的时候，王璇也同时开口说道：“老公！我在来之前就答应我妈带天天回南京去看看他们二老。本来我还想等晚上在跟你商量这件事情。”   
　　吴凯听到王璇的话，就考虑了一会后说道：“这样吧！老婆你就先回南京，我和他们回ＵＦ一趟。顺便见见几位朋友，过两三天之后我再来南京，到时候我问问李杰他们如果也愿意来的话，大伙就一起过来。”   
　　王璇点了点头，娇声回答道：“那好！你到了那边帮我向雨喧姐姐带个好。”   
　　说话间吴凯看见李杰和许丽带着几位女孩向着他们这桌走来，等他们走近后，许丽就对吴凯他们介绍道：“大哥！大嫂！这几位是我的好姐妹，他们可都是嫂子你的忠实歌迷，听说你来参加地我的婚礼，就拉着让我带她们过来。我想你们这边刚好还有空位置。我就把她们安排到这里来了。”许丽说着就那几个女孩介绍个在场的所有人。   
　　吴凯听到介绍。首先站起来，笑道：“有这么多美女加入我们这三个男人可是不胜荣幸啊！几位美女都快请坐吧！”   
　　五个女孩听到许丽介绍完和吴凯地招呼没。就一一跟吴凯他们问好，然后高兴的在桌上前坐了下来，这时坐在王璇身边的那个名叫刘玫女孩，刚坐下就伸出手笑着对王璇说道：“嫂子！很高兴能够在这里连到你，待会我们能不能一起照张像。”   
　　吴凯闻言笑道：“我还以为我们三位帅哥地面子大，没想到是沾了老婆的光。”   
　　始终围着围巾的王璇笑着摘下围巾，回答道：“可以啊！待会等许丽过来我们大家一起照。”   
　　几个女孩听到王璇答应她们就高兴地欢声雀跃的叫了起来，而此时婚宴也宣布正式开始，首先是主婚人进行一放精彩的演说，向着在场的人介绍俩人的恋爱史，接着李杰和许丽喝交杯酒，酒席正式开始。   
　　由于李杰和许丽被他们的父母带去认识一些亲朋好友，而吴凯他们在这里又不认识其他人，所以就几个人边喝边聊了起来，   
　　没多久带着微许醉意的李杰带着许丽走到吴凯他们的桌前，笑着举杯对吴凯他们说道：“老大！嫂子！今天是我人生中的一个转折点，能娶到许丽是我人生中最大的幸事，这杯酒我和许丽单独敬你和嫂子，以后你和嫂子可要经常到上海来看我们啊！”   
　　吴凯笑着举起酒杯，说道：“这杯酒还是我敬你，你嫂子不会喝酒，和许丽现在也不能喝，所以我们俩个单独喝，算是为你告别单身饯行对了刚才说到完，我想问你们蜜月旅行有准备去哪吗？过两天我们准备去ＵＦ，如果你们没有定地方，不如就跟我们一起去那边，到时候让陈康这个家伙那他工作到现在地私房钱全部给贡献出来。”   
　　李杰闻言，就立刻满口答应道：“好啊！本来我和小丽准备到海南玩地，不过我们到广东去走走也不错，到时候有这么多人一起，路途就不寂寞了。”   
　　陈康听到吴凯地话，就笑呵呵地说道：“老大！你还真惦记地我那点工资啊！不过也行，等到了那里吃饭我就直接签你的名字，相信应该管用吧！到时候让那些酒家市委要去。”   
　　李杰并不知道吴凯的ＵＦ的事情，他听到陈康的话，就笑着讽刺道：“大康！你这个抠的毛病什么时候能改掉啊！难怪你家那位要调到你们那边会这么久都办不下来，看来一定是你舍不得发钱，否则只要把结婚证办了，单位自然会考虑你们的事情。”   
　　陈康被李杰这么一说，就立刻气恼的说道：“我怎么抠了，也不知道谁在学校泡妞吃饭总是找我买单，每次都是过河拆桥，典型的有异性没人性的家伙，竟然还敢说我抠。”   
　　李杰听到陈康说这事情，心里立刻暗到要坏了，他想阻止陈康说下去，可是他还没来的及出声阻止，一阵巨痛就从腰部穿到他全身的神经系统里。           
第一百零一章 跳进黄河也洗不清 
　　没有人知道李杰的新婚洞房夜是怎样度过地，不过第二天人家都在李杰那精神不振的脸上看出点端倪来，直到若干年后的一次聚会，大家才从李杰的嘴中得知，让所有人都感到最幸福的洞房花烛夜，李杰却是被拷在床边被许丽折磨了一晚上，按照他李杰自己的话来说，婚姻是一个合法的枷锁，让他这辈子好象住进监狱般失去自由。   
　　由于李杰刚结婚，所以有一些事情需要处理，所以吴凯他们都留在上海等李杰处理完相关地事情，三天之后当吴凯送王璇和儿子登上飞往郑州地飞机后，他和陈康！李杰！江华三对七人随后坐上飞往ＧＤ的飞机。   
　　早晨十点五十分，飞机准时在ＧＺ新白云机场降落，等众人走出机场，吴凯就见到等候在那里地耿忠，吴凯见迎面走来的耿忠，就立刻走上前，对他招呼道：“耿队长！谢谢你帮我把车子送过来。”   
　　耿忠见有外人在场，虽然没叫吴凯首长，但是仍旧是满脸恭敬的对吴凯回答道：“两辆车子就停在外面，这是车钥匙。”说着就把两把车钥匙递给吴凯。   
　　吴凯接过车钥匙，笑着对耿忠说了声谢谢，然后看着耿忠走出机场候客厅，坐上已经等候在外面的一辆车子离开机场。   
　　吴凯将一把钥匙递给一旁地陈康，吩咐道：“现在差不多已经是吃饭时间，如果要赶到那边吃饭几乎是不可能了，所以我们就先找一个地方吃饭。然后再去ＵＦ。待会你开车跟在我的后面，我带大家去吃地道地粤菜。”   
　　陈康接过吴凯递给他地车钥匙点了点头，笑道：“地道的粤菜。除了《《五羊城一绝》老大我真地想不出那里还有地道地粤菜吃。”说到这里他突然惊讶的看着吴凯，问道：“老大！你该不会真的准备带我们到那里去吃饭吧？”   
　　吴凯神秘的一笑，对陈康他们说道：“那里吃饭现在保密，反正你跟在我地后面就可以了。”   
　　陈康听到吴凯地话。就立刻正式自己心里地想法。他笑着对身边地众人说道：“你们大家今天中午有口福了！”   
　　好动地李杰听到陈康地话。疑惑的边走边问道：“大康！什么有口福了，不就是吃粤菜吗？现在粤菜馆全天下都是。我们又不是没吃过。”   
　　陈康鄙视地看了李杰一眼。笑着说道：“李杰！你可是身在福中不知福啊！粤菜馆是全天下都有，但是地道的粤菜整个广东就此一家。在那里你能够吃到全广东最地道的粤菜，另外也就是最重要的，到那里吃饭并不是有钱就可以，而且还要有身份，因为那里是使用会员制，只有那里地会员才能享受的到那里的美味和服务，所以能够到那里吃饭的人都是全广东最有头有脸地人物，就算哦这个正中的广东人，对《五羊城一绝》也是只闻其名，未闻其味，没没想到我们老大竟然有那里的会员卡，因此我才说我们大家今天有口福了。”   
　　李杰和江华他们听到陈康的话，都不由自主的吞了吞口水，李杰更是满脸期盼的说道：“虽然不知道那里到底怎样，但是听到大康你这句话，就已经让我感觉到那里一定不凡，老婆！看来这次我们听老大的话取消了海南之行改到这里来还真是明智的选择。”   
　　吴凯听到几个人的议论，就笑着说道：“你们别听陈康乱讲，吃个饭而已，那里有怎样神乎。”说着他走到自己的车旁，随手打开车门，笑着说道：“李杰你和许丽坐我的车子，江华他们坐陈康的车子。”吴凯说着就坐上驾驶室。   
　　车子在道路上奔驰着，李杰坐在吴凯地身边，看着专注开车的吴凯，好奇的问道：“老大！刚才陈康说地都是真的吗？还有我听陈康讲他老婆工作调动的事情，是你一个电话就帮他解决了，老大！这几年你到底都干什么去了，怎么让我感觉到你越来越神秘？”   
　　吴凯边开车，便笑着回答道：“我有什么神秘的，我还是我，难道我还会孙悟空的七十二变吗？”   
　　李杰听到出吴凯并不想谈论这个话题，处事圆滑地他就立刻转移话题对吴凯问道：“老大！刚才陈康说地《五羊城一绝》里煮地菜真地那么好吃吗？”   
　　吴凯见李杰自动转移话题，赞许的点了点头，笑着问道：“李杰！你目前在上海政府的那个部门工作？参加工作到现在你有什么心里体会吗？”   
　　李杰听到吴凯的话，瞬间变的沉默下来，许久之后他才对吴凯回答道：“老大！说实话，我真怀念读书的时光，那时候我们无忧无虑，想干什么就干什么，在我们的想象中这个世界是特别的美好，而我们则是这个世界的主宰者，可是自从我参加工作以后才发现，原来读书时的想法竟然是大错特错，那个时侯我们见到的总是社会上最美好的一面，等真正工作接触到这些东西之后，我才发现其实这个社会并不美好，而且这个社会永远都是钱权的社会，就说我吧！分配以后我在财经委上班，刚到地时候因为新人，几乎可以说是个打杂的，每天就是忙着端茶倒水的工作，而且时不时还被那些看我不顺眼的同事穿小鞋，几次我都想发作，但是考虑到我父母发了那么大的力气才把我找了个单位，所以最后还是被我强忍下来了，后来我和丽丽确定了关系，不知道什么人知道丽丽的身份，结果我原先受到的待遇就有了翻天覆地的改变，几个几乎把我忘记地主任，都纷纷向我抛出橄榄枝，对我嘘寒问暖的，而那些曾经对我呼来喝去同事们则像没事人似的，不是给做卫生。就是巴结奉承。总之都是你无法想象到地，用一个词语开概括，恶心！”   
　　吴凯虽然没遭遇过被人使唤地过程。但是那些对他阿谀奉承，拍马巴结的人确实大有人在，而且他遇到的要远远比李杰多得多，吴凯并没对这件事情提出任何的看法。而是笑着说道：“李杰！这才是所谓的中国特色。所以你要学的事情还很多。不过我送你一句话，无论在什么时候。什么地点。你要学会多听多想少问少说话，另外不能用自己是某某人地女婿地身份。学会低调做人，金子无论在那里他都有会发光地一天，只要你现在先把根基坐牢，以后在考虑将来的事情。”   
　　李杰点了点头，笑着对吴凯说道：“老大！林艳倪可就是广东人，听孙晓萱说林艳倪在毕业之前曾经找了你好多次，但是你的手机总是关机，后来她失意地回到广东，被她父母安排进税务局工作，这次我们在来之前我特意让江华交代孙晓萱千万不能告诉林艳倪你来广东的事情，否则可有你受的了。”   
　　吴凯听到李杰地话，就想起了这个因为自己失去夕日那活泼可爱的笑容而变地郁郁不乐的女孩，心里充满了无奈，对于这个在他面前从来总是楚楚可怜的外表地女孩，他曾经心动过，但是却因为道德的约束，他不得已只能伤害她，想到这里，吴凯脸上的笑容渐渐的消失，声音平淡的回答道：“李杰！孙晓萱是林艳倪的死党，你这样做只会难为了江华他们夫妻俩，一切顺从天意吧！你告诉江华不用特意为了我而违背朋友之间的情谊，该发生的事情迟早都要发生，就让他顺其自然吧！”   
　　说话间吴凯的车子开进《五羊城一绝》的大门，此时虽然是中午但是里面的停车场内还是停了许多车子，从这些车子上的车牌来看，大部分都是政府牌照的，吴凯将车子停好，就立刻走下车，站在车旁等陈康他们都下车后，就说道：“今天就让你们尝尝什么才是地道的广东菜，走吧！我们进去吧！”   
　　众人听到吴凯的后就跟着吴凯东张西望地往酒楼大门走去，这时陈康突然问道：“老大！听说这里要提前定位子，我们这么大老远的跑到这里来要是没有位子那该怎么办？”   
　　李杰看着周围的车牌，接话对吴凯问道：“看来陈康的话说的有道理，这里的车子都是省政府的牌照，估计里面的生意一定很好，老大虽然我非常想吃这里的菜，不如我们还是先打个电话问问有没有位子，然后再进去吧！不然待会进去后没地方坐，那多扫面子。”   
　　吴凯看着众人的表情，笑了笑，说道：“你们就放心吧！难道我带你们来这里还会没饭给你们吃吗，你们也不看看我是否会犯这样地低级错误呢！”吴凯说着就带头向着《五羊城一绝》的大厅走去。   
　　“张总您好！”当吴凯他们走进大厅时，站在门口的两位迎宾见到吴凯，就热情的跟在吴凯的身后，并问好道   
　　吴凯边走边笑着对迎宾吩咐道：“给我安排一间能看到月湖的包厢。”   
　　一名迎宾听到吴凯的话，就笑着伸出手，对吴凯他们做了个请的动作，恭谨的说道：“张总！您这边请。”   
　　“张凯！是你吗？张凯！”正当吴凯跟着迎宾向着包厢走去的时候，陈影地声音从他的身后传来。   
　　吴凯听到陈影的叫声，就停下脚步，转身见到满脸笑容的陈影向着他快不走来，自从上次他帮陈影整容完后，陈影地样子他到现在还是第一次见到，经管吴凯心里对陈影地样子有些概念，但是当现在他见到陈影时有不由的被陈影现在这副惊艳的面容感到惊呆，整个人愣在那里久久不能恢复过来。   
　　陈影在吴凯向酒楼大厅走来的时候，她在楼上的窗户边就已经看到吴凯了，对于眼前这个给了她生命并让她念想了两年的男人，陈影激动的立刻放下手头上的工作，快速的向着楼下跑来，她走到楼梯口，见到那个让她永远都忘不了的背影，激动中带了泪水，娇声叫住吴凯，她看着吴凯的表情，这种表情她非常的熟悉，这种表情她在这两年已经看地够多地了。每当她见到那些客人见到她这种表情。心里充满了厌恶，不过因为章部长和黄省长还有朱书记他们都把她当作吴凯的女人，所以没人敢对她怎么样。不过为了不必要的麻烦她放弃亲自接待客人，让马大姐帮助她负责接待工作，此时她见到吴凯现在的表情，感觉到心里甜甜的。陈影快步的走到吴凯的面前。忍不住一把抱住吴凯。哭泣地问道：“张凯！你这个骗子！你说会回来找我地，为什么你却消失了整整两年。”   
　　吴凯先是被陈影地美艳给搞愣住。但是现在他却被陈影的这么一抱给搞呆了。但是他很快清醒过来，对将他紧紧抱住地陈影说道：“陈影！我这不是来看你了吗。你看这里是大厅，你这个老板在这里哭哭啼啼地，被客人见到就不好了，再说我的朋友们都在旁边看着呢？这样不好地，快把手放开。”   
　　吴凯地话此时的陈影那里还听的进去，她边哭边撒娇道：“我就是不放开，有什么不好的，难道我的身体对你来说还有什么秘密可言吗？”   
　　陈影地话说地没错，但是旁边那些不明白的人却不这么认为，首先李杰就不这么认为了，他刚开始地时候也被陈影地样貌给迷住了，但是有很快的在他老婆的九阴白骨爪下收回了心神，此时他听到这番话，首先就羡慕死吴凯竟然会有这样的艳遇，遇到的女人一个比一个漂亮，想想自己他感觉到自己的人生更加的暗淡，现在的李杰并不知道到了ＵＦ还有一个美丽的女市委书记在等着吴凯，当晚上等众人到了ＵＦ见到林雨喧的时候，李杰发现自己这辈子真地是白活了，搞的他当时就叫着要找块豆腐砸死自己。   
　　陈康看到这一幕，还好一些，毕竟他知道在ＵＦ还有一位漂亮的市委书记在等着吴凯，不过现在他也总算明白为什么我看到这里来时根本不需要定包厢，原来他在这里还有一个长期的饭票，就算真地没包厢，吴凯照样能把饭摆进老板的办公室去吃。   
　　孙晓萱看着这一幕，几乎不感相信，女人的自觉她猜的到吴凯对眼前的这个女孩还没有那种所谓的爱情，可是想到这个女孩的外表，她不由的为自己的好朋友担心起来，因为现在在她的心里，吴凯对这样的女孩都没真正的动容，那林艳倪又有什么能够让吴凯对她有感觉的，想到这里经管她知道想要说服林艳倪放弃吴凯根本就不可能但她还是开始考虑怎样说服林艳倪。   
　　吴凯看着周围传来的一样目光，对陈影说道：“陈影！大家都看着我们呢，有什么事情我们待会慢慢说，不过现在你先把手松开。”吴凯说完等了一会，见到陈影仍然这样紧紧的抱着她，于是不得已他只能使出撒手锏，再次的说道：“陈影如果你不放开我，以后我再也不到你这里来了。”   
　　吴凯的话立刻起效，陈影不舍的送开吴凯，泪眼蒙蒙的看着吴凯，一副委屈而又楚楚可怜的样子，豆大的眼泪啪嗒啪嗒的从陈影的眼睛里流了出来。   
　　吴凯看着陈影地样子，心软的摇了摇头，拉着陈影的手，说道：“刚才我的话说的有些重，你别哭了，有什么话我们到包厢里说去吧！”   
　　冲动只是一瞬间的，陈影是个聪明地女人，特别是在她跟吴凯接触过，并听林琴诗跟她讲***的性格，所以她知道想要吴凯接受他，那一定不能让**产生压力，而此时自己这样做无疑是让吴凯感到压力，她乖巧的任由着吴凯将她拉近包厢内，才小声的对吴凯道歉道：“张凯！刚才的事情对不起！我太冲动了。”   
　　吴凯见到此时的陈影已经恢复正常，就语气平静的安慰道：“刚才我的话说的有些重了，要说对不起的应该是我，当初我答应你要来看你的，但是因为有事情结果被我耽误，我现在刚从上海过来，一到这里就首先来看你了，这几位都是我的同学，我们准备吃完午饭，去一趟ＵＦ市，估计要在那里待上两三天才能回来。”当吴凯说完这些话，就连他自己也不敢相信自己为什么竟然会以这种商量似的语气跟陈影说话。   
　　吴凯不相信，他身边的李杰他们更加不信了。此时他们见到吴凯用那种丈夫对妻子交代事情地语气跟眼前这位漂亮的连在场地三位女孩都嫉妒的女人。结合先前的那句话“我的身体对你来说还有秘密可言吗？”心里更加肯定这样女孩跟吴凯一定关系非同一般。   
　　陈影听到吴凯竟然刚到广东就首先来看她，这让她感到非常的高兴，更让她高兴地是吴凯此时跟她说话地表情。让她意识到吴凯心中地某一个地方已经开始有她的存在了，围绕着她两年地忧虑在这一瞬间小时地无影无踪，夕日那灿烂娇柔地笑容重新回到她的脸上，想到自己刚才的那一幕。一双娇媚的大眼睛斜睨着吴凯。本能的变得害羞起来。使她那白玉无暇的脸蛋红的仿佛渗出血来，直羞的她恨不得找个地缝钻进来。低头不知所措的摆弄着衣角。   
　　吴凯见到羞答答的陈影。再看了看一直站在身边的几位同学们，连忙摆脱这份尴尬。介绍道：“陈影！我还没为你们大家介绍呢！这三位是我的同学，李杰！陈康！江华！这位位漂亮的小姐是他们的政委，管着他们的一切生杀大权。”吴凯介绍到这里，就笑着对陈康他们介绍道：“这位是我地好朋友，同时也是这里的老板陈影！”   
　　陈康听到吴凯介绍完，就首先对陈影问好道：“嫂子！对你这里我可是久仰大名，真没想到我有一天能够认识《五羊城一绝》地老板，实在是我的荣幸，你这里可是我们广东许多人都想进来的地方，以后我如果有带朋友们来你这里吃饭，你一定要给我开个后面啊！”   
　　对于陈康这声嫂子让陈影非常受用，当她得知众人是吴凯的同学，陈影自然特别的热情，她笑着娇声说道：“陈康看你说的，我这里那有你说的那样，有人还躲着我这里不想来呢，你们是张凯的同学什么时候想来都可以，待会走的时候我给你们一张我们这里的会员卡，只要你们什么时候想来提前打个电话就可以了。”   
　　“那实在太谢谢嫂子了！”陈康高兴的感谢道。   
　　吴凯鄙视地看着陈康，知道如果让他再说下去止不定还会说出一些什么来，于是他连忙阻止道：“陈康！我怎么感觉到你现在就是第二个李杰！”说到这里吴凯笑着对陈影说道：“陈影！我们坐了一上午的飞机，现在肚子都很饿了，你帮我们安排几道吃饭的菜，酒就留着回来的时候再喝，下午我们还要赶路呢。”   
　　陈影听到吴凯的吩咐，高兴的点了点头，对陈耿他们招呼道：“你们先坐会，我现在就让厨房为你们准备几道专门下饭的小菜。”说着就像一位乖巧的小媳妇，欢快的走出吴凯他们的包厢。   
　　陈康看着陈影离开包厢后，就扭头暧昧的看着吴凯，笑着调侃道：“人比人真是气死人，我们夫妻俩为了团聚绞尽脑子，可是有人却是情人遍布天下，而且还是一个比一个的漂亮，老大！我真想不懂，在感情这方面你可是比我们大家都木纳，可是为什么总是有许多漂亮的女生犹如飞蛾扑火般的向你扑来呢？”   
　　“是啊！大康说的有道理刚才这个陈影是我这辈子见过最漂亮的女人，简直是完美地无可挑剔，甚至连我老婆刚才看见了也忍不住多看了几分钟，可是我就搞不懂了，这么漂亮的女人为什么唯独对老大你特别的钟情呢？对了还有那个林艳倪为了你茶饭不思，几个月下来人都变憔悴了，可是更意外的是她明明知道老大你有家庭还是奋不顾身的向你扑来，搞不懂！真的搞不懂！”李杰在陈康说完就立即接话问道   
　　吴凯听到两人的话，在看了看周围的三个女人，头痛的回答道：“你们真的是误会我了，我跟陈影真的只是普通的不能再普通的朋友了，我承认陈影喜欢我，但是你们也知道我是有家庭的人，难道对方喜欢我，我就一定要跟对方发生点什么吗？”   
　　一直都没有发表言论的江华在吴凯说完，就立刻对吴凯说道：“刚才我们可是都听见陈永说她的身体对老大你来讲根本就没有秘密可言，再说了，老大你别用我有家庭的这个字来敷衍我们，你可是有前科地人。”   
　　吴凯听到他们三人你一句我一句的开始对他进行批判大会，也就不想在解释，他叹了口气，无奈地说道：“看来我是跳进黄河也洗不清了。”   
　　吴凯说到这里，孙晓萱却突然笑着对吴凯说到：“大哥！既然你都有这么多个了，再多也个也不算多吧！看在艳倪对你这么痴情的份上，不如你就给艳倪加个位置吧？”   
　　孙晓萱这句话让吴凯刚喝进嘴巴里地茶差点就全部喷了出来，他吃惊的看着孙晓萱，问道：“晓萱！你这到底是哪跟哪啊！说的好象跟做买卖一样，这句话你可千万被我打住知道吗？”   
　　李杰听到吴凯的话，就立刻站起来反对道：“老大！刚才来的路上你还说顺其自然，不要让晓萱为了隐瞒你到广东地消息，而对不起朋友，现在怎么一转眼的想法又变了呢！刚才晓萱的话说的有道理，多一个不算多少一个不算少既然林艳倪那么喜欢你干脆你就勉为其难得了，也不知道你的心里是怎么想的，这要是我，咳！真是同人不同命啊！…啊！老婆！轻一点，要断了，断了，真的断了！”李杰话还没说完，厄运就已经将领到他的头上了。           
 第一百零二章 凑麻将桌 
　　当吴凯他们吃完午饭已经是下午两点多钟了，地道的广东菜让李杰他们吃的上肚子撑的鼓鼓地，还时不时的传来打嗝的声音。   
　　终于在陈影那依依不舍的目送下，吴凯开着车子，离开了《五羊城一绝》向着ＹＦ的方向快速的开去，车子在广肇高速公路上快速的飞驰着，吴凯边开车边用车载电话给林雨喧地办公室打了个电话，没多久电话里就传来了林雨喧的问话声：“老公！王璇不是说你今天早上的飞机？你怎么到现在还没到家？”   
　　吴凯听到林雨喧的话，就想到坐在车后睡觉的两人，就笑着回答道：“我们到广州的时候已经是吃饭时间，所以就吃完饭再出发，我现在已经快要拐上广云高速了，大约再过四十分钟就回到家了，对了酒店你安排好了吗？”   
　　“安排什么酒店！我让招待所整理了两间房间，等你们到了就让你同学他们住在迎宾馆就可以了，那里环境有好，卫生各方面都比酒店里要强很多，再说离我们家也近一些。”林雨喧在电话里回答道   
　　吴凯听到林雨喧的话，考虑了一会，说道：“老婆！如果住迎宾馆，那市里面的那些干部们一定会知道我回来的消息，到时候一拨接着一拨的来，头都大死了。”   
　　“老公！你这一回来难道真的认为可以藏住不让别人知道吗，再说了他们都知道你的性格，只是简单地来拜访你向你汇报汇报工作。你总不能不见人家吧！”林雨喧在电话里问道。   
　　吴凯听到林雨喧地汇报工作这四个字。就无奈的问道：“老婆！到底你是市委书记还是我是市委书记，我在的时候他们就开始向我汇报工作，我在的时候他们就开始向我汇报工作，现在我衣锦还乡他们还找我汇报工作。你这心里打地是什么算盘啊？”   
　　林雨喧没想到吴凯竟然轻易的猜出她的想法，就笑着撒娇道：“我才不稀罕这个市委书记呢，老公要不这次你回来工作就让你来主持，按照你现在的级别就算是省委书记也行了。不过为了我。你就委屈点。帮我把工作都揽下，而我在家里为你再生个孩子。做你地煮饭婆。”   
　　吴凯听到林雨喧说煮饭婆这三个字。就大笑着说道：“就你给我做煮饭婆，你是想让我一个人饿死呢还是想让我们两人都饿死啊！连蛋炒饭都不会煮地人。竟然学会说这三个字，好了！要是你真想做，估计我们俩就吃食堂了，好了！你还是安心做你地市委书记吧！再说过完年你就要调走了，有什么事情我们还是等调动的时候再商量吧！”   
　　电话那头林雨喧听到吴凯地话，不满地嘟起嘴，埋怨道：“让你看扁我，我明天就去报烹饪学习班去。”   
　　“哈哈！”吴凯闻言忘记李杰夫妻俩正靠在后面睡觉，忍不住就大声的笑了起来说道：“老婆！我在开车，你别分散我地注意力，就你去报烹饪学习班，我看不书三天，全省的报纸都会报道这样的一条消息《女市委书记回炉再造，学习烹饪技术！》”   
　　吴凯的话引起林雨喧非常的不满，她气愤的在自己心里骂道：“臭吴凯，死吴凯，竟然小看我，今天晚上我非让你精尽人软不可。”想到这里，她不满的对吴凯说道：“老公！你是这个世界上最讨厌的男人，不理你了，路上车子开慢点。”说完就挂断了电话。   
　　吴凯听到车子的音响里传来电话的忙音，没多久之后就自动变回音乐，就慢慢地加快速度，向着ＹＦ市开去，这时坐在后面睡觉的李杰突然将身体挨在吴凯的身边，装扮林雨喧刚才那种腻人的说话声：“老公要不这次你回来工作就让你来主持，按照你现在的级别就算是省委书记也行了，不过为了我，你就委屈点，帮我把工作都揽下，而我在家里为你再生个孩子，做你地煮饭婆吧！”说到这里李杰大笑了起来，对吴凯逼问道：“老大！真人不露相，你实在是太牛了，刚才电话里的那位应该就是陈康跟我说他们市里的那个冷美人书记吧！难道林艳倪那个丫头你看不上，我算算王璇嫂子是歌星，陈影嫂子是老板，现在这里还有一位林雨喧嫂子竟然是市委书记，老大！你的女人可是一个比一个牛啊！前两天我就纳闷了陈康他老婆的工作调动他家里人可是费尽心思都没搞定，可是你一个电话就轻而易举的解决了，原来你是书记的政委，对了！我记得陈康刚报道的时候曾经跟我说过他们市里有个牛人名叫张凯，级别只是市长助理，实际却就是书记兼市长，市里的无论什么事情，官员调动都是他说的算，当时他还准备去走这个人的门路，看看是否能把他老婆调过去，还有就是早上陈影称呼你的时候也是叫张凯。”说到这里李杰焕然大悟地说道：“我现在想明白了，老大你在那年离开学校后就马上到这边工作了，不过我有一点***请教老大你，你是怎么让王璇嫂子和我的书记嫂子两人相安无事呢？”   
　　吴凯没想到李杰竟然这个时候醒来，他听到李杰地这一大堆问题，就故意岔开话题问道：“你小子是什么时候醒来的，而且还无声无息的你不知道人吓人吓死人吗？”   
　　李杰怎么不明白吴凯地心思，他笑呵呵的对吴凯问道：“老大我王璇嫂子和刚才这位林雨暄嫂子一定不知道陈影嫂子的事情吧，刚才雨喧嫂子可是在电话里问你为什么到现在还没到ＹＦ，你说要是她知道一刚到广东就先去看陈影嫂子，按照女人的度量和她们喜欢吃醋的性格，你说今天晚上这个日子你该怎么过呢？”   
　　吴凯没想到这小子竟然学会威胁他，但是他并不想让他得逞。就笑着问道：“李杰！你这话是说你老婆吧！你要想雨暄跟姐妹一样，你她们的度量会小吗？还有上次王璇曾经对林艳倪说的话，你想想如果她们知道了会跟我急吗？麻将桌目前才两个。你说按照这样的情况，我会遇到类似你的遭遇吗？所以我觉得你这话还是比喻你老婆多一点。”   
　　李杰听到吴凯的话，就转身看了看许丽见她还在睡觉，就凑到吴凯的耳边小声问道：“老大！说实你现在就是我的偶像。先不说这些女人是否合的来。就说她们一个比一个漂亮。就说明老大你的水平不一般，所以改天我老婆不在地时候老大你一定要将你的经验传给我。到时候我看看我们家的麻将桌是否能凑一桌。”   
　　吴凯没想到李杰这小子绕来绕去竟然是打这个算盘。这时吴凯正后通过后视镜见到靠在那里地许丽眼睛动了动，于是他计上心头。笑着问道：“李杰！我劝你还是早点死了这条心吧！首先许丽是个好女孩，你对人一定要专一，另外我看你见许丽就像老鼠遇见猫所以你就趁早打消凑麻将桌的想法。”   
　　“吃的死死地，我那只是让着她而已，老大你就放心吧！女人都是这样，因为现在她们没有感到危机感，如果她们感到危机感，我相信我们家那位绝对会像是一只温顺的小猫。，到时候我想凑一桌到自然不在话下。”李杰笑着对吴凯吹牛道   
　　这时吴凯见到不知什么时候坐在李杰身后的许丽，笑着故做神秘的对李杰说道：“李杰！你过来我跟你说句悄悄话，保证你一定能够将麻将桌凑满。”   
　　李杰不疑有他，就高兴地将头凑了过去，对吴凯说道：“老大！你这才够哥们！说吧！你到底是什么做到的。”   
　　吴凯神秘一笑，小声的说道：“李杰！今天是你的灾难日，你可千万要铭记于心，对老婆一定要忠心。”说到这里吴凯笑着再次说道：“你看看后视镜里有什么？”   
　　李杰听到吴凯的话一下子没反映过来，边将头凑了过去边说道：“我还以为老大你多肝胆，没想到你却诅咒我，什么灾难日，现在是我的蜜月期呢！”说到这里李杰刚好从后视镜内看到坐在他身边，脸上露出一副吃人样的许丽，吓的当即脑筋急转弯，说道：“老大！你还真的以为我是那种人啊！我对我们家丽丽不知道多忠心，就算天塌下来我也只爱她一人，刚才我之所以这么说那只是在试试你而已。”   
　　李杰说到这里，突然感觉到耳朵传来一阵巨痛，许丽的声音跟着在他的耳边响起：“好你这个李杰！我辛辛苦苦才说服我爸和我妈嫁给你这个没良心的，没想到你还真像我爸说的那样花花肠子一个，我看你想凑麻将桌，我让你凑。”   
　　“啊！老婆饶命啊！我再也不敢了！老婆…你别咬！…啊！痛啊！老大！你算计我！”李杰的嚎叫声时起彼伏的在车内响起。   
　　带着李杰的哀求声，车子开下广云高速沿着３２４国道向着ＴＦ市区开去，这时当车子就要到振民亭收费站时，前面却出现车子滞留，好几十辆大货车在国道旁排成长龙，而逆向道上同样也没有任何的车子往这边开过来，吴凯看了看周围的情况，就对李杰吩咐道：“李杰！你们在车上等会，我下车去看看，”说着他就慢慢的走下车，向着前面走去   
　　吴凯走到一辆大货车旁，对着驾驶室内的那名大货车司机问道：“同志！请问下前面是干什么了？”   
　　那名货车司机听到吴凯的话，就转头看着吴凯，笑着回答道：“小师傅一看你就知道是外地来的，没什么交警拦车，检查机动车超速问题，这段路限速５０公里，交警在刚下高速的路口上安装了一个电子眼，还有出城没多远地地方也有一个，只要车子一超速，等到了收费站那边就会被他们拦下当场罚款，所以车子一多自然就滞留了。”   
　　吴凯闻言，眉头不由的皱了皱，就再次问道：“师傅那这种事情经常发生吗？”   
　　货车司机想都不想。就回答道：“见贯不贯了。这条路前几年还可以，就是今年才有这种事情的，听说是新来的交警支队长安排的。”   
　　吴凯笑着点了点头。说道：“谢谢你了师傅，现在也不知道什么时候能通车，我还是逆向超过去算了。”吴凯说着就转身走回自己的车子，重新打火启动。然后打左转向灯。将车子开上逆向道。向着收费站开去。   
　　由于吴凯地车牌挂地是军牌，所以在到收费站的时候并没有人出面阻拦。但是陈康的那辆车子因为是地方牌。结果就被拦住了，两名交警在见到陈康的车子走逆向道。就伸手拦下了陈康的车，对陈康说道：“同志！你的车子逆向行驶并在公路上超速百分之八十，现在请你出示行驶证和驾驶证。”   
　　陈康听到那名交警的话，就立刻回答道：“交警同志！你好我是ＹＦ市政府办的，跟前面的军车是一起的。”   
　　那名警察疑惑的看了一眼陈康和车内的人，回答道：“就算你是ＹＦ市政府的，也不能违反交通规则，现在请你把驾驶证和行驶证拿出来。”   
　　正当吴凯准备通过收费站的时候，透过后视镜吴凯见到车陈康的车子竟然被拦了下来，就立刻调转车头开回到陈康车旁，下车对陈康问道：“陈康！怎么回事？”   
　　陈康见到吴凯到来，整个人突然感觉到高了起来，他立刻对吴凯回答道：“老大！他们向我要行驶证可是这车的行政证我根本就不知道在那里。”   
　　吴凯闻言就对那名交警问道：“民警同志！请问你们要怎样处罚这辆车子？”   
　　那名警察听到吴凯地话，就看了看吴凯身边的那辆车子，对吴凯回答道：“这辆车违犯道路安全规则，超速百分之八十，并且逆向行驶对此我们将按照交通法规对驾驶员进行罚款两千扣驾驶证六分地处罚，这是行政处罚通知单，请你们到那边去交钱。”   
　　吴凯闻言，就对从包里拿出一叠钱交给陈康并吩咐道：“陈康！你去交钱！”说完他转身对李杰吩咐道：“李杰把我车子开到边上去。”   
　　李杰听到吴凯的话，就边开车边不解的问道：“老大这里的牛人吗？为什么他还要交钱接受罚款。”   
　　坐在车后的许丽听到李杰的话，就笑着回答道：“这就是大哥高明的地方，你得跟着学点，估计现在有人要倒霉了。”   
　　吴凯看着两名交警疑惑的眼神，见陈康交完钱回来，就从口袋里拿出手机，找出孙江的电话号码，就直接打了过去，没多久电话里立刻传来孙江恭谨地问好声：“张助理！您好！我听林书记说您今天回来，我们大伙现在都在市委里等着您呢？”   
　　吴凯闻言笑了笑，说道：“孙市长！我就是回来走走，看看这个我曾经工作过的地方，怎么好意思让你们大家都等我一个人呢，是这样地！你现在把公安局长，财政局长，地税局长都给我叫来立刻赶到针民亭收费站，虽然我人已经两年没回来，但是我的组织关系还在这里，所以今天我要在这里进行现场办公。”   
　　孙江不知道吴凯为什么让他赶到振民亭收费站，但是对于吴凯的话，那就是圣旨，他立刻回答道：“好！张助理您请稍等我马上就赶过来。”   
　　吴凯将电话放进口袋，就立刻对陈康和李杰吩咐道：“陈康！李杰！现在你们两个马上用你们的手机把堵车的情景拍下来，这群人简直太无法无天了，为了罚款他们竟然忘记自己的职责是为交通顺畅保驾护航，竟然还使道路交通严重滞留，这样的环境ＵＦ市还怎么招商引资，今天我要把这个让交警上路设卡的交警支队长给撤了。”   
　　两名交警听到吴凯的话，心里立刻开始隐隐地有些不安，其中一位刚才伸手拦陈康车子的交警现在甚至开始后悔自己为什么要把陈康的车子拦下来，明眼人一看都知道两辆车子是一起的，更让他后悔的是对方调头回来了，自己竟然还不知道借坡下驴，还大义凛然的唱读道路交通法，想到这里这名交警立刻走到一旁拿出手机给他们的大队长打了过去，等电话通了后，他立刻在电话里说道：“芶大队长！我们这边要出事了！”           
 第一百零三章 领导艺术 
　　那名交警拿着手机走到一旁悄悄的给他的大队长打个电话，压低着声音叫道：“芶大队！我们这边要出事了，刚才处理了一辆超速逆向行驶的车子，并且罚了两千块钱，结果对方在交完罚款，就给孙市长打电话，让他把连局长他们都给叫来了，说要进行现场办公，刚才那人打完电话还当着许多人的面说要把我们支队长给撤了，芶队长你说我们现在该怎么办？”   
　　电话里的那位芶队长听到那名交警的话，先是一愣，接着就在电话里大声吼道：“你们是猪脑袋啊！拦车就不知道多带双眼睛啊！明知道我们在设卡拦车，对方还敢逆向行驶，没有一些背景他们敢逆向行驶吗？简直就是一群蠢猪，还罚了人家两千块钱，这种人的钱能要吗？我现在马上过来，你想办法把钱退还给人家。”说着电话里就传来嘟嘟的忙音。   
　　那名交警听到电话里传来的忙音就将电话放进口袋里，委屈的说道：“我着是遭惹谁了，我就想当个合格的人民警察，拦车是副大队长下达的任务我只是依法值勤而已，竟然还骂我是猪脑袋，你们才是猪脑袋呢！我早就说过这样执法早晚要出事，现在好了！事情出了竟然埋怨起我来，我当名小警察容易嘛？”   
　　吴凯站在那里，看着已经不能见到尾巴的车队，对身边的一位交警问道：“你们打算让这些车子拍到什么时候，岂有此理！交警的职责是什么，是保证道路通畅，你们执法抓违章没错，但是要保证道路畅通的情况下，可是你们呢，反而让国道堵成这样，要是有外商到我们这里来投资首先就被你们这一群人给吓走了。”   
　　那名交警并不知道眼前的这位年轻人是谁，但是此时他根本不敢吭声。毕竟对方敢这样当面质问他们说明眼前的年轻人并不是一般的人物，另外就是对方刚才给孙市长打电话时的说话口气，那简直就想他们大队长跟他们说话是的语气一个样，想到这里他真的不知道怎么办才好，是离开也不是，站在这里也不是。   
　　没多久一辆警车闪着警灯快速地开到收费站，警车停下后就有一位中年警察从警车上走下来，而先前给吴凯他们开罚单的那名警察就立刻走上前，对那名警察边说边用手指着吴凯他们。   
　　芶队长听到自己下属的汇报，在看了看前面不远的车子见到竟然挂的是军牌。就气愤的大声对那名警察骂道：“你是猪脑袋，还是瞎子啊！没看到对方的是军车吗，法拉利能挂军牌的是一般人吗？明天开始你给我大大街上站岗去。岂有此理！气死我了，这种人的钱我们能罚啊，去把罚款的钱拿过来给我。”说着就向着吴凯他们慢慢的走来。   
　　芶大队长从手下那里接过两千元钱，慢慢地走到吴凯的面前。笑着对吴凯赔不是道：“这位同志！刚才地事情实在是抱歉，我是云城交警大队的大队长，我姓芶，我的那位同事是警校毕业刚分配到我们这里的。他不知道军车地方是不可以处理的。所以这两千元钱请你收回。”   
　　吴凯冷笑着看着眼前的中年人，语气冷淡的说道：“我姓张。单名一个凯字。是市长助理，我想请问芶队长你们交警的职责是什么。而你们现在又在做什么，你看看这国道两边排成队的车子，你想让他们等到什么时候才能出城进城，如果现在我们市有什么商务考察组或者外商想到我们这里来投资，见到现在的情况，他们还会考虑我们ＵＦ市吗？”   
　　芶队长起初听到吴凯地名字没有反应过来，但是当地听到市长助理之后，立刻吓了一跳，脸色立刻变的非常难看，心里暗骂道：“那般兔崽子！什么人地车不拦竟然把他的车拦了，那是谁？是我们ＵＦ市的太上皇，还罚两千，这不是要我的命吗？我好容易才坐到这个位置，这个屁股还没坐热呢，该不会就这样把我给虏了吧？”芶队长脸上挤出一丝难看的笑容，立刻赔不是道：“张助理！您别生气，今天这种想象实属偶然，我现在就让干警们疏导交通。”说着就立刻跑回去组织警力疏导交通。   
　　陈康看着那位交警大队长听到吴凯的名字，吓的屁滚尿流的样子，就走到吴凯的身边，笑道：“老大！平日里总是看你嘻嘻哈哈的，没想到你竟然还有这样威严的一面，刚才那个大队长简直就要给你跪下来了。”   
　　此时的吴凯并没有露出太多的笑容，他态度严谨的对陈康教导道：“陈康！私下当然不一样，因为我们是同学是朋友，但是现在不同对这样的情况我们就要有领导的样子，这样下面地人才会怕你，而他们怕你的同时，你地指示下达下去他们才会一丝不苟的完成，这就叫做领导艺术，你刚参加工作，接下来的路还很长，我虽然跟你是同学，在许多事情上能够帮到你，但是最终还是要靠你自己的努力，如果你没这个能力我只会让你在机关里无忧的过上一辈子，但是你永远也只能当一个小兵，所以我希望你以后要多学多听多想少说话少发表意见，有的时候你的意见就会别人当作…算了现在还是不说这些，等以后你自然会明白。”   
　　坐在车上的李杰听到吴凯说到这里止住不说，就奇怪地对他许丽问道：“老婆！老大刚才这句话是什么意思，为什么说到一半竟然不说下去呢？”   
　　许丽听到李杰的话，就看了李杰一眼回答道：“先不说大哥这句话是什么意思，首先我现在可以告诉你的是，老公！你们能够认识这样的一位兄弟是你们地福气，虽然来的路上听说大哥是ＵＦ市市委书记的丈夫，但是我感觉到大哥的背景并不止是这些，如果大哥只是因为这层关系，那他现在就不会有这种表现，从大哥将车调回头到现在我对他的观察，发现大哥绝对是一位长期上位的人物，他说话的语气和气势都是无形中自然散发出来的，这不是任何一位领导都能有的。另外就是从刚才那为大队长的样子来看，大哥在这里绝对是一位说话一言九鼎特别管用的人，而他这次回到这里完全是为了陈康，因为大哥把陈康当中兄弟，他之所以这样做就是要告诉所有人陈康是他的人，陈康凭着跟大哥的关系，将来在ＵＦ绝对一位让许多人都想巴结的人物，同时陈康将来的仕途也会因为大哥的关系一帆风顺，大哥刚才跟陈康说的那些话真实用心良苦啊！他是想让陈康学会认识官场，明白官场。至于大哥最后没说完的那句话是想要告诉陈康今后在工作的时候，无论什么事情多听多看多想但是少发表意见，至于为什么！那是因为今后大家都知道陈康跟大哥的关系。而万一以后有些事情一些领导彼此间存在不同的意见，而有的领导想要让自己的建议通过，往往就会把陈康当做棋子，利用陈康跟大哥的关系。引导或误导陈康让他也发表自己的意见，这样陈康的意见，因为陈康和大哥的关系变成认为是大哥的意见，搞不好陈康就会毁了自己的前途。”   
　　李杰听到许丽的话。虽然还不大了解。但是片面的东西他还是懂的，他看着远处的吴凯的许丽问道：“老婆！那你看大哥到底是什么身份呢？”   
　　许丽神色复杂的看着吴凯。回答道：“什么身份我不清楚。但是大哥的这辆车子挂的牌子我却认识，因为曾经有一位从中央退下来的老首长在回到上海后用的就是这样的车牌。另外今天中午吃饭的时候我无意间看见大哥的西服内有把枪，所以大哥的身份觉得是非常的不简单，至于到什么程度那我就不清楚了，总之今后大哥跟你说的话你一定要记在心里，特别是今天在来的路上大哥对你的那番叮嘱，如果你能明白其中的意思，那老公你这辈子也许会因为大哥的关系走得很远。”   
　　李杰似懂非懂的看着许丽，点了点头，笑道：“听老婆的话准没错！”   
　　在交警的疏导下，排成长龙的车子缓慢的动了起来，开始有序的通过收费站向着各自的目的地开去，当车子走的差不多时，一队挂着政府牌闪着指示灯的车灯向着收费站开来，等车子靠进收费站，就立刻停了下来，孙市长带着市政府的所有在家领导以及吴凯点名的几个单位一把手都从各自的车上走下来，向着吴凯匆忙走来。   
　　孙江走到吴凯的跟前，双手握住吴凯的手，恭谨的对吴凯招呼道：“张助理！我们都在市委那边等着您回来，没想到您竟然会在这里？”说到这里孙江笑着对吴凯介绍道：“张助理！我帮您介绍下，这两位是去年刚调到我们市的副市长！这位是贾伟明副市长，这位是钟六一副市长！”   
　　吴凯听到孙江的介绍，就笑着跟两人握了握手寒暄一阵后，就转身对孙江笑着说道：“孙市长实在不好意思让你们大老远的赶过来，孙市长！虽然我不是ＵＦ人，但是在我的心里ＵＦ就是我的第二故乡，对这里我有着一份特殊的感情，自从上次走后我已经有两年没回来了，这次我就是专门回来看看这里，看看这两年来我们这里的变化，同时也看看夕日的那些老朋友们，可是我没想到今天在这里遇到了一件让我感觉到不可思议的事情，交警为了处理违章，竟然在这里拦车造成进城和出城的路严重受阻，这给我们市的经济建设带来严重的负面影响，公安局长来了没有！请孙市长把他叫过来，问问他交警的职责是什么？”   
　　孙市长对于吴凯的性格非常的了解，虽然表面上看吴凯总是平易敬人，但是那是对工作负责的干部，要是有什么事情让他看不过去估计就有人要倒霉了，此时他听到吴凯的话，潜意识里首先就想到这点，于是他立刻转身对公安局长叫道：“连局长！请你过来下，张助理有事情需要问你。”   
　　站在领导后面的连局长在来到这里见到交警在疏导交通，隐约的就感觉到什么，他听到孙江叫他，就立刻走上前，恭谨的对吴凯问好道：“张助理！您好！欢迎您回到ＵＦ来。”   
　　孙江见连局长走上前，就甭着脸对连局长问道：“连局长！张助理想问问你交警的职责是什么？请你认真的回答张助理的这个问题。”   
　　连局长见到孙江的表情，就更加的确定了自己的想法，他伸手擦了擦自己额头上的汗丝。回答道：“张助理！孙市长！交警的工作职责是负责全市道路的巡逻，纠正交通违章，维护辖区内道路交通秩序管理工作，处理突发事件。”   
　　“好！”吴凯听到连局长的回答，首先叫好，接着他冷着脸对连局长问道：“连局长刚才你说交警的职责是维护辖区内的道路交通秩序，可是你知道在半个小时之前这里是怎么样的吗？你们的交警为了处理交通违章竟然造成道路交通严重受阻，车子整整排出好几公里的长龙，我想问问你，你们的交警是在维护交通秩序。处理违章事件，还是在进行为了罚款，而使交通阻塞。如果这样那我们的国家还需要你们交通警察干什么，难道就要让你们为了罚款而存在的吗？另外我怀疑你们的交警部门设立小金库，按照我国交通处罚条例，交通违章罚款实行罚交分离原则。交警部门不能收取现金，公安交通部门作出处罚决定后，必须到银行交纳罚款，而你们的交警为了能够当场罚款。造成车辆严重堵塞。现在请问连局长是否能给我解释下这是怎么回事吗？吴凯说着就掏出那张两千块钱的发票。   
　　连局长见到吴凯手里拿着的发票，脸色立刻变成绿色，他接过发票，看了一眼后对吴凯保证道：“张助理！您放心马上安排督察队进驻交警支队对他们的财务进行调查。”   
    吴凯闻言，就接着说道：“我不管你们怎么调查，人民赋予你们权力是让你们为了人民的生命财产安全进行保驾护航而不是让你们利用手中的权力为自己的福利进行谋私，处理交通违章是正常的，而且我们也要支持。但是这些权力并不是像你们现在这样地用法，大家都知道我们YF市说最重要的任务就是将我市的经济搞上去，怎样才能搞上去呢？这就要*我们进行招商引资，可是我们怎样才能达到招商引资的效果。那就是需要我们给那些商人提供一个很好的经商平台，良好地投资环境才能吸引到更多的商人，可是你们交警部门在这里都干了什么事情，因为你们为了达到一些我们目前还不知道的目的，致使从省会到我们市的必经之路受到严重地堵塞，这让那些想来这里投资的商人还会来这里吗？所以这讲事情我希望你们公安局能够认真对待。千万别像以往那样走个过场之后就不了了之。”   
    连局长听到吴凯的话，在心里将交警支队的所以领导班长的成员都骂了N遍，他见吴凯.:理！您放心！我一定会认真贯彻您的指示精神，将这件事情一查到底，并针对警风警容，在近期组织我们的全体干警进行学习。”   
    吴凯听到连局长的话，就满意的点了点头，对站在身边的孙市长吩咐道：“孙市长！请你把财政局长叫过来。”   
    吴凯的话刚说完，一位中年人就站在吴凯的面前对吴凯问好道：“张助理！您好！我是财政局的严东！请您指示！”   
    吴凯看着严局长，就直接吩咐道：“从现在开始在这件事情没有查清楚之前，除了必要的工资和办案金费，给我将交警支队的所有其他金费全部停掉，等他们将事情都查清楚了到时候再说，另外由你们财政局牵头，税务局，审计局等多家单位组成调查组，给我将这件事情查清楚，我要知道他们到底有没有小金库，如果有是多少，这些钱现在都用到那里去了，等所有的事情都查清楚后，再决定对交警支队长以及相关人员的处理决定。”   
    “请张助理放心，！我现在就立刻打电话交代下去，让他们把交警部门的所有费用包括干警住房的建设金费都全部停掉，直到市政府通知可以解冻。”严局长在吴凯吩咐完，就立刻回答道   
    吴凯点了点头，转身对孙江笑道：“孙市长！我就越俎代庖帮你下了这个命令，至于具体的事情，还是由你自己亲自抓，我就不在过问了。”   
    孙江听到吴凯的吩咐，立刻恭谨的回答道：“张助理！看您说的，什么叫做越俎代庖，您这不是折杀我吗？再说了您可是及时的发现我们工作中的漏洞，避免给我市今年的招商引资计划带来不利的因素，所以我谢您还来不及呢！”   
    许丽一直看着吴凯处理事情的整个过程，崇拜的对李杰讲道：“老公！你看见没有，这就是领导艺术，如果你能学到大哥的十分之一，这辈子你都够用了。”   
    李杰听到许丽的话，看着许丽崇拜的眼神，回答道：“那当然，老大只是市长助理，但是却连市长都对他恭谨有加，官能当到想老大这样的份上那才叫水平！”   
    许丽没好气的白了李杰一眼，不满的说道：“你就知道风光，你知道为什么这些人会对大哥这么恭谨吗？他们畏惧的并不是大哥是书记的丈夫，而是大哥的手段，你没看见大哥刚才说的那些话，虽然表面上大哥看上去非常生气，但是他的每句话都说到恰当的地方，虽说其中都是质问和批评，但是总会给别人留下面子，这个境界甚至连我老爸都比不上，而且从现场的情况来看，这些人都非常畏惧大哥，说明大哥在做起事情来手段绝对是非常干脆利落，所以大哥在YF才会成为想陈康口子说的牛人，另外就是这些官员从他们的表情上看，虽然畏惧大哥，但是里面更多的则是尊敬，说明大哥平日里对他们也不差，很有可能这些人都是大哥提拔上来的，因此才会颠倒我们平常认知的想法，市长助理给市长下命令。”   
    李杰涣然大悟的点了点头回答道：“原来是这样啊！看来这辈子我就算要学大哥的十分之一也难了！”   
    许丽没好气的白了李杰一眼，娇声骂道：“看你这个德行！”说到这里她笑着对李杰说道：“老公！我知道为什么那么多女人都会同时爱上大哥了，因为大哥身上那种我们平日里看不到的气质，实话告诉你吧！如果我不是你的老婆，就凭大哥刚才的这些表现，我想我也会爱上大哥这样的男人，所以你必须给我认真的学习，我不需要你去模仿大哥，但是你必须在为处事这方面多向大哥请教，这对你的将来没坏处的。”   
    “哦！老婆！我知道了，我一定会想老大请教，你就放心吧！”李杰无奈的回答道   
    孙江看着周围的事情处理的差不多了，就笑着对吴凯说道：“张助理！您看林书记还在等着您回去，不如我们就先回去吧？”   
    吴凯听到孙江的话，就看了看手腕上的手表，点点头回答道：“那好！你的车子在前面带路，我开车跟在你后面。”说着就吴凯就再次跟孙江握了握手然后向着自己的车子走去。           
 第一百零四章 妻管严 
　　吴凯的车子跟在孙江的二号车后面一直开进ＹＦ市委大院停稳后，吴凯就转身对车上的李杰他们说道：“李杰！许丽怀有身孕有坐了怎么长时间的车子，我让人先带你们到宾馆住下来，让许丽先休息会，待会我再过来陪你们一起吃饭。”   
    李杰听到吴凯的话，就点了点头，笑着调侃道：“老大！你简直就是重色轻友，急着去见嫂子，竟然用我老婆当档箭牌。”   
    吴凯听到李杰的话，还没来得及开口，许丽就首先开口说道：“就你会曲解大哥的意思，你看大哥多知道疼人，以后你给我向大哥好好的学学，想要凑一桌麻将，首先就要学会疼女人，如果你不学，这辈子你永远都别想实现这个梦想。”   
    李杰没想到许丽竟然会出口帮吴凯说话，他故意摆出一副吃味的样子，说道：“老大！你知道先前我老婆说什么来着，她说如果我没娶了她，她绝对会爱上你，你看现在竟然帮你说起话来了。”   
    吴凯笑了笑，并没再理会这对搞笑夫妻，他笑着走下车，见到迎面走来的孙江，就笑着吩咐道：“孙市长！麻烦你帮我安排个人先把我的几位朋友送到迎宾馆那边安顿下来，我现在先上楼看看雨暄去。”   
    孙江听到吴凯的话，就心领神会的笑道：“是该先去看看林书记，她今天听说你来可是特别经过一番打扮，估计现在正在办公室里焦急的等着您呢！”   
    吴凯笑呵呵的说道：“老孙！看你说地，我们都老夫老妻那有你说的那样。好了！你有事情就先去忙吧！今天晚上我们大家一起吃个饭，另外我还有一些事情需要跟你交流一番，到时候我们找个时间再说。”   
    孙江摆出一副我理解的表情看着吴凯，说道：“张助理！您快上去吧！您的几位朋友我会帮您招待好的，有什么事情我们吃晚饭的时候再说。”   
    吴凯笑着对孙江说了声谢谢之后，就转身向着林雨暄的办公室走去。   
    吴凯沿着楼梯向着楼上走去，一路上遇到他的没一位干部都是非常礼貌的跟吴凯打招呼，而吴凯也依依跟他们问好，从一楼到五楼吴凯整整走了将近十分钟，眼看着林雨暄办公室的门就在前面不远处。吴凯就立刻加快脚步，走到林雨暄地办公室门前，伸手敲了敲门。直到听到里面传来“请进！”的声音吴凯才开门走了进去，见到正坐在办公桌前埋头看文件的林雨暄就随手带上门，轻轻地走到林雨暄的跟前，笑着说道：“林书记！今天的你可真漂亮啊！”   
    林雨暄其实在吴凯走进大楼的时候就在楼上的窗户边看到了，想到自己大半年没见到的男人，她实在是忍不住那种小别之后地期待。心中有种说不出口的骚动，随着时间一分一秒地流失。林雨暄却迟迟不见吴凯上来，就感觉到真正的度日如年，当期盼中的她听到吴凯的敲门声，就立刻坐回到办公桌前拿起一份文件，就随口叫了声请进。接着就在那里假装看文件，此时的林雨暄闻到那股熟悉地男人气味，听到吴凯的那句赞美的话。她再也忍不住站了起来，双手缠在吴凯地脖子上，娇声问道：“老公！我都想死你了，你想我吗？”   
    吴凯两手抱住林雨暄纤细的小蛮腰上，就对着林雨暄的嘴唇吻了上去，都说小别胜新婚，半年的隐忍让两人之间瞬间燃烧了起来，吴凯疯狂的吻着林雨暄而他的手则已经伸进林雨暄的衣服内，攀上那柔软的高峰上。   
    一团积压在林雨暄心里的火焰在吴凯的挑逗下不断的上升，但是最后的理智却人她明白自己现在是在办公室，带着呻吟声喘气声，林雨暄对吴凯哀求道：“老公！这里是办公室，不要在这里，到…啊…到里面的休息室去。”   
    本来还没有意识到这个问题的吴凯，在听到林雨暄哀求的话，心里突然升起一种另类的异样感，他边脱着林雨暄的衣服，边笑着说道：“老婆！在市委书记的办公室内和市委书记做爱这种感觉还不是一般人能尝得到的，所以今天我就要找找这种感觉。”说着他已经将林雨暄的内裤从她的裙子里脱了下来，并且两三下脱掉自己的裤子，站在办公桌前就提枪上马。   
    带着一声非常享受的呻吟声，林雨暄声音颤抖的叫道：“老公！我的裙子还邹掉了，啊！老公我要！老公用力…！”很快的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了一对久违的夫妻，蓬勃的春情欲火燃烧着两具年轻充满活力的身躯，使他们很快迷失在这种从未有过的刺激和极度快乐的快感旋涡里。   
    春雨过后，当吴凯和林雨暄从激情中恢复过来的时候已经是傍晚六点钟，林雨暄看了看墙壁上的挂钟满脸满足的看着吴凯，娇笑着埋怨道：“老公！你讨厌死了，你现在人家的裙子现在都邹成这样，待会怎么出去见人啊！”   
    吴凯笑了笑，用手在林雨暄的娇乳上捏了几下，笑道：“你该不会想告诉我你休息室内没有衣服换吧？好了！我们快起来，李杰他们都在迎宾馆那边等着见你这位大嫂呢，休息室内的有洗手间吗？如果有我先进去洗个澡，这里就麻烦你自己收拾收拾了。”   
    林雨喧一听立刻不满意的嘟起嘴，埋怨道：“过河拆桥的坏家伙，你等我一会，我把这里收拾清楚，我也要和你一起去洗。”   
    夜色渐渐的降临，满脸洋溢着幸福的林雨暄挽着吴凯的手臂和吴凯边走边聊一起走出市委大楼来到迎宾馆内，当他们两人走到迎宾馆大厅就见到坐在迎宾馆大厅的孙江和郭惠芳还有几个干部们。   
    众人看到走进大厅的金童玉女，从两人地脸上都能猜的出先前两人发生了什么   
    几个人几乎同时从沙发前站了起来。向着吴凯他们芳戏谑的看着吴凯和林雨暄，甚至还对林雨暄调侃道：“张助理一会来我们林书记的脸色可是立刻容光焕发啊！”   
    众人的年龄都比吴凯他们大，自然能明白郭惠芳这句话中的意思，彼此间都不由自主的大笑了起来。   
    吴凯闻言看着害羞不已的林雨暄，笑着说道：“郭书记！看来你以前一定是深有体会。”   
    吴凯的话刚说完，周围的人也立刻笑了起来，孙江笑呵呵地说道：“张助理！您说的一点都没错，我们郭书记她家的那口子原先在下面地县里工作，每个星期就是周末的时候回来住上两晚。当时我跟郭书记家住一个大院里，我记得郭书记那时候是这样跟她爱人说的：“你这个老牛，当这里是牛棚啊！回来两天被窝还没热就立刻走了。既然这样你就快把水费给我交了，我要检查下平日里在下面有没有漏水了。”从那以后每当郭书记她爱人走的时候，郭书记的脸色总像鲜艳的花朵，美地冒泡！”   
    都说风水轮着转，原本害羞的林雨暄听到孙江地这番话，脸上不自然的表情瞬间消失不见。到是郭惠芳整个人不自然起来，吴凯看着郭惠芳的表情。那里肯放过这样的机会，笑着调侃道：“原来郭书记也有这样的历史啊！难怪经验那么足，不过我想请教郭书记一个问题，你们家那口子每个星期回来都交多少水费呢？”   
    众人听到吴凯地话更是哈哈的笑了起来，搞的郭惠芳难看地恨不得找个地洞钻进去躲起来。   
    这时陈康他们从楼上房间走了下来。他们见到站在大厅的吴凯他们，就快步走上前，李杰走到吴凯的跟前。笑看着吴凯身边的林雨暄，问道：“老大！这位一定是我们嫂子吧？”   
    吴凯见到几位舍友过来，就笑着说道：“老婆！我帮你们介绍下，这三位是我大学时的舍友兼好朋友，李杰！江华！陈康！这次李杰结婚我们几个聚会我才知道陈康毕业后竟然安排在我们市政府办，这三位美丽的小姐是他们的太阳，许丽！杜美玲！孙晓萱！”吴凯介绍到这里就笑着对李杰他们说道：“这位是我们家政委林雨暄同志，这几位是我的同事，孙江！郭惠芳！对了！陈康你明天早上就带着美玲的组织关系找郭书记，到时候她会帮你办清楚的。”   
    林雨暄听完吴凯的介绍，首先跟李杰他们打招呼道：“欢迎你们来ＹＦ市，虽然我们是第一次见面，但是以前我们家小凯竟然跟我讲起他大学时的事情，其中就包括你们几位，你们和小凯是好朋友，来到这里你们就当作回到自己的家里，千万别客气。”   
　　　李杰这一路上都在想着怎么报复吴凯在车上让他遭受的磨难，现在他听到林雨暄的话，惟恐天下不乱笑着说道：“嫂子！你好！我是李　杰！来的路上老大跟我们说他家有位独裁者，以前总是给他摆着一副脸色，那着领导的架子压迫他这个助理，让他的生活在水深火热当中，所以希望我们这次到这里平时里说话的时候千万要注意，可是我没想到见到大嫂你本人后，我才发现老大这话说的是子虚乌有，现实中的大嫂你不仅漂亮，而且还贤淑大方，绝对不会是老大口中常说的那种强权的女人。”   
　　林雨暄听到李杰的话，就笑了笑，说道：“李杰！你一定是因为被我们家小凯捉弄，遭受了一些温柔的惩罚，所以想借机报复吧！其实你这个想法还可以，不过你说的事情好象不正确，虽然我是个市委书记，但是在我们家永远都是小凯说的算，因此小凯绝对不会说这样类似的话题，如果有说他也会说自己多么多么的厉害，老婆见到他就像一只温顺的小猫，所以以后以后你如果想要让您身上的感受嫁祸与小凯身上的　话，你最好要说他在外面背着我又让多少女人为之痛哭流泪等等什么　的，这我就会相信了，因为我老公是最优秀的，这样优秀的男人无论到那里都会吸引其他女人的注意，不过你可别指望说了这些话就能得到自己想象的结果，就算小凯真的有做对不起我的事情，我也能睁一只眼闭一只眼，因为我不想失去一位这么优秀的老公，所以我现在一定让你很失望吧？”   
　　李杰听到吴凯的话，整个人愣在那里，而他身边的许丽就笑吟吟的说道：“李杰！你还是乖乖的站在一边吧！大哥和嫂子的感情可是比真金还真，这样的感情就凭你这几句瞎说的话就能挑拨的起吗？怎么了？你是不是非常不满意大哥在路上教育你一定要对老婆好，要疼老婆，所以想打击报复啊！如果真的是这样，我们今天住的房间刚好有沙发，今天晚上你就睡沙发去。”   
　　众人听到许丽的话，看到李杰阴谋被识破的沮丧样子，都不由的再次笑了起来，林雨暄笑着娇声说道：“许丽还真是个能言善道的姑娘，简单的两句话可是把我跟你大哥都夸了一遍，不过这话我们还是非常爱听并且非常受用，李杰能娶到你这样的妻子是他八辈子修来的福气。”   
　　许丽听到吴凯的话，欣喜的看着身旁的李杰，得意的说道：“嫂子的话你听见没有！能娶到我这样的老婆是你的福气，看你以后还敢不敢说我当初倒追你什么的，你给我记住了，以后可要乖乖的听我的话。”   
　　此时的李杰对于刚才说的这番话后悔死了，他没想到挑拨不成，最后受打击的竟然还会是自己，想到林雨暄刚才的这番话，李杰知道自己这一辈子都要得妻管严了。           
第一百零五章 火中取栗 
　　吴凯看着李杰被许丽教育后满脸沮丧的样子，笑呵呵的对众人说道：“好了！大伙都别光在这里站着，我们还是进去再说吧！”   
　　吴凯话刚说完，孙江才幡然大悟的说道：“看我这见到张助理回来，太过高兴，光顾着大伙聊天，竟然忘记招呼到家到包厢里去坐，张助理！林书记！几位远道而来的朋友们，大家里面请吧！”孙江说着就带头向楼上餐厅走去。   
　　众人走进包厢之后，孙江就忙着招呼起来，吴凯看着在座的众人，就笑着对林雨暄吩咐道：“老婆！你先陪许丽她们聊会，我和孙市长出去点菜。”   
　　林雨暄当然明白吴凯要干吗，娇声回答道：“老公！这里有我呢！你就先去点菜吧！”   
　　吴凯笑着对李杰，江华他们招呼道：“你们几个先坐会，我去去就来。”吴凯说着就和孙江一起走出包厢，等两人走到走廊外面，吴凯就对孙江吩咐道：“孙市长先把菜安排了，点些我们这里比较特色的菜，然后找个地方我们俩先聊聊。”   
　　孙江点了点头，笑着对吴凯回答道：“张助理！这边请吧！”孙江说着就和吴凯一起走到餐厅大厅对一位经理小声的交代了几声，然后就和吴凯一起跟在经理的身后走进一间包厢内。   
　　那名经理亲自为吴凯和孙江倒了杯茶，恭谨的说道：“张助理！孙市长！我就在外面有什么事情你们叫我一声。”说着那名经理就慢慢的退出包厢。   
　　吴凯看着包厢的门被带上后，就看了一眼孙江后，说道：“孙市长！这次我回来就待两天，主要是因为我那个同学的事情，大后天我就回省城了。相信现在单位里的一些干部已经开始私下传言雨暄要调走地事情，估计你也应该知道一点，孙市长！这次雨暄将调回去担任省委组织部长，而章部长则提为省委副书记，至于这里让别人来我不放心，所以我想先找你谈谈，你是否有信心接替雨暄的位置？如果你认为自己能够胜任，我后天回到省城就让章部长安排这件事情。”   
　　孙江在先前吴凯说要找他谈话的时候，心理就隐约感觉到是这件事情，此时他听到吴凯这样说。心里是翻江倒海激动地不得了，说实在的他打心眼里尊敬眼前的这位年轻人，要不是他，按照他原有的关系他根本就不能走到今天，虽然吴凯只是一个市长助理，但是他的权力却是他无法想象得到的，这两年通过吴凯那无形的关系，他的市长做地是顺风顺水，省里面在政策上的经济上都给YF很大的支持，让YF市在各方面都有着明显的改变。没有一位上位者希望做别人的傀儡，但是虽然他的身上时刻映着吴凯两字。但是他从来却从来没有产生那种当傀儡的感觉，这次林雨暄他听说吴凯回来，就猜道自己的人生又要迈一步了。   
　　孙江目光炎热的看着吴凯，想到吴凯曾经跟他说的那句话：“我会让你走地更远！”诚恳的回答道：“张助理！如果我接任林书记地位　置，无论林书记在那我都是林书记的老部下，对于林书记这几年来在YF市所开展的建设，我会坚决按照林书记工作路线，保证将YF市的经济建设搞上去。”   
　　聪明人不需要说太多的话，对于孙江的回答让吴凯感到非常满意，在两年前吴凯离开YF市时就为YF市未来十年的建设规划了一个宏伟蓝　图。经过这两年的一翻建设，现在已经出现初步的成效，一个现代化的内陆城市地轮廓已经隐约可见，如果按照现在这个模式在发展五年。Y市必将成为一座标志性的内陆城市，可是按照中国官场的模式，新的书记接任工作之后。一般都不会在按照上一任地工作蓝图来开展自己这一任的工作，并且另外再搞一套工作方案，毕竟按照原有的思路进行工作地话干的功劳是上一任的，干不好责任却要自己来承担，所以吴凯当心一旦林雨暄调走从外面再调一个人来，那势必会改变YF市原来的发展路线，而此时孙江就是明白吴凯找他谈话的原因，给了吴凯一个他最希望的答案。   
　　吴凯笑看着满脸平静的孙江，眼睛里传过一丝赞许的目光，满意的点了点头说道：“好！你有这样的想法非常好，你接替雨暄的位置后郭惠芳会接替你的位置，到时候她会全力支持你的工作，书记和市长的区别不同，所以在工作上你要大胆的放手去干，我会在后面支持你。”   
　　孙江高兴的点了点头，回答道：“张助理！您放心！我不会让您失望的。”   
　　吴凯笑着从位置上站了起来，拍了拍孙江的肩膀，说道：“好了！我们回去吧！待会吃完饭，你安排个人陪我的几位朋友出去走走，另外让郭惠芳晚上到我家里来一趟。”   
　　孙江点了点头，就跟在吴凯的身后走出包厢。   
　　当吴凯他们回到包厢内的时候，服务员刚好把菜端进包厢，吴凯看着和许丽聊的正欢的林雨暄就笑着走进包厢，边招呼大伙边在自己的坐位前坐了下来。   
　　孙江由于是做组织工作出生，所以在酒桌上同样也是非常会搞气氛，没一会儿原本还有一些约束的江华在孙江的不断敬酒下，渐渐的放开原来的那份约束，开始放开胸怀大口的喝了起来。   
　　晚饭结束后，孙江就以私人的名义邀请李杰他们去泡脚，而吴凯告别了几人就和林雨暄一起慢步走回家里，当吴凯和林雨暄走到小区楼下时就见到早已经等候在那里的，吴凯见到郭惠芳，就笑着招呼道：“惠芳！你来了？等了很久了吧？”   
　　郭惠芳见到手牵着手走回来的吴凯和林雨暄，就笑着说道：“张助理！林书记！你们看上去都让人羡慕死了，现在林书记的外表看上去跟平日里判若两人，简直就像是一个温顺的妻子，要是我们家那位能够像张助理这样陪着我散散步。我就心满意足了。”   
　　张凯知道这只是郭惠芳恭维的话，有没太在意，笑着说道：“惠芳你就别往我脸上贴金了，这两年来我就回来一趟，我们家雨暄不怨我已经算是不错了，走吧！我们就别关在这里站着，上楼去再聊。”   
　　三人一起走上楼，当吴凯回到这个久违地家后，首先看了看四周，笑着说道：“回家的感觉真好！”说到这里吴凯转身笑着对雨暄吩咐　道：“老婆！我跟惠芳谈一些事情。麻烦你帮我们泡两杯茶吧！”   
　　“张助理！还是我来吧！我怎么敢劳烦林书记亲自为我泡茶！你们家的…”郭惠芳听到吴凯让林雨暄去泡茶，就连忙阻止道。   
　　吴凯见郭惠芳准备去厨房，就伸手拦住郭惠芳，笑呵呵的说道：“惠芳！进门是客，雨暄虽然在单位是市委书记，但是回家就是我张凯的老婆，所以你也别客套，走跟我到书房来，我有些事情需要跟你交代下。”吴凯说着就带头向着书房走去。   
　　两人一前一后的走进书房内，吴凯在书桌前坐下后。就伸手示意郭惠芳坐下，面带着笑容。说道：“惠芳！时间过的可真快，转眼间我们认识已经两年了，想当初我刚到这里的时候还是你还是我的上司，雨暄这个月底就要走了，是到省委担任组织部长，而她空出来的位置我打算让孙江顶上去，而你呢！考虑到你地情况和工作认真细致的优点我让你接替孙江原有的位置。”吴凯说到这里，林雨暄推开书房的门端着两杯茶走了进来。   
　　郭惠芳见林雨暄走进来，就连忙从椅子上站了起来，笑着伸手接过林雨暄手上的茶杯。说道：“今天我可是享受了一次部级干部的待遇　啊！林书记这茶估计全市只有我一个人喝过。”   
　　林雨暄将吴凯的那杯茶放在吴凯的面前，笑着说道：“老公！今天晚上你喝了很多酒，这是你最爱喝的坦洋功夫茶。”   
　　吴凯笑看着林雨暄说道：“谢谢老婆！”   
　　林雨暄脸上带着妩媚的笑容，说道：“那你们谈！我去洗个澡！”说着就走出书房。   
　　吴凯见林雨暄出去之后。就笑着说道：“惠芳快尝尝这茶！是我一位福建地手下送给我的，味道非常不错。”说着吴凯轻轻地饮了一小　口，接着说道：“惠芳！你和孙江两个人都是我提起来的。经过这两年来我对你们工作情况的观察，你们两个人我对你比对孙江更放心，虽然这次我把孙江提上去，但是他在接任市长后许多工作我非常不满意，外面传言他现在跟建设局的一个刚分配的女同志关系非常暧昧，不过好在他虽然跟那个女的有染，但是并没有用自己的权力为那个女的做一些过分的事情，否则省委纪检早就把他请去喝茶了，这次为什么明知道他有问题我不提你而提他，其实我是另有，孙江虽然作风有问题，但是他工作方面眼光独到，而且有魄力，提他当书记也是为了考验他，只要他在书记任中不做出越轨的事情，那他地前途还是非常光明的，毕竟在目前我国的这种环境下作风问题并不算什么问题，所以这次的提拔对他来将是福祸均衡，至于他地未来就要看他自己，雨暄到省委组织部后工作需要自己人辅助，而你呢！工作细致，加上你们女人在许多方面上有着一定的优势，首先你就不用害怕美人计这方面的事情了，只要你不贪财，相信你地发展会比孙江更有前途，所以我认为不应该只限于YF市，这次我提你当市长，另外还有双重意思，首先YF市的八年建设，目前看来非常的顺利，但是也是最关键的时候，所以我希望你能够辅助孙江把雨暄在任时部署的这个工作做好，另外让你担任市长就是为了可以让你更好的监督孙江，要时刻给他提个醒，至于今天晚上我为什么不跟孙江讲这些，那是因为人的本质都是在没有约束的环境下才会慢慢的暴露出来，对于孙江我还需要对他进行考察一番，比较这两年他做的一些事情让我很不放心，所以我要看孙江大权在握之后会是怎样地样子。”吴凯说到这里，就顿了顿。喝了口茶，看了一眼面前的郭惠芳，见她并无任何的表情变化，就问道：“惠芳！你儿子现在多大了？”   
　　郭惠芳不明白吴凯这话中的意思，就直接回答道：“我儿子今年读小学四年纪，过两年就读初中了。”   
　　吴凯点了点头，就说道：“等他读初中的时候你告诉我，我安排他到省城一中去读书，所以你现在要做好准备，首先就是你们家那口子。千万别到时候闹出点什么事情来。”   
　　吴凯的话说到这个份上郭惠芳怎么还会不明白，原本这次对孙江提书记她提市长这件事情她的心里本来还有情绪，但是现在听吴凯这样　说，她那里还有情绪呢，她激动的对吴凯保证道：“张助理！说句不能让林书记听到的话，我们家我说的算，所以您经管放心。”   
　　吴凯笑了笑，说道：“对于这点我早看出来了，但是我指地不是这些，将来你会越走越远。同时也会遇到各种各样的事情，毕竟现在行贿的人也是绞尽脑子的想着怎么把东西送出去。对于你我还是比较放心　的，但是你可不能因为麻痹被家属给连累了，所以对于你丈夫你可要加强教育，实话跟你说把，这次雨暄在报书记侯选人名单上本来是你和孙江，但是因为你家那位在下面县不安分，有人将这件事情当作打击你的工具上告到省委纪检和市纪检，所以这次你才没通过，当时要不是我让雨暄把事情压下来，估计市纪委早就找上他了。惠芳我是看好你的，等你当上市长手上的权力也就会越来越大，所以你可不要因为这样不该发生的低级错误而毁了自己的前途！”吴凯说着就拿出一份林雨暄事先给他的举报信递给郭惠芳。   
　　郭惠芳接过吴凯递给她的举报信并没立刻打开看，因为她知道既然吴凯这样说。说明这已经是事实，想到自己地那个丈夫，她的心里是气不打一处来。她是一个非常有野心的女人，在竞争激烈而有残酷的机关内，没有任何背景的她自己熬了这么久，才得到吴凯的赏识走到今天这一步，要是因为她的丈夫而毁了这一切她是怎么也不会瞑目的，此时她紧紧的捏着手中的信，对吴凯保证道：“张助理！您请放心！这样地低级错误我郭惠芳绝对不会发生的，这次的事情谢谢您和林书记，以后我一定会小心的，如果我家地那位还那样，我一定首先跟他离婚。”   
　　吴凯点了点头，叮嘱道：“惠芳！我是看好你的，当时也是最当心你的，毕竟我们国家许多官员出事都是出在家属地身上，所以你要谨慎加谨慎，如果因为这样的事情让自己的前途就此毁掉，不说你自己，就连我都会为你感到可惜，毕竟培养一名干部不容易，培养一名好的干部更不容易，回家以后你不要跟他闹，自己先好好的考虑清楚，然后你们夫妻俩在好好的谈一谈。”吴凯说着就从书桌前站了起来。   
　　郭惠芳跟着从椅子前站了起来，笑着对吴凯说道：“小别胜新婚，张助理您跟林书记这么久没见了，我就不在打搅你们了，您刚才跟我说的话我会铭记在心里的。”   
　　吴凯笑了笑，一直将郭惠芳送到门口处，客套的说道：“惠芳！有空经常来玩！”   
　　郭惠芳站在门外，转身笑着对吴凯说道：“张助理！您留步，林书记一定在房间里等着您呢！明天早上您就不用那么早起来了，您的几位朋友！我会亲自过去陪他们吃早饭的。”   
　　说到朋友！吴凯想起陈康的事情，就对郭惠芳吩咐道：“惠芳！陈康是我的同学，但是在政治上却是个生手，什么事情都不知道，所以以后你要多教导他，另外就是他妻子的工作，我就交给你安排了。”   
　　郭惠芳连忙点了点头，善解人意的她怎么会不明白吴凯话中的意思和担忧呢，于是她笑着向吴凯保证道：“张助理！我办事您还不放心　吗！小陈的工作我会慎重安排的，我绝对不帮您教导好小陈决对不会让他因为您的关系而被一些人追捧的忘记本分，另外我会让秘书处地刘主任先带带他，让他尽快的熟悉工作。”   
　　吴凯最喜欢的就是郭惠芳的心眼，他笑着对郭惠芳说道：“那好！我就不送你了。再见！”说着他就和郭惠芳挥手再见，然后转身走回家里。   
　　郭惠芳走下楼梯就直接走到一辆早已经等候在那里的小车上，对驾驶员吩咐道：“小俅！直接回家！”郭惠芳说完，就直接拿出吴凯递给她的举报信，从信封里拿出举报信认真的看了起来，郭惠芳越往下看脸色变的越来越难看，郭惠芳看完信，从信封里倒出几张照片，脸色立刻变的发黑，此时的她连生撕了她丈夫的心都有了。她尽量的平复自己的情绪，将举报信重新放进信封里，眼睛迷茫的看着车窗外的花花世界。   
　　没多久车子在郭惠芳家门前停了下来，她坐在车上看了看眼前这座房子，对驾驶员交代道：“小俅！明天早上七点半准时来接我。”说着就推开车门走下车。   
　　郭惠芳从包里拿出钥匙打开家门，家脚下的鞋子踢掉，穿上一双拖鞋就直接走上楼，当她来到二楼的时间见到自己的老公正靠在客厅的沙发上狭义的看足球赛，就随手将包甩了过去，大声骂道：“好你个王广川！你行啊！你们云安县税务局地刘芊芊是怎么一回事？可以啊！竟然养起小蜜来了。你给我滚出去，滚到刘芊芊那里去。以后你永远都别再进我这个家门。”   
　　郭惠芳的包正中王广川地脑袋，疼痛带着郭惠芳的骂声，王广川终于明白是因为什么事情，但是他知道男人一旦做这事情打死都不能承认，于是他连忙从沙发前站了起来，将郭惠芳的包捡了起来，理直气壮地对郭惠芳问道：“老婆！你这是发什么疯啊！什么刘芊芊，简直就莫名其妙，你好歹也是个市委副书记，怎么也听别人嚼舌根啊！我只是和刘芊芊吃个几餐饭而已。当时吃饭的时候我们县地税局的高局长也在，不信你可以现在打电话问他去。”   
　　郭惠芳看着她丈夫大义凛然的样子，气的从信封里拿出那几张照片，迎面甩了过去。大声的骂道：“打电话问高局长！看来是他帮你们介绍的对吧！我明天早上就给地税局的秋局长打电话，把他给撤了，滚！你现在就给我滚出去。”   
　　王广川见到郭惠芳甩在地上地照片。脸色立刻一变再变，他立刻走到郭惠芳的面前跪了下来，求道：“老婆！我当时被他们灌醉了，真的，我就和刘芊芊发生了那么一次，后来我就没再找她了，老婆！求求你，看在我们十多年夫妻的份上你就原谅我这一次吧！”   
　　郭惠芳看着满脸虚情假意地丈夫，表情冷淡的在沙发前坐了下来，冷冷的说道：“王广川你知道不知道现在我看见你感觉到你有多恶心吗？到现在你还把责任推到别人地头上，你当我真的什么都不知道吗？你看看这封信，举报你为了包小蜜利用职权将市政工程包给刘芊芊的弟弟，另外你在云安为刘芊芊买了一套住房，你说你这套住房是怎么来的，王广川我们这么多年的夫妻，你应该知道我的性格，我已经给你机会了，如果我在问你的时候你会主动承认，兴许我会看在我们儿子的面上原谅你，可是你却自己放弃掉，到了这个份上我也不跟你多说什么，我告诉你这次要不是林书记看在我的面子上把这件事情压下来，你现在已经被市纪检给双规了！”郭惠芳说着就把举报信放在茶几上。   
　　王广川见到那封举报信，双手颤抖的拿起信越看脸越黑，最后他整个人像泄气的皮球瘫倒在地上。   
　　郭惠芳看着坐在地上的王广川，就气愤的说道：“王广川！你知道吗，就是因为我和你是夫妻，因为这层关系，原本我可以接林书记的班担任我们YF市委书记，可是就是因为你，孙江顺利的坐上这个位置。”郭惠芳说到这里，两眼含泪从沙发前站了起来，说道：“王广川！很早以前我就跟你说过，我们两是公务员，钱只要够用就可以了，可是你却当我的话是耳边风，你不但贪污，甚至还背着我在下面包二奶，你说现在我们这样生活下去还有意思吗？如果你心里真的有孩子和我。我们还是离婚吧！明天我们就到民政局去办理离婚手续。”   
　　王广川面无人色的看着满脸挂泪的郭惠芳，他知道郭惠芳地性格，也明白现在说什么也没用了，他慢慢的从地上站了起来，说道：“惠芳！我听说你这次要提市长了，如果我们这时候离婚一定会影响到你的这次提拔，不如我们就等你的任命下来再离吧！”   
　　郭惠芳坚定地摇了摇头，说道：“不需要了！不管我们离婚的事情是否会影响到我的提拔我必须现在就跟你离，虽然我是个权力欲望非常强的女人，但是在权力和家庭之间我更注重家庭。所以我宁愿不会升职我也必须跟你离婚，另外你收了人家多少钱，你自己主动的退回给人　家，林书记既然已经把信交给我，说明她已经不准备追究你了，不过以后你就好自为之吧！运气只有一次，绝对没有第二次，今天晚上我跟儿子睡，希望明天你能消失在我家里，至于离婚手续我办完后回通知你。”郭惠芳说完整个人一下子变的特别憔悴。她最后看了一眼王广川，就提起茶几上的包向着楼上走去。   
　　夜渐渐地深了。在YF市建设局的宿舍内，孙江光着身体抱着一个全身赤裸的女孩靠在床上，表情别说有多得意了。   
　　那名女孩抱着孙江，样子妩媚的看着孙江，笑着说道：“老公！祝贺你终于成为一把手，以后就不要在林雨暄那小丫头的面前低声下气的拍她马屁了。”   
　　孙江听到女孩的话，眉头不由的一皱，立刻制止道：“柏芝！我可告诉你了，这句话你只许今天说一次，要是下次我再听到你说这句话。我跟你不客气，你认为我的这个书记就那么容易来的吗，要是没有张凯我现在什么都不是，所以对林雨暄和张凯你不能不尊敬他们。还有我就要成为书记了，以后你也给我注意点，虽然我妻子已经不在了。但是我和你地关系现在市里许多人都知道了，今天晚上张助理找我谈话的时候虽然没说什么，但是我从他地语气上能感觉到他一定知道我们俩的事　情，他之所以没有说什么，那完全是看在我目前单身，而且考虑到我的感受才没说的，所以你如果想要成为真正的市委书记夫人，你就给我老实点，可不要想郭惠芳她男人那样贪小便宜结果差一点害了郭惠芳，现在我警告你，要是你敢背着我，用我的名义做什么事情，一旦被我知道我会亲自把你送进监狱里。”   
　　吴凯和林雨暄在郭惠芳离开之后就立刻摆开战事，双方彼此索取着对方，想把这大半年的思念全部宣泄出来，两人云雨过后，彼此拥抱着对方，静静的躺在那里，享受着这刻的温存。   
　　林雨暄躲在吴凯的怀里，闻着吴凯身上那股让她迷醉地气味，娇声问道：“老公！为什么你找孙江谈话的时候不把他和建设局那个女孩的事情点出来？”   
　　吴凯闻言边用手抚摩着林雨暄的乳房，边回答道：“孙江其实也不容易，他妻子死地早，而这些年来他也没传出跟那个女人有什么丑闻，再说根据我的调查，他和这个女的认识之后并没有用自己地权力为那个女的干些什么，所以该糊涂的时候我们必须糊涂，我们培养一个干部不容易，而培养一个能被我们所用而且又不贪财并且聪明的干部并不容易，孙江是个聪明人，从今天晚上我跟他的谈话中相信他能明白我的用心，所以在这样的时候我们还委以重任更能够让他对我们忠心，至于孙江在担任书记之后那就得看他自己了。”   
　　林雨暄听到吴凯的话，就再也不是什么，而是整个人靠在吴凯的怀里，非常享受地说道：“老公！要是我能天天这样靠在你的怀里该多好啊！可惜我好不容易调回广州，你却要到SZ去，我听说那边现在两派之间争的非常厉害，可是年书记在这个时候派你过去当然副书记兼纪检书记到底是什么意思，难道他想借我们的力量把那两家人在SZ的势力瓦解掉？”   
　　吴凯听到林雨暄的话，眼里闪过一丝锐利，笑道：“年书记也许有这个意思吧！但是我更希望那种火中取栗的游戏，希望SZ那边不要让我失望。”             
第一百零六章 温馨的早晨 
　　第二天早晨天刚亮，吴凯就起床精心为林雨暄准备了一份精致的早餐，然后走进房间，见卷成一团躲在被窝里甜睡的林雨暄，就缓缓地低下头，轻柔地吻住林雨暄那红润的小巧丰唇，手则伸进被子里在林雨暄坚挺的胸部上大肆活动起来。   
　　睡梦中的林雨暄下意识的伸出双手缠绕住吴凯的脖子，积极的配合起吴凯，许久之后林雨暄缓缓的睁开了眼睛，美眸中神情迷离，一双会说话的大眼睛注视着吴凯，流露出柔情似水的眼波，撒娇地腻声道：“老公！昨天晚上人家被你折腾了一晚，现在好困啊！你就再让我睡会吧？”   
　　吴凯接触到林雨暄那柔情似水的眼神，就感觉到自己仿佛被她融化了，他将林雨暄抱到怀里，笑着说道：“老婆！我已经为你准备好早餐了，如果你在不起床吃的话待会凉了就不好吃了，李杰他们差不多也该起床了，从他们昨天到这里，我都一直陪着你，如果我现在还不过去的话，估计他们该说我有异性没人性了。”   
　　林雨暄一双俏目射出万缕柔情，含情脉脉的望着吴凯，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，许久之后她突然嫣然一笑，柔弱地靠在吴凯的怀里，撒娇道：“老公人家真的不想起床，但是想到你专门为我准备的早餐，肚子里的 虫已经开始激烈的抗议，所以我要你抱我起床去外面吃早餐。”   
　　吴凯闻言脸上露出和风煦暖地笑容，轻柔地抱起她赤裸的胴体，柔声说道：“好！那老公今天就亲自为你服务一番，先抱你去洗澡，然后再吃早餐。”   
　　林雨暄伸出粉臂揽住吴凯的脖子，闭着眼睛享受着这份久违的感觉。   
　　吴凯毫不费力地抱着林雨暄走进卫生间，快速无比地帮助林雨暄清全身洗了一遍，擦拭干爽，然后给服侍她穿上睡袍又把她抱出卧室，放在餐桌前。   
　　林雨暄非常享受这个过程，她等吴凯为她盛了一碗粥后，就香甜的吃了起来，并且足足吃了两大碗才作罢，吃完之后她地脸上洋溢着幸　福、满足的光晕，深情地望着吴凯。柔声说道：“老公！这种感觉好好啊！可惜你待上几天又要离开，我真的想就此什么都不做，天天待在你的身边，享受这份好好的感觉。”   
　　吴凯让林雨暄说得心里直道惭愧，不漏玄虚地笑道：“老婆！我们再坚持一两年，等两年后我们要个孩子，到时候我在哪，你就跟我去哪，你说好不好？”   
　　林雨暄娇嗔地望着吴凯，楚楚可怜地说道：“上一次你也是这样跟人说的。好不容易你的事情忙的差不多了，老爷子竟然又安排你去干其他事情。你现在说再等两年，可是谁有会知道两年后还有几个两年，好了！不跟你说了，大骗子老公！快去陪你的那些朋友吧，免得到时候他们说你重色轻友，这个罪名我可担当不起啊。”   
　　吴凯笑着从椅子前站了起来，走到林雨暄的面前，俯下身体在林雨暄地额头上亲吻了一口，笑着说道：“老婆！那我就先走了，再见！”吴凯说完就跟林雨暄告别然后走出家门。   
　　吴凯走出家门。见到林雨暄的一号车正等在楼下，就走上前，开门坐上车笑着说道：“小江！麻烦你先把我送到迎宾馆那边去，然后你再回来接雨暄。”   
　　驾驶员听到吴凯的话，就立刻启动车子，向着迎宾馆那边开去。   
　　吴凯来到迎宾馆，刚走下车。就见到站在宾馆大厅内的郭惠芳，他笑着走上前，对迎面走来的郭惠芳问道：“惠芳！你怎么这么早就来了？”   
　　郭惠芳走到吴凯的面前，笑着说道：“我原以为张助理您今天早上一定起的非常迟，所以就过来帮您陪陪客人，不然您的那些同学非说您重色轻友，没想到张助理您竟然这么就起床了，还是年轻好啊！”   
　　吴凯笑了笑，回答道：“惠芳是不是昨天的事情解决了，现在心情好，所以调侃起我来了。”   
　　郭惠芳听到吴凯的话，原本挂在脸上地笑容瞬间消失不见，脸色变的暗淡下来对吴凯说道：“张助理！我准备跟他离婚，昨天晚上我回去以后，本来想看在孩子地份上给他一个机会，可是我问他之后他却死不承认，当我拿出照片时他却把责任推到别人的身上，说是别人把他灌醉，他在做出对不起我的事情，直到最后我拿出那封信的时候，他才无话可说，张助理！不到不得已的地步我是不会走这一步的，我了解他甚至超过了解我自己，只是我没想到他竟然会为了一个女人贪到这个地步，如果我再跟他生活在一起，早晚有一天他会利用我的身份干出更可怕的事情来。”   
　　吴凯没想到郭惠芳竟然会倔到这个地步，不过对于郭惠芳他寄与了厚望，所以他也不希望郭惠芳会因为她丈夫的事情受到连类，想到这里吴凯对郭惠芳说道：“惠芳！既然你都已经下这个决定了，那我就支持你，对于你提为市长的事情你放心，我绝对不会让你因为离婚地事情而受到连累。”   
　　郭惠芳听到吴凯的话，虽然心里非常不好受，但是她还是感激的对吴凯谢道：“谢谢张助理！”   
　　吴凯走到迎宾馆前台，对吩咐员吩咐道：“小姐！请你帮我给我几位朋友的客房打个电话，叫他们起来吃早饭。”   
　　“张助理！您请稍等！我现在就给他们地房间打电话。”前台的服务员礼貌而又恭谨的对吴凯回答道   
　　吴凯闻言就笑着吩咐道：“请你让他们直接到二楼餐厅，我在会上面等他们。”吴凯说完就和郭惠芳一起向着楼上走去。   
　　吴凯和郭惠芳找了一张桌子坐下之后，就随手招服务员过来点了几样菜，就坐在那里边聊边等。   
　　没多久李杰他们从楼梯口走到餐厅，吴凯见到几位朋友已经来了，就站了起来，对李杰他们问道：“李杰！江华！陈康！昨天晚上睡地好吗？”   
　　李杰听到吴凯的话，眼睛在吴凯全身上下不停的转动起来，许久之后，才笑着说道：“老大！看你满脸春风得意的样子！昨天晚上一定睡的很好吧？”   
　　吴凯怎么不明白李杰这话是什么意思，他笑着对李杰说道：“李杰！你就放心吧！我的身体就不劳烦你当心了，要当心你就好好的担心自己。”吴凯说到这里，就对郭惠芳吩咐道：“惠芳！让他们上菜吧！”   
　　吴凯等大家都坐下后，就对李杰他们说道：“昨天因为有事情，所以没办法陪大家，今天你们嫂子单位事情多，所以她让我好好的陪大伙到处走走，虽然这个地方正处于发展当中，但是却有着众多的名胜古　迹，形成了得天独厚的旅游资源。”百城烟水无双地，六代风幡自一　天“的新兴国恩寺，至今有一千三百多年历史。这里是禅宗六祖慧能开山创建和圆寂之所，是YF著名的佛教祖庭之一。寺门上方有当年武则天手书的敕赐”国恩寺“题匾；寺内木鱼声声，香烟袅袅；寺外千年古荔飘香，百里烟雨葱笼。春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂，新兴的龙山温泉是省内独一无二的硫氢矿物泉，水质清澈，温度宜人，具有医疗保健的神奇功能。云城的蟠龙洞风景区风光秀丽，洞内的宝石花晶莹剔　透、洁白如玉堪称中国一绝。郁南连滩的光仪大屋保留了典型的岭南古民居建筑风格，可谓古色古香。由龙山温泉、龙山国恩寺、蟠龙洞、蟠龙天湖、龙湾天河瀑布和龙龛岩等构成的”龙之旅“正成为旅游热线，待会吃完饭后我们就立刻出发。”吴凯说到这里就对陈康吩咐道：“陈康！你就不要去了，今天你就跟郭书记去把你们家美玲的工作事情给落实了。”   
　　陈康听到吴凯的话就点了点头，这时坐在郭惠芳身边的美玲却碰了碰他，陈康抬头看着吴凯似乎要说什么，但是又把话给咽了下去。   
　　郭惠芳虽然坐在那里，但是对两人的动作却是看的一清二楚，善于观察的她，从美玲脸上的表情里很快就猜到一些什么，于是她谦和的问道：“陈康！你现在是住市政府的单身宿舍吧？刚好政府办里还有两套空房，就在张助理住的那个小区，90户型的，既然你们两个是情侣不如这两天内先把证给办了，然后我让政府办给你们安排一套，这样其他同事也不会有意见。”   
　　美玲听到郭惠芳的高兴的还不等陈康开口，就立刻笑着感谢道：“谢谢郭书记，实在是太感谢郭书记对我们的照顾，昨天晚上我们俩还在为这件事情烦恼的，本来我们还想着出去租房子，等工作一段时间了在看看有什么合适的房子，到时候先付给头期，在慢慢的还，现在单位如果给我们分房子的话，那我们就不用为房子的事情担忧了。”   
　　郭惠芳听到美玲的话，就笑了笑，说道：“我们一家人不说两家话，所以这个谢字就免了吧！”   
　　接下来的两天里吴凯带着众人走遍YF市的主要旅游区，直到第三天吴凯才和依依不舍的林雨暄告别，然后才驱车离开了YF，由于陈康和美玲留了下来，所以吴凯在走的时候只开他自己的那部车，而另外一部则让雨暄派个驾驶员将车子送回广州去。             
第一百零七章 救人受伤 
　　就在吴凯离开广州以后，陈影心也随着吴凯离开了广州，在这七十二小时里陈影无时无刻都记挂着远方的男人，几次忍不住拿起手机想跟吴凯打个电话，但是最终还是被她忍了下来，早上无心工作的陈影坐在办公室里看着窗外蒙蒙细雨，像芦花，柳絮一样飞扬着，飘舞着，连绵不断，好象用银丝织成的纱，荡在碧绿的湖中，使远处的树变得更加苍翠，陈影心里在默默的念道：“张凯！三天了，你说你今天早上会回　来，你现在回来了吗？你知道吗？在你离开的这些天里，我几乎每时每刻都在想着你，我吃饭的时候想你，工作的时候还在想你，甚至连睡觉的时候还是在你想你，想着你的样子，想着你的笑容，想着你身上那股阳刚的气息，想着你给我带来的温暖，想着你在我身边的那种塌实感，想着你在我最困难的时候为我遮风档雨，给了我重生的希望，给了我对人生的向往与渴望，张凯！我知道这辈子你永远都不可能属于我，像你这样优秀的男人，没有一个女人能够单独拥有你，所以我不求能够霸占住你，只求你的心里能够给我腾出个位置，哪怕就是那么一丁点的地　方，只要足够让我容身我就心满意足了。”想到这里陈影的眼睛再次的湿润，她看着自己手上的手机，心里却一直在犹豫不定，最后她终于忍不住，直接按电话的一号键，吴凯的电话号码立刻自动的出现在拨号序列当中。   
　　由于YF的雨很大，所以为了安全吴凯地车子开的并不快，一路上他一边开着车子，一边跟李杰和江华聊天。这时吴凯的手机突然响了起　来，听到手机铃声，吴凯轻轻一按挂在耳边的蓝牙，礼貌的问道：“您好！我是张凯！请问哪位找我？”   
　　电话那头，陈影听到吴凯那富有磁性的声音，美眸闪亮，流露出柔似水的眼波，散发着丝丝缠绵的深情，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，柔声问道：“张凯！我是陈影！你现在还在YF吗？”   
　　吴凯听到是陈影。也不知道怎么地，意识的就随口回答道：“是陈影啊！我现在正在从YF回广州的路上，我们这边的雨现在非常大，广州现在有雨吗？”   
　　陈影听到吴凯已经是在回广州的路上，心里不由自主的就是一阵欣喜，笑靥如花，悠然道：“我们这边现在下小雨，雨天路滑，你车子开慢点。”   
　　吴凯听到陈影的叮嘱心里不由的一暖，和风煦暖地笑道：“谢谢你！我现在本来就是在高速公路上慢速行驶。陈影！你找我有事吗？”   
　　陈影闻言小脸不由飞上一缕红晕，心虚地嘟囓道：“没..没事！张凯！回来以后到我这边来吃饭好吗？我想见你！”   
　　吴凯听到陈影这样直接的话。心里一颤，没想到，嘴上竟然鬼使神差的回答道：“好！我这边五个人，下高速就直接到你那边去。”   
　　陈影听到吴凯竟然这么干脆地就答应，芳心激动的，娇声说道：“张凯！那我安排好饭等着你了，你车子开慢点，无论什么时候到我都等着你回来。”   
　　陈影地话，让吴凯立刻产生一种在王璇和林雨暄身上才能有的错觉，对于陈影他不知道是怜悯还是真的有那么一种感觉。但是吴凯的潜意识里却似乎非常享受陈影那只言片语中所传递的柔情，吴凯富含磁性地说道：“好！那我下高速之后就直接拐到你那边。”吴凯说着就和陈影说了声再见，然后就挂断电话。   
　　陈影激动的把手机放下，想到在过一两个小时就能见到吴凯。她马上拿起电话，给楼下前台打了过去，然后亲自吩咐一番后。就立刻从椅子前站了起来，走进办公室旁的休息室，准备进行一番打扮。   
　　李杰表情戏谑的看着吴凯，笑着调侃道：“老大！真没想到你的声音竟然会这么柔，说实在的平日里你跟王璇嫂子和雨暄嫂子说话地时候声音虽然也很柔，但是还没像现在跟陈影说话那样柔的腻死人，是不是改天我们要改称陈影嫂子了呢？”   
　　吴凯让李杰说得心里直道惭愧，他不漏玄虚地笑道：“李杰！你小子现在都要当父亲的人了，怎么说话还这么口无遮拦，满脑子里想的竟然都是那些不好地东西，看来许丽对你的教育还是不够深刻，当初你在学校追女孩子的时候，竟然就是因为自己地嘴巴没管好，结果一直打光棍，要不是许丽看上你我估计你这辈子都会因为你那双嘴当而和尚。”吴凯说到这里，就笑着对许丽说道：“许丽！你是个聪明的女孩，相信李杰你一定能管教好。”   
　　许丽当然明白吴凯这话中的意思，她美眸流转，眼里闪过一丝狡　黠，娇声回答道：“大哥！请你放心！我一定会管好我们家这口子的这张嘴的。”   
　　吴凯闻言，就点了点头，笑着回答道：“许丽过年的时候你可以带你父亲到我们家来做客，到时候你只要告诉他北京张家他就会明白了。”   
　　许丽虽然不知道张家意味着什么，但是生长在官宦之家的她对于这类的事情却是异常的铭感，所以许丽明白吴凯这话到底是什么意思，经过这几天她和吴凯的接触，从吴凯的表现上来看吴凯一定不像原先李杰说的那种背景，毕竟在中国这样的大环境下，如果没有强悍的背景是无法让底下的那些级别都比他高的官员为诺侍从，想到这里她就考虑好等到了广州就给父亲打这个电话，问问为什么自己一说张家，父亲就会明白了。想到这里许丽立刻回答道：“大哥！过年的时候我和李杰还有我父亲一定上你家做客去，到时候你可要准备好吃的东西招待我们哦！”   
　　吴凯对许丽的回答非常满意，他为李杰能够娶到许丽这样的女孩感到庆幸，相信李杰有许丽地辅助，未来的前途一定会一片光明。   
　　孙晓萱似懂非懂的听着许丽和吴凯的谈话。心理则是盘算着怎么跟吴凯提林艳倪的事情，毕竟吴凯身边现在的红颜知己并不止一个，虽然她们的条件都要比林艳倪好，但是林艳倪的家庭情况也算的上不错的，而且林艳倪那么喜欢吴凯，多一个不算多，少一个也不算少，如果能劝说吴凯接受林艳倪，那也算了了林艳倪地一件心事，毕竟吴凯是那么的优秀。想到这里孙晓萱终于忍不住开口说道：“大哥！我有一件事情一直都非常不解，所以就一直想问你，不过在我说出来之前请你别生气。”   
　　吴凯闻言就已经能猜到个大概，不过对于林艳倪那几乎是不可能的，而孙晓萱和林艳倪有是好朋友，如果能说服孙晓萱去做林艳倪的工作，那也许是件好事，想到这里，吴凯笑道：“晓萱！你心里有什么事情尽管问，我和江华是兄弟。一定不会生你的气。”   
　　孙晓萱听到吴凯的话，咬咬牙。说道：“大哥！我一直非常奇怪，你的身边现在并不止一个女人，甚至连刚才跟你通电话的陈影你的潜意识里都开始接受她，但是为什么偏偏就不接受艳倪呢？其实林艳倪跟两位大嫂和那个陈影比起来，虽然没她们的气质和身份，但是她却也是非常爱你，甚至为了你她曾经差一点自杀，为什么你就惟独不给艳倪一个机会？”   
　　吴凯证实了自己心里地想法，就笑了笑，回答道：“晓萱！你说的没错。林艳倪确实非常爱我，但是爱我并不等于我就要接受她，如果那样以后只要有女孩子跟我说句喜欢我，那我就要接受她了。其实林艳倪并不适合我，虽然她现在爱我，但是那只是她潜意识里地占有欲而已。一旦她得到自己的目的，她就会变本加厉，爱情和婚姻是两码事，爱情是自私的，它是绝对不容许别人染指的，但是婚姻却是现实的，也许是因为林艳倪的家庭，她现在想的只是爱情，但却忽略了爱情之后我们还剩下什么，爱有就是我们俩看待爱情的爱情观并不一样，她想的是像童话故事里地那种轰轰烈烈的爱情，但是我却想的是平平淡淡的生活，陪着我爱地人和爱我的人一起过着平淡的不能在平淡地生活，所以林艳倪并不适合我，另外你也知道我现在已经有了两个女人，就算我真想你说的准备接受陈影，起码我在她们身上从来都没感觉到负担，她们从来不会为了我争风吃醋，甚至还为了我，彼此间和睦相处型如姐妹，她们为了我默默的付出，承受着其他女人都无法承受的一切，这让我更加的爱他们，甚至为了他们我可以付出我的生命，所以我即使真的像你所说的那样接受陈影，但是和林艳倪我绝对是不可能走到一起去的，所以我们作为朋友，我希望你能劝劝林艳倪，否则她一定会因为盲目的追求所谓的爱情，最后彻底的伤害自己。”   
　　孙晓萱听到吴凯的话，就渐渐的陷入沉默当中，吴凯刚才说的话　题，别说是林艳倪，就算是她也从未想过，此时她想的并不是吴凯和林艳倪的事情，而是自己和江华之间的问题，爱情和婚姻确实是两回事，当两人刚谈恋爱的时候，心里总是会想着见到对方，甚至有的晚上还会借着月色，躲在学校里的一处没人的地方悄悄的偷情，毕竟那个时候大家心里有的只是爱情，一种没有任何责任的爱情，可是现在不同，当他们两人到了谈婚论嫁的时候，心里彼此想的都不是那些在大学校园里想办法见到对方，想办法偷情的事情，而是怎样去建立俩人的未来，建设一个温暖的小窝，一种为对方负责的责任感充实这两人的心田，另外就是最重要的，现在他们俩人在一起的时候已经没有刚谈恋爱时的那种保鲜感，一切似乎都是那样顺其自然，平淡中带着一种实际的幸福，想到这里孙晓萱的脸上露出一副灿烂的笑容，高兴的对吴凯说道：“大哥！谢谢你刚才对我说的这番话，说实在的这段时间我一直很困扰，发现我和江华之间似乎少了一些什么，现在我明白了。我们之间已经没有刚开始地保鲜感，不过刚才听你的这番话以后我的这个困扰瞬间就消失了，现在对于江华我有的就是随时准备竟一个妻子的责任，大哥！林艳倪的事情你放心，我一定会尽力的帮你去做她的思想工作，不过如果她一定要坚持那我也没办法了，另外我告诉你一个消息，她为了你现在甚至逼她父母帮她在北京找工作，听说现在她和你妹妹的关系不错，也许她想用着层关系吧！”   
　　吴凯听到孙晓萱的话。并没有回答，因为并担心小雨和小呛会为了林艳倪，告诉她自己地去向，想到这里吴凯认真的注视的前方，专心致志的开起车来。   
　　由于高速公路上的雨非常大，大货车在行驶时轮胎将集水从地面上带了起来，形成一幕厚厚的水雾，使道路上的视线变的有些模糊不清，所以为了安全，吴凯认真贯彻宁停三分也不抢一秒的思想。将车子的速度开地很慢，这时一辆黄色的兰博基尼盖拉多LP560-4箭似地从吴凯的车旁超过。向着前面急速驶去。   
　　坐在吴凯身边的李杰见到这个情况，就在车上大骂道：“不就有辆兰博基尼盖拉多吗？嚣张什么啊！这么大的雨赶着去死啊！”   
　　这时就在吴凯准备出声制止李杰的时候，吴凯透过车前挡风玻璃见到前方五十多米的那辆兰博基尼盖拉多正准备超越前面的一辆正在行驶的重型厢式货车时，谁知道那辆重型厢式货车却突打转向灯，而车子就开始向着超车道慢慢的移了过来，兰博基尼盖拉多的驾驶员见到这个情况，刹车灯亮了起来，车喇叭特同时响了起来，可是大雨让所以车子地车窗都关的严严的，加上雨声。原本嘹亮的喇叭声音在此时却显地是那样微弱，一声巨响，兰博基尼盖拉多被重型厢式货车挤在隔离带上，兰博基尼盖拉多与钢铁制造的隔离带所产生的摩擦带着一声刺耳地响声和一条非常明显的火花。也许是重型厢式货车的驾驶员也许是意识到车情况了，就连忙打方向，而兰博基尼盖拉多就在重型厢式货车转向时。从地面上飞了起来，在天空中连续两个翻滚，重新掉在公路上，四轮朝上不停的转动起来，而这时由于重型厢式货车载重量大，又是处于下坡路段，加上雨天路滑，原本坚固的隔离带根本不能承受的了这么重的大货车的冲撞，整辆重型厢式货车一下子就冲出右边的隔离带，翻下约三米深的边沟里。   
　　吴凯见到这个情况，意识性的就用力踩脚下的刹车，虽然吴凯的车子开的比较慢，但是还是因为雨天路滑在吴凯的车子停下时，那辆四轮朝上不停转动的兰博基尼盖拉多的车头刚好撞在吴凯的车头上，一阵巨大的撞击声带着震动使那辆兰博基尼盖拉多停止了转动。   
　　就在吴凯的车子被撞的时刻，坐在车后的许丽和孙晓萱见到这个情况，都不由自主的大声尖叫之后，就下意识的曲卷身体，往车后坐躲去。   
　　虽然刚才的撞击非常重，不过好在吴凯当初买车的时候选择是越野车，由于车子的高度，四轮朝天的兰博基尼盖拉多只是撞在保时捷凯宴的前防护栏上，并未给车子带来机械上的损伤。   
　　车子的撞击力，让吴凯和李杰的身体都同时向前倾去，不过两人都绑着安全带，所以并没有受到任何的伤害，吴凯在车子停下的那一瞬间首先想到怀有身孕的许丽，就连忙转身对躲在车后的许丽问道：“许丽！你没事吧？”   
　　惊魂未定的许丽听到吴凯的话，从车后慢慢的抬起头来，六神无主的问道：“大哥！我们是不是出车祸了，李杰没事吧？”   
　　李杰听到许丽的话，就连忙接掉绑在自己身上的安全带，胆战心惊的对许丽问道：“老婆！你没事吧？”   
　　吴凯见到许丽只是受到一些惊吓，就接着对江华和孙晓萱他们俩问道：“江华，晓宣！你们俩没事吧？”   
　　两人听到吴凯的话都纷纷摇头，表示没事后，吴凯就认真的看了看车外的情况，对他们说道：“你们坐好！这个地方不能停车，我要把车子开到前面一点。现在外面的雨那么大，视线非常地不好，加上这里又是处于下坡的路段，万一后面有车子上来的话，搞不好我们的车子就会被追尾，所以我必须把车子开过现场听在安全的地方，然后你们在车上等我，我下去看看外面那辆兰博基尼盖拉多里的情况。”说到这里吴凯立刻将车子往后一倒，然后沿着路肩开到事故现场的前面两百米外，就从车子的储物柜里拿出一把伞。对李杰吩咐道：“都是你这个乌鸦嘴，现在你该知道以后说话首先要注意自己的嘴巴了吧，现在你赶紧打电话报警，我下去看看。”说到这里吴凯突然想到什么，他接着对江华说　道：“江华！你跟我一起去，帮我看着后面来的车子，如果有车地时候就叫我一声，我们立刻躲开，负责我无法集中注意力救人。”吴凯说着就立刻走下车子向着后面的事故现场跑去。   
　　雨越下越大，当吴凯走到现场的时候。就见到血水，汽油伴着雨水正从那辆兰博基尼盖拉多里流了出来。向着公路上的低洼处流去，吴凯首先看了看冲出路肩，翻滚下约三米深的边沟里的那辆重型厢式货车，然后就将手上的雨伞递给站在身边的江华，并对他吩咐道：“江华！你帮我看着过来的车子，一旦有车子到了，你就立刻叫我。”说着吴凯就冒雨走到那辆兰博基尼盖拉多车前，不顾地上不断流淌的雨水和血水，扑下身体，将身体压低至已经变地面目全非的车子前。对着里面叫道：“里面的人是否能听到我的话？”   
　　吴凯喊了一会，见没人回答，就尽量的压低身体，往钢铁缝内看去。见到里面困着一男一女，男头部被车子的方向旁卡的死死的，血从脖子上的一道伤口里不停的往外冒。但是从血流的速度来看，那个男的已经没有任何地生机，而女的因为安全气囊的保护，表面上看受到的伤害并不大，但是她地下身被椅子卡住，就不知道严重不严重了。   
　　吴凯看到这个情况，一根银针立刻出现在他的手里，对着安全气囊一刺，安全气囊里的气就立刻全部漏关，而那个女地身体则向着门的方向倒了过来，吴凯看着这个情况，就立刻站了起来，使劲的拉撤车门，因为门已经严重变形，许久之后吴凯才拉开一点，眼看着自己就能够到那个女人，吴凯将脚顶在车上，使出吃奶的力气，整个人都顶在车上用力的将车门往外拉去，这次吴凯的努力总算有了一些成效，变形的车门被吴凯拉开一个能够钻进一个身体的缝隙，此时雨水使吴凯的全身都湿透了，他不顾身体上的不适，再次扑下身体，整个人都钻进车里，有手扶在那个年轻女人的静脉，见这个女人仍然还有脉搏，就立刻思考起　来，本来在这样的时候是不可以动伤者的，但是目前的环境吴凯如果不把她转移出来，这个女孩很可能就会因为后面开来再次追尾而死亡，现在吴凯已经不能顾及这些，只要能够将人移出车子，他就有办法救活这个女孩，想到这里，他立刻果断的伸手将女孩的身体往车外拉，这是当吴凯把女孩的上半身拉出车子的时候，却发现女孩的脚被椅子卡住了，见到这个情况，吴凯只能将女孩的身体放下，然后靠着那剩余的狭小的缝隙重新钻进去，试图将女孩的鞋子脱掉。   
　　这时一辆大卡车从坡顶向着事故现场开来，也许是因为货车司机发现这个情况，货车喇叭的声音立刻响了起来，江华见到这个情况，就立刻对钻进车内的吴凯大声叫道：“老大！有车子来了，那辆车子估计已经发现事故，但是好象它的刹车根本不管用，你快点出来。”   
　　钻在车里正在为那个女孩解鞋子的吴凯听到江华的话，知道现在自己更需要冷静，他尽量的排除自己头脑走的杂念，一下子将女孩的鞋子脱掉，就快速的钻出车子，一把抱起女孩，快速的拖出车外，向着旁边的路肩拖去。   
　　江华见到这个情况，再看看就要接近的货车，将手中的伞一掉，跑上前帮助吴凯抱起女孩一起向着路肩外跑去。   
　　就在两人跳出防护栏的那一瞬间，那辆货车一头撞上地面上那辆已经变形不堪的兰博基尼盖拉多，现场再次响起一声巨响。大货车撞上兰博基尼盖拉多后，就一打方向，靠在超车道边地护栏上，靠着摩擦减低速度向前滑行去，而那辆兰博基尼盖拉多再次遭受到大货车的撞击之后，整辆车子再次的从地面飞了起来，向着吴凯他们逃离的方向摔了过来，等车子掉地之后，摩擦所产生的火花，瞬间点燃了地面上漏出的汽油。“轰！”的一声爆炸声，同时引燃了先前漏出来的汽油，整个事故现场瞬间陷入一片火海中。   
　　听到爆炸声，吴凯下意识的将江华推倒，一股热浪立刻迎面袭来，让他感觉到背后辣辣的，等爆炸过后，吴凯转身看了看已经成为火海地现场，就对江华问道：“江华！你没事吧！”   
　　江华那里有见过这样惊心动魄的场面，他听到吴凯的话后才恢复过来。边摇头边回答道：“我没事！老大你呢？”   
　　此时吴凯那里还会顾的上自己有没有事情，他见到江华没事就立刻说道：“这个女孩需要立刻急救。我们必须马上把她送到医院，走！你帮我一起把他抬回我们的车上去，我们立刻去医院。”   
　　江华点了点头，立刻站了起来，帮助吴凯抬起那名女孩向绕过火场，立刻向着两百多米外的车子跑去。   
　　坐在车内一直观察着事故现场那边的李杰他们在看到又有一辆大货车因为发现迟了，就一头撞上那辆兰博基尼盖拉多的情景，当爆炸声响起的时候，许丽立刻对愣在那里的李杰说道：“老公！你快下车去看看老大他们怎么样了？”   
　　李杰听到许丽地话，这才清醒过来。连忙点了点头，将握在手上的手机一放，就立刻打车门不顾外面地蓬勃大雨，向着事故现场跑去。同时心里默念道：“老大！江华！你们可千万不能出事啊！”终于在他大概跑了五十多米的时候，他见到吴凯和江华两人抬着一个伤者向着他们这边跑来，见到这个情况。李杰高兴的跑上前，对吴凯他们问道：“老大！江华！你们没事就好！”   
　　吴凯见到李杰！就立刻对李杰吩咐道：“李杰！你帮忙将这个女的抬上我们的车里，注意动作要轻一点，我去看看货车司机。”吴凯说着就在李杰接过那名女孩的时候，转身向着停在路中央隔离带边的货车跑去。   
　　此时因为现场非常紧张的缘故，吴凯并不知道一块铁片正插在他背部肩膀的位置，而急于救人的李杰和江华同时也没发现这个情况，就抱着那个女孩向着自己地车子旁跑去。   
　　很快吴凯就跑到那辆货车旁，爬上副驾驶室对里面的驾驶员问道：“师傅！你没事吧！有没有什么需要我帮忙的，如果没有什么，那我就先把刚才那辆车里的一位伤者送到医院去，待会交警来了以后你告诉他还有一辆大货车已经翻下山沟里，对了！如果你能动地话，去看看那辆大货车的司机，看看是否能够救出来。”吴凯说到这里，就一下子跳下大货车。   
　　当吴凯着地的时候，地面地撞击力让吴凯突然感觉的背后穿来一股疼痛的感觉，辣辣的！此时的吴凯心里顾及的救车内的那个女孩，那里还顾及自己背后是否有事，用自己身体里最后的力量，向着自己的车子跑去。   
　　吴凯跑回到自己车子旁，就站在车后门喘着气对车里的李杰说道：“李杰！你来开车，把车内的警报拉起来，许丽和晓萱坐在前面的位子上己一下，我和江华坐后面，我们马上把这个女孩送到医院去。”吴凯说着就慢慢的打开车门坐了上去。   
　　吴凯坐上车时疲劳的已经是全身无力，他看到靠在一边昏迷不醒的女孩，就伸手握住女孩的脉搏，确定女孩的情况还可以维持一段时间后，原本高度集中的精神一下子松懈下来，整个人靠在座位上，当他的背部碰上座位时，一阵赤痛就从他的背部传遍他的全身的神经系统，感觉到背后的不适，吴凯立刻就背部对着江华，对他问道：“江华！看看我的后面有什么东西没有？”   
　　江华听到吴凯的话，下意识的扭头一看，见到一条直径大约五厘米长的铁条插在吴凯背后左边肩膀上，见到这个情况江华脸色不由地一变。对吴凯说道：“老大！有一条铁片插在你的背部，你别动我帮你拔出来。”   
　　吴凯听到江华的话，忍着疼痛立刻制止道：“不能拔！如果拔出来，那血就会立刻冒出来。”吴凯说到这里，就看了看坐在前头的众人，说道：“李杰！你赶紧开车，救这个女孩要紧。”   
　　李杰听到吴凯的话，变什么话也不说，立刻挂档，拉响刺耳的警报声。开着车子向着广州市区而去。   
　　原本半个多小时的路程李杰只用了二十多分钟就开完了，当车子在广州人民医院停下来的时候，李杰立刻走下车，打开车后门，将吴凯从车上扶了下来，而江华也在护士的帮助下，将那个女孩抱下车子，放在一张病床上向着医院内推去。   
　　李杰搀扶着吴凯刚走进医院，一位护士就认出吴凯来，她看到吴凯背后的伤势。就立刻说道：“张医生！您背后地伤势需要立刻处理，发展伤口会受到感染的。”   
　　李杰没想到这里的护士竟然认识吴凯。甚至还喊吴凯张医生，此时的他也顾不得多想这些，就对护士说道：“护士小姐！麻烦你快叫医生帮我大哥处理下伤口。”   
　　护士点了点头，立刻对身边的另外一名护士吩咐道：“小羽！你赶紧去找赵院长，告诉他张医生受伤了，让他马上到急诊室来。”   
　　此时的吴凯身体非常的虚弱，要不是他的身体曾经经过改造过，也许现在的他早就昏迷不醒了，他听到护士的话，就抬起头对护士吩咐　道：“护士小姐！那位女孩身上多处骨折。而且我还怀疑她有可能因为撞击出现内出血，所以等赵院长来地时候你让他立刻安排医生进行抢　救，或许能救回那个女孩的命。”吴凯说到这里，就再次把头低了下　去。   
　　正在办公室内收拾东西准备下班地赵院长。正准备离开办公室的时候，一名护士一下子推开他办公室的门，焦急的对他汇报道：“赵院长！我们急诊科的缪护士让我告诉你说张医生受伤了。而且伤还很重让你立刻过去。”   
　　赵院长见护士门都不敲就推门走进他的办公室，而且还说了一些莫名其妙的话，正准备出声教训的时候，护士口中说的张医生立刻引起他的注意，此时地他也顾不上骂人，边走边问道：“张医生在哪里！”说着就往办公室外走去。   
　　没多久赵院长就来到急诊科，见到吴凯趴在一张病床上，而他的背部正插着一条铁皮，就连忙吩咐道：“准备手术！准备帮张医生拔铁皮，另外那领两支破伤风的针剂过来，等铁皮拔出来后给张医生注射。”   
　　赵院长边安排护士边拿出一副一次性手套戴在手上，赵院长等一切事情都准备好后，就开始为吴凯拔取那块铁皮，他首先用剪刀，以吴凯背部那个铁皮为中心，将吴凯背后那湿透的衣服给剪开一个大洞，就立刻见到铁皮穿过一条裹在吴凯掖下地皮带刺在离吴凯掖下一公分的地方，见到这个情况赵院长心里是暗暗的为吴凯捏了一把汗，如果当时没有这条皮带，估计这条铁皮会刺地更深，甚至还有可能威胁到吴凯的生命，赵院长毫不犹豫的将裹在吴凯身上的皮带两端剪断，然后就将吴凯最里面的衬衫也剪开来，最后是吴凯里面的贴身内衣，当他完成这一切的时候，就立刻将那个铁皮从吴凯的身上拔了出来掉在一旁，然后立刻用纱布为吴凯止血，接着就开始进行必要的消毒，最后进行缝合。   
　　当赵院长完成这一系列事情后，就对护士吩咐道：“立刻将张医生身上的湿衣服由背部剪开，然后脱掉，接着再进行包扎。”   
　　护士听到赵院长的话，先前那个护士就对赵院长说道：“赵院长！还有一位伤者，张医生在清醒之前说那个病人多处骨折，而且还很有可能内出血，张医生说需要立刻进行抢救。”   
　　赵院长不知道那个伤者跟吴凯是否有关系，但是当他听到护士的汇报后，就准备立刻过去看护士说的伤者，这时一位负责帮吴凯脱衣服的护士突然吃惊的叫道：“枪！赵院长！张医生身上有枪！”   
　　赵院长听到护士地话，转身就见到那名护士从吴凯的内衣那那出一把套在枪套上的手枪。见到这个情况，他立刻走上前，伸手接过手枪，对护士交代道：“这件事情现在暂时保密，有什么事情等张医生醒来后再说。”说到这里他对刚才向他转达吴凯昏迷之前交代事情的那名护士，说道：“小缪，你立刻让雷主任、何主任去给那名伤者进行进行抢救，我在这里等张医生醒来。   
　　那名护士听到赵院长的话，立刻走出急救室而赵院长则拿着吴凯的枪，坐在椅子上看着护士为吴凯包扎伤口。   
　　大约十多分钟吴凯慢慢的转醒过来，由于现在他是趴着的。就转头到处看了看，见到坐在一旁的赵院长，就问道：“赵院长！谢谢你救了我，对了！我们送来的那个伤者怎么样了？”   
　　赵院长见到吴凯转醒，就立刻从椅子前站了起来，走到吴凯面前说道：“雷主任！何主任他们正在进行抢救，小张！你自己看看身体还有什么不适地地方？”   
　　吴凯闻言就笑了笑，说道：“让你费心了，现在我的身体一切正常，先前之所以那样。是因为我在救人的时候过度疲劳，结果导致身体虚脱而昏迷。不过经过刚才的休息，现在我已经没事了。”说到这里吴凯才感觉到自己是光着身体，感觉到这些，吴凯首先意识到自己的手枪，于是就连忙对赵院长问道：“赵院长！刚才医生在帮我拔铁皮的时候，不知道有没有见到我的枪？”   
　　赵院长伸手从衣服口袋里掏出吴凯的手枪，笑着递给吴凯，并问道：“小张！说起来你真是命大啊！插在你身上的那个铁皮还好有你枪套上的皮带给挡了挡，所以没插那么深，否则一定会插进你地肺部里。不过！你身上怎么会有这个呢？要知道我们国家私人持枪是违法的。”   
　　吴凯笑了笑，回答道：“你放心吧！我的枪是国家配给我的，绝对不会存在违法这回事。”说到着里，吴凯接过赵院长递换给他的枪。   
　　赵院长听到吴凯的回答。心立刻放了下来，这时他正准备问吴凯怎么会受伤的时候，护士推门走进急救室对赵院长汇报道：“赵院长！那位女伤者的情况紧急。需要你立刻赶过去。”   
　　赵院长听到护士的话，就立刻站了起来回答道：“好！我现在马上就过去。”   
　　吴凯听到赵院长的话，就忍着痛用手支撑起自己的身体，说道：“我跟你一起过去看看，也许会帮上什么忙也说不定。”   
　　赵院长听到吴凯的话，就担心地问道：“小张！你这身体已经严重透支，现在是否吃的消？”   
　　吴凯笑了笑，说道：“赵院长！我就是因为就那个女的才受伤，如果现在就这样看着她死去，那我这伤不是受的没有一点意义了，我没事地，你现在帮我找套衣服给我穿，然后我跟你一起过去。”   
　　没多久穿着一件病号服的吴凯和赵院长一起走出急救室，就见到站在急救室外李杰他们，大家见到吴凯都纷纷询问吴凯的伤势，吴凯笑着跟他们表示没事后，就把自己的枪递给许丽并说道：“许丽！我的枪麻烦你帮我保管下，我去手术室内看看那个我救回来的女孩。”说着就和赵院长一起走进手术室。   
　　陈影在吴凯答应过来吃饭后，是满怀欣喜，她立刻让厨房准备东西，并且还到休息室里进行了一番精心的打扮，就坐在自己的办公室里边看电视边等着吴凯的到来。   
　　等人的时间是最难过了，特别等自己喜欢的人，那种时间简直就像度日如年，此时陈影根本就无心看电视，她不停的在计算着吴凯在什么时候回到达这里，另外则时不时的看着办公桌上的时钟，眼看着时间已经是中午十一点半了，可是她却迟迟未等到吴凯，按照先前那个时间来计算，就算吴凯的车子开的再慢，现在吴凯也应该能够到这里了。   
　　陈影手里拿着茶杯从沙发前站了起来，正准备走到窗户前去看看吴凯的车子到了没有时，原本还在播放的娱乐节目突然变成一条临时新　闻，广州电视台的一名主持人站在新闻发布厅内，报道道：“各位观众！现在本台播送一条从高速交警那里得到的消息，今天早上九点四十六分，在广肇高速公路YF往广州路段，163公里处，发生一起重大交通事故，一辆兰博基尼盖拉多在高速公路上严重超速与一辆重型厢式货车相撞，重型厢式货车为了躲闪兰博基尼，翻下约三米深的边沟里，而那辆兰博基尼在道路上翻滚时直接撞上一辆挂军牌的保时捷凯宴，接着有一辆大货车因为雨天路滑再次撞上那辆兰博基尼，致使兰博基尼发生爆炸，根据高速交警方面传来的最新消息，这起事故造成三人死亡，两人受伤，伤者已经送到广州人民医院进行抢救，目前军方和交警已经正式介入案件调查当中。”   
　　“啪！”当陈影看到这段新闻，手里的水杯一滑，掉在地上炸的四分五裂，“一辆挂军牌的保时捷凯宴！那不是张凯的车子吗？三人死亡，两人受伤！”陈影走到桌子前，那起手机立刻给吴凯的手机打了过去，陈影边等电话接通边自言自语的念叨：“张凯！你不能有事！”这时手机里却传来陈影最不希望听到的声音：“您好！您所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”   
　　听到这个声音陈影突然感觉到心中一痛，眼泪忍不住一下子从眼眶里涌了出来，此时她的难道乱哄哄的，立刻转身向着办公室门外跑去，同时心里在祈祷着吴凯不要出事。   
　　心里焦急的陈影坐着车子赶到人民医院，车子还没停稳她就立刻打开车门，慌张的向着医院内跑去，陈影跑到医导台问清车祸送进来的伤者在那里后，就急冲冲的向着急诊科的手术室跑去。   
　　陈影跑到手术室外就见到几位交警站在手术室门口对李杰他们做笔录，却惟独未见吴凯，见到这个情况，陈影首先就感觉到自己眼前一晃，脚下变的越来越重。   
　　李杰见到陈影到来，就从椅子前站了起来，对面前的警察说了声对不起，就走上前对陈影问道：“陈影小姐！你怎么知道我们在这里？”   
　　她慢慢的走到李杰他们的面前，看着眼前的一幕，害怕的问道：　“李杰你们都在这里，张凯呢？他出了什么事了？”   
　　李杰听到陈影的话，并没多想其他，就直接回答道：“老大在手术室里！”   
　　李杰的话刚回答完，陈影突然感觉到眼前一黑，全身一软，一下子就昏了过去。             
第一百零八章 顺其自然 
　　“不要离开我！张凯！不要离开我！”陈影好像做了个很长的恶梦，在梦中她见到吴凯终于接受了她，可是正当她就要心想事成的时候，吴凯却突然消失不见了，满怀欣喜的陈影见到吴凯消失不见，慌张的到处找了起来，可是不管他怎么找，却始终无法找到吴凯的踪影，这时正当陈影焦虑害怕的时候，吴凯的声音突然在她的耳边响起，陈影慢慢的睁开眼睛，吴凯的笑容就立刻映在她的眼前，陈影见到吴凯根本就没分清楚是梦还是现实的她，下意识地伸出双手一把抱住吴凯的脖子，深怕吴凯再消失般，不停的叫道：“张凯！你不要离开我！”   
　　吴凯没想到自己发生的一场意外，竟然会给陈影带来这么大的冲击，他强忍住伤口上带来的疼痛，温柔地对双眼迷茫的陈影安慰道：“陈影！我没事，你放心，我不会离开你。”   
　　陈影听到吴凯的话，伸手摸了摸吴凯那刚毅的脸孔，确认自己现在并不是做梦后，就立刻哭了起来，她一把抱住吴凯。   
　　“啊！”陈影这次的一抱正好抱住吴凯的伤口上，伤口上传来的巨痛，让吴凯最终没有忍住，哼出了声音来。   
　　陈影听到吴凯的呻吟，一下子松开吴凯，慌神地问道：“张凯！你怎么了，你是不是哪里受伤了？”   
　　吴凯看了陈影慌张的样子，笑了笑，安慰道：“没事！就是在救人的时候不小心划了一道口，不过刚才包扎的地方被你这么一抱，所以有些疼。”   
　　陈影听到吴凯的话，就好象一个妻子担心丈夫那样，紧张地对吴凯问道：“哪里受伤了？快给我看看！”   
　　吴凯知道自己的伤口一定是再次地崩裂，此时他并没有将伤口给陈影看，而是笑着站直身体，说道：“一点小伤没事的，你就放心吧。”   
　　陈影听到吴凯的话，就再次的哭泣起来，并且述说道：“张凯！当我看到电视新闻的时候我都吓死了，我打你的手机一直都没有应答，赶到医院来，李杰说你在手术室里，当时我也不知道怎么了。就突然晕了过去。”   
　　吴凯听到陈影说到手机，这才想起自己的手机因为浸水，几乎已经算的上报废了，而陈影刚来的时候自己则是在手术室帮助赵院长他们抢救那个女孩，后来直到那个女孩救完，吴凯走出手术室的时候才听说陈影因为关心自己是否出事结果昏迷过去了。想到这里吴凯心里暖暖的，他笑着说道：“都是李杰那乌鸦嘴，好的不灵，坏的一说就是个准字。早上的车祸就是让他给说中的，结果话也不说清楚。又把你给说昏倒了。”   
　　“这个家伙就是欠揍，陈影姐！你放心，今天晚上我非好好地收拾他不可，到时候帮你好好地出出气。”许丽在吴凯的话说完后，就答腔说道。   
　　李杰听到许丽的话，心里可是无尽的委屈，现在的他可不敢再引众怒，只能忍着委屈，在心里暗暗地抱怨自己：“今天怎么就这么衰啊？猜caipiao要是有这么准那就好了，简直是好的不响，坏的一猜一个准，简直是乌鸦嘴，呸！呸！呸。”   
　　众人看到李杰的样子，都哈哈的笑了起来，吴凯见到李杰满脸憋屈的样子，就笑着拍了拍李杰的肩膀，说道：“这次的教训对你来说应该够深刻了，以后你要是还管不住自己这张嘴，到时候可真的有你受的。”   
　　李杰委屈地看了看众人，伸手摸了摸自己的后脑，回答道：“我已经在改了，可是有时候就是不由自主的就说了出来。”   
　　“大哥！他这是江山易改！本性难移！想要让他马上就改掉那是不可能的，所以我以后还得好好教育。”许丽看着自己的老公，笑吟吟的说道。   
　　吴凯温柔的将陈影扶了起来，笑着说道：“陈影！我们忙了一下午，肚子都非常饿了，今天晚上你可得好好地犒劳犒劳我们啊！”   
　　陈影讪讪地坐到床边，斜眸凝睇望着吴凯，那眉目之间的妩媚娇柔，娇笑道：“其他事情我可不敢保证，但是吃的东西，我保证每天八道菜，保证你们一年内不会吃到重复的菜。”   
　　吴凯的车子由于前防撞栏在出事故的时候被撞变形了，所以耿忠在赶来的时候就帮他开去维修了，并且给吴凯留下一辆路虎越野与一部崭新的手机，一群人离开医院的时候赵院长执意不答应吴凯现在就离院，但是却在吴凯的坚持下，没有办法只能作罢，毕竟在他的意识里吴凯也是一名医生，而且还是一名医术比他要高出许多的医生，这次要不是吴凯的伤口在背后，估计吴凯是不会找他处理伤口的，想到这里他只能笑着跟吴凯挥手告别。   
　　由于陈影来的时候有一辆车子，所以在离开的时候，李杰他们就识趣的坐上陈影的那辆车子，并且以迫害伤员为理由，让吴凯自己开车载陈影回《五羊城一绝》，吴凯看着朋友们已经坐车先行离开后，就笑着跟站在一旁的赵院长说道：“赵院长！这次的事情谢谢你了，要不是你，我身上的这个伤口还真的不好处理，不过现在你尽管可以放心，我自己有药回去后我让陈影帮我抹一些，保证明天就会好了。”   
　　赵院长笑看着吴凯和他身边小鸟伊人的陈影笑了笑，说道：“你自己也是一名医生，既然你这样说了，那我也无话可说了，有空我们多联系，我还有许多医学上的事情需要向你求教，到时候可不能拒绝啊！”   
　　吴凯闻言谦虚的笑了笑，回答道：“求教不敢，我们一起探讨还是可以的。”说到这里吴凯跟赵院长挥手告别，然后向着停在前面的路虎走去。   
　　当吴凯走到车旁，掏出钥匙准备开门的时候，站在他身边的陈影却一下子拦住吴凯，一双会说话的大眼睛注视着他，流露出柔似水的眼波，柔声道：“把车钥匙给我，现在你是伤员，车子还是让我来开吧！”   
　　吴凯看着陈影，脸上露出和风煦暖的笑容，将钥匙递给陈影并调侃道：“能够让我们的大美女为我开车，我这面子也实在是太大了。”   
　　陈影闻言，笑靥如花，悠然道：“要是你愿意我给你开一辈子的车，到时候就怕你不愿意。”说着她就随手打开驾驶室，一步跨上车，熟悉的启动车子，斜眸凝睇望着愣在一旁的吴凯，问道：“你还不上车，难道你肚子不饿吗？”   
　　吴凯闻言这才清醒过来，脸上一笑，立刻走到车子的另一边，打开车门坐上车，笑着说道：“一辈子可是你说的哦！到时候可不许反悔！”   
　　陈影闻言，美眸闪过一缕欣喜，瞥了吴凯一眼，娇笑道：“绝对不反悔，不信我们可以拉勾！”说完就将车子开；离医院向着《五羊城一绝》的方向开去。   
　　车子在路上平稳的行驶着，吴凯看着身边的女孩，心中有种非常自然的感觉，好象一切似乎都是那么顺其自然，两人的距离就这样不知不觉的靠近了许多，虽然两人之间并没有谈论这方面的问题，但是陈影给吴凯的感觉却是那样的熟悉，好像一切都是那样理所当然，让他非常享受这种感觉，不知不觉中吴凯靠在椅子上慢慢的睡了过去。   
　　陈影边专注开车边时不时的用眼睛的余光看着身边这位给她新生的男人，此时她同样也非常享受两人之间这种无形中增近的感觉，当她见到吴凯竟然睡着后，就放慢车速，尽量的使车能够开得更平稳些。   
　　当陈影开着车子载着吴凯回到《五羊城一绝》的时候，夜色已经渐渐的降临，当陈影将车子停下后，吴凯就从睡眠中醒了过来，他看了一眼周围的环境，笑着问道：“陈影！我刚才睡了多久，你怎么不叫醒我呢？”   
　　陈影看着已经醒来的吴凯，一双俏目射出万缕柔情，含情脉脉的回答道：“我们也是刚到这里，车子我还没来得及熄火你就醒来了。”   
　　吴凯看着车窗外的天色，笑着回答道：“看来我这一觉睡的够长的，没想到醒来以后天竟然都已经变暗了。”说到这里，吴凯就转身看着坐在一旁的陈影，那动作有些轻佻暧昧的伸手轻抚了一下陈影的秀发，情深绵绵的说道：“今天让你为我担心了。”   
　　陈影含情脉脉的看着吴凯，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启，腻声道：“只要你没事一切都好！”         
 第一百零九章 花心的定义 
　　吴凯笑看着温柔可人的陈影，富含磁性地说道：“我们下车吧，不然李杰他们还以为我们拐那去了。”说着吴凯随手推开车门，慢慢的走下车。   
　　陈影见到吴凯下车后，也随后跟着走下车，笑着对吴凯娇声说道：“张凯！我们进去吧！待会我带你先到我的房间洗洗，然后我们再吃饭，对了！今天晚上就让李杰他们住在这里吧！楼上有好几间客房。”说到这里陈影似乎意识到什么，一缕红晕迅速飘上晶莹的脸蛋，直羞得她恨不得有个地缝钻进去，不知所措地低头摆弄着衣角。   
　　吴凯见到陈影害羞地样子，就笑着走到车后，从里面取出行礼，然后重新走到陈影的身旁，伸手搂住陈影的肩膀，笑着说道：“我们快进去吧！不然他们真的就等急了。”   
　　陈影别吴凯这么一搂，身体明显的一颤，但是她很快就恢复过来，顺势将自己的身体往吴凯身上靠去，一股男人的气息浓郁弥漫在她的鼻端，一种踏实地安全感，让她更加依赖。   
　　两人一起走进《五羊城一绝》的大厅，坐在里面等待吴凯地李杰他们就见到相拥在一起走进大厅的吴凯和靠在吴凯身边满脸写满幸福的陈影，纷纷从沙发前站了起来，向着两人迎了过来。   
　　李杰走上前，戏谑地看到亲密的两人，本性难改的对吴凯和陈影调侃道：“老大！你觉得我现在称呼陈影小姐呢？还是称呼大嫂呢？不过看你们现在地样子。我想似乎称呼大嫂还是比较合适点。”   
　　吴凯见李杰竟然调侃他，就笑着回答道：“你高兴这么叫都行，不过可没奖品！”   
　　陈影闻言，首先感觉到心里一甜，吴凯虽然没说什么，但是有他这个回答已经足够了。想到吴凯接纳自己，陈影一双美目斜眸凝睇地望着吴凯，漾着薄薄地水光，散发着丝丝缠绵的神情，闭月羞花的脸上布满了惹人遐思的红晕，许久之后陈影才从害羞中恢复过来，对许丽她们说道：“许丽！我的楼上有房间。今天晚上大家就住这里吧！江华和李杰都先去洗个澡，待会我再叫你们一起吃饭。”   
　　李杰听到陈影地话。就笑着回答道：“嫂子祝贺你终于修成正果。不过我们老大你可要看紧了，喜欢他的女孩没有一个团也有一个连。所以你可要注意了。”   
　　陈影在自己爱上吴凯的那一刻就考虑过这个问题，她不像那些年轻的女孩。为了爱情不计后果。所以在那一刻起，她就在考虑这个问题。因为她知道吴凯永远不会只属于她自己一人，但是吴凯却也不会偏向那个人，像他这样地男人一旦给女人承诺，那他就绝对不会辜负那个女人，因此就是在这样的思想下，她慢慢的爱上吴凯，此时她听到李杰地话聪明的她哪里会不知道李杰话中的意思，陈影一双俏目射出万缕柔情，含情脉脉的望着吴凯，腻声回答道：“张凯这么优秀喜欢他的女人自然会很多，同时我也知道现在我并不是他的唯一，但是我更清楚他并不花心，花心其实有两种概念，首先一种男人，他们到处留情，把女人当做一种体现自己成功的工具，或者是玩弄地工具，他们把自己地身体交给女人，但却没有留给那个为他们付出一切地女人丝毫地感情，所以这种花心的男人我们可以称他们为花花公子，而张凯虽然并不止我一个女人，或者说现在他的心里同时装着几个女人，或者说他同样也随处留情，不过他在留情的时候同样也留心，因为他用心去爱每一个爱他的女人，就好像园丁一样，花园里种满了各种各样的花，其中有玫瑰，牡丹，杜鹃，月季，但是无论花园里有多少花，里面地每一朵花他都情深意重，用心去爱护去照顾，所以这两种花心的定义却是不同，前者是滥情而后者却是博爱。”   
　　在场的人听到陈影的这番话，都纷纷为陈影的这番见解感到惊讶，甚至连吴凯的脸上都出现一副不可思议的表情，陈影看着李杰和江华的眼神，娇声笑道：“你们两个这样看着我干吗，虽然我地长相还算地上称人意，但是我的美丽就好像盛开的玫瑰，只为了我深爱的男人而绽放，所以请你们两个将那么的目光转向你们身边的那位，否则有人可就遭难了哦！”   
　　众人没有想到陈影竟然也会开玩笑，吴凯笑看着众人，说道：“大家都去洗个澡待会在下来吃饭吧，这医院里的病服真难穿，搞的我现在全身都难受死了，我必须去洗个澡，换上自己穿的衣服。”   
　　陈影听到吴凯的话，就连忙回应：“那我们就快上楼吧！”说着就在前面为吴凯他们带路，向着楼上走去。   
　　陈影把李杰他们都安排好后，就带着吴凯走进一间房间内，小脸不由飞上一缕红晕，心虚地嘟囔道：“这是我的房间！”说着就把头压得低低的。   
　　吴凯将手中的行李放在地上，看了看陈影房间内的摆设，慢慢的走到陈影地面前，伸手搂在陈影的腰上，柔声说道：“小影！你知道吗，在今天中午的时候我听李杰说你因为当心我，结果昏了过去，当时我非常感动，同时也发现不知道什么时候你已经偷偷地走进我的心里了，陈影！你是我这辈子爱上的第三个女人，所以我要让你成为我地第三个女人。”   
　　陈影抬头仰望着吴凯，长长的睫毛颤抖着闭合上，琼鼻翕动，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤亲吻爱恋一般，诱人心动，绝色娇媚的芳颜晕红如火，风情万种的美眸含羞紧闭，又黑又长地睫毛紧掩着那一双翦水秋瞳轻颤。好像在等待着什么。   
　　吴凯接触到那柔情似水地眼波，心都被融化了，他含情脉脉的望着陈影，渐渐地将自己地嘴唇印在陈影那红润双唇，热情的吻了起来。   
　　陈影娇躯颤动了一下，没再躲避。她将自己的脚踮起，双手搂在吴凯地脖子，柔顺地轻张小口，任吴凯的侵入，进而也把香口送进了吴凯的嘴里和吴凯的舌头缠在一起。   
　　现在的吴凯在这方面已经算的上是个老手，他的双手也开始不甘寂寞地开始游动起来，一手爱抚着陈影那比绸缎还光滑地粉背。一只手则伸进陈影的衣内，顶开乳罩。握住俏挺玉兔轻请地揉捏起来。滑腻、粉嫩、弹性十足地美妙通过五指传到大脑，兴奋的欲望又通过大脑传回五指。轻揉慢捻，极尽挑逗只能。   
　　陈影那堪这番挑逗。芳心一醉。迷迷糊糊间樱唇不禁溢出一缕如泣如诉地娇吟，纤细地腰肢美妙地扭动起落。带动地香臀、玉腿随之摇摆。只觉得每一寸肌肤被侵袭之后都带来难以言喻地酥痒酸麻的快感。   
　　吴凯熟练地解开陈影地上衣和黑色地胸罩，那对曾经经过的他的再造，小巧玲珑地玉乳悄然入目，宛如晶莹的玉碗，若娇嫩花蕾，吴凯的嘴唇慢慢地往下移，轻轻的含住嫣红一点，就是一阵舔、吸、吮、挑，衣物随着吴凯地双手不停游移一件件地褪下，没多久两具赤裸的身体紧紧的粘贴在一起。   
　　陈影哪堪这番挑逗，柔嫩的少女胴体承受着前所未有地刺激，一股异样地感觉泛起，顿时轻“啊”出声。   
　　此时吴凯已经欲火焚身难以自禁了，他的嘴唇重新回到陈影地唇上，而一只手则抱起陈影地一边修长光润、浑圆洁白的纤纤大腿，下身那坚挺立刻抵住陈影那桃源之处，并且还有一种随时都有可能破关而入的趋势。   
　　这时的陈影已经完全沉浸在爱抚的快感中，美目闭得紧紧，一张红艳艳的小嘴颤动喘息，她从吴凯的动作中感觉到吴凯需要什么，深爱着吴凯的她知道这一刻她就要告别少女时代，成为一位地道的少妇，心理虽然还有那种初经人事的紧张和恐惧，但是还是配合着使自己的身体尽量的方便吴凯的侵入。   
　　随着吴凯腰部的用力一挺，破瓜的痛楚带着一股异样的感觉让陈影不自觉的发出一声“嗯”娇啼，一行热泪从陈影的眼眶里悄然落下，此时的陈影忍着恐惧，双手紧紧抱住吴凯的脖子，纤细的柳腰如蛇般款款扭动，迎合着吴凯的驰骋。   
　　整个房间里，桌子前，沙发上，最后是床上，到处都留下两人爱的足迹，渐渐的苦尽甘来，陈影很快的就被一种从未感受过地性爱快感吞噬，几番风雨浪潮过后房间重新回复安静，陈影气喘吁吁的趴在吴凯的身上，红晕的小脸充满了满足的光晕，两人的下身却紧紧的连在一起，谁都不想打破这刻的温馨。   
　　就在这时吴凯的手机响了起来，听到手机铃声，吴凯一把抱起趴在他身上的陈影，慢慢的站了起来，走到桌子旁拿起那件医院的病服，从里面掏出手机，看了看来电显示是林雨暄的，歉意的缠在他身上地陈影说道：“小影！是我老婆的电话，估计她一定是知道车祸的事情，所以打电话。”说到这里吴凯也没特意避开陈影，就接了起来。   
　　当吴凯正准备开口说话的时候，电话里立刻传来林雨暄焦急的问话声：“老公！你没事吧？我刚才接到吴洁的电话，说你出车祸了，当场就把我吓的半死。”   
　　吴凯闻言，就笑着对林雨暄回答道：“你老公我福大命大哪里会有事情，你放心吧！我现在正在《五羊城一绝》吃晚饭呢！”   
　　“《五羊城一绝》！”林雨暄听到这话，原本悬地老高的心瞬间放了下来，嘟着粉红的嘴唇，不满的说道：“你能去找陈影姐姐，估计你确实没事了，既然这样我就放心了。”   
　　吴凯怎么也想不通林雨暄竟然会知道陈影，他疑惑地问道：“老婆！难道你认识陈影？”   
　　“我不认识陈影姐姐，但是我却对她神交已久，老公你别以为我在UF就能瞒住我。当初你冲冠一怒为红颜，结果搞的满城风雨，有人说情都说到我这里来了，你说我不知道才怪呢，还有你这次刚回广东，相信你第一个去见的就是她吧！能够让你刚到就想着去见地女人。就算你跟她真的没什么，但是她已经在你的心里根深蒂固了，对了刚才吴洁说你是坐着一个外表靓丽地美女地车子离开医院的，那个女孩该不会就是陈影姐姐吧？如果真是她，那你准备什么时候把陈影姐姐领回家呢？我可告诉你了，因为你先去看陈影姐姐，到现在我还吃醋呢。还有你不要以为我这么好说话，就认为我是迁就你。这是最后一次。如果你还敢往家里给我领人，到时候可别怪我不客气。说到这里差点忘记，那个林艳倪是怎么一回事。你妹妹小雨可是为了她把电话都打到我这里来了。我可告诉你，陈影是最后地地线。”林雨暄在电话里充分的展现正宫娘娘的威信。对吴凯警告道。   
　　吴凯没想到林艳倪竟然会找到雨暄那里去，他听完雨暄的话，心里直道惭愧，不漏玄虚地笑道：“老婆！你也知道我的性格，所以你放心我保证绝对不会再犯错误，不过这个小雨也真是的，她这不是挑拨我们夫妻的感情吗？好在老婆你深明大义了解我，所以没让小雨地奸计得逞。”   
　　“好了！好了！你也就不要给我戴高帽了，我爸那里你自己想办法解释去，对了！陈影姐姐现在有没有在你的身边，如果有你把电话给她。”林雨暄在电话里对吴凯说道。   
　　吴凯电话的声音并不小，所以坐在他身上地陈影同样也听到林雨暄在电话里的话，她听到林雨暄地话，就立刻明白林雨暄一定是吴凯地妻子，但是她得知林雨暄同意她跟吴凯的事情，心理暗暗地松了一口气，伸手接过吴凯地电话，在电话里主动的问好道：“雨暄妹妹！你好！首先谢谢你地宽宏，我并不像破坏你的家庭，可是我还是忍不住爱上了他，对不起！”   
　　吴凯并没有刻意的去听两个女人的电话，他知道有些事情让女人们自己去沟通要比自己出面协调事半功倍，他看了看时间，见到已经是六点半了，就一把抱起陈影向着浴室走去。   
　　吴凯并没问陈影在电话里都跟雨暄聊了一些什么，但是从陈影脸上的表情来看，两人之间的问题应该不大想到这里吴凯在心底为自己能够拥有雨暄，王璇和陈影三位这样善解人意的妻子感到自豪，同时他也在心底告诫自己，无论自己也不能对其他女孩动情，而辜负了她们三个对自己的一片深情。   
　　洗完澡后地陈影，在经过了一番精心打扮，上身穿着淡黄色的雪纺高档休闲衣，淡雅飘逸、轻盈通透，下身着象牙白直筒裤，飘逸修长、优雅性感，长发披肩飘逸，配着她那秀丽五伦的花容和吴凯走在一起简直就是天生一对，两人一起走出房间就直接来到隔壁的两间房门口叫出李杰和江华夫妻们一起走下楼。   
　　但吴凯他们走下楼，正准备向包厢里走去时，吴凯意外地遇到章部长和陈建生竟然一起走进《五羊城一绝》，吴凯没想到陈建生只是通过自己上次的介绍，就攀上章部长，不过他脸上却丝毫没有任何的变动，带着淡淡地笑容向着章部长他们走去。   
　　此时章部长同样也见到和陈影一起走下楼的吴凯，这两年来虽然他经常跟吴凯通电话，但是他自从上那在这里和吴凯分手之后，就整整两年没见吴凯，想到吴凯对他家的恩情，惊喜之下，章部长就立刻加快脚步走上前，伸手和吴凯握了握，高兴的说道：“小张！什么时候回到广州也不事先通知我一声，你是不是不认老哥我这个朋友？”   
　　吴凯笑呵呵地跟章部长握了握手，然后在和陈建生握了握手，朗声回答道：“老哥！看你说的，我的几位同学到这边来玩，我陪他们一起过来，本来想明天再找你，这不我刚到这里还没一个小时，没想到我们竟然会在这里遇上。”   
　　章部长笑看着吴凯身边的陈影，以及几位年轻人，焕然大悟的回答道：“老哥明白了！是老哥错怪你了，见到陈影小姐。老哥那还有不明白地。”   
　　吴凯心虚的笑了笑，说道：“老哥！我帮你介绍下，这两位是我的同学李杰和江华，这两位美丽的小姐是他们的妻子。”介绍到这里吴凯对李杰他们介绍道：“李杰！江华！这位是我的老哥！省委组织部章部长，这位是陈建生陈市长。”   
　　章部长和陈建生听到吴凯地介绍，就笑着跟李杰他们握手表示问好。   
　　吴凯等大伙认识完后。就笑着说道：“老哥！本来我还想明天找你的时候再祝贺你，可是没想到现在就遇到你，都说相请不如偶遇，我就提前在这里祝贺你了，以后雨暄的工作你还得多多的支持啊！”   
　　章部长当然明白吴凯话中的意思，在年书记找他谈话地时候，他从年书记地话中明白自己这次他地升职跟吴凯有着直接的关系。甚至可以说要是没有吴凯和他家族地帮助，这个副书记地位置根本就不会轮到他头上。想到这里他暗存感激。笑呵呵的回答道：“小张！看你说地，有些事情老哥我心里明白。如果跟你说谢字的话，那就显得太俗气了。一切尽在不言中。你地帮助老哥会一辈子都铭记于心的。”   
　　吴凯自然明白章部长话中指的是什么，看着周围的人。他很自然的就转移话题，对章部长问道：“老哥！你今天怎么会跟陈市长一起来这里，是不是有客人啊？”   
　　“没有客人，今天小陈到省委来汇报工作，那会我准备下班刚好在楼梯口遇到，结果就被他硬拉出来吃饭了，不过好在小陈拉我，否则我还真有可能错过你了，怎么样！既然遇到了不如我们就一起坐吧，上次让你灌醉了结果错过了小张你英雄救美的过程，现在想想都是可惜啊。”   
　　吴凯笑了笑，再看身边的几位朋友，想了想说道：“那好！不过今天晚上得我请客。”   
　　章部长闻言笑哈哈地回答道：“小张！你这英雄救美可是让你赚了，不但虏获了我们美丽又能干的陈影小姐，同时还得了一张长期美食免费券，现在这《五羊城一绝》跟你的还有什么区别，这样地机会我不敲你那敲谁去。”   
　　陈影被章部长说的是害羞不已，不过她还是很快就恢复过来，跟着吴凯称呼章部长道：“章大哥！看您说的，您跟小凯是好朋友，就算小凯不在，您来了我也不能收您钱吧！再说了这两年多亏了您和小凯的一些朋友对我的照顾，我的生意才得以维持，几次想请您，总是找不到机会，现在机会来了我当然不能放过了。”说到这里陈影做了个请的动作，带头领着众人向着里面地包厢走去。   
　　众人走进包厢内刚坐下不久，服务员就端着菜送进包厢里，等服务员把菜都排上后，章部长看着桌上地各种菜，嘴上却不住地叹道：“小老弟啊！我可是羡慕死你了，陈影小姐可是把《五羊城一绝》地几道拿手菜都给上了，这些菜就算我们经常到这里可都不是能够轻易的尝到的，你看就这道熊掌从火候上看绝对已经煲上三天以上，说明陈影小姐为了这餐饭就已经准备了三天，看来陈影小姐可是想女人抓住男人的那招，最管用的而又最实际的一招，想要抓住男人的心就先抓住他的胃，陈影可是想让你吃了后，无论到其他地方去吃都是食之无味，让你只要是吃饭的时候，心里都会时刻想着她！”   
　　陈影没想到自己的心思会被章部长给点破了，一缕红晕迅速飘上晶莹的脸蛋，直羞得她恨不得有个地缝钻进去，心虚地嘟囔道：“章大哥！看您说的，这熊掌本来是一位客人定的，但是那个客人没来，刚好今天小凯到了，所以就那来给他尝个味，哪有你说的那回事啊！”   
　　吴凯听到章部长的话，尽管陈影害羞的不承认，但是他却已经非常肯定桌上的这些菜陈影一定是花费了一番心思，他温柔地抱住陈影的肩膀，和风煦暖地笑道：“ 章大哥！看来我这是沾了你的光啊！”吴凯说到这里，就拿起桌面上地一杯酒，笑道：“这第一杯酒还是老规矩，我们大家一起干了吧！至于话题嘛！就为了我们大伙的明天会更好，干杯！”吴凯说着就把手上地一杯酒全部干了进去。   
　　吴凯将酒喝进去后。就亲自为刚喝完酒的章部长再倒了一杯，接着也为自己倒了一杯，完后将酒瓶一放，对着章部长朗声说道：“章大哥！这杯酒小弟敬你，首先是为了我们俩的情谊，另外祝贺你越走远。”说着他就将酒杯跟章部长的酒杯轻轻的碰了碰。   
　　章部长拿着酒杯笑着跟吴凯的酒杯碰了碰。意味深长地笑道：“小老弟啊！你也别光祝贺我吧！说起来我们应该算是同喜吧！你的日子定下来了吗？到时候你可以提前跟老哥我说一声，老哥我要亲自送你过去。”   
　　吴凯将自己手上举地酒喝了进去，然后将酒杯放在桌子上，笑着回答道：“我准备等文件一下来就过去，不过可不像老哥你说的那样是个好差事，听说那边现在斗的很厉害，水深的很。估计我这次过去搞不好就是享受水深火热地洗礼啊！”   
　　章部长听到吴凯地话，就笑道：“小老弟！看你脸上这胸有成竹的样子。我相信你一定能够打开局面。不过话说回来，其实这未必是件坏事。往往在这样地情况下，你更容易得到更多自己心里想要地东西。”   
　　吴凯点了点头。笑道：“章老哥你的话说地在理。但是同时我也是被年书记放在火上去烤啊，估计年书记是觉得我的工作经验不够。想让我去历练历练吧！”   
　　章部长听到吴凯地话，就意味深长地看着吴凯，再次笑道：“那老哥我就提前预祝你旗开得胜了。”说到这里他拿起酒杯对吴凯和陈影说道：“小老弟！陈影小姐！这杯酒我敬你们两位，一切尽在不言中吧！”说着就和吴凯他们碰了下酒杯，就将酒喝了进去。   
　　陈建生坐在桌子上一直都没有出声，自从上次的事件发生之后，他对吴凯又有了新的认识，后来他也找UF的朋友对吴凯的情况进行了解，从各方面反馈回来的信息中他能够充分的肯定吴凯的背景一定是非常地深厚，后来他通过吴凯的关系和章部长攀上关系，但是最终的目的他还是想攀上吴凯地关系，毕竟吴凯非常年轻，加上那些他还没明白的背景，吴凯的未来一定会比章部长走得更远，所以只要和吴凯拉近关系他相信一定可以借着吴凯的关系水涨船高，可是时不待他，当他想找吴凯的时候却发现吴凯却像人间蒸发一般，后来他也是通过和章部长平日里聊天地只言片语中了解到吴凯回北京了，这次他虽然到省委来汇报工作，但是还是因为收到章部长要升为省委副书记地消息，专程赶来祝贺章部长的，没想到此行他不但见到章部长，却还意外的遇到吴凯，此时他认真的听着吴凯和章部长地对话，等章部长和吴凯他们喝完酒后，陈建生就拿起酒杯笑着对章部长说道：“章部长！本来今天我想请您出来一起坐坐，顺便向您汇报工作，没想到却在这里遇到张助理，结果却让张助理破费，不过有来无往非礼也，现在我就借张助理地酒敬您，祝贺您荣升书记，明天晚上我再做东请您和张助理一起吃晚饭。”说到这里他就将自己手中的酒干了进去。   
　　章部长笑呵呵的拿起酒杯说道：“小陈啊！你这话可是说错了，现在小张可不是张助理了，再过几天他就是我们SZ市委书记，兼任纪检书记与政法委书记。”   
　　章部长的话无疑让陈建生感到非常地吃惊，SZ市委副书记并且兼任纪检书记与政法委书记，那可是副部级的岗位，没想到短短的两年时间吴凯竟然从初级升到副部级，那可是比坐前段时间国家成功发射地神舟一号航天飞机的速度还要快啊！想到这里他尽量的使自己的面色保持镇定，为自己再倒上一杯酒，笑着对着吴凯说道：“原来我这是称呼错了，既然这样我先罚一杯，然后再敬张书记。”说到这里他将酒干了进去，再举杯对着吴凯说道：“张书记，这杯酒我敬您，算是提前祝贺您，刚才章部长说要去送您，我还以为您又要去哪里，原来是去上任，即然这样到时候您一定要通知我，我好赶过来为您送行。”说着就把酒喝了进去。   
　　吴凯笑着举起酒杯，对陈建生说道：“陈市长！你别听章部长说，虽然有这个消息，但是现在文件还没下达，最后到底怎样我们谁都说不准，再说了，当年在党校地时候我们可是舍友，所以你就别跟我这么客气。”说着吴凯就把酒喝了进去。   
　　吴凯将酒喝了进去后，就为自己再倒了一杯，然后回敬陈建生，接着是李杰他们，同时话题也在酒桌上慢慢的说开。           
 第一百一十章 小插曲 
　　三天之后，吴凯本来要和李杰他们一起去南京的，但是由于吴凯的调令已经下达，所以吴凯只能放弃去南京的打算，和陈影一起将李杰他们分别送上飞往上海和Z省的飞机，然后驱车回到《五羊城一绝》。   
　　这些天因为吴凯住在这里，陈影将酒楼的事情全权交给马大姐，而自己则安心陪着吴凯度过每一分每一秒，由于李杰他们都已经离开了，中午吃饭的时候两人像多年的夫妻那样面对面的坐在办公室慢慢的吃饭，同时也享受着这份来之不易单独相处的机会，陈影边吃饭，边含情脉脉的望着吴凯，许久之后才娇声说道：“小凯！你明天就要去SZ了，加上这次你过来就带了那两件衣服，唯一的一套西装也在那天被赵院长剪了一个大洞，明天去上任总不能穿着运动服去吧，不如下午我陪你出去逛逛，给你添置几套西服，明天一起带过去。”   
　　吴凯听到陈影的话，就抬起头看着陈影，为她夹了一样陈影最喜欢的菜，笑着回答道：“男主外，女主内，这些事情我听你的。”   
　　吴凯的话无疑让陈影非常受用，她的脸上露出妩媚而又温柔的笑容，夹起吴凯为她夹的菜，送进嘴巴里细嚼慢咽地吃了起来。   
　　吃完午饭后，陈影就叫了一名服务员进来，帮她一起把办公室内的碗筷拿出去后，就立刻回到房间内换衣服。准备和吴凯一起出去逛街，结果当吴凯见到赤裸着身体站在自己面前的陈影，自然是忍不住和陈影欢爱一番，两人这么一闹，结果等他们两人一起出门的时候已经是下午两点半。   
　　吴凯开着车子在陈影的领航下来到了广州友谊商店。提起广州友谊商店，可谓妇孺皆知。这不仅是因为其曾作为广东省唯一的一个“涉外商店”朦胧神秘了若干年，更因为其是在开放大潮中率先树立的“高级商店”。   
　　陈影等吴凯把车停下，就随手打开车门，走下车，等吴凯锁好门后就挽着吴凯的手臂和吴凯一起走进商场内。   
　　两人直接坐着电梯来到商场内的男装部，这里面汇集了全世界各大知名品牌的男装，吴凯和陈影一边走一边看着每家店内的名牌服装，这时当两人经过BOSS的专卖店时，陈影却停下了脚步拉着吴凯往店铺里面走去。   
　　当吴凯和陈影走进商店后，一位服务员就笑着迎了上来，当她见到陈影的样子，不由的为之一愣，带着嫉妒的目光，礼节性的说道：“欢迎观临！”   
　　陈影拉着吴凯直接走到一个模特面前，伸手摸了摸模特身上那套西服的面料，笑着对站在一旁的服务员问道：“小姐！这套西服有没有我老公穿的号码，如果有请你帮我们拿一件出来，让我们试一试。”   
　　服务员听到陈影的话，尽管她此时非常嫉妒陈影的美貌，但是她还是礼貌地回答道：“有！小姐！您请稍等，我现在就去拿。”说着就转身走进商店后面的仓库。   
　　没多久服务员拿着一套西服出来递给陈影，笑着说道：“小姐！如果您先生穿上我们这套西服，保证跟您是绝配。”   
　　是女人都喜欢听别人奉承的话，陈影自然也不例外，她笑着接过西服，回答道：“小姐！难道我老公没穿这套西服就配不上我吗？再说了为什么非要我老公配上我，而不是我配我老公呢？”   
　　能当服务员自然都是八面玲珑的人物，她听到陈影的话，脑筋一转弯，笑道：“小姐！你先生能够娶到一位像您这样美丽贤淑大方的女人，说明您先生一定是个成功人士，你们两位能够走在一起真是绝配。”   
　　陈影一边拿着衣服在吴凯身上比画，一边笑着回答道：“小姐！就冲你这句话，只要这件衣服我老公穿的合适，我一定买你这件衣服。”说到这里，陈影娇声对吴凯说道：“小凯！这套西服我看满不错的，不如你拿去试试看，看看合不合身？”   
　　BOSS的品牌吴凯很早就听说过，同时也隐约能够猜到这套西服的价格，不过既然陈影挑选了这套衣服，他也不能推辞，于是他就拎着衣服进了试衣间，吴凯脱下运动衫，长裤，换上这套西服，首先感觉到这套西服非常合身，面料轻薄飘逸，穿起来丝毫没有普通西服的那种累赘感，他对着镜子看了看自己，然后就走出试衣间。   
　　站在外面的陈影见到穿着西服走出试衣间的吴凯，不由地感觉到眼前一亮，这套BOSS西装似乎就是为吴凯专门设计的，穿在吴凯的身上，使吴凯看上去显得更加颀长，在飘逸中显现出健美，在宽松中流露出洒脱，一种精致、沉稳的男子气息与他阳光般温暖的笑容完美地结合在一起，使他显得既有阳刚之美，又性感而富有魅力，一切都行云流水般自然而和谐，帅气十足。   
　　“哇！小姐！我现在才明白为什么您说是您配上您老公了，先前他穿运动衫我并没注意，现在他换上我们店的西服，你们俩位走在一起简直就是天生地造的一对，标准的男才女貌。”服务员在见到陈影非常满意这个效果的时候，笑着赞美道。   
　　陈影美眸流波，轻轻笑道：“不错！小姐你现在才知道我先前为什么那样说了吧！我老公有内涵吧！”说到这里，陈影走到吴凯的身边，上下打量了一会，笑着说道：“老公！这套衣服你穿上后变得更有男人味了，明天你去上任的时候就穿这套去，好歹你现在也是SZ市的副书记，总不能穿着运动服去上任吧！”陈影说到这里笑着对服务员说道：“小姐！把你们今年最新款的衬衫拿两套出来给我看看。”   
　　服务员没想到眼前这位看上去才二十多岁的年轻人竟然是SZ市的市委副书记，此时她听到陈影的话，高兴回答道：“有！小姐！您这边请！”   
　　在服务员殷勤的招呼下，陈影为吴凯挑选了两套西服，两件衬衫，一件便装，几件衣服合计就花了陈影将近快十万，按照陈影自己的话来说：“我陈影的男人是最优秀的，没有好的衣服怎么能配的上我的男人。”   
　　当两人走出BOSS商店的时候吴凯的手上已经拎了好几个袋子，陈影双手缠着吴凯的手臂，柔弱地挨着吴凯的身体，脸上带着幸福的笑容，撒娇地腻声道：“老公！今天晚上我们不要回去吃饭了，我们再逛一逛，然后随便找个地方吃点东西，晚上你陪我看电影去。”   
　　吴凯听到陈影的要求，笑着点了点头，回答道：“无论今天你下达什么指示我都无条件服从。”   
　　陈影听到吴凯的话，如粉色樱花般娇嫩的小脸上露出甜甜的笑容，腻声道：“老公！我爱死你了！”说着就拉着吴凯向着商店外走去。   
　　两人沿着马路边走边逛直到晚上六点半了才找了一处大排挡，随便吃了点东西，吃完东西后陈影就迫不及待的拉着吴凯向着电影院而去。   
　　当吴凯和陈影两人走到电影院的时候，一场电影刚好就要开场了，于是吴凯就连忙买了两张电影票和一些零食，就牵着陈影的手走进电影院内。   
　　吴凯和陈影在电影院的向导的带领下，很快就找到自己的位置，当他们刚做下。电影院内地灯光就暗了下来，这是一部美国片名字叫做《我是传奇》，讲述的是地球上最后一个活着的人类，其他的人类都变成了吸血鬼，而且他们都渴望吸到Neville的鲜血。白天Neville是一个猎人，穿梭于毁灭文明，消灭沉睡中的吸血鬼。而到了晚上他待在戒备森严的家里，祈祷着黎明的到来，虽然外面的广告说是动作片，实际却是充满了恐怖，一场电影一个多小时，但是陈影却好象身临其境般，坐在吴凯身边的陈影两只手紧紧的抓住吴凯的手，身体尽量地靠在吴凯的怀里，还时不时当地发出害怕的尖叫声。   
　　当电影院的灯光再次亮起来的时候，陈影总算从这次惊险的旅程中回到了现实，此时的她就像是一只惊弓之鸟，害怕地躲在吴凯的怀里，随着散场的人流一起走出电影院。   
　　晚风习习，月色皎皎，浓郁花香弥漫在人行道上，街上人来人往，车水马龙，街道两盘高楼林立，楼上悬挂着五彩缤纷的霓虹灯闪闪烁烁，仿佛给建筑物披上闪光的五彩壮锦，陈影香软的娇躯挨着吴凯的身体，两只手挽着吴凯的手臂，裙摆不时被晚风撩起，轻轻荡着，拂着吴凯的身体，一股熟悉的幽香清晰地荡漾在吴凯的鼻端，胳膊被挽处传来香暖，柔绵的肉感，曼妙的娇躯更是不时地碰触他的身体，荡漾起他心里异样的情愫。   
　　此时当两人正默默地体味着夜色，幽香，旖旎融合一起所营造出的浪漫氛围时，他们的身后响起几声讨厌的哨声，一个粗俗的声音同时传到吴凯和陈影的耳旁：“帅哥！美女！还真浪漫啊！”   
　　吴凯听到那声讨厌的声音，就停下脚步转身一看，只见几个头发染的五颜六色外表流里流气的年轻人不知道什么时候出现在他们的身后，表情下流的对着陈影不停的做着一些暧昧的动作，吴凯见到这个情况，眉头不由得皱了皱，声音中带着微许的愤怒问道：“你们想干什么，识相的最好给我滚远点。”   
　　一个黄毛青年色咪咪的走到吴凯他们的跟前，口上花花的对陈影调戏道：“哈哈！这是我今天听到最好笑的笑话了，美丽的小姐！我看这小白脸也不怎么样，不如你还是跟我们哥几个走吧！到时候我们保证让你好好的享受人生的快乐。”   
　　“啪！”那个年轻人话刚说完，吴凯的一巴掌就已经随手挥出，巴掌声过后，刚才还在调戏陈影的年轻人的手掌上多出了两颗带血的黄牙，不可思议的看着吴凯，大叫道：“小子！你有种！竟然敢打老子，兄弟们给我上，赶紧废了这个小子，今天晚上我们好好的享受享受，眼前这位这辈子我所见过最漂亮的女人。”   
　　几个流氓听到那位带头的话，就一下子涌了上来，吴凯见到这个情况就连忙将陈影护在身后，连续几个扫腿，两个最先靠近的年轻人就已经带着一声惨叫向后飞去。   
　　那个带头的见到这个情况，对着他的同伙们说道：“兄弟们！点子有点辣手，想要上美女的就跟我一起上。”说着就从口袋里掏出一把弹簧刀，向着吴凯他们逼去。   
　　见到这个情况，吴凯也不迟疑，随手掏出手枪，刚好对着那个带头的头顶上，冷笑着说道：“你再靠近试试，我倒要看看是你们的刀快，还是我的子弹快。”说着吴凯又是一踢腿，那个带头的黄毛就立刻飞了出去。   
　　其他两个流氓见到吴凯竟然有枪，脸上带着一副不敢相信的表情，手上的刀几乎同时掉在地上，连自己的几个同伙都不顾，转身撒腿就跑。   
　　吴凯见到逃跑的混混，在看看曲卷在地上的三个混混，将枪收了起来，对身边的陈影安慰道：“老婆！有我在，谁都不能伤害你，这只是一场小插曲，你不要放在心里去，明天我就要去SZ了，不如我们现在就直接回去吧！”说着吴凯就拉着惊魂未定的陈影向着来时停车的地方走去。         
 第一百一十一章 准备上任 
　　第二天早晨，当吴凯醒来的时候，下意识的伸手摸了摸身边，发现陈影不知什么时候已经起床了，吴凯从床上坐了起来，一眼就望见放在床边的衣服，一种浓浓的温馨渐渐的涌上他的心头，吴凯笑了笑，就从床上站了起来，光着身子直接走进洗手间内。   
　　没多久吴凯洗完澡走出洗手间，就拿起陈影为他准备的衣服，穿了起来。   
　　“老公！你醒了！早饭我已经准备好了，你快穿好衣服到办公室这边来吃饭吧！”就在吴凯穿衣服的时候，陈影那柔和的声音从吴凯身后传来。   
　　吴凯边穿衣服边转身一看，见到身上穿着围裙的陈影面带笑容走进房间内娇声说道：“老公！章部长和朱书记都已经到这里了，他们现在正在楼下等你。”   
　　吴凯穿好衣服，和风煦暖的笑着走了过去，温柔的抱住陈影，柔声说道：“老婆！我这次去也不知道什么时候才能回来，你可一定要照顾好自己。”   
　　陈影是个聪明的女孩，她知道现在并不是耍小性子的时候，嫣然一笑，柔弱的靠着吴凯的怀里，撒娇地腻声道：“老公！以前你不在的时候我不是照样一个人，你就放心吧！我会照顾好自己的。”   
　　吴凯笑了笑，牵着陈影的手走出房间，在办公室里吃完陈影精心为他准备的早饭，就和陈影一起走下楼去，当两人走下楼，吴凯就见到章部长和朱书记还有陈建生三人正坐在酒楼大厅沙发上，就走上前和章部长他们握了握手，笑道：“章部长！朱书记！陈市长！感谢你们能来送我！”   
　　章部长笑着跟吴凯握了握手，说道：“小张啊！昨天晚上一定睡得很好吧！不然怎么会到现在才起床呢！”   
　　吴凯听到章部长的话，并没有觉得什么，倒是他身边的陈影却被章部长的话说得小脸腾地红了起来，直羞得她恨不得有个地缝钻进去，不知所措的低头摆弄着衣角。   
　　众人见到陈影害羞的样子，都纷纷大笑了起来，章部长看着吴凯，说道：“小张！你还有什么情话要跟陈影小姐说的，如果没有那我们就出发吧！年书记还在省委等着你呢！”   
　　这个时候吴凯自然不能说还有什么情话需要说，他故作坦然的说道：“章部长！看你说的，现在交通那么方便，加上我又不是去太空旅行，什么时候想见面，就直接坐飞机或者车子，几个小时就能见面了。”   
　　“好了老章！你就不要笑话年轻人想当年我们哪个不是这样过来的，我们先到外面去等他们，让他们小两口多待几分钟吧！”朱书记说完就拉着章部长他们走出酒楼大厅。   
　　吴凯看着章部长他们离开后，轻轻一揽陈影的纤腰，轻轻抱着她，眼里射出款款深情，柔声说道：“小影！我走了，到那边后我会给你打电话的。”   
　　陈影一双会说话的大眼睛注视着吴凯，那眉目之间流露出柔情似水的眼波，随后娇躯绵软的靠着他的胸膛上，小脸依旧仰着，长长的睫毛颤抖着闭阖上，琼鼻煽动，红润双唇似开似合，好像着呼唤吴凯临别前的热吻。   
　　吴凯看到陈影樱红丰润小巧的嘴唇微微张启，仿佛在呼唤着他的亲吻爱恋一般，就慢慢的把自己的嘴唇覆盖在陈影的嘴唇上，热烈的吻了起来，两人轻拥喘息了一会儿，吴凯温柔地对陈影说道：“小影！我走了！你要保重自己！”   
　　陈影一双俏目射出万缕柔情，含情脉脉的望着吴凯，心里充满了极度的不舍，可是她知道自己不能成为男人前进的绊脚石，而是要全力的默默地支持自己的男人，想到这里她轻声交代道：“老公！不管你在那里。在干什么。我都希望你能记住这里有个人在等着你。”说完就一把推开吴凯向着楼上跑去。   
　　吴凯看着陈影转身离开的背影，知道陈影一定是不想让自己看到她哭的样子。他歉意地看着背影消失在楼梯口，转身走出大厅，坐上早已经等候在外面的车子，时不时的转身看着楼上窗户前的那个身影，越来越远。   
　　当车子开到省委大院门前，那里已经站着许多人，这些人大部分都是得知吴凯到SZ上任的消息从UF赶过来的干部们，他们不敢进入省委送吴凯所以都聚集在门口处，吴凯见到这个情况就对驾驶员叫了一声：“师傅麻烦你停下车。”   
　　吴凯的话声刚结束，驾驶员就把车子靠路边停了下来，吴凯等车子停稳后，就推门走下车，对那些涌上前的干部们感谢道：“各位！我没想到大伙今天会来送我，在这里我谢谢大家，你们的心意我会记在心里地。”   
　　XX县的县委斐书记听到吴凯的话，就恭谨的说道：“张书记！本来还有许多同志要来，但是被林书记阻止住了，林书记说了，谁去送你回来就处理谁，可是想到张书记您对我们工作的支持和教诲，我们还是忍不住跑来了。”   
　　吴凯看着在场的所有干部，这些人都怀着不同的目的来送自己，但是其中确实也有几个纯粹是为了送自己而赶来的，他看着众人，说道：“各位！你们的心意我心领了，由于时间的关系，我不能跟你们多聊了，大家都回去吧！千万不要因为来送我而耽误了工作，另外以后欢迎大伙有机会到SZ来做客。”吴凯说到这里就跟他们挥挥手重新坐回车里去。   
　　吴凯坐进车里，他身边的章部长就笑着对吴凯说道：“小张啊！看来你的人缘还不错啊！竟然有这么多人大老远赶到这边来送你。”   
　　吴凯看了章部长一眼，笑道：“章大哥！你这是在笑我吧！你是老组织了，刚才的事情还能逃过你的眼睛吗。其实这里面哪有几个是真心来送我啊！除了几个人站在人群外面的干部，是真心真意的来为了送行，其他人看中的是我的权力，希望能够借此机会和我拉近关系而已。”   
　　章部长听到吴凯的话，就小看了吴凯一眼，笑呵呵的说道：“这就是中国官场，习惯就好了。”   
　　车子很快的就在省委大楼前停了下来，等车子停稳后，吴凯和章部长就一起走下车子，等后面的朱书记也下车之后，就一起走进省委大楼内。   
　　吴凯在章部长的带领下沿着楼梯走上三楼。就见到早已经等候在那里的旺辉，吴凯笑着走上前，跟旺辉握了握手，笑道：“旺秘书！好久不见，近段过得好吗？工作还顺利吧！”   
　　旺辉笑着看着吴凯，回答道：“张凯！你也太不够意思了，回来这么久也不打电话给我，天辰和兆军他们可是经常念叨你呢，他们都说你不够意思，一失踪就是两年，好不容易回来了，也不通知我们，这次就算了，不过下次你回来可以做好出血的准备。”   
　　吴凯笑了笑，回答道：“好啊！下次回来我请你们到《五羊城一绝》连续吃三天饭，你看这样行吗？”   
　　“《五羊城一绝》三天！这可是你说的，到时候你可别反悔啊！”旺辉听到吴凯的话笑着问道。   
　　吴凯笑了笑，回答道：“绝不反悔！保证三天，你看这样行了吧？”   
　　“好！那我们一言为定！”旺辉笑着说道。   
　　章部长听到两人的对话，看到旺辉高兴的样子，忍不住终于笑道：“旺秘书！你可不能上张凯的当。你知道他回来这些天住哪里吗？就是住在《五羊城一绝》内，现在的《五羊城一绝》跟他自己的没两样，别说三天。就算三个月他也保证能够满足你。”   
　　“什么！原来这家伙重色轻友啊！难怪上次我们说陈影出事你会那么的上心，原来你背着我们早就玩起地下工作了，不行！这样看来三天就太便宜你了，现在加上你重色轻友的事情，必须连续请我们一个星期，而且以后我们到那里吃饭必须最低折扣。”旺辉恍然大悟的乘机勒索道。   
　　吴凯闻言心里直道惭愧。不漏玄虚的笑道：“好！一个星期就一个星期，不过到时候你可别反悔。”   
　　旺辉听到吴凯这话，总觉得好像那里不妥，不过想来想去，好像他并没有吃亏的地方，就笑着回答道：“决不反悔，不过要是兆军哥他们有意见那可就不关我的事情了。”   
　　吴凯笑了笑，回答道：“好！只要大伙高兴，怎么都可以。”   
　　旺辉笑着点了点头，回答道：“那我们就一言为定。”说到这里旺辉言归正传的说道：“年书记正在办公室里等你，本来我也想送你去的，但是走不开身，所以只能跟你说声抱歉了。”   
　　吴凯笑着伸手拍了拍旺辉的肩膀，笑道：“谢谢了！你的心意我明白，工作要紧，我们是朋友。朋友之间贵在交心，这些小事何足挂齿呢，好了！你忙你的事情去吧！我去找年书记。”吴凯说完就向着年书记的办公室走去。   
　　吴凯走到年书记的办公室门口，伸手敲了敲们，听到里面传来年书记的回应声后，就推门走了进去。 
　　坐在办公桌前写东西的年书记，见到吴凯进来，就连忙放下手上的笔，从自己的办公桌前站了起来，笑着说道：“小张！你来了！快请坐！”年书记说着就向着一旁的沙发走去。   
　　年书记等吴凯坐下后，就笑着对吴凯说道：“小张！这次叫你过来主要有两个意思，首先是关于你这次任命的事情，这次对你的任命是中央一号首长亲自下达的，关于你的一些事情我已经收到保密文件了，至于安排你到那边完全是为了方便你的工作而考虑，另外让你兼任政法委书记那是因为根据保密文件上的记录，SZ市这段时间发现许多来自各国的间谍，针对地则就是你工作的地方，中央现在怀疑我们的一些SZ的官员很有可能已经被收买，所以让你身兼数职既能很好的伪装自己主持你们单位的工作，又能找机会将那些害群之马和渗透进我们国家的间谍全部抓获。”   
　　吴凯听到年书记的话，这才明白这里面还有这么深层的意思，想到这里吴凯点了点头，回答道：“年书记！你放心吧！相信我一定能够胜任这个工作的。”   
　　年书记听到吴凯的话，就笑着从沙发前站了起来，对吴凯说道：“国安局的专案组已经秘密前往SZ等你到了以后他们就会跟你联系的。”说到这里年书记笑着跟吴凯再次握了握手，并说道：“小张！最后祝你一路顺风！”   
　　吴凯笑着从沙发前站了起来，回答道：“谢谢年书记！”说着吴凯就在年书记的相送下向着他的办公室外走去。   
　　吴凯走出年书记的办公室，就见到等候在办公室外的章部长他们，年书记见到章部长和朱书记，就笑着交代道：“老章！老朱！小张就由你们负责送他去SZ了，这次你们的姿态一定要高，要让SZ市委的那些人都知道我们是下了大决心，为小张保驾护航。”   
　　章部长闻言就立刻对年书记拍胸脯保证道：“年书记！您放心，您放心，其他事情我也许办不到，但是这种事情摆姿态的事情我们还是在行的。”   
　　“好！那就祝你们一路顺风！”说着年书记就亲自送吴凯向办公楼下走去。           
 第一百一十二章 过江龙 
　　一行人五辆车子在年书记的目送下，浩浩荡荡地开车向SZ市的省委大院方向开去，吴凯坐在章部长的车上，看着车窗外的城市，对身边的章部长问道：“老章，这次你对我到SZ市去担任副书记有什么看法没有？”   
　　章部长听到吴凯的话，稍做考虑之后，慎重地回答道：“小张，你提的这个问题本来我是不该回答的，但是毕竟我们现在的关系摆在眼前，以及你救了我母亲，所以作为朋友之间的闲聊我就跟你说说SZ目前的情况，SZ市从一个小渔村发展成为初具规模的现代化城市整整经历了27年，在这27年里，SZ市前后换了九任书记和十位市长，由于SZ市与香港山水相连的地理环境加上这些年的发展，SZ市从一个小光标发展成为初具规模的现代化城市，人均GDP位居中国第一，创造了世界城市化、工业化和现代化的奇迹，所以也使它成为了许多家庭必争的地方，目前SZ市的蔡福平市委书记他的父亲是政治局候补委员，所以SZ市有半数的官员都是以他为首，而另外一派就是以市长荆云生为道的政府派官员，荆云生的父亲是前任副总理，虽然现在已经退居二线，但还是有一定的影响力，这两派人为了争 SZ这个地方，已经斗了许多年，但是他们却始终没有真正的分出胜负，这些年来，年书记都想把蔡福平书记和荆云生市长都调离SZ，但是替续器发他将这个调离报告报上中央却都会被否决。也许年书记实在是没有办法了，所以才让你到那里去，或者说他希望因为你的介入，而直接打破那里的平衡，至于这次年书记为什么要让我们这么多人送你去，那是因为他想让SZ的那些官员明白你的到来将直接关系着他们的未来，要是谁给你穿小鞋，就调谁，同时也是为了免去这两派人因为你的介入而联合起来抵制你。”   
　　吴凯听到章部长的话，就陷入沉默当中。许久之后吴凯抬起头，对章部长问道：“老章，我想问你，如果我到了SZ有哪些干部可以信任，你当了这么多年的组织部长，相信你应该有几个属于自己的人吧？”   
　　章部长听到吴凯的话，看着吴凯许久，终于忍不住笑了出来。并回答：“我就一直纳闷，先前在年书记的办公室里你应该问过年书记，或者说了解到什么，可是却还来问我，原来你的心里打的是这算盘，小张，我们俩什么关系，想要人就说嘛，何必这样拐弯抹角的，人到是有，几个都是我的老部下，但是都因为不属于两派的人所以就被他们排斥在外，目前都干一些清新的工作，没有什么实权。”章部长说到这里就从包里拿出一张纸条递给吴凯，并说：“这是名单，看完后你就撕掉，也许其中会有一两个人对你有些帮助。”   
　　吴凯接过纸条，打开看了看，见纸条上写得非常详细。其中记载着这些人的姓名，工作单位，职务，吴凯看完后，就笑着对章部长说：“老章，没想到你早就为我准备好这些了。早知道我就不用绕着弯的来向你要人了，谢谢了。”说到这里吴凯将手上的纸条撕成碎片，然后降下车窗，那些纸片瞬间就象漫天雪花四处飘了起来。   
　　章部长笑看着吴将纸条撕碎。就笑着说：“小张，你不用谢我，其实帮助你就是帮助我自己，这次要不是老首长，常务副书记的位置一定不属于我，所以如果说‘谢’的话，我帮你做的这些事情根本就微不足道。小张，过两天我要去北京开会，算是我担任组织部长最后的一场会议，所以我想借这次开会之机去拜访老首长，你看行吗？”   
　　吴凯听到章部长的话，就笑了笑回答说：“好，你把纸和笔给我，我把我家的电话号码给你。”   
　　章部长闻言，就立刻从包里拿出纸和笔递给了吴凯，并问：“小张，老首长有没有喜欢吃的特产，如果有，我去的时候随便带一些过去。”   
　　吴凯接过笔和纸将家里的电话号码和母亲李月梅的手机号码都写在纸上后，就递还给章部长，并回答道：“我们家老爷子不喜欢别人送礼，所以你去的时候买一些土特产就可以了，到时候你就告诉他，是我让你带的，另外，这上面有我妈的电话号码，等晚上的时候我会给她打个电话，告诉她你去北京的消息。”   
　　就在吴凯坐着车子往SZ市赶的时候，在SZ市委的一间办公室内，几位中年人正围坐在一起，其中一位中年人对着面前的一个穿警服的中年人问道：“常局长，事情调查清楚了吗？那个张凯到底是什么身份，竟然才二十二岁就被任命为我们SZ市的市委常务副书记，并且分管政法和纪检，而且这次他的上任，省委竟派出这么高规格的护送队伍，这里面说明什么呢？说明他是来者不善。长言道：知己知彼，百战百胜。所以我们必须在他来之前，摸清张凯的真实背景并找出应对办法。”   
　　常局长听到中年人的话，就从包里拿出一份文件，翻开念道：“蔡书记，根据我们目前掌握的情况来看，张凯是福建人，北京大学毕业，两年前分配到YF市政府办公室，后来因为抵抗伊波拉病毒立功被保送到省委党校处级干部学习班，之后就任团中央办公室秘书，最后被调回我们省。”   
　　蔡书记认真的听完常局长的汇报，就陷入深思当中，他慎重的考虑了一会儿后，自言自语地说道：“身家清白，而且白得比什么东西都白。往往这样的身家，就越不简单，在我们国家这样清白身家的人，根本就不可能爬得这么快，而且还是一个这么年轻的人，所以这里面一定还有什么我们不了解的地方，或者忽略的地方。”   
　　常局长听到蔡书记的话，就考虑了一会儿后回答：“是有这么个情况，根据我们的调查，张凯虽然担任YF市长助理，但是实际上却是YF市真正的掌权人，而YF市目前的市委书记林雨暄根据传言说是他的妻子，由于这个消息是道听途说，所以被我们给忽略了。”   
　　蔡书记听到这话，醒悟道：“这就对了，原来是林家的女婿，难怪会爬得这么快，数据结构林家为什么要这么做呢？难道他们想将自己的扩充到政坛？”说到这里他想了想。就吩咐道：“目前虽然我们了解了其中的一些事情，但是来者不善，对方的真实目的到底是什么，我们还没搞清楚，所以在这段时间内，如果那个张凯有什么要求就尽量的去满足他，同时也趁这个时间试着去了解他，看看这里面还有没有我们不知道的事情，另外，我们想想办法，看看是否能让他和那一边的人产生矛盾，让他们斗去，而我们就准备渔翁得利。”   
　　就在蔡福平招集他的几位忠实的手下开会的时候，SZ市的市长荆云生同样也招集着几位心腹召开应对吴凯到来的会议，只不过荆云生掌握的资料要比蔡福平的多得多，而且还很详细，其中甚至包括吴凯设计让柳副市长入套的事情，并且在五羊城教训几位大少爷，还有吴凯和章部长以及朱书记的关系不一般的事情，都掌握了个大概。当荆云生听完详细的汇报后，就考虑再三，根据手汇报吴凯在YF市和广州的所作所为，吴凯的介入很有可能让他能打破眼前的僵持。于是他对自己的智能团成员吩咐道：“根据张凯的性格和他的人肪，这次张凯的介入对我们可是一个机会，所以我们首先要采用怀柔政策，要尽量的拉拢张凯，跟他搞好关系，到时候由丁局长你负责安排人的有意无意的情况下将一些跟那边的人有关的贪污证据以各种渠道传递给张凯。试探下他的反应，如果他真的嫉恶如仇的话，那我们就可以借着他的手将蔡福平的几位主要爪牙的证据都交给他，如果他收到证据却不闻不问的话，那我们就想办法挑拨他和蔡福平那边的关系，让他们斗起来，而我们等着坐收渔翁之利。”   
　　那位丁局长听到荆云生的吩咐，就问道：“荆市长，我手上现在就有现成的，是公安局常老头他小舅子的证据，前几天我接到检举信说：常老头子他小舅子的儿子在学校强奸了一个女孩，还把这个女孩的肚子给搞大了后来那个女孩的父母知道了，就去找他们家理论，结果他们家假意说让他们结婚，并以两个孩子年龄还小为借口，把女孩骗到医院堕胎，接着就翻脸不认人了，现在那女孩的父母正到处告常老头的小舅子呢。”   
　　“好！就以这件事情为契机，等张凯在市里待上一阵后，你安排人去找那个女孩的父母，让他们到张凯那里去告状，到时候是龙是虫一试便知。”荆云生高兴的吩咐道。   
　　正当两伙人都在密度着怎样应对吓蒙凯这条过江龙的到来时，一队由六辆车子组成的车队，不停的闪烁着警示灯沿着广深高速，各着SZ市快速的开支，经过快两个小时的路程，护送吴凯的车队顺利的开进SZ市委大院内。   
　　等车子停下后，一群人立刻向车前走来，吴凯、章部长走下车后，其他人也跟着走下车，见到车旁站满的人群，面带着笑容，静静的站在那里。   
　　章部长和朱书记以及省委组织部的一些干部和那些人都握手问好后，章部长就重新走回吴凯的身边，拉着吴凯的手，对着其中的两位中年人笑着介绍道：“蔡书记，荆市长，你们一直埋怨你们SZ市的干部队伍老龄化，这次省委为了解决你们的问题，可是把我们最年轻的干部派给了你们，这位是刚从团中央秘书处调回来的张凯同志，希望你们今后能够团结一致，使SZ市的明天更加的辉煌。”   
　　两人听到章部长的话，脸上同时露出虚伪的表情，蔡福平首先握住吴凯的手，笑呵呵地说：“张书记，终于把你给盼来了，我们持平表你这样年轻力量加入，相信我们的明天会更好。”   
　　吴凯闻言，笑着回答道：“蔡书记，锭是新来乍道，以后工作和如果有哪里做得不对，你可要多多帮忙啊！”   
　　荆云生等蔡福平和吴凯寒暄完，就上前握住吴凯的手，笑着说：“真是长江后浪推前浪，一代新人换旧人。看到张书记，我们才知道原来真的已经老了，将来这里是你们年轻人的天下，所以张书记你在工作上要是遇到什么困难或想不明白的问题，就尽管来找我，我一定会全力配合你的工作。”   
　　吴凯笑着和荆云生握了握手，谦和地回答：“有荆市长这句话，我就放心了。以后如果我真的遇到什么问题，可就直接来找你了，到时候你可不能推辞啊！”   
　　章部长等吴凯和蔡福平、荆云生寒暄完后，就拉着吴凯将站在周围的几个SZ市的副职介绍给吴凯认识。   
　　等吴凯和众人认识完后，蔡福平就笑着对众人说道：“朱书记，章部长，牛饮已经准备好了，不如我们先吃完饭，然后你们再休息，等下午两点以后我们再开常委会。”   
　　章部长听到蔡福平的话，就笑着转身对朱书记问道：“老朱，你看呢？不如我们就入乡随俗听从蔡书记的安排？”   
　　朱书记听到章部长的话，就笑哈哈地回答：“早上我们那么早就将小张给叫起来，估计他现在肚子也该饿了，那我们就先吃饭吧！”说着众人就在跟在蔡福平他们的身后向着招待所走去。           
 第一百一十三章 随波逐流 
　　蔡福平领着众人来到招待所二楼的餐厅，等大家都在包厢内坐下后，员就把菜端了进来，菜都摆上桌后，蔡福平笑着对众人说：“朱书记，章部长，张书记，由于下午还要召开市委扩大会议，所以中午我们就让接待处的同志们随便安排了工作餐，中等我们大伙吃饭，等晚上的时候我们再好好的喝两杯。”   
　　朱书记闻言就立刻开口回答：“工作餐好啊！蔡书记你这个安排好，中午嘛，就是要吃饭，这样就不会因为喝酒耽误了工作，另外也让大伙能够感觉到宽松，这样大家也就没压力了，以后才敢到你这里来做客。”   
　　蔡福平笑呵呵地说：“原来我还担心各位领导们会认为我们招待不周，不地肯朱书记这句话我就放心了，酒我们就留着今天晚上喝，到时候不醉不归，来！来！来！大家都别光看着。”说着蔡福平拿起筷子招呼了起来。   
　　众人听到蔡福平的话，都纷纷地拿起筷子，开动了起来。   
　　吃完饭后，蔡福平和荆云生将众人安排在招待所楼上的房间内休息，他们和吴凯一起把大伙都送进房间后，才带着吴凯向着他的房间走去，三人直到房间门口，荆云生就笑着对吴凯说：“张书记，由于省委这次通知比较急，所以你的宿舍暂时现在还没装修完，不过我们已经安排装修工人赶工了，大概也就是这一个星期就能够完成，所以您就暂时在招待所里住几天吧，明天我亲自过来带你先去看看，如果有什么不满意的地方，趁现在正在装修，我们立刻就改过来。”   
　　吴凯闻言就笑了笑回答：“谢谢你，荆市长，我这个人对住的地方没有什么过分的要求，只要有一张床和一张书桌就可以了。”   
　　“那怎么可以！好歹你也是我们的市委副书记，这样吧，明天不如我们去看完房子的装修，然后再把家具和电器都落实了，省得到时候你还要多跑几趟。”荆云生笑着说道。   
　　蔡福平听到两人的对话，就有些不高兴，但是他脸上仍然笑容依旧，并及时插话：“老荆啊，小张书记坐了一上午的车，现在也很累了，就让张书记先休息休息。有什么事情等以后再说吧。反正从今天开始大伙都在一起工作，以后见面的机会多得是。”   
　　荆云生闻言，脸色微变，却一瞬间恢复正常。笑道：“既然蔡书记说了，那我就不打搅张书记你休息了，以后时间多得是，到时候我们一定要多多交流。”说完两就在房间门口跟吴凯道别之后转身离开了。   
　　吴凯站在房间门口看着荆云生和蔡福平离开之后，就转身走进房间内，他将身上的外套随手一脱，就走进洗手间里，他刚洗完脸，房间内的电话就响了起来，吴凯听到电话铃声，立刻直到床边拿起电话，礼貌地问道：“你好，我是张凯，请问找谁？”   
　　吴凯的礼节性问话刚说完，电话里就传来了朱书记谦和的说话声：“呵呵，小张啊，是我，老朱啊！你休息了吗？如果没能的话，我现在就过来一趟。有些事情我想跟你私下交流交流。”   
　　吴凯闻言，就立刻笑道：“是朱书记啊！我刚回房间，由于中等我没有午休的习惯，正准备酝酿下午市委扩大会上的讲话，您有事情就过来吧。”   
　　“好！那我现在就过来。”朱书记笑着在电话里跟吴凯说，然后就挂断了电话。   
　　吴凯把电话放下之后，就重新直到房间门口打开房门，然后坐在房间的沙发上，边考虑下午的发言词，边等着朱书记的到来。   
　　里面多久朱书记推门走进吴凯房间。见到坐在沙发上的吴凯，就笑着随手一带上房门，走进房间，来到沙发前坐下后，笑着对吴凯问道：“小张，经过早上的接触，你说说对于荆云生和蔡福平有什么看法没有？”   
　　吴凯闻言就瞅了朱书记一眼，许久之后，笑着问道：“朱书记，你怎么突然想起问我这件事情来了？”   
　　朱书记意味深长地看了看吴凯。   
　　表情严肃的对吴凯回答：“小张，我这样问自然有我的道理，不过现在我想先听听你的想法，至于为什么，等你回答之后我会给你个合理的解释。”   
　　吴凯考虑了一会儿，慎重地回答：“朱书记，这个问题我该怎么回答你呢？你也知道我刚到这里，对于这两也是头一次网页。如果从表面上来看，他们都是非常和颜悦色，但是毕竟这些只是面上的表现，真实会是怎样，那要等以后跟他们接触之后才能下定论，不过你如果想听我的第一感觉的话，我现在到是可以回答你，蔡福平这个人首先给我的感觉是非常阴沉，这样的人权力欲望非常大，而且做起事情来不择手段，是那么不达目的绝不罢休的人，往往这样的人都是心狠手辣的，不过这样的人并不难对付，所以不足为惧。至于荆云生，他给我第一眼感觉就是典型的笑面虎，笑里藏委屈，同时也是非常热衷权力的人，不过他有一点是蔡福平所没有的，在从早上到现在的这段时间里，他给我的感觉就象是一个智者，说话的时候问题一口的大道理，容易使人对他产生信任，所以这种人才是真正难对付的，因此，和这种人接触就要小心加小心，否则就很容易被他的外表给蒙蔽，并给自己带来不必要的麻烦。”   
　　朱书记听到吴凯的分析，眼里闪过一丝赞许，笑着说：“小张，你分析的没错，不过你还是忽略了一点，虽然蔡福平看上去好像是那种比较冲动的人，但是能够担任SZ市委书记的人物有可能是个庸才吗？所以这几年来，这两派人斗得你死我活，这在我们省已经不是什么秘密了，但是两派人不管怎么斗，最后倒霉的都是一些不入流的角色，被当作替罪羊，而他们的根本还是丝毫无损。你知道这是为什么吗？那是因为经过这几年的争斗之后，他们都明白自己根本就动不了对方，因此这现年都会这样的风平浪静，不过这次你被省委安排到这里后，相信过不了多久，这个平静就会彻底的被打破，所以越在这个时候你越要注意自己，同时避免被当作枪来使用。”   
　　吴凯听到朱书记的话，就点了点头回答：“朱书记，这一点你尽管放心，敢把我当枪使的人目前还没有几个。”   
　　朱书记听到吴凯的话，就笑着说：“小张，你也别那么有信心，我问你，如果有人给你寄举报信，说某某人贪污受贿，到时候你处理还是不处理？”   
　　“处理！只要有，我全部处理，而且是一查到底。”吴凯想都不想就顺口回答道。但是当他讲到这里的时候似乎明白朱书记话中的意思了，就连忙问道：“朱书记，你是说他们两派有可能会用这个办法借我的手打击对方？”   
　　朱书记笑着点了点头，朗声回答：“对！如果这种情况发生之后你会怎么做？是直接一查到底呢？还是当作没发生过？”   
　　吴凯听到朱书记的话，立刻再次陷入沉思当中，确实在之前他从来都没考虑过这个问题，自己这次来到这里身兼数职，按照自己的性格确实非常容易被人利用而成为两派斗争的工具，这时吴凯的眼睛突然一亮，接着闪过一丝狡黠，微微一笑，说道：“他们如果真的想这样，我还真的巴不得。刚好我可以将计就计，把那些蛀虫全部给清扫干净。朱书记，你放心，我已经想到对付他们的办法，而且还能够让他们自己斗起来，他们斗得越凶就对我越有利，我的想法是这样的，只要有这样的检举信，我只要确定被检举人是属于哪派的，到时候我就把那封信拿去找这一派的，并摆出高姿态。表示一定要一查到底，到时候被检举的一派自然也会为了打击报复对方举报另一派的人，只要我再按照这个办法，自然就能轻易的挑起他们内讧，让他们自己帮着我去找证据，这样查起案来自然是轻而易举，而我也可以借他们的手搞掉一批人。同时安排我自己的人，相信到时候，他们都为了不让对方的人顺利补缺，造成我的人，等我慢慢的掌握这些部门，等他们反应过来也就来不及了。”   
　　朱书记听到吴凯的话，就笑问：“小张，你如果安排你的人进来，不怕引起他们的注意吗？这样搞不好就会让他们警觉，并让他们暂时放下成见，联合起来对付你。”   
　　“我的人其实就是章部长的人和您的人，朱书记您可不要告诉我，在这里没有几个是你的部下吗？”说到这里吴凯看了朱书记一眼，接着说道：“朱书记，只要到时候我启用这些人，他们一定会认为我是顾及你们的面子而提这些人，那个时候他们自然就会放松警觉了，而我呢，就能顺利的把这些人都安排到要害部门，只要等人都安排进去后，可就不是他们说了算了。”   
　　朱书记眼里闪过一丝赞许、一缕欣喜，他瞥了吴凯一眼，笑呵呵的说道：“小张，看来我还是小看你了，原本我还担心你做事冲动，有这里被排挤，不过现在听你这么一说，我倒是放心了，只是我没想到你原来早就把算盘打到我们的头上了，不过谁让我们是朋友呢，这个忙我自然要帮你了，我在这里确实有一些老部下，但是他们已经到这里有些年头了，其中一些我也不知道他们是否已经随波逐流被拉下水了，所以今天晚上我要好好的想想，斟酌下哪些人能够使用，等几天之后我把名单给你。”   
　　吴凯听到朱书记的话，就心虚地笑颜：“朱书记，我这个人容易骄傲，所以你可不能给我戴高帽，而且还要时不时地敲打我，让我随时保持清醒的头脑，这样才不容易随波逐流。”   
　　“小张，我看是你别给我戴高帽才是，现在听到你这番话，我才发现我是真的老了，将来必定是你们年轻人的天下。”朱书记谦虚地回答道。   
　　吴凯听到朱书记的话，就笑着对朱书记说道：“朱书记，我看你是过分谦虚，你这年龄在我们国家官场上算是年轻的干部，你还记得去年我们的上海市委书记进入中央的时候，我们的一号首长是怎么介绍的吗？‘**同志是个比较年轻的同志。’所以你说现在的你算老吗？”   
　　是人都喜欢听好话，朱书记自然也不例外，他笑呵呵的从沙发前瞻站了起来，对吴凯说：“小张，听到你这话，我还真的感觉到自己年轻了几岁。好了，我就不打搅你休息了。”   
　　吴凯笑着从沙发前站了起来，笑着伸出手跟朱书记握了握手，说道：“朱书记，让你牺牲休息的时间来给我上这课，实在是过意不去，等哪天我回省城了，到时候我请您吃饭。”吴凯说着就把朱书记送到门口。   
　　吴凯将朱书记送出房间后，就随手关上房间的门，转身走进房间在沙发前坐了下来，并拿出手机给林雨暄打了过去，没多久电话里就传来林雨暄的问话声：“老公，你到SZ了？怎么样？那边的情况还可以吧？”   
　　吴凯没想到林雨暄竟然不知道SZ目前的情况，就无奈地回答道：“老婆，那里还可以了，书记和市长不和，两整天争权夺利，不停的算计对方，估计这次我会被他们放在火上烤了。”           
 第一百一十四章 你是我心中的王 
　　书记和市长不和林雨暄在吴凯去之前就已经听人说过了，但是她没想到会严重到这个地步，从吴凯的话中她能清晰的感觉到吴凯目前的心情，虽然现在她知道那边的情况复杂，但是她对自己的男人还是非常有信心，相信自己的男人一定能够在这样的大环境下创造出奇迹来，想到这里她娇声对吴凯勉励道：“老公！虽然那边的情况非常糟糕，这样的情况对有些人来讲也许是个逆境，可是对你来讲却是一个让你更加的能够展示自己的舞台，你是我的男人！所以我比任何一个人都了解你，在顺境里会让你变懒，但是在逆境里你身上的才华和潜能才会被真正的激发出来，王者都是在逆境中成长，逆境中展示自己，SZ现在的情况虽然复杂，但我相信过不了多久，那个舞台将会因为你而变的更加的耀眼，更加的吸引众人的目光。”   
　　此时的吴凯听到林雨暄勉励的话，心里感觉的暖暖的，甜甜的，虽然目前的他对怎样打开今后的局势心里是一片渺茫，但是林雨暄的这番话却让他无形中充满了信心，想到这里！他笑着对林雨暄说道：“老婆！你就这么相信你老公！不怕到时候我会因为不能打开这里的局面灰溜溜的夹着尾巴自己跑回来？”   
　　林雨暄闻言，笑靥如花，旋即美眸里闪过一丝狡黠，悠然道：“老公！你是最优秀的，在部队里你现在地级别已经是中将。中国最年轻的中将，所以我相信你在政坛上仍然会是个胜利着。至于为什么？因为你是我林雨暄地男人，是我心中的王！”   
　　吴凯没想到林雨暄为了鼓励他，今天竟然会说出这番话来，林雨暄的这番话无疑是让吴凯非常的感动，他富含磁性地说道：“老婆就冲你刚才的这番话，我一定要在这边做出一番事业来，否则我就辜负了你对我的崇拜了！所以我一定会努力的成为你心目中真正地王！”   
　　林雨暄一双俏目射出万缕柔情。美眸流转，腻声道：“老公！我相信你一定能的，我会等这那一天，认为我是王的女人。”   
　　吴凯闻言，温柔的回答道：“老婆！谢谢你的鼓励！我会尽快的打开这边地局面，刚才听到你的这方勉励我的心里已经有想法了。相信不久这里将会因为我的到来使它更加的举目。”   
　　由于时间还比较充裕，吴凯就在电话里跟林雨暄聊了一会，等两人惜别之后，吴凯分别再给陈影和王璇打了个电话，这两个电话一直打到他的房间门响起敲门声的时候才结束。   
　　吴凯随手将手机放进口袋里，然后从沙发前站了起来，走到门前开门一看，立刻见到站在门外的章部长和朱书记他们，就笑着说道：“章部长！朱书记你们来了，快请进吧！”   
　　章部长看着吴凯。笑呵呵的说道：“小张！看你的情况下午一定是没有休息吧！时间已经差不多了。我们就不进来了，你赶紧洗个脸我们就一起过去吧！”   
　　吴凯听到章部长地话。就立刻转身走进洗手间。稍微整理一下，就走出房间和章部长他们一起走下楼。在蔡福平地带领下向着不远处的SZ市委走去。   
　　当一群人走进一间宽敞明亮地会议室内时，原本喧闹地会议室内立刻安静了下来，下面的许多干部都纷纷目视着吴凯和章部长他们在秘书地指引下分别在放有自己名字的座位前做了下来。   
　　蔡福平坐下后，就首先看了看章部长他们，然后伸手将话筒稍微的压低一些，开口说道：“同志们！尊敬的易朱书记、章书记，张副书记，已经省委来的领导们：在这金风送爽、硕果飘香的日子里，我们满怀喜悦，欢聚一堂，隆重欢迎张凯同志到我们SZ市来担任市委副书记书，在此，我代表SZ市委、市政府以及我们的全体干部同志们，欢迎章部长为我们讲话。”   
　　章部长听到蔡福平的话，就面带笑容，谦和的说道：“同志们！省委根据SZ市领导班子建设的需要，通盘考虑、慎重决定现任命张凯同志为SZ市委副书记，兼任纪委，政法委书记，张凯同志毕业与人民大学….借此机会，我代表省委提三点希望….同志们，省委对SZ的发展寄予厚望，对SZ的工作寄予厚望，对S的班子和干部寄予厚望。大家一定要在市委的坚强领导下，认真贯彻执行好省委的决定，支持市委的工作，牢固树立和落实科学发展观，与时俱进、开拓进取，把SZ市经济建设和社会事业的各项工作做好，实现SZ经济社会发展新的跨越。”   
　　章部长的话刚说完，会议室内再次响起了热烈的掌声，蔡福平等掌声结束之后，就接着说道：“现在请张凯同志做就职演说，大家热烈欢迎！”   
　　蔡福平的话声刚结束，会议室内立刻响起了激烈的掌声，吴凯看着现场的情景，就从座位前站了起来，走到演讲台前，笑看着现场的每一个人，郎声说道：“尊敬的各位领导，各位老同志，同志们，省委安排我来全省第经济最强，综合竞争力位列内地城市第一的SZ市担任市委副书记，能与846.43万SZ市人民一起工作、生活，让我感到非常荣幸和高兴。在此，我要衷心感谢组织上对我的培养、教育、信任；感谢省委年书记对我的信任，感谢省委朱副书记，省委组织部章部长、等领导送我到岗；同时也感谢大家对我的欢迎；刚才，主书记，章部长、蔡福平书记作了重要讲话，我们一定要认真学习、深刻领会，在工作中贯彻落实好。”吴凯说到这里就顿了顿再次看着现场的每一名干部，接着说道：“SZ市与香港山水相连。在短短的27年里，从一个小渔村发展成为初具规模的现代化城市，人均 GDP位居中国第一，是中国口岸最多和惟一拥有海陆空口岸的城市，是中国与世界交往的主要门户之一，有着强劲的经济支撑与现代化的城市基础设施。SZ的城市综合竞争力位列内地城市第一。到2010年，SZ将建设成为中国高新技术产业基地和区域性金融中心、信息中心、商贸中心、运输中心及旅游胜地，将成为现代化的国际性城市，改革开放以来，SZ市以“环境优先，以人为本”的理念，在省委、省政府的正确领导下，以蔡福平同志为首的SZ市委领导班子率领全市人民真抓实干、改革创新、励精图治、团结战斗，发展思路大步提升，经济建设快速发展，各项改革深入推进，社会大局保持稳定，人民生活水平显著提高，三个文明建设取得巨大成就，创造了世界城市化、工业化和现代化的奇迹，谢谢大家！”   
　　吴凯的话一说完会议室内再次响起了激烈的掌声，吴凯的眼睛在现场扫了一圈，就重新走回自己的座位上。吴凯的演讲结束之后蔡福平和荆云生都纷纷发表讲话，等他们长篇大论一番后半天的时间就悄悄的过去了，转眼间窗外的天空渐渐的暗淡下来，章部长看了看时间再看看仍旧在做报告的蔡福平，就不耐烦的插嘴说道：“蔡书记！时间差不多了，今天的会议就到这里结束吧？”   
　　蔡福平听到章部长的话，两人虽然说一个是省委组织部长，一个是市委书记，但是级别却是一样的，此时当着这么多人的面被叫停，让他有种下不了台的感觉，心里十分的不高兴，但是却又不能当场发作，只能隐忍的宣布会议结束。   
　　晚饭的时候，吴凯和章部长他们自然就成为了SZ市的干部们攻击的目标，随着各种酒一杯杯的下肚，吴凯才深刻的感受到这些干部的真正能耐，用吴凯自己的说法，工作不知道怎么样，但是酒量确是非同一般，后来也许是荆云生有意无意的向吴凯示好，最后的场面变成了两派之间的拼酒大赛，不过这次拼酒大赛却无形的让吴凯大概的看清了两派之间的人物，同时也让吴凯见到了几位两派之外的人物。   
　　吴凯一直似醉非醉的坐在座位上，看着周边的桌子斗酒斗的是热火朝天，就笑着装醉道：“蔡书记！荆市长！这杯酒我敬你们二位希望今后你们能够多支持我的工作，今天晚上我的酒量已经到了极限，再喝下去我非得出洋相不可，再说章部长他们明天还要赶回去，不如我们就先结束吧！至于其他人看他们那么高兴，我们走的时候就别影响他们了，以免扫了大伙的兴致。”吴凯说着就拿起酒杯跟蔡福平和荆云生碰了碰杯然后就干了进去。           
 第一百一十五章 母子夜话 
　　吴凯借着酒醉就告别了蔡福平和荆云生，就独自一人走回楼上房间，他回到房间就随手把身上的衣服一脱，就立刻走进洗手间内，冲了个热水澡，试图让自己清醒过来，十多分钟后吴凯穿着浴袍走出浴室，就随手打开电视，靠在床边看起电视来。   
　　吴凯连续换了几个电视台，却没有一个节目能够吸引他的注意力，甚觉乏味的吴凯随手一按电视遥控，就拉拉被子侧躺在床上，闭上眼睛准备睡觉，这时当他刚把房间的灯光都关了以后，一看是个陌生的本地号码，就拿起手机礼貌的问道：“您好!我是张凯!请问是哪位找我？”   
　　吴凯的话声刚落，电话里立刻传来一个恭谨而又礼貌的问好声：“首长!您好!我是国安局情报七处处长郭华!我和我的组员，奉命来向您报道。”   
　　吴凯闻言，就立刻回答道：“郭处长!你好!关于你们到来的事情我已经收到指令，这样吧!我现在住在市委招待所，不如你过来一趟，有些事情我们当面先做个沟通，这样以后大家工作起来也能更好的配合。”   
　　郭华闻言，就立刻回答道：“首长!我现在马上就赶过来。”   
　　吴凯听到郭华的话，就将自己的房间号告诉郭华，随后跟他说了声再见，就挂断了电话。   
　　吴凯将电话挂断后，就接着给自己的母亲李月梅打了过去，没多久电话里立刻传来李月梅谦和的说话声：“儿子!你终于想起你有个母亲了。你现在要是还不给我打电话，我还以为你把妈给忘记了。”   
　　吴凯听到母亲的埋怨，心虚地笑道：“妈!看您说的，我自私可能忘记您呢？您可是我地妈啊!我就是忘记了谁也不能忘记您啊!我今天早上刚到SZ市，刚忙完事情就第一个给您打电话了，您说我会不想您吗？”   
　　“得了吧!你就别光说好听的了，今天下午我去看我那宝贝孙子，小天天可是说你今天中午的时候打电话回家了，想哄妈高兴也不找个好地借口，你是我儿子，你的心里想些什么我会不知道，好了!你这个时候给妈打电话有什么事情就说吧，你可不要跟妈说，你给妈打电话真的是为了跟妈问好扯皮吧!如果真是这样，那你今天可真是转性了。”李月梅在电话里笑吟吟的问道。   
　　吴凯让母亲说得心里直道惭愧，不漏玄虚地笑道：“妈!都说最了解儿子的还是母亲，看来这句话说的一点都没错，我那点小心思还真的无法逃过您的眼睛。妈是这样的，我今天刚到SZ市报道，但是这里地情况却是非常的糟糕，书记和市长明地看关系处的不错，实际上却是明争暗斗，各自为政。而且目前已经到了连酒桌上都会争斗一番的地步，情况非常不容乐观，而这次省委把我安排到这里无疑是让我坐在一座随时都有可能爆炸的军火库上，估计这以后我的日子绝对是不好过了。”   
　　李月梅听到吴凯介绍的情况，脸色立刻变的凝重起来。   
　　精明的她立刻明白吴凯被安排到这个位置上地真实目的，同时让她对年书记这样的安排感到非常的不满意。但是吴凯已经到那里上任，事实也已经成为定局，就算她想要更改这个事实，那也将会让人误以为吴凯无能，所以才灰溜溜地跑走，想到这里，李月梅慎重地对吴凯吩咐道：“儿子!看来GD省委的意图已经非常地明显，他们是想用我们的力量削弱或者瓦解SZ市这两派之间的力量，所以按照上前的情况来看，这次省委对你是寄予了很大的期望，所以这次你的调动对你来说虽然不是件好事，但是也不是件坏事，关键是看你怎么去做，如果做的好你就可以不费吹灰之力顺利的瓦解这两派的势力，并且打开你在SZ工作的局面，如果做的不好，那你就有可能被这两派孤立，最终在SZ市待不下去，被迫离开SZ市。”   
　　吴凯闻言，谨慎的回答道：“妈!您刚才说的这个情况我早就预想到，并且也想了应对措施，至于为什么给您打电话就是想把我的想法跟您做个交流，您给我把把关，看看我这个想法是否可行。”   
　　李月梅闻言并没有感到意外，从吴凯跟她说这件事的时候她就已经猜到吴凯真正的想法，作为一个母亲，她当然希望自己的孩子能够顺利的成长，所以当她得知这些情况后对年书记利用吴凯的事情感到非常的不满，但是处于对政治方面的考虑她到是希望吴凯能够经历这样的事情，毕竟逆境更容易让人成熟，更容易煅炼一个人的心志，这对吴凯来讲是真正的了解官场的好机会，想到这里李月梅慈祥的对吴凯说道：“儿子!你有什么想法就跟妈说吧，我帮你参谋参谋!”   
　　吴凯伸手挠了挠头发，笑呵呵的说道：“妈!其实我的想法非常简单，火中取票，想办法让两派人斗起来，而我则借他们自己的手，将他们的势力瓦解....!”说着吴凯就将自己心里想的办法跟母亲认真的讲述了一遍。   
　　李月梅听完吴凯的回答，认真地考虑了一会，说实在的吴凯的这个想法非常的好，只要操作的好的话，想要顺利地打开SZ市的局面并不难，但是这个办法却也是非常危险的，如果不注意手段，那引来的后果也是非常可怕地，想到这里，李月梅就慎重的对吴凯叮嘱道：“儿子!你的这个想法非常好，同时也非常可行，可是你在实行这个计划之前一定要注意策略，首先你要改变你那容易冲动的毛病，无论遇到任何的问题首先要慎重思考，觉着应对，冷静处理，只在这样你才能真正的完成自己地计划，并顺利打开SZ市的局面。”   
　　吴凯认真地听着母亲李月梅吩咐的每一句话，当他听完母亲的每一句话，记在心底并准备回答地时候，他的房间外响起了门铃的声音，吴凯听到门铃声，就对李月梅说道：“妈!您的话我记住了，现在有人找我，如果我还有什么事情我会再给您打电话的。”吴凯边说就边向房间大门走去。   
　　吴凯打开门，见到门外站着一位陌生的男人，就笑问道：“您好!请问您是？”   
　　“张书记!您好!我是郭华，刚才我们俩通过电话。”那名中年人对吴凯笑了笑，恭谨地回答道。   
　　吴凯闻言，恍然大悟地笑道：“是郭处长啊!快请进!”吴凯说着就让开身体请郭华进入房间。   
　　等郭华走进房间，吴凯随手关上房门，转身走进房间，笑吟吟的问道：“郭处长!我没想到你这么快就会联系我，来!快请坐!”吴凯说着就在沙发前坐了下来。   
　　郭华看着吴凯，拘谨的在沙发前坐了下来，对于眼前地这位年轻人，要不是他因为工作关系获得的一些必要地情况，否则他根本就不敢相信眼前地这位年轻人会是一名中将。此时他看着吴凯那平易近人的笑容，以一种极其恭谨的语气汇报道：“首长!这次我接到中央的指示奉命带着我们情报七处的全体干部赶到广东，在我们到达广东地这段时间，我们七处的侦察人员根据中央事先给我们的情报，我们已经主宰了SZ市政府有几位官员和一些境外组织接触频繁。另外我们还发现有几股外国势力正以投资地形式，在我广州军区辖内的几处重要单位附近征地办公司，目前这些人的真实目的我们暂时还不清楚。”   
　　吴凯听到郭华地汇报，脸色变的非常不好，他靠在沙发上沉思了许久后，严谨的对郭华吩咐道：“郭处长!我这里有个电话号码，待会你离开之后就即刻跟这个电话地主人耿忠联系，这次的安全保卫工作是由他全权负责，今后有什么关于涉及到研究所安全的事情你直接跟他协调，至于你说的关于我们市里的那几个人，等你落实清楚之后把名单给我，到时候我想办法让你们以中纪委的身份把他们全部带走，然后再顺藤摸瓜将其他试图拉近我研究所的外国谍报人员全抓获。”   
　　郭华听到吴凯的吩咐，就考虑了一会回答道：“首长!我明白了，我会尽快地跟耿忠联系并把我们目前掌握的情况跟他做个反馈。”   
　　吴凯点了点头，接着交代道：“郭处长!另外你们在查案的时候一定要密切注意是否有军方的人员也涉及到这里面，主要是那些和外国谍报人员有联系，你要把他们的消息第一时间反馈给耿忠，地方政府的那些被收买或者被外国谍报组织控制的官员，最多就给这些人员提供一些方便和掩饰，并不能危害到我们研究所，可怕的则是那些我们部队内部的人，万一这些人通过地方政府的那些人认识外国间谍，或者被直接收买，那后果绝对是我们无法预料的，毕竟不怕贼偷就怕贼惦记着，往往是这样的人更让我们防不胜防。”   
　　郭华听到吴凯的话，认真的点了点头，回答道：“首长!我明白了!”说到这里他看了看时间，就从沙发前站了起来，恭谨地对吴说道：“首长!那我就不打搅您休息了，有什么最新的情况我会立刻跟您汇报的。”   
　　吴凯闻言就从包里拿出纸和笔，将耿忠的电话号码写在上面，然后递给郭华并说道：“ 郭处长!这是耿忠的电话号码，到时候你就告诉他是我让你找他的就可以了。”   
　　郭华接过吴凯递给他的纸条，折好放进口袋，然后笑着伸出手跟吴凯握了握手，恭谨的回答道：“首长!我明天就给中校打电话，您请留步!”说着就转身向着房间大门走去。   
　　清晨一股微风伴随着阳光透过窗户吹进房间里，阳光所带来地不适让吴凯从沉沉的睡眠中清醒过来，吴凯慢慢的睁开眼睛，迷糊的看了看手腕上的手表，一看!竟然是早上七点半了，吃惊地自言自语道：“今天怎么会睡的这么死啊!没想到竟然会睡过头，不行了!上班要迟到了。”说到这里吴凯他一下子从床上窜了起来，立刻以最快的速度穿好衣服和洗完脸，就匆忙走出房间。   
　　当吴凯走到招待所楼下大厅时，两们年龄跟他不相上下的年轻人立刻迎了上来，其中一位戴着眼镜的年轻人脸上带着热情的笑容，恭谨地对吴凯问好道：“张书记!您早上好!我是卓邵良!是市委分配给您地秘书，这位是郑学春是市委行政科给您安排地司机。”   
　　吴凯听到介绍就伸手跟两人握了握，笑道：“卓邵良!郑学春!你们好!以后就麻烦你们二位了。”   
　　卓邵良面带笑容的跟吴凯握了握手，心里却是翻江倒海，他看着眼前地这位年纪跟自己不相上下地年轻人，再想想自己跟人家比起来，却只是一个小秘书，心里难免有些不平衡的地方，但是经营心里再不舒服，他却始终笑容依旧，毕竟他还有更重要的任务需要他去办，如果这个任务办的好了，相信不久以后他的仕途将会出现巨大的转变，想到这里卓邵良含笑对吴凯问道：“张书记!车子已经准备好了!您是先吃点东西再去市委呢？还是现在马上就过去呢？”   
　　吴凯闻言，就边向招待所门外走，边回答道：“今天我可是第一天上班的时间，你说我是迟到好呢？还是不迟到为好呢？”         
 第一百一十六章 拦路申冤 
　　吴凯走出招待所就立刻见到一辆挂着政府牌照的黑色奥迪车开到招待所门口处，而卓邵良和郑学良则快一步赶上吴凯，卓邵良亲自为吴凯打开车门，将右手放在车顶上恭谨的对吴凯说道：“张书记!您请上车!我们现在先去办公室，待会我去帮你买点吃地。”   
　　吴凯走到车门边，停下脚步对卓邵良说道：“卓秘书，以后你不用为我开门，毕竟我们的岁数差不了多少，你这样子让非常不习惯。”吴凯说着就压低身体坐到车上去。   
　　等吴凯上车后，尴尬的卓邵良，就立刻帮吴凯将车门关上，然后转向将副驾驶室地车门，打开，迅速的钻了进去，车子就在他关上车门的那一瞬间打火启动向着市委开去。   
　　由于招待所离市委非常近，所以还没两分钟车子就开进市委大院内，当车子在楼前停了下来后，吴凯就立刻打开车门，对着随后下车地卓邵良问道：“卓秘书!昨天因为开完会议就直接去吃饭了，结果我还没去过办公室，所以就麻烦你先到办公室去认认路，待会九点地时候我还要回招待所送章部长和朱书记他们。”   
　　卓邵良听到吴凯的话，就立刻笑着对吴凯回答道：“张市长!您是我担任这么长的秘书以来，所以见过最平易敬人的一位书记，你从早上到现在才几分钟的时间内所跟我说的客气话已经是太多太多了，我是您地秘书，秘书的职责就是为领导服务，为领导在工作上和生活上排忧解难，刚才您交代地这些事情其实都是我应该做的，所以请您以后千万不要那么客气，如果我工作上有做错的地方您尽管批评，我一定改正。”   
　　吴凯听到卓邵良这一大堆大道理。虽然他知道卓邵良的这些话中是客套的官话，其中包含最多地就是拍马吹捧，但是他并不喜欢这样的一套，吴凯点了点头，回答道：“卓秘书!你的意思我明白，但是我是我，并不是以前你所跟过的那些领导，所以我希望你能改变过去地做事方法。按照我的工作方法来进行工作，对了!待会你帮我通知公检法三家地一把手，市纪检委的几位班子成员，下午过来开个会。大家见个面彼此间认识认识。”   
　　卓邵良听到吴凯地话，立刻恭谨的点了点头，回答道：“张书记!您这边请，我待会就给几个单位的一把手们打电话。”说着就在前面为吴凯带路，领着吴凯往楼上办公室走去。   
　　吴凯和卓邵良一起坐着电梯一直来到八楼，当电梯的门缓缓地打开后，卓邵良伸手对吴凯做了个请的动作，恭谨的说道“张书记!我们市委内的几位书记都是在这层办公，您在办公室在左边走廊内地最后一章。而蔡书记的办公室则是在右边走廊地最后一间，您的办公室内地格局和蔡书记办公室是一样的，一间会客厅，一间办公室，一间休息室，前段时间蔡书记得知您要来上任，就立刻安排人将您的办公室重新再专修过，里面的全部家具和用品都是崭新的。”卓邵良说到这里，就在最里面的一间办公室门前停了下来，伸手为吴凯打开办公室的大门。   
　　吴凯并不在意自己的办公室到底是怎么样，但是他却从卓邵良一口一句蔡书记地称呼里听出一点不寻常的味道来。吴凯走进办公室，首先看了一眼办公室内的装修，从布局到家具及摆设，这间办公室的装修算得上相当地豪华。他慢慢的走到自己地办公桌前坐了下来，一叠厚厚的文件首先映入他的眼帘，吴凯随手拿起最上面的那份文件，站在办公桌的卓邵良就立刻对他介绍道：“张书记!这里一部分是这个月各部门送上来的文件，还有一些是市委地会议精神，蔡书记昨天让我帮你整理出来，他说也许您用地上也说不定。”   
　　吴凯将手上的文件随手一放，从座位前站了起来，走到办公室书架旁，伸手打开那个门，里面是一间休息室，墙上挂着一架液晶电视，电视前摆着一张双人床，床边一面巨大的衣柜。吴凯看完后，就转身对卓邵良吩咐道：“卓秘书!我们现在先回招待所，等章部长他们离开后，就麻烦你帮我把房间内的行李都搬到这边来。今天晚上开始我就住这边了。”吴凯说完就直接走出办公室。   
　　吴凯坐着车子回到招待所，当他刚走下车子的时候，刚好见到蔡书记和荆市长陪着章部长和朱书记他们从楼上走了下来，见到他们，吴凯立刻笑着迎上前，面带歉意的对众人道歉道：“章部长!朱书记!实在是抱歉，本来我应该早点过来陪你们吃早饭，可是今天早上不知道怎么搞的，就睡过头了，结果差一点就迟到了，这不!我刚到办公室那边去认了下门，马上就赶过来，还好及时赶到，否则我可就真的失礼了。”   
　　章部长表情谦和地伸出手，紧握住吴凯的手，笑呵呵的说道：“小张!看你说的，你今天刚上任，当然要以身作则，再说我们又不是客人，何必这么见外呢？”章部长说到这里转身对身边的朱书记笑问道：“朱书记!相信您的想法跟我地也是一样的吧？”   
　　朱书记笑着握住吴凯的手，看了一眼陪在他身边的蔡书记和荆市长，笑着说道：“小张!老章这话说的没错，你也不要妄自菲薄了，一切以工作为重，再说了我们是什么关系，如果因为这样的事情我们生你气的话，那我们还算的上是忘年知交吗？小张!本来我和老章想在这里多待几天，等你熟悉工作以后再离开，但是省那边有事情，所以不得已提前离开，以后你就是SZ市的干部了，所以我们如果想来，机会多的是，今天就此别过，希望你在新的工作岗位上能够全心全意的为人民服务，另外你在工作上如果遇到什么困难尽管来找我，我一定会全力支持你地工作。”   
　　吴凯当然明白朱书记这话是讲给谁听的，他的脸色丝毫没有出现任何地变化，仍旧带着一副淡淡的笑容，说道：“朱书记!章部长!你们二位的心意我领了，以后有机会希望你们能够经常到这里来玩。”   
　　“小张!你就放心吧!只要你在这里，我和朱书记会经常到这边来的。”章部长接话说到这里，就转身和蔡书记，荆市长两人握了握手，意味深长的说道：“蔡书记，荆市长，谢谢你们的热情款待，让我们差点舍不得离开这个地方，另外小张就交给你们了。希望你们两位以后能在工作上多多帮扶他，支持他。”   
　　蔡福平握着章部长的手，信誓旦旦的保证道：“章部长!这次省委能够把小张给我们派来，那就是对我们SZ市委地支持，所以我在这里请您放心，我和荆市长一定会全力支持小张的工作。”   
　　荆云生在蔡福平表态完，就立刻接着表态道：“章部长!朱书记!请你们和省委放心，我以后一定会全力支持小张的工作，配合他更好的开展工作。不管是谁，不管这个人地职位有多高，只要他想在小张的工作上设置阻力，那就得先过我这关。”说到这里他戏谑的看了一眼身边的蔡福平。   
　　吴凯看着在任何场合都要斗上一番的两人，脸上表情如一，心里却暗暗的高兴，虽然两人在政治上都是老油子，但是却因为利益使他们地弱点很轻易地暴露出来。吴凯转身向招待所大门外走，直到走到车子旁后，吴凯才停下脚步笑着对章部长和朱书记说道：“章部长!朱书记!以后你们两位可要经常来这时做客啊!”   
　　章部长和朱书记两人在车前停下脚步，转身和吴凯再次握了握手，跟吴凯寒暄一会后，就分别坐上自己的车子，然后放下车窗和吴凯他们告别之后，就坐着车子开出了招待所大院内。   
　　一群人看着车子消失在视线里后，蔡福平笑着对站在身边地吴凯说道：“小张!那间办公室喜欢吗？如果有不满意地地方你就让办公室找人修改。”   
　　“蔡书记!谢谢您特意为我布置的办公室，我很喜欢。”吴凯笑着回答道。   
　　“喜欢就好!”蔡福平听到吴凯的话，就笑着说道：“小张!这样我就放心了，好了!我办公室还有许多文件没看完，所以我就先走了，等你熟悉完所有的工作，到时候我们再聊!再见!”说完看了一眼吴凯身边地荆云生，直接坐上自己地车子，离开了招待所。   
　　荆云生冷笑着看着蔡福平的车子开离招待所，就谦和地对吴凯说道：“张书记!那我也先走了，以后如果你在工作上有什么困难，尽管来找我。”说着就和吴凯握了握手，告别离开。   
　　吴凯看着荆云生的车子消失在视线里，就对一旁地卓邵良吩咐道：“卓秘书!麻烦你到我的房间帮我将行李搬下来，然后我们立刻回市委。”说完吴凯就立刻坐上自己地车子内。   
　　吴凯等卓秘书将他地行李搬上车后，就对驾驶员吩咐道：“小郑!我们回市委。”   
　　郑学春等卓邵良坐上车后，就立刻启动车子，然后挂挡，缓缓的向着招待所门口开去，当他地车子刚好开出招待所门口地时候，一个中年人带着一个女孩突然从招待所门口冲了出来，双手张开，拦住吴凯的车子，叫道：“张书记!我们要告公安局长和他小舅子一家人，请您为我们父女俩做主啊!”   
　　郑学春见到两人突然从围墙边窜了出来，整个人是吓了一大跳，本能的一踩刹车，将头伸出车窗，愤怒的骂道：“你们不要命了吗？”   
　　吴凯同时也被这样突然的一个急刹车吓了一跳，当他听到车窗外那对父女地话，就立刻阻止郑学春，并打开车门，走下车子问道：“你好!我就是你要找的张凯，请问你找我有什么事情吗？”   
　　那个中年人听到吴凯的话，就立刻握住吴凯的手，对吴凯哭喊地说道：“张书记!您一定要为我做主啊!”   
　　吴凯看着激动的中年人，就问道；“这位先生!你有什么事情尽管说，只要我能做到的，我一定不遗余力的为你做到。”   
　　中年人听到吴凯的话，激动地说道：“张书记!您一要为我们做主啊!我女儿让公安局长的外孙给强奸了，结果我找他们家理论。可是他们非但不承认这件事情，还诬赖是我女儿勾引他们家孩子的，并且还找黑社会的人到我们家来恐吓我们。”说着就从口袋里拿出一封信递给吴凯。   
　　吴凯接过那位中年人的信，问道；“这位同志!你不要激动!有话慢慢说。”   
　　中年人听到吴凯的话，就对吴凯说道：“张书记!我是市电子厂的工人，我姓艾，名炳坤，这位是我的女儿艾静，在我市第三中学读初一，平日在学校里她地成绩始终都是年段前三名，后来她学校高一的一个男同学喜欢上我女儿，但是我女儿属于那种喜欢读书的女孩。她面对着那个男孩的追求，就再三的拒绝，可是谁知道今年三月十七号晚上，我女儿在学校上完晚自修回家的路上被那个畜生给强奸了，当时因为小孩子不懂事又害怕，在回家的时候只顾的哭，我和她妈问她，她一直都说没事，同时也不像过去那样天真活泼。整天郁郁不乐的，成绩明显的退步，直到五月份的时候我们发现孩子竟然经常呕吐，我和她妈以为她生病了，就带她到医院检查，结果一查才知道孩子竟然怀孕了，当时我们得知这个消息简直都震呆了，我爱人当场就昏了过去。后来在我们夫妻俩苦苦逼问下，她才告诉我们她在学校晚自修地时候曾经多次被那个畜生强奸，当时我们夫妻俩听到这个消息，就找到那个畜生家去理论。可是他们却始终不承认这件事情。于是我们就去公安局报案，结果公安局没派人来，那个畜生家的人却来了，当时他们一反前态，好话说尽，并且说愿意负责，同时还表示等孩子们长大了就让他们结婚，当时我们考虑到孩子的名声，再想到这样的事情毕竟不是件好事，所以就妥协了。可是当我们答应之后，他们就立刻并以两个孩子年龄还小为借口，骗我们闺女到医院堕胎，当时看他们的态度，以及他们的话说的也合理，我们也没多想什么，就让他们领着孩子到医院去堕胎。可是谁想到，当我女儿躺在医院的手术室里堕完胎后，他们家的人就把我们闺女丢在医院内，就消失不见了，当时要不是医院给我们打电话，我们还不知道这件事情。看着闺女虚弱的躺在医院内，我们地心都碎了，于是我就和我爱人赶到他们家里，谁知道他们一反前态，甚至还试行我们敲诈勒索，当时的我气愤就到公安局去告他们，可是公安局却总是推三阻四地，直到后来一个好心的警察实在是看不下去了，才私下告诉我们，原来那畜生地父亲是一个什么官，而畜生地舅舅则是我们市公安局局长。张书记!这几个月来，我们到处告状，可是因为官官相护就是没有受理我们的案子，今天我听人说我们市来了一个新的副书记，而且还是位好官，所以就立刻赶到这里来找您，请您无论如何都要为我们做主啊!”   
　　现在的吴凯已经不是昔日那容易冲动的吴凯了，虽然他听到这个消息心里非常愤怒，但是同时他也从这位中年人最后的一句话中感觉出什么来，此时的他没想到竟然有人这么快就坐不住了，而且已经迫不及待的想利用他来达到自己的目的，想到这里他把愤怒隐藏了起来，大义凛然的说道：“艾师傅!首先我代表我们地政府向你道歉，同时对于你和你女儿的遭遇我非常同情，今天是我头一天上班的日子，对这里的情况并不了解，不过你放心!既然你找了我，我一定不会袖手旁观的，所以你给我一些时间，等我将你的事情查清楚之后，我会给你一个公道，不过我希望你能够给我提供一些更有用的证据，否则我还真的有些不好办，毕竟法律要讲求证据。”   
　　艾炳坤听到吴凯的话，心里立刻是一阵失落，他看了吴凯一眼，回答道：“张书记!因为我一时糊涂，所以被那畜生的父母给骗了，如果我有证据，我早就到省里去上访了，所以请张书记你一定要为我们做主啊!”说着艾炳坤向地上跪去。   
　　吴凯见艾炳坤要下跪，就连忙搀扶住艾炳坤，说道：“艾师傅!你千万别这样，对于你们的遭遇我确实非常同情，你也知道我刚来，对于这里的人事等方面非常生疏，所以希望你能给我点时间，如果事实真像你刚才说的那样，我一定会还你父女俩一个公道。”   
　　艾炳坤听到吴凯的话，欣喜的站了起来，对吴凯说道：“张书记!谢谢您，我知道这样非常为难您，不过有您这句话，就算我女儿的案件真的不会有水落石出的那一天，我也不会怨恨您的。”   
　　吴凯眼神复杂地看着眼前的的中年人，说道：“艾师傅!请你放心!我一定会给你一个交代的，另外请你把你的地址留给我，到时候如果有什么需要的也方便我跟你联系。”   
　　艾炳坤听到吴凯的话，就欣喜的对吴凯说道：“张书记!地址我就写在信里面，另外里面还有我的电话号码。”说到这里他顿了顿，接着说道：“张书记!那我就不打搅您了!”说着就带着他女儿，转身向着招待所围墙边的小路走去。   
　　吴凯看着艾炳坤和他女儿消失的背景，虽然心里明白这件事情是有人在背后却手脚，但是他却相信艾炳坤其实也是个受害者，此时他虽然不知道公安局长到底是属于哪派的人，但是当他想到策划这件事情的幕后指使人迫不及待的样子，却给了他一个很好的突破口，心里虽然对自己被人当作工具感到不舒服，但是却又有一种连他自己也说不出口的期待，想到这里吴凯就重新坐回车上，吩咐道：“回办公室。”接着就拿出信认真的看了起来。   
　　车内静悄悄地。吴凯坐在车上，心里一直在仔细的考虑着这件事情，希望能够找出一个更好地下手点，而正当吴凯考虑怎样处理这件事情的时候，坐在车内副驾驶座上的卓邵良心里同样也在想着这件事情。刚才吴凯和艾炳坤在车外地对话他可是听的清清楚楚，此时的卓邵良并没往更深层的地方去想。对于常局长他外甥强奸女孩的事情他也是略有耳闻，只是他没想到艾炳坤竟然会找到吴凯，现在的他只是版面的认为艾炳坤得知吴凯上任的消息，所以才会在路口堵吴凯。甚至认为吴凯很有可能会将这件事情当作新官上任三把火地头把火来烧，唯一忽略地是为什么艾炳坤会知道吴凯会在招待所出现，并及时地出现在招待所门口并且拦下吴凯的车子。   
　　吴凯坐在车内稍微考虑一会后，心里就已经有了想法，他抬起头就叫道：“小卓!回到办公室后，立刻打电话通知各公检法和纪检地一把手，原定下午的会议提前在早上来开。”吴凯吩咐完，却见卓邵良许久都没反应，就接着叫道：“小卓!小卓...”   
　　开车中的郑学春见到吴凯叫了好久却迟迟不见卓邵良清醒过来，就趁前面刚好有行人的机会按了一下车喇叭。   
　　正想事情的卓邵良听到车喇叭，就立刻从沉思中清醒过来，他刚清醒过来，首先就听到吴凯叫他的声音，于是连忙转身问道：“张书记!您叫我？”   
　　吴凯见到卓邵良走神的样子，心里已经猜到个大概，他的眼里突然闪过一丝狡黠，微微一笑，问道；“卓秘书!想什东西想的那么入神呢？我叫了你好久，都没见到你有反应。”   
　　卓邵良尴尬地看着坐在车后表情如一的吴凯，连忙回答：“对不起张书记!刚才我正想您下午的发言稿，所以走神了，您叫我有什么事情吗？”   
　　吴凯听到他的解释，心里笑了笑，说道：“卓秘书!麻烦你把下午地会议提前，另外以后我地发言稿还是由我自己来想，我这个人喜欢临场发挥，想到什么就说什么，所以我从来都不需要发言稿。”   
　　卓邵良没想到吴凯竟然把会议提前，他下意识的连忙点了点头，阿谀奉承道：“张书记!说心里话，当我刚见到您的时候，心里着实曾经不平衡过，想想我们两的年龄几乎不相上下，您已经是个副部级的书记，而我却只是一个科级秘书。虽然古代甘罗9岁就当宰相，但是按照我们国家的干部作用条例，像您这样的岁数根本就不可能担任我们省级城市的副书记，不过听您刚才这番话，现在我终于明白您为什么会这么年轻就当市委副书记了，就单单从您在开会的时候采用临场发挥的这点上来看，我就能明白我跟您地差距，那简直是您在高高地天上飞行，而我则在地上慢慢的爬行，纯粹是水平问题，以后跟着您，我一定要向您好好学习。”   
　　吴凯听到卓邵良奉承的话，再看了看卓邵良那虚伪的脸孔，笑道：“卓秘书!我哪有你说的那种水平啊!这其实就是个人习惯而已。”   
　　卓邵良闻言连忙说道：“习惯!那张书记您的水平更是了不得了，要知道这样的性格和习惯可不是一般人能够养成的，以后有机会我一定要向您多多请教。”   
　　吴凯虽然脸上并没有表露出什么，但是卓邵良在他心里地印象是一降再降，甚至让他对卓邵良拍马奉承的这一套感到鄙视，现在的他根本就不想再跟卓邵良多扯什么，这时车子刚好在市委大楼前停了下来，吴凯等车子停稳后，就直接说道：“卓秘书!以后有时间我们好好的交流一番，现在你就马上打电话通知他们会议提前。 ”说着就将脚迈出车厢，下车向着办公楼内走去。         
第一百一十七章 顺水推舟 
       卓邵良看着吴凯下车走进大楼后，心里越想越觉得好象要发生什么事情似的，于是他紧跟着打开车门，连忙向着自己的办公室走去，卓邵良走进办公室，就立刻关上办公室地大门，慌张的拿起办公桌上的电话，快速地按了一组电话号码，等了一会后就立刻说道：“蔡书记！我是小卓！大…大…大事不好了！”   
       “什么大事？你慢点说啊，慌慌张张的成何体统，你看你现在像个秘诀的样子吗？”蔡福平平静的说道。   
       卓邵良闻言，立刻稍微整理自己的情绪，回答道：“蔡书记！刚才我们从招待所回来的路上，一个人突然拦了张副书记的车子，进行拦路喊冤，那人靠裘主任他儿子强奸了他读初中的女儿，同时还把常局长也告了，现在张副书记已经向那群众保证一定将案子查个水落石出，并且还把原本定在中午的会议提前到早上来开，蔡书记！我张副书记似乎想要把这个案件当作他上任地第一把火来烧。”   
       电话那头的蔡福平并不认为这件拦路告状的事情真的像卓邵良话里说地那种巧合，很快的他就意识到这件事情很可能是荆云生安排人干的，否则为什么对方早不告状晚不告状偏偏会在这个时候拦路告状，要知道吴凯今天才正式上班，对方如果没人别教他，那怎么可能知道吴凯的行程并且准确的拦住吴凯的车子，想明白这些他忍不住在电话里大骂道：“该死的荆云生！我还没动手！你他妈的到是先动起手来了，这些年一直拦着你，你还真以为我没办法对付你了吗？”骂到这里他似乎意识到自己正拿着电话，于是就连忙说道：“小卓！这次地事情你办的非常好，小卓！你是个很有培养前途的干部，好好干！组织一定不会埋没你地。”   
       卓邵良听到蔡福平在电话里埋怨地话，立刻明白其中的原因，不过现在他根本没时间去考虑这件事情。他听到蔡福平刚才对他说的这番表扬地话欣喜的回答道：“谢谢蔡书记的栽培，我一定会认真工作绝不辜负您对我的期望。”   
       “好！小卓！你有这个思想意识很好，等过段时间后，我让组织部推荐你到党校学习去，好了！我现在还有事情需要处理，暂时就不跟你多说了。”蔡福平说完就匆忙的挂断了电话，然后接着拿起电话，等了一会后说道：“除了小常不要叫他，你们几个现在马上到我办公室来一趟。”说完后他就直接挂断了电话。   
       吴凯回到办公室后。就立刻拿起办公桌上的文件认真地看了起来，现在地他需要尽快的投入到工作，否则他此次调动的目的非但不成功，甚至很可能还会成为两派之间斗争的工具，所以他必须熟悉这里的一切，尽可能地利用仅有的资源，才能在最关键的时候把握全局。   
       吴凯大约看了一个多小时的文件。这时他的办公室外传来敲门的声音，听到敲门声，吴凯就立刻回答道：“请进！”   
       吴凯的声音刚落，门就被推了进来，卓邵良走进吴凯地办公室，见到正在看文件的吴凯，立刻恭谨的汇报道：“张书记！常局长他们已经来了。”   
       吴凯闻言随手将文件一放，从办公桌前站了起来，说道：“卓秘书！请他们进来吧！”说着吴凯就向着会议桌走去。   
       没多久卓邵良就带着几个人从外面走进办公室，并笑着对吴凯介绍道：“张书记这位是！常局长！金检察长。康院长，王书记！”   
       吴凯笑着伸出手和常局长握了握手说道：“常局长！我们昨天见过面了，今天早上我刚来上班又有人提起你，看来你在我们SZ市算地上是个名人了。”   
       常局长在来的时候已经听卓邵良谈起今天早上拦出告状的事情了，现在他听到吴凯再说起这件事情。脸色瞬间变的非常尴尬，隐约的猜到今天这个会议估计会让他非常难堪，想到这里他只能在心里把策划这件事情地幕后主谋以及他小舅子一家人暗骂了几遍，常局长尽量的稳定自己的情绪，勉强的露出一副笑容，装做什么都不知道样子说说道：“张书记！我那里有您想的那样出名，如果真地有人提起我的话那也是故意造谣生事。”   
       就凭常局长刚才的这番话，常局长在吴凯心里的印象已经是非常地糟糕，吴凯并没有回答常局长的话，而是转身对着身边的金检察长握了握手说道：“金检察长！你好！”接着是康院长，王书记。吴凯都分别跟他们握手寒暄之后。才在会议桌前坐了下来。   
       吴凯看着众人都坐下后，就首先开口说道：“我这个人比较直接。多余地话和客套地话我从来都不会说，也不想说，今天是我到这边来上班地第一天，今后希望在座的诸位能够支持我的工作。”   
       吴凯的开场白说的简单明了，丝毫没有任何地拖泥带水，他说完后，就再次看了看伸手鼓掌的四个人，就接着说道：“本来这个会议是要放在下午再开的，但是早上我在来办公室的路上发生了一点意外的事情，所以我才把会议提前。”吴凯说到这里，就站了起来，走到办公桌前拿起先前的那封信，返回会议桌前，说道：“今天早上我在来办公室地路上有一个中年人带着一个年龄才十五岁的女孩拦住了我的车子，留下了这封信，在大家看这封信之前，首先我要声明地一点是我并不是想针对某个人，也不是准备烧平常人们常说的新官上任的三把火，只是遇到了，我就不能不过问，由于今天是我刚上班地头一天，对于我们这里的干部和情况都不大了解，所以现在我请大家先看这封信，等大家看完信后我们再继续开会。”吴凯说着就把信递给了坐在一旁的王书记。   
       吴凯一直静静的坐在那里看着四个人传阅那封告状信，同时也认真观察着看信人的表情，试图着能够捕捉到一些对他来讲有用的信息，很快地吴凯就见到金检察长看完信后，脸上露出戏谑地表情将信递给他身边的常局长，并意味深长地说道：“常局长！这封信你可以好好地看看。如果其中的事实属实的话，你可是有很大包庇，渎职嫌疑啊！”   
       常局长接过信，他虽然不清楚信中的内容，但是却对信里所告事情的来龙去脉却是一清二楚，他拿起信一看，确认了信中的内容之后，立刻边装做看信边开始考虑应对办法，许久之后他装出一副非常无辜的样子。气愤地对吴凯说道：“张书记！尽管这封信中讲地完全是子虚乌有的事情，但是按照我国的宪法，现在的我是当事人，所以应该立刻回避，真金不怕火炼，所以我请求组织上能够成立专案组，对信中的内容进行调查。还我和我小舅子一家人的清白。”   
       吴凯对于常局长的反映非常地满意，说实在的这就是他想要的结果，如果常局长没有摆出委屈的样子，高调的提出调查，那接下来戏他还真地没法唱下去，吴凯立刻摆出一副欣赏的眼神，高姿态的说道：“常局长！你能有这样的认识，我非常欣慰，就凭这点我相信你是被人诬告地，我党一贯提倡要对我们地干部负责。所以为了证明你的清白以及本着对你的爱护，我认为立刻成立专案组，对这件事情进行调查，一定要查清楚其中的原因，还常局长一个清白。”说到这里。吴凯对金检察长吩咐道：“金检察长！这件事情就由你们检察院负责，我给你们一个星期的时间，希望你们在工作地时候，一定要本着对我们的干部认真负责的态度，严谨的完成我上任以后安排的第一个任务。”   
       金检察长听到吴凯的话，就看了一眼身边的常局长，心里暗喜道：“真没想到这个老家伙也有这样的一天，不要以为你把证据毁灭了我就拿你没办法，这次我不整死你。那我就跟他姓！”想到这里他立刻信誓旦旦地回答道：“请张书记放心，我们检察院一定会按照您的指示精神。一丝不苟地完成您上任以来下达的第一个任务。”   
       吴凯看着众人。见到满脸发黑地常局长，故意笑着问道：“常局长！对于我这个安排你没有意见吧？”   
       此时地常局长主观上认为吴凯是刚来。   
       并不清楚目前SZ市的情况，至于安排金院长完全是因为工作上地巧合，加上他根本就没有认真的去思考，以及吴凯先前说的那番话，使现在的他心里即使有再大的不情愿也不敢表示出任何的不满，他尽量的表现出平静的样子，皮笑肉不笑的回答道：“谢谢张书记的爱护，我相信金院长一定能够将事情查的水落石出，并还我一个清白。”   
       纪检的王书记，看着满脸表现出准备落井下石地金检察长和强忍着火气进行表态的常局长，再看了看表情平淡的吴凯，心里暗暗地琢磨着吴凯的最后一句话，“一定要查清楚其中的原由，还常局长一个清白！”没多久他立刻就从吴凯的话里听出点味来，表面上看吴凯定调让检察院还常局长清白，可是却刻意的忽略了常局长小舅子一家人，这说明吴凯是想让检察院查清楚这件案件，至于吴凯为什么没让他们纪检来查，而是让检察院介入，其中的原因不难理解，吴凯在来到SZ市上任之前一定对这里的情况和派别做过一番仔细而又详细地调查，知道金院长和常局长是属于不同地派别，同时也知道他们两人是老对头，甚至还从这封告状信地事情中明白荆市长想要利用他刚来SZ市上班，不清楚这里目前的情况，认为他刚来上任一心急着想做出一番工作，另外想利用他年轻气胜的心理去攻击蔡书记一方，至于吴凯为什么让金院长负责这件案件，这恰恰是吴凯的高明之处，从中不难看出吴凯是想将计就计，顺水推舟让两派人自己斗起来，而他准备坐收渔人之利，想到这里王书记开始为常局长感到悲哀，同时他再也不认为吴凯是个靠关系来镀金的公子哥，并且让他在心里对吴凯的计谋感到深深的佩服，并且明白自己从现在开始应该向谁靠拢。   
       吴凯听到常局长地话，就满意的笑了笑，说道：“常局长！你有这个想法非常好，我相信你一定能够经地起考验的。”接着吴凯就开始谈今天会议的议题。   
       一个多小时后，吴凯笑着从会议桌前站了起来，笑着说道：“各位！今天的会议不开到这里，刚才我在会议上说地几点要求相信各部门一定能够完成吧？我并不想来那些所谓的三把火，省委安排我到这里来工作是对我寄予厚望，所以我希望各部门能够一丝不苟地完成我交代的任务，确保我市经济建设的发展。”说着吴凯就和几个人一一握手，然后让卓秘书送他们离开他的办公室。   
       金院长和众人一起走出吴凯的办公室，就一副得势的样子，看着身边的常局长，笑呵呵的说道：“老常啊！看来张书记还是非常信任你的嘛！只是我不知道当张书记看到有关调查结果之后，是否还会这样看重你。”说着就哈哈大笑的走进电梯了。         
 第一百一十八章 蔡荆斗法 
       常局长看着金检察长小人得志的样子，就对着电梯门口吐了口痰，大骂道：“什么玩意！看把你拽的，拿着鸡毛当令箭！”   
       卓邵良站在走廓看着常局长大骂的样子，连忙阻止道：“常局长！这里是书记的办公室，你这样不好，对了蔡书记让我给你留话，让你会议开完就到他的办公室去一趟。”   
       常局长听到卓邵良的话，这才发现自己竟然被金检察长激怒而失态，连忙恢复正常，说道：“卓秘书！谢谢你了，你的情义老哥我心领了。”说着就向着蔡福平的办公室走去。   
       “具体地情况就是这些，现在荆云生想趁张凯刚来，对我们市各方面的情况都不了解这点来对付我们，所以你们说我们现在该怎么办，难道就这样看着荆云生欺负我们的人？”就在吴凯他们开完会地时候，在吴凯办公室的另一头，蔡福平也正组织他的智能团，召开应对会议。   
       蔡福平的话刚说完，SZ市组织兰部长就立刻开口说道：“蔡书记！在张副书记没来地时候我们就设想着让张副书记和荆云生斗起来，而我们则坐收渔人之利，不过通过这件事情之后，我发现我们的想法从刚开始地时候就是错误的，按照荆云生那眼光高过天地性格，就算他想借这次机会攻击我们，也不需要这么早就向我们下手，荆云生这么迫不及待地想攻击我们，如果我估计没错的话。我想他一定认为张凯拥有着非常强大的势力。或者说利用张凯来对付我们一定是易如反掌，所以我觉得我们对张凯地认识应该要有所改变，同时我建议蔡书记您再派人到yF去调查张凯的事情。还有改变之前制定利用张凯来对付荆云生，跟张凯尽量保持关系，同时将荆云生试图利用他的消息在有意无意地情况下传递给张凯，我相信张凯在知道这个消息之后，在联系他遇到的事情，一定会自然而然地将荆云生当作敌人，到时候只要张凯真地拥有我们不知道的势力，相信荆云生的下场会很惨的。”   
       蔡福平听到兰部长的话，立刻醒悟过来。他高兴的说道：“兰部长！你地分析有道理，对于张凯这个年轻人也许我们还真的有不清楚地地方。就比如这次他的上任，省委竟然会这么重视，这点说明了什么，说明张凯一定有什么值得年书记重视的地方，否则也不会让朱书记和章部长亲自送他来，另外今天早上章部长和朱书记在走之前跟张凯说的那番话，更值得我重新定位张凯的身份。”说到这里蔡福平顿了顿，接着说道：“不过小常的事情该怎么办？小常好歹也跟了我有些年头了。我们总不能为了向张凯示好而放弃小常吧！如果真的要这样，就算张凯的势力真地非常强大，甚至把他按照他的姓把他当作四大家庭中张家的一员，我这个地头蛇也要跟张凯这只过江龙好好地斗上一斗。”   
       蔡福平虽然脑袋没有荆云生那么精明。但是他拉拢人地一套却是荆云生所没法比拟的。此时他这番话无疑是让他的几位手下更加地对他死心塌地，只是到后来他他没想到的是吴凯不但是张家的人而且还是张家未来地家主。直到后来他和荆云生联合起来谋害吴凯，致使吴凯的人生轨道再次转变的事情，被张家报复而送进监牢的时候才知道当初他说这句话地时候是多么的愚蠢，当然了！这一切都是后话。   
       在场的几个人听到蔡福平的话，虽然这些人都是政客，但是在心里还是被蔡福平的这番话所感动，市委秘书长贺广进首先站起来，满脸表现出一副激动的样子，对蔡福平表忠心道：“蔡书记！我这个人不会说假话，更不会拍马屁，但是今天就算别人真的说我虚伪也好奉承也好，今天我也要说出我地心里话，这辈子能够跟着你是我贺广进的福气。”   
       在场的几个人，听到贺广进的话，都纷纷鄙视地看了一眼贺广进，兰部长开口说道：“蔡书记！首先我很高兴能够认识您这样的一位能够体恤下属考虑的领导，不过我们也不能让您为了我们而跟张凯产生冲突，毕竟现在我们对张凯的认识也不够，而且对张凯这次到我们这里的真实目的也不清楚，所以目前我们不能和张凯过分冲突，而把张凯推向荆市长他们那边，另外常局长他外甥地事情我也听说过了，这件事情既然荆云生会这样安排，说明他们一定有了充足的证据能够借这件事情搬倒常局长，以达到打击我们的目的，因此我觉得我们应该在常局长的事情上稍微做些让步，等待会常局长来了以后，我们一起说服他，让他外甥到公安局自首，先保住常局长，毕竟引起这件事情的是荆市长他们，如果我们稍微有些不理智，那正好让荆云生他们如愿，还有我们也可以以其人之道还至其人之身，计谋无论谁用，不再早晚只要奏效就可以了，公安局地郝刚，郝政策借着是荆云生地人，平日里总是跟常局长唱对台戏，而这次他们之所以拿常局长开刀，就是想借着张凯的手除掉常局长，好让郝刚能够借这次机会接替常局长的位置，前段时间我得知郝刚他弟弟在市城开一家夜总会，听说这个人平日里借郝刚地势飞扬跋扈，这样的人往往是最好利用地，所以我们想想看是否能在这上面做点文章，让他们自己招惹张凯，只要这个计谋成功，到时候我们不但能够乘机除掉郝刚这个眼中钉，甚至能够对张凯的能耐有些了解，更重要的是张凯因为这件事情永远都不可能成为荆云生的盟友。”   
       “好！真是个一石三鸟的好计策，小兰！难怪平日里他们总是说你是再世诸葛！”蔡福平听到兰部长地话。忍不住拍手叫好道：“小兰！如果这个机密成功的话。我们不但可以看着张凯帮我们拔掉这个眼中相，而且也能试探出张凯的能量来，到时候只要张凯真的有很强的背景。我们就不竭余力地将张凯拉拢进我们的阵营。”说到这里他故意做出为难的样子，看着众人问道：“如果真的这样地话，小常那边该怎么办，他可是典型的惧内刑的人物，如果把他外甥送进去，就他家那母老虎，小常能吃的消吗？”   
       兰部长闻言就立刻回答道：“蔡书记！其实我们这是在救常局长，您想想既然荆云生会利用这件事情，好运就说明他们一定掌握了了充足的证据。并且能够借这件事情落实常局长渎职包庇罪，所以只要常局长他外甥现在就马上自首。我们才能保住常局长，另外还能免去我们跟张凯正面冲突，另外张凯到我们这里的真实目的目前我们谁也不知道，再加上结合张凯目前的升迁速度，也许他真的像传言中说的那样是来镀金的，那张凯在我们这里待的时间绝对不会超过两年，到时候只要他一调走了，我们照样能够把常局长他外甥放出来。另外常局长他家的那个母老虎虽然泼辣，但是却不是那种不知事理的泼妇，所以我相信只要将这件事情地严重性跟他讲明，相信她一定会为了保住自己丈夫的地位。放弃她的外甥的。”说到这里他瞅了蔡福平一眼。很快地就从他地眼中明白蔡福平的意思，就接着说道：“蔡书记！我知道让您下达这个指示几乎称地上是为难您。所以这件事情您就交给我来办吧！待会等常局长来了，我请他们夫妻俩一起吃个饭，到时候我再跟他们谈这件事情，做做常局长他爱人的思想工作，争取让他外甥下午就到公安局投案。”   
       兰部长此时的表现让蔡福平非常满意，他看着兰部长眼里里闪过一丝赞许，但表面上却装扮出一副失落的表情，惋惜的说道：“没想到我一个市委书记，竟然为了保住自己的手下，要做出这样的事情来，这个办法虽然不是好办法，但是现在也是我们唯一的办法，小兰中午你找小常他爱人的时候一定要将今天这件事情的性质告诉她，万一她出现什么反常的时候，你一定要对她动之以情，尽量的作到苦口婆心，将事情地严重性告诉小常他妻子，相信只要她能够明白，也就不会难为小常了。”蔡福平说到这里，他办公室外传来敲门的声音，听到敲门声，蔡福平随口回答道：“进来！”   
       常局长推门走进蔡福平的办公室，见到办公室内的众人，就破口大骂道：“蔡书记！您说这件事情怎么办，那个张凯竟然把上任后的头把火烧到我头上来，这件事情您可要为我做主啊！今天他能够为了一封信动我，改天要是有人说你不是的话，那他还不也照样那样对您，更可恨的是，这件事情他竟然交给金伟波那个混蛋，您说这不是让我成为砧板上地肉任由金伟波宰割吗？”   
       蔡福平见到失态的常局长，就笑着安慰道：“小常！少安毋躁，刚才我们正在研究你的事情呢，我知道你刚才在会议是一定受到委屈，但是比较张书记也是刚来，其中一些问题他也不是很清楚，但是你总不能让他接到告状置之不理吧？”说到这里，他就对身边的兰部长使了个眼色。   
       兰部长见到蔡福平地眼色就笑着从位置前站了起来，走到满脸怒容的常局长面前，拉着常局长走到会议桌前，将他按在座位上，笑着说道：“老常啊！你可是老公安了，怎么连这点警觉性都没有呢，难道这里面你就真的不能看出点什么来？”   
       常局长听到兰部长的话，这次清醒过来，连忙整理情绪，开始考虑起先前事件事情地来龙去脉，许久之后他才恍惚大悟的回答道：“我明白了，这件事情是荆市长安排人做的，而我却因为这件事情涉及到自己，失去了冷静，结果被张副书记一步一步的往套里引。”   
       “什么！”兰部长听到常局长的话，突然开口问道：“老常！你说自己被张副书记一步一步的往套里引，他给你设下什么套了？”   
       常局长听到兰部长的话。深深地吧了口气。回答道：“哎！真没想到，我常正德聪明一世，今天竟然阴沟里翻了船。载在一个二十刚出头的年轻人手上！事情是这样的……。”接着常局长将先前会议上发生地事情跟众人介绍了一遍。   
       兰部长听到常局长的介绍，仔细地考虑了一会后，说道：“老常！你今天的委屈没白受，起码让我们知道这个张凯并不简单，同时他也应该知道这件事情是有人故意这样安排的，只不过他不知道是谁而已，否则他也不会让金伟波来查你，老常！今天蔡书记得知了这个情况，一直在强调无论如何都要保住你。所以刚才我们针对这个问题进行了一番讨论，得出的结果是这次发生在你身上的事情其实是荆云生他们早已经预谋好的。我估计荆云生一定是知道张凯的身份，认为张凯如果要动我们简直易如反常，所以他才会这么做，他们地目的是想用这件事情让郝刚将你取而代之，所以在他们安排那对父女去拦路告状之前估计他们一定掌握了对你来说致命地证据，想借着张凯刚来我们这里，加上年轻气胜又想做出一番工作地性格，将你给除掉。以作到彻底的掌握公安局，并且引起我们和张凯之间的斗争，从而渔人得利，所以刚才我按照蔡书记提出一定要保护你的指导思想。考虑了许久之后认为这件事情你必须去军保帅。让你外甥今天下行就去自首，并主动交代自己的事情。从而保住你的地位，让他们想要取你带之的计划彻底地落空。”   
       常局长听到兰部长地计谋，立刻出声反对道：“什么！兰部长！你这个想法绝对不行，我家那个母老虎一定不会同意的，兰部长！你地头脑好用，就帮我再想想其他办法，只要这件事情能够挺过去，你地情分我是不会忘记地。”   
       兰部长听到常局长的话，就伸手拍了拍常局长地肩膀，开解道：“老常！不是我说你，你好歹也是个公安局长，这个惧内的性格你也该改改了，就说你外甥地事情，要是他不是靠着你的势力，有持无恐他敢强奸小女孩吗？要知道好运个艾静可是未成年呢，虽然事后你悄悄的帮助他将一些证据给磨灭了，但是你敢保证真的就做地天衣无缝吗？还有！你爱人这样纵容非但没让他醒悟过来，而且让他更加肆无忌惮，我听说前几天他又糟蹋了一个女孩，加上以前他做的那些破事情，如果这些事情让荆云生他们地人全部给搬出来，到时候搞不好你那外甥被枪毙都有可能，至于你到那时候，你说蔡书记就算再想保你，你说他能保的住吗？老常！你是名老警察，应该能够明白时时务为俊杰，应该懂地衡量轻重，要是你真的执意这样的话，到时候就算你想反悔也来不及了。”   
       常局长听到兰部长的话，整个人是彻底的陷入沉思当中，对于兰部长刚才说的这番话他心里其实比谁都清楚，只是他仗着蔡书记能够帮他，所以才会这样认为，可是现在当他听到这些话后，知道自己如果不将那个混帐交出来，自己就有可能会被蔡书记给舍弃，想到这里，再想想一旦那个混帐被抓后，家里的那只母老虎要生要死的样子，头都大了起来，他慢慢的抬起头看了看众人，问道：“真的就没办法了吗？”   
       蔡福平见到常正德仍然心不死，就苦口婆心地劝说道：“小常！如果真的有其他办法，我会让你这样吗？其实这件事情对你来说也不是件坏事，你虽然是公安局长，但是你能保证你那胆大的外甥搞不好那天搞了个非常有权势的女孩，到时候你说你这样给他擦屁股，玩女人可以，但是也要有品位，要让女人自己主动投怀送抱，心甘情愿的爱上你那才叫境界，而不是见到那个女人就想强行的占有她，所以考虑到你的将来，这次无论如何都要给你外甥一个教训，至于你爱人那边中午我让小兰请你们夫妻俩吃个饭，到时候让小兰帮你去做你爱人的思想工作，如果她真的在乎你，相信一定会懂地割舍，张凯这次来我们这里完全是来镀金，估计过不了多久就会调走。所以只要让你那外甥到里面待上一两年。让他清醒清醒，等张凯一走，你这个公安局长如果想让他出来自然就是一句话的事情。小常！我虽然是市委书记，但是这里目前并不是我一个人地天下，荆云生巴不得我们因为这件事情全部栽了，所以我希望你能够慎重考虑我说地这番话。”   
       兰部长等蔡福平说完，就接着说道：“老常！忍一时风平浪静，退一步海阔天空，虽然这次你受了点委屈，但是我们也不会就这样坐以待毙，这次的事情因为郝刚引起。所以我们就也现学现卖，让张凯把郝刚这个政委给拿下。到时候将你的这块心病去掉，你说两者之间相比那个更划算呢？”   
       常正德因为事情跟他有着直接地关系，加上认为蔡书记会保他，所以才会失去正常的思考能力，此时当他冷静下来后，加上听到蔡书记和兰部长两人的话，头脑自然清醒过来，回答道：“蔡书记！我给您添麻烦了。您放心！我现在就回家一趟，让我爱人回娘家叫外甥去自首。”说着他就立刻从椅子上站了起来，准备离开蔡福平的办公室。   
       蔡福平见到常正德要赶回家，就笑着阻止道：“小常！我让兰部长去定给包厢。现成也快要到吃饭的时间了。不如你给你爱人打个电话，让她到外面来吃。然后你们一起上你丈母娘家去做你小舅子的思想工作。”   
       常正德听到蔡福平的话，感激的看着蔡福平，激动地说道：“蔡书记！谢谢您在这个时候还为我考虑，我现在就给我爱人打电话，让她中午别回家做饭了。”说着就拿出手机打了起来。   
       金伟波离开市委大楼后，就立刻赶往市政府大楼，没多久他来到荆云生的办公室门口，见到正坐在办公桌前看文件地荆云生，就伸手敲了敲门，走进办公室，并笑着说道：“荆市长！您地计谋实在太高了，您刚才没看见常正德那老家伙上窜下跳，气急败坏地样子，简直都逗死了。”   
       荆云生见到金伟波的样子，就皱了皱眉头，说道：“小金！你说说你现在这个样子像什么，办公室的门都不关就在这里大声谈论这件事情，你是想让大家都知道还是什么？还不给我把门给关上。”   
       金伟波听到荆云生斥责着才知道自己刚才太过于得意忘形了。于是他连忙转身将荆云生办公室地大门关上并道歉道：“荆市长！对不起！刚才我因为见到常正德那老头子气急败坏的样子，想到这些年这个老头子仗着有蔡福平为他撑腰耀武扬威的样子，所以有些高兴过头了。”   
       荆云生伸手示意金伟波坐下后，就问道：“刚才的会议开的怎么样，张凯有什么表示没有？”   
       金伟波笑着坐了下来，就回答道：“荆市长！那个张凯绝对不简单，他竟然设计让常正德心甘情愿地接受调查，你没见到当时常正德在听到张凯让我调查他之后的表情，那直接是强忍着断牙往肚子里吞，简直逗死了。”说着他就将会议的过程跟荆云生做了个汇报。   
       荆云生认真的听完金伟波地话，沉思了一会后说道：“伟波！看来这件事情要比我们预想地还要顺利，既然张副书记把这件案件交给你，那你就帮张副书记办好了，毕竟这是他刚上任后安排的头一件工作，所以你不但要办好，而且要办地让张副书记满意，对了！郝刚也许能够给你提供一些帮助，不过你得等三天之后再找他，否则就算我们办成这件事情，张副书记也不会领我们的情，所以你要记住了，等常正德下台之后到时候你要怎么搞他都可以，但是现在必须做到没有把柄让蔡福平他们给抓住，凡事都多动脑子，而且要小心谨慎。”   
       金伟波听到荆云生的话，严谨的点了点头，回答道：“荆市长！您放心！我一定会把这个案件办好，并办成铁案让某些人想翻案地想法彻底的破灭。”   
       荆云生闻言，就拿起办公桌上的文件，边看边吩咐道：“那好！这件事情你用心去办吧！只要我们将公安局长的位置搞到手，到时候我们基本算地上控制了我们市地几个主要地权力部门，等到那时候我们就可以跟蔡福平斗上一斗了。”   
       金伟波从荆云生地办公桌前站了起来。对荆云生回答道：“荆市长！我现在就回去招集手下先把常正德他外甥给抓起来。然后组织审讯，尽早的把案件做实，争取早日完成您地宏伟蓝图。”说着就匆忙走出荆云生的办公室。   
       中午十二点。当吴凯独自一人前往执行所没吃饭的时候，就在吴凯就坐地包厢隔壁的一间包厢内，常正德的妻子宫雪花边哭泣边反对道：“不行！这件事情无论如何都不行，如果把我外甥送进去，那不是要了我妈的命吗？那可是我妈地心肝宝贝，否则我也不会这样纵容他。”   
       兰部长见到宫雪花的样子，就不禁地摇了摇头，劝说道：“宫主任！你也是个国家干部应该明白其中的厉害关系，实话跟你说吧！我要不是和老常是好朋友。我绝对不会管老常地事情，另外把你外甥送进去也是为了保护他和常局长。如果他不进去，那么一旦这件案件查起来，非但他的罪名会更重甚至还有可能被判死刑，而常局长也会因为这件事情被判渎职和包庇罪，到时候的后果你自己仔细的掂量掂量。”   
       宫雪花听到兰部长的话，心里就开始考虑兰部长的话，渐渐的她明白了其中的严重性，停止啜泣。问道：“兰部长！您跟我说实话，如果我们家震儿不进去，我家老常真地会出事吗？”   
       兰部长听到宫雪花地话，就明白宫雪花已经开始衡量这件事情了。于是他点了点头。回答道：“宫主任！这是唯一的办法，而且还是蔡书记组织我们开会研究出来的办法。除了这个办法，我们没有其他办法了，你也是个干部，应该明白我为什么要这样跟你说，所以你就仔细地权衡其中地利和弊吧！”说到这里他从椅子前站了起来，对常正德说道：“老常！我走了，你们夫妻俩好好的合计合计吧！”说着就转身直接走出包厢。   
       宫雪花看着兰部长离开地身影，失神的对常局长问道：“老公！难道真的一点办法都没有了吗？如果把小震送进去，让妈知道你让妈怎么办啊？”   
       常正德听到妻子的话，就肯定地点了点头回答道：“老婆！如果有其他办法，蔡书记会这样安排吗？这次的事情如果我不处理好，很可能会被蔡书记给舍弃了，到时候不当是我，就连我们这个家也彻底的毁了。”   
       宫雪花听到常正德的话，再次地哭泣了起来，她看着自己的丈夫说道：“老公！我知道这件事情让你难做，我们家震儿从小就没吃过苦，如果把他往里一送，那不是毁了他的一生吗？”   
       常正德看到自己到现在还抱有幻想，就气愤的说道：“毁了他的一生！他的一生还不是因为你们给毁的，现在你的心里还想着纵容他，到时候别说我进监狱，如果让荆市长的人将你那宝贝外甥的恶生全部查清，估计这些年他做地那些事情一定会被判死刑地，等到那时候你们一家人后悔都来不及了，所以只有趁现在让他自己投案，然后我安排人对他进行审讯，只承认那件事情，到时候就算荆市长地人想要把我怎么样，估计他们也会无可奈何地。”   
       宫雪花听到丈夫的话，拿起面巾擦了擦眼泪，回答道：“好吧！我知道该怎么做了，只是你一定要交代清楚，千万别让震儿在里面吃苦。”   
       常正德没好气的看着自己的妻子，恼怒的说道：“你到这个时候还想着这些没有的事情，难道你真的想让我完蛋了才高兴吗？现在是赶紧赶回去，趁荆市长的人还没到之前把你们家宫赢震给送进去，否则等荆市长的人来把赢震带走，就凭他那副德行，只要被他们一恐吓，还不把自己做的事情全部招出来啊？”   
       宫雪花从来都没见到常正德向她这样发脾气，她连忙从椅子前站了起来，回答道：“老公！你别发火，我知道该怎么办了，现在我立刻赶回家一趟，让震儿马上到你们局里去自首。”   
       常正德听到妻子的话，就立刻吩咐道：“记住交代他除了那件事情，什么事情都不能说，同时要把严重性告诉他，一旦他仍旧有持无恐，到时候谁也救不了他。”   
       宫雪花听到常正德的吩咐，就点了点头回答道：“我知道了！你现在马上回局里安排人，至于其他事情到时候等震儿到你那里了再说。”说着她就急忙向着包厢外走去。            
 第一百一十九章 自救 
　　当宫雪花彻底的反映过来的时候终归还是晚了一步，如果当时她能够果断些，或许事情并没有的那么糟糕，就是因为她迟疑了这十几分钟，结果让金伟波和他手下提前了一步，因此将她那无恶不作的外甥送上了断头台，把自己的丈夫送进了监狱。   
　　金伟波走进荆云生的办公室后，连饭也顾不上吃，就立刻用电话通知早已经在检察院内待命的手下，让他们立刻将宫赢震带回来，因为他知道，现在他的死对头常正德一定正在想办法应对这件事情，但是常正德唯一能够保住他外甥和自己的办法就是让他外甥自首，而他再亲自安排自己的手下引导宫赢震做完笔录，到时候就算他金伟波想要利用这件事情对付常正德，常正德也能够轻松应付，所以金伟波在离开市政府之后，就迫不及待的安排人往宫雪花的娘家赶。   
　　金伟波打完电话，心里仍旧觉得非常不踏实，于是他就对驾驶员吩咐道：“小陈，到江滨小区去。”   
　　当金伟波的车开进江滨小区的时候，检察院办案的车随后跟了上来，三辆车沿着小区内的道路一直向着里面开去，直到一座别墅前停了下来，等车停稳后，金伟波就随手打开车门，走下车，对带队的手吩咐道：“小江，你们进去之后速度要快，别跟他们磨蹭，带上人立刻就走，人不要带回单位，直接带到上次我让你准备的地方，为了防止常正德到时候发难，做笔录的时候一定要进行摄像，注意方法，掌握得当，千万不能留下任何的把柄。”   
　　那名带队的手听到金伟波的交代，就点了点头。回答：“金检察长，我明白了。”说着就对一旁的同事吩咐一番，向着别墅走去。   
　　没多久坐在车上的金伟波见到自己的手带着一位少年走出别墅，后面跟着一位哭哭啼啼的妇女。就对驾驶员吩咐：“小陈，我们走吧。”   
　　当金伟波亲自带人将宫赢震带走的时候，宫雪花正开着车往娘家赶，这时她的手机响了起来，宫雪花边开车，边利用车载蓝牙接听：“你好，请问是哪位？”   
　　“姐，你在哪里啊？小震让检察院带走了，妈见到小震被带走已经气急得昏迷过去了。”电话里传来一个中年妇女焦急地问话声。   
　　宫雪花听到她这个消息，脸色一变，本能的一踩刹车，问道：“什么？你说小震让检察院带走了？”她的话刚问一半，耳边就传来一声巨响。   
　　感觉到整个人全身一震，一辆车因为刹车来不急，对着她的车屁股撞了进来。   
　　宫雪花心系着她母亲，就随手去推车门，可是因为刚才的追尾事故，使她的车门出现微许的变形，无论她怎么推始终也无法推开身边的车门，气愤的她，忍不住用力拍打方向盘，大声骂道：“天煞的荆云生！我们家碍着你什么了？！”   
　　后面那辆车的车主，见到前面那辆车突然刹车，结果造成自己的车追尾，就气愤打开车门走上前，见到坐在车上的妇女，就大声骂道：“你这三八！会不会开车？！想死滚远点！”   
　　宫雪花因为母亲昏迷，外甥被抓，加上现在的这场车祸把她困在车内，所以本来就处于高度暴燥状态，现在被那个车主一骂是更加的气愤，就犹如泼妇骂街似的大声咒骂：“你这个烂崽！你想撕裂是不是？竟然敢骂我三八？！”   
　　“骂你三八怎么了？看你这满身横肉的婆娘，估计你男人见到你这个样子都要阳痿了，还敢威胁我？有种你出来啊？！”那个男人边骂边用力的对着宫雪花的车门踢了一脚。   
　　结果就是他这么一踢宫雪花的车门，门就顺势被打开了，宫雪花见到车门打开，就立刻走下车，大声骂道：“烂崽！你刚才骂我什么？”说着就一巴掌拍了过去。   
　　那位车主没想到眼前的妇女不但嚣张，而且还蛮横，脸上传来的那种辣辣的感觉让他清楚的的明白自己竟然被一位妇女给打了，这种耻辱让他随手一扬，正准备对那位妇女打下去的时候，迎面一个警察向他们走来。   
　　那位警察边走边大声吆喝：“你们怎么回事？快把驾驶证和行驶证拿来。”   
　　被打的车主见到警察到来，就立刻说道：“警察同志，你来得正好，这位肥婆不但在快车道上紧急停车，而且还出手打人，简直就是个蛮横无理的泼妇。”   
　　此时的宫雪花哪里还有耐烦在这里耗着，随口回答：“我的驾驶证就在车里。”说着就转身准备拦车离开。   
　　那句警察在等宫雪花转身之后，一眼就认出宫雪花来，脸上的笑容一变再变，巴结地说道：“是宫大姐啊！您这是有急速吗？您等等，我帮您拦辆车。”   
　　宫雪花见对方认识她，就对那名警察说：“小同志，我家里有急事，所以这里就麻烦你，待会儿叫辆拖车把我的车拖走，修好了就麻烦你帮我送到你们局里，到时候你给我们家老常打个电话，修了多少钱让他给你就行了。”   
　　那名警察听到宫雪花的吩咐，就连忙回答：“宫大姐，您放心，这事情包在我身上。”说着刚好有一辆出租车迎面开来，他就连忙将车拦下，并亲自帮助宫雪花将车门打开，笑道：“宫大姐，您有事就先去忙吧，这边我会帮您处理妥当的。”   
　　宫雪花坐上出租，对那名警察说了声谢谢，然后扭头对出租车司机吩咐道：“师傅，麻烦你去……”   
　　那名警察看着宫雪花坐的出租车开远之后，就转身对一直愣在背后的车主说道：“这位同志，这件事情我看就算了，反正你的车损害并不大，不如我帮你叫保险公司，让保险公司来理赔吧。”   
　　那位中年车主看着宫雪花坐着车离开，再听警察的话，心里老大不高兴地回答：“不行！我不管那三八是什么人，但是她不但造成我出车祸，而且还打了我一巴掌，这件事情我绝对不会就这样算了，我要告她去。”   
　　警察看着中年人脸上清晰可见的手掌印，无奈地摇了摇头，劝解道：“兄弟，那是我们常局长的爱人，如果你非要告，我也不阻止你，但是我还是劝你一句，就这样算了吧。”   
　　“局长老婆怎么了？就能无法无天了吗？今天要不是看在她是个女人的份儿上，我非让她瞧瞧我的厉害，看那八婆刚才嚣张的样子，估计你们那个常局长也好不到哪里去，这件事情我不会就这么算的！”那位中年人说着就拿出手机，按了一会儿，就凑到耳边说：“是都市快线吗？公安局长老婆开车肇事，并且还出手打人，不知道这个新闻你们有兴趣吗？”   
　　吴凯吃完午饭就立刻回到自己的办公室，由于他刚到这里，并且人生地不熟的，如果想要了解这里并展开工作，唯一只有靠文件来进行片面的了解。所以现在的他必须加班加点，将办公桌上的文件看透。   
　　宫雪花坐在出租车上，边催促司机开快点儿，边拿着手机给常正德打电话。没多久宫雪花见电话接通，就迫不及待地开口说：“正德！出事了，小震让他们带走了，妈得知这个情况后当场就昏迷了，我现在正在往家里赶，你快想想办法，看看是否能够将小震给弄回你们局里。”   
　　电话那头正抱着情妇的常正德听到老婆的话，光着身子从床上窜了起来，问道：“你说什么？你说赢震被带走了？想办法？！你让我想什么办法，我叫你快回去让小震投案，你偏偏在那里推三阻四的，现在人让金伟波那混蛋带走了，还想要回来？他巴不得用这件事情来搞我，你就想着救他，你有没有想过你男人现在也自身难保了。”说到这里他气愤的将手机按掉，然后连忙给兰部长打了过去。   
　　没多久电话里就传来兰部长地问话声：“老常，你老婆的思想工作做通了吗？这个时候你可要拿出点儿男人的气概来啊！否则一但让荆市长那边掌握了什么，那对你可是非常不利啊！”   
　　常正德听到兰部长的话，额头上不知不觉地渗出汗来，他慌张的说道：“老兰，我家那个的思想到是做通了，可是她还没赶到家，她外甥就已经被金伟波的人给带走了。现在人被带到哪里我们根本就不知道。”   
　　兰部长没想到金伟波的速度竟然会这么快，听到这事情之后他的声音立刻变得严肃起来，说道：“老常，看来金伟波对你可是恨之入骨啊！现在事情既然发生了，那我们也无力回天了，你也知道目前的形势并不是蔡书记自己一个人能说了算的，所以你要有心理准备，万一真的有那么一天，你是个老警察了，一定要记住什么话该说，什么话不该说，只要蔡书记在，你就算真的进去了，相信过不了多久也会把你捞出来的。”   
　　常正德听到兰部长的话，整个人瘫软在床上，眼色无光的看着天花板，听到兰部长的这句话，他知道自己被放弃了，想到自己这些年来为了他们鞍前马后，在这个时候他们不但不帮自己一把，甚至为了自保而放弃了自己，此时虽然兰部长这么说，但是他明白这些话只是敷衍他而已，只要自己进去了，到那时候还有谁会再管他？就算哪天他真的能够出来，这辈子他也算是真完了，想到这里，他尽量的让自己的情绪稳定下来，毕竟这关系着他的一生，这个时候如果不想办法自救，那他这辈子就别想再翻身了。   
　　兰部长听到电话那头变得沉默下来，就安慰道：“老常，现在事情还没到那么糟糕的时候，你也不要太担心我现在就去找蔡快讯问问他的意思，如果真的不行，你就马上离开这里，到一个没人能够找得到你的地方去生活，相信这些年他也有一些钱，应该够让你享受一生了。”   
　　常正德听到这话，就在心里将这些人骂了一遍，但是嘴上他仍旧客气地回答：“老兰，那就拜托你了。如果真的不行，我会马上离开的，至于你先前吩咐的事情我会记住的。”说到这里他就立刻挂断了电话，开始认真的思考起来。   
　　许久之后他对一直静静地躺在他身边的情妇吩咐：“老婆，刚才的电话你也听到了，这次的事情对我来说是个坎儿。如果我不能躲过这一劫，估计我这辈子就算完了，所以现在我不能坐以待毙，我有件事情需要让你去办。中午上班，你以送文件的形式，悄悄的去找新来的张书记，到时候你就直接告诉他是我让你找他的，并告诉他我这里有些他非常感兴趣的东西，如果他想要，你就让他到我们平常吃饭的那个农庄来，对了！这件事情你千万不能让卓秘书知道，他是蔡书记安排在张书记身边的耳目。”   
　　那个女孩听到常正德的话，一双眼睛楚楚可怜地看着常正德说：“正德，你可千万不能有事，我肚子里的孩子可不能没有父亲，如果真的不能躲过这劫，不如我们到国外去吧。”   
　　常正德听到女孩的话，看着女孩说：“婉娟，无论我到哪里都会带着你的。只是我不甘愿，这些年来，我为他们做了多少事情，可是最后说放弃，他们就象弃子似的把我给甩了，再说了，我知道他们那么多事情，那就等于是扎在他们心中的一根刺，他们一定不会让我好过的，所以就算要走，我也要将这个随时都有可能要了我们俩命的隐患给排除了。”   
　　女孩听到常正德的话，就点了点头回答：“老公，我知道了，我下午到办公室就马上去找张书记，只是我有一点非常奇怪，张书记不是刚来吗？对我们这里的事情根本就不了解，他真的能够救我们吗？”   
　　常正德听到女孩的话，用坚定的眼神看着她说：“虽然我不知道张凯的真实身份，但是从蔡福平和荆云生那两个老狐狸对他的举动上来看，估计张开非常有势力，而且是能够对他们构成威胁的势力，否则这次荆云生也不会安排这出戏，而蔡福平那老不死的也不会为了自己放弃我了。”   
　　女孩听到常正德的话，不解地问道：“老公，按照你这么说，这次让你进去的就是张凯，既然他把你当当作上任之后的第一把火来烧，那就说明他是你的敌人，为什么你明知他是敌人，却还要去找他呢？你这不是把自己往火坑里推吗？老公，你可不能出事，如果你出事了，让我和孩子怎么办？”   
　　常正德听到女孩的心里充满了感动，他抱住女孩说道：“婉娟，你放心吧！我不会有事的，就算我真的出事了，你和孩子我早已经为你们想好后路了，其实政治这东西非常微妙的，别看我是因为张凯才出事的，但是他并不是我的敌人，而且他也不是故意拿我立威，如果要怪也只能怪荆云生和蔡福平，怪我自己跟错了人，张凯这次到我们这里来，并不是所谓的镀金，如果我预料得不错的话，估计蔡福平和荆云生也蹦跶不了几天了，所以我必须在这个时候找他，如果他真的不是来镀金的，那么他一定会来见我的，只要他肯来见我，那我们就真的安全了，就算那时候我们真的离开这里，也不用象丧家之犬一样，整天过着担心害怕的日子，所以现在我必须这样做，因为我要看着我们的孩子长大，因此我绝对不能出事。”   
　　下午三点，婉娟拿着早上吴凯点名要的文件，心里忐忑不安地向着吴凯的办公室走去，想到常正德中午的话，想到自己肚子里正在孕育的小生命，她知道这是她未来的最后一线希望，眼看着吴凯的办公室就在眼前，她尽量稳定自己的情绪，这时当她经过卓邵良的办公室时，见到满脸春风得意的卓邵良，心里一动，就停下脚步伸手敲了敲卓邵良办公室的大门，说道：“卓秘书，这是张书记早上说要的文件，你看放在哪合适？”   
　　此时的卓邵良正坐在自己的办公椅上，幻想着美好的未来，结果被婉娟这么一干扰，就立刻将他拉回现实当中，他看了一眼抱着文件的婉娟，极不高兴地回答：“这个你还要问我啊！当然是送到张书记办公室里去了，难道连这些都要我教吗？”   
　　婉娟见到卓邵良那副高高在上的姿态，心里几乎恶心死了，她故意做出一副道歉的样子，连忙回答：“卓秘书，对不起。我现在就给张书记送去。”说着就连忙向着吴凯的办公室走去。   
　　此时吴凯已经将办公桌上摆放的文件看了三分之二，同时对这个地方这两年的策略也有了大概的了解，也产生了许多疑问，正当他专心致志地阅读文件的时候，办公室外传来敲门的声音，吴凯听到敲门声，头也没抬就随口回答：“请进！”   
　　吴凯的话声刚落，门被推开，一阵高跟鞋的声音从外进来，吴凯抬起头，见到一个职业装的女孩，手里抱着一大堆文件，满脸微笑地站在他的面前，就礼貌地问道：“你好，这是我要的文件吗？”   
　　婉娟虽然听说新来的张书记非常年轻，但是她却没想到会这么年轻，她听到吴凯的话，就立刻礼貌地回答：“您好，张书记，这些全部是您要的文件。”   
　　吴凯谦和地笑了笑，回答道：“没想到这么快就帮我找出来了，谢谢你们了，请你放在这里吧。”   
　　婉娟将文件放在吴凯指定的地方，心里却开始砰砰地跳了起来，她迟疑一会儿后，就开口小声说：“张书记，我还有件事情想跟您汇报。”   
　　吴凯见到对方紧张的样子，心里立刻产生疑惑，于是他回答道：“你有什么事情想说，或者有什么困难，只要是合理的，我会帮你解决的。”   
　　婉娟努力的平复自己的情绪，说道：“张书记，是常局长让我来的，他本来想亲自来找您，但是因为不方便，所以上我跟您传个话，他说他知道无情以这里来的真实目的，同时他的手里也有您最希望得到的东西，所以想约您晚上出来坐坐，对了，他还让我转告您卓秘书是蔡书记派来的，让你小心。”   
　　吴凯闻言眉头不由一皱，心里立刻明白常正德的真实目的，同时也明白早上自己计划的已经产生效果了，两派人开始斗起来了，而常正德无路可走了，所以才想到找自己，以求保命，想到这里吴凯的眼中闪过一丝锐利，问道：“你把地址给我，另外告诉常正德我会赴约的。”   
　　虽然吴凯的脸色非常不好，但是当婉娟听到吴凯的话，心里就一阵欣喜，她从口袋里拿出一张事先准备好的纸条递给吴凯，并回答：“张书记，如果您还需要什么文件，就打电话给我们办公室，我一定立刻帮您准备好。”说着就转身走出吴凯的办公室。         
 第一百二十章 咖啡的学说 
　　吴凯看着婉娟离开的背景，将手中的文件随手一放，就开始认真的考虑起常正德找自己的真实目的，以及常正德能够给他提供一些什么，通过早上的事情吴凯已经隐约的猜到常正德是属于蔡福平的一派而金伟波则是荆云生的一派，从种种迹象表面，早上自己的工作部署下去之后，金伟波就已经迫不及待地拿常正德开刀，可是有一点吴凯却怎么也想不明白，就算金伟波这么早就拿常正德开刀，也不至于让常正德在半天的时间内就找上他吧！难道这里面发生了什么事情，让常正德感觉到危险，所以必须让他投靠自己呢？想到这里，吴凯将婉娟留下的纸条打开看了一眼，见里面只写着一个地名，就将纸条撕碎丢进垃圾桶内，并自言自语的说道：“不管什么事情什么目的，等晚上去了自然就揭晓了。”   
　　吴凯想到这里，心里同时也想起一个人，纪检的王书记，从早上开会的时候吴凯就一直在观察他，这个人给吴凯的感觉非常沉稳，让吴凯感觉到他是个可以用的人，至于怎么用，那得看今后地接触，想到这里，吴凯从抽屉里找出通讯录，从里面找出王书记的电话号码，就随手拿起办公桌上的电话，按照上面的号码直接打了过去。   
　　没多久电话里传来王书记地问好声：“您好！我是王许建，请问哪位找我？”   
　　吴凯听到王书记的话，就笑呵呵的说道：“王书记！我是张凯！你好啊！在干什么呢？”   
　　王许建没想到吴凯竟然会给他打电话，这让他有点受宠若惊的感觉，于是他连忙再次问好道：“张书记！您好！我没想到您会突然给我打电话，让我一时半会没反映过来，张书记！不知道您找我有什么指示吗？”   
　　吴凯闻言就笑了笑说道：“没有什么指示，只是想找你过来闲聊，王书记！不知道你现在有空吗？”   
　　王许建听到吴凯找他。就连忙回答道：“有空！张书记！我有空。”   
　　吴凯闻言笑道：“我现在人在办公室。不过这里不是谈事情的地方，不如你说个地我自己过来。”   
　　王许建立刻回答道：“张书记！我知道有个地方，就是我们市委对面的名典咖啡屋，那个地方比较安静，而且也有小包厢，非常适合我们谈工作。”   
　　吴凯点了点头，笑着说道：“那好！我现在就过去。”   
　　吴凯说着就跟王书记道别，接着随手放下电话。向着办公室外走去。   
　　吴凯走出办公室，刚好见到从秘书办公室里走出来的卓邵良，就对他吩咐道：“卓秘书！我有事情出去一趟，待会如果有人找我，就让他打我的手机。”   
　　卓邵良疑惑地看了吴凯一眼。点头回答道：“张书记！我知道了，您这是到哪里呢？”   
　　吴凯当然知道他这话中的意思，不过他并不在意，毕竟自己现在才来上班。如果真想换秘书也不急于一时，想到这里吴凯笑着回答道：“没去哪里，在办公室里待了一天，感觉有些腻了，所以想出去走走，顺便看看这里风景。”   
　　卓邵良闻言，连忙问道：“张书记！要不我配您出去走走，您刚来这里人生地不熟，刚好让我给您当向导。晚上我们可以到外面去吃饭。”   
　　吴凯哪里愿意让他跟着，于是就笑着拒绝道：“谢谢你卓秘书，我还是自己出去走走吧！一个人没事随便走走，等周末的时候。我再请你给我当向导。这里可是个好地方，到时候我们到各处去看看！”   
　　卓邵良听到吴凯的话。不好意思的回答道：“那我就不打扰张书记的雅兴了，张书记！您放心！这边有我呢，如果有人找您我就让他给您打电话。”   
　　吴凯点了点头，就笑着说道：“那好！这样我就放心出去了，卓秘书！如果有什么事你就给我打电话。”说着吴凯就直接走向电梯口。   
　　没多久吴凯就来到市委对面的蓝山咖啡屋，当他走进去之后，就有一位服务员迎上前，礼貌的对吴凯招呼道：“先生！请问您是姓张吗？”   
　　吴凯点了点头回答道：“是的！我是姓张。”   
　　“张先生！您好！您朋友已经在里面等您了，您请这边请！”服务员说完就伸手示意，并在前面为吴凯带路。   
　　吴凯一直跟着服务员走进里面地一间包厢内，就见到坐在里面等候他的王书记，就笑着伸手和他问好道：“王书记！没想到你会比我还早到。”   
　　王许建见到吴凯进来，就连忙站了起来，热情的问吴凯握了握手，说道：“张书记！您现在只是忙里偷闲，而我却是无所事事，这几年来我们纪检根本就没有什么工作需要做，当然来的比较早些，再说了您是领导，我是下属，我怎么能够让领导等下属呢。”说到这里王许建就伸手示意，并礼貌的说道：“张书记！您快请坐！”   
　　吴凯笑着在王许建对面的座位前坐了下来，再看了看包厢内地装修，说道：“王书记！看来这里还真不错，在我们这个喧闹的城市里能够有一处这么安静的地方，还真的不容易找到，这是个能够在闲暇时光里调节自我的好地方。”   
　　王许建笑着为吴凯泡了杯咖啡，回答道：“张书记！其实我们SZ市像这样安静的地方多的是，只是您刚来，还没来得及了解我们这里，所以您没发现而已。”说到这里他将咖啡摆在吴凯的面前，说道：“张书记！您尝尝这杯咖啡的味道，虽然有些苦，但是喝起来却非常有味。”   
　　吴凯看了一眼面前的王许建，意味深长地笑了笑，说道：“一杯好的咖啡从咖啡豆的挑选到最后磨制成一杯香浓的上等咖啡，每一道工序都是经过精心挑选制作完成的，这就好比一个人，想要成为可口而又耐人寻味的咖啡，也是需要经过细心的挑选，人和咖啡地学说在于咖啡是靠人加工出来的，好的咖啡只要人工精心挑选制作就可以了，而人却要靠自己去开创未来，我们在人生的道路上经常会遇到十字路口，每条道路都是通往不同的地方，如果对终点不熟悉而选择错误的话，往往要白走很多路，王书记！你是个聪明人，聪明人不需要把话说得太白，应该你知道我的这些话是什么意思。”   
　　吴凯的话说的这么直白，王许建哪里还有不懂的地方，他是个聪明人，在听到吴凯的这些话后，就已经知道吴凯已经将机会摆在他的眼前，至于怎么走那要看他自己去把握了，此时他虽然和吴凯认识还没超过二十四小时，也不了解吴凯到底是什么身份，不过直觉告诉他吴凯绝对不是蔡福平和荆云生那类为了自己的利益不择手段的人，如果现在向吴凯靠拢对他来讲将有可能是个机遇，想到这里，他恭谨地对吴凯说道：“张书记！其实在今天早上地会议上我就知道您绝对不像传言中说地那样来我们这里镀金的，如果我没有猜错的话，您的到来是因为省委已经非常不满意我们市目前的情况，并且下决心想要彻底地解决这里的局面，您在YF市的工作我听我的一位朋友提起过，因此您就被省委下派到这里来，另外就是今天早上的那场会，在会上您所说的每一句话，都是经过仔细的思考，而且一步步地将常正德往里面引，而您之所以让金伟波负责这件事情，也同样是有目的的，可惜我们聪明的荆市长到现在还认为您是被他给利用了，如果那天他知道其实被利用的是他自己，那时候聪明一时的荆市长一定会认为自己才是最大的傻瓜，相信等他明白过来的那一天，荆市长就算想后悔都已经来不及了，因为那时候您已经成功的打开局面。”   
　　吴凯看着王许建，说实在的他很佩服王许建的眼光，想到这里吴凯笑着说道：“王书记！我是来干什么的，以后你自然知道，你是个聪明人，有些话我不需要多说，相信你也应该知道，至于今天我约你出来并没有其他的意思，主要就是想跟你聊聊天彼此加深我们之间的认识。”   
　　王许建明白吴凯所说的聊天到底是什么意思，他知道想要真正地和吴凯搞好关系，那一定要有真才实料，想到这里，他仔细的考虑一番后，慎重的说道：“张书记！我觉得我还是跟您聊聊我们的蔡书记和荆市长吧！相信您对他们应该会更感兴趣的。”说到这里，王许建就开始跟吴凯谈起着两人来，他仔细的将蔡福平和荆云生两人的性格和他们的一些关系跟吴凯做了个仔细的介绍，另外他也将常正德和金伟波地关系做了一个介绍。           
 第一百二十一章 突破口 
　　王许建介绍的非常详细，把这几年来他暗中调查的事情几乎一字不漏地跟吴凯讲述了一遍，这次会谈吴凯算是对SZ市目前的情况有了个详细的了解，让吴凯的眼界是豁然慨然，心里的思路明显的清晰了许多，同时他也在开始在心里对自己酝酿已久的计划做改变，使其更加的完善起来。   
　　王许建知道这个时候不应该打搅吴凯，他边喝咖啡边静静的看着沉思中的吴凯，此时吴凯的表情让王他感觉到深不可测，其中有种难以言语的味道，让人感觉跟他的实际年龄非常不相符。   
　　吴凯认真的将自己的思路从头到尾的整理了一遍，这才缓过神来，他看着坐在面前的王许建，笑着说道：“王书记！你看我这光顾着想事，却忘记你还坐在这里。”   
　　王许建闻言，就含蓄的回答道：“张书记！平日里要是没事的时候，我也是独自一个人来到这里，像现在这样坐着，一坐就是半天，只是今天多了张书记您而已。”   
　　吴凯笑了笑，谦和的说道：“王书记！其实你的这种减压方法非常好，现在生活节奏越来越快，而且现实生活又是极其复杂的，我们每个人都有自己的理想和抱负，对自己有所要求，我们要顾及的事情太多，家庭、工作赋予我们太多的责任和义务，但是这种要求应该建立在实际的、力所能及的基础上，特别是我们这些人，在中国目前的体制下存在的许多不公平的地方，让我们经常感到工作、生活受到挫折，往往是因为自我目标难以实现，就感到自卑失望，过高地期望只会使人误以为自己总是倒运而终日忧郁。所以适当的减压能够促使我们调整自己的生活目标，我们面对困境、情绪懊丧时，不妨从相反方向思考问题，这能使人的心理和情绪发生良性变化，得出完全相反的结论，使人战胜沮丧，从不良情绪中解脱出来。客观地评价事情、评价自己，得意黯然，失意泰然，在积极向上努力进取的同时，拥有一颗坦然面对成功与失败的平常心，才能使自己心情舒畅。”   
　　王许建听到吴凯的话，就笑呵呵的回答道：“张书记！您说的确实没错。从前，有个老太太整天愁眉苦脸：天不下雨，她就挂念卖雨伞的大儿子没生意做；天下雨了，她又忧心开染房的二儿子不能晒布。后来，有个邻居对她说：“你怎么就不反过想想呢？如果下雨了，大儿子的生意一定好；如果不下雨，二儿子就可晒布。”   
　　“老太太一扣恍然大悟，从此不再愁眉不展。这个故事就是反向心理的极好诠释。”   
　　“王书记！你说的没错，英国文学家萧伯纳讲得更为明确。曾有一名记者问萧伯纳：“请问乐观主义者与悲观主义者的区别在何在？”萧件纳回答：“这很简单，假定桌上有一瓶只剩下一半的酒，看见这瓶酒的人如果说：‘太好了，还有一半。’这就是乐观主义者；如果有人对这瓶酒叹息：‘糟糕！只剩下一半。’这就是悲观主义者。”当我们遇到困难、挫折、逆境、厄运的时候，运用一下反向心理调节，从不幸中挖掘出有幸，使情绪由“山穷水尽”转向“柳暗花明”摆脱烦恼。压力无所不在，我们必须认真对待心理压力问题，并及时的、适当地通过情绪调节来缓解心理压力。为它找个出口，它就不会给精神带来太重太大的伤害，所以我希望你以后来这里的次数将会越来越少。”吴凯说到这里，就看了看时间，说道：“王书记！刚才跟你聊天非常愉快，希望以后我们还有这样的机会，好了！时间差不多了，我还有事先先告辞了。”   
　　王许建听到吴凯的话，就连忙从椅子前站了起来，恭谨地回答道：“张书记！要不是知道您的年龄，我真的无法将您刚才讲的那番话和您的年龄联系在一起，说实话今天跟您的谈话让我实益非浅啊！”   
　　吴凯从椅子前站了起来，边向包厢外走边笑着说道：“老王！你也就不用恭维我了，我自己有多少分量我自己知道，好了！你就别送了，我自己出去就可以了，再见！”吴凯说着就向着咖啡屋外走去。   
　　当吴凯走出咖啡屋的时候，夜幕就已经降临，吴凯站在马路边上随手拦了一辆出租车，将婉娟告诉他的地址告诉司机，就向着那个地方赶去。   
　　就在吴凯往那边赶的时候，常正德心急如焚的坐在包厢内，心理可是忐忑不安，从他家那母夜叉的外甥被带走之后，下午他连单位都没去，就到处找人托关系打听宫赢震的消息，最终得到的结果是宫赢震并没有被带回检察院，甚至连去带宫赢震的检察官们也没有一个人回来，得知这个情况后，常正备知道这次金伟波是想把他往死里整，想到这里他把唯一的希望挂在吴凯的身上，希望并不像传言中说的那样是来镀金的。   
　　吴凯坐着车子来到常正德所说的农庄，等他下车走进去之后，就有一位服务员迎了上来，并礼貌的问好道：“先生晚上好！”   
　　吴凯闻言就问道：“小姐！我已经约人了，他姓常！”   
　　“是常局长吧！他已经来了，他在来的时候曾经吩咐过，如果有位先生找他，就直接带他进去，先生您这边请！”一位服务员恭谨的回答完，就在前面为吴凯引路。   
　　吴凯跟在服务员的后面走进一间包厢里，就见到常正德面容无光的坐在椅子上，跟早上的时候看起来完全是两样。   
　　常正德见到吴凯进来，就连忙从椅子前站了起来，巴结地说道：“张书记！您来了，您快请坐！”   
　　吴凯在一张椅子前坐了下来，笑着问道：“常局长！今天你把我请来，不知道想跟我谈些什么呢？”   
　　常正德连忙招呼了服务员一声，就笑着对吴凯说道：“张书记！我知道您现在的心里是怎么看我的，其实我也是没办法才这样。张书记！虽然您今天刚来，但是我相信您一定对我们这里的状况 些了解，真人面前不说假话，我之所以走到今天的这个地步也是没有办法的办法，至于您说我纵容我爱人的外甥，我承认这点，但是……”   
　　吴凯听到常正德说到这里，就出声阻止道：“好了！你也别说这些事情了，你是个成年人，并不是个没有主见的小孩，如果当初你不走这步没人会逼你。至于你家里的那些事情我知道，但是不管怎么样，你确实已经渎职了，常局长！说实话对于你的今天，我真为你惋惜。根据我从别人那里了解到的情况，你在没担任局长之前，是个优秀的人民警察，功劳可是一件接着一件，可是我就真想不明白了，当年那个嫉恶如仇的刑警队长为什么会走到今天这个地步，所以常局长！待会你如果想说什么，我希望你考虑清楚了再说。可别再一开口就不停地推脱责任，如果你还是那样的话，那只会更让我看不起你。”   
　　常正德从政这么多年，就算对上级主管的厅长和蔡福平他们，他也没有像现在这样紧张过，常正德拿起面巾擦了擦汗，回答道：“张书记！您放心！我一定不会再说那些熊话。”常正德说到这里，服务员刚好端着菜走了进来。   
　　常正德等服务员摆好菜离开后，就接着对吴凯说道：“张书记！其实你刚才教训的对，当年我确实是个嫉恶如仇的警察，在没担任局长之前我抓过的罪犯到现在就连我自己也数不清，而我之所以走到今天的这个地步确实怪不了别人，如果真的要怪的话，那也只能怪我对权力的欲望过重，因为利欲熏心我成为了蔡福平的手下，结果我才会走到今天，所以现在也只能怪我自己作茧自缚。”   
　　吴凯听到常正德说到这里，再次出声阻止道：“常正德！我来不是听你忏悔的，你是个聪明人，应该知道我为什么会来到这里，所以我希望你能避轻就重跟我说重点的，至于你想说的那些话，就等我们说完正事再说。”   
　　常正备闻言点了点头，再次擦了擦汗，接着说道：“张书记！既然您这样说了，那我就说重点的吧！张书记！由于我是警察出身的，所以在我投靠蔡书记，不对！是投靠蔡福平的那天起我就害怕有这么一天，所以在他们安排我做任何事情的时候我都多留个心眼，偷偷的做了个记录，无论是那一次我从来都没遗漏过，本来我从来都没想到会有用到这些东西的一天，可是经过今天这事情，我算是真的明白了，原来我在他们的眼里只不过是个工具而已，张书记！我知道这些年来我帮他们做的那些事情已经足够让我判上几年，但是我不甘心啊！张书记！我家的事情相信您也听说过，我真的非常后悔当初跟她结婚，要不是因为她我也不会让蔡福平他们抓住把柄，最后不得已上了他们的贼船，还有她那外甥，那兔崽子一出事，她就来逼我，并且每天哭死哭活地到我单位来大闹，而今天帮我传话的那个女孩是我的情妇，但是在我的眼里却早已经把她当做我的妻子，她跟了我有两年了，在这两年里她从来都没要求我做过一件唯心的事情，平日里我给她零用钱，她也是一分一分算着花，从来都不像那种女人一样大手大脚地花钱，跟我家里的那个比起来简直要强上几百倍，张书记！前不久婉娟告诉我他怀孕了，本来我想这段时间就跟家里的那位摊牌，把离婚手续给办了，然后跟婉娟结婚，可是没想到却发生了现在的这回事，想到婉娟和她肚子里的孩子，所以我就想找您，找您则想用我手上的证据跟您谈判，看看是否能够逃避这次的事情，可是现在跟您这么一聊！对您我又有了新的认识，我知道如果我想要用我手上的证据来当作筹码跟您谈判，那绝对是不可能的，所以别的我也不多说了证据我愿意交给您，但是我希望您能够帮我照顾婉娟，因为蔡福平一旦知道我有证据，他绝对什么事情都干的出来。”   
　　吴凯目光锐利地看着常正德，似乎把他的心都看穿似的，许久之后他才慎重地说道：“常正备！你说的确实没错，如果你刚才真的想跟我谈判的话，那你是想都别想，不过幸亏你还没愚昧到那个地步，所以让我不得不重新审视你这个人，你说的确实没错，很多时候周围的因素总会让你变的身不由已，因此对于你的遭遇我还是比较理解和同情的，所以现在我也可以给你个承诺，只要你的东西对我有用，我保证给你一个缓刑。”   
　　常正德听到吴凯的这句承诺，激动地感觉到沙子跑进眼睛里，他从口袋里拿出一个移动硬盘递给吴凯，并说道：“张书记！这里面记录着这几年来蔡福平所做的大部分事情，其中包括他的几位情妇利用他的关系，在新区那边低买高卖土地的事情，另外还有是荆云生的一些证据，至于这些证据则是蔡福平让我整理的，但是并不全面。”   
　　吴凯将移动硬盘放进口袋晨，然后回答道：“这里面的东西我会看的，至于蔡福平他们，从我到这里的时候开始，他们的下场就已经注定好了，所以我希望明天早上你能主动去找纪委的王许建书记，至于你们家属你在去之前跟她交代下，然后我会安排人暂时帮你照顾。”吴凯说着就从椅子前站了起来，随后什么话也没说就直接走出包厢。         
 第一百二十二章 挑起内讧 
　　吴凯离开农庄后就直接坐车赶回自己地办公室，他走进办公室后，首先打开自己带来地手提电脑，将移动硬盘插进电脑的端口，就直接打开看了起来，吴凯越往下看脸色变的越难看，常正德不愧为警察出生，里面地每一笔事情常正德都记录的非常清楚，时间，地点，人物，过程等等都没有任何遗漏地地方，另外还有蔡福平的几位情妇用蔡福平地关系做大肆敛财，以及蔡福平为他地情妇买别墅等记录，吴凯看完这些记录，然后就打开另外一份文件，里面记录的全是荆云生的，只是真像常正德说地那样并不全面。   
　　吴凯看完全部资料就复制一份拷贝到电脑里，之后就将电脑关了拔下硬盘，随手拿起电话就快速的按出一组电话号码打了出去。   
　　没多久电话就通了，里面传来母亲李月梅慈祥的问话声：“儿子啊！你不是昨天刚打电话的吗？怎么今天又给妈打电话了，是不是妈埋怨你，所以你知道改正了。”   
　　此时的吴凯完全恢复到真实的一面，他听到母亲的话，就立刻贫嘴道：“妈！我这个儿子还真难做啊！不给您打电话嘛，您埋怨我这个儿子有了老婆忘了娘，可是我给您打电话嘛！您又不相信我的诚意，原来以为做人难，没想到当个好儿子也难。”   
　　李月梅笑了笑，谦和地说道：“儿子啊！你那点小心思当真能瞒过你妈我吗？有事找妈就说有事，还找出一堆话题来，儿子！该不会在SZ遇到什么难事，想找妈给你保驾护航了吧？”   
　　吴凯闻言，心里却是美滋滋的，此时的他甚至还有一点成就感。带着骄傲的语气说道：“妈！难道我每次给您打电话就是为了救急的啊？这次可不是哦！妈是这样的。这次年书记把我安排到这里其实并不是他地意思，主要还是因为一号首长让他安排地，妈！这次我到这里来上任之前年书记找我谈了一番话。当时我也是做了充足的心理准备，准备到这里来打一场硬战，可是我没想到因为我的到来，这里地两派人却斗了起来，他们相互之间想利用我去对付另外一方。而我则装傻充愣顺着他们地意思，结果意外的得到一些足以让蔡福平倒台的证据，可是现在我还不想让蔡福平这么快就倒台，因为他的倒台势必将让另一派人迅速地壮大起来。使SZ市的平衡局面彻底的打翻，所以就算我真的要打翻这个局面，也要将两拨人一起连根拔起。”   
　　李月梅听到吴凯地话，慈祥的在电话里对吴凯说道：“儿子！你成熟了，知道考虑事情，并且不像以前那样做事冲动，认为有贪污就立刻要处理，而不考虑大局蛮干，儿子！妈能听到你刚才地这番话非常欣慰。你的想法没错，不过妈倒是可以给你提个建议，你可以想办法在适当的时候把你掌握的证据透露一些给蔡福平，不过你要把这些证据当作是荆云生给你的。尽量的挑起两人之间的矛盾。相信这些年两人斗了那么久，蔡福平一定掌握了一些关于荆云生地证据。只要你让蔡福平知道你手头上的这些证据是从荆云生那里得来，相信后面地事情蔡福平能够主动地帮你去办。”   
　　吴凯地想法也是这样，只不过他想地没有李月梅想的这么全面，李月梅此时地这番话，却给吴凯提了个醒，一个计划瞬间在他的心里形成，吴凯高兴的对李月梅说道：“妈！谢谢您的提醒我明白怎么做了，蔡福平刚好在我地眼皮子底下安排一个眼线，我刚好可以利用他将这个消息传给蔡福平，相信过不了多久他们就会主动斗起来。”   
　　“儿子！你想怎么做就放手去做，不过有一点妈得嘱咐你，饭要慢慢的吃，事情要慢慢地做，这件事情你在时间上一定要把握好，要找一个契机再安排，这样才更容易使人相信，到时候你想要他们斗起来自然是事半功倍了。”李月梅听完吴凯的话，但是心里仍然不放心，于是她就在电话里向吴凯吩咐道。   
　　吴凯听到李月梅的吩咐，仔细的考虑了一遍，慎重的回答道：“妈！您的意思我懂了，凡事欲速则不达，这个道理我明白，我一定会仔细构思这件事情，毕竟我今天才到这里一天，底下也没有可用的人，如果一下子将他们两个都掳了，那很可能会出现群龙无首的局面，到时候整个SZ市的工作搞不好就会瘫痪了，所以在动他们之前，我一定要做好应付所有突发事件的准备。”   
　　李月梅听到吴凯的话，心里也塌实了很多，说实在的当初得知吴凯要到SZ去上任，李月梅心里老大不高兴，毕竟天下没有一位父母不希望自己的孩子能够顺心顺境的平步青云，想到这里李月梅笑着说道：“儿子啊！有你这句话，妈算是真的放心了，不过工作不是一天就能够干完的，所以妈希望你在工作的同时，要注意自己的身体，可别革命尚未成功，就先累垮了自己地身体。”   
　　吴凯听到母亲的话，心里感觉到甜甜的，他乖巧地回答道：“妈！您也不看看我是谁，您就放心吧！不过您可要注意身体啊！现在您每天两头跑，可别因为当了奶奶就把自己给累垮了。”   
　　李月梅听到吴凯的话，就笑了笑，回答道：“好了！妈就不跟你多聊了，做事情稳重些，有什么事情多跟妈聊聊，相信对你会有帮助的。”   
　　吴凯点了点头，就跟母亲说了声再见，然后就挂了电话。   
　　那天夜里吴凯很迟才睡，晚上他都在考虑怎样安排下一步工作，第二天早上吴凯从食堂吃完早饭，就向着办公室慢慢的走去，这一路走来吴凯总感觉到遇到地人好象都是有意识的在回避他并且议论着什么，疑惑的吴凯坐着电梯走到自己办公室所在的楼层，刚好见到迎面走来地卓邵良。  　　 
　　卓邵良见到吴凯从外面回来，就立刻恭谨地对他问好道：“张书记！早上好！”   
　　吴凯走上前。随口回了一声好。紧接着问道：“卓秘书！我今天地行程都有什么安排？对了！今天是不是发生什么事情了，为什么我从招待所回来的路上那些干部们都好象躲着我似地？”   
　　卓邵良听到吴凯地话，就看了看吴凯脸上的表情。回答道：“张书记！我说了您可别生气，今天早上公安局的常局长自己到纪委去投案自首了，这个消息很快就在机关里传开，也不知道是那个孙子在背后毁谤你说常局长是让您上任的第一把火给烧进去地。”   
　　吴凯听到常正行投案的事情虽然是他安排的，但还是让他微感意外。因为他没想到常正德会这么早就主动去投案，想到这里吴凯就问道：“我昨天才让检察院的金检察长对那封信进行立案侦察，今天常正德就投案。”   
　　卓邵良闻言就接着说道：“张书记！有些事情根本就不是我们能够预料地，对了张书记！由于常正德投案公安局现在一定是群龙无首。您是分管政法的书记，我觉得您在这个时候应该到公安局那边去走走。”   
　　吴凯考虑了一会，就点了点头，回答道：“好！那就把早上的安排全部都推了，再叫上政法委的在家领导，待会我们就一起去公安局，国家安危公安系于一半，这件事情马虎不得，我现在先回办公室去换件衣服。然后我们马上到公安局去看看。”吴凯说着就向着办公室走去。   
　　因为常正德投案的事情在半天的时间里整个SZ政坛的局势就立刻发生了翻天覆地的变化，原本平静了许久的SZ市官场再次地掀起翻天巨浪来，两派人为了争夺公安局长这个位子再次地大打出手彼此间谁也不让谁，最后不得已将这个权力交给了分管政法的吴凯。结果又让吴凯再次拣到这个便宜。于是吴凯就将公安局分管刑侦的副局长给提了上去，才平定了这场风波。   
　　不知不觉地吴凯已经来到SZ两个多月了。在这两个多月里林雨暄从yF调回省城接替章部长地班正式任命为省委组织部长的职务，而同时也是在这两个月里吴凯逐步地融入工作当中，同时他借着两帮人内讧的机会，将章部长和朱书记告诉他的一些人员都分别提到一些岗位，为不久之后的收网做准备。   
　　这天早上快递公司的一位快递人员拿着一封快递信走出电梯，平到电梯正对面的收发室，说道：“您好！这里有一封张凯书记的快件，麻烦您签收下。”   
　　收发室内的工作人员听到快递人员的话，就回答道：“快件需要张书记亲自收，这样吧！你前面直走第三间办公室，让张书记的秘书帮您签收。”   
　　快递人员听到收发室工作人员的话，就拿起快件向着卓秘书的办公室走去，当他来到第三间办公室，就见到办公室地门开着，于是他就敲了敲门，说道：“您好！这里有一封张凯书记的快件，请问您能帮他签收下吗？”   
　　卓邵良听到快递人员的话，就接过快件一看，上面的收件人是吴凯地名字，但是寄信却写着内详两字，这让他不得不感到奇怪：“奇怪了！这是谁寄地的信？怎么采用这种方式，该不会是举报信吧？不管他了，先收来再说，待会看看里面到底是什么内容，如果是举报信那就先扣下来再说，如果不是那就再寄一次。”想到这里，他拿起笔签上自己的名字。   
　　卓邵良看着快递人员离开之后，就立刻站了起来，关上办公室的大门，然后立刻撕开封条，拿出里面的信件，翻开看了起来，卓邵良越看脸色越难看，他看完信件就连忙拿起电话，快速的按完一组号码，等了一会后说道：“蔡书记！有人举报您，是以快件的方式寄来的，还好张书记刚才不在，我就悄悄地把信截留下来了。”   
　　蔡福平听到这话，首先就想到他的死对头荆云生，于是他就连忙问道：“小卓！你办的好，现在你快告诉我信里主要都说了那方面的事情？有没有什么具体的东西？”   
　　卓邵良听到蔡福平的话，连忙恭谨的回答道：“蔡书记！这封信写地非常具体，而且描述的有板有眼的。其中说你和我们市委招待处地薛主任有不当地男女关系。同时还将薛主任至今未婚却能住别墅，另外还有……”说着卓邵良就将举报信里的内容大致的向蔡福平汇报了一遍。   
　　蔡福平听完卓邵良的话，就立刻在电话里大骂道：“该死的荆云生。竟然会一而再，再而三的做这种卑鄙的事情，既然你不仁，就别怪我不义！”蔡福平骂到这，就赞许的对卓邵良说道：“小卓！这件事情你做地好。我会记在心里的，你就再在张凯身边待一段日子，过段日子我让你到宝刚去当区委副主任。”   
　　卓邵良听到蔡福平的话，心里是欣喜的不得了。于是他奉承的说道：“蔡书记！这些都是我应该做地，我能有今天都是您的栽培，对于您的教诲我始终都铭记于心，蔡书记！您放心！您交代我的事情我一定会认真地完成的。”   
　　“小卓！有你这句话我就放心了，好了！小卓我也不跟你多说了，你现在就把信给我送过来。”蔡福平说完后连再见也没说，就挂断了电话。   
　　蔡福平挂断电话，就接着拿起电话，按了几个号码。说道：“让兰部长立刻过来见我。”说完他就放下了电话。   
　　他刚放下电话，办公室外就传来敲门的声音，听到敲门声他就知道是卓邵良来了，于是他就随口回答道：“请进！”   
　　卓邵良闻言就立刻推门走进蔡福平的办公室。见到坐在办公桌前地蔡福平。立刻恭谨地说道：“蔡书记！这就是那封信。”说着就用双手把信放在蔡福平的面前。   
　　蔡福平拿起信件，从头到尾认真地看了一遍。他越看脸色就变的越难看，许久之后他放下文件，目光如炬的看着卓邵良并严肃地问道：“小卓！这封信里的内容你都看过了吧？”   
　　卓邵良见到蔡福平的眼神，心里不由自主的颤抖了一下，就连忙回答道：“蔡书记！我这个人的记忆力天生不好，甚至经常有健忘症，刚才我为了搞明白里面是什么所以就打开了。只是现在我还真的想不起里面到底写着什么。”   
　　蔡福平满意的点了点头，他将信件放进抽屉里后，脸上立刻变幻出虚伪的笑容，表扬道：“小卓！当初我还真没看错你，你做的很好，虽然现在张凯不在，但是你到我这里来还是非常容易引起不必要的麻烦，所以你赶紧先回去，有什么事情你记住及时给我打电话，记住无论在什么时间。”   
　　卓邵良见到蔡福平的表情，在心里虚叹了口气，诚恳地回答道：“蔡书记！您放心！只要还有这类地信件我会第一时间通知您的，蔡书记！我那边还有事，那我就不打搅您了。”说着就转身走出蔡福平的办公室。   
　　就在卓邵良将信件送到蔡福平地手上时，那个送信的快递员正走出市委大楼，直接坐上一辆停在大楼外的车子上，快递员将身上的衣服一脱，就笑着对坐在前面地年轻人汇报道：“首长！事情已经办妥了，我亲自交到那个卓邵良的手上，估计这会他应该按照您预想地路线向他的主子邀功呢。”   
　　年轻人听到那名假扮快递人员地回答，就笑着说道：“耿队长！谢谢你帮我的忙，改天我请你吃饭。”   
　　耿忠闻言就笑着回答道：“首长！看您说的，这些都是我应该做的，对了！这次我过来的时候，习副所长让我帮他向您带个话，他说有几个难题希望您能够回去看看。”   
　　吴凯点了点头回答道：“好！你回去以后帮我转告老习就说等我忙完这一段时间我会回去，对了！间谍的事情你们要跟国安局地同志多配合确保研究所的安全。”   
　　耿忠听到吴凯的交代，就点了点头回答道：“首长！您放心吧！这件事情我们和国安局的同志正在紧锣密鼓地进行着，而且进展比较乐观。”   
　　吴凯听到耿忠的回答，就点了点头，回答道：“那好！小刘！把车子开到外面去，到路口停下，我在那里下车。”   
　　蔡福平看着卓邵良离开后，立刻重重的拍了一下桌子。大声骂道：“该死的荆云生！都说你的头脑好用，可是你千算万算都没想到我会在张凯地身边安排一个人，好在我留了这一手。否则这次还真让你给害了，他妈地！我跟你斗了这么多年，却从来都没干过这么卑鄙地事情，没想到你竟然不守游戏规则，既然这样你就别怪我心狠手辣了。”说到这里他从椅子前站了起来。就转身走进休息室内，在衣柜前停了下来，推开衣柜，轻轻一按一个不起眼的按钮，衣柜立刻自动向外面移动，一个暗室立刻出现在眼前，蔡福平走进暗室，首先看了一眼摆放地整整齐齐地钱，然后从暗室内的柜子里拿出一个文件夹，翻开看了看，之后露出奸诈的笑容，自言自语的说道：“荆云生！你不是想搞我吗？那我就先搞了你的女儿！”说到这里他转身走出暗室，然后随手一按那个开头，衣柜重新合了起来，蔡福平看了一眼衣柜，就直接走出休息室。   
　　没多久兰部长敲门走进他地办公室，并在蔡福平的办公桌前坐了下来。气喘吁吁的问道：“蔡书记！您找我有这么要紧事。刚才我正主持会议，结果您的一个电话，我立刻终止了会议风风火火地赶了过来。”   
　　蔡福平看着满头大汗地兰部长，就从抽屉里拿出那封信，放在桌子上，气恼的说道：“你先看看这封信，然后再谈谈你的想法。”   
　　兰部长疑惑的拿起桌子上的那封信，翻开并认真的看了起来，当他看完信时，他的脸上表露出来的表情跟蔡福平看完信时几乎是没两样地，唯一不同的则是他的表现要比蔡福平冷静了许多，兰部长仔细的考虑了许久之后，才开口说道：“没想到荆云生这些年竟然悄悄地留了这一手，蔡书记！看来荆云生那老狐狸是想至您于死地啊！这封信只要被送到中纪委，那就意味着我们地末日，只是我有一点想不明白的是，既然荆云生有这个证据，为什么到现在才拿出来？”   
　　蔡福平听到兰部长地话，就将他从暗室里的文件拿了出来放在桌面上，并说道：“老兰！你知道我们虽然斗地这么久，却始终都没有扳倒对方吗？那就是因为这个，因为我们彼此都掌握着能够让对方永世不能超生的东西，所以这些年来我们无论怎么都始终相安无事，可是我没想到这次荆云生那老狐狸竟然会这么卑鄙，既然这样那就别怪我也心狠手辣了，老兰！虽然我们是上下级，但我们也是老朋友，所以我在许多事情上从来没有刻意的瞒过你，这次我还好把小卓安排在张恺的身边，要不是小卓发现估计这份东西现在已经摆在张凯的面前，老兰！现在对我们来讲已经是生死存亡的时候，如果我们不把荆云生那老狐狸搞掉，相信我们就会被他给搞掉，所以我希望你能够想个万全的计策，既能够搞倒荆云生又能让他手上的证据永远都不能见天日。”   
　　蔡福平地这番话让兰部长的疑虑彻底的消除，他认真地听完蔡福平的话，就认真的考虑一会后说道：“蔡书记！你在看到这封信地时候有没有想到过为什么荆云生要将信交给张凯，而不是直接送到中纪委去呢？蔡书记这才是关键的问题，就好比上次我们因为对吴凯的了解没有荆云生他们多，结果让常正德不得已到纪委去自首，所以我想荆云生之所以这样做一定有他的道理，因此我认为我们不忍可以学荆云生，将您手上的这份东西送给张凯，相信到那时我们就会明白荆云生为什么这样做了。”   
　　蔡福平听到兰部长的话，立刻清醒过来并高兴说道：“老兰啊老兰！都说当局者迷，旁观者清，这句话倒是提醒了我，荆云生向来做事情都是心思缜密，他之所以这么做，一定是知道了一些我们不知道的事情，所以我们也可现学现卖，老兰！你看这样行不行！我现在就给小卓打电话，让他过来把这封信送给张凯？”蔡福平说着就拿起办公桌上的电话，开始按号码。   
　　兰部长见到蔡福平要打电话，就连忙伸手掐断电话，阻止道：“蔡书记！卓秘书是个暗棋，没到关键的时候我们不能暴露他地身份，所以这封信不能让他送，如果他送去了，以张凯的聪明，相信很快就会怀疑卓秘书，那今后我们地工作就被动了，所以我认为我们也可以采用同样的方式，将这封信送过去，到时候您再跟卓秘书叮嘱下，把信摆到最显眼的地方，让张凯能够一眼就看见就可以了。”   
　　蔡福平闻言点头道：“老兰！还是你考虑的周到，这样这份文件我就交给你了，你待会到邮局用特快专递的方式把它寄出去，而我再给小卓打个电话让他留意一下，相信张凯一定就会很快看到文件的。”   
　　说到这里蔡福平地眼神变地特别的毒辣，并自言自语的说道：“荆云生！是你先不仁，现在就别怪我不义了。”   
　　兰部长见到蔡福平脸上呈现出的样子，就立刻点了点头，回答道：“蔡书记！你放心吧！这件事情我一定会帮你办好，同时也算是给老常报仇吧！”说着就将那份文件放进包里，从椅子前站了起来，恭谨的说道：“蔡书记！那我现在就去办了。”说着就转身走出蔡福平的办公室。         
 第一百二十三章 一锅端 
　　尽管兰部长非常精明，但是吴凯的这出戏还是让蔡福平乖乖地掉进了陷阱，在当天晚上的时候吴凯就收到蔡福平以密名的方式寄来的文件，当吴凯完这份文件后，就猜出这是蔡福平的试探，如果这件事情处理的好呢，蔡福平才会有可能将荆云生的所有证据都交出来，所以他现在必须马上做出反应，于是他当即就给卓邵良打电话，让他通知纪委地王许建书记连夜赶到这里来，至于吴凯为什么让卓邵良通知，那自然就不需要任何的言语，既然要引蛇出洞那自然要扮演的像些，所以吴凯不但要让卓邵良通知王许建书记，而且等王许建书记来了以后他还准备让卓邵良参加会议。   
　　夜里八点钟，当整个SZ市笼罩在绚丽的霓虹灯下时，王许建书记带着几位纪检干部来到了吴凯的办公室，吴凯见到众人进来，就连忙从办公桌前站了起来，笑着招呼众人在会议桌前坐下，然后才笑着说道，“小卓！今天这个会议就由你负责记录。”说着吴凯就在中央的位置前坐了下来。   
　　吴凯看了看众人，脸上含笑着说道：“实在不好意思这么晚了还把大伙召集到这里来，在开会之前我要重申一　次保密纪律。”说到这里吴凯拿出信递给王许建并笑着说道：“王书记！现在你先看看这封信，然后再传给大伙看看，等大伙看完了，我们再开会。”   
　　王许建接过吴凯递给他的信认真地看了一遍，之后他脸色凝重地说道：“张书记，真没想到这帮人竟然会这么无法无天，难道他们就不怕事情败露的一天吗？如果信上说的内容都是真实的话，那么这将有可能成为我们市改革以来最大的一件经济案件。”   
　　吴凯看在在场的人，说道：“是不是真实我们谁说的都不算，只有用实在来证明。如果真像信中讲的那样，我不管这件案子涉及到什么人，都要一查到底。”说到这里吴凯就顿了顿，接着说道：“由于事情紧急，为了避免出现意外，我要求你们在会议结束后就立刻投入到工作中去，暗中落实信中的内容。如果证据确凿的话，就立刻对信上提及的人员进行传讯，在这里我要重申一次，不管案件涉及到什么人你们都要给我一查到底。不过我也请你们放心，一旦有什么阻力都由我顶着。”吴凯说完就看了看众人。扭头对着王许建问道：“王书记！你看看还有什么话要补充的，另外大伙也谈谈有什么困难没有，如果没有那我们现在就散会。”   
　　王许建看到吴凯的神情。心领神会地接话说道：“张书记已经下达任务了，现在大伙就说说自己的想法，有想法现在提出来，让张书记帮我们解决，如果没有我希望会议结束后大家都能全心投入到工作当中去。”   
　　张许建说完稍等了一会，再看了看众人，见所有人都没有开口说话，就接着说道：“既然大伙都没有意见。那这个会议。”说到这里他就看着吴凯，问道：“张书记！那就先到这里，我有一些事情还想跟您私下探讨一番。”   
　　吴凯闻言，满意地点了点头回答道：“那今天这会就开到这里。不过大伙在投入工作之前。我最后再说两句，希望大家在办这件案件的时候，能够认真严谨地去对待，无论查到谁都给我一查到底，将案件办成铁案，到时候我一定请省委为大家请功。”   
　　吴凯的话说完，几位纪检干部相续地从会议桌前站了起来，结伴走出吴凯的办公室，而卓邵良则知道现在他再待在这里也不合适了，再说此时他下意识地认为王许建书记找吴凯无非就是为了谈论怎么展开工作的事情，所以现在的他一点也不关心接下来的话题，心里迫不及待地想离开这里给他的主子汇报会议内容，所以他在纪检干部都离开之后，也跟着站了起来，恭谨地说道：“张书记！既然您和王书记要谈事情，那我就先告辞了，这是刚才的会议记录，您看怎么处理？”   
　　吴凯闻言，就瞅了卓邵良一眼并笑着说道：“小卓！时间也不早了，那你就早点下班吧！至于会议记录你就放在我这里，等这件案件查清楚后再存档吧！”   
　　卓邵良听到吴凯的吩咐，就立刻从椅子前站了起来，双手将会议记录递给吴凯，并高兴地回答道：“张书记！那我就先走了，您也不要工作的太晚了，身体才是革命的本钱！”说着他就跟吴凯和王许建分别再见之后，就转向向着吴凯地办公室外走去。   
　　王许建看着上卓邵良离开之后，就转向看着吴凯恭谨地问道：“张书记！您让我留下来不知道有什么事情要交代？”   
　　吴凯笑看着王许建说道：“老王！这次的事情你们不用查的太紧，甚至可以在无意识的情况下把调查的事情透露给荆云生，你知道卓邵良是什么身份吗？他是蔡福平安排在我这里的耳目，我召集你们来，并让他开会就是为了演一出戏给蔡福平看，相信不用我说你也应该能猜出这信是谁寄的，不过你知道为什么蔡福平掌握了荆云生的证据却到现在才拿出这么一些出来吗？”   
　　王许建低头考虑了一会突然感觉到眼睛一亮，问道：“张书记！如果我没猜错的话，他们双方都一定掌握了足以致对方于死地的证据，而蔡福平在这个时候拿出来应该是被你给逼出来的，您说我猜的对吗？”   
　　吴凯笑着点了点头回答道：“你猜的确实没错，是我设计让蔡福平自己往里面钻的，为了就是要他手上的东西，相信刚才这出戏很快就会被传到蔡福平的耳边，到时候我们再推风助力一番，相信过不了多久两人之间的沉默将会被彻底的打破，到时候不用我们出手他们自然会相互揭对方的底，而我们只要坐着等他们自投罗网就可以了，所以现在你要做好准备。趁他们内斗将证据收集齐全，等省纪检的人到了，你们就配合省纪检的工作组将他们全部一锅端。”   
　　王许建听到吴凯的话，虽然他并不知道吴凯是怎么挑起两派人内斗，但是却在心里对吴凯的计策感到佩服，他恭谨地看着吴凯，心里几乎不敢将吴凯的年龄和他的城府结合在一起。但是在事实面前又让他不得不相信这个事实，以至于在今后的为官之路上他对吴凯始终都是衷心耿耿。   
　　沉默了许久之后的王许建，在心里仔细地消化完吴凯的话，这才回答道：“张书记！您放心！我一定会配合您演好这出戏。”   
　　吴凯点了点头。就接着吩咐道：“常正德在里面过的好吧。这个人虽然走到今天这一步是他罪有应得，但是他还算是个真正的男人。所以能照顾你就多照顾一些，另外在他的判刑上我答应过他缓期，到时候这件事情就交给你去协调。”   
　　王许建听到吴凯交代。就从椅子前站了起来，恭谨地回答道：“张书记！您放心！这件事情我会帮您办好地，您还有事情需要交代的吗？如果没有我现在马上回去安排工作。”   
　　吴凯笑着从椅子前了起来，说道：“那好！你就先去忙吧！这次的工作对你们纪委来说是个挑战，到时候在查案的时候如果遇到什么困难就直接来找我，我一定会帮你们协调好的。”   
　　“我知道了张书记！您留步，我现在就回去部署工作。”王许建说着就转向走出吴凯的办公室。   
　　吴凯将王许建一直送到办公室外的电梯口，才转向走回自己的办公室。由于下午一直忙这件事情，他连晚饭都没顾的上吃，此时由于他忙完事情，心里没有顾虑肚子自然就感觉到饿了起来。于是他就到休息室内换了一件衣服。慢慢地走出自己的办公室。   
　　当吴凯离开自己的办公室没多久，卓邵良办公室的门就悄悄地张开一条缝。卓邵良看着吴凯走进之后，就立刻按了一下电话的重拨，对着电话说道：“张书记下楼了。”之后他就立刻挂断电话，再找出一组电话号码，按了一下拨打键就将电话凑到耳边。   
　　没多久电话里就传来了蔡福平谦和的说话声：“小卓！我可是一直在等你的电话，那封信你们张书记收到了吗？”   
　　卓邵良听到蔡福平的询问，连忙恭谨地回答道：“蔡书记！张书记已经收到那封信了，他看完信后就立刻让我通知纪委的王书记他们过来开了个紧急的会议，并且亲自部署地信中的内容进行查实，张书记在会上说了，只要信中讲的是真实的，不管牵涉到谁一定都要一查到底。”   
　　蔡福平听到这话，立刻确定了自己心里的想法，认为吴凯一定有着他们不知道的身份背景，想到吴凯的姓氏他很自然的就想到了张家，于是他就连忙问道：“小卓！你做的好，对了！兰部长去找张凯了吗？”   
　　“张书记看完信就没有离开过办公室，就连晚饭也没出去吃，直到刚才他才出去，我在等张书记离开办公室后就立刻给兰部长打电话，估计兰部长现在应该能够碰上张书记。”卓邵良邓恭谨又巴结的回答道。   
　　蔡福平听到这话，心里就仔细地想了想，说道：“小卓！辛苦你了，上次你爱人工作调动的事情我已经跟下面打招呼了，明天你让你爱人到宣传部去报到吧！”   
　　卓邵良想到在歌舞团的妻子，激动的立刻感激道：“蔡书记！谢谢您了，我爱人知道这个消息一定会兴奋地睡不着觉的，蔡书记！您忙我就不打搅您了，再见！”说着他等蔡福平挂断电话后，就迫不及待的放下自己的电话，随后关掉办公室的灯，匆忙的往自己家赶。   
　　吴凯走出办公大楼，慢步地向着市委大院走去，这时当吴凯快要走到市委大门口的时候，就听到身后有人在叫他：“张书记！张书记！”   
　　吴凯听到叫声，就停下脚步扭头一看，就见到兰部长从大楼里向他快步走来：“张书记！我大老远就感觉到前面背景是您，没想到真的是您，你这是去哪呢？”兰部长带着满脸虚伪的笑容，走到吴凯的面前，巴结地对吴凯问道。   
　　凯看着不停的喘气的兰部长，就笑着回答道：“兰部长！是你啊？因为有些事情结果这一忙就忘了时间，所以准备出去吃点东西。”   
　　兰部长脸上立刻露出一副惊喜的笑容，说道：“张书记！真没想到竟然会这么巧，我也是忙了一晚，结果就忘记了吃饭，您来了这么久。几次都想请您坐坐，却苦于没机会，都说相请不如偶遇，刚好我晚饭也没吃。今天晚上不如就由我做东，我请您吃饭去。”   
　　吴凯见到满脸渗着汗丝的兰部长。心里就已经猜到事情绝对不像兰部长口中说的那么凑巧，估计她是专程在这里等着自己，想到这里吴凯心中不自觉的对兰部长的真实目的感到好奇。于是他就笑着感谢道：“既然兰部长你这么说了，如果我再拒绝的话那就有点做作了，在这里我就感谢兰部长的热诚邀请。”   
　　兰部长听到吴凯答应他的邀请，高兴地说道：“张书记！您可千万别说谢谢，如果这样那就太见外了，您能接受我的邀请是我的荣幸，这样吧！您在这里稍等片刻，我给我的驾驶员打个电话。待会我带您去个好地方。”说着他就从包里拿出手机打了起来。   
　　没多久他的奥迪车从市委的车库里开了出来，并在两人的面前了下来，兰部长见车子停下，就立刻走旁。亲自为吴凯打开车门。恭谨地说道：“张书记！您请！”   
　　吴凯见到兰部长的样子，也不迟疑。就直接坐进车里。   
　　兰部长见吴凯上车，就随手将车门关上，然后走到车的另一边，开门坐进车里，笑着说道：“小龚！到天上人间。”   
　　兰部长的话声刚落，车子就立刻开出了市委大院，向着兰部长所说的天上人间开去。   
　　车子在马路上开速地奔驰着，兰部长看着身边的吴凯，巴结地说道：“张书记！几次都想请您吃饭，但是却苦于一直没机会，好在刚才的巧遇，否则我真的不知道什么时候能够请到您。”   
　　吴凯闻言就笑着说道：“兰部长您言重了，你们都是本地的干部，而我刚到这里没多久，对许多工作都不是很了解，所以以后还需要你们的大力支持与帮助。”   
　　“张书记！你这样说可真是折杀我们了，您是我们的领导，我们作为下属就是为领导排忧解难，以后您只要有什么吩咐的，只管知会一声，我一定会为您办到。”兰部长不显山不露水地回答道。   
　　吴凯虽然来这里没多久，但是他却已经对有着市委书记的头号军师称号的兰部长做了一番仔细的了解，兰部长的父亲是蔡福平他父亲的部下，所以两人从小一起长大，虽然不是上下级关系，但是两人之间的私下却是好朋友关系，这些年蔡福平要是没有兰部长这个军师为他出谋现策，估计他早就被荆云生给赶出SZ市了。因此蔡福平才能在SZ市一直待到现在，吴凯脸上始终带着淡淡的笑容，谦和的回答道：“兰部长，我这人最不经夸了，所以你可不能给我带高帽啊！否则我就容易找不着北了。”   
　　说话间车子来到兰部长口中说的天上人间，吴凯等车子停下后，就抬头看了看眼前的建筑，疑惑地问道：“兰部长！这里不是夜总会吗？怎么会是吃饭的地方？”   
　　兰部长从车旁走到吴凯的身边，笑着说道：“张书记！这里是夜总会，同时也是吃饭的地方，因为里面是边吃饭边看节目，所以这外面的广告牌的装修看上去像是夜总会，实际上则是吃喝玩乐一体的多功能娱乐中心。”说到这里兰部长做出个请的动作，笑着对吴凯说道：“张书记！您里面请吧！”   
　　吴凯闻言就点了点头笑着说道：“没想到我们SZ市还有这样一处吃和玩结合的地方，今天我可是沾了兰部长的光，进去看看到底是怎么一回事。”说着吴凯就和兰部长一起向着天上人间内走去。   
　　吴凯跟在兰部长的身后刚走进天上人间的大堂，里面豪华的装修首先让吴凯感觉到非常的震撼，里面装修的金碧辉煌，一盏明亮的大吊灯将整个大学照耀的犹如水晶宫，让人感觉到格外的耀眼，大堂门口的两旁站着几位花枝招展。衣着华丽妖艳的服务员，其中一位见到吴凯和兰部长走进大堂，就迎上前礼貌地问道：“两位先生，晚上好！请问两位是吃饭还是进行其他服务？”   
　　兰部长听到服务员的话，就笑回答道：“小姐！我们是来吃饭的，不知道今天你们这里有什么好的推荐吗？”   
　　服务员听到兰部长的话，就笑着回答道：“先生！今天我们这里今天新来了一位师傅，他的蛇羹做的特别的好。刚好你们是两位不如就来个蛇宴套餐吧！”   
　　兰部长听到服务员的介绍，就笑着对吴凯问道：“张书记您看呢！蛇宴在我们这里可是最出名的。”   
　　吴凯笑了笑说道：“客随主便，兰部长你说吃什么，我们今天就吃什么。”   
　　兰部长听到吴凯的话。就笑着对服务员吩咐道：“小姐！那我们今天就吃蛇宴吧！现在就麻烦你给我们安排一处比较偏僻的座位。”   
　　“好的！两位先生里面请！”说着就在前面为吴凯和兰部长带路。   
　　吴凯跟在服务员的身后穿过大堂走进天上人间的表演大厅内，刚跨过大堂和表演大厅的大门。首先就传来震耳欲聋的音乐声，表演大厅内到处坐满了人，而大厅地正中央则是一个圆形的舞台。几个穿着非常暴露的女孩正在上面跳着极其娇艳的舞蹈，两人被带到一张比较偏僻的位置上坐了下来，立刻就有一位穿着非常暴露的服务员走目前，为两从泡了杯茶，问道：“先生！你们有认识的牌号吗？”   
　　兰部长闻言就笑着回答道：“没有！我们只是第二次来到这里，不如就由你帮我们介绍两位吧！”   
　　服务员听到兰部长的话，就礼貌地回答道：“两位先生！你们请稍等？”说着就转向离开吴凯他们的桌子。   
　　没多久！一位浓装艳抹的妇女带着几位女孩走到吴凯他们的桌子，笑着说道：“两位老板！晚上好啊！今天我们这里新到几位小姐。你们挑挑看，有没有喜欢的。”   
　　兰部长听到那名妇女的话，就笑着对吴凯问道：“张老板！这里的小姐都是来自全国各地的模特，她们一般都这里表演几天就会离开这里。张老板！您看喜欢哪个就挑一个吧！”   
　　吴凯见到这个情况就已经猜到这里是个什么地方。此时他心里一直在想着兰部长带他来这里的真实目的，现在见这个样子。他知道自己如果不挑一个的话，那兰部长这个老狐狸一定会怀疑，于是他只能装出色色的样子伸手指了指身后的一个女孩，笑着说道：“兰老板！我就要这位小姐吧！”   
　　兰部长见吴凯主动挑女孩，眼睛里闪过一丝难以察觉的笑容，接着他也为自己点了一个，之后才说道：“张老板！没想到你年纪轻轻的，眼睛却这么毒辣，如果我没有猜错的话，这位小姑娘绝对是个处。”   
　　吴凯闻言就虚伪地笑了笑，问道：“兰老板！我只是随便挑选，那里有您说的那样厉害啊！运气而已。”   
　　兰部长听到吴凯的话，就哈哈大笑了起来，笑了许久之后，他意味深长的对吴凯说道：“男人嘛！理解！我绝对理解！”   
　　那位中年妇女见吴凯他们挑选好，就笑着对两位女孩吩咐道：“小丽！小英！你们一定要把两位老板伺候好了。”   
　　吴凯挑选的那个女孩比较储蓄，她害羞地在吴凯的身边坐了下来，而兰部长挑的女孩则是非常老练地挨着兰部长的身边坐了下来，妩媚地对兰部长说道：“这位老板！你们一定是头一次来我们这里吧？”   
　　此时的兰部长完全没有平日里的样子，就像色中恶鬼似的一把抱住身边的那个女孩，淫笑的问道：“小姐你怎么知道我们很少来呢？”   
　　“那当然了，一般来过这里的人都有自己认识的女孩，他们只要来之前都会打电话预约，而您二位则是让妈咪介绍小姐，所以绝对不是我们这里的常客了。”   
　　兰部长听到这话，就哈哈大笑了起来，而吴凯见到兰部长的表情，则是配合着大笑了起来，没多久服务员端着菜来到吴凯他们的桌前，将菜摆好后，就笑着说道：“两位先生请慢用。”说着就转向离开。   
　　那位名叫小英的女孩见菜都摆好，就连忙拿起桌子上的酒，拆开为兰部长和吴凯每人倒了一杯，然后才为自己倒上一杯，并兴趣起酒杯说道：“两位老板！我敬你们一杯，希望你们今天晚上能够玩的愉快。”   
　　吴凯拿起酒杯和兰部长碰了碰，笑道：“兰老板！谢谢你的款待。”说着就将酒喝了进去。   
　　在那位名叫小英的女孩不停的唆使下，兰部长的酒是一杯接着一杯，吴凯则是边看表演边偶尔的小饮几口，而他身边的女孩呈凯几乎都没抱一下，直到演出结束，带醉的兰部长则搂着他身边的女孩笑着对吴凯说道：“张老板！我和小英去聊会天，您让小丽也带您去她的房间坐坐。”说着就转身离开桌子。         
 第一百二十四章 天上人间 
　　吴凯看着兰部长离开的身影，就看了一眼身边的女孩，问道：“小姐，这里太吵了，不如我们换个地方吧？”   
　　那个女孩听到吴凯的话，立刻曲解了吴凯的意思，脸色不由的一变，心里瞬间慌乱了起来，声音颤抖地回答道：“先生！如果您不想坐在这里，那我们就到楼上去吧！”   
　　吴凯见到女孩苍白的表情，就明白这个女孩误会了自己，于是他笑着说道：“小姐！您放心吧！我没那意思，只是我要等朋友，所以才想着换一个地方，仅此而已！”   
　　女孩见到吴凯诚恳的样子，虽然还有些不敢相信，但是她还是迟疑了一会后，似乎像打定了什么决定，小声的回答道：“先生！您请跟我来吧！”说着就向着大厅一旁的小门走去。   
　　就在吴凯跟在那位女孩的身后走进那扇小门的时候，在表演大厅另一侧，装醉的兰部长，不知道什么时候出现在那里，此时的他脸上根本就没有任何的醉意，满眼中布满了锐利的眼神，嘴唇微微的往上翘起，一丝冷笑随即出现在他的脸上。   
　　吴凯跟着女孩一直沿着一条乌黑的走廊往里面走去，这一路走来，吴凯的耳旁时不时的听到从他经过的房间里传来的呻吟声，此时越往里面走，吴凯心里越有一种不好的感觉，他突然停下脚步对前面带路的女孩说道：“小姐！我想你真的是误会我的意思了。我是想找一处能够喝茶聊天的地方。”   
　　女孩听到吴凯叫她。就停下脚步，转向看了吴凯一眼，似乎像在考虑什么似的，许久才咬牙回答道：“先生！我长这么大从来都没交过男朋友，所以先生您尽管可以放心。”   
　　吴凯见那女孩这么说，就连忙回答道：“小姐！你误会我了，我真的没想这件事，说实在的来这里之前我并不知道，这里是这样的地方。否则我绝对不会来的。”吴凯说着就转向准备离开。   
　　女孩见吴凯想要离开，就连忙伸手拉住吴凯，恳求道：“先生！您别走，求您别走。我一定会服务的很好的，如果您走了，我一定会受到惩罚的。”   
　　吴凯转向看着满脸惶恐的女孩。考虑了一会，疑惑地说道：“小姐！不如我们换个地方，你看可以吗？”   
　　女孩见到吴凯答应不走，就立刻点了点头，回答道：“先生！不如我带您到楼上去坐会吧！”说着就连忙在吴凯的前面带路，领着吴凯往另外一个方向走去。   
　　吴凯跟走女孩走上楼，来到一处所茶吧内，吴凯找了一张比较偏僻的位子坐了下来。就看了看周围的环境，再看了一眼面前的女孩，问道：“小姐！我看你的样子，似乎并不像是做这行的。所以我非常不解。为什么你会在这里面上班呢？”   
　　女孩听到吴凯的话，就看了一眼吴凯。心理做了一番挣扎之后，回答道：“我是为了生活所逼，所以心甘情愿地到这里来上班的。”   
　　吴凯能从女孩的话里感觉到她的言不由衷，不过吴凯还是从女孩脸上的表情里感觉到这里面一定有点什么，他想了想，问道：“小姐！我知道你心里的顾虑，从口音上你应该能听出我是外地人，所以你不用担心我会给你带来什么威胁，其实完全可以帮我当作一个听众，将你心里的事情告诉我，或许我能够帮上忙也说不定。”   
　　都说眼睛是心灵的窗户，当女孩接触到吴凯那清澈的眼神，从那眼神里她感觉到吴凯的真诚，让她的内心经过了一番剧烈的挣扎，不知道是什么原因，她感觉到眼前的男人也许真的能帮上她也说不定，甚至还感觉到荒唐，不知道你是否相信卖身边父亲治病吗？”   
　　吴凯从女孩此时的表情里感觉到女孩的那份悲哀的心情，于是他声音柔和地说道：“小姐！这个世界不公平的事情总是会有很多，有许多事情我们虽然没有亲身经历过，但是它却实实在在地曾经发生过了，所以你刚才的这番话我是绝对相信，再说了，我们只是陌路的人，你有必要编这样的故事来骗我吗？另外从你的眼神中我知道你并不是一位愿意在这里工作的女孩，所以先前我才会那样的问你。”   
　　女孩一双美目斜眸凝睇地望着吴凯，漾着薄薄的水光，回答道：“我是SZ大学的在校生，本来我有一个幸福的家庭的，可是我父亲得了尿毒症，所以需要每周到医院透析一次，而我们家就我父亲一个劳力，为了我父亲的病，我妈就到别人家里做钟点工，另外我们还把家里的房子都卖了，可是却始终无法满足父亲高额的医疗费用，就欠下一屁股的债务，我们家欠这家夜总会老板的钱所以我只能到这里来上班还债。”   
　　尿毒症是一种非常危险的疾病，实际上是指人体不能通过肾脏产生尿液，将体内代谢产生的废物和过多的水分排出体外，引起的毒害。现代医学认为尿毒症是肾功能丧失后，机体内部生化过程紊乱而产生的一系列复杂的综合症。而不是一个独立的疾病，称为肾功能衰竭综合征或简称肾衰。这个术语是PDORRY和HERDTER，而得了晚期尿毒症的病人则需要靠着透析来维持生命，吴凯听到这里，就问道：“小姐！冒昧地问一句，你们家怎么会到这里来借钱呢？难道你的亲戚们就这样见死不救吗？”   
　　女孩听到吴凯的问话，轻叹了口气，回答道：“先生不瞒您说，我们家的亲戚能借的都已经被我们借过了。最后没办法才想到这一步。只是我们没想到的是，当时借钱的时候说好了如果没钱还，就到这里来打工还债，可是我们只借了五万，到我被迫来这里之前短短的半年的时间内就变成了十五万，如果我不从事这个工作的话，他们就要把我卖到非洲国家。”说到这里女孩的声音变的哽咽起来。   
　　吴凯闻言眉头不由的一皱，问道：“小姐！难道你们没到公安局去报案吗？他们的所作所为就是明显地利用高利贷逼良为娼，只要你们到公安局一告。绝对是一告一个准，难道你们不知道吗？”   
　　女孩看着吴凯的表情，脸色暗淡地回答道：“先生！我们SZ市其实本地人并不多，大部分都是来自于全国各地的外来人口。不过听你刚才的这句话，我几乎可以确定你确实是外地来的，您说的没错。   
　　如果在外地发生了这样的事情绝对是一告一个准，但是在我们这里就未必了，要知道在我们这样的地方能开一所这么大的夜总会，而且还屹立不倒，没有一定的头条根本就不可能，您知道天上人间的幕后老板是谁吗？那是我们市公安局的郝政委，在公安局里他绝对是个一言九鼎的人物，我听这里的姐妹们说。几次省公安厅来突击，但是他们却始终都能提前得到风声，曾经也有人去告，但是去告的人现在都如人间蒸发般消失不见了。姐妹们有的说是被卖到很远的地方去了。有的说被先奸后杀给埋了，总之各种流言都有。可是从那几次之后就再也没有人敢去告了。”   
　　吴凯一听到女孩说郝政委，心里就立刻明白兰部长带他来这里的真实目的了，吴凯看着眼前的女孩，心中就打定主义让兰部长利用一回，于是他就拿出包，从里面拿出纸和笔在上面写下一段留言和一个地址及两组电话号码，递给女孩，笑着说道：“尿毒症是一种非常危险的疾病，但并非都是绝症，有的时候许多病人家属都会认为得了这种病只能靠透析维持残生，这种看法未免偏颇，尿毒症病人正确的做法是，到一家医疗技术较好的医院求医，让医生尽一切可能寻找可逆病因，争取尽早彻底消除可逆疾病，脱离尿毒症。   
　　如果病人家属没有这方面的知识或者医生没有这样的观念，错过了可逆转的尿毒症治疗时机，则会变成不可逆转的尿毒症，所以你们应尽最大的努力不失时机地抓紧治疗，小姐！我刚好认识几位医生都是尿毒症方面的专家，你只要拿着我给你的纸条，到北京肿瘤医院去找他们，到时候他们就会我偿地为你父亲治病。”   
　　女孩听到吴凯的话，高兴的从椅子前站了起来，但是她的高兴还没持续多久，脸色就再次的变的暗淡下来，她接过吴凯递给她的纸条，说了声谢谢就陷入沉默当中。   
　　吴凯见到女孩的表情，心里先是一愣，才想起女孩的债务，想到这里吴凯就对女孩说道：“小姐！我明白你心里是怎么想的，不就是那五万块钱的债务吗？这样吧！我打个电话，让人送五万元过来，帮你先还上债务，然后你就立刻带你父亲到北京去治病。”吴凯说到这里就掏出手机给耿忠打了过去，等电话通了后，吴凯就立刻问道：“耿队长！你刚才人在哪里？”   
　　“首长！我就在离您不远的地方，您有什么吩咐吗？”耿忠在电话里恭谨地回答道。   
　　吴凯听到耿忠的话，就伸手示意女孩稍等片刻，而他则站了起来，走到一边小声地吩咐道：“命令警卫团立刻集合，换上武警的衣服，给我暗中包围天上人间，等待我的命令，另外我车上有一张银行卡，你到就近的取款机给我取五万块钱送到天上人间的二楼来。”   
　　“首长！我现在就去取钱，警卫团将在一个小时内到位，请首长放心。”耿忠在电话里回答道。   
　　吴凯闻言就说了声谢谢，然后挂断电话，接着吴凯又拿起电话，按出一组电话号码，说道：“林局长！我是张凯！现在有紧急任务，你给我把市刑警队支队，防暴支队的全体干警给我集合起来在市局里待命，记住了！主要保密工作一定要用自己人，治安支队就不要通知了。到时候等我的电话。”吴凯说完就挂断电话。   
　　吴凯重新走回座位前坐了下来。笑着对女孩说道：“小姐！你请稍等片刻，我的人很快就会把钱送过来，我知道你担心什么，不过你放心，虽然我是外地人，但是我在这地头上还是能说上话的，来喝茶！”吴凯说着就拿起桌上的茶小口地喝了一口，笑着问道：“小姐！跟你聊了一晚，你总不能让我就这样一直称呼你小姐吧！”   
　　女孩听到吴凯幽默的话。心里的压力瞬间小了很多，脸上渐渐的呈现出甜甜的笑容，自我介绍道：“我姓刘名叫云秀，是SZ市大学艺术系的学生。”   
　　吴凯笑了笑。也自我介绍道：“我是张凯！北京人，到这边来工作的，刚来到才两个月。这次要不是我的那位同事拉我到这里，我还真的不知道SZ市竟然会有这样一处地方。”   
　　刘云秀美眸流转，腻声道：“张先生！北京多好！许多人都想留在北京，却始终不能如愿，为什么您却偏偏跑到我们这个地方来了？”   
　　吴凯笑了笑，声音极富磁性地回答道：“北京好，他是我们国家的心脏，但是SZ也不错。改革至今SZ市从一个小渔村发展成为初具规模，口岸最多和唯一拥有海陆空口岸的现代化城市，人均GDP位居中国第一，创造了世界城市化，工业化和现代化的奇迹。而我到这里来工作则是因为工作的需要。”吴凯说到这里。就故意茬开话题，问道：“云秀！你们这里还有像你这样的姐妹吗？都是那种因为欠债被迫到这里来上班的？”   
　　刘云秀听到吴凯的话。就立刻慌张地看了看四周，小声地就说道：“张先生！这里确实有非常多像我这样的姐妹们，不过希望您最好还是不要问这话，这里是他们的地方，而且这里面有许多他们的手下，这般人都是吃人不吐骨头的玩命之徒。”   
　　吴凯听了刘云秀的话，根本就不当一回事，笑呵呵地说道：“云秀！你放心吧！待会等我的人把钱送来了，我就跟你一起还钱去。”说话间耿忠从外面走了进来，恭谨地对吴凯说道：“张先生！您要的钱拿来了。”说着就把钱放在吴凯的面前。   
　　吴凯笑看着刘云秀，对身边的耿忠问道：“耿忠！我们的人都来了吗？”   
　　“张先生！我们的人都已经来路上了，估计再过十分钟就会到您说的位置。”耿忠看了看手表，严谨地回答道。   
　　吴凯随手拿起桌上的钱，笑着从椅子上站了起来，说道：“走吧云秀小姐！我现在就帮你还钱去。”   
　　刘云秀见到吴凯拿钱站起来，并没有表现出那种即将脱离火坑的高兴，一双会说话的大眼睛注视着吴凯，担忧地问道：“张先生！您是个好人，我谢谢您的好意，我们只是萍水相逢让您为了我这个陌生人去冒险并不值得。”   
　　吴凯和风煦暖地笑了笑，说道：“云秀！你的心思我明白，不过你放心，有我们在，我保管不会出事。”说着吴凯就带头向着外面走去。   
　　吴凯走出茶社就对跟在身后惶恐不安的刘云秀问道：“云秀小姐！如果还钱要找什么人？”   
　　刘云秀听到吴凯的话，再想想吴凯刚才的那番话，虽然脸上仍旧表露着忐忑不安的表情，但是她还是走到吴凯的面前对吴凯说道：“张先生！我们的负责人在楼上，如果要还钱就要到楼上去找他，可是您和我萍水相逢，我怎么好意思再让您这样帮我呢？”   
　　吴凯闻言就边向着楼上走去，边回答道：“云秀！这年头谁不会遇到一点难事啊！也许五万对现在的你来讲是个大数字，但是对我来说只是一个数字而已，钱赚来就是为了花，如果花的有意义的话，那不更能显示钱的作用吗？人生苦短，做有意义的事情就是好好的话，好好的活就是做有意义的事情，所以我希望这次的事情结束之后，你能爱惜自己，好好的活着，将来能够帮助更多需要帮助的人。”   
　　吴凯地这番话着实是触动了刘云秀的心弦，她看着走在前面的吴凯，知道这个时候自己如果再那样不知好歹就显得有些做作了。想到这里她加快脚步超过吴凯并说道：“张先生！谢谢您！您的话我会一辈子铭记于心的。”   
　　吴凯听到刘云秀的话。就满意的点了点头，跟在刘云秀的身后走到三楼的一间办公室前。   
　　刘云秀走到这扇门前，想起上一次自己来到这里时的那种惊恐无助的遭遇，全身上下不由自主的打了个寒战，浑身哆嗦，原本平静的心再次地跳动起来。   
　　吴凯见到刘云秀在门前停下，望而生畏，不知所措的样子，就走上前拍了拍刘云秀的秀肩。给了她一个放心的眼神，伸手敲了敲门，也不等里面回应，就挪动手柄推门走进里面的办公室。   
　　吴凯走进办公室。就见到一个光头坐在办公桌前，而他的怀里正坐着一个衣裳不整，满脸惶恐，眼中带泪不停地挣扎着求饶的女孩。   
　　那位正在肆意侵犯怀中女孩的光头，显然是感觉到有人开门进来，他扭头见到吴凯这不速之客，满脸不高兴地问道：“你们是干什么的，难道不知道三楼并不对外开放吗？”说到这里他见到吴凯身后的刘云秀，脸色变的更加难看，并大声对刘云秀呵斥道：“刘云秀！你这是干什么，是不是想尝尝我们这里的冰火五重天呢？”   
　　刘云秀听到这话。身体明显地一颤，下意识地将身体往吴凯的身后一躲，颤抖地回答道：“我是来还钱的。”   
　　“还钱！吆喝！这样说你有钱了？”光头男人说着就将怀里的女孩往旁边一推，笑着说道：“看来是找了个金龟婿了。难怪会说着那样理直气壮。   
　　钱呢？十五万，只要你拿来我就立刻把你家的欠条还给你。”   
　　吴凯冷笑着走到光头的面前。将用塑料袋包的五万块钱放在桌子上，问道：“钱在这里，现在你可以把欠条拿出来了吧？”   
　　光头看了看桌子上的塑料袋，嚣张地问道：“这位先生！你想包二奶可以，但是就这点钱，你就想替他还债，你是脑袋锈拌了还是打发叫花子呢。”   
　　吴凯平静地在光头的面前坐了下来，冷笑的说道：“这里是五万块钱，是刘云秀当初向你们借的，现在钱在这里，你爱拿不拿，但是欠条你必须给我交出来。”   
　　光头听到吴凯的话，整个人从椅子前站了起来，眼光毒辣地看着吴凯，嚣张地问道：“小子！你算哪根葱哪个蒜，想逞英雄我劝你还是到其他地方去，这里可不是你撒野的地方。”   
　　光头的话，吴凯根本就不当一回事，他冷笑地看着光头，声音冷冷地说道：“你知道吗，就算你的老板见到我也不敢这样跟我说话，你算哪只鸟，我愿意将这些钱送来算是给你们面子了，没想到你竟然还不知好歹，既然这样这钱那就算了。”吴凯说着就将桌子上的钱重新拿了回来，交给身边的耿忠，并严厉地说道：“既然他们给脸不要脸，那就给我全部抄了吧！干脆就让天上人间从今天开始彻底的在SZ消失”吴凯吩咐完，就从口袋里掏出手机，按完电话号码，就平静地吩咐道：“我是张凯！给我立刻将天上人间查封了。”   
　　耿忠听到吴凯的话，就立刻回答道：“是！”说着他从口袋里拿出一台对讲机，说道：“行动！”   
　　耿忠的命令一下达之后，停靠在天上人间外面的几辆军车的手门几乎同时打开，一群全副武装的士兵从车上跳了下来，就快速地向着天上人间内冲去。   
　　上百个全副武装的士兵，从天上人间的几个入口蜂涌而入，其气势汹汹的样子，让天上人间内乱成一团，到处一片混乱，许多嫖娼的人都被光溜溜地从房间内揪了出来，集中在一起。   
　　吴凯看着耿忠下达完命令，就转向眼神锐利地看着站在桌子前的光头，冷笑的说道：“刚才给你面子你不要面子，现在你就别怪我了，等郝刚来了我就告诉他是你让我不得不将天上人间给封了，到时候看看你的主子会这样对付你。”   
　　光头见眼前的年轻人，竟然没有丝毫的害怕，反而直接称呼郝刚的名字，让他先前的那种嚣张样瞬间消失不见，取而代之的则是一种连他自己也说不出口的畏惧，整个人像傻子一样愣在那里，此时的他并不知道就算他真的将钱收下，将欠条交出来，天上人间的下场也是注定好的，而郝刚的命运也因为吴凯被兰部长领进天上人间的那刻起注定好了。   
　　吴凯看了看眼前的光头就对耿忠吩咐道：“耿忠将他给我带下去，等公安局的人来后，再交给公安局来处理。”说着吴凯就拿出手机，给王许建打了过去，等电话通了后，吴凯就在电话里命令道：“王书记！我是张凯，现在我命令你立刻双轨公安局地政委郝刚。”说完吴凯在刘云秀和光头两人吃惊的目光下走出那间办公室向着楼下走去。   
　　兰部长亲眼看着吴凯跟着那个小姐走进天上人间的客房后，就结完账坐在门口外的车子里等着吴凯的出来，此时他的心里一直在猜测接下来吴凯是和那个女孩发生关系呢，还是借着这个机会了解天上人间内的事情，心理早做好了两种打算，如果吴凯好色的话，他就会想尽一切办法将吴凯拉到自己这边来，如果吴凯不好色，反而在回去之后就部署对天上人间的查封，那他就接这次机会试探吴凯的真实能量，可是当他还在想着这些问题的时候，却见到几辆不知道什么时候停靠在那里的军车上突然冲下一群士兵，来势汹汹地向着天上人间内冲去，见到这个场景让他非常的吃惊，于是他连忙拿出手机，慌张地按完电话号码，就静静地等待对方接听手机。           
 第一百二十五章 章查封天上人间 
　　兰部长不可思议的看着眼前的一幕，连忙掏出手机，按完了电话接通之后，就立刻说道：“蔡书记！发生大事了，那个张凯还真不简单，我刚带他到天上人间没多久，他楞是把天上人间给抄了。”   
　　电话那头的蔡福平听到兰部长的话，惊讶的在电话里问道：“老兰！你刚才说什么，你说张凯竟然跟你去天上人间没多久就把天上人间给抄了，这怎么可能呢，他那里来的人，为什么我一点风声都没收到？还有你怎么想着带张凯到天上人间去玩？老兰！你这葫芦里到底是卖什么药啊？”   
　　兰部长闻言就立刻解释道：“蔡书记！我是故意这样做的，您想想从张凯到我们这里那么久，可是我们却对张凯的认识却仅仅是皮毛而已，所以今天晚上我估计在办公楼内等他，故意拉上他到天上人间去吃饭，在这里我有两个目的，第一是看看张凯的为人到底是怎样的，如果他好色的话，那我们就可以利用美色拉进跟他的关系，甚至将他拉到我们的阵营里来，第二我就想看看张凯到底有多大的能量，本来我还以为张凯会在去完天上人间以后就立刻回去部署对天上人间的计划，可是我没想到的是他竟然不知道在什么时候就部署完，而且全部都是武警，足足一个连队的武警，现在已经将天上人间围的水泄不通，估计今天晚上在里面玩耍的人全部要遭殃了。”   
　　蔡福平认真的听完兰部长的介绍，整个人吃惊地一下子从床上坐了起来，惊骇的问道：“老兰！你说张凯动用武警将天上人间给查抄了，那怎么可能。他那来调动武警的权力？还有他什么时候部署的部队，为什么你跟他在一起连一点风声都没收到，这样看来张凯的能量可不是我们能够小看的，难怪荆云生会特别地偏向于张凯，并事事对他退让，原来他早就知道张凯的能量。不对啊！差点忘记了张凯是军区司令员的女婿，调动部队非常正常啊！”   
　　兰部长听到蔡福平的话，就立刻反驳道：“蔡书记！您错了，那不是我们地野战部队。全部是武警，跟军区部队没任何的关系，我估计这里面一定没有表面上看那么简单。”说到这里兰部长见到好几辆警车风风火火的向着天上人间的方向开来，于是他就连忙说道：“蔡书记！警察来了，估计应该是张凯让他们来的，看来张凯是早有安排。从这些事情上来看，张凯的心思绝对非常地缜密。而且张凯在处事上绝对是非常的老练而且果断狠毒，这样地人如果不能成为朋友，那也不能跟他成为敌人，否则按照他目前所展示出的能量，一旦我们触犯了他，那他绝对会毫不犹豫的将我们全部赶尽杀绝，所以我们必须跟他保持友好的关系，就算一些事情上能够忍让的我们尽量忍让。蔡书记！荆云生是出名的老狐狸，他之所以会这样做，说明他早就看透了这点，因此我们绝对不能让荆云生跟他成为朋友。最好是想尽所有办法让他和我们成为朋友，就算不是朋友起码也不会让他感到我们的威胁。”   
　　蔡福平认真的听完兰部长地话，就立即不假思索的回答道：“老兰！你不愧为我的军师啊！你的分析非常有道理，现在看来张凯的能量确实不容小窥。想当时在公安局长的人选上荆云生见张凯不同意让郝刚担任局长，却丝毫不敢反驳并让步的时候我就觉得奇怪，现在看来原来荆云生早就知道张凯的能量，说明我们的消息闭塞，看来以后在这方面上老兰你可以多下工夫了，否则早晚有一天我们会在这上面吃亏。”   
　　兰部长坐在车上边打电话边看着公安局长带着好几十名警察跟着走进天上人间，于是就立即说道：“蔡书记！看来真的是张凯安排好的，公安局带队的是他们的局长阮建军，还有刑警支队长好几十人呢，现在都已经进入天上人间了，蔡书记！我就暂时不跟您说了，现在我必须去看看情况。毕竟是我带张凯来的，如果这个时候我不出现的话，张凯一定会认为我是故意带他来这里。”   
　　“好！老兰！还是你想的周到，那我就不跟你多说了，等下事情结束后就立刻给我来个电话，记住我会一直在等你的电话。”蔡福平闻言就笑呵呵的说道。   
　　蓝部长听到蔡福平的话，连忙就回答道：“蔡书记！我明白了，现在我就不跟您多说了，我得马上到里面去看看，等有了进一步的消息，我给您打电话。”说着他就跟蔡福平说了声再见，就随手推开车门，向着天上人间的方向走去。   
　　当吴凯走下楼时，站在楼下人群里的一位中年胖子立刻就见到下楼的吴凯，心里“咯噔！”了一下，一颗心禁不住怦怦地跳了起来，暗念道：“完蛋了！张书记怎么会在这里。”想到这里，中年胖子下意识的将身体往后一移，试图躲开吴凯的视线。   
　　恰恰就是他这么一移动，不经意的吸引了吴凯注意力，吴凯扭头一看，就见到人堆里竟然有许多熟悉的面孔，虽然许多人他有印象，但是却没几个吴凯能够叫上名字，而那个试图往人群堆里移的人却是吴凯前段时间刚提上去的一位干部，见到这个情况吴凯的脸色瞬间变的格外冰冷，眼里闪过一道锐利的眼光，直接锁定在那位中年男人的身上，吴凯从楼梯口走到人群堆前，看着身上只围着一条浴巾，表情萎缩的中年胖子大声问道：“你想躲到什么时候，是不是想让我安排人让你到街上裸奔，你实在是太让我失望了，现在给我马上滚出来，丢人现眼的混蛋。”   
　　那位中年胖子听到吴凯的话，全身不由自主的颤抖起来，豆大地汗水从他的额头前不停的往外冒，就好象此时他正在接受桑那内的干蒸似的，中年胖子怀着忐忑不安的心情走出人堆，来到吴凯面前，头也不敢抬起来，全身哆嗦，惶恐地小声回答道：“张书记！我真的什么都没做，就是来这里吃饭，喝了点酒，所以就在房间里洗了个澡。”   
　　吴凯看着六神无主的中年人，特别是他现在的样子，心里忍不住勃然怒起地大声骂道：“你还有脸解释，给我立刻滚去把衣服换掉，然后马上给我滚出来。   
　　再把人堆里的那些干部们，不管是那里的那个部门的全部都给我揪出来，漏了一个回去看我怎么处理你。”   
　　中年胖子听到吴凯的话。吓的面无土色，语无伦次地回答道：“张…张书记！对…对…对不起！我…我现在就…就马上去…去换衣服。”说着就向着更衣室跑去。   
　　吴凯看了看人群堆，见里面并没有兰部长的身影，脸上不由自主地漾起一丝常人无法察觉的冷淡，从口袋里拿出手机，再次给王许建打了过去。没多久电话里就传来王许建恭谨的问好声：“张书记！您好！现在我们正在往郝刚家的途中。请问您有什么指示？”   
　　吴凯闻言，再看了看在场的那些人，就立刻吩咐道：“王书记！现在还有一个紧急任务，双规郝刚让你的手下去，另外你给我组织十几个纪检干部立刻来天上人间夜总会，这边有更重要的事情需要你来办。”   
　　王许建在听到吴凯的话后，直觉里就隐约猜到吴凯在天上人间那边肯定有大动作。说话丝毫不拖泥带水地回答道：“是！张书记！我现在马上安排您地指示！”   
　　吴凯刚打完电话，就见到那个中年胖子已经换好衣服从更衣室里重新跑回大厅，他看着中年胖子吓得连气都喘不上来，张着大嘴直哈气，一副失魂落魄的样子，没好气的吩咐道：“该怎么做不用我教你了，希望你别再让我失望。”   
　　中年胖子听到吴凯的话，就立刻胆战心惊的回答道：“张书记！我对不起您，我现在马上就去。”说着就向人群堆里走去。   
　　吴凯站在大厅那里看着士兵们不断的从里面带出一些人来，就转身对他身后的光头问道：“光头！现在你还认为你的幕后老板郝刚能够保住你吗？有些话不需要我多说，我给你两分钟的时间，否则！我不介意这里发生一幕试图夺枪的事件。”   
　　光头再从楼上下来时，见到表演大厅内的一幕，早就吓的两眼发直，此时他听到吴凯的这番话，更是被吓得魂不附体，双腿不听使唤，像筛糠似的乱颤起来，惊惧地回答道：“东西就在楼上，我现在就上去拿。”说着转身就准备往楼梯口走，可是谁知道他刚转身，双腿一楞，整个人一下子瘫倒在地上。   
　　吴凯见到这个情况，就对边上的两位士兵一招手，吩咐道：“你们两个跟他上楼去，把东西拿来了，再带他下来。”说着两位士兵立刻跑上前，搀扶起那个光头，向着楼上走去。   
　　刘云秀根本就没想到只是一会的工夫，天上人间就变成现在的样子，她感激的看着面前的男人，几乎不敢相信他竟然会是SZ市刚调来没多久的张书记，她痴呆地看着眼前的这一幕，她明白自己的父亲真的是有救了，想到这里眼泪一下子从她的眼眶中涌了出来。   
　　吴凯安排完事情这才注意到一直站在一旁的刘云秀此时的表现，他见到刘云秀的样子，正准备上前安慰一番的时候，耿忠手上的对讲机传来负责把守各个出口的警卫传来的请示声：“报告耿队长！SZ市公安局长带着五十几名警察想要进来，他们说是张书记让他们来的，请您指示。”   
　　耿忠听到汇报，就立刻抬头看了看吴凯，立刻吩咐道：“请公安局长的同志们马上进来，对了，待会如果有自称是SZ市纪检王书记的人来了，也让他们进来。”说完后就放下对讲机。   
　　吴凯看着中年胖子不停的从人群里揪出一些衣裳不整的人来，心里可是越来越气，他没想到这几百人里竟然会揪出这么多干部出来，想到这里他的火就一下子冒了起来，正准备上前教训一番时，一位先前负责拘押光头的士兵从楼上跑下来对着吴凯和耿忠汇报道：“报告首长！楼上发现一间暗室，里面有许多摄像器材，从画面上看是针对先前我们搜查的各个房间，另外我们还发现好几个大保险柜，刚才那光头打开其中一个里面放着许多照片和移动硬盘，还有一些现金。”   
　　吴凯闻言，就高兴的对耿忠说道：“走！耿队长！我们上去看看。”说到这里，吴凯想起站在一旁的刘云秀，就停下脚步，转身走到刘云秀的面前，柔声安慰道：“云秀小姐！事情都已经过去了，你就别放在心里了，现在有件事情希望你能帮我一个忙，你看看那些的一群女的里面如果有跟你一样遭遇的，请你把你知道的，都领出来，待会等警察来了，就给你们做笔录，我现在先到楼上去看看，有什么事情我们待会再说。”   
　　刘云秀听到吴凯的话，就伸手擦了擦自己的眼泪，点了点头，诚恳的对吴凯说道：“谢谢你张书记！”   
　　“张书记！我带领公安局五十七名干警前来向您报道。”就在吴凯准备回答刘云秀的话时，新任的公安局长陈宝国从外面大堂走进天上人间的表演大厅内。          
第一百二十六章 意外的收获 
　　就在吴凯准备再跟刘云秀说些什么的时候，公安局长陈宝国带着一群荷枪实弹的警察从外面走进表演大厅内，陈宝国见到站在大厅中央的吴凯立刻走上前对吴凯敬了个礼，严谨的汇报道：“报告张书记！我奉命率领我们公安局刑事警察支队前来向您报道。”   
　　吴凯抬起手腕看了看上面的时间，再计算时间，见自己从打电话到陈宝国他们到这里只用了十几分钟，就赞许的说道：“陈局长！看来你们的机动能力明显的提高了，只用了十三分钟就从公安局赶到这里来，不错！”   
　　陈宝国听到吴凯的称赞，不好意思的回答道：“张书记！其实在接到您的电话后我就立刻组织我们的干警，同时为了更好的做到这次行动的保密工作，我把所有干警都安排在车上等待您的命令，所以当您的电话一打来，我就立刻赶来了。”   
　　吴凯笑了笑，回答道：“不管怎么样，你们确实在这个时间内就达到这里了，在这点上是值得肯定的，现在我就先安排下工作，你们立刻组成专案组，负责这件案件，到时候你们只要向我负责就可以了，另外安排一些女警过来，负责那边的小姐们，对了其中有一部分是被天上人间逼良为娼的，所以在工作上让我们的干警注意分寸。”   
　　陈宝国认真的听完吴凯的指示，再看了看现场的情况，说实在的对与天上人间他早就想铲除了，可是在他上任之后几次行动却一直都不能如愿，刚才他在来之前。还为自己带着这些警察是否能够做到圆满的完成任务表示担心，可是等他到了这里之后才发现原来吴凯已经早有安排，让他来只是为了首尾工作而已，他是一名警察，本来当他每次从这个毒瘤经过的时候，他都会感觉到惭愧。现在吴凯非但没有批评他，反而还当着这么多人地面表扬他们，明白吴凯深意的他，在心里暗暗的感激吴凯的宽宏。想到这里他激动的再次向吴凯敬礼回答道：“请张书记您放心，这本来就是我们份内的工作，我们保证完成您交代地任务。”   
　　吴凯的眼里闪过一丝赞许，他点了点头，回答道：“好！那你赶快安排工作，然后你再跟我一起上楼。刚才楼上发现一间暗室，里面有许多东西估计将对你们的工作会起到很重要的帮助。”   
　　陈宝国听完吴凯的指示。就立刻转身开始安排工作，一会后他走到吴凯的面前对吴凯再次汇报道：“张书记！工作都已经安排下去。”   
　　吴凯闻言回答道：“好！那我们就上楼去吧！”吴凯的话还没说完，耿忠的对讲机里再次传来士兵的呼叫声：“报告耿队长！外面有位自称是SZ市组织部长的干部请求进来，他说他和张书记是一起来的。”   
　　耿忠听到士兵的汇报，就转身看着吴凯，等待吴凯地指示。   
　　吴凯听到对讲机里的汇报，就对耿忠小声的吩咐道：“让士兵放他进来，但是别让他上楼。就让他在楼下大厅等着。”吴凯说完就向着楼上走去。   
　　耿忠听到吴凯的吩咐就转身走到一旁，跟一位排长交代一番后，就重新走回吴凯的面前，严谨地汇报道：“张书记！我已经安排清楚了。”   
　　吴凯点了点头，笑着回答道：“那好！我们现在就上楼吧！”说着就带头向着楼上走去。   
　　三人在士兵地带领下重新来到吴凯先前来过的那间办公室，等三人一走进办公室，吴凯就见到办公室正对面的一面书架不知道什么时候张开一个口子，里面露出一间大概二十多平方地暗室。   
　　穿过书架，首先映入众人眼前的是一排正在工作的电脑，从电脑上面的画面来看，里面显示的应该是天上人间内所以房间里的景象，而电脑旁边整齐的摆放着六个巨大的保险柜，见到这个情况，吴凯就对身后的陈宝国吩咐道：“陈局长！你去看看电脑里是否有保存着我们需要的东西。”说到这里吴凯扭头对仍旧慑慑发抖的光头问道：“这几个保险柜里装的都是什么？”   
　　光头听到吴凯的问话，连忙回答道：“张书记！除了这两个保险柜我有密码知道里面装的是什么外，其他的四个里面装的是什么我确实不知道，这四个保险柜的钥匙都在郝政委那里，平时他来的时候都是把我们支开后才进入密室内，所以我真的不知道里面有什么。”   
　　吴凯看着光头脸上惶恐的表情，知道他并没说谎话，就立刻问道：“那给我把那个保险柜打开吧！”说到这里他转身对陈宝国吩咐道：“陈局长！麻烦你去找个能够开保险柜的人，帮忙把这个保险柜打开。”   
　　陈宝国听到吴凯的吩咐，就立刻回答道：“张书记！我们局里就有这行的能手，现在我马上打电话，让他过来。”陈宝国说完就力大拿起电话，走到门外打了起来。   
　　光头听到吴凯的话，就立刻从身上摸出钥匙，萎缩的走到保险柜前，缓慢的打开保险柜，从新站在一旁，害怕地说道：“张书记！这里面主要放的是帐本，都是我们夜总会里的一些帐目，还有一些流动资金。”   
　　吴凯对那个保险柜里的东西并不敢兴趣，反而从另外一个早已经打开的保险柜里拿出几个移动硬盘，转身对光头问道：“这里面保存的都是什么？现在你就跟我说说吧！”   
　　光头听到吴凯的话，就连忙恭谨地回答道：“张书记！我们夜总会在每一间房间里安装有隐形摄像头，这里面保存的都是这些摄像头这几年来拍摄下来的画面，里面全部是一些对郝政委和我们夜总会来讲有利用价值的人在房间里嫖小姐时的镜头。”   
　　吴凯拿起一个移动硬盘，一看上面标明的内存竟然是160G地，就冷笑的说道：“160G！这里面足足有二十几个移动硬盘，看来这些年来你们存了不少啊！”   
　　光头听到吴凯的话。就立刻感到全身发毛，他连忙回答道：“张书记！其实这里面只是其中一部分而已，有些被郝政委锁在其他保险柜里。”   
　　吴凯点了点头，说道：“光头！你的态度很好，今天这时事不用我说，你也知道就凭强迫妇女卖淫这条罪名。就够你受了，现在我可以很肯定的告诉你，如果想保命那你就好好的想想待会该怎么回答我们地审问，现在你的命运就就把握在你的手里。”说到这里吴凯对身后的士兵吩咐道：“把他带下去。”   
　　吴凯等光头被带下去后。就转身对陈保国吩咐道：“保国！待会等王许建书记来了，我们三人开个会议，具体研究下由你们公安局和纪检委组成联合调查组地事情。”   
　　“张书记！说实在的，从我担任刑警队长的那一天起，我就想着怎么把着天上人间给端了，可是却苦于自己的权力不够没机会。前段时间我上任之后就组织过几次针对天上人间的排查，但是却总是因为行动之前有人事先泄露了。结果几次下来都扑了个空，先前您让我到天上人间来我心里还琢磨的这点人够不够，不过现在看来我地顾虑是多余的了，张书记！现在看来就从这些移动硬盘来看这次地案件搞不好绝对会是一起大案。”   
　　吴凯点了点头，笑着说道：“陈局长！你说的没错。这次的事情一但查起来，就凭这些移动硬盘，搞不好SZ或者GD省的干部会被连累一大片。所以这次的保密工作你们一定要注意了，如果出现任何闪失搞不好会出大事，所以在这点上，尤其是这些证据，我需要你给我立军令状，无论怎么样都要确保证据地安全。”   
　　陈宝国听到吴凯的话，就立刻严谨的回答道：“张书记！虽然我知道您给我下达地任务有些困难，但是我保证完成任务，不过到时候蔡书记和荆市长两人问起的话，您说该怎么办？”   
　　吴凯听到陈宝国的顾忌，就笑着拍了拍陈宝国的肩膀，说道：“宝国！如果有问起，你就往我身上推，就说东西在我那里，其他的事情你就不用说了。”   
　　陈宝国听到吴凯的吩咐，就笑着点了点头，回答道：“张书记！有您这句话，这个军令状我敢立。”   
　　吴凯点了点头，就笑着说道：“那好！这里就交给你和耿忠整理，把所有东西收拾清楚，然后登记造册，我呢就先下去见见我们的那个兰部长，可别让兰部长久等了，对了最后交代一句，这些移动硬盘的事情要保密，记住安排负责移动硬盘的同志必须要是我们自己能够信的过的，确保案件的保密性。   
　　”说着吴凯就转身向着门外走去。   
　　陈宝国闻言，就立刻对着吴凯的背影严肃地回答道：“张书记！您请放心！我一定不会让您失望的。”   
　　吴凯刚走下楼，就见到站在楼下大厅不停徘徊的兰部长，于是连忙迎上前，招呼道：“兰部长！让您久等了。”   
　　正在四处张望的兰部长见到吴凯从楼上走下来，就连忙转身走上前，脸上带着虚伪的笑容，说道：“张书记！刚才我都担心死您了，没想到我刚出天上人间的大门，就见到一群武警冲进来，我都担心死您了。”   
　　吴凯见到兰部长那虚伪的笑容，就笑呵呵的说道：“兰部长！谢谢你的记挂，好在这次你带我来这里，让我知道原来我们SZ有这么一处藏污纳垢的地方，所以我就请当地的武警部队协助我将这里给一窝端了。”   
　　兰部长脸上丝毫没有流露出任何的变化，心里却尴尬的不得了，他当然明白吴凯这句话是什么意思，不过他仍旧装出一副虚伪的笑容，说道：“张书记！这个地方我只是第二次来，所以我也不知道这里竟然会是这样一个地方。”   
　　吴凯笑着拍了拍兰部长的肩膀，说道：“兰部长！谢谢你的关心。”   
　　兰部长听到吴凯的话，就看了一眼站在一旁不停发抖的那些干部，笑呵呵地问道：“张书记！不知道您有什么需要我帮忙的吗？”   
　　吴凯顺着兰部长的眼神看去，就笑着回答道：“谢谢你了兰部长！现在时间比较晚了。所以你就早点回去休息吧！这边的事情我只要一安排好，也会马上回办公室休息。”   
　　兰部长当然知道吴凯这话是什么意思，他再次看了一眼被集中在一旁的那些干部，就笑着回答道：“那我就不影响张书记您工作了，张书记！事情一时半会是干不完的，所以千万不要浪费资源。”   
　　吴凯看到兰部长地嘴脸。心里有种想吐的感觉，不过他还是装出一副不在乎的表情，笑道：“兰部长！你的话说地没错，只是我这人做事总喜欢亲历亲为。这个习惯一时半会改不过来，所以也只能这样了。” 
　　兰部长！第三次看那边人堆，最后只能无可奈何的说道：“张书记！那我就先走了。”说完就跟吴凯告别，然后转身向着天上人间外走去。   
　　吴凯看着兰部长在离开之前连续看了那边三眼，心里立刻开始揣摩起来，他想了许久之后却始终没想出个所以然。就对先前那个中年胖子叫道：“赵三本！你过来下！”   
　　站在远处心里一直在担心受怕的赵三本听到吴凯的话，就连忙跑到吴凯的面前。望而生畏的问道：“张书记！您找我？”   
　　吴凯见到赵三本地样子，就气恼的说道：“看你这熊样，还像个干部吗？你跟我过来，我问你个事。”   
　　赵三本听到吴凯地话，就连忙跟着吴凯走到一旁。恭谨的对吴凯说道：“张书记！大伙都知道我是您一手提拔上来的，现在我在这里给您丢脸了。”   
　　吴凯有种很铁不成钢的说道：“好了！你也别说对不起了，我是提拔了你。但是最后还要看你自己，这次的事情我就不追究了，以后要是再犯看我怎么处理你。”   
　　赵三本听到吴凯地话，连忙保证道：“张书记！您放心！我一定不会再犯这个错误的。”   
　　吴凯点了点头，就小声的对赵三本问道：“三本！我想问问你，那堆人里有什么人物吗？为什么兰部长会一直盯着那边看？”   
　　赵三本听到吴凯地话，就立刻回答道：“张书记！那边的那个瘦瘦的中年人是兰部长的小舅子，是我们市外贸局的局长邓连杰，刚才我听说他在包厢里找了两位女孩玩双飞。”   
　　吴凯闻言就点了点头，就看了看赵三本说的中年人，就吩咐道：“我知道了，你现在先回那边去等着，否则别人要说我包庇手下，另外这次的事情你给我记住，要是还有下次看我饶不了你。”   
　　赵三本听到吴凯的话，甚至话也不说，就连忙转身向着人堆把边走去。   
　　吴凯看着赵三本离开，就再次的看了看那个中年人，心里开始仔细的考虑起怎么样利用这件事情，这时当吴凯的思路才舒展开，就见到王许建带着十几位纪检干部从外面走了进来。   
　　王许建见到吴凯，就立刻走上前对吴凯检讨道：“张书记！因为临时招集人手，加上路上堵车所以来晚了，请您千万别在意。”   
　　吴凯看了看王许建身后的那些纪检干部，就笑着对王许建分配道：“王书记！你看见那边的干部了吗？大部分都是在刚才被我们抓了现行，现在你安排人过去，先处理这事情，最后具体怎么处罚，等待会再定。”   
　　“张书记我明白了！”王许建严肃的回答道   
　　吴凯听到王许建的回答，就笑着说道：“王书记！楼上还有事情，你安排完就立刻上来。”说完吴凯就转身向着楼上走去。   
　　就在吴凯安排处理事情的时候，SZ市公安局政委刚正独自一个人躺在床上，边吸烟边向着这段时间发生的事情，本以为搞掉常正德公安局长的位置他就唾手可得，可是没想到半路却杀出个程咬金，让他这个局长的位置就这样白白的飞走了，想到这里他的气就不打一处来，气的他拿起香烟大口的抽了起来，这时正当他心里极为焦虑的时候，他的手机响了起来，听到手机铃声，他就将手机凑到耳边及不耐烦的问道：“是谁！有话快讲！有屁快放！”         
 第一百二十七章 郝刚出逃 
　　心里极度暴躁的郝刚听到电话铃声，就极不耐烦地将手机凑到耳边，极不耐烦地问道：“是谁？有话快讲！有屁快放！”   
　　“郝政委，天上人间让张书记带人给抄了，现在纪委的人正在往您家去呢，您快躲躲吧！郝书记，我不跟您多说了，我现在是悄悄地给您打电话。”说到这里，电话里就传来嘟嘟嘟的忙音。   
　　“什么！天上人间被抄了……”郝刚话还没说完，电话里就传来忙音，听到这个声音，他连忙从床上爬了起来，穿好衣服，快速地打开柜子，从里面拿出一个袋子，将旁边的一个柜子里的钱和身份证还有护照等东西都装进袋子里，然后就匆忙地向着家门口跑去。   
　　郝刚的妻子见到郝刚拿着行李往外跑，就连忙上前问道：“老郝！这么晚了，你拿行李是要去哪里啊？”   
　　慌张的郝刚边走边说道：“老婆！纪检要找我，所以我现在必须马上走，等过一阵子我会给你打电话。”说到这里，郝刚就随手打开家门，向着楼梯快步走去。   
　　当郝刚走到楼梯拐角处，就听到楼下有人正往上走，他透过楼梯的间隔，往下一看，一眼就认出纪委纪检干部，正往楼上走，于是他就连忙提着包往楼上跑去。   
　　郝刚跑到楼上，就顺着楼梯的间隔处往下看去，只见那几位纪检干部已经敲开他家的门，对着他的妻子问道：“你好，我们是市纪检的，请问郝刚在家吗？”   
　　郝刚的妻子听到纪检干部的话，脸上立刻变得苍白，声音颤抖的回答道：“我们家郝刚今天晚上的时候出去了，到现在他还没有回来！”   
　　那名纪检干部听到郝刚妻子的话，就问道：“那我们可以进去看看吗？”说着也不等郝刚的妻子回答，就直接走了进去。他们走进郝刚的家，就立刻直奔郝刚的房间，见里面空无一人，但是床上的被子却凌乱不堪，而床头柜的烟灰缸里却还有一根没有熄灭的香烟，就伸手摸了摸床，感觉到上面还有余温，就连忙跟他的同事说道：“床还是热的，估计是听到风声刚跑，现在我们留下三个人搜查这里，其他人立刻给我去追郝刚，千万别让他给跑了，我现在就给王书记打电话，向他汇报这件事。”   
　　郝刚看着纪检干部进入他家，脑袋就立刻飞速转动起来，身为老警察的他知道最危险的地方，也就是最安全的地方，想到这里，他想起楼顶上的小阁楼，就立刻转身向着楼上爬去。   
　　就在纪检干部对郝刚家进行搜查的时候，吴凯正和陈宝国，王许建三人刚好安排好手头上的事情，刚坐下为那些移动硬盘的事情展开讨论。吴凯看着那些移动硬盘。正准备开口说话的时候，王许建的手机响了起来。王许建听到手机铃声，就连忙对吴凯说了声对不起，然后立刻拿起手机，问道：“我正开会呢，有什么话请讲？”   
　　“王书记！有人事先走漏了消息，郝刚在我们赶到他家之前刚跑，我们到他家的时候他的床铺还是热的，估计也是刚跑没多久。”带队的纪检干部对王书记汇报道。   
　　王书记听到汇报吃惊的大声问道：“你们说什么？郝刚跑走了！你们是怎么搞的，怎么会让他跑了呢，查！立刻给我查查是谁走漏了风声。”说到这里王许建立刻对吴凯汇报道：“张书记！事先有人给郝刚通风报信，现在让郝刚跑走了。”   
　　吴凯听到王许建的汇报，虽然对这件事情感到震惊，但是他并没有将这种震惊表露在脸上，而是平静地说道：“跑了就跑了吧！今天能够有这样的成绩算是不错了，不过我们对于郝刚的追捕我们可不能放松，这个人是个老警察，反侦察意识非常强，另外从天上人间的事情上来看，郝刚虽然是警察，但是还涉黑，因此也造成他的人事关系变得非常复杂，这给我们在对他抓捕工作上带来一定地难度，因此对陈局长你们公安局来讲，抓捕郝刚地任务难度非常大，所以你们要有思想准备。   
　　陈宝国听到吴凯的吩咐，就立刻回答道：“请张书记您放心，不管困难有多大，我们一定会克服困难，尽快地把郝刚抓捕归案。”   
　　吴凯点了点头，就接着吩咐道：“好！你们有这个决心非常好，不过郝刚是好警察，曾经又是政委，在公安局里他可以称得上经营了很久，再加上这些移动硬盘的东西，使他掌握了一定的人脉，就说这次事情，要不是他这些年的经营，也不至于有人会顶风作案给他通风报信，所以在针对抓捕郝刚的问题上，对于抓捕人选上你们一定要慎重考虑，可别把郝刚的眼睛安排进专案组内。”   
　　陈宝国听到吴凯的吩咐，就立即回答道：“张书记！您放心，我会在人选安排上慎重考虑，排除这个问题。”   
　　吴凯笑呵呵的点了点头，说道：“那好，这件事情就暂时告一段落，现在我们开会研究移动硬盘内的事情。虽然我们还没看这些移动硬盘，但是从这些移动硬盘的容量与数目来看，估计这里面的内容涉及的人一定相当的广，搞不好到时候会给我们市的官场带来大震动，所以在处理移动硬盘的事情上我们一定要慎重。”   
　　吴凯说到这里，就看了看密室内的保险柜，接着说道：“就这两个保险柜已经让我们感到震惊了，而那四个保险柜如果真的打开了，里面的东西搞不好会给我们市甚至全省带来大地震，所以在开启这四个保险柜的时候，我们必须慎重，在开启的时候你们两个人必须都要在场，等里面的东西一取出来，就立即查封，到时候我们会安排人来取。”   
　　两人听到吴凯的话，陈宝国首先问道：“张书记！那我们准备什么时候开这个保险柜呢？”   
　　吴凯闻言，就想了想，回答道：“待会我打个电话给省纪检的朱书记，到时候我把具体的事情跟他做个汇报。然后再定时间。”吴凯说道这里，就立刻对一旁一直默不作声的耿忠吩咐道：“耿队长！有件事情我们再麻烦你一下，这间房间内的东西，关系重大，我希望你能帮我安排几位士兵二十四个负责这房间内的东西，直到这些东西被转移为止。”   
　　耿忠听到吴凯的吩咐，就立即恭谨的回答道：“张书记！您请放心，在东西没取出之前，我保证这间房间内的东西会一件不落。”   
　　吴凯点了点头，回答到：“那好！这里就暂时交给你，我们就先下去看看下面的事情处理得怎么样了。”说着吴凯就带头走出房间。   
　　郝刚独自一人躲在阁楼上，看着大楼下的车子，虽然他是个好警察，但是他还是非常紧张。郝刚从包里拿出一张事先准备好的手机卡，拆开换下原来的手机卡。立刻按出一组号码打了过去，一会电话就通了，里面传来问话声：“你好！请问找谁？”   
　　“小薛！我是郝刚！现在外面的情况怎么样？”郝刚听到对方的声音就立刻问道。   
　　对方听到郝刚的声音，就立刻回答道：“对不起！你打错了。”说完就挂断了电话。   
　　郝刚听到对方挂断电话，就气愤地大声咒骂：“他妈的！老子在位的时候整天在老子面前装得跟一个孙子似的，现在老子遇难了。竟然还不接见老子了。狗娘养的。”说到这里郝刚就一个接着一个的打电话，可是每当他打完一个人的电话。他总会大声的咆哮一阵，要不是手上的手机对他还有非常大的作用，估计这台手机不知道要被他砸了多少次了。   
　　愤怒地郝刚想到夕日那些在他面前不断地表忠心的手下，在这样关键的时候却没有一个用得上，立刻让他那种高高在上的优越感瞬间消失不见，现在的他甚至有种丧家之犬的感觉，暴跳一阵的郝刚，渐渐地开始冷静下来，现在的他急需知道外面都发生了什么事情，到底自己被掌握了多少证据，想到这里他就想到了市长荆云生，于是他就拿起电话，开始按荆云生的电话号码，但当他还没按好，他的手机就响了起来，听到手机铃声，他立即按接听键，电话里立即传来一阵压低的声音：“郝政委！你赶紧跑吧！陈局长已经开始组织抓捕组并起草通缉令，另外听说陈局长和新来的张副书记，好像在天上人间的办公室里发现一间暗室，里面发现非常多个保险柜，现在他们正准备开启那些保险柜，对了兰部长先前也在这里面，我听他和张副书记的对话，好像是他带张副书记到这里来玩，结果张副书记就带着武警把这里给抄了。”说到这里，电话里就传来嘟嘟嘟的忙音。   
　　郝刚听到这话，突然感觉全身乏力，一下子瘫软在地上，整个人瞬间苍老了许多，他愣坐在地上，许久之后才反应过来，连忙拿起手机，按出荆云生的手机号码，就直接打了过去。可是他没想到的是，手机里并没有传来接通的“嘟嘟”声，而是那动听的系统声音：“您好！您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”   
　　听到这个声音，他脸上表露出一副不相信的样子，再次拨打，可是声音依旧是那样动听，此时这个动听的声音对现在的郝刚来说简直就是最厌恶的声音。现在的他必须立刻找到荆云生，否则一旦保险柜里的东西被取出，那对所有人来讲都将会是个恶梦，他开始打荆云生家里的电话，办公室的电话，甚至还有荆云生几个情妇的电话，但是仍旧没有找到荆云生，焦急如火的郝刚，无力地放下手上的电话，靠在墙壁上想着怎样阻止这件事情，同时他的心里也开始盘算着怎样报这个仇。   
　　郝刚想了许久之后，一段完善的复仇计划在他的心里渐渐的形成，他想完这件事情，心里再次想到寻找荆福平，希望他可以出面或者想办法避免保险柜被打开。最后不得以他只能拨通金伟波的电话号码。没等多久，电话里就传来金伟波的声音：“你好，我是金伟波，是谁找我？”   
　　“老金，是我！现在你那边说话方便吗？”郝刚听到金伟波的声音就连忙问道。   
　　金伟波听到郝刚的声音，就笑呵呵的问道：“原来是郝政委啊！这好像不是你的手机号码吧，你在哪风流呢？怎么用别人的手机给我打电话，是不是有什么好事想到兄弟我？昨天我可是听说你们天上人间里来了几个大学生，而且都是红膏货色。怎么样，有没有给兄弟我留一个，好东西当然要大家共享了。你可不能一人独吞啊。”   
　　现在的郝刚哪里还有闲心跟金伟波扯这个话题，他气愤地在电话里说道：“老金！还独吞呢！我的天上人间都已经让张凯带人给抄了，同时张凯还派纪检到我家找我，好在我事先接到通知，否则，现在我就坐在纪检喝咖啡了。”   
　　电话那头的金伟波听到这话，就想到郝刚平日里常说的“自从他担任公安局政委的那一天起，检察院的大门他就已经迈进了一半！”当时的他听到郝刚这话，还经常跟郝刚开玩笑说：“如果郝刚你真得都迈进来了，到时候他检察院长的职务就让给郝刚。”想到这里，他还是为郝刚这么晚打电话跟他开这个玩笑感到吃惊，于是他就笑着问道：“老郝！这个玩笑可开不得，以前你拿这件事开玩笑，那时我还会配合你，但是以后你少拿这件事开玩笑。现在的时局不同了，所以你可别再说这样的事情，老郝！你这么晚找我有什么事情？只要兄弟我能够办得到的，你尽管知会一声。”   
　　郝刚听到金伟波不相信，就立刻说道：“老金！我现在的语气，像是跟你开玩笑吗？刚才要不是那个电话来的及时，估计兄弟我这辈子算是真的夭折了，老金根据我刚才收到的可靠消息，陈宝国已经开始起草针对我的通缉令了。”   
　　金伟波听到这话，就立刻收起玩笑心理，谨慎地问道：“老郝！这怎么可能呢？之前我们怎么连半点风声都没有收到。对立，荆市长知道这件事情吗？”   
　　“就是因为我找不到荆市长，所以我才给你打电话，老金！你帮我联系一下荆市长，就说是蔡福平指使兰忠年带张凯到天上人间去玩，结果张凯就安排武警把天上人间给抄了。我估计这一切都是兰忠年帮蔡福平想得计划，为的是给常正德报仇。”郝刚听到金伟波的文化，就将他知道的事情告诉金伟波。   
　　“他妈的！这群狗娘养的东西，我们还没动他们，他们竟敢先动起我们来了。老郝，现在你躲的地方安全吗？如果安全你就先躲一晚，我马上就去找荆市长，等我请示了荆市长，到时候我再跟你联系。”金伟波在电话里大声咒骂，边问道。   
　　郝刚听到金伟波的话，心里还产生了一些感激，他回答道：“目前算是安全，不过天亮之前我必须离开这里，老金！有件事情麻烦你。”   
　　金伟波听到这话，心里就老大的为难。但是他还是虚伪的回答道：”老郝！我们怎么说也算是多年的朋友了，现在兄弟你有难了，我怎么可以见死不救，你有什么事情需要我去做，能够办到的兄弟我一定帮你办到。“   
　　郝刚虽然并不相信金伟波话中的真实性，但是现在金伟波能够这样跟他说，尽管明知道有可能是骗人的，但是他还是非常感激地说道：”老金！有你这句话算我郝刚这辈子没白交你这个朋友，我知道现在如果让你做一些事情那就是为难你，所以我也不要求什么，就希望你能够帮我买几张手机卡，还有准备一些钱，我刚才在离开家的时候跑的比较匆忙，所以身上带的钱并不多，希望你能够帮我想办法搞些钱出来。“   
　　”好！这件事交给我，我一定会马上帮你安排清楚，你就安心的等我电话。”金伟波听到郝刚的要求，深怕郝刚还会提出什么要求，就立刻回答完他的话，就接着挂了电话。   
　　郝刚听到金伟波的话，眼里闪过一丝歹毒的目光，冷冷地说道：“兰忠年！张凯！陈宝国！你们等着吧！”   
　　此时的金伟波哪里知道郝刚向他要钱时为了买凶杀人的报复计划，直到后来吴凯出事后，金伟波才知道自己帮郝刚准备的钱是被用来买凶杀人，结果就是因为他为郝刚提供的这些钱，就把他送上了断头台。           
 第一百二十八章 吴凯遇难 
　　郝刚在阁楼上一直躲到凌晨四点钟，确认没有危险后，才独自一人逃出他家的小区，直接穿过马路，来到他家对面的一处小区，在这里郝刚另外买了一套房子，并且每个星期都会买食物将房子冰箱内的食物换掉，为了就是哪天他出事的时候可以用上。   
　　郝刚从身上逃出钥匙，慌张的打来房子外的防盗门，推门走进房子内，就从冰箱内拿出一瓶啤酒，坐在沙发上猛灌了起来，许久之后郝刚从沙发前站了起来，走到窗户前，用架设在哪里的望远镜对着对面的小区观察起来。   
　　郝刚观察了一阵后，就走回房间，将自己包内的东西全部倒了传来，仔细的整理一遍，然后在打开房间衣柜，里面立刻出现一个小型的保险柜，郝刚打开保险柜，就从里面拿出一个包，打开后里面放着几张身份证和几张银行卡拿了出来，认真的看了看，就将这几张银行卡和身份证藏进内衣里贴身携带。   
　　整理完事情后，郝刚拿出手机，就不停的翻动里面的手机记录，找到一组手机号码，就直接拨打了过去，没多久里面就传里迷惑而又粗暴的说话声：“是哪位烂仔难道不知道现在是几点了吗？有话开说，有屁快放！”   
　　郝刚听到对方的话，就大骂道：“老狗！你他妈的想早死是不是？竟然敢跟我这么说话。你是嫌命太长了吗？”   
　　“呵呵！郝大哥！原来是您啊！您看我这张嘴，对不起！实在是对不起！郝大哥！您这么早给我打电话不知道有什么事吗？”郝刚的话刚说完，粗暴的声音立刻变得小声了许多。   
　　郝刚听到对方的话，也不再计较，就连忙吩咐道：“老狗！有件事情需要你去办。马上给我找几个越南仔，钱多少无所谓，但是办事情动作一定要利索而且心要狠的。”   
　　对方听到郝刚的话，就立刻回答道：“郝大哥！人现在就有，三个越南仔在云南犯了点事情，昨天刚逃到这边，这些人办事情就认钱不认人。只要出的起价钱，就算让他们炸了是政府大楼他们都干做。”   
　　郝刚听到老狗的话，就问道：“老狗！心够狠没用，重要的是要有头脑，做事情冷静果断，这样的人才是我所想要的。”   
　　“郝刚！您就放心吧！别的我不敢保证，但是这三个越南仔我敢跟您打包票，这三个越南仔原来是越南特工，因为强奸了越南一个军官的老婆，所以被迫逃出越南，后来在云南因为没钱就再次抢劫强奸了十几个夜总会的小姐。结果在云南藏不下去，就在昨天跑到我们这里来了，郝老大！我的命是您救得，如果没用您这些年来对我的关照，相信也没有现在的老狗，在郝老大面前我老狗从来都不会说假话，所以就算我老狗骗谁也不敢骗郝大哥您啊。”老狗在电话里回答道。   
　　郝刚听到老狗的回答，就在电话里吩咐道：“那好！这件事情就交给你安排，钱我会打电话通知你来拿。另外你给我找个路子，我要到香港去。”   
　　老狗听到郝刚的话，就疑惑的问道：“郝老大！你许香港为什么需要我帮你安排，难道你发生了什么事情？”   
　　郝刚听到老狗的话，就不耐烦的回答道：“该让你知道的到时候你自然会知道，不敢现在你必须帮我把人手的事情安排清楚，到时候我会奥素你需要对付谁。”说完后郝刚不等对方回答，就将电话一挂，然后连衣服也没脱就和衣躺在床上开始想着报复的事情，结果想着想着他就慢慢的睡了过去。   
　　当疲惫不堪的郝刚带着恐惧和害怕进入梦乡的时候，荆云生则从他新认识的情妇家里慢慢走了出来，这个情妇是学习刚毕业分配道他们市政府后勤处上班的。人长得非常漂亮。而且还非常乖巧，当荆云生第一眼看见她的时候就被她那种天真活泼的表情给深深地迷住啦。于是荆云生就悄悄地开始关注这个女孩，也许是因为关注的次数多了吧！荆云生的表情自热仍然的落入一些有心人的眼里，结果在一些人的怂恿下，那个女孩一步步的进入他的包围圈中，终于在一天晚上他趁着那个女孩酒醉的机会，终于如愿抱得美人上床，在第二天他亲自将一所房子的房产证和一辆小车的钥匙递给哭哭啼啼的女孩时，女孩停止了哭泣，从那天起，荆云生每天晚上都会到这里来。   
　　荆云生坐着车子刚在市政府办公大楼前停了下来，早已经等候在那里的金伟波就立刻慌张的走上前，焦急的对他小声汇报道：“金市长！出事了！出大事了！”   
　　荆云生见到金伟波慌张的样子，就立刻对他问道：“老金！什么事情那么慌张，看你现在这个样子还像是个检察院长吗？走！有什么事情我们到办公室说去。”   
　　金伟波跟在荆云生的身后一直走进荆云生的办公室，就随手将荆云生办公室的大门关上，说道：“荆市长！昨天晚上您到哪里去了，我们都找了您一晚上了，您知道么？天上人间让张凯给抄了，现在公安局已经发布通缉郝刚的通缉令。”   
　　“什么？你说天上人间让张凯给抄了？”荆云生吃惊的对金伟波问道：“老金！你说说到底是怎么回事？为什么事前连一点迹象都没有，按道理这么大的行动总该有点迹象可寻吧！到底是怎么一回事？”   
　　金伟波听到荆云生的话，就立刻回答道：“荆市长！事前是这样的，听郝刚说，事先张凯并不知道我们市有天上人间这个地方，是兰中年带他去的，后来张凯到那里之后，估计是见到里面的情况，所以就调动武警将那里全部包抄了，后来公安局和纪检也都介入进去，荆市长根据郝刚说张凯他们在天上人间的办公室内发现了几个保险柜。郝刚说一着是蔡福平为了报复我们常正德被抓的事前，所以他让您一定要想办法阻止张凯他们打开保险柜，他说让我这样跟您说这句话，您一定能够明白。”   
　　“什么？保险柜！那间暗室他们是怎么找到的？”荆云生听到这里立刻震惊的打断道：“老金！你有郝刚的联系方式吗？有些事情我需要当面跟他谈谈。”   
　　金伟波立刻拿出纸和笔将郝刚的电话号码写在上面，笑着递给荆云生，知趣的回答道：“荆市长！我那边还有事情，那我就先走了。”说着就打开荆云生办公室的门。走了出来。   
　　荆云生看着金伟波离开后，就看了看纸条上的电话号码，走到办公桌前坐了下来，从抽屉内拿出一张手机卡，换在手机上，然后重新开机，按照金伟波留给他的电话号码打了过去。   
　　没多久电话里就接通了，但是却没人说话，荆云生见到这个情况，就立刻说道：“我是荆云生，到底发生了什么事情。你现在住的地方安全吗？”   
　　“荆市长！蔡福平那王八蛋故意把张凯带到我的天上人间去，为了就是能打击报复我，现在我已经躲起来，准备这两天就偷渡离开中国，不过我收到可靠消息，张凯已经发现那间密室，估计今天或者明天会安排人开保险柜。”郝刚听到荆云生的说话声，就立刻回答道。   
　　荆云生听到郝刚的话，脸上立刻流露出一副不敢相信的表情，心里开始估算这件事情，许久之后他说道：“老郝！看来你必须立刻离开我们这里，另外在离开之前你马上想办法，让人将天上人间烧了，否则到时候一定会出大事情。”   
　　郝刚听到荆云生的吩咐，就立即回答道：“好！荆市长！这件事情我会立刻安排人去办，不过我走了以后，希望您能帮我照顾家里。”   
　　“好！你家的事情你就放心吧！老郝！你是个明白人。所以这些年来我才会这么信任你，所以我希望在你走之前立刻安排好这件事情。”荆云生最后对郝刚进行一番叮嘱之后，就挂断了电话。   
　　荆云生挂断电话后，心里就开始仔细的细想这件事情。而电话那头的郝刚则开始安排荆云生最后跟他交代的事情。   
　　吴凯昨天夜里一直就在天上人间那边整理那两个保险柜内的移动硬盘。直到非常完后才回到自己的办公室，由于心理惦记着事情。早晨吴凯很早就起床了，他先到食堂吃完早饭，然后就立刻回到自己的办公室，拿起电话找出年书记的手机号码，马上打了过去，没多久吴凯听到电话接通，就立刻在电话里说道：“年书记！您好！我是张凯，现在我有件事情想跟您做个汇报。”说着吴凯就将这段时间长我的事情跟年书记做了个汇报。   
　　年书记听完吴凯的汇报，就立刻满意的说道：“小张！你的工作做得非常好，非常的出色，我代表省委感谢你，这样吧！你马上将手头上的事情安排一番明天亲自到省委来一趟，到时候我们在研究具体的处理办法。”   
　　吴凯听到年书记的话，就立刻回答道：“年书记！我想今天把保险柜里的东西全部启出来，然后安排人先送过来，而等我这边的事情安排妥当之后，最迟后天赶过来，到时候我在向您当面汇报。”   
　　年书记想了想，就笑着回答道：“小张！后天就后天，你把手头上的工作安排好了再过来。”   
　　吴凯闻言就点头回答道：“好！年书记！我尽量争取尽早过来。”说着吴凯就跟年书记道别，随手将电话一放，就直接走出办公室。   
　　吴凯离开办公室并没叫卓邵良，而是直接给驾驶员打了个电话，就直接走下楼，向着天上人间而去。   
　　吴凯坐在车上看着车窗外的景色，心里则静静地想着这件事情，这时几辆消防车拉着警笛从他的车旁呼啸而过，向着前面快速的行驶而去，就在消防车开过的时候，吴凯的手机同时响了起来，吴凯拿起手机一看，见是陈宝国的手机号码，于是就直接问道：“陈局长！我现在正在过来的路上。你有什么事情吗？”   
　　“张书记！不好了！天上人间着火了。”吴凯的话声刚落电话里立刻传来陈宝国焦急的汇报声。   
　　吴凯听到这话，首先想到的是那些证据，于是他立刻问道：“陈局长！为什么会着火的，密室里的东西是否被烧？”   
　　陈宝国听到吴凯的问询，就连忙回答道：“张书记！您放心！由于我们发现的及时，火势并没有烧到密室，不过我怀疑这次的火灾是有人蓄意放火。”   
　　吴凯闻言心里立刻引起警觉，同时想到昨天晚上郝刚逃跑的事情，于是他就连忙就陈宝国吩咐道：“陈局长！你们公安局的那五十几名警察里一定有内奸，所以我怀疑这场火灾是我们内部人员自己纵火的，所以我现在命令你立刻私下排查所有的办案人员，防止风声再次走漏。”   
　　“是！张书记！我会立刻进行排查工作。避免这样的事情再次发生。”陈宝国严禁的回答道。   
　　吴凯听到陈宝国的回答，就点头说道：“好！那你就先去办这件事情，现在我正在赶过来的路上，有什么事情等我到了以后再说。”吴凯说完就匆忙挂断了电话，对驾驶员吩咐道：“小郑！车子开快点。”   
　　没多久的时间吴凯就来到天上人间，此时这里到处停满了消防车。一些消防员正在整理灭火器材，见到这个情况吴凯知道货已经被灭，于是吴凯就越过警戒线直接走到天上人间的大楼前。   
　　当吴凯正准备走进天上人间里，陈宝国刚好从里面走了出来，吴凯见到他，就立刻出声问道：“陈局长！火是怎么烧起来的？是自燃还是有人故意纵火？”   
　　陈宝国听到吴凯的问话，就立刻回答道：“张书记！是有人故意纵火，而且目的非常明显，就是冲着密室去的。好在三楼不是娱乐的地方，所以不像一楼和二楼那样装修，否则后果还真的不堪设想。”   
　　吴凯点了点头，就吩咐道：“陈局长！立刻通知我们的开锁专家，我们现在就开保险柜。”说完吴凯就向着天上人间内走去。吴凯走进天上人间，见到许多公安局的干警正在整理一些东西，由于心里记挂上面的东西，于是也不多做耽搁。就直接穿过大堂，直接走上楼去，这时当吴凯走到三楼的拐弯处时，他突然感觉到自己刚才好像遗漏了什么。下意识的停下脚步。转身走到楼梯口，一眼间见到一个探头正好对着楼梯口处。见到这个探头，吴凯就笑着对陈宝国问道：“陈局长！现在三楼还有电吗？”   
　　陈宝国听到吴凯的话，不明所以，他疑惑的回答道：“由于火灾点被切断了，不过办公室里装有备用交流电池，所以办公室里的所有东西都能用。”   
　　吴凯问研究点了点头，回答道：“好！那我们现在就去办公室。”说着吴凯就转身向着办公室走去。   
　　吴凯走进办公室，就见到狄忠和几位战士正站在办公室坚守着自己的岗位，就连忙上前拍了拍狄忠的肩膀，说道：“狄队长！你们辛苦了！”   
　　狄忠听到吴凯的问候，就恭谨的回答道：“张书记！这些都是我们应该做的。”   
　　吴凯听到狄忠的话，就笑看着身边的陈宝国，说道：“陈局长！刚才楼梯口那个探头你看见了吧！如果火是在三楼烧起来的，那么在着火前应该有人上过楼，而那个探头刚好正对着三楼，所以只要谁在那段时间上过楼，那么就一定是嫌疑人，所以现在趁开锁得人没到之前，我们就先看看这段时间的视频相信到时候一定会有收获的。”   
　　陈宝国听到吴凯这话，这才醒悟过来，高兴的说道：“张书记！没想到我当了一辈子的警察，竟然还会疏忽这件事情，好在我们马上就去看，我一定要将这个内奸给揪出来。”说着就急忙向着密室走去。   
　　吴凯的猜测确实没错，当火灾前后，确实有一个人上过楼，送画面上看他下楼的时间刚好是发现着火前不久，在看他下楼时的表情显得非常慌张，几个人基本上就能确实这个人就是内奸。   
　　确定出内奸后，吴凯仔细考虑了一阵，一个引蛇出洞的计划渐渐的在他的心中成型。想到这里他立即对陈宝国吩咐道：“陈局长！既然人已经确定了，那接下来对郝刚的抓捕工作就要顺利的多了，从纵火的这件事情上来看，郝刚一定跟那个人有联系，所以我们可以反利用它，将错误的信息传递给郝刚，避免郝刚在这个时候逃窜处境，到时候我们内松外紧，相信就算郝刚的反侦察意识在怎么的强，一定也会被我们所麻痹，毕竟这里是他的故乡，不到万不得已相信他一定不会那么早就逃出本市去的。”   
　　陈宝国听到吴凯的计划。以及吴凯对郝刚性格的猜测，心里不由得对眼前这位年纪比他小上一轮的年轻人感到佩服，他敬佩的对吴凯说道：“张书记！我觉得您更应该去担任公安厅长这个职务，相信这个岗位更适合您，张书记！这件事情您放心，接下来的工作我会安排好的。如果还需要您来指导那我就不配做这个公安局长。”   
　　吴凯听到陈宝国的承诺，就满意的点了点头说道：“陈局长！既然你有这个决心，那这件事情就由你们公安局内部自己处理，好了！内奸的事情就暂时告一段落，现在我说说这几个箱子的事情，这里面的东西等开锁专家一来后，就立刻进行装箱查封，并在今天晚上秘密的送出我们市，到时候亚运的工作我就交给狄队长。由他负责将这些东西直接送到省委，而我等这边的事情处理清楚后，会在后天也去省委，所以狄队长你们就不用回来，到时候我们在那边汇合。”   
　　狄忠听到吴凯的话，就点了点头，回答道：“张书记！您放心！我们一定确保这些东西安全到GD省委。”   
　　没多久公安局的开锁专家就来到现场，陈宝国在开保险前就按照吴凯的叮嘱跟开锁专家做了一些保密工作的叮嘱。然后就开始进行开锁，一天的时间，吴凯他们都是在这间办公室里度过，随着一个个保险柜被打开。里面的一些账本。磁盘，现金以及许多照片被吴凯他们搬出保险柜。吴凯简单的翻阅一本账本，见到里面竟然记载着这些年SZ市一些土地买卖的账目，其中有蔡福平的，也有荆云生自己的，见到这个情况，吴凯明白这次对天上人间的查抄同时也宣告SZ市蔡荆两派的末日，他看着陈宝国和狄忠将账本和那些东西全部装箱后，就吩咐陈宝国将保险柜重新关上，并让他派警察看守空的保险柜，用来掩人耳目，而他则再次的对狄忠叮嘱一番，就离开了天上人间回到自己的办公室。   
　　夜晚很快来临，晚上狄忠带领的部以撤回不对为借口，在天黑的时候，就跟负责天上人间的警察做完交接，就带领着部队离开了天上人间，秘密的带着两箱东西前往GZ市。   
　　当这些证据都秘密的到达GZ市后，在吴凯这边却仍旧风平浪静，蔡福平和荆云生几乎都没找他，这让吴凯更能抽出时间来处理在天上人间抓获的那些嫖娼的干部，此时就在吴凯忙着扫尾工作的时候他却丝毫不知道，一张针对他并彻底的改变他命运的阴谋正在慢慢的酝酿当中。   
　　这天下午，由于第二天吴凯就要前往省城向年书记汇报工作，所以吴凯就把王许健叫到办公室来，并亲自听取了对那三十几名确定嫖娼的干部的处理方案，等吴凯认真的听完王书记的汇报，然后他再做完批示，时间已经是下午四点钟了，吴凯送走王许健书记，就看了看时间，随手拿起办公桌上的电话，将自己要回GZ的消息告诉林雨暄和陈影，并在电话里开始跟她们聊了一阵，直到下班时间他才中断电话，到食堂去吃饭。   
　　那天夜里吴凯睡得很晚，而就是在这样的夜里针对吴凯的报复阴谋随即展开，半夜三点，接着漆黑的夜晚，三个人影翻过围墙，跳进SZ市委大院内，三人进入政府后，就非常小心谨慎的沿着小路一直来到市委停车库，进入车库后，三人立刻分开好像在找什么，直到最后其中一个小声的学了一声鸟叫，其他两人就立刻向着他们的同伙靠拢，并在一辆挂着政府六号车牌的奥迪前，确认之后，其中一人就掏出工具插入玻璃内。没多久门就被打开了，那人熟练地打开车前盖，从随身带来的包里拿出一件东西，很小心的装进车内，几分钟后，就将车盖合上，关上车门。三人就顺着来的路重新回到进入市委的那处围墙，翻越过去之后，紧接着消失在夜色中。   
　　第二天早上吴凯吃完早饭，就回到休息室里简单的收拾几件衣服，就提着包走出自己的办公室。当他走到办公室门口的时候，于是他就笑着对卓邵良吩咐道：“卓秘书！今天是星期五，我来了这么久已经好久没回去了，所以今天我偷个懒，回去一趟。如果蔡书记他们找我就说我去省城了，另外如果有我的信或者文件你都帮我放在我的办公桌上。”   
　　卓邵良听到吴凯的话，就恭谨的问道：“张书记！不知道您是否需要我跟您一起去？”   
　　吴凯当然知道卓邵良的意思，他的眼里闪过一丝狡黠，笑着回答道：“卓秘书！谢谢你了，这次回去我主要是想见见我爱人，所以你就不用去了，如果有什么事情你给我打电话就可以了，好了！我不跟你多说了。再见！”吴凯说完就向着电梯走去。   
　　吴凯走下楼，就坐上自己的车子，对驾驶员吩咐道：“小郑！我们走吧！”   
　　驾驶员听到吴凯的话，就立刻启动车子，挂档，起步，平稳的开出市委大楼，接着就融入繁忙的车流中。   
　　车子在高速路上平稳着行驶着，此时的吴凯坐在车上，闭着眼睛考虑着待会的汇报工作，此时的他丝毫不知道，就在他的车后不远的地方有一辆黑色的车子正不紧不慢的跟在他的车后。   
　　那两黑色的广州本田车上，三位尖嘴猴腮。獐头鼠目的年轻人眼睛里闪着凶光，眼睛始终都没有离开过吴凯的车子。这时当车子开到一处下坡路段，其中一位好像是带头的年轻人用越南话对身边的另外一个年轻人交代了几句，那个年轻人立刻从口袋里拿出了一个遥控，对着遥控按了一下，立刻就见到前面的车子突然在路上摆动了起来，接着就好像失去控制一般冲出护栏，像大海掉去，而就在车子落水的那一瞬间，车子突然发生爆炸，剧烈的火焰，带着车子一下子扎进海里。   
　　吴凯一直闭着眼睛坐在车里，此时的他并不知道死神已经向他袭来，那一瞬间他没预兆的感觉到车子突然失去控制，驾驶员小郑大声的对吴凯叫道：“张书记！我们车子突然失去控制，刹车和方向全部消失，您快跳车。”   
　　吴凯听到驾驶员的话，就边开车门，边对驾驶员吩咐道：“小郑！你快解开安全带，立刻离开车子。”就在那一瞬间，车子冲撞护栏时产生的撞击力，将吴凯整个人抛到车子的另外一边，随着车子掉落的速度，紧接着车内传来一声巨响，炎热的火焰带着驾驶员的惨叫声，向着吴凯迎面扑来，紧跟着吴凯感觉到脸上一辣，身体像被撕裂一般，巨大的爆炸力让他瞬间失去了知觉，整个身体随着爆炸所产生的气浪，在车子落水的那一瞬间被抛出车外，就在吴凯被抛出的那一瞬间，他的身体出现一层白色的光圈，也许是因为爆炸时产生的火焰，刚好掩盖住那一层瞬间出现在吴凯身上的光圈，也在这时候，失去知觉的吴凯大脑内响起一个程序化的声音：“警报！警报！主体生命机能正在严重下降，启动主体保护程序！”   
　　“保护程序已经启动，能源在急剧下降，能源剩余百分之三十，百分之二十，能源耗尽，需要重新充能，预计充能时间四万三千八百小时。。。”   
　　就在车子沉默的时候，后面那辆车子就在护栏前停了下来，从车上走下一位脸上有着明显一道刀疤的年轻人，跨过护栏，看着车子沉入海中后，就拿出电话，用生涩的汉语说道：“工作已经完成，请准备好剩余的钱！”说着那年轻人就重新走回自己的车子，然后坐着车子，立刻驶离事故现场。         
 第一百二十九章 震惊中央 
　　这段时间陈影总感觉自己的食量明显的增大，而且每月必来的亲戚到现在却迟迟没来，在马大姐的建议下，陈影独自一人前往医院做检查，在早上九点半的时候，陈影满怀着幸福的表情手里拿着一张检查报告书，脑袋里不停的回放着刚才那位医生对她说的那句话：“小姐恭喜你！你要做妈妈了。”想起这句话，陈影美眸闪亮，漾着薄薄的水光，一缕幸福的红晕迅速票上她那晶莹的脸蛋，她走出医院坐上自己的车子，就立刻从包里拿出手机，迫不及待的想跟自己最心爱的男人分享这个喜讯，电话一遍接着一遍的打，但是手机的听筒内传来系统的回答声：“您好！您所拨打的电话暂时不在服务区，请稍后再拨。”   
　　此时不单陈影听到这个声音，林雨暄同样也听到这个声音，当两个女人不停的拨打吴凯的手机时，一辆高速交警的巡逻车接到报警开到了事故现场，两名交警在路面上摆好警示牌，就穿过被撞毁的护栏对现场进行勘察，他们沿着车子冲出护栏的痕迹，断定事故的车子已经冲进大海，于是两名交警就连忙召集吊车，快艇和蛙人开始对事故车辆进行打捞。   
　　早上十点整，当一辆挂着粤B00006的车牌的奥迪车被打捞处睡眠时，高速交警立刻将这一情况通报省交警总队，省交警总队接到这个汇报就立刻将这个情况向上汇报，结果因为车牌的特殊性，经过层层汇报最后到达年书记那里。   
　　从吴凯送来的那些证据经过省委专案组的整理，基本上已经可以坐实蔡福平和荆云生在任期间利用职务之便大肆买卖国家土地，买官卖官的事实，早晨纪检的朱书记在完成证据的整理之后，在上班的第一时间就找年书记汇报这件事情。   
　　年书记从上班之后就推掉早晨的一切安排，专心听取朱书记的汇报。直到早上十点半汇报才结束，年书记没想到吴凯竟然会在这么短的时间内完成他预计需要两年才能完成的工作，心情大好，笑呵呵的对朱书记说道：“老朱啊！真没想到小张竟然会在这么快的时间内就打开SZ市的局面，并且将一直压在我们心头的隐患给消除。看来现在是时候动这两人了，待会你回去后，就立刻组织召开秘密会议，准备派工作组到SZ市对蔡福平和荆云生两人进行双规，对了！今天小张会来省委汇报工作，我看着时间估计也该到了，今天你也别走了，待会我们就好好的聚聚。”   
　　朱书记听到年书记赞扬吴凯的话，就笑着接话道：“年书记！您说的没错，小张确实是一位非常有能力的年轻人。现在像这样办事果断，遇事沉稳的年轻人可是很少见了，待会等小张来了我一定要好好的跟他喝两杯。”   
　　年书记已经许久都没有现在这样高兴了，他听朱书记说完，就笑着说道：“老朱！你说的确实没错，小张办事情可是有老首长当年的风范，还真是将门虎子。”年书记的话刚说一半，他办公桌上的电话就响了起来。听到电话铃声，脸上漾着笑容的年书记随手拿起电话，年书记并没开口说话，但是他的脸色在随着时间的推移开始变化，原本洋溢的笑容慢慢的消失，接着发白，最后发青，“啪！”年书记整个人愣在那里。手中的话筒不自觉的掉落在办公桌上，整个人一下子挫败的靠在椅子上，许久他才晃过神来重新拿起电话，声音无力的吩咐道：“不管发多大的代价一定要找到张凯同志。并且成立紧急专案组由我亲自挂帅担任组长。公安厅！纪检！两个部门的一把手为副组长，立即从两个部门里抽出精兵强将。迅速对这件事情展开调查，现在立刻给我准备车子，我要前往现场。”年书记说到这里，全身上下已经没有一丝的力量，他将电话放下，声音沉重的对朱书记说道：“老朱！出大事了，小张在来的路上发生车祸，车子从高速路上冲出路面掉进海里，现在车子已经打捞出来，但是除了发现驾驶员的尸体外，小张却不知所踪，现在我们的蛙人正在海底全面寻找。”   
　　“什么？”朱书记听到这个消息，整个人从椅子上站了起来，满脸的不相信的看着眼前突然苍老的年书记，吃惊的问道：“年书记！您说小张出车祸，这怎么可能呢？”   
　　年书记无力的从椅子前站了起来，无奈的点了点头，回答道：“这时千真万确的事情，现在我们马上赶到事故现场去，对了！你去三楼办公室将小林给叫上，不过现在暂时不要告诉她为什么，等路上的时候我在跟她解释。”   
　　此时的朱书记脸上同时也表露出一副痛心的表情，虽然他跟吴凯两人之间的年龄又很大的差距，但是经过这么久的接触，他非常喜欢这个年轻人，甚至还把他当做自己的孩子看待，现在听到这个消息，心里不由自主的感觉到有些痛，他听完年书记的吩咐，就连忙机械化的点了点头回答道：“年书记！我现在就去找小林！只是李大姐那边该怎么办？李大姐一旦知道这个消息，搞不好到时候。。。”   
　　“老朱！现在我也顾不了这么多了，你先去，我现在需要向一号首长汇报这件事情，这件事情搞不好就是一件政治事件。”年书记在朱书记还没说完的时候就出声阻止道。   
　　朱书记听到年书记的话，虽然不知道年书记这话中的意思，也想不明白为什么吴凯出事需要向中央汇报，但是他知道有些事情并不是他该知道的，于是他就点了点头，转身走出年书记的办公室。   
　　年书记看着朱书记离开办公室，就立刻拿起办公桌上的另外一门电话，按了一个键，等了一会后，严谨的说道：“我是GD省委书记年兆国！我有一件重要的事情需要向一号首长做汇报，请帮我转接一号首长办公室。”说完后，年书记就静静的站在办公桌前，等待电话。   
　　大约过了两分钟，电话里传来一号首长威严而又和蔼的说话声：“小年！听说你找我，不知道什么事情？”   
　　年书记听到一号首长的话，就立刻严禁的汇报道：“首长！我辜负了您对我的信任，在半个小时前，张凯同志在从SZ市到GZ市高速公路上车子发生事故，造成车子冲出护栏掉进大海，现在车子已经打捞出来，但是车上除了发现驾驶员的尸体外，张凯同志不知去向？”   
　　“什么！你说什么！”一号首长听到年书记的汇报，震惊的问道：“小年！你说什么？现在我以中央的名义命令你们，无论花多大的代价，给我全力搜寻张凯同志。”一号首长下达完命令，也不等年书记回话，就挂断了电话。   
　　此时一号首长对于吴凯发生这件事情首先感到震惊，同时也感到震怒，吴凯对于国家的重要性那是无法估计的，他放下电话，就接着再次拿起电话，说道：“给我接中央警卫局！”   
　　没多久电话就立刻接通了，一号首长在电话里严肃的命令道：“现在我以政治局的名义命令你们全部赶到GD省，对张凯同志在GD省发生的事情负责保护张凯同志安全的警卫进行调查，如果是工作疏忽就立刻以渎职罪移交军事法庭。”说完一号首长就随手放下电话，心痛的坐在椅子上。”   
　　年书记从一号首长的电话里感觉到一号首长的震怒，他放下电话，连衣服都没拿，就立刻走出自己的办公室。   
　　朱书记在立刻年书记的办公室后，就立刻沿着楼梯来到三楼省委组织部，他一路走到林雨暄的办公室门口，见到林雨暄正拿着包准备离开办公室，就面无表情的问道：“小林！你这是准备去哪呢？”   
　　林雨暄因为心里想着吴凯，并没有多注意朱书记脸上的表情，就随口回答道：“朱书记！今天我们家那位回来，他这次到那边一去就快两个多月，这不，今天我准备偷懒提前下班。”   
　　朱书记见到林雨暄满脸洋溢着幸福的表情，实在是不知道怎么开口才好，因为他并不想因为这个噩耗，而剥夺了林雨暄此时的心情，他在自己的心理经过一番斗争后，咬咬牙，歉意的说道：“小林！年书记让我通知你，有件重要的事情需要你现在和他一起去个地方，当然了我也会一起去。”   
　　林雨暄听到朱书记的话，脸上立刻露出失落的表情，问道：“朱书记！去哪里非要叫上我，难道我不去不行吗？”   
　　朱书记听到林雨暄的话，看着她失落的表情，实在不知道怎么回答才好，同时他也不敢再看林雨暄的表情，转过身，回答道：“事情比较紧急，年书记现在已经在下面的车子上等我们了，小林你收拾下快下来吧。”朱书记说着就转身向着走廊那边走去。         
 第一百三十章 万人排查大行动 
　　听到这个消息，林雨暄地心情变地非常失落，算算时间她已经快两个月没见吴凯了，眼看着夫妻俩现在马上就能见面，却楞是让年书记的一个指示给拉走，此时的林雨暄心里尽管极度地不情愿，但是她还是按照年书记的吩咐，随手拿起包，就快步地走到楼下，见到早已经停在门口的中巴车，就直接走上车子。   
　　林雨暄上车后，见到坐在位子上地年书记，就立刻在年书记对面地位子上坐了下来，委屈地埋怨道：“年书记！我们小两口为了工作都已经好久没见面了，今天我家那位好不容易回来一趟，您却硬是不让我回家，您这不是成心让我们俩当真正的牛郎织女吗？”   
　　年书记听到林雨暄的埋怨，一时半会真地不知道怎么回答她才好，想到吴凯的车祸，年书记的心里充满了遗憾，他歉意的看着满脸表现着不情愿的林雨暄，无奈地道歉道：“小林！实在是对不起！我也知道你地难处，可是实在是没办法，事情来的比较紧急，所以只能耽误你的宝贵时间了。”   
　　说到这里年书记对旺秘书吩咐道：“小旺！我们出发吧！让前面的护卫车打开警灯，拉响警报，同时通知沿途的交警进行交通管制，以最快的速度赶往那个地方。”   
　　旺辉听到年书记地话，就看了看林雨暄，最后忍了下来，拿出手机将年书记的吩咐通知前面的护卫车，没一会前面领航的护卫车上立刻警灯闪烁，警报鸣起，向着省委大院外开去。而就在车子开出省委的时候，一辆急救车也紧紧地跟在车队后面，向着吴凯出事的地点开去。   
　　吴凯出事的消息第一时间传到基地内，瞬间基地内警报声大做，基地的全体警卫，除了在岗的，其他的全部快速地登车，呼啸的开出基地，而设计在基地内的天眼中心在习副所长的支持下，紧急调动两枚天眼，开始对吴凯出事地海域进行全面搜寻。   
　　同时国安局的侦察人员在接到中央的指示后，立刻接管了高速公路路面情况监管大厅，SZ市110指挥中心，郭华在第一时间就赶到了高速公路路面情况监管大厅，他根据多年的办案经验。隐约的感觉到这并不是一起普通地交通事故，他立刻吩咐高速公路地工作人员调集吴凯的车子上高速公路时的画面，首先确认当时吴凯是否在车上，说实在地当时的他心里还抱着侥幸的心理，希望吴凯因为有其他事情，结果不在车上，但他明知不可能，却仍旧希望有奇迹出现，可是事实却让他的这个希望彻底的破灭，最后不得已他向工作人员询问事故现场是否有监控设备。   
　　等郭华得到工作人员地回答。确认有一个摄像头正装在下坡路段时，他就立刻吩咐工作人员调出画面，开始寻找吴凯出事的那一瞬间地画面，终于他见到吴凯的车子从画面里出现了，他看着吴凯的车子下坡，突然失去控制，接着冲出护栏掉进大海，看到这个画面他并没有感觉到画面中有什么异常，就在吴凯的车子掉进大海地时候，一辆停下地车子引起了他的注意，郭华见到这个情况立刻吩咐工作人员将画面放大，很快地那个脸上有一条刀疤的年轻人出现在画面里，郭华看着这幅画面，立刻命令自己的同事将画面上的照片剪接下来。输入他们带来的手提电脑里，开始寻找这个男人的身份。另外一边他又吩咐其他同时寻找这辆车子是在那里下高速。以及这辆车子的主人是谁，很快地刀疤男的身份被确认。得知这几个人是云南警方正在通缉的越南杀手，另外汽车主人地身份也被确认，从刀疤男的身份上郭华已经完全能确定吴凯地事故是一起有预谋的谋杀事件，同时根据监控中提取地数据显示，他们不但提取了另外两人的样貌，而且发现那辆车子在吴凯事故现场就近的出口下了高速后又重新上高速，最后回到SZ市区。   
　　郭华确定了情况，就立刻向中央汇报这一情况，同时将杀手主要情况，以及他们已经回到SZ市的消息向中央做了详细的汇报。   
　　一号首长亲自听取了郭华的汇报，并作出指示，同时调动全国各省地国安局精鹰紧急赶往SZ市，开始对SZ市的所有离境出口进行严密的监控，为下一步的排查做准备。   
　　年书记一行人，坐着车子风风火火的赶到事故现场，等车子停下后，年书记就转身沉重地对满脸疑惑的林雨暄小声的说道：“小林！有件事情本来在来地时候我就想跟你说的，可是...！”说到这里年书记却见到林雨暄已经神情呆滞的从自己的位子上站了起来，向着车外走去。   
　　林雨暄一路上过来始终都是带着疑问，现在等车子停下后，她正想问年书记为什么让她来这里时，她透过车子的前挡风玻璃，见到前面一辆已经严重变形，而且车上全部都是泥沙的奥迪轿车，醒目的车牌让林雨暄的脑子顿时轰的一阵像爆炸了一样，全身僵直，麻木，儃儃地盯着车前的轿　车，一阵肝胆欲裂的痛让她感觉到心如刀割，泪水模糊了她布满血丝的眼睛，扑簌簌地往下掉。   
　　此时年书记的话她一句都没听进去，悲哀欲绝的林雨暄猛的一下子从位子上站了起来，像疯子似的向着车外跑去，十几米的距离，却让林雨暄感觉到痛苦难堪，她每向前走一步，心里也更紧张一步，仿佛全身的血液一下子都注入心里似的，就在她离车子只有几米远地地方，她突然感觉到脚下被什么拌了一下整个人扑倒在地上，她从地上爬了起来，在走两步脚下又是一软，再次的扑倒，她就再次爬了起来。一头浓黑的绣发乱七八糟的披在她地肩膀上，当她走到车前，看着车后坐那件熟悉的外套时，那种撕心裂肺，肝肠寸断的悲伤使林雨暄的面容憔悴不堪，像一朵盛开的花顿时凋谢了，让她无精打采，满面悲容，双目无神的站在那里。   
　　年书记看着林雨暄艰难地走到车前，双目无光的盯着车子。而她那昔日红润地脸，白的像一张纸，像一朵凋谢了地花，满脸充满悲哀，没有一点的笑影。   
　　年书记听完现场勘测地报告，就走到林雨暄的身边，轻身介绍道：“我们地刑警对车子进行一番仔细地勘测，结果显示这是一场蓄意的谋杀，小张地车子被事先安装了炸弹，根据对驾驶员的尸检发现小张的驾驶员在车子坠崖之前就已经死亡，而小张目前不知去向，我们地水警现在正在下面寻找小张！”年书记就到这里，见到林雨暄仍旧双目无神的站在那里，就接着安慰道：“小林！你要坚强，想哭就大声的哭出来，千万别憋在心里。”   
　　此时的林雨暄已经忘记怎么哭了，她机械化的俯下躯体，将吴凯那件湿漉漉地外套从车里拿了出来，抱在怀里，目光呆滞的走出护栏。站在崖边，望着脚底下那激着白沫的海水，疾涌而来的潮波，大声的呼喊道：“老公！你在哪里啊？”   
　　朱书记害怕林雨暄一时想不开，就从林雨暄走过护栏的时候就悄悄地跟了上来，他心情沉重的看着身边的林雨暄，丧夫的悲痛使她那秀美的脸蛋失去了往日红润色彩，变的苍白，长长的睫毛下，又黑又亮的大眼睛闪动着泪花点点，使他看了心里就越变越难受。他走到林雨暄地身边。   
　　小声的对林雨暄安慰道：“小林！虽然我跟小张才认识几年，但是在我地心里我把小张当作自己地忘年知交。现在我同样也有一种失去亲人般的心情，所以我非常理解你现在地心情，但是我们现在并不该只处于悲痛之间，应该把这种悲痛化做力量为小张报仇，将暗害小张的幕后黑手给揪出来。”   
　　朱书记的话让林雨暄地眼神突然变的锐利起来，她从口袋里掏出一张手绢，从地上抓起一把沙子包在手绢里，说道：“老公！你放心我一定会将害你的人生生的撕碎。”说着她就从口袋里拿出手机，找出耿忠的电话号码，直接打了过去。   
　　今天许多人来讲都是一个痛心的日子，对耿忠来讲同样也是，当他从电话里得知吴凯出事的消息，他简直恨死了自己，当时要是他在面对吴凯的安排时能够再坚持一会，也许吴凯就不会遇难，从他被分配保护吴凯的那一天起，他看着吴凯成功的设计出一款又一款的新型武器，看着中国军队渐渐的在世界上有了地位，爱国的他打心底对这位年轻的中将充满了钦佩和尊敬，所以后来在许多事情的安排上他对吴凯总是言听计从，可是他没想到就是因为自己地言听计从却让吴凯遭受到杀手的暗害，所以现在的他简直就恨死自己了，刚才他接到中央警卫局的电话，让他前往GD省国安支局，同时宣布将对他进行审查，他得知这个消息后，根本就没有任何地怨言，甚至认为这是他罪有应得，唯一怨恨地是自己没有机会亲自为吴凯报仇。   
　　此时耿忠正静静坐着车子前往国安局，这时他的手机响了起来，他拿出手机一看是林雨暄的电话号码，就立刻接了起来，首句话就道歉道：“雨暄小姐！我对不起您，我没保护好首长！”   
　　林雨暄听到耿忠的道歉，心里再次一痛，但是她很快就强忍下伤痛，对耿忠说道：“耿队长！我知道是小凯安排你先到GZ来的，所以这件事情并不怪你，现在我并不想追究谁的责任，我唯一想知道的是，到底是谁害了小凯？这段时间你一直跟在他的身边，也许你应该知道一点。”   
　　耿忠听到林雨暄的问话，想都不想就回答道：“是三个越南杀手，现在这三个人已经回到SZ市，但是在那里目前我们还不清楚，至于是谁主使的，有可能是SZ市的蔡福平，荆云生或者郝刚，首长这次从SZ回来就是因为他们的事情，所以我想有可能是因为消息被走漏，所以他们狗急跳墙，买凶杀人，这件事情现在国安局已经在跟进了，我现在就把国安局负责人郭华的手机号码告诉您，具体的事情您可以问他。”耿忠说着就将郭华地电话号码告诉林雨暄。   
　　林雨暄仔细地记下电话号码，同时她地心里已经愤怒到极点，想到耿叫刚才地这番话，她地双眼突然放射出逼人的光芒，咬牙切齿的说道：“耿队长！谢谢你！”说完就挂断了电话。   
　　林雨暄强压住心中燃烧的怒火，尽量保持面部的平静，走到年书记跟前。对年书记说道：“年书记！我已经从其他途径了解到事情的大概，根据国安局目前掌握地情况来看，有可能是SZ市的蔡福平，荆云生或者郝刚三人中的其中一人买凶做的，杀手是三个越南人。现在这三个越南人已经回到SZ市，现在我不管用什么手段，就算挖地三尺我也要把这几个人找出来，您是省委书记，所以我希望您能出面从各地调些警察然后我让军区派特种部队配合对SZ市进行地毯似搜查，如果这个事情让您为难的话，我会亲自找我父亲和我公公，让他们两个军区直接派人，不管这几个人现在在那里，我活要见人死要见尸。”   
　　年书记听到林雨暄这话，虽然他也非常想为吴凯报仇将凶杀绳之于法，但是如果一但林雨暄地要求来做地话，那引起的后果将是无法预料的，此时他迟疑了，但是就是因为他的迟疑。结果搞的两个军区几万名士兵，将SZ市围的水泄不通，加上中央警卫局，以及国安局从各地调来地精鹰，在SZ市展开了一场历时一个星期的排查。   
　　林雨暄见到年书记为难的样子，就平静地回答道：“年书记！我知道这个要求眼让你为难，甚至有些强人所难，既然这样那我自己安排吧！说到这里林雨暄首先拿起手机给她父亲打了过去。”   
　　没多久电话里就传来了林震年慈祥的问话声：“女儿啊！你还记的你还有一个父亲啊！都调回GZ工作了，也不知道回家看你妈。她知道你妈多想你吗？”   
　　此时林雨暄听到父亲的话，并没有表露出昔日那上女人撒娇的样子。声音平静地说道：“爸！我想向您借一个特种旅的士兵！”   
　　林震年听到林雨暄这话，首先就想今天是否是愚人节，之后他感觉到林雨暄刚才的语气似乎有些不对。就连忙问道：“女儿！发生了什么事情，如果需要人我给你派几个过去，一个旅的兵力怎么可能随便乱调动？”   
　　林雨暄并没有说太多的话，就直接说道：“爸！如果你不答应，那我就向我公公借了。”   
　　林震年感觉到林雨暄这话好象并不是在开玩笑，他的心里隐约的有种非常不好的感觉，于是他就接着问道：“女儿！到底发生什么事情，你告诉爸啊！你快说啊！爸都担心死了。”   
　　林雨暄听到父亲的话，立即泪眼模糊，泣不成声地回答道：“爸！小凯...小凯他...他遇害了，杀手就躲在SZ市里，所以就算把SZ翻过来我也要找出那些害小凯的人将他们碎尸万段。”   
　　“什么？小暄！你说什么？小凯怎么了？小暄！你现在在哪里，爸马上赶过来，女儿你要挺住，兵爸现在就给你派，爸马上派兵帮你将SZ围起来，你一定要挺住。”林震年愤怒而又担心地问道。   
　　林雨暄伸手擦了擦自己地眼泪，回答道：“爸！小凯的仇没报我是不会倒下地，这件事情你不要告诉妈，我怕妈受不了，现在国安局已经介入小凯遇害的案件，我待会就回直接赶到SZ去，到时候我们再联系吧！”   
　　此时的林雨暄哪里还顾的上这些，现在地她唯一想的那就是为吴凯报仇，她听到父亲地话，声音哽咽的回答道：“爸！现在我顾不上这些了，只要能为老公报仇，我才不管后果呢，我不跟您说了，现在我就给小凯他爸打电话。小凯他叔是蓝剑大队长，我现在需要蓝剑部队马上赶过来，我需要更多的人，需要将SZ的每一寸土地都翻过来，我要让那些人死无葬身之地。”说到这里林雨暄一下子就挂断了电话。   
　　林雨暄放下手机，眼睛里充满了仇恨的目光，她望着澎湃地海水，咬咬牙，拿起手机给张爱国打了过去，“嘟！嘟！嘟！”随着电话里每响一声。林雨暄的心就跳动一下，没多久电话里就传来了张爱国谦和地说话声：“小暄！你可是从来都没打过爸爸的电话，今天怎么想着给爸打电话了，是不是小凯欺负你了。你告诉爸！爸帮你教训这个小兔崽子。”   
　　欺负！当林雨暄听到这词语的时候，心里是多么的期盼吴凯现在能欺负她，可是现在她永远都有可能享受不到吴凯的欺负，想到这里她忍不住抽泣了起来，声音哽咽的说道：“爸！小凯他...小凯他走了！就在今天早上他地车子被安装了炸弹，小凯的车子在高速公路上被炸地失去控制冲进海里了，现在车子已经被捞上来，但是除了发现驾驶员的尸体，小凯现在不知所终。”说到这里林雨暄再也说不下去，拿着电话大声地哭了起来。   
　　电话那头的张爱国听到电话里传来林雨暄撕心裂肺的哭泣声，整个人一下子愣在那里，不要看他平日里不善于表达，但是老来得子地他一直将吴凯当作自己亲身地儿子，这些年看着吴凯那副能干的劲头，让他感到非常欣慰。特别是各军区分配武器的时候，平日里那些谁都不服谁地那些将军见到他总是客客气气，甚至还奉承他为了就是能多从吴凯那里要些先进的武器，想到那些将军羡慕他的眼神，他为自己能有一个这么能干的儿子感到引以为荣，可是现在当他听到这个消息后，心里立刻涌起一阵老来丧子的悲痛，愤怒地问道：“小暄！杀手抓到了吗？我要将他给生撕了。”   
　　林雨暄听到张爱国大声地询问，慢慢地停止抽泣。带着哽咽的声音回答道：“爸杀手跑了，不过目前已经确认三个杀手就躲在SZ市内。可是SZ市那么大。想找到他们简直就是海底捞针，为了防止他们跑了。现在我已经让我爸调一特种旅准备立刻包围SZ市，所以我想让步的蓝剑部队立刻赶到这边来，我要挖地三尺将几个杀手给揪出来，并找出幕后的黑手。”   
　　张爱国听到林雨暄地话，就立刻回答道：“小暄！你不要难过，我现在就马上安排飞机将蓝剑部队调过来，另外我再调一个特种旅过来，这次就算将整个SZ市翻个底朝天我们也要将那些王八蛋给揪出来。”说到这里张爱国对林雨暄吩咐道：“小暄！我知道你现在很难过，不过小凯地仇还没报，所以你一定要坚持住，还有你妈那边你一定要保密，如果她打电话问你，你就说小凯回基地去了，等我们将那罪魁祸首给抓住了，到时候再告诉她，如果现在告诉你妈，首先她会受不了这个打击，另外按照你妈那火暴脾气估计她会不济后果的将天给捅破。”   
　　林雨暄听到张爱国的吩咐，就回答道：“爸！我知道了。”   
　　张爱国悲愤的坐在椅子上，声音无力地说道：“小暄！你要挺住，爸安排完事情就马上赶过来。”说到这里张爱国就挂断了电话。   
　　张爱国放下电话，就立刻开始安排部队调动的问题，原本张爱国想暂时对李月梅隐瞒吴凯遇害的事情，但是他却忽略了如今社会是个网络时代。   
　　年书记看着林雨暄打完电话，他知道现在虽然他是个省委书记，但是他已经无法控制这个局面，毕竟遇难的是吴凯，一个牵系着许多人命运的重要人物，想到这里年书记对一旁地林雨暄安慰道：“小林！你地心情我理解，但是事情已经发生了，所以我希望你能够坚强的挺过去，相信张凯一定不希望看到你现在地样子，这里风大，我们上车前往SZ市吧。”   
　　林雨暄的电话，让两上军区几乎同时拉响了警报，NJ军区内的空军部队紧急运转起来，为了能够最快的时间将部队调到SZ，张爱国自己出钱租用民航飞机，现在他的心里想做地是为自己的儿子报仇。他安排完部队调动就马上和带着怒火地张援朝两人先行赶往SZ市。   
　　转眼间已经是中午十一点钟，这两年来由于吴凯一直都在外面工作，而张爱国又不在北京，所以她几乎每天都会到西山别墅这边陪她的宝贝孙子，今天同往常一样李月梅下班后，立即到市场去买了一些菜，坐着车子来到西山别墅。   
　　李月梅提着菜走进别墅，人还没到大厅，就首先开口叫道：“小天天！奶奶来了，你在干什么呢？”说着就走进大厅。见到王璇正抱着天天坐在客厅的沙发前用手提电脑上网。   
　　天麟见到奶奶到来，就从王璇的怀里窜了出来，就从王璇的怀里窜了出来，摇摆的向着李月梅跑去，并高兴而又天真的叫道：“奶奶！今天您怎么这么迟才回来啊！天天想给奶奶打电话，可是妈妈不让天天打。”   
　　李月梅一下子抱起天麟并在他脸上亲了一口。慈祥的说道：“宝贝想奶奶了啊！以后宝贝如果想奶奶就给奶奶打电话。”   
　　王璇坐在沙发上，看着李月梅怀里地儿子，就笑吟吟地说道：“妈！你都把他给宠坏了，现在只要我一骂他，他就吵着要找奶奶，这样下去对他的教育不好的。”   
　　李月梅笑着走到沙发前，说道：“我也知道，但是小孩子嘛，等长大以后再教育也不迟，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，你和小凯都这么优秀，生出来的孩子自然不会差到那里去。”   
　　王璇笑着看李月梅，对天天说道：“天天！奶奶上班刚回来。已经很累了，你就快下来，让奶奶休息会。”   
　　李月梅将怀里地天天放了下来，见到王璇正在看什么网页，就笑着问道：“小璇！你在看什么呢？”   
　　王璇笑着从沙发前站了起来，柔声回答道：“这是一个聊天室，里面全是一些喜欢我的歌迷们，以前因为工作忙我很少跟他们聊天，这段时间因为在家里没事干。所以就重新登陆这个聊天室，没事的时候就跟他们聊天。”说到这里，王璇接过李月梅手上的菜，贤惠的说道：“妈！你先陪天天在这里玩会，我去煮饭。”说首就向着厨房走去。   
　　李月梅笑着在沙发前坐了下来。看着正在拿着鼠标学着成人的样子玩弄电脑的天麟就笑着说道：“宝贝！电脑你可不能乱弄，这上面有辐射，对我们天天的身体可是有影响的，来到奶奶这边来，奶奶陪你玩。”说着李月梅就伸手天麟抱到怀里，可就是他这么一抱，天麟的手意外地点了点鼠标，一张网页立刻跳了出来，醒目地一行大字让抱着孩子的李月梅整个人愣在那里《中国最年轻的副部级干部，SZ市委副书记张凯在高速公路上因为车祸意外死亡》   
　　见到这条新闻，李月梅将怀里的天麟往边上一放，快速地点击这段新闻，一组照片立刻出现在网页上，其中有一张是年书记在事故现场的照片，还有一张是林雨暄瘫倒在车旁哭泣地照片，而照片下面还附带着说明：“今天早上八点四十七分，中国最年轻的副部级干部，SZ市委副书记张凯，在坐车前往省委的路上，因为车子突然失去控制，最终冲出高速公路从三十多米高的悬崖上掉进海里，现在车子已经打捞出水，但是张凯却已失踪，目前有关部门正在积极搜寻当中。”   
　　李月梅不敢相信的看着林雨暄瘫倒在车旁哭泣地照片，心里像针扎一样难受，那种失去儿子的痛苦犹如冰凉地水无情的向她泼来，那种内心深处的痛让她感觉到肝肠寸断，噙在眼里地泪珠再也忍不住，吧嗒吧嗒地掉了下来。   
　　“啪啦！”一声碗碟掉在地上摔碎地声音突然将愣在那里地李月梅从刺痛中拉回现实，她转向看见王璇不知道什么时候站在她的身后，手脚不停的发抖，踉踉跄跄退了几步，紧接着一下子又重新扑了过来，声泪俱下地问道：“妈！这不是真的！这一定不是真的，妈！你告诉我，这一定不是真的？”   
　　坐在一旁的天麟见到李月梅眼中带泪，再看自己的母亲大声哭泣，惊吓住地他也跟着哇哇大哭起来。   
　　此时李月梅地心里比谁都痛，但是她并没想张爱国预想的那样开始发狂。因为现在这里有个更伤心的人需要她的安慰，李月梅抱住哭泣的天麟带着哭泣对王璇安慰道：“小璇！这些报道并不真实，你别哭，天天都被你吓到了，你快别哭。”   
　　哭泣中的王璇听到李月梅的安慰，脑袋里立刻一种幻觉，心里下意识地否定这个事实，她慌张地拿起电话，自言自语的说道：“妈你说地对，这些报道是假的。照片是合成的，我现在就给雨暄姐打电话。”   
　　林雨暄痴呆着抱着吴凯的衣服，脸色异样地沉痛，像寒冰一样冰，像岩石一样冰冻。漠然中犹如行尸走肉似的坐在车上一句话也不说，这时林雨暄地手机响了起来，她痴呆的将手机凑地耳边，声音嘶哑的问道：“谁？”   
　　“雨暄姐！我是王璇！老公他怎么了？雨暄姐网上说的都是真的吗？老公他在哪里？为什么他的电话一直提示不在服务区，老公去哪了？”王璇听到林雨暄的那声喂，就连忙大声问道。   
　　眼泪重新从林雨暄的眼眶里不停的涌了出来，现在地她连哭都忘了怎么哭了，只是咧着嘴抽泣，许久后她哽咽的回答道：“小璇！我们今天开始我们都是寡妇了，老公他不在了。他不在了！”说着悲痛的泪水如决堤的江水奔涌而出。   
　　电话那头的王璇本能地将希望寄托在林雨暄的身上，可是当希望被无情的摧毁时，她的精神支柱瞬间彻底的崩溃，整个人身体一晃，摔倒在沙发上不醒人世。   
　　李月梅看到王璇昏迷过去，就再也遏制不住积压在胸中的哀怨，号啕大哭了起来，李月梅这一哭，让原本已经停止哭泣的天麟也跟随着嗷嗷大哭起来。   
　　痛哭了许久的林雨暄突然想到了另外一个人，她想起这个人，就出声对坐在前面的朱书记问道：“朱书记！你知道五羊城一绝地电话号码吗？小凯出事应该通知她，否则对她就太不公平了。”   
　　朱书记没想到承受着丧夫之痛的林雨暄竟然有这样地容人之量，他点了点头，就回答道：“小林！我有。不如就由我帮你打这个电话吧！”   
　　林雨暄木讷地点了点头，小声地说道：“那就谢谢你了朱书记。如果她要过来，就麻烦你帮我安排一辆车子，送她过来。”   
　　朱书记点了点头，就从口袋里掏出手机，从上面找出陈影地手机号码，直接拨打了过去，没多久电话里就传来陈影柔柔的问好声：“您好！我是陈影！请问是哪位找我？”   
　　朱书记听到陈影的开场白不由的就想起了陈影再生的时候也是这样的开场白，想到吴凯朱书记心里不自觉的产生了一种连他自己也就不清楚的痛楚，他小声的说道：“陈影小姐！我是纪检的老朱，不知道你现在说话方便吗？”   
　　“是朱书记啊！朱书记您好啊！您今天是想订包厢吗？好像您以前可是从来都没为了订包厢亲自打我手机，是不是有重要的客人，如果是您知会一声，我一定帮您安排清楚。”阿影听到朱书记的自我介绍还以为朱书记是要订包厢，就立刻招呼道。   
　　朱书记听到陈影的招呼，真的不忍将这个消息告诉陈影，但是他想到林雨暄地话，斟酌一会后就说道：“陈影小姐！我不是订包厢，而是受雨暄地托付给你打这个电话，不过在你听到这个消息前，我希望你能够有足够的心里准备。”   
　　陈影听到朱书记的话，就小声的说道：“陈影小姐！请你节哀！在一个半小时之前张凯的车子在高速公路上发生交通事故，车子从三十几米高的悬崖上掉进海里，驾驶员当场死亡，而张凯同志目前下落不明！”   
　　陈影听到这话，脑子轰了一声，整个人定在那里，自从父母去世之后吴凯就是她唯一的亲人唯一的寄托。现在这个噩耗差点就要了她的命，两行又苦又涩的热泪沼着她那光滑的滑落下来，犹如万箭穿心的痛，让她大声的哭了起来，而且哭的是那么伤心，那么悲恸，那么的绝望。   
　　朱书记听到电话那头凄楚，哀戚地痛哭声，就安慰道：“陈影！人死不能复生，请你保重，雨暄让我问你是否要过来，如果你要来的话我现在就给你安排车子。”   
　　痛哭中的陈影听到朱书记的话，就立即抽泣地回答道：“朱书记！小凯是我的男人同时也是我肚子里那没出世孩子的父亲，我现在就要赶过来，请您快点帮我安排一辆车子。”   
　　朱书记没想到陈影竟然已经有了吴凯的孩子，也许这个消息在现在来说算的上是个欣慰，他连忙回答道：“陈影小姐！那你现在就收拾下，我马上让车子到你那边接你。”说着朱书记就挂断了电话。   
　　吴凯遇害地消息很快就在张家传开，一下午的时间张家的全体人员都分别坐这飞机赶到SZ市，由于那一海域是鲨鱼繁殖的区域，加上蛙人不断的寻找，最后不得已宣布吴凯死亡的消息，晚上一个临时的悼念堂在SZ市委招待所被搭建起来，身穿孝服的林雨暄、王璇、陈影还有什么事情都不知道的张天麟跪在灵堂旁边悲痛的向着从全国各地赶来悼念吴凯地人还礼鞠躬。   
　　丧失爱子的李月梅在赶到SZ市后就已经昏迷了数次，由于李月梅的执著，年书记不得已安排了几个医务人员陪在灵堂旁。   
　　张家的所有人也同时都守在这里不管任何人劝说，却没有一个人愿意离开这里，张雨和张晴更是为了吴凯的意外哭的死去活来地。   
　　由于暗害吴凯的幕后黑手没有找到，年书记首先就把矛头对准了蔡福平和荆云生身上，所以在年书记他们一到这里就立刻宣布对两人以及一些情节非常严重的十多个官员进行双规，并且连夜在SZ市委会议室内召开紧急会议，在会上年书记征求了张爱国三兄弟，林震年，李月梅的意见，立即开始准备第二天的排查行动。   
　　黑色星期六，这是一个SZ人永远都忘不了的日子，在星期五晚上几万全副武装地士兵坐着军车突然开进SZ市区，当第二天早上一股紧张地气氛慢慢的笼罩着SZ市民。当人们从梦乡中醒来。   
　　准备上班或者上学时都意外地发现一夜之间SZ市到处都能看见迷彩服的身影，城内各个路口荷枪实弹地士兵随处可见。而SZ市通往外界地路口都全部设起路卡，就像铁铜似的被围地严严实实的，大批的警察和身穿便服的特工，还有蓝剑特战大队的士兵们，站在各个出口处对每一个进城地人员进行认真地排查，而且这闪排查跟已往的并不同，只要你想出去不管你是什么人什么身份都出示身份证明。   
　　早上九点，二十多辆军车五十几辆警车开进SZ市郊区外的LG区，当车子停下后，一排排的士兵和警察以及国安局的特工分别从车子上走了下来，在路边排起了一队壮观的队伍，SZ市公安局长陈宝国站在一辆车顶上，手拿扩音器对着全体士兵，警察，国安局特工，大声说道说道：“各位！LG区总面积844.07平方公里，下辖BJ,BT,NW,PF,HG,LG,LC.....DP和 NA13个街道，127个社区，常住人口184万人。现在我们三个部门交错分开，每小组六人开始按照分配的区域进行地毯似排查，大家手上都有一份照片和花名册，照片上的三人，如果发现的话一定要留活口。”陈宝国说到说里，就关掉扩音器对身边的郭华问道：“郭处长！你还有什么要补充的。”   
　　郭华闻言就伸手接过扩音哭，大声说道：“同志们对于这次行动中央非常重视，所以我希望大家能够提起十二分精神来，仔细排查每一户，每一人，记住这是政治任务，如果发现哪组因为疏忽造成罪犯逃跑的话，哪将以渎职罪论处。”郭华说完，就小声的对陈宝国说道：“陈局长！时间紧急，可以行动了。”   
　　陈宝国听到郭华的话，就想了想，点头大声宣布道：“现在我宣布排查行动正式开始！”随着这声令下，万人排查大行动彻底地拉开序幕。         
 第一百三十一章审讯 
　连续经过两天的，上万人的队伍一共排查了三个区域，有SZ市外围的两个区市内的一个区查地个底朝天，同时在这三个区内抓获了三十几名网上在逃上员。   
　　随着排查行动的深入进行，一些人开始烦躁起来，特别是躲在家对面小区内的郝刚更是像惊弓之鸟似的过着提心吊胆地日子，这三天让他真正地体会到度日如年的含义，自从他得知已经成功将吴凯做掉的消息后，心里并没有那种办成一件事情地喜悦，特别是后来报得知大批的军队城里更让他感觉到焦虑不安，敏锐的直觉让他隐约地感觉到这些军队就是冲着吴凯被杀的事件而来地，想到这里他非常后悔当初的冲动，现在他就算想离开也不可能了。   
　　冰箱里存放的食物在一天天的减少，但是周围那安静的气氛让他嗅到一股强烈的危险，曾经他想过化装离开这里，但是当他得知出城地每个路口都被国安局和士兵把守的严严的，他只能重新窝在这里面，可是随着时间的推移，他感觉一股危险的气息渐渐的将他包围，所以他必须马上离开这里，想到这里脸色苍白的郝刚，从口袋里拿出手机，快速的按出老狗的手机号码，等了一会后就说道：“老狗！我是郝刚！现在你马上安排船，把我送出去。”   
　　“郝老大！我被你害死了，不知道那个狗娘养地把越南人躲在我那里的消息泄露给雷子，现在全市的几万名雷子都在到处找我，搞地我现在就如丧家之犬躲在家里的地窖里。”郝刚的话刚说完，电话里就立刻传来老狗的埋怨声。   
　　经管郝刚怀疑那些凶悍的士兵就是冲着他来地，但是他听到这个消息还是感到非常震惊，现在的他终于明白自己买凶杀了一个永远都不能杀地男人，同时他也明白为什么当初蔡福平和荆云生这么顾忌这个吴凯，可是世界上没有后悔药，既然已经做了，现在再怎么后悔也是无济于事，唯一需要做的就是坦然去面对，想到这里郝刚开始谋划逃出市区的计划。   
　　这天夜里，在SZ市公安局顶楼会议室内，年书记、朱书记、李月梅、张爱国、林震年等人正坐在会议室内召开紧急会议，从排查开始到现在为止已经三天地时间，经管中央对这次的万人排查采取默认态度，但是在信息社会里这样的行动还是引起了许多人的注意，网络上到处都是针对军方和地方联合在SZ市展开的行动报道，由于一些新闻媒体为了所谓地点率就扭曲事实，大肆幻想，结果搞得整个SZ市人心惶惶，给SZ市日常工作带来一定的影响。   
　　年书记看着会议室里的众人，脸上始终带着悲哀地面容，声音沉痛地说道：“李书记！张将军，林将军，从小张同志失踪到现在已经三天了，在这三天地时间里在两位地大力支持下，我们出动了两万多人对本市三个区467万人人口进行摸排，至今为止我们还是没有找到郝刚和那三位越南人的踪影。由于这次我们所采取的排查行动过于的声势浩大，现在虽然取得了一定的效果，但是同时也给我们带来负面的影响，电脑网络，外国新闻媒体几乎都关注着我们的行动，使得我们变的非常被动，所以一号首长在半个小时之前打电话要求我，必须在两天这内完成所有排查行动，将影响降到最低。所以我才请三位过来，征求三位的意见。”   
　　“我不管什么影响不影响，反正在没有找出杀手之前我是不会答应退兵的，即使中央首长怪罪或者要撤我的职务，我也要将SZ市翻过来，我就不相信这几个人会躲在地底下去，就算真是这样，我也要挖地三尺将他们给撬出来。”张爱国听到年书记地话，就首先发表意见道。   
　　满脸悲伤的李月在张爱国说完，就立刻愤慨的说道：“年书记！我知道你的难处，但是我们就小凯这么一个儿子，这次地事情虽然责任并不在你，但是事情却是在这里发生地，现在的我们并不想追究谁对谁错，唯一想做地就是将那几个王八蛋给找出来，我一定要将他们碎撕万段。”   
　　陈宝国真正接触吴凯的那天起就被吴凯地办事果断，老练，精明所折服，虽然他从市委的格局感觉到吴凯有一定的能量，但是他并没想到吴凯的能量竟然会这么的大，因为吴凯的遇难，竟然会给SZ市引来这么多的军队，而且国家竟然持着默许的态度，这些天为了吴凯的事情，他每天最多只睡四个小时，虽然真正的目标并没有找到，但是对他来讲收获还是很大的，透过这次行动他们公安局竟然抓获的三十几名网上在逃犯，破获了十多起恶性案件，此时他听到年书记和张爱国他们的对话，就想起了前段时间天上人间被恶意放火的事情，想到这里，陈宝国出声说道：“年书记，我想我也许有办法找到郝刚。”   
　　陈宝国一句很小心的话，立即在会议室里惊起千层浪，所有人把目光移到陈宝国的脸上，年书记注视着陈宝国问道：“陈局长！那你说说什么办法找到郝刚？”   
　　陈宝国听到年书记的话，就立刻问道：“年书记！由于张书记失踪的事情，这段时间我把心思都转移到那边，刚才要不是谈论这个话题我还真的忘记这件事情，在张书记天上人间的事情时我们发现公安局内部有一位干警一直都跟郝则保持着联系，上次天上人间发生的那声火灾，我们怀疑就是他放地，本来张书记在离开之前还交代我密切注意那个人，然后利用他引出郝刚，可是没想到张书记...”   
　　“立刻把这个人给抓起来，只要他确实有跟郝刚联系，我就一定能把郝刚挖出来。”李月梅不等陈宝国说完，脸上带着怒容，立刻插话说到。   
　　张爱国看到为了儿子的事情变的憔悴不堪的妻子，就接话说道：“年书记！让陈局长把这个人交给我们，相信我们一定会很快地找出郝刚的位置。”   
　　年书记看着双眼充斥着复仇的眼神的李月，安慰道：“张将军，我理解您和李书记的心情，对于您和李大姐我一直都非常愧疚，同时现在的我也跟你和李大姐那样希望忙的抓住凶手为小张报仇，所以请你们一定要相信我们的能力。”   
　　“年书记！我们并没有否定你们地方的能力，但是我们就小凯一个儿子，说实话现在我们张家已经尽量的克制我们的情绪，老爷目前还不知道小凯遇害的事情，如果老爷子知道按照我们家老爷子的性格相信今天并不只是这几万士兵到这里来了，你也不要跟我们说所谓的法律，中国地法律永远只对平民和穷人，害我儿子的罪犯他就必须付出代价。那三个越南杀手只要被我们抓住，我会亲自把他押解到小凯被害的现场，我会让他们明白真正的痛苦。”张爱国愤怒地从桌子前站了起来，大声说到。   
　　李月梅在张学国一说完，就冷冷的对陈宝国问道：“陈局长！那个人是谁，你现在就把他的身份告诉我们，其他的事情我们会自己处理地。”   
　　陈宝国听到李月梅地话，就看了看年书记，在得到年书记的默许后，才回答道：“这是我们市局刑警支队的干警陈旭华，现在他就在第三搜捕组内。”   
　　李月梅听到阵宝国的回答，就点了点头，说道：“陈局长！那就谢谢你了。”说到这里他对张爱国说道：“老张！你马上给警卫连打电话，让他们立刻去把这个人带走。”   
　　张爱国听到李月梅地话，就从椅子前重新站了起来，说道：“这件事情我要亲自去办，我要让那些参与害我儿子地人全部不得好死。”说着就连再见也没说，就向着会议室外走去。   
　　张爱国亲自赶到第三搜捕组，在众人的目光下将陈旭华带到GZ军区大院内。   
　　在一间漆黑的审讯室内。陈旭华一个人坐在里面，心里如翻江倒海似的砰砰直跳，隐约里他已经猜到自己是因为什么事情被带进来地，但是在逆境之下每个人都会存在侥幸心理，陈旭华自然也不例外，可是他并没想到因为张爱国为子报仇心切，这个侥幸心理差点葬送了他的生命。   
　　张爱国在将陈旭华带到GZ军区后就立刻通知了国安局的郭华，毕竟审讯是那些特工的专长，同时他让陈宝国将陈旭华涉嫌纵火地证据也送了过来，等所有事情都准备好后，张爱国和郭华一起带着几位国安局地特工一起走进审讯室。   
　　张爱国走进审讯室，看着坐在审讯室里地的陈旭华对身边的警卫大声问道：“为什么没把他的警服给扒了，这样的人还配的上他身上这套衣服吗？立刻将他的警徽警衔给摘了。”   
　　听到张爱国的话，两名士兵立刻走上前不顾陈旭华的反抗，三下五除二的将他身上的警服扒了下来。   
　　张爱国在陈旭华的对面坐了下来，看着眼前的年轻人，冷冷的自我介绍道：“你曾经是一名警察，所以你应该有超越常人的判断力，现在我先介绍下我自己，我姓张！是NJ军区司令员，同时也是张凯的父亲，你是个聪明人，现在应该知道我为什么把你搞到这边来，多余的话我不多说，现在你只要告诉我郝刚在那里，要是你想尝尝我们的手段，那你也可以不说，相信过不了多久，你会很乐意告诉我们你所知道的事情。”   
　　陈旭华听完张爱国的话，就肯定了自己起初的想法，同时一直缠绕在心里的疑惑也自然打开，现在地他终于明白为什么张凯的遇害，能够让这么多士兵一下子就涌进SZ市，想明白这里，他真的非常后悔自己当初帮郝刚，但是也是于事无补，唯一能做的就是死硬撑着，希望为自己保住一条命，想到这些，陈旭华就揣着明白装糊涂的问道：“张司令员！我真得不明白您这话是什么意思？现在连我们也在通缉郝刚，他在哪里我怎么知道，如果您知道的话就告诉我，到时候我向我们局长请功去。”   
　　张爱国脸上地表情变地越来越冷静，但是他身边的警卫员见到张爱国的表情，却知道这是张爱国要发标地前奏，使他们不自觉地后退两步。   
　　张爱国闪闪的看陈旭华，点了点头，对身边的郭华说道：“郭处长！我听说你们国安局审讯地手段是最有特点的，无论是多么坚定地特工和间谍到你们的手上都会乖乖的将脑袋里的东西讲出来，这次我专门安排几位警卫员就是为了让他们跟你们学习这些手段，不如现在就让你地同事现场为他们上一切审讯课吧。”   
　　郭华听到张爱国的话，就对身边地同事点了点头，两位国安局的特工就从审讯桌旁的地上拿起一个黑色的箱子向着陈旭华走去。   
　　陈旭华面无人色的看着两位特工向他走来，下意识地打了一个冷战，惊愕的张大嘴巴，语无伦次地问道：“你们要干什么！你们别过来，我是警察，你们不能对我用刑！”   
　　“啊！”随着陈旭华的一声惨叫，一股通彻心扉的痛瞬间穿遍他的全身，豆大的汗水瞬间从他地额头上冒了出来，让他整个人曲卷成一团，不停地颤抖起来。   
　　张爱国看着脸孔变形的陈旭华，就冷笑的问道：“这只是开胃菜，主菜还在后头，不想受皮肉之苦的话我劝你还是早点说，如果你想品尝那些味道的话，那我也不建议，另外差点忘记告诉你，他们都是有免死金牌的特工，所以今天就算你真地死了，也没有人能够把我们怎么样。”   
　　陈旭华听到张爱国的话，强忍着痛苦，仍旧装做糊涂的回答道：“张怀念！我真地不知道你在说什么，我确实没有跟郝刚联系，如果我知道郝刚在那里我早就告诉我们陈局长了。”   
　　张爱国目光如炬的盯着陈旭华，讥笑道：“真的不知道吗？那你为什么要在天上人间里放火。难道是想烧着玩，还是有人在幕后指示你呢？陈旭华！实话告诉你，从带你到这里的那刻起，你就别想平安地离开这里，顾凶杀我儿子的人不是你，所以我劝你还是老老实实的告诉我郝刚在哪里，如果你还存在侥幸心理的话，那我只能把你当作郝刚地同伙，到时候你可别怪我心狠手辣。”   
　　现在的陈旭华终于明白为什么会被带到这里来，刚才张爱国的这番话让他感到非常的震惊，首先他没想到自己在天上人间放火的事情竟然已经早就被发现，另外他更没想到的是，郝刚让他从金院长那里拿钱送给老狗竟然会是用来顾凶杀张凯的费用，虽然他事先什么都不知道，但是就仅凭送钱这件事情，他想要置身事外那绝对是不可能了，放火并不算重罪，但是在郝刚顾凶杀吴凯的案件里，经管他事先不知情，按照法律他仍旧扮演着帮凶地角色，他知道自己算是彻底的被牵连进这件案子里，如果招供的话那他的下场一定会是非常的惨淡，想到这里他只能死扛着装傻充愣回答道：“张司令！我真地不知道您刚才的话是什么意思，天上人间着火的时候我正和我的同事们在楼下大厅负责安全工作，我想这里面一定有什么误会？”   
　　张爱国见他仍然还在狡辩，就平静地冷笑道：“你曾经也是警察，应该知道没有一个犯人会刚动刑就主动招供的，所以我觉得你还是非常有必要吃完主菜，相信到时候就算我们不问，你也会很乐意跟我们说的。”说到这里，张爱国就对郭华吩咐道：“郭处长！这里就交给你了，他要是还想逞英雄，不说的话，那留着他也没用了，我不建议多排查几天，到时候我最多再调一个师过来而已。”   
　　郭华听到张爱国的话，立刻恭谨的回答道：“张司令！这几天您和李大姐为了张书记的事情已经够累了，现在您就先去休息吧！等结果出来以的我会通知您的，对于这样的人想要锹开他的嘴巴只是小菜一碟，保证晚上就会有结果。”   
　　张爱国听到郭华的话，就伸手拍了拍郭华的肩膀，回答道：“郭处长！谢谢你！”说着就走出审讯室。   
　　当张爱国走到早已经等候在外面的车子旁边时，一声痛苦的尖叫立刻从审讯室里传了出来，而此时地张爱国好像根本就没有听到这个叫声似的，直接打开车门，坐着车子离开了GZ军区。         
 第一百三十二章 老狗落网 
　　虽然陈旭华是警察出身，但是他和那些有着专业反侦察经验的国安局特工比起来简直是小巫见大巫。最终他还是没能挺过国安局特工人员的审讯。凌晨的时候，将自己所知道的事情一五一十地全部交代出来。另外，他还把自己跟郝刚联系的方法也都告诉了国安局的特工们。昨晚笔录的他，现在才明白，张爱国为什么丝毫不担心他不松口，同时也后悔自己死扛了那么久，结果让他在这一夜连续死了许多次。后来被判了二十年有期徒刑的他，在监狱里经常会因为他这一生记忆里最可怕的夜晚做无数次的噩梦。   
　　第二天早上当陈旭华的笔录被送到张爱国的面前时，一直担心事态扩大的年书记终于松了口气。张爱国看完笔录后，立刻命令士兵对笔录里提及的人进行抓捕。同时将郝刚的手机号码送到天眼卫星控制中心，寻求天眼的帮助对手机的信号源进行定位。   
　　随着命令的下达，蓝剑特战大队在ＳＺ市公安局的配合下，立刻展开针对老狗的行动。考虑到三个越南人很有可能就和老狗待在一起，张爱国为了确保抓捕行动能够顺利完成，所以他派出两个排的兵力，同时在出发之前张爱国还亲自赶到现场。张爱国看着眼前全副武装的士兵们，说道：“同志们！军人以服从命令为天职，但是我知道你们当中有些人对这次我们到这里来的事情感到疑惑。不过现在我可以告诉你们为什么会跨军区到这里来，那是因为我的儿子张凯于四天前，在这里被汽车炸弹杀害。对于张凯，相信在场的一些老兵应该都不陌生。他是我张爱国唯一的儿子，为了给他报仇，我宁愿这个司令员不当，也要将杀害他的凶手给揪出来。昨天晚上国安局的同志们经过连夜的审讯，案件终于有些眉目。待会大家前去抓捕的对象很可能就是幕后主谋和杀手之间的中间人，所以我要求你们就算挖地三尺也要给我把他揪出来，在这里我代表我全家谢谢大家了！”说到这里，张爱国向着在场的所有士兵鞠了个躬。   
　　在场的所有士兵得知这个消息，见到张爱国向着他们鞠躬，都纷纷高举手里的枪，大声呐喊道：“报仇！报仇！报仇！”   
　　张爱国激动地看着在场的士兵，大声喊道：“出发！”   
　　随着张爱国的一声令下，两个排的士兵立刻转身，有序地登上中巴车，在三辆警车的带路下，开出ＧＺ军区大院内，复仇的序幕开始正式的拉开。     
　　张爱国看着士兵离开军区大院后，就转身回到军区招待所，现在他必须回到房间里。并且马上把这个消息告诉房间内的四个女人。   
　　张爱国回到房间后看着四个憔悴的女人，就慢慢地走了进去，小声地对李月梅和林雨暄她们说道：“老婆！小暄！小璇，小影！我知道你们很难过。现在我也跟你们一样难过，虽然小凯的车子发生爆炸，但是到目前为止我们还没有找到小凯。说不定小凯还活着，另外，小凯的案子已经有重大的收获。现在我已经把士兵派出去了。相信过不了多久，我们一定能够将害小凯的那些凶手绳之以法，所以，你们一定要坚强地挺住。去食堂吃些东西，到时候好为小凯报仇。小影，特别是你，现在你怀有小凯的血脉，就算吃不下，为了小凯也为了你们的孩子，无论如何，你都要吃点东西。就算再吃不下，也要逼着自己吃，尽量地补充营养让孩子顺利地生下来。”   
　　李月梅听到张爱国的话，突然清醒过来。眼睛里漾着希望地看着张爱国，愣神问道：“老公！你说我们小凯真的没死吗？他真的活着吗？那为什么他现在还不回来找我们呢？”   
　　张爱国看着妻子那期待的目光以及三位媳妇期盼的眼神，心里实在不忍让她们再受到巨大的打击，毕竟到现在还没有找到吴凯，有希望总比没希望要好，起码三家里的四个女人心里都有精神寄托。想到这里，他言不由衷地回答道：“根据我们搜救人员以及现场勘测的情况来看，小凯车后门是开着的，说明他很有可能在车子爆炸的那一瞬间就已经跳海逃生。现在为什么他还没回来，一定是被什么人救了。”   
　　李月梅听到自己丈夫安慰的话，尽管现在的她并不相信这话，但是他的潜意识里还是逼着自己去相信丈夫的话。她伸手擦了擦眼角的眼泪，对身边的三个媳妇小声说道：“小暄！小璇，小影！爱国说得没错，小凯福大命大，相信他一定会逢凶化吉的，所以，你们三个一定要振作起来，不然等哪天小凯回来了，看到你们现在的样子，一定会心疼死的。”   
　　三人听到李月梅的话，心里刻意地将悲伤隐藏起来，潜意识里逼着自己相信吴凯真会有回来的那一天。   
　　早上九点，两个排的蓝剑特战大队的士兵们在公安局干警的配合下，将一座四层高的民房包围的水泄不通。特战大队的一位排长手里拿着一台卫星定位探测仪，开始对着包围圈中的房子进行侦察，以确定房子内的人数，经过一番侦察后，房子内除了两个亮点外，就再也没有其他生命能的存在。于是这位排长一声令下，十几位士兵就同时从不同的方向破门或破窗而入，其他士兵则沿着大门以战斗队列很快地攻进房子内。   
　　当士兵攻进房子内时，里面立刻响起一位妇女的尖叫声。同时，这么大的动静也引起房子周围的邻居们的好奇观望，一时之间周围房子的窗户和路口上头围满了围观的人群。   
　　排长在士兵攻进房子后，也随后走进房子内。但是，当他刚走进民房内，搜捕组的士兵就立刻用耳麦跟他汇报，除了发现一名妇女外，并没有发现其他人。收到这个汇报，排长就用生命探测仪重新进行探测，却发现上面显示仍旧是两个生命点。于是他快速地在仪器上操作一番，仪器立刻显示两个生命点的距离。   
　　见到上面的显示，他明白这所房子内有暗室。于是就大声对士兵们命令道：“房子内有暗室，给我仔细搜查房子离得每一个角落。罪犯一定就在这所房子内。如果找不到，就给我把房子拆了。为张凯同志报仇。”   
　　就在士兵们对老狗的房子进行搜查的时候，天眼卫星控制中心内也是一片忙碌。习副所长站在控制室内，对着里面的所有科研人员命令道：“同志们！我刚接到消息，杀害张所长的罪犯目前已经基本确定，目前我手上有刚送来的一个地址和一组手机号码，现在启动天眼一号，二号卫星，一号卫星对这张纸上的地址进行搜索，二号卫星对手机号码源进行定位。所有人员立刻投入工作当中，为我们张所长报仇。”   
　　习副所长的话刚讲完，科研人员立刻飞快而又熟练地操作手上的器材。两颗在太空上沿着地球轨道航行的卫星突然动了起来。向着地面控制中心所输入的坐标快速移动，一副清晰的画面很快就被传回控制中心。习副所长看着画面上士兵正在对房子进行搜索，就快速输入敌我识别系统，最终确定房子内的非我武装人员。然后卫星开始过滤。一幅房子结构图出现在画面里。习副所长见到其中一人竟然躲在房子的地下室内，就立刻对身边的一位负责通信的科研人员吩咐道：“立刻切入负责搜查的那些士兵的通讯系统。”   
　　科研人员听到习副所长的话，就飞快地操作手上的通信信号捕捉器。片刻之后就立刻汇报道：“习所长！已经切入士兵们的通讯系统，根据系统显示，是我军蓝剑特战队的士兵们。”   
　　习副所长听到汇报就快速地拿起桌上的通话器大声呼喊道：“蓝剑！我是天眼！听到请回答。”   
　　正在负责搜索的那位排长听到通讯器里忽然响起这个呼叫，先是一愣，但是他很快就想起天眼卫星。心中一喜，回复道：“天眼！我是蓝剑！请讲！请讲！”   
　　“蓝剑，房子内有地下室，目标估计就躲在地下室内，地下室的入口在一楼的楼梯边。”   
　　排长听到这话，高兴地感谢道：“天眼！蓝剑明白！谢谢天眼！我代表蓝剑特战大队谢谢天眼！”排长说完，就在耳麦里命令道：“大家应该都听到了吧！立刻找出那个地下室的入口，给我用催泪弹将里面的人逼出来。”说完他就快速地转身朝着楼下走去。   
　　就在蓝剑特战大队的士兵们向着楼下走去时，那位妇女听到这话，整个人突然感觉两眼发黑，晕倒过去。   
　　蓝剑特战大队的士兵涌到楼下大厅，很快地就在楼梯下找到一个地下室入口。一名排长立刻从身上掏出两枚催泪弹，气愤地骂道：“本来用一枚催泪弹就够了，可是你奶奶的，竟然敢找杀手杀我们小张！我现在就让你常常两枚的味道。”说完他就拉开催泪弹的保险，往地下室内投了进去，并立刻将地下室入口的门给关上，并对身边的一位士兵吩咐道：“没有十分钟不要打开，就算里面的人再怎么叫，只要不死，就让他尝尝这个味道。”   
　　那名士兵听到老兵的吩咐，就点点头，回答道：“排长！我知道了！没有十分钟绝对不开门。”   
　　果然没多久里面就传来咳嗽的声音，接着是慌张的脚步声，再后来是捶打铁门的生硬，最后是带着咳嗽求饶声，渐渐地，声音越来越弱。那名排长听到求饶声，就大声地在外面问道：“老狗！那三个越南人现在躲在哪里？如果你说了，我现在马上放你出来。”   
　　“呵喝！呵喝！越南人躲在我的一所桑拿内，就在市区建号，我受不了了，求求你们快放我出去吧。”老狗虚弱的恳求声从门那边传来。   
　　排长听到老狗的回答，就对士兵点了点头，说道：“放他出来，搜搜他身上是否有武器，然后押回去。”说着他就拿出手机向张爱国汇报三个越南人藏身的地方。   
　　当一群似如凶神恶煞的士兵们押着脸色发白的老狗走出老狗家的时候，外面路口上已经围满了许多围观的人群。而先前配合蓝剑行动的警察们早已经在外面拉起警戒线，那些围观的人群，见到这么多士兵攻进房子内就是为了抓一个人时都感到不可思议。   
　　就在蓝剑特战大队的士兵们押解着老狗回ＧＺ军区的时候，天眼卫星控制室内，一位科研人员大声地对习副所长汇报道：“习所长！手机号码源的位置已经锁定，位置就在本市公安小区对面的一个小区里。”   
　　习副所长听到这个汇报，就高兴地叫好道：“太好了！继续跟踪手机信号源，同时使用天眼一号卫星对信号源的位置进行扫描，确定最后位置，我现在就把这个消息告诉张爱国司令。”   
　　老狗的成功被抓，让所有事情都自然浮出水面。最后的矛头直指躲在公安小区对面的郝刚，而习副所长的消息无疑是关键时刻的及时雨。张爱国接到这个消息后，就立刻将蓝剑大队的士兵分成两组，其中一组直接前往捉拿三名越南人，而另外一组则由他自己亲自带队，向着郝刚所在的藏身之地赶去。           
 第一百三十三章 案中案 
　　那刚在他买的这所房子里已经躲了将近一个星期了，眼看着冰箱里的食物在一天天的减少，他的心里开始谋划着离开这里到他另外一个藏身之所去，自从得知军队进入ＳＺ市，他每天都自怨自艾，想到自己的前景渺茫，茫然若失，此时的他为自己因为一时冲动而被人利用，所做出的事情感到追悔莫及，但是这个世界上毕竟没有后悔药，张凯已经被他雇的杀手给害了，现在他唯一能做的就是尽量的躲藏起来，等风声过后就立刻离开ＳＺ到跑到国外去，只要到时候能到国外，他相信就凭他这些年利用职务之便，赚来并悄悄的存在国外银行的钱，到时候够他在外面挥霍一辈子了。   
　　此时房间里到处弥漫着香烟的气味，郝刚靠在房间的床上，手里的香烟一根接着一根，心里则想着怎样离开这里的事情，一个又一个的想法慢慢的形成，但很快就被他一次又一次的否决，郝刚不知道自己在床上坐了多久，但是他越想越不对劲，好象哪个环节出了问题，终于他突然意识到今天的小区特别的安静，连平日里小孩嬉闹的声音都没有，想到这里他突然从床上窜了起来，走到窗户边透过窗帘的缝隙往外一看“啊！”郝刚惊愕的张大嘴巴，惊慌的尖叫一声，整个小区里到处都是全副武装的士兵，甚至连对面楼顶上都被布置了狙击手，见到这个情况，心乱如麻的郝刚，连忙转身跑回房间，随手提起桌面上的包，如同惊弓之鸟般的向着门口走去，但是当他透过猫眼见到大门外的士兵时，郝刚吓的嘴唇发青。双腿发抖，浑身哆嗦，不知所措。   
　　“啪！”瞬息之间几枚催泪弹从窗户飞进房子里，紧接着几个士兵同时从不同的方向破窗而入，而大门口传来一声爆炸声。整扇门平平的倒了下来，一群士兵蜂拥而入，在郝刚还没反应过来的时候，用枪托一扎郝刚的后脑勺，郝刚突然感觉脑袋一痛，双眼发黑，就立刻晕了过去。   
　　另外一组蓝剑特战大队的队员们火速赶到老狗提供的桑拿中心，并严密的包围了桑拿中心的主要出口，考虑到里面有许多平民，害怕那些越南人最后狗急跳墙挟持人质，所以几名特战队员当即跟民警对换衣服，化装成来洗桑拿的客人，晃悠的走进桑拿中心内。   
　　十几名特战队员分批的进入桑拿中心，就在里面迅速分散开来。开始寻找藏身于人群中的三个越南人，经过一番寻找和排查之后，最后一名特战队员在桑拿中心的蒸汽房内发现正在干蒸的三名越南人。于是他立刻用手势通知周围的队员们，装做没事人似的走进干蒸房内。   
　　对于外人的进入，三名越南杀手警觉的看了那名特战队员一眼，当见到他进来之后就拿起一瓢水浇在焦炭上，就不当一回事三人彼此交流起来。   
　　接着没多久又有几名特战队员进入干蒸室，这时其中一名越南杀手从一名特战队员身上那隆起的肌肉上感觉到什么，就对身边的两位同伴讲了两句话。三人同时站了起来，向着干蒸房外走去。   
　　这时就在这千钧一发的时候，几名特战队员突然动了起来，几乎同时向着三名越南人攻去，经管这些越南人已经产生警觉，但是他们在这个突然变故下，反应还是满了半步，三人还没来得及出手，就遭受到几名特战队员的连续打击，同时干蒸房外又蜂拥的冲进几个拿枪的特战队员，一起将正准备反抗的越南杀手按到在地，直到三人被严实的背拷上后，才被蓝剑特战队员套上头套，挟持着走出干蒸房。   
　　整场战斗从开始到结束拦截特战大队的队员们只用了不到三十秒的时间，由于实现很爱国下了死命令，只要杀手活着，不管下多重的手都可以，而参加抓捕的几位队员们昔日都和吴凯同一个排并同一间宿舍的，所以这些队员们下起手来，招招毙命，其中两个杀手在被制服的时候，肋骨就已经被打断了几根。   
　　当三名越南杀手被套着头套带离桑拿中心后，等候在外面的警察就跟着进入桑拿中心，开始进行清场并查封这家桑拿中心，同时张家为吴凯报仇的万人大行动宣告正式的结束。   
　　中午在ＧＺ军区的审讯室，张爱国，林震年，郭华三人坐在审讯室里，看着拷着手铐和脚铐，面无人色的郝刚被两名蓝剑特战士兵押进审讯室里。   
　　郝刚看着眼前两位穿中将服的中年人，笑了笑，自言自语的说道：“看来我的待遇蛮高的，竟然有两位中将亲自审问我，看来这位的身份一定也不简单了。”   
　　张爱国见到郝刚竟然在这个时侯还一副无所谓的样子，尽管他知道郝刚是因为害怕才故意这样说，但是他还是被郝刚的态度搞的勃然怒气的拍桌子站起，大声的斥责道：“郝刚！看来你很享受这个待遇，既然这样待会我就让你好好的享受享受。”   
　　郝刚听到张爱国的话，心里极度的害怕，但是他的脸上却仍旧装出一副无所谓的表情，笑呵呵的说道：“既然您这样说了，如果我不好好的享受享受，那不是愧对了这个高规格的待遇。”   
　　张爱国见到郝刚额头上清晰可见的汗花，冷笑道：“好啊！我不但会让你好好的享受，另外我会让你儿子也好好的享受，到时候我会让你们父子在地狱见面。”   
　　郝刚听到张爱国的话，原本高度紧张的心理算是彻底的崩溃了，他害怕的对张爱国大声吼道：“你们有种就冲着我来，我儿子是无辜的，再说你们没有这个权利。”   
　　张爱国冷笑的哼了几声，大声骂道：“你儿子是无辜的，那我儿子就是罪有应得吗？实话告诉你吧！我是张凯的父亲，从我儿子被你雇凶杀死的时候开始，你注定要断子绝孙为我儿子陪葬，对了忘记告诉你了！你那读大学的儿子，我们会以国家的名义应征他入伍，刚好这段时间索马里海盗非常猖獗，我们会对他进行一番训练之后就把他派到那边去，到时候是福是祸就看他自己的造化了。”   
　　郝刚听到张爱国的话，整个人突然瘫倒在地上，声音颤抖的说道：“我儿子是无辜的，杀手虽然是我雇的，但是我也是受人指使，为别人办事情而已，求你们放过我儿子。”   
　　张爱国听到这话，虽然不是很相信，但是他还是对两名士兵命令道：“给我把他搀扶起来。”说到这里，张爱国问道：“你是受谁指使的？”   
　　郝刚颤抖的靠在椅子上，害怕的回答道：“张将军！当初我的天上人间被抄的时候我确实起了报复的心理，但是我从来没有想过要杀张凯，因为张凯虽然抄了我的天上人间并命令纪委抓我，但是那是因为他被蔡福平利用而已，所以我真正想报复的是蔡福平，直到那天蔡福平和荆云生两人突然出现在我躲藏的房子外面…”说到这里！郝刚开始回忆那天所发生的事情：“张将军！当时我真的不知道那个保险柜里放的是那些东西，如果知道我绝对不会帮助荆云生去保管，直到那时候我才知道，原来两人表面上相互争斗，其实两人都已经被外国间谍给控制了，而保险柜里的那些东西里其中有一份是我们市及我们省的一些为外国间谍服务的人员名单，当时他们以为张凯将名单带着去省委，害怕事情暴露，所以才会让我安排人做这事情，那时候如果我不做，他们会当场就把我杀了，我为了保命，所以才不得已将三名越南人的联系方式告诉他们，后来的事情我并没有直接参与。”   
　　此时郝刚的这番话无疑让在场的三人都不由的感到震惊，郭华一下子从椅子前站了起来，吃惊的对郝刚问道：“你说蔡福平和荆云生被外国间谍控制，这怎么可能？”   
　　郝刚看着突然站起来的郭华，忐忑不安的回答道：“说实在的我也不相信，但是这是他们亲口说的，绝对是千真万确的，张将军！从我被抓的那刻起，我就没想过自己能活着，因为这些年我的身上背负的罪孽已经足够让我死上好多次，也许是那句话人之将死其言也善，所以我根本没必要骗你们。”   
　　郭华听到这个消息，就认真的考虑一会后，对张爱国商量道：“张将军！我非常理解您的心情，不过我认为他的话可信，所以我想把这个情况上报上级，您看可以吗？”   
　　张爱国虽然急着报仇但是他并没失去理智，否则他也不会在这几天内仍旧这么平静，此时就算郭华没有提出，他也会自己提出暂缓审讯，现在郭华首先提出来，他自然点头答应道：“国家的事情重于一切，我都已经等了这么多天也不在乎再等几天，等案件水落石出了，我要亲自为小凯报仇！”         
 第一百三十四章 我是谁 
　　张爱国和李月梅两人，甚至所有人都没想到案件的最终结果会是这样子的，郝刚的口供刚巧给国安局突破口，为一直呆滞不前的ＳＺ市反间谍案提供了一个新的契机，郭华立刻将郝刚交代的事情向国安总局做了个汇报，然后就带着国安局特工们马不停蹄的赶到省城并提取了吴凯安排耿忠送回ＧＺ的所有证据，很快的就从里面的一个不显眼的文件袋里找出郝刚说的那份名单以及一个移动硬盘，连夜赶回SZ市。   
　　有了这份名单，就证实了郝刚的话，于是国安局的特工们连夜在看守所内提审了蔡福平和荆云生，不过俩人都是政治上的老手，那夜国安局对俩人的审讯并没有多大的收获，直到国安总局的副局长施源来到SZ市，郭华他们在施源的主持下开启那个移动硬盘后，案件才有了振奋人心的进展，这个移动硬盘里不但有一份名单，而且还有许多针对武器研发所所在基地的照片，以及每天出入武器研究所的人员照片。   
　　有了这份证据，蔡福平和荆云生两人在面对证据的时候，最终还是开始坦白交代自己的罪行，在他们交代完罪行后，负责审讯在郭华一直非常不解，为什么他们都属于同一个间谍组织却每天斗个你死我活，甚至还不但的挖对方的墙角恨不得对方死掉，毕竟这次的事情，两人没有内斗，他们的真实身份也不会浮出水面。   
　　两人在郭华提出这个问题的时候都没有回答对方，直到后来郭华在审讯原SZ市委组织部兰部长的时候才得知，原来两人是一对很好的合作伙伴。也是因为两人的关系，所以才会被间谍给利用，后来因为一个女孩而闹矛盾，最终成为了水火不容的敌人，这正好应了那句古话，牡丹花下死，做鬼也风流！   
　　经过国安局的深挖，很快就拔出萝卜带出泥，连带着挖出许多隐藏在背后的事情来，一些并没有记录进移动硬盘内的秘密，一些新发展的人员都在这次审讯中被挖掘出来。等所有案件都查清楚后，国安局进行了一次大扫荡，将已经掌握的那些以办公司或者工作为由的外国间谍全部一锅端掉。   
　　吴凯失踪后的一个星期的早上，在高速公路上，吴凯出事的那个地方高速交警远远的就拉起隔离带，十几辆车子停靠在路边的隔离带里。众人身穿着黑色的服装，看着站在海边的李月梅，林雨暄，王璇，陈影，心里在默默的缅怀着吴凯。   
　　李月梅和林雨暄四人静静的站在那里，潮水涌到她们的跟前，打湿她们的脚，溅湿她们的裤脚。可她们丝毫没有觉察，此时她们连哭都忘记怎么哭，只是咧着嘴好抽泣，她们望着脚下那激着白沫的海水，将水里的鲜花洒向大海，疾涌而来的潮波带走了鲜花，传来“澎湃——澎湃——”的呜叫，使她们悲哀怨恨的心绪，在这里找到了凄惨的谐音，寻到了安慰的絮语，期盼着亲人的归来。   
　　丧子的悲痛使李月梅那风韵的脸孔失去了往日的红润色彩，变的苍白，泪水充满了眼眶，心像针扎一样难受，久久的凝望着大海，哀思道：“儿子！妈相信有一天你会重新回到妈的身边，以后妈再也不逼你做你不想做的事情，你喜欢过平淡的生活妈支持你，只希望你能够早点回来，儿子！陈影怀孕了，她的肚子里正孕育着你和她相爱的结晶，你放心！你不在的时候妈会帮你照顾她们三个，只希望你能够早一天回来。”说到这里两行又苦又涩的热泪顺着李月梅的脸庞静静的滴下来，使站在一旁的林雨暄她们也跟着黯然神伤，凄然泪下。   
　　林雨暄望着澎湃的海水，心里填满了背上，她回想起往日的点点滴滴，虽然觉得一切都是那般的平淡无奇，但是现在想起，那些和吴凯在一起平平淡淡生活的画面都在回忆中罩上一层温柔朦胧的光晕，闪射着神秘而温馨的色泽，此时想到远行的吴凯，她才发现，平时被忽视的小小细节，原来都是那样弥足珍贵，甚至吴凯的一句话，一个眼神，都会被她在思念中细细咀嚼，品咂出新的滋味，有着更深一层的意绪，想到这里林雨暄的心在呐喊，渐渐的她哭了，哭的是那样的伤心，那样的悲鸣，那样的绝望。   
　　就在众人站在海边，缅怀吴凯的时候，在香港的一所医院里，一位脸上缠着绷带的年轻人正一动不动的躺在病床上，身边几位医生和护士正在为他做各项身体机能的检查。   
　　时间在一天天的过去，两个月后医生将缠绕在这位仍处于昏迷状态的年轻人脸上的绷带慢慢的解开，现在的这个年轻人脸色蜡黄，眼睛深深的陷进眼眶里，眼珠黄黄的，无一丝一毫的光彩，嘴唇看不到一点的血色，配合上那道清晰可见的疤痕，看上去感觉到异常的冰冷。   
　　时间飞逝转眼间过去了一个星期，这天上午，温暖的阳光透过窗帘照射进病房里，一位面貌俊俏的护士像往常那样从外面走进病房，先为病人测量完体温，就开始像往常那样为床上的病人做按摩，以避免病人的肌肉因为长时间缺少活动而肌肉坏死，这时护士突然感觉到病人的手动了动，起初她还以为是自己为病人按摩手臂才使病人的手移动，但是当她见到病人的手指连续的动了几下，几乎不敢相信的用手搓了搓自己的眼睛，等她确认病人的手指确实在动的时候，她立刻从床边站了起来，伸手一拉病床上的按钮，叫道：“快叫医生过来，２６床的病人动了，他的手在动。”   
　　没多久几位医生快步的走进病房，立刻开始观察床上的病人，当医生见到病人的眼睛突然睁开后，就礼貌的问道：“先生！您醒了！有哪里不舒服的地方吗？”   
　　年轻人目光呆滞的望着头顶上的天花板，痴呆的问道：“这里是哪里？”   
　　医生听到年轻人的话，就笑着回答道：“这里是香港仁爱医院，你已经昏迷了七十三天了。”   
　　“昏迷！香港！那我是谁？”年轻人听到医生的话，下意识的自言自语道。   
　　护士听到年轻人的话，就连忙对医生说道：“陈医生这个病人好象得了解离性失忆症！估计他在被送来之前脑部一定受到重创。”   
　　医生听到护士的话，就对年轻人做了一番检查，点了点头回答道：“病人是失忆了，但是并不是解离性失忆症，他只是因为头脑受到严重的外力攻击，造成局部性失忆。这种失忆会随着时间的推移慢慢的恢复。”说到这里医生对护士吩咐道：“小宋！你快去给董小姐打个电话，告诉她病人已经醒来。”   
　　护士听到医生的吩咐，就笑着点了点头，回答道：“陈医生！我现在马上就去通知董小姐。”说着就向着病房外走去。   
　　年轻人眼睛痴呆的看着眼前的几位医生，继续问道：“我为什么会在这里，我是谁？”   
　　医生听到年轻人的话。   
　　就耐心的对年轻人解释道：“先生！其实我也不知道您是谁。是董小姐把您从海里救回来的，当时您饿头部到处是血，而且还被划破一道五厘米长的口子，您身上除了内衣外，其他衣服一件都没有，所以我们谁都不知道您是谁是从那里来的。”   
　　年轻人听到医生的话，就仔细的回想自己醒来之前的事情，但是他不管怎么想，却始终想不起来，焦急的他使劲的回想过去，但是脑袋里传来的巨痛让他再次昏迷过去。   
　　半个小时后，年轻人再次醒来，当他睁开眼睛的时候，一张丰韵白皙的脸蛋出现在他的眼前，年轻人看着眼前的女人，再次问道：“我是谁！请问你知道我是谁吗？为什么一觉睡醒就不记得我是谁了。”   
　　那位少妇斜眸凝睇望着满脸迷茫的年轻人，眉目之间充满了妩媚娇柔，声音极为好听的说道：“你是我从海上救回来的，至于你是谁我根本就不知道，我救你的时候你的身上什么身份证明都没有，当时要不是看到你全身是伤，我还以为你是从大陆游泳过来的。”   
　　年轻人听到少妇的话，就疑惑而又迷茫的想着少妇话中的地名，希望能够从中知道什么线索，许久之后他心如死灰，怅然若失的再次问道：“我是谁？”   
　　三天后带着迷茫的年轻人被少妇从医院接回家，在这三天里得知这个少妇名叫董玉！是杭州人，后来嫁给了一个香港人才定居香港，但是在三年前他丈夫出海钓鱼时遇到了风暴，结果就此葬身大海，从此她就成为了一个寡妇，好在去世的丈夫在死之前办了一份巨额保险，因此保险公司赔了她一大笔钱，这才让她不至于面临生活的困境，不过董玉继承了中国妇女们贤淑能干的特点，她在丈夫死后没多久就买下了两层楼，办了一家女子生活馆，靠着小时候从母亲那里学来的美容知识，以及母亲的独门配方，将生活馆打理的有声有色的，也许是缘分，那天刚好是她丈夫死去三周年的忌日，所以她放下所有的事情，到码头租了一艘船带着祭品到海上祭奠亡夫，结果凑巧见到漂浮在海上的他，于是她就请渔民将他救了上来，当时在救起他时，他的身上除了内衣外就是他手上的那枚戒子。   
　　由于董玉现在的住所就在女子生活馆楼上，而这里的顾客又都是女性，加上海生面部的疤痕，并且没有身份证，所以海生到这里以后，他每天白天的时候都是待在楼上，利用网络了解外面的世界，而晚上他则等生活馆打烊以后就下楼帮助生活馆内的那些服务员打扫卫生，原先因为他的面貌，许多女孩看见他总是避之不及，但是久而久之，大家也渐渐的接受这位面貌吓人，但话也不多，干起事情来却极为手巧的年轻人，由于他忘记了自己的名字，所以董玉就为他取了一个名字，海生！其意思不用言语也能猜到。   
　　这天海生如往常那样等到打烊的时候就从楼上下来，帮着整理生活馆内的工具，以及收拾卫生，这时正当他忙的不亦乐乎的时候，站在美容室内的董玉出声对他叫道：“海生！麻烦你过来帮我把这些东西送到窗口去。”   
　　海生听到董玉的叫声，就连忙放下手上的东西，走进美容室，笑着问道：“董姐！你有什么事情要我帮你拿的？”   
　　董玉边收拾美容床上的毛巾，边娇笑的对吴凯吩咐道：“海生！我今天有点事情要出去一趟，这些面膜膏等东西就麻烦你把我送到窗口内，然后放到冰箱里。”   
　　海生听到董玉的交代，就点了点头，笑着回答道：“董姐！你放心吧！这些东西我会帮你收拾妥当的。”   
　　董玉欣喜的点了点头，娇笑道：“海生！那我就先去了，晚上我自己会带钥匙，到时候你就不用等我了。”说着她就边走边脱下穿在外面的工作袍，向着更衣室走去。   
　　海生看着董玉立刻美容室后，就；立刻低下身体开始收拾起工具架上的东西，可是奇怪的是，当他收着收着，脑袋里竟然会出现这些东西的成分以及作用，此时海生并没有意识到什么，而是快速的将所有东西整理妥当，就推着车子向着窗口走去。          
第一百三十五章 男人中的极品 
　　海生推着工具车走近仓库里，他按照董玉的吩咐将一些器具按照各自的位子摆放好后，就推车来到冰箱前，随手打开冰箱将工具车内地东西分类搬进冰箱内，此时的海生一边搬一边念叨着这些东西的成分和作用，一切显得是那样的自然，丝毫都没意识到自己为什么突然会知道这些面膜膏的成分。   
　　海生将东西都整理清楚后，就随手关上冰箱门，转身离开仓库，但是现在的他边走脑袋里却仍旧在想着面膜膏的成分，并无意识的出现一些药的名称，一种强烈的意识充斥着他的脑袋，好像这些药合在一起进行调制，似乎能够治疗他脸上的刀疤，海生走近自己的房间里，头脑迷糊地想着刚才的一切，海生下意识的自言自语道：“为什么我的脑袋里会出现这些东西呢，是不是我以前本身就是一名医生或药剂师？还是这些都是幻觉呢？如果真是幻觉为什么刚才我看到那些面膜膏，就会读出其中的成分来，不管他了，就算真的是幻觉，我也要亲自试一试，这是我唯一找出自己身份的机会。”想到这里他就从房间里的抽屉里拿出笔，开始将脑袋里突然出现的各种中药的名称写了出来。   
　　第二天早上海生一起床，就连忙拿着昨天写出来的纸条去找董玉，他刚走到厨房，就见到董玉和生活馆内地一群美容师们坐在那里吃饭，海生看着眼前一群穿着各色睡衣，外表花枝招展的女人，心里有总掉入花丛中的惊艳，不由地感觉到脸上一热。一时之间站在那里不知道说什么才好。   
　　董玉见到不知所措的海生，在看了看周围的景色，不由得笑道：“你们可是把海生吓到了，以后可不能再穿这些衣服出现在公共场合了，因为我们的美女窝里已经住进一个男士。”说到这里，董玉笑吟吟的对海生娇声问道：“海生！你这么匆忙的找我，有什么事情吗？”   
　　海生听到董玉叫他这才清醒过来。他看到众女看他的那种戏谑地眼神，脸上再次一辣，不好意思的对董玉说道：“董姐！我感觉到这些东西好像跟我的过去有什么联系，所以我想请你帮我看看这里有这些药买吗？”   
　　董玉听到海生的话。就想起当初医生对她说的话。当初在她接海生出院地时候，海生的主治医生曾经告诉她海生的一些记忆会在生活中慢慢的恢复，而海生此时跟她这样说，那一定是像医生说的那样在特定的场合想起了特殊的事情，想到这里她放下手头上的筷子，从餐桌前站了起来。走到海生面前，斜眸凝睇望着海生，伸手接过她受伤的纸条，一看上面写的东西全部是中药，而且从海生写这些药名的笔迹来看，就像年轻时家里的老中医开的中药方。   
　　由于医生写的药方往往就像画符，所以上面的许多药名董玉都看不明白，但是董玉的心里却开始猜想海生在没失忆之前很可能是个中医。想到这里她的脸上露出甜甜的笑容，对海生说道：“海生！我们生活馆对面路口就有一家中医馆待会姐帮你拿这副方子过去让那中医看看，到时候帮你把你要的药抓回来。”   
　　海生听到董玉的话，脸上立刻露出感激的笑容，朗声对董玉谢道：“谢谢你董姐！那我先回房间里。”海生说完，脸上好像烧着似的，慌张的向着房间内跑去。   
　　董玉看着海生落荒而逃的样子，奇怪的看了看周围，再低头看了看自己手上的药方，这才发现自己睡衣上面的扣子不知道什么时候掉了，而胸前那坚挺的娇乳有种呼之欲出的样子，看到这里她联想到海生刚才离开时的那种害羞的表情，一缕红晕迅速飘上她那晶莹的脸蛋。   
　　海生一口气跑回房间，心里有种连他自己都说不清的渴望，海生深呼吸了几口空气，尽量的不让自己去想刚才的情景，试图让自己翻腾的心平静下来，许久之后平静下来的海生就重新打开电脑，开始上网登入百度查看各地的寻人启示希望从里面找出一些对自己有用的线索来。   
　　董玉吃完早饭，就会房间换好衣服，然后招集所有做美容的小妹们，将今天上班时需要注意的事项跟她们交代一番后，就拿着海生递给她的药方走出生活馆，没多久董玉来到生活馆对面路口的一家中药店，走近以后她笑着拿出海生交给她的药方递给药店里的中医，含笑问道：“李医生！麻烦您帮我抓一副药。”   
　　那名老中医接过董玉递给他的药方，打开一看，眼里闪过一道光芒，对董玉问道：“董老板！看来你的生活馆又要推出新产品了，中药美容那可是一种创举。”   
　　董玉听到这话，疑惑的回答道：“这不是我们生活馆里准备推出什么新产品，实话跟您说吧！这是我弟弟写的，他让我过来把药抓回去，到底干什么用其实我也不清楚。”   
　　那名中医听到董玉的话，意味深长的看了一眼董玉，笑着回答道：“董小姐！你的意思我理解，你等着我现在就帮你抓药。”说着就拿起秤，开始忙了起来。   
　　没多久董玉拿着药回到生活馆，直接上楼走到海生房间门口，见到正坐在电脑前的海生，就伸手敲了敲门，娇声说道：“海生！你的药姐给你买回来了，你是现在煎还是待会再煎？”   
　　海生听到董玉地话，就连忙从电脑站了起来，转身迎出房间，笑着接过董玉帮他抓的药，感谢道：“董姐！谢谢你。我现在就去熬药，待会就试试这个药的效果。”   
　　董玉看着海生，安慰道：“海生！你的心情姐理解，过段时间姐会回大陆再开一家连锁店，到时候你跟姐一起回大陆，说不定会有什么收获也说不定。”   
　　海生拿着药感激的点了点头，回答道：“谢谢你董姐！要不是你收留了我。现在估计我就是一个无家可归的流浪汉了。”   
　　董玉笑着伸手拍了拍海生的肩膀，说道：“看你说的，人这一辈子那个人不会遇到难事呢！好了！你跟姐就不要那么客气了！姐下面还有很多事情，就不跟你多聊了，你没事在房间就上上网看看书什么的。”说着董玉就对海生点了点头，转身向走下楼去。   
　　海生看着董玉离开后，就拿着药到厨房里按照自己脑袋里的记忆，把药放进锅里，开小火慢慢的熬了起来。他做完这边的事情。到楼下仓库拿了一些珍珠粉，以及一些做美容要用的工具，重新回到楼上开始准备起来，一个多小时后，海生将熬好中药和珍珠粉一起搅拌在一起，手上无意识的出现一小瓶子。将里面的粉末随之倒了进去。之后小瓶子就在他的手上消失不见，海生拿起搅拌棒搅拌的时候，突然意识到自己受伤的那个小瓶，可是他无论怎么找，却始终没有找到那个瓶子。他愣看着容器里的白色粉末。清楚的意识到自己手上刚才确实出现过小瓶子，并且将里面的东西倒进容器里。可是现在小瓶子却又消失不见，带着疑惑，海生开始搅拌起容器里的东西来，许久之后他做好了事前准备，就找了一面小镜子回到房间，开始将这些东西涂在脸上，然后就躺在床上开始静静的想着刚才发生的事情。   
　　带着麻麻的感觉，不知不觉地海生进入梦乡中，在梦里海生梦到自己有个幸福的家庭，有三位深爱着他的女人，一个活泼可爱的儿子，一家人过着幸福无忧的生活，可是当他一梦到自己的名字时，海生就立刻从梦中醒来。   
　　醒来的海生首先是感觉到自己脸上东西已经硬化，他从床上坐了起来，开始动手将脸上的硬物慢慢地去除，等他将东西全部清理干净后，就怀着忐忑不安的心情，闭着眼睛拿起镜子，对着自己的连缓慢地睁开眼睛，一张白皙的脸庞出现在镜子里，而左脸上原本那道恐怖的伤疤因此已经消失不见，要不是有一道浅浅的红痕证实当初自己脸上确实有那道疤他几乎不敢相信自己脑袋里想出的东西竟然会那么真实，惊喜的海生，忍不住将镜子随手一放，匆忙跑下楼对着前台正在招呼客人的董玉叫道：“董姐！董姐！你快看，我的脸，我的脸！”   
　　董玉听到海生的话起初并没有反应过来，当她抬头见到海生脸上那道原本格外醒目的疤痕消失不见的时候，整个人眼睛睁的大大的，目瞪口呆的愣在那里，许久之后，她才恢复过来，激动的问道：“海生！你脸上的疤消失不见了，那药难道真的就那么神吗？”说着就伸手去摸海生脸上的那道已经快要消失的疤痕。   
　　海生闻言就将脸凑近董玉的面前，任由着董玉抚摸他的脸，高兴地说道：“董姐！并还没全部消失，现在脸上还有一条红线，不过只要明天早上我再做一次，估计我就可以永远的告别这条疤了。”   
　　董玉面前的那位少妇，听到董玉和海生之间的谈话，就疑惑的对董玉问道：“董老板！你们刚才说什么疤，他这脸上的皮肤比我的还好，怎么会有可能有条疤呢？”   
　　董玉听到那位少妇的话，就笑吟吟的解释道：“林太太！你还认得他吗？就是前段时间吓了你一跳，脸上有一道疤痕的年轻人！”   
　　“什么！董老板！你说他就是上次那个年轻人，这怎么可能呢？当时我记得他脸上那道疤痕可是非常的吓人，怎么我几天没来他脸上的疤就消失不见了，这怎么可能呢？”；林太太听到董玉的话，立刻表露出一副不相信的样子，疑惑的看着海生并问道。   
　　董玉闻言就娇声回答道：“林太太！你猜的没错，他确实就是海生，你看他脸上那道疤虽然消失了，但是还有些痕迹。别说是你，就算是我，要不是天天跟他住在一起，我也不敢相信这是真的，你说这半天的时间，他的疤竟然就消失。”   
　　林太太闻言就立刻问道：“董老板！你这话怎么是越说我就越糊涂了，什么半天的时间他的疤就消失了。这是什么意思？”   
　　董玉闻言就连忙解释道：“林太太！事情是这样的今天早上他给了我一个药方，让我到对面路口的中药房去抓药，他说用这些药做面膜脸上的疤就会好，当时我并不相信，但是想到希望总比失望好，所以就帮他去抓了药回来，后来我就下去忙了，结果，谁知道这才几个小时，他脸上的疤就不见了。要不是现在他脸上原来的伤疤处还有一条淡淡的红线。就连我额不敢相信这是真的。”   
　　林太太听到董玉的话，首先就想起自己肚子上的那条疤痕，于是他就看了看海生，将董玉拉到一边，小声地说道：“董老板！我因为以前做过阑尾炎手术，所以肚子上留下了一道疤痕。每次我老公那个的时候，他总是不让我把衣服全部脱了，说见到那道疤什么情趣都没了，所以一直以来都让我非常苦恼，既然你们这里有这种独门去疤配方，你看能不能为我也做一个？钱不是问题。重要的是我这条疤能够消失。”   
　　董玉听到她的话。就看了看海生，为难的回答道：“林太太！你是我们这里的熟客了。这些年来要不是你们这些熟客的照顾，我这生活馆早就开不下去了，只是我真的没有什么独门配方，如果我有早就拿出来赚钱了，从头到尾我只是帮海生去抓了一副中药，具体的事情还真的要问海生。”   
　　“问他！那你现在就帮我问问他，有没有办法帮我把我肚子上的那道疤去掉，钱真的不是问题。”林太太听到董玉的话，再看看董玉的表情，知道董玉并没骗她，于是她等不及的对董玉要求道。   
　　董玉听到凌太太的要求，实在有些为难，虽然她是救了海生，但是并不等于她就能要求海生做他不想做的事情，更重要的是，自从海生加入她的这个大家庭后，她在心理慢慢地就把海生当作自己的弟弟看待，所以她更不想为难海生，她看到林太太渴望地眼神，迟疑了一阵后，点了点头，回答道：“那好吧！不过海生要是不同意，那我也没有办法。”   
　　林太太感激的看着董玉，激动地回答道：“好！不管成功不成功，我都谢谢董老板。”   
　　董玉伸手对海生招了招手，娇声叫道：“海生！你过来一下！”   
　　海生看着董玉为难的表情，再看林太太渴望的眼神，就走上前，疑惑的问道：“董姐！你叫我？”   
　　董玉看了看林太太，就为难的对海生问道：“海生！你跟姐说说你今天早上调制出来的面膜膏对人体其他地方的伤疤有效吗？”   
　　“有效！”海生听到董玉的话，想都不想，就脱口而出的回答道：“有效！虽然我失忆了，但是有些东西好像原来就映在我的脑子里似的，董姐！是不是你身上有什么疤痕，虽然每个人的皮肤都不一样，但是我能够针对不同的皮肤调制出不同的面膜膏来，另外我还会调制皮肤拉直，消除皱纹，消除雀斑，甚至连……”说到这里海生似乎意识到什么，脸上再次发烫的回答道：“总之等等方面的面膜膏我都会调制，董姐！你那里有疤，我楼上还有一大瓶没用掉，不如现在我就马上帮你做做，只要我再针对你的皮肤加一些材料，保证下午你身上的疤消失不见。”   
　　“海生！你真是男人中的极品，不是你董姐身上有疤！而是我肚子上有一条疤，不知道你能让我也试试你自己调制的面膜膏吗？”林太太听到海生的回答，就欣喜若狂，心花怒放的接话回答道。   
　　海生听到林太太的话，就立刻回答道：“林太太！对不起！我不是专业的美容师，再说我也没有这个执照，所以您的忙我帮不上。”   
　　林太太没想到海生会丝毫不做任何考虑，就直接拒绝她，但是海生先前说得那番话无疑是让她看到希望，爱美是女人的天性，虽然那道疤是在肚子上，但是因为那道疤，她那有钱的老公整天对她嫌这个嫌那个，还有就是因为这道疤，她从来都不敢穿低腰的裤子，此时她听到海生拒绝，就连忙对董玉恳求道：“董老板！我知道你的话海生一定愿意听的，不如你帮我跟他说说吧！虽然他没有美容执照，但是我愿意让他帮我做美容，我们可以事先签协议。”   
　　董玉听到林太太这话都说到这个份上了，再说这些年林太太没少帮助她，想到这里她就以商量的语气对海生说道：“海生！这些年林太太没少帮助姐姐！不如你就看在姐的面子上，就帮帮她吧！姐跟你保证就这一次下不为例。”   
　　对于海生来讲董玉现在就是他的亲人，不管怎么说董玉的话他肯定会听的，所以当董玉提出这个要求的时候，海生就点头回答道：“董姐！你不要为难，我帮林太太做。”   
　　说着就走到林太太的跟前，对林太太说道：“林太太！把你的手给我，我需要看看你的皮肤。”   
　　林太太听到海生答应，就连忙将手伸出，并不停地对董玉感谢道：“董老板！谢谢你了，你真够朋友。”   
　　海生将林太太的手握在手上，看了看她手腕上的皮肤，就转身对董玉说道：“董姐！你带林太太先去洗个澡，再蒸蒸，我去准备东西，大约十分钟就下来。”说着海生就转身向着楼上走去。   
　　没多久海生穿着一套白褂，手里拿着两个罐子从楼上走了下来，见到等在楼梯口的董玉，就笑着说道：“董姐！东西我都准备好了，我现在先去美容室，你把林太太带过来，估计要做两到三个小时。”   
　　董玉听到海生的话，就点了点头，对海生问道：“海生！你真有把握吗？”   
　　海生笑了笑，肯定的点头回答道：“董姐！也许我以前就是个美容方面的医生，在这段时间被生活馆里的事务刺激之后，头脑里全部都是这方面的东西，如果按照我脑袋里的东西，我想我现在连整容都能做。”   
　　董玉听到海生的话，虽然海生现在仍然失忆，但是她从海生的眼里看到那总肯定的目光，于是她就点了点头，回答道：“好！那姐就相信你，大不了姐和你一起回大陆，到时候我们在大陆东山再起。”   
　　海生到这里已经有段时间了，所以他明白董玉话中的意思，于是他笑着回答道：“董姐！你放心好了，等林太太再次出来的时候她一定会对你感谢万分的。”说着海生就向着美容室走去。         
 第一百三十六章最享受的面膜 
　　海生走进美容室，刚做好美容前的准备，林太太裹着浴袍走进美容室里，海生见到林太太进入，就立刻从美容床前站了起来，笑着对林太太吩咐道：“林太太，由于现在是午饭时间，而这次美容需要进行三个小时，所以你有什么事情就先安排清楚，否则等做开始之后就不能中途终止了。”   
　　林太太听到海生的话，就笑吟吟的回答道：“海生！你放心！我闲人一个，老公中午没回家，孩子又在幼稚园里，所以这个时候是最合适做美容的时间，怎么样我们开始吧？”   
　　海生点了点头，伸手做了个请的手势，说道：“那好！林太太您请躺下，我们现在就开始吧！”   
　　林太太闻言就将外面裹着的浴袍脱下，露出里面穿着的内衣，而她的小腹处一条直径十几厘米的疤痕清晰可见，林太太平躺在美容床上，笑着问道：“海生！先前听你的语气好象对美容这方面非常专业，不知道你对我真身材有什么建议没有？”   
　　海生从灌里倒出一些去疤膏，用美容工具将去疤膏调匀，就从椅子前站了起来，抹在林太太腹部的刀疤上，并边抹年回答道：“林太太！因为我不是美容师所以这个问题我无法回答您，如果您让我以男人的角度来回答您的问题话，我到是可以给您提几点建议。”   
　　林太太听到海生的话，就娇声笑道：“海生！你的意思我明白，说实在的董老板要不是看在我是老顾客的份上她根本就不会冒够答应让你帮我做这次去疤地美容，我知道现在她的心里负担一定非常大，不过你放心！就算我的疤真的不能袪除的话。我也会非常感激你们，真的！我们只是聊聊天而已，所以你千万不要像董老板那样有什么心理负担。”   
　　海生听到林太太的这话，就笑着回答道：“林太太！你放心！三个小时后你这疤不会那么明显，只要明天再做一次，我保证你会永远告别这条疤给你带来的烦恼，至于你刚才的问题呢，那我就随便说说我地观点，其实你的身材和皮肤都算是非常好了。只要适当的保持美容，经常做有养运动，你的身材会一直保持下去的，至于你脸上的雀斑，我这里另外给你准备了一种我自己调制的面膜膏，等待会我再帮你做个脸部美容，保证以后你不用再在自己的脸上涂抹这么厚地粉底。”   
　　“真的吗？如果是这样那就太谢谢你了海生？”林太太听到海生地话高兴的问道。   
　　说话间海生已经将去疤膏全部抹在林太太的小腹上，他在椅子前坐了下来。笑着拿起面膜膏说道：“林太太！待会您的腹部会有些痒，那是因为药性渗透进你的皮肤里。所以你一定要忍忍，现在我就开始为你抹面膜膏。”海生说着就开始为林太太做起美容。   
　　没多久海生完成所有的事情，就将手上的东西放在工具架上摘下手套，开始为林太太按摩起来，海生用两手中指、无名指在林太太的前额向上向外画圈，从前额中部眉心开始，分别画至两侧太阳穴，然后用两手食指点压太阳穴开始按了起来，他边按边说道：“这种按摩法不但能够使人消除疲劳。而且能够起到预防前额皱纹的出现。”说到这里海生用食指第二节地内侧面分推林太太上下眼眶。上眼眶从眉头到眉梢各一次；下眼眶从内眼角到外眼角各一次，先上后下慢慢地按了起来。   
　　林太太做了好几年的美容，但是她却从来没有享受过这样子的美　容，此时海生的手所给她带来的舒服是一种让她难以用语言来形容地感觉，她感觉到自己地身体轻飘飘的。渐渐地随着海生手指的移动。一种渴望从她的心底升起，一种连她丈夫都没能给她的那种畅快淋漓。使她快速迷失其中，娇躯扭动的越发剧烈，一阵阵畅美而欢快淋漓的快感逐渐吞噬了她的身心，给她带来了连续几次的潮起潮落，一种发自心里深处娇吟婉转如莺啼的呻吟声随之从她的喉咙里发出，许久之后疲困的感觉袭来，全身香汗淋漓，酥软无力的林太太酣然睡了过去。   
　　三个小时后，熟睡中的林太太被董玉给叫醒，当她迷糊的睁开眼睛时，首先想起了先前的那个如真似幻的艳梦，那种飘飘而然的感觉，想到一个简单的按摩，竟然让自己在一个陌生男人面前几次高潮，她的脸蛋不由的感觉到一阵发热，娇躯酥软，欲念丛生，好在此时她脸上覆盖着一层面膜膏，这才不至于让她在董玉的面前失态。   
　　薰玉看着躺在那里一动不动的林太太，就娇声笑道：“林太太！想什么想的那么入神呢？海生说的时间到了！现在我先帮你把小腹上的去疤膏祛除，看看效果到底怎么样？”董玉说着就戴上手套，开始很小心的将林太太腹部上已经结成硬块的去疤膏如剥鸡蛋壳似的，很小心的慢慢去除，随着一块块的去疤膏被挖开，里面就露出如同白玉般细滑的皮肤，渐渐的面积越来越大，直到最后一小块去疤膏被去除，董玉都没见到林太太说的刀疤，虽然事先她在海生的脸上见到效果，可是现在当她再次证实去疤膏的效果之后，忍不住惊叹的叫道：“简直太神奇了，林太太你的刀疤没了，现在你的小腹跟海生脸上一样，只有一条非常不明显的红痕，看来真像海生说的那样，只要做两次，你到这道疤就彻底的跟你道别。”   
　　林太太听到董玉的话，就一下子忘记自己脸上敷着面膜膏，整个人坐了起来，吃惊的望着自己的小腹，高兴的说道：“真的没了，真的没了，董老板！我的疤真的没了。”说到这里林太太已经兴奋地说不出话来，这时她才意识到自己脸上的面膜膏。就连忙对董玉说道：“董老板！麻烦你快帮我把脸上的面膜膏去掉，我现在就想看看自己现在的面貌，快！我都有些迫不及待了。”说着她就重新躺了下来。   
　　董玉见到林太太激动的样子，就笑着娇声说道：“林太太！我现在就帮你把面膜膏去掉。”说着她就立刻开始去除林太太脸上厚厚的面膜膏，这时董玉突然尖叫一声“啊”赞美道：“这怎么可能才三个小时的时间，就算整容也不可能有这样的效果，不行我得找海生去，我也要做面膜，简直是太不可思议了。”   
　　林太太听到董玉的赞美。就一下子坐了起来，连忙地对董玉问道：“董老板！镜子！快把镜子给我！”   
　　董玉听到林太太的话，就连忙从工具架上将镜子递给林太太并笑着说道：“现在你这张脸无论是那个女人见到了绝对会嫉妒死你的。”   
　　林太太将镜子凑到自己的眼前，只见镜子里倒映着一张如粉色樱花般娇嫩的小脸，林太太看到自己此时的容貌，激动的伸手摸了摸自己的脸蛋，眼眶里渐渐地湿润了起来，一滴晶莹的泪珠滑过她那如同婴儿般地皮肤。掉落在枕头上，林太太声音颤抖的感谢道：“董老板！谢谢你。估计今天晚上我老公回来以后，一定会一夜都睡不着觉。”   
　　董玉听到林太太的话，就笑吟吟的调侃道：“那是！林太太！相信今天晚上你老公回来以后见到你这个样子，一定会爱死你的，晚上你就好好的当一会幸福女人吧。”   
　　林太太听到董玉的调笑，美眸闪亮，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，羞恼地娇嗔道：“董老板！你就别取笑我了。待会海生帮你做完面膜。到时候估计你这位万人迷地追求这要边成一个军了。”林太太说到这里，就对着镜子自我欣赏起来。   
　　薰玉将东西都收拾清楚后，见到林太太仍旧拿着镜子自我欣赏，美眸里闪过一丝狡黠，娇声调笑道：“林太太！怎么还没看够啊！自己欣赏那里能看地出什么来。女人的美丽可是为了男人。所以你赶紧回去让你的男人好好的看看你，疼疼你吧！到时候估计他会像当初追你的时候那样死缠着你不放地。”   
　　林太太听到董玉地话。头脑了也不知道怎么了，想的竟然不是老公地爱抚，而是刚才做面膜时那种飘飘而然的感觉，想到这里她在心里自问，今天晚上她老公是否也能够给他这种感觉，想着想着她的心里不由的升起一股期待，对晚上的期待。   
　　林太太带着期待的心情走进更衣室里换好衣服，然后就到吧台连刷了三次卡，就笑着跟董玉告别，这时当她正准备走出生活馆时，一个及富有诱惑性的声音叫住了她：“林太太！是你吗？你什么时候来的，怎么也不叫我一起来呢？”   
　　林太太闻言，停下脚步转身一看，见她的牌友陈太太刚好从健身房内走了出来，她笑靥如花，悠然道：“是陈太太啊！谁说我没叫你，我今天给你打电话了，可是你家的电话没人接，所以我就自己过来了，没想到你竟然自己来了，怎么样！你刚做完健身吗？”   
　　陈太太并没有回答林太太的问题，她目不转睛的看着林太太，吃惊的问道：“林太太！你今天是用了什么化妆品，为什么我感觉到你今天跟平时不一样了，一天的时间没见，现在的你给我的感觉好象年轻了好几岁。”   
　　虚荣心是女人的天性，特别是自己的容貌能够让同性赞美，林太太听到陈太太的称赞后，脸上露出甜甜的笑容，下意识的伸手摸了摸自己光滑的脸蛋，娇声回答道：“我今天那里有用化妆品啊！只是刚在动老板这里做完面膜，所以才会有这种效果，不信你摸摸看，我的皮肤是不是比以前光滑许多。”   
　　陈太太满脸疑惑伸手摸了摸林太太的脸蛋，惊讶的回答道：“真的没用化妆品啊！奇怪了！以前你的脸上可是有好多雀斑的啊，可是现在不但你脸上的雀斑没了，甚至你的皮肤摸上去就跟小孩子的皮肤一样，林太太你现在用的是什么面膜产品？竟然会有这样地效果，你快告诉我，我现在就向董小姐定个全套。”   
　　林太太听到陈太太的话。那双会说话的大眼睛注视着董玉，似笑非笑的眨了眨眼睛，柔声戏谑道：“陈太太！是什么产品我就不知道了，不过你到是可以问问我们的董老板，她这里来了一位非常手艺非常厉害的面膜师，她为了面膜师独占这个面膜师，可是把他藏的紧紧的，深怕被我们看见，要不是今天被我撞见。并死皮赖脸的赖上那位面膜师，逼着董老板割爱，估计我会遗憾终生地。”   
　　“什么！真的有这回事？董小姐这里竟然来了一位这么厉害的面膜师，能够让人只做一次面膜就一下子年轻几岁”陈太太说到这里，不敢相信的转身对董玉问道：“董小姐！你该不会真的藏私了吧！手艺这么好的面膜师，你怎么就不介绍给我们，好歹我们也算的上多年的朋友　了，你这样做未免也太不当我们是你地朋友了吧！你快从实招来。到底把人藏到那里去了？”   
　　董玉让陈太太说的让她说得心里直道冤枉，她不漏玄虚地笑道：“陈太太！你别听林太太乱讲。我这里那有这么好地美容师，如果有！我不让他帮我赚钱，反而把他藏起来，那我傻啊！要知道我这可是美容院！如果有这样的面膜师，那我还不发达了！”   
　　陈太太听到董玉的话，心里就觉得董玉的话说的非常有道理，她点了点头，对林太太问道：“林太太！董小姐的话说的没错，如果她有这么好的美容师。那怎么可能藏起来呢？”   
　　林太太眼里闪过一丝狡黠。微微一笑，嘟着粉红的嘴唇，轻声道：“陈太太！我地脸蛋就是最好地证明，再说好东西要大家一起分享，虽然海生不是美容师。但是他绝对是个大师级别的人物。我看董老板这样推委，估计是怕我们拐了她的那个好弟弟！”   
　　董玉闻言。小脸腾地红了起来，羞恼地娇嗔道：“早知道这样当初就不应该答应你，大美人现在你的目的已经达到，还不赶紧回家，等待你老公地疼爱，对了今天晚上可是要脱地光光的，让你老公好好地瞧瞧你，不过可别关顾着享受把你老公的身体给累垮了。”   
　　林太太听到董玉的话，就戏谑的看了一眼董玉，娇声笑道：“我老公的身体好的很呢！这点就不需要董老板费心了，好了！我要去接我儿子了，相信今天晚上一定会是一个难忘的夜晚，董老板！记住帮我向海生说声谢谢！明天早上喝完早茶我会马上过来，再见！”林太太说着就伸手跟董玉和陈太太挥手再见。   
　　陈太太看着林太太离开后，就转身看着身边的董玉，笑着问道：　“薰小姐！没想到你说起谎话来简直就出神入化了，差一点就上你的当，说说吧！那个海生是谁，我怎么都没听说过你这会所内住进了一个男人，该不会真想林太太说的那样是你的小情人吧！”   
　　董玉闻言，绝色娇美的芳靥立即晕红如火，心虚地嘟囓道：“你就听林太太乱说吧！什么小情人，是我内地的表弟，这次到香港来看我，不小心受了点伤，结果把自己的脸给划破了，起初我以为他就此算是彻底的毁了，没想到他竟然用中药将自己脸上的伤疤给搞没了，当时他到楼下来告诉我这个好消息，结果让林太太给碰上了，刚好林太太的腹部因为动过手术，所以留下一道疤痕，所以就恳求我表弟，后来我也不知道我表弟竟然还给她做起面膜来，你想想要是我知道我表弟会有这个本事，那我还不第一个先做啊？”   
　　陈太太听完董玉的解释，就斜眸凝睇望着董玉，旋即美眸里闪过一丝狡黠，娇声笑道：“董小姐！我们好歹也算的上是好朋友了，你这生活开了这么久你这楼上我还没去过，不如今天你就请我上楼去坐坐吧！”   
　　董玉听到陈太太的话，心里就立刻猜到陈太太心里到底打的是什么算盘，但是人家已经这样说了，自己如果拒绝人家的话，那会显的不近人情，想到这里她无奈的回答道：“陈太太愿意赏光是我的荣幸，陈太太楼上请吧！”说着董玉就带头领着陈太太向着楼上走去。         
 第一百三十七章 游子归来 
　　由于林太太和陈太太都是香港名人圈里小有名气的名媛，而她们两人这段时间的变化，自然就引起了那些富商太太和名媛的注意。爱美是每个女人的天性，那些女孩和少妇们见到陈太太和林太太一天比一天的漂亮起来，就都缠着两人问两人是用什么化妆产品。但是，当她们得知两人并没有用化妆品，而是做美容的效果时，江南名媛生活馆的名声自然而然地在香港上流社会里流传开来。而生活馆内有个专家级的美容师海生，他能够为你的皮肤量身调制出最适合皮肤的美容产品，自然就成为许多名媛追捧的对象。   
　　原本只有几百个会员的生活馆内，一下子涌进了上千名会员，使生活馆内的美容师出现严重的缺乏。刚开始的时候，海生只负责对每一位会员的皮肤进行检查，并调制出一款适合她们皮肤的美容产品，但是因为几次人手不足的情况下，海生帮忙做美容，让那些得到海生亲自护理的名媛们自然就享受到海生那另类的按摩手段。不自觉地就迷恋上那种欲仙欲死的感觉，而一些名媛在私下场合里聊天的时候很自然地就谈到海生亲自帮她们进行护理时的那种感觉。结果海生再次地出名，搞得那些名媛们宁愿等待几天时间，也要求海生为她们做美容。当然了，这些原因董玉并不清楚，直到有一天董玉自己也享受到这种另类的按摩时，才知道为什么海生没有美容执照，但是那些名媛们却宁愿签协议也要海生帮她们美容了。   
　　不知不觉地，海生已经在生活馆里住了快三年的时间。在这三年里，海生就好像生活在花丛中似的，整天都是一群富太太和富家千金围着他转。其中自然也有一些想搞定海生的人物，但是，不管那些女人们在海生帮助她们美容的时候，无论怎么诱惑海生，却始终没有一个人成功的。   
　　来到这里三年的海生，虽然一直默默无闻，但是香港上层社会的那些名媛他几乎都认识。同时，他也在她们的帮助下拥有了香港公民的身份。现在的他不需要整天待在生活馆内，完全可以像普通人一样任意到香港的每一个角落。这天早晨，海生像往常一样，很早地就起床出去跑完步回来，就见到从生活馆楼上迎下来的董玉。海生见到董玉，脸上露出阳光般的笑容。笑着问道：“姐！你这是准备去哪呢？”  　 
　　董玉对于眼前这个她意外救回来，并带回家的弟弟，心里可是喜欢的紧。这三年来，在海生的帮助下，她的生活馆从原来的默默无闻，变成今天这个成为香港上层社会争先恐后想加入的美容场所，那跟海生有着直接的关系。此时，她那双会说话的大眼睛含情脉脉地注视着海生，流露出柔情似水的眼波，柔声道：“姐是专门在这里等你，早饭已经给你准备好了。你现在快回楼上吃完早饭洗个澡。待会跟姐一起到ＧＺ去。”   
　　“回内陆！”海生听到董玉的话，下意识地问道：“姐！你怎么突然想着去ＧＺ呢？昨天怎么都没听你提起过？”   
　　董玉闻言，笑靥如花，悠然道：“小海！姐知道你这三年来一直都想回去，去寻找你的记忆。但是姐知道你为了姐，为了姐这间生活馆，所以你才把自己心里的想法全都掩盖住。但是，虽然你不说，姐却非常清楚你的心思。每当姐看到你站在房间窗户边望着大陆的方向时，姐就感觉到对不起你。前段时间，姐不是说要在ＧＺ开一家分店吗？现在事情已经谈妥，并约好了今天过去看门面，姐想给你一个惊喜。所以，就等到现在才通知你。好了！时间已经差不多了，现在你快去洗洗，吃完早饭，我们马上到机场去。”   
　　海生闻言，就连忙回答道：“姐！我的这条命是你救的，要不是你，现在的我真的不知道会是怎样。虽然我已经忘记了过去的事情，但是，不管过去怎样，将来怎样，这辈子，你都是我的亲姐姐！”   
　　董玉美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻。她含情脉脉地看着海生，激动地说道：“小海！有你这句话姐就知足了。姐出去办点事情，你快上去吃饭，待会我们就立刻出发。”董玉说到这里，就看着海生转身走上楼，而就在海生转身的那一瞬间，一滴晶莹剔透的泪珠从董玉的眼眶里滑落而下。   
　　早上十点整，飞机从香港飞往ＧＺ的航班准时在ＧＺ新机场降落，自从上飞机之后，海生的心里就一直处于极度紧张，激动，兴奋，期待当中。海生跟在董玉的身后走出机舱，他首先抬头望着头顶上的蓝天，再低头看着机场四周，这里的一切让他有种说不出的熟悉感。   
　　董玉看着站在机场停机坪上的海生，她从海生的脸上看到这三年来从未看到过的表情。那种表情是随心而发，这三年来她和海生共同生活在一个屋檐下，对于海生的性格和习惯都有着非常深刻的了解。有时候在海生无意间流露出的表情，那种不经意时表露出的霸王之气，董玉感觉到海生在失忆前绝对是个上位者。此时，她看着身边的海生，心里充满了忐忑不安，因为，她不知道这次带海生回大陆是对还是错。想到这里，董玉的脸上露出苦涩的笑容，关爱地说道：“小海！别再看了，我们走吧！”   
　　海生听到董玉的话，脸上露出灿烂的笑容，点头跟在董玉的身后，向着机场出口处走去。   
　　两人从行李处拿回行李，刚走出安检，就立刻有一位少妇脸上带着欣喜，边对着董玉挥手边喊道：“董玉！我在这里！”   
　　董玉见到她的朋友，就连忙加快脚步走上前一把抱住那个少妇，激动地说道：“王娟！几年不见，你可是变得越来越漂亮了。看来你这小妮子现在的生活过的一定挺滋润的。”   
　　那个名叫王娟的少妇，眼睛在董玉全身上下瞄了一会儿，点点头，调侃道：“还说我过得滋润，看你现在的样子，估计你这个富婆在香港那个拜金的花花世界过的一定是多姿多彩。”说到这里，他看到两人身边的海生，美眸闪亮，眼睛里充满了不寻常的味道，悠然道：“看来我猜得还真准啊！几年没见，你竟然找了一个这么年轻的小老公！”   
　　脸上红得仿佛渗出血来，嘴短地回答道：“看你瞎说，那是我弟弟！”董玉说到这里，就笑着介绍道：“看我们光高兴地叙旧，差点都忘记帮你们介绍。海生！我弟弟。王娟，我大学的死党！”   
　　海生听到董玉的介绍，就礼貌地对王娟问好道：“王娟姐！您好！姐经常跟我讲起她大学时的故事，其中您可是主角之一，今天有幸见面实在是我的荣幸。”   
　　王娟美眸中闪过一丝赞许，一缕欣喜。她瞥了海生一眼，娇笑道：“都说有异性没人性，董玉你有这么一个帅气的弟弟竟然藏了这么久，是不是怕我把你弟弟给勾引走呢？”   
　　董玉让她说得心里直道惭愧，绝色娇美的脸上红得仿佛渗出血来，美丽的大眼睛一睁，瞪了王娟一眼，嘟着粉红的嘴唇，轻声道：“你倒是可以试着勾引看看，实话告诉你吧！在香港追我弟弟的女孩可全都是那些名媛和小明星，但是却没有一个成功过的。所以，你不怕受伤，尽管可以试试。”   
　　王娟闻言，小脸不由飞上一缕红晕，心虚地嘟喃道：“我还没过七年之痒呢，所以这个雷区我还是免了吧！好了！我们就别光站在这里，我的车子就在外面，现在我先带你们去住下来，中午的时候，我带你们去吃全广东最地道的粤菜。”说着就在前面带路，领着董玉和海生一起向着停车场走去。   
　　“全广东最地道的粤菜？”董玉听到王娟的话，就下意识地说道：“王娟！我可是听说全广东最地道的粤菜要数‘五羊城一绝’，但是那里采用的是会员制，难道你有那里的贵宾卡？”   
　　王娟惊讶地看着董玉，吃惊地问道：“你都好几年没回大陆了，怎么也知道‘五羊城一绝’？哪里是采用贵宾制度，这不，我的好姐妹荣归故里，所以，我特意找我大姑，让她帮我在那里定了一张桌子。”   
　　董玉闻言，美眸流转，笑道：“虽然我几年没回来，但是对于那个地方，我可是经常听那些到我的生活馆里做美容的富太太们谈论这个地方，久而久之，自然就有印象了。”   
　　王娟听到董玉的回答，这才恍然大悟地说道：“那好！我们赶紧先住下来，然后马上就去‘五羊城一绝’”说着，她从包里拿出钥匙，随手打开车门，娇声说道：“帅哥，款婆！两位请吧！”   
　　海生一直跟在两人的身后走到车旁，等坐上车，他一句话也没有说，静静地坐在后面，想着王娟所说的‘五羊城一绝’。因为此时的他感觉到这个名字对他来讲是那么地熟悉，总觉得那里好像跟他有着理不断的联系，让他的心里开始期待着能够早一点到那个地方。           
 第一百三十八章 孤独赋 
　　王娟带着董玉和海生先到酒店住了下来，然后就驱车载着董玉和海生一起向着郊区的五羊城一绝开去，静静地坐在车后面，望着车窗外的景物，心里有种越来越浓烈的感觉。这里的一切给他的感觉是那样的熟悉，甚至有的时候，海生的心里会突然地想起下一个路口会有怎样的标志性建筑。   
　　海生一次又一次地证实自己心里突然出现的记忆，心里的期待也就越来越剧烈，一种浓浓的期盼从他的心底油然而生。当他看到车子拐进那条通往‘五羊城一绝’的小路时，心里在此时升起一股熟悉的气息，一些零碎而又残缺的记忆片段充斥着他的脑袋，让他的心脏开始剧烈地跳动起来。   
　　此时坐在前面的董玉满怀欣喜地和正在开车的王娟唧唧喳喳地忙着叙旧，丝毫没有发现到坐在车后，脸上表情在不断变化的海生。当车子在‘五羊城一绝’的停车场内停下后，董玉随手推开车门，走下车，望着周围的景色，娇声说道：“以前经常听林太太她们提到这个地方，当时听她们说这里怎样，怎样，我还真不相信，不过现在看来，她们说的一点都没错，这里确实是个好地方。现在能够在这么繁忙的城市里找到这样一处好地方还真是难得。”说到这里，他连头也没转，就对坐在车里的海生喊道：“小海！我们到了，你怎么还坐在车里呢？”   
　　董玉喊完后并没有听到本该出现的开门声，转身一看，见到海生正愣坐在车内，就连忙俯下身体，疑惑地看着坐车内的海生，问道：“小海！你怎么了？”   
　　董玉叫了许久，海生才从呆愣中清醒过来。他满脸茫然地走下车子，望着周围的景色，思索地回答道：“姐！这个地方我感觉到非常熟悉，好像以前我曾经在这里住过似的。但是，我又想不起来为什么我会在一家酒楼里住过？”   
　　董玉听到海生的话，吃惊地看着郁郁寡欢的海生，心里开始后悔自己这次不该带海生回到大陆。她走到海生身边，看着海生那满脸痛苦的样子，心里极为心痛地安慰道：“海生！一直以来，你不是说随缘吗？既然这样，为什么你还这样的执着呢？三年的时间都已经这样过去了，你何必在乎这一时半会儿的时间呢？”   
　　海生听到董玉的话，再看了看周围的建筑。就和董玉商量道：“姐！你和王娟姐也好久没见面了。不如你们先进去，我就随便在这周围到处走走？”   
　　董玉见海生心意已决，知道现在想让海生立刻到酒楼里吃饭，那绝对是不可能的。想到这里，尽管她心里非常不希望海生找回记忆，但是，她还是点了点头，说道：“那好吧！你就在这个周围走走，等吃饭的时候我出来叫你。”   
　　海生看着董玉和王娟离开后，就按照自己脑袋里那残缺的片段，沿着停车场的小路向着‘五羊城一绝’的后门走去。这一路走来，周边的景物让海生有种回家的感觉。这时，就在前面不远处的草坪上，海生看见一个小男孩正带着一个小女孩在草地上玩耍，也许是血脉的关系。当海生看到两位小孩的时候，他的心脏不由得颤抖了几下，他看着两个小孩。眼睛里充满了无限的慈爱，半蹲下身子，笑着对那个大点的男孩问道：“小朋友！你好啊！”   
　　天麟疑惑地看着眼前的年轻人，脸上露出天真的笑容，说道：“妈妈说，不要跟陌生人说话，不过，天天感觉到好像在哪里见过叔叔。叔叔，我们认识吗？”   
　　海生听到小孩的话，总觉得见到眼前的小孩，他心里很平静，于是，就笑着回答道：“也许吧！也许叔叔在哪里见到过你也说不定，小朋友！你父母呢？”   
　　天天看着海生，笑着回答道：“爸爸出国工作去了，因为妈妈和小妈妈要做事情，所以就让天天在这里陪妹妹玩。妈妈说，天天长大了，能做个好哥哥，所以，每当周末的时候，天天都会带妹妹到这里来玩！叔叔！你是来吃饭的吗？如果是来吃饭的，要从前面大门进去，这里外人是不能随便来的。”   
　　海生听到小男孩的话，脑海里突然出现一个名字，好像潜意识里告诉他这个名字就是眼前这个小男孩的名字。为了证实自己脑海里突然冒出的想法，于是他就笑着问道：“小朋友！你是叫天麟吗？”   
　　小天麟奇怪地看着海生，许久之后问道：“叔叔！刚才天天好像没有告诉你天天的名字，你是怎么知道天天的名字的，难道你是爸爸的同事吗？如果叔叔是爸爸的同事，请帮天天问问爸爸，为什么爸爸三年了都不给天天打电话？天天想爸爸了。”   
　　海生听到天天的话，突然感觉到心里传来阵阵的酸痛。眼睛变得湿润起来，忍不住伸手想抱天天，而就在他刚伸出手的时候，他的身后传来一个女人的叫声：“天天！快带妹妹回来吃饭了！”   
　　这个声音很好听，同时海生又感觉到好像在哪里听到过，是那么地熟悉。他慢慢地站了起来，转身见到一位装扮素静淡雅，样貌清亮秀丽的年轻妇女向着这边走来。而这时，站在一边的天天立刻牵着小女孩的手，向着走来的妇女边走边叫道：“妈妈！这位叔叔是爸爸的同事，他来看天天了。”   
　　年轻少妇听到天天的话，立刻加快脚步走了上去，一手抱起小女孩，一手牵着小天天，警觉地看着不远处的海生，感觉到眼前的年轻人似乎是那样的熟悉，但是，又说不出来在哪里见过。   
　　此时，海生的心里也有着同样的感觉，他看着眼前的少妇，心里不自然地产生一种怜爱，总觉得，眼前的少妇跟以前的他好像认识。但是，无论他怎么想，却始终找不到这段记忆，他边往前走，心里则逼迫着自己去想，去回忆，去拼凑那些碎片，希望能够从中找到一点有用的记忆。   
　　少妇看到眼前的年轻人，虽然感觉到似曾相识，但是，在自己的印象里，她敢断言自己绝对没见过这个年轻人，想到这里，她正准备开口说话的时候，天天却开口对她说道：“妈妈！这个叔叔一定是爸爸的同事，他竟然知道天天名叫天麟。”   
　　少妇听到这话，心里的警觉是越来越浓。她看着双手插在口袋里，向着自己走来的年轻人，就出声问道：“先生！请问你到这里来干什么，这里是私人地方，如果你是来吃饭的，请到前面去。”   
　　海生走到少妇面前，看着眼前的少妇，疑惑地问道：“小姐！我们是否在哪里见过面。怎么我见到你就感觉到那么面熟。总觉得哪里见过你。”   
　　少妇听到年轻人的话，就下意识地看了看周围，见旁边根本就没有外人，心里就已经把眼前的年轻人当作有不良企图的人，于是他慌张地说道：“先生！我根本就不认识你，再说了，我丈夫根本就没有同事，现在请你马上离开这里！”说着，少妇立刻牵着小男孩转身向着小门走去。   
　　海生看着少妇抱着孩子离开，心里一焦急，脑袋里突然浮现出一个名字。直觉地将手一招，随口就喊道：“小璇！是你吗？”   
　　少妇听到这声喊声，整个人定在那里。虽然此时这个年轻人的声音和吴凯的声音并不相同，但是，这句“小璇”的喊声却让她感觉到那样的熟悉，她慢慢地转过身，几乎不敢相信地看着眼前的那幕。“啊！”下意识地尖叫了一声，将怀里的孩子放在地上，伸手搓了搓自己的眼睛，那只伸在半空中的手指上一枚刻在她心灵深处，并让她熟悉的不能再熟悉的戒子，正随着那只手在不停地舞动着。   
　　往事的网纠缠着痛苦的回忆，启开心潮的闸门，多少个日日夜夜的祈祷，多少个春夏秋冬的梦绕情牵，那种痛彻心扉的思念，在王璇见到这枚戒子的时候，像一缕缕苦泉涌了出来。王璇不敢相信地看着眼前的一幕，整个人踉踉跄跄地向后退了几步，尘封的往事纷纭杂沓地叩击着她的心田。她看着眼前的年轻人，感觉到心如扎针一样的难受，眼泪像断了线的珍珠，不停地掉了下来，淌过她的脸庞，流到嘴边。现在的她终于明白，为什么眼前的年轻人会让她感到似曾相识了，虽然眼前的这个男人面貌变了，声音也变了，但是他的外表却没变，他的语气还是那样的温柔又极富有磁性，让她听到，感觉到是那样地亲切。   
　　王璇激动地快步跑了过去，一把抱住海生的腰部，无数的粉拳捶打在海生的胸部，肝肠寸断地述说道：“小凯！你是小凯！你是我的小凯！整整三年了，你知道我们姐妹们整整找了你三年吗？为什么你现在才回来，为什么你连一个电话都不给我们打？你知道这三年来我们是怎么过来的吗？”王璇倾诉到这里，就再也没有力量倾诉下去，感情的洪水又岂是堤坝所能堵住的，越堵，爆发得越快、越猛烈。她双手紧紧地抱着海生，生怕海生再次地消失，悲伤地痛哭起来。   
　　海生没想到自己无意识地随口这么一叫，竟然会让眼前的少妇这样的失控。随着这位少妇的这么一抱，一股熟悉如兰似麝的香气荡漾在海生的鼻端，胳膊被挽处传来香暖、温软柔润的触感，让海生心里一咯愣，身体随之一僵，呆愣在那里。许久之后，海生才反应过来，双手高举，紧张地问道：“小姐！你是不是认错人了，我名叫海生！”   
　　王璇闻听海生喊她，娇躯明显一颤，美眸中神情迷离，恍若器材的美钻，时时变幻出不同的光彩。随后，娇躯绵软地靠在他的胸膛上，小脸依旧仰着，含情脉脉地望着海生，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，泪水扑簌簌地掉了下来，声音哽咽地说道：“小凯！你不是什么海生，你是我的小凯，是我的男人，我不知道那次车祸为什么让你变成现在的样子，但是无论你变成什么样子，你确实是我的男人，是天麟和天馨的爸爸。”   
　　海生听到王璇的话，就用尽了脑袋去想王璇说的话，但是无论他怎么想，却始终想不出来。除了刚才的那声下意识的小璇和天麟的名字，其他的事情，哪怕是那么一点碎片，他始终无法想起、出来。他伸手轻轻地拍了拍王璇的肩膀，安慰道：“小姐！我不知道自己是否真的是你所说的什么小凯，三年前的事情我根本就记不得了。所以，请你不要这样。”   
　　王璇听到海生的话，脸白的像一张纸。此时的她已经连哭都忘了是怎么哭，只是咧着嘴抽泣，哭诉道：“小凯！以前你曾经告诉我，你手上的这个戒子是永远都不可能摘下来。如果你不是小凯，那这枚戒子就不可能在你的手上，还有，你的腰部有个胎记，是你生下来就有的，难道你敢说没有吗？小凯！你到底是怎么了？难道你真的忘记了以前我们在一起的快乐时光吗？难道你忘记了雨暄姐和陈影姐了吗？难道你的头脑里真的一点都不记得了吗？”   
　　海生听到王璇的话，特别是王璇说他腰部的那个胎记，他几乎肯定自己真的是那个小凯！他用劲地去寻找失去的记忆，这时就在他极其痛苦的时候，他的脑子里突然“轰”的一阵像爆炸了一样，全身僵直，麻木。僵僵地瞪着双眼，呆滞在那里，那些曾经跟王璇在一起的回忆，像一坛深埋在地下的醇酒，带着沁人肺腑的芳香，从他的心灵深处涌了上来。渐渐的，他那零零散散的记忆，蓦地聚拢起来，凑成了一幅幅鲜明的画面。电影一般地从他的脑海里快速闪过，终于，海生想起了自己的名字叫吴凯，想起了自己和王璇在一起的点点滴滴。吴凯一把抱住王璇，声音极为激动地说道：“我想起来了，你是王璇！我的小璇！我吴凯的女人！”   
　　王璇听到吴凯的话，喜泪横流地再次抱住吴凯，哭泣地诉说道：“老公！我再也不让你离开我了！”话说到这里，王璇的身后传来天麟的声音：“小妈！你快点，就是这个叔叔欺负我妈妈！”   
　　陈影见到王璇去叫孩子们回来吃饭，却去了好就也不见回来。她将大堂的事情跟马大姐吩咐一声后，就向着后门走去。可是当她快到后面的时候，却见到天麟正牵着女儿向她走来，并说道：“小妈！有为坏叔叔欺负我妈妈，现在妈妈都哭了。”   
　　陈影听到这话，就三步并作两步地走出后门，却刚好见到一个男人正一把抱住王璇。可是，正当她准备出声喝止的时候，却不可思议地见到王璇也一把搂住那个男人。惊呆的陈影连忙用手捂住自己的嘴巴，不让自己的声音发出来。可是，她没想到的是，天麟的声音却在这个时候响起。   
　　吴凯听到天麟的声音，见到捂嘴站在那里的陈影，过去他和陈影在一起的往事一一地在脑海里浮现，时而清醒，时而模糊。他放开怀里的王璇，慢慢地走到惊呆的陈影面前，伸手一把搂住陈影，正要开口说话的时候，发呆的陈影突然惊醒过来，下意识地一把推开吴凯，慌乱地大声尖叫道：“你快走开，你这个流氓要干什么？”   
　　“孤独犹如清泉，滋润着我们，由于狂热的媚俗而几近干枯的心田，使它充满了生机；孤独犹如飞瀑，冲刷着我们积淀庸俗污垢的思想，使它澄澈透明，没有谁一生背离孤独，也没有强者为孤独而痛苦，郁闷的心扉一旦敞开，你的寂寞，将是一盅纯真的思水……”吴凯含情脉脉地看着陈影，朗诵着这首他送给陈影的《孤独》再次向着陈影走去。   
　　此时当陈影听到这首陪伴着她无数光阴的《孤独》，呆呆地站在那里，激动得手都发抖了。心里涌起千言万语，三年的思念，如涓涓细流不断地涌出，陈影的眼圈湿润了起来，有两抹雾气在眼中凝聚，终于变成串串泪珠，泉涌般地顺着脸颊滚落下来。“哇！”的一声，她终于忍不住，一把抱住吴凯失声地痛哭起来。   
　　吴凯百感交集地看着眼前的两女，张开双手将她们抱在怀里，激动得什么话也说不出来。喉咙像被一种又甜又苦又酸的东西噎住了，心里像翻滚的海浪一样，起伏不平。   
　　正当吴凯和两女彼此相拥在一起的时候，站在一旁的天麟边哭边用他的小拳头捶打吴凯的屁股，大声哭叫道：“大坏蛋！我打你！大坏蛋！快放开我妈妈……！”            
 第一百三十九章 你到底有几个老婆 
　　正当吴凯抱着两女，任由她们在自己怀里倾诉三年来的委曲时，不明所以的天麟还以为吴凯气愤自己的母亲，就边哭边用他的小拳头用力的捶打吴凯，并大声骂道：“大坏蛋！我打你！大坏蛋！快放开我妈妈！我让我爷爷拿枪来枪毙你。”   
　　听到天麟的声音，三人才想起两个小不点正在身边，吴凯放开怀里的娇艳欲滴的两位娇妻，一把抱起哭泣的天麟，高兴的说道：“儿子！你刚才不是说想爸爸吗？现在爸爸就在这里，为什么你还打爸爸？”   
　　天麟被吴凯这样一抱住，吓的哭声越来越大声，不停的在吴凯怀里挣扎道：“你不是我爸爸！我爸爸才不会欺负妈妈呢！”   
　　王璇见到天麟被吴凯给吓哭了，就连忙从吴凯的怀里抱过孩子，埋怨道：“你看你，一回来就把孩子弄哭了！”说到这里，王璇对天麟安慰道：“天天乖！爸爸没有欺负妈妈！天麟不哭了，爸爸回来了，以后爸爸就可以天天送天麟上幼儿园了。”   
　　小天麟听到母亲的话，渐渐的停下哭泣，两水汪汪的眼睛里，弥漫着雅气的好奇光泽，看着吴凯，疑惑的问道：“妈妈！为什么这个爸爸和照片上的那个爸爸不一样？”   
　　吴凯笑着从王璇怀里重新接过天麟，笑呵呵的说道：“小家伙！爸爸有什么不一样的，不过我真没想到几年没见，我的儿子会带妹妹了！”说道妹妹，吴凯似乎意识到什么，就转身看着地下的小女孩，想起先前王璇说到自己是天馨的爸爸，于是他连忙对陈影问道：“小影！天馨是我和你的女儿？”   
　　陈影含泪的点了点头。回答道：“是地！本来想等你回来告诉你，可是….”说到这里陈影就再次的哭泣起来。   
　　吴凯听到陈影的回答，就将天麟抱到另外一边，然后将站在一旁的天馨抱了起来。高兴地笑道：“没想到我吴凯竟然还会有一个这么可爱地宝贝女儿。小影，小璇！谢谢你们。”说着就在天馨的脸上亲了一口。   
　　吴凯怀里的天麟见到吴凯亲妹妹，就很不满意的嘟着嘴，委屈说道：“爸爸亲妹妹不亲天天。爸爸不爱天天了！“说着说着眼泪又开始在他地小眼眶里酝酿起来。   
　　吴凯听到天天的话，就笑着在天天地脸上亲了一口。笑呵呵的回答道：“爸爸怎么会不爱天天呢！儿子！想爸爸吗？”   
　　王璇看着吴凯抱着儿子地那个高兴样，就伸手抱过天天说道：“儿子！爸爸刚回来。让爸爸休息一下！”   
　　陈影见王璇抱孩子，也就跟着将女儿抱了回来，一双会说话的大眼睛注视着吴凯，流露出柔似水的眼波，柔声问道：“老公！你这三年都去那了？为什么连一个电话都不打给我们。你知道我们这三年是这样过来的吗？”   
　　吴凯闻言。就歉意的看着俩女，回答道：“老婆！对不起！你们这三年受苦了。其实我也一直想让自己恢复记忆，但是无论我怎么想都无法想起过去地一丁点地事情，有的时候有些事情都是在特定地情况下才会想起来，就好象这次，要不是我跟董姐回到大陆，而董姐的一位朋友刚好请她到这里来吃饭，我根本就不可能想起这些回忆，你们知道吗？当时从我坐车到回到这里的路上，这一路过来，我总觉得自己对这里的一切是那么的熟悉，而且脑袋里下意识的就能出现其他情景，所以我为了证实自己脑袋里的想法，就沿着那碎片般的记忆走到后面的花园，并见到我的小宝贝，当时我看到天天的时候，意识里就感觉到跟他有这某种联系，并且脑袋里突然出现天天的名字，结果有人把我当作拐卖孩子的人贩了！”   
　　王璇听到吴凯的话，娇羞地打了吴凯一粉拳，柔弱地靠在他的怀里，撒娇地腻声道：“那时候虽然你的身影让我感到非常熟悉，但是你的脸，你的声音都几乎跟以前不一样了，再说天天的名字，几乎没人会知道，而你那样冒失的动作，怎么让我不怀疑呢？”   
　　吴凯闻言就回答道：“其实到现在我受伤之前的事情我还是一点都想不起来，不过我听医生说当我被送到医院的时候，我的脸和脖子都镶嵌着许多玻璃，当时要不是我命大运气好，那些镶嵌在我脖子上的玻璃虽然把我的声带给搞受伤了，但是没刺穿致命的地方，后来抢救结束后，医生就帮我做了整容，但是并没整好，而我的声音也因为那次受伤改变了。”   
　　陈影娇嗔地望着吴凯，楚楚可怜地问道：“老公！整整三年的时间，为什么你到现在才回来找我们？你知道我们有多想你吗？”   
　　吴凯听到陈影的话，歉意的看着陈影，正开口准备回答的时候，董玉的声音从远处传来：“海生！你在那里？”   
　　董玉和王娟两人走进酒楼点完菜，就在包厢内聊了许久，可是当服务员把菜端上来的时候，她却迟迟未见海生的踪影，焦急的她，深怕海生出现什么意外，就独自一人走出包厢，沿着《五羊城一绝》的大楼，四处寻处找海生。   
　　董玉边走边叫唤，这时当她走到停车场后面的小花园里，却见到海生正和两位少妇再聊着什么，从海生和那两名少妇聊天的表情上看，董玉的心里隐约的感觉到非常焦虑，她加快脚步走上前，看着海生和那两位少妇，心里不安的问道：“海生！你怎么跑到这里来了？害的姐到处找你，这两位是…？”吴凯见到董玉，就立刻迎上前，伸手扶住董玉的胳膊，激动的说道：“姐！我又恢复一些记忆了，我知道为什么这里对我来说这么熟悉了，因为我在这里生活过。因为这里有我牵挂的人，姐！我想起我自己的名字了，我的名字叫做吴凯！来！姐你跟我过来，我帮你介绍下我地老婆和孩子！”吴凯说着就拉着董玉的胳膊向着王璇和陈影走去。   
　　董玉自从带着海生重新踏上这片土地的时候。心里就开始后悔这次不该带海生回来。但是现在她想后悔也已经来不及了，所以她只能在心里祈祷海生的记忆不会那么快就恢复，可是她没想到地是和海生刚踏上这块土地还没超过二十四小时，海生竟然已经找到他地妻子。这是她绝对预料不到的，整整三年的时间。每天跟海生朝夕相处，她打心里把海生当作自己的弟弟看待。三年地时间里，海生的优秀引来了许多香港名媛们对海生地追求，而这辈子没再想嫁人的她，知道海生不可能一直陪在她地身边，所以她宁愿海生能够取个香港女人。这样她就能和海生经常见面。可是现在她看到海生身边的两个少妇和站在一旁的两个小孩，虽然不知道那个是海生的妻子和孩子。但是她却明白，自己将会因为这次的大陆之行永远地和海生分开，想到这里她强颜欢笑地对海生说道：“小海！姐祝贺你这么快就找到自己的家人，这就是冥冥中注定地！”   
　　此时吴凯因为找回一些记忆而激动无比，所以他并没有注意到董玉的变化，他拉着董玉走到王璇和陈影的面前，笑着朗声介绍道：“小璇！小影！我帮你们介绍下，这位是董玉，董姐！当初要不是董姐把我从海上救起，估计现在的我会是怎么样的也说不定了。”说道这里吴凯笑着对董玉介绍道：“姐！这位是王璇！这位是陈影！她们两个都是我的妻子，而《五羊城一绝》就是小影开的，还有这两个小家伙是我的儿子和女儿天麟，天馨！”吴凯介绍完，就对两个小家伙吩咐道：“快叫姑姑！”   
　　天麟听到吴凯的吩咐，就抬起头看了看董玉！鬼灵精的叫道：“姑姑好！天天本来就有两位姑姑，她们最疼天天了，每次来看天天和妹妹都会给天天带很多很多的好吃的，以后姑姑你来看天天一定也要带好多好吃的东西来，那天天就爱死姑姑了！”   
　　王璇没想到儿子在这个时候竟然会说出这番话，就连忙阻止道：“天天！妈平日里是怎么教你的，难道你都忘记了吗？以后你要是还敢这样，看我不教训你！”说到这里，王璇不好意思的对董玉感谢道：“董姐！我是王璇！以后你和小凯一样叫我小璇就可以了，说心里话我们姐妹真的不知道怎样感激您的救命大恩，所以请您接受我和小影的一拜！”王璇说着就和陈影准备往下跪。   
　　董玉本来还以为两个少妇里的其中一位是海生的妻子，可是现在她才发现原来两个女人竟然都是海生的妻子，得知这个情况，她知道海生在没失去记忆之前一定是一个非常优秀的男人，否则也不会有两个优秀的女人会同时爱上他，并愿意接受其他女人同时爱着他，想明白这些，董玉再次的失落起来，因为她知道海生的优秀注定这被子她都不可能永远和他生活在一起，此时董玉见到王璇和陈影要向她下跪，就连忙伸手阻拦道：“你们别这样！当时就海生的时候我想不管是什么人见到了，都会出手救他的，而让我遇到了说明我和海生有缘分，所以你们千万别这样！”   
　　陈影听到董玉的话，就连忙说道：“姐！你别拘礼！这是我们应该做的，要不是你救了我们小凯！估计我们这辈子…”说到这里陈影竟然再次的哭了起来。   
　　吴凯见到陈影说着说着又哭起来，就笑呵呵的说道：“姐！你就让她们谢谢你吧！不然她们会一辈子不安的。”董玉听到吴凯这么说，就只能吴凯的接受两人的一跪，她看着吴凯此时的表情，心里非常不是滋味，并暗念道：“这一天终于到了，没想到..没想到竟然会这么快就到了！”   
　　王璇和陈影向董玉跪完站起来后，就立刻对陈影吩咐道：“小影！你快去给雨暄姐打电话，但是不要告诉她老公回来的消息，就说有重要的事情让她无论如何都要马上赶回来，另外安排厨房中午做一桌菜，为老公的回来洗尘，同时向董姐表示感谢！另外就是给妈打个电话，把小凯回来的消息告诉妈一声，对了这个电话还是等雨暄姐来了让她亲自给妈打吧！毕竟她才是长媳！”   
　　陈影听到王璇的吩咐，就伸手擦了擦自己的眼泪，点头回答道：“小璇！你带董姐到包厢里去，我现在就去安排并给雨暄姐打电话。”说着就充满向着后门走去。   
　　吴凯有两个老婆的事实已经让董玉感到非常的不可思议了，可是现在听王璇说雨暄的名字，这让她更加的感觉到不可思议，毕竟这里是大陆，法律规定一夫一妻，不像香港那边如果是豪门可以取上几个老婆，想到这里她疑惑的对吴凯问道：“小海！不对现在应该称呼你位吴凯！小凯！姐有个问题想问问你？但是不知道怎么开口？”   
　　吴凯闻言！就笑这回答道：“姐！看你说的，虽然我现在恢复部分记忆，但是并没有恢复全部记忆，再说从我喊你姐的时候，你这辈子都是我的姐姐，甚至比亲姐姐还亲的姐姐，自家姐弟有什么话不能问的。”   
　　董玉听到吴凯的话，就连忙问道：“小凯！你到底有几个老婆？”         
 第一百四十章 爱的宣言 
　　董玉听到吴凯的话，回想到刚才王璇对陈影交代的话，心里更是疑问重重，她看着挽着吴凯的王璇终于还是忍不住对吴凯问道：“小凯！大陆可是一夫一妻制，可是现在看来你好象并不止一个老婆，姐知道这些话不该问，姐是个女人，是女人都比较八卦，好奇心自然比较重，所以想来想去姐还是忍不住想问你一句，小凯！你到底有几个老婆？”   
　　吴凯听到董玉的话，立刻为难起来，虽然现在他想起王璇和陈影，但是对其他的事情他的大脑里仍旧是一片空白，所以现在董玉这样问他，他还真的不知道怎么回答好，毕竟刚才王璇还说到一个名叫雨暄的女孩，虽然吴凯想不起来，但是他还是尽力的去寻找脑袋里的记忆碎片，许久之后仍旧一无所获的吴凯歉意的对董玉回答道：“姐！不是我不告诉你，实在是我的记忆只是瞬间恢复，没有其他事情的刺激，我根本就想不起过去的事情，所以现在我除了认得小璇和小影外，其他的我还真的无法回答你。”  　　 
　　王璇没想到董玉竟然会对吴凯问出这样的问题，她看到心上人为难的样子，笑靥如花，悠然道：“董姐！这个问题还是我来回答你吧！如果这三年老公在外面没找其他女人的话，那他只有我和小影，还有一位就是我刚才让小影去通知雨暄姐，雨暄姐是我们三姐妹的大姐，跟老公从小就定了娃娃亲。”  　 
　　董玉听到王璇的回答，这才明白的点了点头，旋即美眸里闪过一丝狡黠，娇笑道：“这三年来我就想不明白为什么小凯会让那么多富家千金为他着迷，有一些女孩为了能够见上他一面。早上早早的就赶过来，一直等到晚上很迟才回去，而且在他的面前完全没有平日里那些刁蛮地样子，要说有多温顺就有多温顺。原来这其中确实还有一些我们的肉眼看不出来的东西。也许这就是所谓的魅力吧！”说到这里董玉地目光开始在吴凯全身上下不停地晃动起来，许久之后，接着调侃道：“平日里我从来没有认真观察过你，不过现在看来。小凯你的身上确实有那些让女孩着迷的资本，虽然你现在的相貌不是给人那么强烈地俊美感觉。但是却非常耐看，现在的你也许因为找回一些记忆。整个人变地阳光而又有朝气；浑身洋溢着清香淡雅的健康男人气味，清新自然，简直就是女人嗅觉地杀手，而你平日里讲的话，以及跟她们进行交流时，表现总是那么内敛但又不缺乏激情。充满着艺术气质，透着神秘、温馨、智慧和教养。总能源源不绝地传递出性感的男人魅力，原来我还想不明白为什么会有那么多女孩而且都是家庭条件非常好的女孩整天缠着你，现在看来这三年我还真的忽略了你。”  　 
　　吴凯让她说得心里直道惭愧，他看了一眼身边地王璇，心里暗念道：“ 姐！你这不是故意害我吗？”想到这里他不漏玄虚地笑道：“姐！看你说地，那不是她们一直都缠着我，可是不管她们怎样做，最后还不是落花有意，流水无情，虽然我确实是失忆了，但是瞑瞑似乎总是有个意识在告戒我自己，我是个有家庭的人了，所以不管她们怎样对我死缠烂打，我都始终跟她们保持着一定地距离。”   
　　王璇看着忙于解释的吴凯，再看了看眼光中闪烁着戏谑的董玉，这才明白，原来董玉是在故意戏弄吴凯，作为吴凯的女人，她当然不希望自己的男人被人戏弄，所以王璇就立刻娇声笑道：“能让那么多豪门名媛喜欢，那说明我老公有魅力，就算老公你真的在这三年里找了一个女人，我们姐妹也不会生气的，最重要的是老公你能平安的回来，董姐！我们大伙在这里了了那么久估计肚子也该饿了，不如我们就进去吧！”   
　　董玉没想到王璇竟然会这么大度，她听完王璇的回答后，嫣然一笑，娇声说道：“小凯！难怪你在看到那么多豪门千金的时候眼睛都不眨一下，你能够拥有这样爱你的妻子，姐真是忠心的为你感到高兴！”   
　　吴凯闻言，就笑呵呵的回答道：“姐！谢谢你的祝福，我们走吧！王娟还在里面等着你呢！”说着就请董玉从五羊城一绝的后门走进酒楼内。   
　　吴凯和王璇她们一起走进大厅，陈影就立刻迎上前对王璇小声说道：“小璇！雨暄姐现在刚开完会议，本来下午还有陪客人，不过我跟她说有件非常重要的事情并且是关于老公的事情，让她马上赶过来，结果她还没等我把电话说完就随口说了一句我现在马上过来，就直接挂我电话了，待会等她来了，你可以先忍住，否则就穿帮了！”  　 
　　王璇听到陈影的建议，就点了点头回答道：“好！那你先带董姐去包厢里，我把天天和馨馨安排去吃饭，等会我再过来。”   
　　吴凯虽然不知道两人在议论什么，但是王璇的话他却听的清清楚楚，他想到三年都没跟孩子在一起了，特别是天馨，她在出生的时候自己这个做父亲的却一无所知，想到这里他就连忙阻止道：“小璇！中午让孩子们跟我们一起吃饭。”说到这里他想起了王娟，就连忙对董玉问道：“姐！王娟在那个包厢？我们一起去把她叫过来，本来她还说请我们在这里吃饭，现在我的记忆恢复了总不能让人家掏钱在自己开的酒楼里请自己吃饭吧！”   
　　董玉闻言就点头回答道：“那好！我们现在去叫王娟，我出来那么久到现在还没回去，估计她也该着急了。”   
　　吴凯跟陈影交代几声，就跟在董玉的身后走到一间小包厢门口，就见到正坐在里面左顾右盼的王娟，董玉就连忙走进包厢，对王娟说道：“娟子！让你久等了，这个家伙跑到酒楼后面去害我好找！”   
　　王娟见到董玉和吴凯回来。就连忙从椅子前站了起来，招呼道：“回来就好，我还以为你们出了什么事情，正准备出去找你们呢。来都快坐下吧。菜都送上很久了，好在还没凉了。”   
　　吴凯听到王娟的话，眼里闪过一丝狡黠，微微一笑。对王娟道歉道：“娟姐！让你等我们这么久我实在不好意思，这样吧！不如我们换个地方。中午就由我来请客怎么样？”   
　　王娟听到吴凯的话，就立刻提出反对。她看着吴凯，回答道：“这怎么行！你们是客人，那里有让客人请的道理，再说了全广东就这里地菜最地道，为了请你们到这里吃饭我可是费了一番工夫。才让我小姑帮我在这里定个位置。另外现在时间也已经是这个时候了，如果我们现在再换一家的话。估计我们到下午四点都没饭吃，小玉！海生虽然现在的菜有点凉了，但还是可以吃，不是我帮这里做宣传，这里的菜让你们吃过后，你们下次来这里一定还会要求再到这里来吃饭地。”   
　　吴凯闻言，就笑道：“娟姐！你听我地绝对没错，我们现在放个地方吃饭，保证你会觉得不辱此行。”   
　　董玉听到吴凯的话，就笑看着王娟，说道：“绢子！你听小凯的保证没错，我们现在就换个地方吧！”说着就一把拉住王娟向着包厢外走去。   
　　王娟带着疑惑被跟在吴凯身后的董玉拉着，直接走到另外一个包厢内，当三人走进包厢后，坐在里面地王璇和陈影见到三人，就连忙从椅子前站了起来，王璇连忙笑着迎向前，对董玉招呼道：“董姐！这位一定是您的朋友娟姐吧！”说到这里王璇跟带着灿烂地笑容，跟王娟问好道：“娟姐！你好！我是王璇！这位是陈影！同时也是这家酒楼的老板！”   
　　王娟看着眼前地两位漂亮并且贤惠的少妇，疑惑的问道：“两位小姐！好象我们并不认识吧！”   
　　吴凯闻言，就笑着介绍道：“娟姐！我帮你们介绍下，这两位是我的妻子，这是我的儿子和女儿，相信我地过去我姐一定跟你介绍过，娟姐！先前我刚来这里地时候，就感觉到这里非常熟悉，所以才让你们先进去，而我就随处逛了逛，后来…所以一会的时间我就变成了五羊城一绝地老板，因此我这个老板那让你出钱在我的酒楼内请客的道理，对了！小影你去拿张贵宾卡过来，送给娟姐，这样娟姐以后就不用为了到我们这里来吃饭，去求她小姑帮她定包厢。”   
　　王娟几乎不敢相信吴凯刚才说的这番话，但是事实摆在眼前，当她接过陈影递给她的贵宾卡，她知道这并不是天方夜谈，也许她是一时接受不了这个事实，让她整个人愣在那里，不知所措。   
　　王璇见到走神的王娟，就立刻拉着董玉和王娟，并招呼道：“董姐！娟姐！快请坐！按照小凯的交代，今天我们特意为你们准备了几道我们酒楼的招牌菜，保证是你们这辈子所吃过的最好吃的粤菜。”   
　　两人被王璇请到主宾位坐了下来，吴凯就立刻对陈影吩咐道：“小影！让厨房上菜吧！”   
　　陈影听到吴凯的吩咐，就立刻走到门口对服务员交代一番后，就重新返回包厢里，这时正当陈影在位子上坐下的时候，门外传来敲门的声音，随后门外就传来林雨暄焦急的埋怨声：“小影！小璇！你们这是干吗，让我过来吃饭却骗我说有老公的消息！”声音结束后，身穿工作服的林雨暄紧跟其后的走进包厢内。更是惊讶的从椅子前站了起来。   
　　本来就一愣一愣坐在位置上的王娟见到来人，惊呆的从椅子前站了起来，惊讶的招呼道：“林…林部长！您怎么来了？”   
　　林雨暄见到王娟心里同样也非常的疑惑，但是王娟已经首先跟她打招呼了，所以她也只能跟王娟道：“你好象是干部档案处的王娟吧？上次开会的时候我们见过面。”   
　　王娟没想到对待工作一向一丝不苟，精明能干的林雨暄林部长竟然会记得她这个小人物，这让她有种受宠若惊的感觉，她连忙走上前握住林雨暄的手，激动地说道：“没想到林部长您竟然记得我。”   
　　林雨暄跟她寒暄完，就重新将注意力转向包厢内地众人。最后她把目光停在吴凯的身上，此时虽然吴凯的面貌变了，但是吴凯的眼神，吴凯那自信地笑容对她来讲简直是太熟悉了。三年地时间。这个眼神这种笑容几乎每天晚上都陪伴在她的梦里，让她像猫一样,独自躲在暗处舔舐伤口，林雨暄痴痴的向着吴凯走去，嘴里念念有词的说道：“如果你问我喜欢什么？我会说喜欢看你地眼睛。因为里面有我幸福的微笑！如果你要送我礼物，我要你上衣地第二颗纽扣。因为那是靠你心脏最近的地方！爱是翅膀。当你舍弃我时，我只有从两千高空坠落。任何情比金坚地约定，都比不上我们此刻的再次相遇。”   
　　吴凯从林雨暄走进包厢的那一瞬间，心里就在尽力的回忆着那段记忆，哪怕是一丁点的记忆，没多久一段英文从吴凯口中无意识地随之而出：“You should kill me! I'd kound my lest love, but I didn't t t hen. I keet negnetkul ak ten that. It's the ultimate pain in the world. Just cut my thnoat, please don't hesitatel Ik Gad can give me a chance, I will thllh wonds. 'I love you". Ik god wants to give me a time limit, I'll say this love will last 10 thousand years."     
　　林雨暄听到那段熟悉地英文。感觉鼻子一酸。眼泪在眼眶里不停的打转，但是她没哭。而是用她地双眼在向吴凯诉说，诉说她的辛酸，她的委屈，不久之后，她将吴凯刚才念的那段英文翻译成中文，深情的读了出来：“你应该这么做，我也应该死。曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。你的剑在我的咽喉上割下去吧！不用再犹豫了！如果上天能够给我一个再来一次的机会，会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年！”念完着段爱的宣言，林雨暄实在是仰制不住自己，各种情感交织着，猛烈地冲击着她，终于她哭了，泪水一下子蒙住她的眼睛…泪珠，溅开来，在包厢的灯光下一闪一闪，晶莹洁净。   
　　此时林雨暄的泪水就像是一把钥匙，快速的扎开封存在吴凯脑海里的记忆，吴凯从椅子前站了起来，含情脉脉的看着林雨暄，慢慢的走了过去，一把抱住林雨暄，声音哽咽的说道：“老婆！这几年辛苦你了！”   
　　随着林雨暄那不停的流淌着的眼泪，积压在她心里的痛楚全部随之宣泄出来，她紧紧的抱住吴凯，粉拳不停的捶打着吴凯的腰部，哭泣道：“你为什么那么狠心，整整三年的时间，你竟然一点音讯都没有，你知道我们有多想你吗？”   
　　吴凯看着在她怀里不停的抽泣的女人，心里痛的好象如刀割般的难受，他什么话也没解释只是轻声的对林雨暄不停的重复着对不起这三个字。   
　　王璇和陈影眼中含着眼泪从椅子前站了起来，慢慢的走到吴凯的身边和林雨暄一起抱住吴凯，王璇看着吴凯，美眸中神情迷离，腻声道：“从今天开始我们再也不离开你了，今后你到哪我们三个就跟你到哪？每天清晨当我们睁开眼睛的时候，我们第一眼就要看到你，从今以后照顾我们的也是你，不许你再离开我们！”         
 第一百四十一章寻找记忆 
　　此时这种感人的团聚场面让坐在桌子上的董玉和王娟看了以后忍不住暗然落泪，许久之后，天麟突然打破了这个沉默，埋怨道：“大妈！妈妈！小妈！天天和妹妹肚子饿了，天天要吃饭了！”   
　　吴凯听到儿子的话，就立刻松开抱着三女的手，安慰道：“你们看！儿子肚子饿的抗议了，姐和王娟都在看着呢！”   
　　三女听到吴凯的话，着才恢复过来，林雨暄看着坐在桌前的董玉就小笑对吴凯问道：“老公！这位是？”   
　　吴凯闻言就拉着雨暄的手，走到桌边介绍道：“老婆！这位是董玉！董姐！要不是她救了你老公我，现在搞不好你现在就成了寡妇了。”   
　　林雨暄听到吴凯的介绍，就连忙上前，对董玉感谢道：“董姐！谢谢你救了我们老公！”   
　　董玉听到林雨暄的话，就立刻从椅子前站了起来，伸手跟林雨暄一握，谦和地说道：“林小姐！大家能相识那是我们的缘分，先前小璇和小影已经一再的谢我了，所以你就不用再谢谢我了，这次我带小凯回大陆本来就是为了让他能够找回失去的记忆，皇天不负有心人，小凯终于和你们相认了，也算是了却了小凯这三年来的心愿。   
　　吴凯笑着在桌子前坐了下来，说道：“大家都坐下来吧！我的两位小宝贝肚子都饿呱唧呱唧的叫了，有什么话我们就边吃边聊吧！小影上菜吧！”   
　　没多久服务员就把菜端了上来，在桌上吴凯并没有急着去问父母的事情，而是和三女聊起自己这三年来的生活。同时也认真聆听三女向他倾诉她们这三年来所过地日子，并从中了解到一些三年前自己的事情，但是也许因为没有外来因素的刺激，虽然林雨暄跟他讲了那么多。但是吴凯却始终不能从脑海深处找到这些片段。   
　　坐在一旁的董玉和王娟听到林雨暄介绍吴凯过去地事情，几乎都同时表露出不可思议的表情，特别是王娟，此时的她怎么也不敢相信吴凯在没失去记忆之间竟然会是 SZ市的市委副书记，而吴凯的失忆则就是因为三年前震惊全国的贪污案（间谍案）被杀手伏击而掉入大海中，辗转遇到了刚好出海祭奠亡夫的董玉，并从此在香港生活了三年。   
　　董玉不敢相信的听着林雨暄的叙述，虽然心里翻江倒海般地震惊，但是一种失落却也同时充斥着她的感观系统。了解到吴凯过去的她，知道现在的吴凯将不再可能是原来的海生，因为从吴凯找到他妻子地那刻起，吴凯将回到他原有的舞台上，因为这里才是他人生的起点。   
　　午饭结束后。吴凯自然不能跟董玉一起回去，他再三的挽留董玉在五羊城一绝内住下，但是却被董玉拒绝了，跟董玉生活了三年地吴凯自然明白董玉现在的心情。她将董玉送到车上后，就对董玉小声地说道：“姐！不如你也留在大陆不要回香港了。那边的事情你就找个人帮着你管理，待会我问问小影这周遍的土地是谁的，如果可以的话我们就把土地买下来，到时候你就在这里开一家会馆和小影地五羊城一绝紧挨在一起，你一个人留在香港那边生活我不放心。我们俩是姐弟。所以这里是我地家同时也是你的家，我希望你能和我们生活在一起。现在地交通那么方便，加上大陆的消费比香港那边要便宜的多，相信香港那边的阔太太们更喜欢到大陆消费购物并且做美容。   
　　董玉一双美目斜眸凝睇地望着吴凯，漾着薄薄的水光，许久之后他柔声回答道：“小凯！这件事情让姐先考虑下，姐会尽快的答复你的，小凯！你已经三年没回来了，相信雨暄她们现在一定有许多话要跟你说，所以你还是快进去吧！有什么事情姐会给你打电话的！”   
　　吴凯见到董玉去意已决，也就不好再强留董玉，他点了点头，对董玉说道：“姐！那你晚上回来吃饭，另外把那边的房间也退了，晚上就搬到这边来住吧！”   
　　董玉听到吴凯的话，当即回答道：“小凯！你的好意姐心领了，姐准备明天回一趟杭州，等姐从杭州回来再跟你联系吧！到时候如果时间不紧的话，姐一定在这里好好的住几天，并好好的尝尝《五羊城一绝》内的其他没吃过的菜。   
　　吴凯点了点头，就俯在车窗边叮嘱道：“姐！那一路小心，有什么事情就给我打电话，随便打她们三个谁的电话都可以。”说到这里吴凯对王娟嘱咐道：“娟姐！路上车开慢点。”说着就跟两人挥手告别。   
　　吴凯看着车子消失在视线里后，就转身走进《五羊城一绝》并直接向着楼上走去，当吴凯走到二楼走廊的时候，就挺下脚步站在那里望着走廊，回忆着三年前的点点滴滴，许久之后他才走到房门前，伸手推门走进房间。   
　　由于夫妻之间三年未见，这个下午无疑是个最温馨的下午，三年来的思念在这一刻里全都释放出来，让吴凯和三女在肉体上和精神上无不都得到满足和宣泄，美好的时光总是让人感觉到短暂，转眼间夜渐渐的降临了，这个夜晚对林雨暄她们来说无疑是最美丽的，花儿在轻风的微拂下，拢起了花瓣，朦朦胧胧地熟睡了，但却散发着丝丝清香，花丛中的蛐蛐们正在开音乐会，歌声时起彼伏，十分动人，仿佛在欢迎王者的归来。   
　　吴凯的记忆虽然还没有完全恢复，但是他却从从三女的口中得知自己的家庭以及自己为什么失忆的经过，虽然吴凯在听她们讲述这些往事的时候，曾经尽力的去试着回忆，希望能够想起一些什么。但是不管吴凯怎么努力但是他却始终无法想起任何地事情，想到自己这三年都过来了，何必在在乎这一天两天的时间呢，所以最后吴凯放弃了找回记忆的渴望。让一切顺其自然，因为他知道有一天他一定能够找回失去的记忆。   
　　此时正好是《五羊城一绝》最热闹地时间，所以陈影到楼下去招呼客人，而王璇则负责照顾孩子，所以把时间都留给了吴凯和林雨暄两人。   
　　林雨暄柔弱地靠在吴凯的怀里，闻着吴凯身上那股熟悉的气味，撒娇地腻声道：“老公！从今天开始我再也不离开你了，以后你到那里我就跟你到那里去，你不在我身边的这些日日夜夜里我没有一天能够睡的安稳。从现在开始，你要疼我，宠我，不能骗我，答应我的每一件事都要做到。对我讲得每一句话都要真心，不许欺负我，骂我，要相信我。别人欺负我，你要在第一时间出来帮我。我开心了，你就要陪着我开心，我不开心了，你就要哄我开心，永远都要觉得我是最漂亮的。梦里也要见到我。在你的心里面只有我，当然了。小影和小璇例外”   
　　吴凯轻轻的搂着林雨暄地小蛮腰，眼睛里充满了无尽的深情，温柔的说道：“跟你在一起，我的生命好像就变得有所不同，通过了一道叫做雨暄的门，我漆黑地色彩将会变得光亮，感觉如果将所有的事都毫无保留得对你透露，你就能替我过滤掉细密的滤纸都不想留住的糟粕，我就好像能因此而重新开始。”   
　　林雨暄斜眸凝睇望着吴凯，那眉目之间漾着薄薄地水光，散发着丝丝缠绵的深情，美眸流转，腻声道：“老公！我们要个孩子吧！这几年来看到小璇和小影地样子我真的很羡慕她们，甚至让我感觉到非常失落，经过这次的事情，什么省委组织部长，什么家族的使命都让他滚蛋去吧，对于官场的尔与我诈我已经极度厌倦，只要能够和你天天在一起，我宁愿像小璇她们一样做个平凡地女人，为你生孩子，做饭，洗衣服地家庭妇女。”   
　　吴凯低头在林雨暄的额头上轻轻地吻了一口，深情的回答道：“老婆！我答应你，从今天开始无论什么要求我都答应你！不过有件事情现在你必须先办，那就是给家里打个电话，把我回来的消息告诉爸和妈。”   
　　林雨暄听到吴凯的话，这才清醒过来，连忙离开吴凯的怀里，并埋怨道：“都是你，让人差点忘记把你回来的消息告诉爸妈！我现在就马上去打电话。”说着就向着房间的书桌走去。   
　　林雨暄走到书桌前坐了下来，就立刻拿起电话，快速的按出李月梅的手机号码，没多久电话里就传来李月梅慈祥的问话声：“小天天是不是想奶奶了？”   
　　林雨暄听到李月梅这话，先是一愣，但是她很快就反映过来，娇声说道：“妈！是我！我是小暄！”   
　　李月梅听到是林雨暄，就笑着说道：“是小暄啊！我还以为是天天给我打电话，你今天怎么在小影那边？”   
　　林雨暄看了一眼坐在凉台外的吴凯，就笑着娇声道：“妈！因为今天有重要的事情，所以我就过来了，妈！我有件事情想跟你说，不过再我说之前你要有足够的心里准备！”   
　　李月梅听到林雨暄这话心里就感觉到非常的纳闷，要知道雨暄从来都不会以这种语气跟她说话，有什么事情能够让雨暄在告诉她之前要她先做好心里准备，想到这里李月梅就立刻对林雨暄问道：“丫头！你可是从来都没有这样跟妈说过话，妈还没老的心里不能承受事情的地步，说吧！到底什么事情？”   
　　林雨暄闻言，眼里闪过一丝狡黠，微微一笑，卖关子的问道：“妈！如果给你一个愿望，你现在最想实现的是什么愿望？”   
　　李月梅听到林雨暄的问题，心里首先感到更加的疑惑，但是她还是回答道：“如果老天真的给我一个愿望，我的愿望只有一个！”说到这里李月梅似乎意识到自己的愿望一讲出来，一定会让难得出现笑容的林雨暄再次伤心，于是她接着回答道：“算了！不说也罢！”   
　　林雨暄怎么不会明白李月梅为什么说到一半，却不再说出，她努力的使自己平静下来，然后问道：“妈！如果我告诉你，你刚才许的愿望实现了，你会相信吗？”   
　　李月梅起初并没意识到林雨暄这话的意思，随口就回答道：“我刚才许什么愿望你又不知道，你怎么会说愿望实现…”说到这里；李月梅想起先前林雨暄曾经让她做好心理准备，想到这里她立刻意识到林雨暄说的所谓愿望实现是什么，她立即激动的问道：“雨暄！你刚才说什么，你是说小凯回来了！雨暄这是真的吗？小凯回来了，他真的回来了？”说到这里李月梅终于没能忍住，声音变的抽泣了起来。   
　　林雨暄也许是受到李月梅的影响，心里的情绪波动变的剧烈起来，哽咽的回答道：“妈！小凯回来了，他真的回来了，就在今天早上，他回到了小影这里，只是因为当时的爆炸脸被毁容后来被救后重新整容，还有小凯的声音也变了，另外他失忆了，除非有外围因素的刺激，否则他根本就记不起自己过去的事情。”   
　　当李月梅听到林雨暄的证实，已经哭的泪不成泣了，整整三年了，想当初丧失孩子的那种撕心裂肺的痛到至今她还记忆由心，现在儿子失而复得这怎么不让她感到激动呢，她紧握着电话，对林雨暄说道：“小暄！你让小凯接电话，我要听听他的声音。”   
　　林雨暄听到李月梅的话，就恩了一声，就对凉台外的吴凯叫道：“小凯！妈要跟你通话。”   
　　吴凯听到林雨暄的话，心跳就慢慢的加速起来，他走到林雨暄的面前，从林雨暄手上接过电话，凑到耳边，小声的说道：“妈！我是小凯！”         
 第一百四十二章回家 
　　吴凯虽然已经忘记了许多记忆，但是此时当他听到林雨暄的话，心里还是忐忑的跳动起来，也许是因为某种期待或者激动，让吴凯拿电话的手变的有些颤抖起来，吴凯将话筒凑到耳边，激动中带着哽咽的语气小声地说道：“妈！我是小凯！”   
　　虽然吴凯失去了记忆，但是他的有些习惯却并没有因为记忆的丢失而改变，此时电话那头的李月梅虽然听到电话里传来的声音非常的陌生，但是那说话的语气对她来讲是再熟悉不过了，现在的她非常激动，眼圈湿润了起来，有两抹雾气在眼中凝聚，终于变成两滴泪珠，沿着她的面颊滚落下来，满脸喜泪横飞的李月梅紧紧的握住手中的话筒，百感交集的说道：“小凯！你是我的小凯，儿子！你为什么现在才回来啊！你知道妈有多想你吗？”   
　　听到母亲亲切的呼唤，吴凯感觉到有一股暖流传遍了他的全身，让他鼻子一酸，热泪禁不住滚了下来，他紧紧的拿着话筒，抑制不住激动，脱口而出：“妈！儿子对不起您！儿子辜负了您的关爱！竟然在意识里根本想不起您来。”   
　　吴凯的这番话像一盆冰凉的水，无情地向李月梅泼来，使她感觉到冷，冷的透心，冷的刺骨，过去那悲哀的往事，像条条小溪似的，渐渐又漫上了她的心头，悲愤交加的李月梅尽量的使自己的情绪稳定下来，安慰道：“儿子！失去的记忆总有一天会找回来的。最重要的是你能够回来，这对妈来说比什么都重要！”   
　　此时的吴凯心潮滂湃，他紧紧的将话筒凑到耳边，小声地说道：“妈！我已经定好了明天早上的机票，明天我会带着雨暄她们一起回来看您！”   
　　李月梅听到吴凯明天就回来。高兴地是热泪满眶，她欣喜地对吴凯问道：“儿子！妈现在最想知道的是整整三年的时间。你是怎么过来的，一个人在外面过的好吗？”   
　　吴凯闻言，就回答道：“妈！之前的事情我一点都不记得了，但是从我有意识开始，我就已经在香港了，董姐是在海上把我救回来地。后来她还收留了我….”接着吴凯开始将自己这三年来的生活跟李月梅做了个介绍。   
　　热泪盈眶的李月梅得知吴凯这三年并没有受到多大的苦，让她感到非常庆幸，她慈祥的对吴凯说道：“儿子！什么时候你把董玉请到家里来，妈一定要当面谢谢她，对了！妈现在就给你爸打电话。把你回来地消息告诉你爸他们，让他们明天都赶回来。到时候我们全家人就好好的聚聚也许那时候你能找回记忆也说不定！”   
　　接着吴凯在电话里再跟李月梅聊了一会，最后才在李月梅依依不舍地语气中挂断了电话失踪了三年后的吴凯回来的消息很快的就传遍到张家所有成员的耳边，当大伙得知这个消息地时候无不感到非常地高兴与欣慰，一些张家的主要成员更是立刻放下手头上地事情，连夜赶回北京。其中也包括吴凯的两个妹妹林雨和林晴。已经毕业并分配在外地工作的她们在得知吴凯已经回来的消息，欢天喜地的是马上定机票连夜赶回北京。想当初吴凯出事的时候，整个张家除了李月梅和林雨暄三女，就要属她们两个最难过了，虽然这两年来吴凯很少呆在张家，兄妹之间很少呆在一起，但是她们打心眼里将吴凯这个有求必应的哥哥当作最亲的人。   
　　老爷子在接到儿子的电话，这些年来李月梅虽然没有说什么，但是他能够明显的感觉到一向对他恭敬孝顺的儿媳妇因为吴凯遇害的情事跟他的关系变的疏远了许多，此时当他得知吴凯尚在人世的消息后，积压在他心头的愧疚感终于放了下来，当初他得知吴凯出事的消息是震怒万分，并且还赶往中南海找一号首长质问保卫失职问题，同时还派出了张家的保卫人员四处寻找吴凯，但是整整三年的时间过去了吴凯却始终音训全无，回想吴凯加入这家庭之后的点点滴滴，吴凯的出色表现让张家的地位越来越明显的突出，无形中老爷子发现这些年来自己过于的把家族的重担压在吴凯的身上，让吴凯失去了许多原本他这个年龄应该拥有的东西，想到这里醒悟过来的老爷子在心里反思自己。   
　　第二天早上北京机场的跑道旁整齐的停满了十几辆军方的车子，车旁两位外表青春亮丽的年轻女孩正分别站在一位中年妇女的身边，眼睛一直盯着蔚蓝的天空，其中一位焦急的对妇女问道：“大伯母！不是说我哥和我嫂子的飞机九点就会到了吗？现在已经八点五十五分了，为什么飞机还没到啊？”   
　　都说美好的时光是短暂，等人的时间犹如度日如年，此时不但小晴和小雨两人焦急，其实李月梅她的心里也焦急，她的眼睛一直盯着蓝天，心里急剧的盼望着吴凯的飞机能够早点着陆，整整三年的时间，三年的期盼，三年的祈祷，现在儿子终于回来了，想到这里李月梅也是激动不已，她看着身边的两个丫头，娇笑道：“看把你们急的，难道伯母就不着急了，刚才我已经让你们大伯问了，GZ那边飞机是准时起飞，现在估计飞机已经到达我们的上空，正在接受机场塔台的引导准备降落了。”李月梅在说话间，头顶上传来巨大的轰鸣声，一架银白色的飞机飞过她们的头顶，向着跑道上慢慢降下去，紧接着一声巨大的摩擦声，飞机成功的降落在跑道上。   
　　李月梅见到飞机降落，就对站在一旁的丈夫问道：“爱国！赶紧看看是不是这架飞机。”   
　　张爱国听到妻子的询问，就连忙拿起电话，打了出去，一会他放下电话对李月梅回答道：“老婆！没错，就是刚才这架飞机，我们快上车吧！”说着他就转身向着车子走去。   
　　等飞机滑翔到停机坪前停下后，吴凯一手抱着馨馨，一手牵着天天和林雨暄她们一起慢慢的走出机舱，当吴凯走到机舱门口时，就立刻见到停机坪外的十几辆车子以及车前站的那群人，虽然这些人现在对吴凯来说非常陌生，不过他还是在人群里见到几位似曾相识的面孔，但是却又不敢肯定自己心里的想法，这时当吴凯抱着孩子走下飞机，两位年轻的女孩手里捧着鲜花，满脸含泪边跑边对吴凯叫道：“哥！你终于回来了，我和小晴都想死你了。”小雨喊着就跑到吴凯的跟前，看着吴凯那陌生的脸孔，一下子愣在了那里。   
　　吴凯看着眼前的两位花季少女，虽然他现在根本无法认出两人里谁是小雨谁是小晴，但是两位妹妹热泪满眶的样子，让他看了是百感交集，他激动万分的将怀里的馨馨抱给陈影，激动的说道：“小雨！小晴！对不起！哥的记忆还没有完全恢复，所以…”   
　　虽然吴凯的样貌和声音都变了，但是那种浓浓的亲情却永远都不会变，她听到吴凯的话，就连忙阻止道：“哥！这不怪你，要怪只能怪那些坏人，哥！不管你现在是否能想起我们来，不管你现在的样子像谁，最重要的那就是你回来了，疼爱我们的大哥终于回来了，这对我和小雨，大伯母和伯父们来说才是最重要的。”小晴说着就立刻将手里的鲜花递给吴凯。   
　　小晴的话让吴凯感觉到心里一股暖流在他的身上不停的流动，让他忍不住鼻子一酸，脸上的肌肉不停地搐动起来，晶莹的眼泪止不住从脸颊上滚落下来。   
　　这时站在吴凯身边的天麟见到从停机坪边走过来的李月梅，就立刻松开吴凯的手，欢快的向着李月梅边跑边大声喊道：“奶奶！天天回来看您了！”   
　　李月眉看到向她跑来的天麟，就迎了上去，一把抱住天麟并在他的小脸上亲了一口，笑道：“我的乖孙子，有没有想奶奶呢？”   
　　吴凯见到天麟喊奶奶，就认真的看着自己的母亲，寻找着记忆的碎片，可是不知道是什么原因，他在第一眼见到林雨暄她们时，都会突然出现那种瞬间产生的记忆，但是现在见到自己的母亲，他脑袋里的记忆却变的模糊，吴凯慢慢的走到李月梅的跟前，看着母亲那苍老的脸孔，心头像飘过一片青雾似的，飘过一片难以言语的伤感，终于吴凯的意识里突然一动，一声响亮的“妈！”从吴凯喉咙的深处喊了出来，一段记忆随之涌上他的脑海，激动的吴凯一把抱住正抱着天天的母亲，声泪俱下的哭了起来。           
 第一百四十三章小雨的心思 
　　此情此景一下子重重的拨动了在场所有人的心弦，大家看着抱头痛哭的母子，感动的再也关不住情感的闸门，眼中燃起晶亮的激情，那是喜悦的泪水。   
　　“爸爸！你快放开奶奶！天天喘不过气来了！”就在吴凯抱着母亲痛哭的时候，天麟那天真的声音，在这个时候不切时宜的叫了起来。   
　　吴凯听到儿子抗议的叫声，就连忙放开紧抱着母亲的手，看着满脸愤怒的儿子，脸上露出喜悦的笑容。   
　　李月梅脸上挂着激动的眼泪，看着眼前的吴凯，虽然儿子的容貌变了，声音也变了，但是这种亲人之间的感觉却没变，那些昔日里的记忆如涓涓细流不断的涌了出来，她伸出一只手轻轻的摸着吴凯的脸颊，慈祥的说道：“儿子！你能平安的回来比什么都好！”   
　　这时站在一旁的张爱国走到吴凯和李月梅的身边，他高兴的看着吴凯，一把抱住吴凯，用里的拍了拍吴凯的背部，放开后，激动的说道：“儿子！爸就知道你一定会回来的。”   
　　虽然吴凯现在的脑海里对父亲的记忆少之甚少，但是父亲对他的这种感情却是无人能够替代的，他看着张爱国，铮铮有力的回答道：“爸！让你为我担心了！”   
　　张爱国看了看在场的众人，笑拉着吴凯的手，说道：“儿子！我知道现在你的记忆还没完全恢复，现在爸重新帮你介绍下我们家的成员，也许你会很快的就恢复这些记忆也说不定！”说着张爱国就带着吴凯将来接他的每一位家族成员都做了个介绍。   
　　吴凯边听着父亲地介绍边回忆地那些残存的记忆，寻找着记忆中的碎片，直到最后介绍结束后。李月梅才上前拉着吴凯。对张爱国说道：“好了！老爷子还在家里等小凯呢，有什么事情我们就回家说吧！”说着就带着吴凯往车子走去。   
　　就在吴凯坐车回家时，远在GZ地董玉在定好机票后。[妹妹小说网]就拿起电话给她远在H市的父母家里打了过去，她站在机场大厅内，静静的等着父母接电话，但是电话铃声响了很久却始终没人接听，董玉抬头看了看机场大厅上的时钟，见现在已经是早上九点半了，往常这个时间她母亲应该买外菜回家了，想到这里她将电话挂断，改打她母亲的手机号码。这回董玉没等多久电话里就传来了她母亲焦悴的问话声：“女儿！你今天怎么想起给妈打电话呢？你在那边过的好吗？”   
　　董玉并没有在电话里听到母亲像往常那样激动而又欣喜的语气，心里不由的愣了一下，不过她以为母亲身体不舒服。所以也没多想，就回答道：“妈！你是不是人不舒服。[妹妹小说网]怎么我往家里打电话一直都没人听呢？妈！我现在人在大陆，并且定了回来地机票，估计十二点之前就会到家了，好久都没吃您做的什锦八宝饭了，现在想到您做的什锦八宝饭了。我肚子里地蛔虫都开始动了。中午回来您可要为我做些。”   
　　电话那头听到董玉的话，立刻慌张了起来。董玉地母亲连忙拒绝道：“女儿！你怎么要回来也不跟妈说声，妈这两天正好有事情，准备回陕西老家呢？你这个时候回来也太不合时宜了，你机票买了吗？如果没买就不要买了，等过段时间再回来吧！”   
　　董玉听完母亲这话感到非常的疑惑，要知道以前总是母亲给她打电话催着她要她回去，可是今天母亲却不让她回家，而且说话也是吞吞吐吐的，有种言不由衷的样子，感觉到不妥的董玉心里有种非常不好地感觉，她连忙在电话里问道：“妈！是不是家里出了什么事情？我爸呢？”   
　　“没…没事！那里有什么事情，女儿！这段事情你外婆家有些事情，所以妈要赶回去一趟，你要回来就等过段时间吧！”董玉地母亲在电话里含糊的说道   
　　董玉听到母亲地话，正准备开口说话的时候，却意外的听到电话那头传来一个男人的声音：“对不起！董夫人，董工程师的事情现在我也无能为力，你还是去找其他部门吧！”董玉听到电话里的话，心里一愣，焦急的问道：“妈！我爸出什么事情了？妈你现在人在哪里？我马上赶回来。”   
　　董玉的母亲听到董玉的话，慌张的回答道：“你爸那里有出事情，你没事瞎想什么，好了！妈还有买菜，就不跟你多说了！”说到这里董母就挂断了电话。   
　　董玉听到电话里传来的忙音心里更加的肯定自己的想法，她将手机放进包里，就急急忙忙地向着机场售票处走去。   
　　吴凯坐着车子回到西山的别墅，当他刚走下车子跨进大门的那一瞬间，一种熟悉的感觉从他的心灵深处涌了上来，他慢慢的走进别墅大厅，挂在大厅中央的那张全家福首先映入了他的眼帘，他看着大厅里的摆设，渐渐的他那零零散散的记忆蓦地聚拢起来，凑成了一幅幅鲜明的画面，在他的脑海里慢慢的闪过，当所有碎片联系在一起的时候，吴凯猛然的一转身，惊喜地对着身后的众人大声说道：“我想起来了！爸！妈！我想起来了，小晴！小雨！哥在当时去SZ上任的时候还答应着给你们准备面膜膏。”   
　　众人见吴凯突然之间恢复记忆，都不由的为吴凯感到高兴，而小雨则是走到吴凯的跟前，双会说话的大眼睛注视着吴凯，流露出柔似水的眼波，趁机勒索道：“哥！本来我想你已经失去记忆，过去的就让他过去，不过现在可是你先提起的，欠债还钱天经地义，所以我们给你三天的时间，你要把三年来欠我们的都给补上，否则我要你好看！”   
　　吴凯闻言，高兴的回答道：“补！一定补！哥就算欠你们嫂子也不能欠你们两个的债啊！”   
　　小雨听到吴凯的话，美眸闪过一丝赞许一缕欣喜，瞥了吴凯一眼，旋即美眸里闪过一丝狡黠，娇笑道：“哥！其实我们俩姐妹的债还是好打发的。但是我三位嫂子的债，我估计你这辈子也还不清了。”   
　　吴凯听到小雨的话，转身看了看身后的三女，心里充满的无尽的歉意，他慢慢的走到林雨暄她们的面前，伸手握住三人的手，深情的说道：“这辈子能娶到你们三个，是我这辈子最大的骄傲，从今天开始我无论到那里，都会带着你们，我们再也不分开了。”   
　　“哟！哟！哟！都酸死人了！哥！难道你就不会知道改改台词，你知道不知道现在不兴这句话了，三年没见，没想到哥你还是跟当初一样，我就真搞不懂，为什么你这些老掉牙的台词，竟然会让我的三位这样娇艳欲滴，如花似玉的嫂子这么受用，并且为了你…”说到这里，原本还再准备调侃吴凯的小雨，突然感觉到耳朵传来一阵疼痛，“哎呀！”的呻吟道：“妈！您轻点，我都这么大了你怎么还抓我耳朵啊！您知道不知道因为您经常掐我耳朵，现在我耳朵跟别人的比起都有些与众不同了。”   
　　陈碧月抓着小雨的耳朵，训斥道；“有你这样当妹妹的吗？你大哥才刚回家，你不说些好听的也就算了，现在到好，先是敲诈，这会还挑拨起你大哥和嫂子们的关系，你是不是想让那个什么林艳倪也参合进来呢？”   
　　小雨听到母亲的话，就伸手揉了揉自己的耳朵，反驳道：“艳倪有什么不好，我这不是考虑到哥平日里事情特别多，没时间陪嫂子们，为哥再拉上一个，到时候就算哥没时间陪嫂子们，那几位嫂子刚好可以凑一桌麻将，刚好可以消磨时间。”   
　　陈碧月听到小雨的话，那是气不打一处来的说道：“你哥的事情你还是少操心，如果要操心你也先操心操心自己的事情，什么时候你要是能给我找一个能干的女婿回来，我就可以少操心了。”   
　　小雨听到母亲的话，立刻是哑口无言，一句话也说不上来，而这时王璇走到小雨的身边，似笑非笑的对小雨说道：“小雨！前段时间嫂子的一位朋友从法国回来给嫂子买了一个LV的手提包，本来我想把包送给你，可是现在看来这个包我觉得送给小晴更为合适。”   
　　小雨听到王璇的话，心里是后悔的要命，她连忙拉住王璇巴结的说道：“嫂子！你上次不是已经送给小晴一个LV的包子了吗？当时你还答应送给我一个的，现在你怎么能说话不算话呢？”   
　　王璇戏谑的看了看小雨，腻声道：“小雨！你也是女人，难道你不知道女人有个专利那叫住说话不算话吗？以前你跟我们三个怎么说来着，现在可是你先说话不算话的，所以我觉得虽然是曾经答应了你，但是我也可以说话不算话吧！”   
　　小雨被这么一问，算是彻底的哑口无言，这时正当她不知所措的时候，老爷子带着笑声从楼上走了下来。         
第一百四十四章替罪羊 
　　老爷子听到楼下的笑声，就慢慢的从楼上走了下来，他看着大厅内的众人，最后把目光停留在吴凯的身上，笑呵呵的向着吴凯走去。   
　　站在那里正不知所措的雨看到老爷子走下来，就连忙向老爷子跑去，并撒娇道：“爷爷！你看嫂子刚回来就欺负我。”   
　　老爷子慈祥的看着自己的孙女，笑着回答道：“雨！这次爷爷可就不帮你了，刚才你的那番高谈阔论我可是听的一清二楚，想要你嫂子的包，你还是求求你嫂子吧！”   
　　雨听到老爷子的话，跺了跺脚，回答道：“雨从今天开始都不跟爷爷好了！”着就转身对着王璇撒娇的叫了一声：“嫂子！雨知错了，你就把包给人家吧！”   
　　王璇看着腻人的雨，伸手刮了刮她的鼻子，回答道：“知错了！那好！你找你雨暄嫂子去，只要你雨暄嫂子同意了，我马上把包给你，忘了告诉你一声，那可是限量版的LV哦！”   
　　雨听到限量版这几个字，眼睛一亮，立即摆出一副可爱的样子，撒娇的大叫一声：“雨暄嫂子！雨可是想死你了！”着就向着林雨暄走去。   
　　老爷子走到吴凯的面前，满意的点了点头，拍了拍吴凯的胳膊，高兴的道：“不错三年不见，整个人壮实了许多！”   
　　现在的吴凯已经基本上恢复了记忆，他看着老爷子，感觉到老爷子在这三年的时间里整个人苍老了许多，脸色也没有以前那样红润！就连忙对老爷子道：“爷爷！让你为我担心了！”   
　　林雨暄见到老爷子下来，就对正在她面前撒娇的雨戏谑地道：“雨！由于你的情节比较严重，有叛敌行为，所以这件事情我需要慎重的考虑，否则搞不好那天我个你嫂子被你卖了还笑嘻嘻的帮你数钱，所以这件事情我需要慎重考虑。”着她就和王璇她们一起向着老爷子走去。   
　　雨听到林雨暄的话。就满脸不高兴的嘟着嘴，埋怨道：“嫂子！这都在家里了，你怎么还是一副组织部长地语气啊！一个包搞的跟审核干部似的！”到这里雨想起吴凯来，焕然大悟的自言自语道：“我怎么把我亲爱的哥哥给忘记了，虽然嫂子是组织部长，但是在大哥的面前她就什么长都不是了，包最终还是我的！”   
　　三人走上前。几乎同时恭谨地对老爷子问好道：“爷爷！您好！我们回来看您来了。”   
　　老爷子听到三人的话，笑呵呵的回答道：“暄！璇！影！你们回来了，这三年辛苦你们了，来！大家都这边坐！”   
　　老爷子着就拉着吴凯在沙发前坐了下来，满脸笑容的看着众人，和蔼的道：“凯！如果真正为你担心的人那就属你妈和你这几个丫头了，这三年她们为了你可是吃了不少苦，所以以后你要好好的对待她们。千万别让她们为了你担心。”   
　　听到老爷子的话，吴凯恭谨地点了点头，回答道：“爷爷！您放心！我会把您的话记在心里的，这辈子我都不会再让我妈为操心了。”   
　　老爷子听到吴凯的话，满意的点了点头，吩咐道：“凯！你先和暄她们回楼上把行李什么的都收拾清楚，等待会吃饭的时候我们再叫你。”   
　　吴凯闻言就点了点头，回答道：“爷爷！那我们就先上楼了。”到这里。吴凯走到厨房对正在忙碌的准备午饭地母亲道：”妈！我先上楼把东西收拾清楚，待会我让影她们下来帮您作饭。”   
　　李月梅放下手上的东西，将吴凯推出厨房，笑着道：“今天你们刚回来，就让影她们先休息，明天我可是要吃影做的粤菜。”   
　　站在吴凯身边的陈影听到李月梅的话。笑靥如花，悠然道：“妈！我爸的厨艺我可是学了九分。按照粤菜地菜系每天四菜一汤，我保证让你半年里都不会出现重复的菜。”   
　　李月梅闻言美眸闪过一丝赞许一缕欣喜，回答道：“那好！到时候我一定要好好地尝尝。”到这里李月梅对吴凯道：“好了！你们也别光站在这里，都回楼上收拾收拾吧！”   
　　吴凯听到母亲的话，就乖巧的点了点头。回答道：“妈！那我们就先上楼了。”着他就转身向着楼上走去。   
　　当吴凯吴凯全家人其乐隆隆的坐在一起享受团圆饭的时候。董玉风尘仆仆地赶回HZ市，她走出机场后。就立刻伸手拦了一辆出租车向着家里赶去。   
　　当董玉到家地时候已经是中午时分，董玉等车子在自家门前停了下来，就从看了看出租车的记费器，从钱包里拿出两百元钱，随口道：“不用找了！”就急忙推开车门，提着行李走下车子。   
　　董玉站在家门口望着眼前四年没回来地房子心里总有种不好的预感，她拖着行李走到门前伸手按了按门铃“叮咚..叮咚…叮咚！”门铃响了很久，却迟迟不见父母开门，这让董玉的预感越来越不好，她将手里的行李箱平放在地上，蹲下身体正准备从里面拿出家门的钥匙时，身后传？来一位似曾相识的问话声：“你是玉吧？”   
　　董玉听到有人跟她打招呼，就连忙站了起来，转身一看，见到隔壁的王阿姨正站在她的身后，这位王阿姨在董玉她家这一带算的上是个名人，无论这个地方发生了一点什么事情，保证不出三天整个弄的人都会知道，所以周围的邻居就给她起了一个快嘴王的外号，董玉想到这个外号，就忍不住笑出声来，问好道：“王阿姨您好了！几年没见您还是那样年轻漂亮，现在的您甚至比当年我离开的时候更加的年轻，怎么没见刘叔叔呢，以前他总是和您形影不离的啊？”   
　　快嘴王听到董玉的赞美自然是非常的受用，她高兴地伸手摸了摸自己都是皱纹的脸，不好意思的回答道：“玉！没想到几年没见。你的嘴还是像以前那样甜，简直就到我心里去，不像你那死鬼刘叔叔，整天闲我人老珠黄，现在也不喜欢跟我一起上街了。”   
　　董玉见到快嘴王那那沾沾自喜的样子，差点没笑出声来，她强忍着笑意恭维道：“王阿姨！刘叔叔这样那是他不懂得欣赏。实话跟您把，要不是我知道您的岁数，我还真以为您是我的姐姐！您看您这身材，凹凸均匀，那可不是一般妇女能够拥有地，刘叔叔能娶到您，那是他上辈子修来的福气，这是别人想都想不到的。”   
　　快嘴王被董玉这么一。整个人开始飘飘而然，美的她是找不到天南地北，她看着董玉，赞叹道：“玉！你现在这话的水平可是越来越厉害了，听你在香港开了一家什么生活馆，里面好象是专门给我们这样年龄的少妇做美容和健身的地方，再看看你现在的皮肤，看上去就像婴儿地皮肤那样。由此可见你在美容这方面绝对是一流的水平，怎么样改天帮王阿姨也设计设计。”   
　　董玉见快嘴王沾沾自喜的样子，听到她“我们这样年龄的少妇！”这句话，感觉到现在自己好象是在接受一种忍字绝的考验，她强忍着让自己笑出声来，整个脸蛋都红了起来。回答道：“王阿姨！我这次是回内地来办事，就顺道回来看看我爸和我妈。所以时间比较匆忙，等下次回来我一定给您专门设计设计。”   
　　快嘴王见到董玉满脸通红，还以为董玉因为刚才被自己赞扬的不好意思，所以脸红，她笑着点了点头。回答道：“那好！等那天你回来了。我在找你。”到这里她好象意识到什么，就接着道：“玉！你爸的事情你知道吗？像你爸这个年龄被抓进去。在里面的日子估计不会好受！我听看守所里地那些老犯人对待新来的犯人总是学着古代，什么星星点灯，什么冰火五重天，还有什么…总之那什么接待节目是花样百出，让我一两句话也不清楚。”   
　　董玉听到快嘴王的话，脸上的笑容瞬间凝固，手上一松，她新买的LV包包一下子丢在地上，脸色煞白的对快嘴王问道：“王阿姨！您我爸怎么了？”快嘴王见董玉竟然不知道她父亲地事情，就立刻发挥她快嘴的特长，故做惊讶地问道：“玉！难道你妈没跟你吗？一个月前我们市里的一座在建大桥突然垮了，结果造成许多辆车子掉入江里，所以为了追究责任人，检察院就把你父亲给带走了，现在你妈为了你父亲的事情，可是到处找关系，句实在话，老董这个人是个老实人，这样有伤天合的事情老董这个人是绝对不会干的，另外现在外面传地沸沸扬扬地，好象是这座大桥在建造的时候你父亲只是个副总指挥，虽然专门负责设计建造，但是实际权力却都在现在地赖副书记，也就是当年的大桥总指挥赖得全的手上，由于他现在已经是我们市的副书记，在加上官场官官相护的潜规则，所以市里追究责任人，只能避重就轻，让你爸来杯黑锅。”   
　　董玉听到这话，就连忙将地上的包包拾起，从里面拿出手机，立刻给她母亲打了过去，没多久电话里立刻传来她母亲的声音：“玉！妈和你爸现在已经在去火车站的路上了，你如果想回来就等我们从老家回来再吧！”   
　　董玉见母亲在这个时候还瞒着她，心里像扎针一样难受，眼泪充满了她的眼眶，声音哽咽的问道：“妈！我现在已经在我们家门口了，我爸的事情我都听了，为什么爸发生了这样的事情您到现在还要瞒着我？”   
　　董母没想到董玉竟然回来就回来，她听到董玉的话，知道自己是瞒不住了，原本还强忍着的镇定一下子就彻底的垮掉，忍不住大哭了起来，并哭诉道：“玉！你是这该怎么办啊！你爸这个人老实本分的人，他参加工作那么常时间从来都不得罪人，可是没想到就是因为他不想得罪人，现在竟然被人拉去背黑锅，临老还要遭受这个罪！”   
　　董玉听到母亲的话，泪水就扑簌簌地掉了下来，她手里拿着手机，蹲在家门外，哭泣的对母亲道：“妈到底是这么一回事，为什么我爸会成为替罪羊？”   
　　董母听到女儿的话，就在电话里吩咐道：“玉！没有什么为什么，怪只怪你爸太老实了，具体的事情现在不是一言两语就能清楚的，玉！你在家等妈，妈现在马上就回来，有什么事情等妈回来再告诉你，到时候我们想想办法，再找找人，看看是否能够把你爸给救回来。”   
　　董玉听到母亲的话，就立刻回答道：“妈！那你就快点回来，到时候我们再想办法。”到这里她再也忍不住，埋头抽泣了起来。   
　　站在一旁的快嘴王，见到哭泣的董玉，就慌了神后悔自己的嘴太快，她连忙弯下身体，对董玉安慰道：“玉！老董是个好人，这辈子他没有干过什么伤天害理的事情，相信老天一定会保佑他的，好了！我家里有事情，就不跟你聊了，改天你上我家来玩。”说着就慌张的向着自己家里走去。         
 第一百四十五章 董父出事 
　　董玉虽然不清楚自己的父亲被抓的真正原因，但是她知道自己父亲这些年来对工作兢兢业业，对同时客客气气，从来不跟别人闹矛盾，典型的老好人一个，即使他当年真的负责大桥的建设，按照父亲的性格，他绝对也只会是个傀儡，可是现在大桥坍塌了，黑锅竟然不偏不移的落在了父亲的头上，想到这里董玉是越想越难过，泪眼充满了眼眶，不禁抬头望了望乌云密布的天空，大声的喊道：“老天！你为什么就这么不开眼啊！”   
　　“玉你怎么坐在这里不进家门呢？我记得你好象有钥匙啊？”董玉不知道在那里坐了多久她母亲从外面赶回来，见到坐在家门槛上的董玉，就心痛的问道   
　　董玉慢慢的抬起头，望着苍老的母亲，激动地问道：“妈！我爸出了这么大的事，你为什么都不跟我一声？”   
　　董母一声不吭的掏出钥匙打开门，然后转身将董玉身边的行李提了起来，心疼地对董玉道：“孩子！你大老远的回来一趟不容易，有什么事情我们还是回家再吧！”着就独自向着房子里走去。   
　　此时的董玉在走进家门的时候并没看到在母亲转身的那一瞬间，几滴晶莹的眼泪从母亲的脸颊上流了下来，她跟在母亲的身后，走进阔别以久的房子里，回想自己上次回来时那种热闹的场面，可是一别四年之后，自己的丈夫没了，现在父亲又被抓，宽大的客厅给她一种空旷冰冷的感觉。   
　　董玉在客厅的沙发上坐下后，就立刻拉住准备做饭的母亲，焦急的问道：“妈！我爸到底是怎么了，刚才我听快嘴王讲的非常含糊，现在您快跟我怎么一回事？”   
　　董母听到董玉的话。立刻又抽泣了起来，她慢慢地走到董玉的身边坐了下来，哽咽的道：“玉！你我们家上辈子到底是造了什么孽啊！你爸这人从来都与世无争老好人一个，当年那座大桥的建造时你爸是个副总指挥，而赖得全才是总指挥，当时他为了把权力抓在自己手上，大搞一言堂。你爸当时就发现大桥有问题，曾经就提出自己的看法，可是赖得全不听就算了，还让你爸那副总指挥回家休息，现在桥垮了，他竟然把责任都在你爸的头上，自己置身事外，让你把给他背黑锅。这还有天理吗？”   
　　董玉听到这话，立刻激动的问道：“妈！难道你就不知道到省里去告他们吗？”   
　　董母听到这话，差点就没缓过气，她气急生悲地回答道：“告！我们怎么告！那个姓赖的早就知道大桥迟早会出事，权力他抓在手上，但是文件却都是你爸的签字，最要命的就是因为这死老头什么东西都不知道，在工程采购上竟然每一笔都有他的签名。而赖得全却一个字都没签，结果可想而知，检察院不找他找谁，这段时间我找了许多当年和你爸一起参加大桥建设的同事们，可是他们却没一个愿意站出来为你爸句话的，玉！你现在该怎么办？”   
　　董玉听到母亲的话。整个人愣在那里，许久之后她从包里掏出电话。就立刻寻找出林雨暄地电话号码，但是最后却没勇气按电话的拨打键，董玉的眼睛无神的看着电话上面的号码，咬了咬牙，找出王娟的电话号码。打了过去。   
　　没多长的时间电话里就传来王娟戏谑的媚声：“妮子！你这不是刚走半天吗。怎么就想本美女了，看来本人地魅力还不是一般的…”   
　　此时的董玉那里还有心情跟王娟调侃。她什么话也不，就立刻单刀直入的问道：“娟子！HZ市和Z省省委，省政府这边你有认识的人吗？我爸出了点事情，这次我要不是顺道回来一趟，我妈就准备瞒我一辈子了。”   
　　王娟听到董玉的话，连忙收起玩笑地心情，正经的问道：“我家那位有两个同学在Z省省委工作，但都不是人物，大玉儿！你爸到底发生什么事情了？”   
　　董玉听到王娟地话，就把父亲的事情跟她做了个细致的介绍   
　　王娟听完董玉的介绍，气愤的在电话里大声骂道：“这是典型地栽赃嫁祸，大玉儿你爸发生了这么大地事情，你为什么不找凯，要知道他曾经是SZ市的市委副书记，以他那个年龄在三年前就能够担任市委副书记，明他地关系一定不一般，再就算他现在没办法，那你那弟也就是我的老板林雨暄绝对是有办法，我看你如果现在就给凯打电话，把你爸的事情告诉他，我相信他绝对会有办法把你伯父从里面捞出来，搞不好还会连带着把那些害伯父的人给全部抓起来，为伯父报仇，大玉儿！你知道吗，今天中午我回家把凯的事情跟我家那口子了一下，你知道当时我家那口子听到后是什么表情吗？那简直是一副不敢相信的表情，当时他还嚷嚷着要我带他去拜访凯。”   
　　董玉听到王娟这话，就立刻吩咐道：“娟！我刚才你家那位要去拜访凯？这到底是怎么一回事？还有！凯的私事你可不能随便，就算是你家那位你也不能嘴快知道吗？”   
　　王娟听到董玉的话，就洋洋得意的道：“看你的，我会是那种嘴快的人吗？我只是跟我家那口子提起凯三年前的事情，不过要不是我家那位跟我起凯，我还真的看不出凯在没出事之前竟然会是一个手段独到，办事干脆利落的官员，凯在没到SZ市去当副书记的时候，曾经是YF市的市长助理，当时林雨暄是市长，但是听我丈夫，虽然凯只是个市长助理，但却是YF市真正的主宰者，在YF市大大的事情都是他的算，甚至连YF市委还是市政府的副书记和副市长们都找凯汇报工作，现在YF市的书记和市长都是凯亲手提上去的，你一个这么年轻的人。能做到让他地上级找他汇报工作的魄力，那可是绝无仅有的，这样的事情是一般人能够做到的吗？大玉儿！你你爸的事情不找凯，找谁去？”   
　　董玉听到王娟的话，让她感到非常地震惊，现在的她知道王娟的话的没错，但是她并不想因为父母的事情去找吴凯。虽然自己救过凯，但是自己如果这个时候找吴凯，那一定会让人误会她想要图报，想到这里她在电话里拒绝道：“娟子！这个事情我不想让凯知道，虽然凯以前曾经担任过市委书记，但是不管凯以前是怎样一位呼风唤雨的人物，那都是以前的事情了，现在他已经是个平凡的人。再他当时也是SZ市地市委副书记，而我现在是在Z省，远水解不了近火。”   
　　“哦！他一个SZ市的市委副书记远水解不了近火，那我这个GD省委组织部的干部远水就能就近火了，我看你这是打肿脸充胖子，我问你到底是伯父的事情重要呢还是面子重要呢？简直就是一个不可理喻的歪理。”王娟在电话里对董玉骂道。   
　　董玉被王娟怎么一心里立即冒起一股无名的火来，厌烦的道：“好了！好了！你就教训吧！好了！我不跟你了，你那边帮我想想办法。我再去找找几个以前的同学，不到万不得已我是不会找凯地，另外我告诉你，你不许瞒着我悄悄的给凯打电话。”到这里董玉跟王娟了声再见！就挂断了电话。   
　　电话那头的王娟听到电话里传来的忙音，自言自语的道：“这个大玉儿！我真搞不懂她是怎么想的，放着最管用地关系不用。任是到处找关系，也不知道她的脑袋是不是接受不了这个事实。突然进水了？不行她不打不代表我不能把这个事情告诉凯，要知道凯虽然没再担任SZ市地副书记，但是他妻子可是我的上司，GD省委常委，省委组织部长。这样的关系想要解决这个事情还不是一句两句话的事情。”想到这里王娟就从手机里找出林雨暄的电话号码。怀着忐忑不安地心情打了过去。   
　　此时吴凯全家人正围在客厅临时摆放地几张桌子上庆祝吴凯荣归故里，张家所有人脸上都洋溢着高兴的笑容。特别是雨和晴两人从三为嫂子那里可是敲到了很多好东西，结果两人腻在三人地中间，时不时的嫂子长嫂子短的叫着，好象今天是她们的丰收日似的，由于中午喝酒对身体没好处，所以在吃饭的时候，所以老爷子发下话，下午喝酒不能过多，只要随意就可以了，结果老爷子的这句话让吴凯躲过了一劫。   
　　林雨暄从吴凯回来的那一刻起，就将戴在她脸上三年的冰冷面具重新摘掉，恢复到往日那种女人的样子，温顺的坐在吴凯的身边，时不时的为吴凯夹菜，盛汤，这时当林雨暄刚帮吴凯的酒杯倒满酒的时候，她口袋里的手机响了起来，林雨暄听到手机铃声，就将手上的酒瓶放在桌子上，掏出手机一看是个陌生的号码，就凑在耳边问道：“你好！我是林雨暄！请问是那位？”   
　　虽吴凯一直娟姐娟姐的称呼王娟，但是林雨暄是她的上司这是不能改变的事实此时王娟听到林雨暄的声音，就连忙恭谨的道：“林部长！您好！我是王娟，吴凯在吗？我有件事情想找他。”   
　　林雨暄听到王娟心的话声，就立即柔柔的道：“王娟！以后私下的时候，你还是不要叫我林部长，我们家男人可是管你叫娟姐，你称呼我雨暄就可以了，对了！你找凯对吧！他现在就在我的身边，你等会。”林雨暄道这里，就将电话递给身边的吴凯，娇声道：“老公！王娟找你。”   
　　吴凯疑惑的接过手机，礼貌的问好道：“娟姐！你找我有什么事情吗？”   
　　王娟刚才听到林雨暄的那番话，心里着实感到受宠若惊，毕竟林雨暄的冷淡是出了明的，不过现在她没有时间去体会那种感觉，就连忙道：“凯！大玉儿出事了？”   
　　吴凯听到王娟的话，脸上原本还带着的笑容，瞬间凝固在那里，他连忙跟自己的父母们声对不起，从座位前站了起来，走到一旁，问道：“娟姐！我姐出什么事了？”   
　　王娟听到吴凯的话，这才意识到自己刚才那番话中的病语，连忙纠正道：“凯！对不起！刚才我的比较急，所以没清楚，不是大玉儿出事了，而是她父亲出事了，现在大玉儿为了她父亲的事情正急的团团转，我让她给你打电话，她什么也不答应，所以我就瞒着她偷偷的给你打这个电话。”   
　　吴凯听到王娟的纠正，高悬老高的心一下子放了下来，他立刻对王娟问道：“娟姐！伯父出了什么事情？为什么我姐不给我打电话，麻烦你把具体的事情跟我。”   
　　王娟听到这事，就连忙对吴凯回答道：“凯！董伯父的事情具体的我也不大清楚，刚才董玉的很含糊，好象是HZ市的桥梁塌了，结果死了很多人，而董伯父就被人陷害，成为替罪羔羊被检察院的人带走了，具体的过程我也不是很清楚，现在大玉儿为了她父亲的事情急的团团转，我让她给你打电话，她死都不愿意。”   
　　吴凯听到这话，就仔细的考虑了一会，眼里闪过一丝锐利的眼神，对王娟道：“娟姐！谢谢你了能够打电话通知我这件事情，您放心！我现在马上就会安排人去办！”         
第一百四十六章哪里摔倒，就哪里爬起来 
　　吴凯听到王娟的介绍，就立刻仔细的考虑了起来，一些他从来都没回想起来的事情，在这时刻瞬间涌进他的脑海，他仔细的考虑的考虑了一会，就对王娟回答道：“娟姐！谢谢你能够及时的给我打这个电话，董玉是我吴凯的亲姐姐！没人能够伤害她和她的家人，你放心吧！这件事情我马上会安排人赶到HZ去，相信董伯父很快就会出来的。”   
　　此时吴凯的这番话无形的让王娟感到一股王者的气势，她知道吴凯知道了这件事情后，董玉的父亲绝对不会有事了，想到这里她想起了她家那口子说要请吴凯吃饭的事情，想到这里她尴尬的问道：“小凯！姐还有一件事情想问你，不知道你这次什么时候回GD呢？我家那口子原来就在YF市工作！曾经是你的老部下，他听说你回来的事情，想让我问问你看看什么时候有空请你吃个饭。”   
　　吴凯此时心里惦记的董玉的事情，所以他也不想跟王娟多闲聊，也不问王娟丈夫是谁，就随口回答道：“娟姐！你太客气了，只要我回到GD，吃饭什么时候都可以，现在我要处理董伯父的事情，就不跟你多说了。”说着吴凯跟王娟说了声再见，在王娟欣喜的告别中挂断了电话。   
　　吴凯重新走到桌前，将手机递给林雨暄，就在母亲的身边坐了下来，小声的对母亲说道：“妈！小姨现在还在Z省工作吗？”   
　　李月梅见吴凯接了个电话回来就问她这个问题，一时没有意识到吴凯怎么突然间想起这些事情，就随口回答道：“你小姨现在已经是Z省的省长了，这次你回来的消息我已经告诉你小姨和小舅，由于他们有什么脱不开身，所以都赶不回来，不过他们说了。这个周末无论如何都会赶回来的。小凯！你怎么突然问这个问题呢？”   
　　吴凯听到母亲的话，就对母亲说道：“妈！我有件事情想找小姨帮个忙，不如我们到书房去说吧！“   
　　李月梅看了看桌面上的情景，就点头对老爷子说道：“爸！小凯有点事情找我，我跟他到书房去一趟，你们慢慢吃。”说着就从椅子前站了起来和吴凯一起向着楼上书房走去。   
　　吴凯跟在母亲的身后一前一后地走进书房内。他对母亲说道：“妈！董姐家发生了一件事情，我想请小姨帮我安排个人查查看。”   
　　李月梅听到吴凯地话，就疑惑的问道：“小凯！董玉家发生了什么事情，刚才那电话好象不是她给你打的吧？”   
　　吴凯点了点头，回答道：“HZ市的一座大桥塌了，结果董姐的父亲被人陷害背黑锅。被检察院给带走了，具体的事情我也不是很清楚，董姐现在正到处找关系，但是又不想让我知道，这不她地一位同学，昨天刚好到机场接我们，而且又是小暄的部下，所以就给小暄的手机打电话。”   
　　李月梅听到吴凯的话。就离开拿起书桌上的电话，边按电话号码。边说道：“董玉的事情就是我们家地事情，这件事情看来性质非常严重，如果是有人故意栽赃的话，那说明这个人一定有一些背景，而往往在这个时候他们会想着尽早把案件给处理并掩盖所以的事情。所以当务之急必须让你小姨马上把案件给转到纪委。到时候我再派人赶到HZ直接介入调查。”   
　　李月梅说话见电话里就传来她妹妹李晶问好的声音：“你好！我是李晶！请问是那位？”   
　　李月梅闻言，笑靥如花。悠然道：“李大省长！感谢你在百忙中抽出时间接听我的电话，不知道现在有没有打搅到你的工作呢？”   
　　“姐！是你啊！我就知道谁会在北京给我打电话，对来小凯回来了吗？你帮我跟他说声对不起！告诉他无论再忙这个周末我会赶回去看他的。”李晶听到电话里传来李月梅的声音，就高兴而又歉意地说道。   
　　李月梅听到妹妹的道歉，就笑呵呵地说道：“好了！我们自家人你这是何必，小凯是那种斤斤计较的人吗？再说了，如果要计较，那也是我这个做母亲的羡慕你着当小姨的，小凯在早上见到我的时候，好久才认出我来，可是你呢，他是自然而然地想起你地，你说我这个做妈的有多失败，好了不跟你闲聊了！小凯现在就在我地身边，他有事情找你，具体什么事情就由他自己跟你说。”李月梅说到这里，就把电话递给吴凯，说道：“小凯！你先把你知道的事情跟你小姨做个介绍，待会我再跟你小姨讨论具体怎么处理这件事情。”   
　　吴凯接过母亲的电话，就凑到耳边，对着电话里问好道：“小姨！您好！没想到我刚到家半天就有事情想要麻烦您，搞的我都不好意思开口。”   
　　李晶听到吴凯这话，在电话里忍不住笑道：“小凯！以前你找小姨办事可从来都像今天这样拘礼过啊！敢情你这三年在外面什么东西都没学到是学了个客气回来，开始和小姨生疏了。”   
　　吴凯被李晶说到心里直道惭愧，他抱怨道：“小姨！刚才我妈还在吃您的醋呢，您知道吗？我在刚下飞机的时候可是好久才想起我妈的，而您却是下意识的就想起来了，由此可见以前我跟您绝对比我妈还亲？要不我怎么会在意识里想起您呢？”   
　　电话那头的李晶听到吴凯这话，花枝招展地娇笑道：“好了！你就别给小姨带高帽了，如果你再这样，你妈可是要跟我急了，什么事情找小姨你就说吧？”   
　　吴凯闻言，就原归正状对李晶问道：“小姨！前段时间HZ市的一座搭桥垮塌的事情您知道吗？”   
　　“废话！你小姨我是省长！这么大的事情我有可能不知道吗，当时因为桥梁的坍塌，直接造成十多个人死亡，三十几人受伤，并且惊动了中央，我得知这个事情后非常震怒。并亲自给HZ市政府的沈市长打电话。让他们立刻成立调查小组，追究一切责任人的责任，现在听说案件已经有了突破性地进展，并且已经开始走司法程序，小凯！你怎么突然问这件事情，这跟你有什么关系吗？”李晶听到吴凯地话。就简单的对吴凯介绍道。   
　　“走司法程序？怎么这么快？”吴凯听到小姨的话脸上立刻露出吃惊的样子，他想起母亲先前说的话，就更加确定这里面有猫腻，于是他就立刻说道：“小姨！这件事情现在不能走司法程序，案件必须重新再查，这里面有很大的猫腻。现在被抓起来地人很可能是被陷害，成为替罪羊，我已经跟妈说了，妈说这件案件让您转到纪检去，然后她在派个调查组下来，这样吧小姨具体的事情还是您跟妈谈，现在对这方面的事情我好象还没有马上适应。”吴凯说完就把电话递给身旁的母亲，说道：“妈！我现在的脑袋总感觉到有些想法。但是真的想起来地时候却又空空的，所以还是您跟小姨谈吧！”   
　　李月梅接过电话。就对吴凯吩咐道：“小凯！你别紧张，这件事情就让妈帮你来办吧！好歹董玉是你的救命恩人，这三年她不记回报的帮助你，就算她父亲真的有事，妈也能保证他没事。所以你就放心吧！对了！你爷爷好象找你有什么事情。我看你还是下去看看吧！记住妈的话，如果什么事情心里不想做。就不用勉强自己，而刻意的去答应你爷爷。”   
　　吴凯听到母亲的叮嘱就点了点，回答道：“妈！我知道了。”说着就走出书房。   
　　李月梅看着吴凯走出房间后，就将手中地话筒凑到耳边，说道：“小妹！事情是这样的…具体我还不是很清楚，这要等我地人来了以后调查取证才知道，但是有一点就是不管董玉她父亲是否是真的犯有渎职罪，我都要保住他，毕竟董玉是我们张家的救命恩人，如果没有她当初的出手援救已经对小凯这三年来的照顾，也许我们地小凯是一辈子都不能回来了，所以这件事情我希望你亲自打电话交代，禁止下面地人对他用刑，另外先把董玉她父亲从看守所里弄出来，那里面并不是人待的地方，至于借口相信你能找到。”   
　　李晶听到李月梅地吩咐，就立刻保证道：“姐！这件事情您就放心，我待会马上打电话交代这件事情，到时候我把董玉的父亲安排到干休所内去住，小凯不但是张家的独苗，同时也是我们李家的独苗，他的事情自然是我们李家的事情，具体的事情我安排清楚后在打电话告诉你。”   
　　李月梅听到李晶的话，就回答道：“那好！这件事情就交给你了，明天我会派两个人下来，到时候我让他们跟你联系。”   
　　李晶听到李月梅的吩咐，就对李月梅问道：“姐！小凯回来了，现在对于小凯的未来，你心里有没有什么想法没有？不如你让小凯到我这边来，到时候我帮你照顾他？”   
　　李月梅听到李晶的话，就立刻回答道：“小妹！你着想法给我趁早打住，经过上次的事情后，我是不会让小凯离开我的身边的，就算要安排他的工作，我也会把他安排在我自己的身边，现在他已经有了两个孩子，等过几年雨暄那丫头再给他生一个，到时候我就提前退下来，在家帮他们带孩子，你知道我们天天现在有多乖吗？说起来你都不相信，这个小家伙跟他爸一个样，学会算计人了，连我们老爷子都给他套进去好几次，长大以后绝对是个人精！”说到天天李月梅的话题自然打开，就在电话里和李晶聊起她那古灵精怪的宝贝孙子。   
　　当吴凯走到楼下的时候午饭已经结束，林雨暄和王璇她们正在忙着收拾东西，而老爷子则是做在客厅的沙发上看电视，他见到吴凯下楼，就笑着对吴凯招手，并说道：“小凯！和你妈事情谈完了，来过来到这边坐，爷爷跟你说些事情。”   
　　吴凯听到老爷子的话，就笑着走上前。问道：“爷爷！您找我是要说什么事情呢？”说着吴凯就在沙发前坐了下来。   
　　老爷子看着吴凯。眼睛里充满了慈祥的目光，他瞅了一会后才说道：“小凯！在你出事后的这三年，爷爷一直在反思自己，回首往事，爷爷发现对你的要求太过苛刻，原本按照你当年的年龄原本你地肩膀上不用背负那么多责任。但是爷爷过于希望让你早点成材，所以就把这一切强加在你地身上，现在仔细回想爷爷发现自己是大错特错，望子成龙固然没错，可是我却有些基于求成，结果才会发生那件事情。为此这些年来爷爷一直非常后悔，后悔当初没有给你更多的选择余地，逼着你去走自己不喜欢走的路结果险些酿成大祸，好在老天开眼，可怜我们张家世代忠良，让你平安的归来，所以从今以后爷爷不会再逼着你去做你不想做的事情，你的未来是属于你自己地。以后你只要想做什么都可以去做，到时候爷爷都会支持你的。”   
　　岁月不饶人。三年后的今天当吴凯现在和老爷子坐在一起的时候，现在的老爷子给他的感觉是明显地苍老了许多，那张饱经风霜的脸，好象用红铜铸成，宽宽的额角上深深刻着几条显示出坚强意志的皱纹。从中吴凯不难看出这些年老爷子为了他的事情。一定是经常自责自己，想到这里。吴凯仔细的考虑了许久后，说道：“爷爷！昨天天天和馨馨在后面花园玩耍的时候突然摔倒并立刻嗷嗷大哭了起来，当时王璇心疼的想要过去抱他，但是被我拦了下来，当时我是这样告诉小璇地，一个人在成长的历程中难免会磕磕碰碰，摔倒了并不要紧，重要地是要学会那里摔倒就从那里爬起来，这样人生才会更加的有意思，但是的王璇并不了解我的话，她看着趴在地上哭泣的天麟几次想上前，最终还是强忍下来，后来趴在地上地天麟见自己哭了这么久爸爸和妈妈都没上前来，结果自己停止哭泣从地上爬了起来，好象刚才并没摔倒又和馨馨一起高兴地玩了起来，可是没想到在后来他有摔了一交，这次他并没有哭，而是飞快的爬了起来，拍拍手玩了起来，爷爷！连天麟那么小都知道那里摔倒，就那里爬起来地道理，何况是我这个做父亲的，当年我是在SZ市遇到刺杀的，所以我想要再回到那里，相信那里将会是我人生的起点，我的未来一定会更加的辉煌。”   
　　老爷子看着吴凯，眼里闪过一丝赞许一缕欣喜，高兴的笑呵呵道：“小凯！你有这个想法非常好，不愧是我们张家的子孙，不过自从你出事后那里的格局已经发生了变化，现在你到那里去工作并没有挑战性，如果你真的想在政治上走出一条属于自己的路，爷爷建议你可以考虑找一个比较贫困的地方，到那里去，并且通过自己的努力将那个地方的贫困局面改变过来，这才是一条上上路线，当然了这一切的前提都要建立在你妈同意的情况下，毕竟上次的事情发生后你妈虽然表面上没说什么，不过爷爷却能感觉的出她心里的真实想法，按照你妈的性格估计这次你想离开北京并不是一件容易的事情，所以就算你真的想走哪条路，首先要做通你妈的思想工作，否则就算你真的想做什么，那都是免谈。”   
　　吴凯听到老爷子的话，刚开始的时候并没反应过来，但是当他仔细考虑一番之后，立刻发现自己在无形中又进入老爷子事先给他设的套中，想明白这点，吴凯的眼里闪过一丝狡黠，微微一笑，从容的从沙发前站起身来，朗声说道：“爷爷！如果我妈不答应的话，在面对忠孝的时候，我还是会选择听从我妈的安排，留在她的身边好好的陪她。”   
　　老爷子听到吴凯这话，差点没缓过气来，他连忙抬头准备做吴凯思想工作的时候，意外的见到吴凯那一闪而逝的眼神，心里立刻猜出吴凯的小心思，毕竟姜还是老的辣，老爷子笑呵呵的回答道：“那好吧！既然这样那我就不用操心了，省得你妈以后怪我你刚回来又给你安排什么东西。”   
　　吴凯真没想到自己聪明反被聪明误，现在听老爷子这话，他是不服气也不行了，他笑着重新在沙发前坐了下来，巴结道：“爷爷！明明是你先挖好坑让我自己往里面钻，好歹你也配合下我，让我也有一些成就感，可是我还没高兴上十秒钟却被您给无情的把骄傲给抹杀，失败！实在是太失败了。”           
 第一百四十七章中南海 
　　吴凯连喊两声“失败！”让老爷子听的是开怀大笑，他笑着从沙发前站了起来，和蔼的道：“凯！你要学的事情还很多，但是这些并不是爷爷能够教给你的，它要靠你在今后的人生道路上慢慢的去摸索，去感受，去体会，只有这样学来的东西才算是真正属于你自己的东西，爷爷现在先回楼上客房休息会，等下午三点的时候你和爷爷一起去中南海，当初为了你的时候爷爷差点就大闹中南海了，现在你回来了，怎么也该去向一号首长问问好，当初为了你的事情，你爸和你的老泰山几乎是想把所有的部队都调到SZ去，把整个SZ市翻过来找你，要不是一号首长强制顶住各界压力，估计你爸和你的老泰山可都会因为这件事情遭受到处分，所以你回来了就应该马上去谢谢一号首长！”   
　　吴凯在老爷子从沙发前站起来的时候也跟着站了起来，他听到老爷子的吩咐，就连忙点了点头回答道：“爷爷！我知道了，您先去休息，等时间到了我会上楼叫您。”   
　　老爷子点了点头，就边向楼梯走去边回答道：“好！趁现在还有些时间你也去休息一会吧！”着老爷子就迈着步伐走上楼去。   
　　吴凯看着老爷子消失在楼道口后，就准备去帮林雨暄她们一起收拾桌子，这时他母亲从书房里走了出来，对吴凯道：“凯！董玉的事情我已经安排清楚了，你姨会在下午的时候把她父亲从看守所内接出来送到干休所疗养，你现在就给董玉打个电话，把这个消息告诉她，省的她为了她父亲的事情，焦急的到处找不必要地关系。”   
　　吴凯听到母亲的叮嘱。高兴的点了点头，回答道：“妈谢谢您，我现在就给姐打电话，把这个消息告诉她。”吴凯着就对仍然在收拾东西的林雨暄道：“老婆！把你的手机给我，我要马上给董姐打个电话。”   
　　林雨暄不明所以的将自己地手机递给吴凯，并疑惑地问道：“老公！董姐家发生了什么事情？”   
　　吴凯接过手机边按号码。边笑着回答道：“姐她爸因为一些事情被检察院叫走了，现在已经快十几天了，姐今天早上回去后才知道这件事情，但是她又不想告诉我，结果就像只没头的苍蝇到处找关系。刚好娟姐知道了这件事情，所以她就悄悄的给我打电话，刚才我让妈帮我找姨，请姨帮忙，现在事情终于有着落了，所以我要马上给姐打个电话，省的姐为了她父亲的事情上窜下跳地到处托人找关系。”吴凯到这里，就见手机凑到耳边。   
　　此时的董玉正为了她父亲的事情，不停的拨打着她以前的一些同学的电话，刚开始的时候那些同学还好言好语的。但是一听到董玉打电话的真实意图，都纷纷以各种借口脱，然后匆忙挂她的电话。一个多时后，当董玉把手机和同学通讯录放在茶几上时。她才明白什么叫做深感世态炎凉，回想这些年有到香港来旅游地同学她都会热情的招待陪同，而每一个被她招待过的同学在回去地时候都会信誓旦旦的对她：“董玉！你以后再回大陆时万一遇到什么事情，你给我打电话，我保证赴汤蹈火再所不迟。”现在董玉想起他们当时地那副嘴脸。让她感觉到是那么的虚伪。无计可施的她全身疲软的靠在沙发上，目光无神的看着天花板。眼泪从她地眼眶里不停地流淌了出来，她回想着早上王娟对她的那番话，咬咬牙下定决心准备给吴凯打电话地时候，董玉放在茶几上的手机响了起来，听到手机铃声，失落的董玉看都没看上面显示的号码，就将手机凑到耳边，有气无力的问道：“你好！请问是那位？”   
　　电话那头的吴凯，一下子就从董玉的语气中感觉出董玉现在的心情，他连忙道：“姐！我是凯！伯父的事情我听了，我姨是Z省的省长，刚才为了伯父的事情我已经跟她通了电话，她下午就会把伯父从看守所内接出来，并且送到干休所去进行疗养，如果不出意外的话，下午你就能见到伯父了。”   
　　董玉虽然在开始的时候一直在心里拒绝让自己去找吴凯，但是在潜意识她还是把吴凯当做最后的救命稻草，此时的她听到吴凯在电话里的话，眼泪一下子再次的从眼眶中涌了出来，滑过脸颊吧嗒吧嗒的往下流，得知父亲有救的消息，董玉激动的是欣喜万分，她伸手擦了擦自己的眼泪，声音哽咽的道：“凯！谢谢你，姐谢谢你！”   
　　吴凯听到董玉的哭声，就连忙安慰道：“姐！你真糊涂啊！我们俩在一起生活了三年，虽然我们不是亲姐弟，但是我们俩之间的感情却胜过亲姐弟，伯父出了这种事情你就应该第一时间通知我，先前要不是娟姐及时把伯父的事情告诉我，一旦伯父的事情走司法程序，那就难办了，好在事情并没有到那种无法挽回的地步，现在伯父的事情基本已经不算问题，所以你也不用太担心了。”   
　　董玉听到吴凯的话，心虚的回答道：“是姐的错，以后姐有什么事情一定第一时间找你，凯！回家的感觉好吗？”   
　　吴凯听到董玉的话，脸上洋溢出幸福的笑容，回答道：“姐！回家后我妈得知我这三年来的遭遇，就一直要我给你打电话，请你上我们家来做客，姐！你知道当时我是怎么回答我妈的吗？我告诉他我们俩现在就是亲姐弟，姐弟之间是不需要这么客套的，可是姐你现在是怎么做的，发生了怎么大的事情却瞒着不让我知道，难道我这个弟弟因为找到亲人了，就跟你之间生分了吗？“   
　　董玉让吴凯的是无地自容，这些年来她的心里一直都把吴凯当作自己的亲弟弟看待，也许是因为这个心理。加上吴凯是男人地缘故，渐渐的她对吴凯的依赖也是越来越大，生活馆内许多事情都是吴凯拿主义，这次她父亲的事情也不知道为什么她竟然鬼使神差的不想告诉吴凯，现在面对吴凯善意的质问，董玉心里非常清楚。因为吴凯今后将不会再跟她生活在一起，所以她必须摆脱对吴凯地那种依赖，努力的回到过去那种亲历亲为的状态，可是让她没想到的是最终她还是要依赖吴凯。   
　　吴凯的话刚完，电话那头并没有出现像往常那样地反驳。还以为董玉生气了，就连忙道歉道：“姐！我刚才的话的有些过了，你可别往心里去啊！”   
　　董玉见自己沉默不作声，吴凯就连忙向她道歉，感觉到心里一甜，笑道：“凯！姐那里是生你的气啊！姐和你一起生活了三年，在这三年里，生活馆里的许多事情都是你在帮姐的忙，渐渐的让姐对你产生依赖感，现在你找到自己的家人。所以姐必须克服这种依赖你的毛病，回到原来的生活轨道中去，否则你让姐以后怎么独自生活啊？”   
　　吴凯听到董玉地话。算是明白董玉为什么不找他的原因了，想到这里吴凯真的不知道怎么回答董玉才好。吴凯考虑再三后，就对董玉道：“姐！其实你这是庸人自扰，昨天在GZ地时候我就跟你过，希望你以后能够跟我们一起生活在一起，可是你呢？就知道胡思乱想。姐！我估计你因为伯父的事情。现在一定没有吃饭，所以你听我地话。去好好的吃点东西，然后睡个觉等伯父出来，至于我，如果不出意外的话，明天下午我会赶过来，到时候我再跟你好好的谈论刚才的这个问题。”   
　　董玉听到吴凯地叮嘱，想都没想就点头回答道：“恩！我知道了！凯你有事情就先去忙吧！姐现在已经好多了！”   
　　吴凯从董玉地语气里感觉到董玉现在的情绪确实已经变好了许多，见董玉地心情变好，他也就放下心来，笑道：“姐！那就先这样，我们明天见，姐再见！”完吴凯等董玉挂断电话，也跟着挂断了电话。   
　　下午三点钟吴凯坐着车子和老爷子一起进入中南海内，对于这个地方现在的吴凯已经没有一丝的记忆，他静静的跟在老爷子的身后一直走进一座楼里。   
　　当吴凯和老爷子走到楼门口的时候，就有一位中年秘书迎上前，礼貌的对老爷子问好道：“老首长！您来了，首长听您下午会过来，就立刻掉下午的所有安排，现在他正在办公室等您呢！”   
　　老爷子听到秘书的话，就谦和的笑了笑，回答道：“那就有劳郭秘书你带路了。”   
　　老爷子的客气话让郭秘书有种受宠若惊的感觉，要知道整个中央里就数老爷子的脾气最坏，平日里一旦老爷子发起脾气来，可是谁的面子都不买，而且他在中央秘书处工作这么久还从来没见到过老爷子对谁有这么客气过，郭秘书虽然心里感到不可思议，但是脸上仍旧一副恭谨的样子，礼数周到地回答道：“老首长！您客气了，这本来就是我工作分内的事情，老首长！您这边请。”着就在前面为老爷子和吴凯带路。   
　　由于吴凯这方面的记忆已经完全失去，所以现在他得知自己将见到中央一号首长的时候，心里难免有种激动，他慢慢的跟在老爷子的后面，走到一间办公室的门口停了下来，郭秘书伸手敲了敲门，听到里面传来请进的声音后，就门对老爷子再次做了个请的动作，道：“老首长！您请进！”   
　　老爷子带着吴凯走进办公室，见到正坐在办公桌前批阅文件的一号首长，就笑呵呵的道：“首长！没有打搅你工作吧？”   
　　一号首长听到老爷子的声音，就连忙从办公桌前站了起来，热情的迎了上来，握住老爷子的手，道：“老首长！您来了！”到这里他看着眼前的吴凯，疑惑的问道：“这不会就是凯吧？”   
　　老爷子听到一号首长的问话，就笑着介绍道：“首长！你的没错，他就是凯。由于三年前地那场事件，凯的脸和嗓子都受到严重的伤害，后来随着海水漂流到香港被人救了起来，有可能因为爆炸，结果凯的记忆力在那次爆炸中丧失，要不知道这次会国意外的和王璇相遇。否则我们根本就无法知道凯原来善在人世。”   
　　一号首长听到老爷子的介绍，就伸手在吴凯地肩膀上拍了拍，笑着道：“吃了苦中苦方为人上人，凯回来就好。”到这里一号首长连忙对老爷子道：“老首长！你看我光顾着聊天，忘记招呼你们坐了。来！老首长！您这边请。”   
　　吴凯跟着老爷子的身后走到沙发前，恭谨地对一号首长问好道：“首长！您好！很高兴见到您。”   
　　老爷子笑呵呵的对吴凯招招手，道：“凯！你快坐吧！我这里你又不是第一次来了，有必要这么拘礼吗？”   
　　吴凯不好意思的伸手摸了摸自己的后脑，笑呵呵地道：“首长！对不起！以前的记忆我都不记得了，除非有来自外围的特别刺激，否则我根本就想不起来。”   
　　一号首长听到吴凯的话，心理难免有些失望，由于吴凯的出事研究所内的几个大项目都处于停滞状态，要是吴凯完全失忆的话。那些项目…想到这里一号首长笑着对吴凯道：“凯记忆失去不要紧，千万不要有心理负担，有些东西忘记了就慢慢的去回忆。相信总有一天你会想起来的。”   
　　老爷子当然明白一号首长话中的意思，他笑着对一号首长道：“首长！改天麻烦你把凯以前地几位同事都叫来。到时候让他们一起吃个饭，聊一聊。”   
　　一号首长听到老爷子的话，就点头赞同道：“老首长！你刚才的建议非常好，待会我马上安排这件事情，让习他们明天都回来一趟。到时候让楷和他们见个面。聊聊，也许对凯恢复记忆力会有帮助。”   
　　吴凯闻言。就连忙回答道：“首长！明天我有重要地事情要赶到HZ去一趟，刚才您的几位同事不如让他们后天再过来吧！最迟我也会在后天早上赶回来。”   
　　一号首长听到吴凯地话，脸上立刻露出疑惑的笑容，好奇的问道：“凯！你这不是才刚回来，在家屁股还没坐热，现在又有急事要赶往HZ呢？”   
　　吴凯听到一号首长的问话，就不好意思的笑道：“首长！因为我姐姐家里出了点事情，所以我必须明天早上赶过去一趟。”   
　　主席听到吴凯地话，就笑了笑，谦和地吩咐道：“凯！你的身边现在已经有了三位如花似玉地女孩死心塌地的跟着你了，你还不知足，竟然在这三年的时间里又沾上什么女人，这样可是不行的哦！”   
　　吴凯听到一号首长的话，连忙解释道：“首长！您想到那里去了，我明天要去见的人就是救了我的救命恩人，她是HZ人，这次我跟她一起从香港回来，本来我请她跟我一起回北京来的，但是因为她好久没有回来，所以就自己回HZ去了，可是谁想到她家竟然出了点事情，所以我准备明天早上赶过去一趟。”   
　　一号首长听到吴凯的解释，就笑呵呵的站了起来，回答道：“原来是这样啊！那好！明天你就去HZ吧！有什么事情就等你回来再。”   
　　吴凯见到一号首长站起来，就连忙跟着从位置前站了起来，笑着回答道：“首长！我明白了。”   
　　老爷子随后从沙发前站了起来，含笑道：“首长！那我们就先告辞了。”着就等吴凯和一号首长道别之后，和吴凯一起走出一号首长的办公室。   
　　等老爷子和吴凯离开一号首长的办公室没多久，一位年轻人随后走进一号首长的办公室，将一份文件递给一号首长，并恭谨的回答道：“首长！根据我们的调查，吴凯确实是三年前被一位名叫董玉的HZ籍香港女人救回来的，当时就在香港仁爱医院进行抢救，当时吴凯脸部因为受严重的烧伤，所以仁爱医院的整容医生帮吴凯做了个整容手术，后来吴凯就一直待在董玉的女子生活馆内，直到昨天吴凯才回大陆，目前对吴凯的DNA鉴定正在进行中。”   
　　一号首长听到汇报就点了点头，吩咐道：“好！等事情有了结果就马上向我汇报。”         
 第一百四十八章 迷惑 
　　吴凯坐在车子前面的位置上，望着车窗外的景色，脑袋里始终在回忆着一号首长刚才的那番话，心里总有一种说不出的感觉，也许因为当时聊天的时候自己心里太紧张，没有太在意，但是现在出来仔细一回想刚才谈话的过程，吴凯总觉得一号首长好象在有意无意的试探自己，可是他又搞不清楚为什么一号首长要试探他，就算自己以前是市委副书记，也犯不着让一号首长放下身份亲自来试探自己，还有就是那些所谓的同事，自己为什么一点印象都没有呢？想到这里吴凯带着疑惑坐车离开了中南海。   
　　半个小时后心里始终再想刚才这个问题的吴凯坐车回到西山别墅，当车子在别墅们前停了下来，吴凯就跟在老爷子的身后走进别墅大门，他刚走进大厅屁股还没坐下，满脸充满了担忧地李月梅，就立刻走上前，也不顾老爷子在场，拉住吴凯的手，焦虑地说道：“小凯！你跟妈到书房来一趟！妈有事情问你。”说着就拉着吴凯的手匆忙的向着楼上书房走去。   
　　李月梅一走进书房，还门等吴凯把书房的大门关上，李月梅就迫不及待的对吴凯问道：“小凯！下午去中南海，首长都跟你谈了些什么？还有！在谈话的过程里你有没有答应首长什么要求？”   
　　一号首长的试探，母亲的反常，让吴凯感觉到更加的疑惑，他看了看目前脸上呈现出地那种紧张。就摇摇头，回答道：“妈！一号首长只是问了一些关于我这几年的生活。不过他还说了一些奇怪地话，似乎想要我想起过去的什么事情。但是他并没说，当时还说把我地一些旧同事们都叫到北京来，到时候让我们见个面，吃饭什么的，妈！虽然一号首长没说什么，但是为什么我种感觉到一号首长的话里有话呢？”   
　　李月梅听到吴凯的回答，就连忙问道：“小凯！那你有没有答应一些什么。或者说答应一号首长跟那些同事见面？”   
　　吴凯看着母亲紧张的表情。心里是更加的疑惑，不过他还是认真的回答道：“妈！一号首长本来说明天就把那些我地同事们叫到北京来，但是被我拒绝了。我告诉他我明天要去趟HZ市，当时一号首长还不相信，后来我把自己去HZ地目的告诉他之后，他才答应我的要求，说等我回来后再谈这个问题。”   
　　李月梅听到吴凯地话。就认真的考虑了一会。若有所思的问道：“小凯！那当时你爷爷怎么说的，他是赞成一号首长的话。还是帮你拒绝一号首长？”   
　　吴凯看到母亲地神情，心里暗自嘀咕了一声“今天到底是怎么了？”想到这里，吴凯就照实回答道：“当时是爷爷提出让那些同事们赶过来地，那时候因为一号首长要见我，让我感觉到特别紧张，所以我也没太在意，可是后来离开了一号首长的办公室后，我总感觉到这好象是一号首长地意思，甚至还感觉到一号首长似乎很关心我是否能恢复记忆，所以这一路回来我都在考虑着这个问题，妈为什么我的心里总感觉到非常的不塌实？”   
　　李月梅听完吴凯的话，心里立刻冒起一股非常不舒服的感觉，不过她并没有在吴凯的面前把这种不快表露出来，说道：“孩子！你不是明天要去HZ吗？快房间去洗洗待会下来吃饭，然后好好的休息一晚明天早上就早点去HZ吧！去了以后你就暂时不要回来，随便到那里去走走，找找自己的感觉，等妈给你打电话了再回来。”   
　　吴凯听到母亲的话，心里就更加的疑惑，他疑惑的问道：“妈！你这话可是把我给搞糊涂了，为什么您急着想见我，现在又让我马上离开？我从回家到现在可是还没超过二十四小时，像以前您可不是这样子的？”   
　　李月梅听到吴凯的话，慈祥的看着吴凯，眼睛里充满了浓浓的关爱，说道：“儿子！其实妈也舍不得你，但是妈如果不这样做的话，很有可能你又会回到以前的生活，儿子！以前妈希望你能够出人投地，所以就任由着你爷爷安排你的人生，但是自从你出事后，妈想了很多，其中包括前几年来你所过的日子，为了家庭的责任，让原本属于你的人生变的完全没有一点自主性，让妈心里总觉得愧欠了你许多，小凯！你出事后的这三年，原本不信佛的我，每年都会到寺庙里去给你祈福，希望你能够平安回来，当时妈曾经在佛主前许诺，只要你回来妈以后绝对不会去干涉你的人生，让你过你想要过的生活，张家的重担不应该由你来承担，所以妈希望你能够到外面去走走，等妈…”说到这里李月梅突然止住话题，对吴凯打发道：“好了小凯，你快房间去洗洗吧！”说着李月梅就独自走出书房。   
　　吴凯眼神复杂的看着母亲的身影，心里感觉到怪怪的，想不明白的吴凯，只有选择不去想，他随手将书房的灯关掉，就走出书房。   
　　第二天早上，吴凯将林雨暄她们送上飞往GZ的飞机，随后就坐上飞往HZ市的飞机，一个半小时后，吴凯独自走出机场安检，就见到站在禁区外的董玉，他高兴的连忙向董玉挥了挥手，叫道：“姐！我在这里！”   
　　董玉听到吴凯的喊声，很快的就从人流中找到吴凯，她高兴的快步迎上前，看了看眼前的吴凯，欣喜地调侃道：“小凯！姐一天没见你，怎么突然发现你变帅了许多，看来这爱情的滋润还是有明显的效果的，让现在的你都有些乐不思蜀了，可不能不故身体而陷温柔乡中。”   
　　吴凯不好意思的看着董玉。心虚地回答道：“姐！看你说的，你弟弟我像是那种喜欢流连于花丛中地人吗？”   
　　董玉闻言就笑吟吟的回答道：“是不是这样地人我怎么知道呢？那可是要用时间来考验的。不过呢…”说到这里，董玉以一种戏谑的眼神盯着吴凯。似笑非笑的再次说道：“不过从你一下子给我找了三个弟媳妇，以及在香港的时候让那些富家名媛对你是情有独中的两件事情来看，我真的无法想象我地这位出色地弟弟不是一个喜欢留恋花丛中的采花高手，可惜！真的是可惜啊！”   
　　吴凯让董玉说地心里是直叫冤枉，他看着董玉那怪怪的眼神，不好意思的问道：“姐！你可惜什么啊？你到是说清楚点。”   
　　董玉闻言，笑靥如花。旋即美眸里闪过一丝狡黠。悠然道：“我是为那些喜欢上你的香港名媛们可惜，要是她们知道你已经是两个孩子的父亲，不知道该做何感想。”   
　　吴凯听到董玉地话。就连忙笑呵呵地反击道：“姐！那些名媛我看你还是少操心吧，她们之所以那样，完全是因为虚荣心作祟，相信过不了多久就会忘记曾经认识一个名叫海生的年轻人，不过到是姐你地终生大事可是要考虑考虑了。你刚才都说我是因为爱情的滋润所以变的精神起来。所以我现在心里一直在想象，如果姐也有人滋润。那不是变的更加的娇艳妩媚，所以姐你还是赶快给我找个姐夫吧！如果你实在是因为没有合适的人选的话，不如我在内地帮你物色一个也行。”   
　　董玉闻言，美眸闪亮，一缕红晕迅速飘上晶莹的脸蛋，她娇羞地打了吴凯一拳，羞恼地娇嗔道：“好你个小子，是不是巴不得姐马上嫁人，好让你能够和雨暄她们过小资生活呢，我告诉你没门，姐这辈子再也不嫁人了，以后我要变成一个一万瓦的大灯泡整天跟着你，让你…”说到这里董玉做出一个咬牙切齿的表情。   
　　吴凯看到董玉现在的表情，知道她的心中的顾虑完全没有昨天那么重，所以他就切入正题对董玉问道：“姐！伯父的情况怎么样了？待会我先去看望我小姨，然后再和你一起去看望伯   
　　董玉感激的看了吴凯一眼，柔柔的说道：“小凯！我爸的事情姐在这里谢谢你了，要不是你，姐真的无法想象后果会是怎样，昨天下午我刚和你通完电话没多久，我妈就接到我爸的电话，他已经被接到干休所去疗养，当时我妈得知这个情况，激动的差点就昏过去，现在市纪委的干部正在干休所那边找我爸谈话，核实当年大桥建设的问题，估计明天我们就可以见到我爸爸了。”   
　　吴凯听到董玉的话，就点了点头，回答道：“既然这样，那我们现在就先去看我小姨，估计她现在该等急了。”   
　　董玉听到吴凯的话，就连忙说道：“小凯！我爸的事情要是没有你李省长出面，估计就要走司法程序了，她是我们家的救命恩人，所以我必须去买点什么东西，然后再和你一起去看她，不然这两手空空的似乎显的有些不够礼数。”   
　　吴凯闻言就看了看董玉，笑道：“姐！你这是什么逻辑，如果你要这样说的话，那我这条命都是你救的，那我们之间又该算算这笔帐呢？”   
　　董玉被吴凯这么一问，一时之间不知道怎么回答吴凯才好，愣是让她站在那里许久也不知道怎么回答才好。   
　　吴凯看着不知所措的董玉，笑着提醒道：“姐！以前的你可不是现在这样的，好了！我们也别关站在这里，如果现在我们还不走的话，估计我小姨要着急了。”说着吴凯就拉着仍旧还没反映过来的董玉向着机场外走去。   
　　一个多小时后，吴凯和董玉坐着出租车来到ZJ省政府大门前，吴凯付过车资下车后，望着站在大门前的警卫，对站在一旁的董玉说道：“姐！把你的手机给我下，我现在给我小姨打个电话，不然我们可是进不了这个大门。”   
　　董玉听到吴凯的话，就从口袋里掏出手机递给吴凯。笑着说道：“小凯！手机！”   
　　吴凯接过手机，笑着回答道：“谢谢！”然后就快速地按出李晶的电话号码。等了一会后，电话里就传来李晶严谨地问话声：“你好！我是李晶！请问是哪位？”   
　　吴凯听到李晶的声音。就立刻笑着说道：“小姨！我是小凯！我现在已经到HZ了，而且人就在你们省政府门口。”   
　　“小凯！你到了啊！怎么不早点给小姨打个电话，小姨派车到机场去接啊！”李晶得知吴凯已经到省政府门口，高兴地说道：“小凯！你等会，小姨现在马上出来接你。”   
　　吴凯放下电话，将手机递还给董玉，笑着说道：“姐！我们在这里等会。我小姨马上就出来接我们。”   
　　没多久吴凯远远的见到李晶从省政府内向着大门快步跑来。吴凯望着三年没见的小姨光彩依旧，就连忙向着李晶挥手，并叫道：“小姨！我在这里。”   
　　李晶见到有人向她挥手。就加快脚步走到大门口处，望着样貌陌生的吴凯，欣喜的叫道：“小凯！是你吗？”   
　　吴凯走上前，笑呵呵的说道：“小姨！三年没见你还是光彩依旧啊？刚才我要是没有仔细观察，我差点没认不出眼前的就是最疼爱我地小姨！”   
　　李晶瞅着吴凯。眼里充满了慈祥地目光。说道：“小凯！三年没见，虽然你的洋貌变了。声音也变了，但是你这张嘴却始终没变，还是像以前那样甜。”   
　　吴凯听到李晶的话，就连忙介绍道：“小姨！我帮你介绍下，这位就是把我地救命恩人董玉女士，要不是当初她把我这条死鱼从海上捞上来，估计现在我永远都见不到您了。”   
　　“乌鸦嘴，呸！呸！呸！怎么就满嘴没一句好话。”说到这里李晶微笑的对身边的董玉感谢道：“董玉女士！谢谢你救了我们家小凯，要不是你救了他，我大姐这下半辈子真不知道该怎么办了。”   
　　董玉闻言，就连忙回礼道：“李省长！您高抬我了，当时我只是做了平常人应该做的事情，到是我父亲的事情真地要感谢您，要不是您出面救了我爸，那我爸地事情将会不堪设想。”   
　　李晶听到董玉的话，就笑着说道：“董女士！这只是举手之劳而已，再说根据我们现在掌握地情况来看，你父亲确实是被诬陷的，这也正好给我们一个纠正错误的机会。”说到这里李晶才意识到现在正站在大门口处，于是就连忙招呼道：“小凯！董女士！我们快进去吧！”说着就招呼吴凯和董玉一起向着省政府内走去。   
　　中午的时候，李晶带着吴凯和董玉在招待所简单的吃了一餐午饭，然后就安排车子送董玉去干休所看她的父亲，而她则把刚到HZ的吴凯给独自留了下来，李晶等吴凯送走董玉后，就带着吴凯回到她的办公室，等两人在李晶的办公桌前面对面的坐了下来，李晶就笑着对吴凯说道：“小凯！昨天晚上你妈已经给我来过电话，她让你在这里好好的玩几天，小姨这里已经给你准备了一架手机，你如果出去的话，就把手机带在身上，到时候小姨有事情找你那也容易些。”说到这里李晶从抽屉里拿出一部手机递给吴凯。   
　　吴凯接过李晶递给他的手机，随手放进口袋里，疑惑的对李晶问道：“小姨！这次我总觉得怪怪的，当年我在SZ市担任市委副书记的时候，我妈总是三天两头的催我回去看她，可是这次我三年没回来，可是刚回家半天她就把我往外赶，这到底是怎么一回事？”   
　　李晶若有所思的看着吴凯，考虑了许久之后才轻叹一口气回答道：“小凯！这些事情小姨暂时是不会告诉你的，所以现在你也不要问小姨！虽然你妈让你暂时不要回北京，但是她何尝希望这样呢？小凯！整整三年的时间没人有我了解她当时在失去你的时候是怎样的心情，要不是当时因为没找到你的尸体，让她抱着这个希望，我真的不敢相信你妈是否能挺到今天，所以无论什么时候你都要记住你妈之所以这样做完全都是为了你。”   
　　吴凯听到李晶的话，就更加的疑惑，他看着李晶的脸，始终无法忍住自己对事实的渴望，恳求道：“小姨！难道你就不能给我透入一点点的事情吗？”   
　　李晶看着吴凯满脸渴望的表情，实在是忍不住说道：“小凯！既然你那么好奇，不过小姨现在能告诉你的就是，当你出事后，你在GZ市SZ市已经北京的家里，只要是你住过的地方，都曾经被搜查过，也许你还有些事情已经忘记，但是有些人却希望你能够想起来，因为在这三年里，许多东西都已经变化了，小姨现在能说的也就是这些，其余的事情将来你会知道的。”   
　　吴凯听到这里，再结合这两天的事情，就慢慢的陷入沉思当中。         
 第一百四十九章吴凯的命运 
　　七月的夜晚，深蓝的天空中金黄色的圆月高悬，像一盏天灯把照得像穿了一件银衣，空气像凝滞似的，一丝风也没有，树叶纹丝不动。   
　　此时当人们都进入梦乡的时候，张家大院内灯火依旧通明，大厅的沙发上到处坐满了张家的主要成员，不过像昨天迎接吴凯回来的那种喜悦与欢快淡然无存，众人的脸上都带着严谨的神色，甚至其中还搀杂着一股淡淡的火药味。   
　　李月梅满脸怒色的看着在座的众人，见到每个人从开始到现在始终保持沉默，语气十分激动的否定道：“我不同意，无论如何我都不同意让小凯再回到以前的生活，小凯是我的儿子，但是他应该有属于自己的人生，我们不该将本不属于他的压力全部都押在他身上，再说当初小凯为了我们张家付出了多少，差点连他的生命都付出了，经过多年的祈祷，我在于盼着小凯平安归来，可是现在时间还没超过二十小时，你们又开始打他的主意，爸！在这里我想问问您！对于小凯现在的样子，难道您就一点愧疚都没有吗？”   
　　老爷子听到李月梅的话，立即是勃然怒起的重拍桌子，并对李月梅斥责道：“小梅！我真的无法想象你的口中竟然会说出这些话来，你说的没错，小凯是你的儿子，但是他也是我们张家的一员，自从你认他为儿子的那刻起，他的命运就注定了不能由他自己来支配，我们张家从你爷爷开始就是为了国家而存在，而小凯的记忆将直接关系着国家的许多大项目，所以我们必须让小凯接受一系列恢复记忆的治疗，尽早的让他想起过去的事情。”   
　　李月梅听到老爷子的话，满脸怒容的看着一句不吭的丈夫，问道：“爱国！为什么你一句话也不说？小凯虽然不是我们亲身地，但是他却是你的儿子，难道你不知道那个恢复记忆的治疗一旦失败搞不好小凯就会变成傻子。不行！我绝对不能答应，你们也妄想再找到小凯！我绝对不会让他成为你们的牺牲品。”   
　　李月梅的话无疑是触动了张爱国地心弦，他满脸痛苦的抬起头，祈望的看着自己的父亲，恳求道：“爸！小梅说的没错。虽然小凯不是我和小梅亲身的，但是他在我们夫妻俩的心里跟自己的孩子根本没有区别，小凯目前虽然失去记忆，但是并不表示他会一直这样下去，不如您去找一号首长商量下，看看能不能采取其他办法？”   
　　老爷子看着自己地儿子和儿媳妇，脸色稍微缓和了许多，无奈地回答道：“你们以为我真的想把小凯送去做那所谓地记忆恢复吗？难道我的心不是肉长的啊？爱国！小梅！小凯地记忆对国家来讲实在是太重要了。所以他必须马上恢复记忆。你们爷爷在世的时候，曾经问过我。如果有一天要我当面对国家和亲人的选择时，我会怎么选择，当时的我毫不犹豫的就回答说亲人。当时我父亲听到我地回答非但没表扬我，反而还恨恨地抽了我一耳刮子，破口大骂我不忠不义，他告诉我说我们张家只为国家而存在，无论在什么时候国家的利益大于一切。张家只为了国家而存在。所以小凯参加那个记忆恢复治疗地事情是绝对不可能改变的，现在国家警卫局的警卫们已经赶往HZ去找小凯去了。”   
　　心如死灰的李月梅一下子软在沙发上。满脸惆怅的摇头自言自语的说道：“不行！我绝对不能让他们找到小凯，绝对不行！”李月梅说着就连忙拿起沙发边的电话，准备给李晶打电话。   
　　李月梅不断的按着电话号码键，但是电话里却没有一点信号声，她放下电话，拿出手机，可是手机上却显示紧急呼叫状态，见到这个情况，李月梅终于明白老爷子为什么不在西山别墅那边开这个家庭会议，想明白这些她无力的放下手机，整个人愣在沙发上暗自抽泣了起来。   
　　第二天早上当吴凯刚从梦中醒来的时候，他的房间外就传来一阵敲门的声音，吴凯听到敲门声，就穿上衣服走到门边随手打开房门，见到门外站着四个身穿黑衣服，满脸冷酷的中年男人，就疑惑的问道：“请问你们找谁？”   
　　这时其中一位中年人就像吴凯敬了个礼，礼貌的介绍道：“张凯同志！您好！我们是中央警卫局的警卫，奉中央一号首长的命令，带你前往一个地方，这是我们的工作证还有老首长给您的一封信。”那位中年人说着就从包里拿出一本工作证和一个信封递给吴凯。   
　　吴凯并没有去看那本工作证，而是接过那封信，拆开信封，认真的看了起来：“小凯亲启！当你看到这封信的时候，说明中央的警卫们已经找到你，小凯！其实从前天开始爷爷知道你的心里有太多的疑问，但是爷爷却有这不得已的苦衷，因为现在的你对国家来讲简直太重要了，所以他们必须带你去进行记忆恢复治疗，在以后的日子里，无论发生什么事情，爷爷都希望你能够为了国家也为了我们张家为了你自己坚强的挺下去，有些事情爷爷一句两句也解释不清楚，不过一旦你的记忆恢复后，自然会知道为什么，如果你仍旧没法找回记忆的话，那爷爷就先在这里为你所受到的苦，代表国家跟你说声对不起！”   
　　吴凯看完信，虽然心里仍旧充满疑惑，但是他还是按照老爷子的话，对四个警卫说道：“你们请稍等！我洗个脸在给我的朋友打个电话，然后跟你们走。吴凯转身走进房间，先到洗手间里洗了个脸，然后走到床沿边坐了下来，拿起床柜上的电话给董玉打了过去。   
　　没多久电话里就传来董玉迷糊的问话声：“您好！请问是那位？”   
　　吴凯从董玉的声音里猜到董玉现在一定还在半梦半醒之间，于是他就连忙说道：“姐！我是小凯！本来说好今天要陪你去看伯父的，但是因为家里突然有事情找我，让我必须马上赶回去，所以给你打个电话，帮我向伯父说声对不起！”   
　　电话那头的董玉听到吴凯的话，算是彻底的从梦中醒来，她连忙从床上坐了起来，焦急的对吴凯问道：“小凯！你昨天不是说会多待几天吗？怎么现在又突然说要走了呢？”   
　　吴凯闻言，歉意的回答道：“姐！本来我也是想在这里多玩两天的，但是家里的事情比较紧，所以我现在给你打完电话就会马上离开，等我忙完家里的事情，我会再跟你联系的。”   
　　董玉听到吴凯的话，心里隐约感觉到自己将有可能很久都不能见到吴凯，让她的心里不自觉的升起一股失落感，想到这里她娇声对吴凯说道：“小凯！你等姐一会，姐现在马上赶过来送你。”   
　　吴凯听到董玉的话，就连忙拒绝道：“姐！这些天你为了伯父的事情已经够累的了，现在你就不要过来了，因为我给你打完电话就马上要出发了。”   
　　在这瞬间董玉突然发现三年来一直非常听话的弟弟已经离她越来越远，她听到吴凯的话，只好无奈的回答道：“那好吧！小凯！姐祝你一路平安！”   
　　吴凯闻言，不舍的回答道：“姐！再见！”说完他等董玉挂断电话就立即挂了电话。   
　　吴凯挂断了董玉的电话就接着给李晶打了个电话，没多久电话里就传来李晶慈祥的问话声：“小凯！你怎么这么早就起来了，怎么就不多睡一会？”   
　　吴凯从李晶的话中感觉到李晶对他的关心，于是他乖巧的回答道：“小姨！我是来向你辞行的，今天早上中央警卫局的几位同志接到中央的通知要接我去那里，所以我现在就要马上离开了。”   
　　“什么！你说中央警卫要带你离开？”李晶听到吴凯的话，吃惊的问道：“小凯！你给你妈打电话了吗？”   
　　吴凯没想到小姨在得知这个消息反应会这么大，不过现在的他已经不再去想为什么了，因为他知道在不久的几天里自己就会知道为什么这两天会这么的反常，想到这里吴凯回答道：“小姨！由于时间来不及了，所以我就不给我妈打电话了，你给我的东西我会带在身上，至于我妈那里就拜托您帮我跟她说一声了。”吴凯说到这里，等李晶答应后，就跟李晶告别然后跟着警卫员随坐着车子离开了招待所。           
 第一百五十章 暴怒的李月梅 
　　整个上午吴凯先是坐车，再坐飞机，最后还是坐车来到GZ军区的一处基地里，等车子停稳后，吴凯走下车，坐在车子副驾驶位置上的那位警卫员就走到吴凯的身边，恭谨的对吴凯说道：“首长！您请问我来。”   
　　吴凯听到一到这里就称呼自己首长，这让他感觉到更加的疑惑，他连忙阻止道：“这位同志！我并不是什么首长！请你不要这样称呼我。”   
　　警卫员听到吴凯的话，就简单利落的解释道：“首长！这里就是您以前工作过的地方，由于您目前已经失去记忆，所以许多事情都有已经忘记，但是当您想起这些记忆的时候，您就会知道为什么我会这样称呼您了。”说到这里他顿了顿对吴凯说道：“首长！您请问我来！”说着就领着吴凯向着前面的一座大楼走去。   
　　两人一前一后的走到大楼门前，警卫员将自己的工作证递给门口负责警卫的士兵检查过后，就带着吴凯走进大楼，并在一扇大门前停了下来，随手掏出一张卡片在一个凹槽上刷了一下，大门就缓缓的打开。   
　　吴凯跟在警卫员的身后走进大门，见到里面除了一台电脑，房间里什么东西都没有，这时警卫员在电脑上操作一番，房间的墙壁上就立刻出现一台镶嵌在墙壁上的指纹扫描仪，他手指着扫描仪，恭谨的对吴凯说道：“首长！请比走到前面将手按在上面，然后进行眼角膜扫描。”   
　　此时的吴凯在走进这里的时候，心里就有种熟悉的感觉，似乎自己曾经来过这个地方，现在的他心里比谁都渴望知道过去一些他还没找回来的记忆，同时他更加急切的想要知道为什么母亲要让他立刻北京，所以他在听到警卫员地话。就快步走上前，激动的伸出手按找指纹扫描仪上，然后在把自己的眼睛凑到墙壁上，片刻的时间，两道白光分别从吴凯的眼睛和手掌上上下来回扫了两遍。一个人工智能地声音立刻响了起来：“张所长！欢迎您回到研究所！”声音刚落下，墙壁就缓缓的向内退去，一台电梯出现在吴凯的眼前，吴凯见到电梯就立刻走进电梯内，等大门合上后，电梯就缓缓的向地底下降去。   
　　吴凯站在电梯里，看了看头顶上的监控探头，直到几分钟后，吴凯感觉到身体轻微的一晃，电梯停了下来。等电梯的大门缓缓的打开，吴凯见到几位看上去犹如学者的科研人员脸带微笑的站在电梯门外。   
　　几个人见到吴凯，首先先是一愣。接着都纷纷仔细地观察吴凯的样貌，许久之后其中一位中年人连忙伸出手，热情的握住吴凯地手，激动的说道：“张所长！欢迎你回来。”   
　　从吴凯刚进电梯时的那段人工智能的声音开始，吴凯知道他离自己想要知道的事情越来越近了，他礼貌的跟眼前的中年男人握了握手，疑惑的问道：“请问您是？   
　　中年人听到吴凯地话，这才涣然大悟的回答道：“瞧我这记性。张所长！我是咱们武器研究所内的副所长老习啊！难道您真地是一点印象都没有了吗？”   
　　吴凯仔细的观察着四周的情景，这个地方给他一种似曾相识的感觉，但是他又让他想不起自己什么时候来过这里。吴凯细致地回忆着自己头脑里那些残缺不全的记忆似图让这些感觉和那些记忆联系在一起，但是不管他怎么努力，却始终没能想起一些什么来，最终无果地他对着众人摇摇头，回答道：“习所长对不起！虽然我地意识里好象来过这里。但是现在的我真地是想不起任何的东西来。”   
　　习副所长看到吴凯脸上失落的表情。；理解的点了点头，连忙安慰道：“张所长！您别着急。虽然目前您什么东西都想不起来，但是我们都相信您在不久的将来一定能够全都记起来的。”   
　　吴凯满脸失望的看着热情的习副所长，沮丧的回答道：“但愿有一天我能回到原来的我。”   
　　习副所长跟吴凯一起共事了好几年，这些年来吴凯在工作和一些研究项目上都给了他非常大的帮助，虽然吴凯的年龄比他小，但是在整个研究所内，许多科研人员都把眼前这为样貌已经完全变化，年纪轻轻的年轻人当做自己的老师，再加上吴凯在没出事之前曾经给了他很大的帮助，所以对于习副所长来讲他对吴凯有着一份许多人都没有的感情，现在他见到吴凯失望的样子，就笑了笑，说道：“张所长！走！现在我先带你去看看你曾经工作的地方，见见那些当年的老部下，然后我再带你去你的房间，自从你离开后你的房间我明天都安排人打扫，这些年来它始终保持着你离开前的样子，也许到了那里，你会想起一些过去的事情也说不定。”   
　　吴凯听到习副所长的建议，就点了点头，回答道：“那就有劳习所长了。”说着吴凯就跟在习副所长的身后，开始参观这家四年前他亲自组建起来的研究所。   
　　吴凯参观完研究所的各个实验室，那种似曾相识的感觉是越来越浓，他参观完所以研究室后，跟着习副所长在到一间房间内，当他刚走到房间门口，一眼看见摆在办公桌上的那张照片，脑袋里的碎片开始慢慢的融合，一种隐藏在心灵深处的记忆随之涌上心头，那些淡忘了三年之久的记忆，从他的心灵深处涌了上来，渐渐的他那零零散散的记忆蓦地聚拢起来，凑成了一幅幅鲜明的画面，电影一般从他的脑海里闪过，吴凯怀着忐忑的心情走进宿舍，最后他的目光落在办公桌上的那台手提电脑上，现在的他虽然已经想起自己在三年前确实就是这里的所长，同时他已经想起了刚才的那些同事们地名字，但是吴凯心里仍旧还有许多事情无法想起来，其中就包括他为什么会成为这里的所长，吴凯走到办公桌前坐了下来。翻开放在办公桌上的手提电脑，轻轻一按开机键，快速的输入一组密码，电脑很快的启动，一会吴凯再输入一组密码。电脑就进入操作平面内，吴凯再输入最后一组密码，电脑里立刻传来一声人工智能地声音：“本电脑在九百二十三天前曾经受到十九次非法开机，一种解码软件曾经试图侵入防火墙，七百五十九天前曾经再次受到非法开机…三个月前一组防火墙被打开，二组防火墙并没有受到入侵，自毁系统启动三十秒后自动停止。”   
　　站在一旁的习副所长没想到吴凯的电脑里竟然会有这样一个防盗系统，当他听完电脑内的人工智能报告这三年来他们试图打开电脑的时间和次数，脸上不由的感觉到辣辣的，最后当他听到自毁系统的时候。在心里暗自为当时因为发现二组密码而放弃解码工作而感到庆幸。   
　　吴凯听完系统的警示，就扭头看了看站在自己身后的满脸无地自容地习副所长，说道：“老习！当时我在设置电脑的安全措施时。害怕有一天这台电脑落入其他人的手里，所以我在电脑里安装了一个小型地电子炸弹，一旦有人强行破解密码或者拆开电脑的时候，电脑里的自毁系统能够将整个房间都彻底的炸毁，当时还好你及时关机，否则后果…”   
　　习副所长并没有意识到吴凯在对他的称呼上出现变化，虽然他是奉命开启吴凯的电脑，但是现在他听到吴凯的话。心虚的感觉到好象做贼被主人当场抓住似地，羞愧的无地自容，恨不得找个地缝钻进去。   
　　此时的吴凯虽然嘴上这么说。但是心里并没在意习副所长地所作所为，毕竟这台电脑里到底有什么连他自己也不记得了，但是吴凯隐约感觉到电脑里记载的东西一定跟先前那些实验室里的武器有关系，否则习副所长绝对不敢私下开启他的电脑，现在的他根本没有心思观察习副所长地表情。因为目前地他比在场的所以人都希望知道电脑里地东西。找回被自己丢失的最后记忆。   
　　吴凯快速的打开电脑里的每一个文件夹，但是里面除了武器的设计图纸就再也没有任何的东西。虽然吴凯的意识里有开启电脑的密码，但是他对电脑里的那些武器设计图纸却一无所知，头脑里根本就没有这方面的碎片可寻，失望的吴凯，整个人靠在办公椅上，对身边满脸欣喜的习副所长说道：“老习！相信这里面的东西就是你这些年来一直都想要的吧？虽然我能够打开这太电脑，但是对里面的东西我却感觉到非常陌生，好象根本就和我没关系似的，要不是我想起了一些关于研究所内的事情，现在的我根本就无法相信这些东西是我没出事之前设计的，老习！现在这些东西对我来讲已经没有任何的作用了，所以这台电脑我就交给你了，希望对你的工作能有些帮助。”   
　　此时的习副所长虽然对吴凯手中的这台电脑非常感兴趣，但是他更感到高兴的是吴凯已经能够想起他是谁了，现在的他听到吴凯的亲切而又熟悉的称呼声，完全忘记刚才的羞愧，一把握住吴凯的手，激动的问道：“小张所长！你终于记的我是谁了！太好了！真的是太好了！三年的时间，整整三年的时间我们都在盼望着你能够回来，现在你回来了，以后我就可以回到原来的工作中去，说实在的这个所长的工作除了小张所长你，估计没人会胜任的。”   
　　吴凯听到习副所长的话，就连忙拒绝道：“老习！虽然我想起你，想起以前我们一起工作时的情景，想起那些同事们，但是我对电脑里的东西却始终没有任何印象，要不是我的意识里知道这台电脑原本就是属于我的，我真的无法想象过去的我能够设计出这么多先进的武器。”   
　　习副所长因为吴凯认出他高兴过头，所以根本就没有听到吴凯先前说的话，现在他听到到吴凯的话，心里一愣，激动的问道：“小张所长！你说什么？你真的就一点都想不起这些设计了吗？要知道这些东西都是你自己亲手设计的，就算你失忆了，但是怎么可能会连一点印象都没有呢？”   
　　吴凯看到习副所长满脸激动的样子。无奈地摇了摇头，沮丧地回答道：“老习你说的没错，我确实一点印象都没有，这两天来我只要来到自己曾经生活过的地方，或者见到曾经认识的人。都会隐约的有些印象，就好象刚才，我在看望研究所后，我就顺其自然地想起你们来，可是刚才我在看这些图纸的时候，脑袋里尽力的逼着自己去回想那些记忆，但是却始终一无所获，哪怕是那么一丁点的记忆碎片都没有，因此现在的我真的无法帮你们解决你们目前遇到的难题。”   
　　吴凯的话让习副所长心里升起的希望瞬间化为泡影，他怅然若失的看着吴凯。长吁短叹道：“小张所长！难道你真地就想不起一点点的事情来吗？这样吧！不如我们大伙先出去，让你在这里仔细的回忆一番，说不定你刚静下心来。那些遗忘地记忆就马上想起来也说不定。”   
　　吴凯情绪低落的点了点头，惆怅的回答道：“那好吧！我就一个人在房间里待会，老习！你们有事情就先去忙吧！如果我想起一些什么事情我会找你的。”   
　　习副所长看着茫然若失的吴凯，点点头，就转身带着身边的几位同事走出吴凯的宿舍，习副所长走出宿舍，就直接走回自己的办公室，关上办公室地大门。拿起办公桌上的电话，快速的按完一组号码，等接通后。习副所长对着电话报出一组数字，之后才说道：“请给我转军委一号首长办公室。”说完后他就在办公桌前坐了下来，静静地等待电话接通。   
　　没多久的时间，电话里就传来一号首长的问话声：“小习！情况怎么样？小张是否已经想起过去的事情？”   
　　习副所长听到一号首长的话，恭谨地回答道：“首长！张所长已经想起自己地身份。但是他对我们所内目前正在研究的那些武器地资料一无所知。不过张所长却已经把他的电脑密码解开了，虽然刚才我只是站在一旁。但是整个电脑里都是武器的设计图。”   
　　电话那头的一号首长听到习副所长的汇报，沉默了许久，之后才对习副所长吩咐道：“小习！既然这样，那就仍旧由你来负责并主持研究所的全面工作，至于小张，我会安排人带他到基地医院进行记忆恢复治疗，希望到时候他能够想起一切事情，尽早的回到他的工作岗位上去。”   
　　习副所长听到一号首长的命令，立刻有些不知所措，说实在的以他的水平，就算他拥有吴凯的那些设计图纸，他也无法完成目前的研究，因为这三年来的经验告诉他，如果没有吴凯亲自主持研究所内的工作，那么这三年来研究所内的所有工作都等于白做，想到这里他连忙对一号首长说道：“首长！这个工作我根本无法胜任，您也知道在张所长失踪后的这三年里，我一直暂代张所长的工作，主持科研所内的所有研究，但是每一项研究我们都只能完成百分之八十，到现在整整三十几项研究都因为张所长不在而停滞不前，现在虽然我们已经拥有张所长笔记本电脑里的资料，但是我仍然没信心能够完成国家交给我的任务。”   
　　此时的习所长并不知道他的好意退让更快的促使一号首长准备对吴凯采用强行恢复记忆的决心，当他的话刚说完，一号首长就立刻对他说道：“小习！你的心情我理解，让你主持研究所内的工作只是暂时的，我相信小张一定会很快的回到工作岗位上，而你现在要做的工作就是把那些能完成百分之八十的研究课题全部完成到百分之八十，等到小张完全康复回来的那一天。”   
　　习副所长闻言，就认真的点头回答道：“首长！我明白了，我会在张所长回来的那天前尽全力帮助张所长把研究课题的前期工作全部完成，等待着张所长回来完成剩余的工作。”   
　　一号首长听到习副所长的话，就接着吩咐道：“小习！千万不要有心理负担，我相信你一定能够胜任这个工作的。”说到这里一号首长就跟习副所长说了声再见，然后挂断了电话。   
　　一号首长挂断电话，就接着拿起电话，再按出一组号码。等了一会后，严谨的命令道：“实行二好方案，尽快的使张凯恢复记忆。”说完后他就挂断了电话。   
　　吴凯独自一人坐在宿舍地房间内，细想着每一个过程，试图从里面找出关于电脑内的一切信息。这时房间外突然响起敲门的声音，将吴凯从思考中拉回到现实，吴凯听到敲门声，就从椅子前站了起来，走到宿舍门前随手打开门，见到先前送他来的警卫员，就问道：“你好！少校同志！请问有什么事情吗？”   
　　那名少校听到吴凯的问话，就礼貌地对吴凯回答道：“首长！我刚接到一号首长的通知，现在带你前往军区康复中心进行记忆恢复治疗。”   
　　吴凯虽然还有一些记忆没有恢复，但是他在想起自己曾经是武器研究所的所长时。他同时也想起了自己所掌握的医术，所以现在的他听到所谓的记忆恢复治疗时，就明白为什么老爷子在信里要对他说对不起了。想明白这些吴凯心里难免有些失望，他没想到国家为了得到他记忆里的东西，竟然会把那套对付敌方间谍的强行记忆恢复法用在他身上，他知道现在已经没有选择的余地，只要点了点头，跟着那位少校走出宿舍。   
　　吴凯带着遗憾跟随着几位警卫来到一处秘密基地里，当吴凯被带到基地内的一间房间内时，他见到几位身穿白袍地医生正在等着他。这时其中一位带着口罩的医生走到吴凯的面前，对吴凯介绍道：“张凯同志，我们接到上级地通知将对你进行记忆恢复治疗。由于整个治疗过程有些痛苦，但是我们相信你一定能够挺过这一关。”   
　　此时的吴凯对于国家对他做的事情感到非常的失望，他看着那些正在忙碌准备的医生，面无表情的回答道：“我也是一名医生，所以请你们别帮我当作三岁小孩。想要做什么你们就做吧。反正我已经死过一次，又何必在乎这一次呢！”   
　　那名医生听到吴凯的话。感觉到非常的吃惊，他看了看吴凯，回答道：“张凯同志！对不起了！请你先坐在那张椅子上，我们将会给你注射争强剂，不过你放心，我们在用量上面已经做过严格地控制！绝对不会给你带来生命危险的。”   
　　吴凯冷笑的看着那名医生，冷冷地回答道：“如果成为傻子，那还要生命何用！”说着他就躺在房间中央的椅子上，闭上眼睛一动不动。   
　　时间在等待中一分一秒的流失，躺在椅子上的吴凯感觉到自己的手和脚都被固定在椅子上，而一些器材被逐步地连接在他地身上，许久之后，当这一切都完成时，闭着眼睛的吴凯，突然一股巨痛透过吴凯地静脉传遍他的全身，仿佛就像十二万伏的高压电流直冲吴凯的大脑，巨大的疼痛让吴凯的脸颊不停的抽动，豆大的汗珠从他的额头冒了出来，带着巨大的疼痛感吴凯无意识的从心底深处呐喊出声来，整个人的身体在椅子上不停的扭动起来，接着开始颤抖，血压和心跳在明显的增快，摆放在吴凯身边的那些仪器瞬间响起了急促的警报声，周围的医生见到仪器上显示的数据，立刻慌张的忙碌起来，而感受到非人痛苦的吴凯在撕心裂肺的疼痛中渐渐的失去知觉。   
　　就在吴凯失去知觉的时候，吴凯大脑内一直处于休眠充能状态的晶片突然亮起警报：“不明能量入侵警报，能量储备百分之八十，无法对寄主进行保护，启动强行接受不明能量，能量达到百分之九十，百分之九十八，百分之一百五十，能量过度饱和，警报！警报！能量过足，寄主身体已经处于严重溃坝状态，立即进行能量转移程序，启动能量转移程序….。”就在吴凯大脑内的晶片做出反应的同时，连接在吴凯身体上的仪器同时产生爆炸，周围的医生全部被爆炸产生的能量波炸飞出去，整个研究室瞬间陷入黑暗当中。   
　　一个星期后，NJ军区的一所医院里，一个病人全身包裹着纱布静静的躺在那里，病床边一位脸颊上挂着泪水，满脸憔悴不堪的中年妇女正守在病床边看着床上的年轻人，痛苦地哭泣道：“儿子！是妈害了你，妈当初就不应该认你当儿子，这些年妈并没有给你应该有的东西，却让你背负着太多太多的东西，是妈害了你啊！”   
　　站在病床边的一位中年人看着床上的孩子以及哭泣中的妻子，安慰道：“老婆！你别哭了，小凯会没事的。”   
　　那名妇女听到中年人的话，眼睛里闪过一丝怨恨，此时她的心中燃烧着最为猛烈的仇恨，愤怒到极点地一把将中年人推倒在地，大声的咆哮道：“张爱国！你给我滚出去，从今天开始我不再是你的妻子，从今往后我跟你们张家再也没有任何的关系，去你们的所谓荣誉吧！”   
　　张爱国追悔莫急地看着床上一动不动的吴凯，从地上慢慢的爬了起来，整个人明显的变的苍老了许多，他看着愤怒中的妻子，痛心的抱歉道：“老婆！对不起！对不起！我真的想不到最后的结果会是这样，对不起！”   
　　李月梅两眼放射出逼人的光芒，咬牙说道：“你已经没有资格再叫我老婆了，你不配，这辈子都都不会原谅你们张家，现在请你马上滚出去，否则我马上帮我儿子转院。”   
　　张爱国自己悔之已往，他羞愧难当的看着自己的妻子，再看看躺在床上的吴凯，深感内疚的说道：“小梅！我知道现在说什么都已经晚了，千言万语现在我唯一能对你说的只是一句话，对不起！是我对不起你和小凯！我不配做你的丈夫，更不配做小凯的父亲，对不起！”说到这里，张爱国两眼无神的走出吴凯的病房。           
 第一百五十一章 牛逼的移动医院 
　　自知有愧的张爱国带着沉重的心情，歉意的看了一眼躺在病床上的吴凯，慢慢的走出病房，当他刚走到走廊的时候，他弟弟张抗美和张援朝俩人就立刻迎上前，张抗美焦急地扶住满脸愧色的张爱国，焦急地问道：“大哥！小凯的情况怎么样了？”   
　　张爱国两眼无神的望着自己的俩位弟弟，以及坐在走廊边上的父亲，悔恼而又失望的摇了摇头，无力的回答道：“小凯在接受记忆恢复治疗的时候，因为人为的操作失误，指使小凯的脑部受到强大电流的冲击，现在已经被医生判定为脑死亡，刚才小梅为了小凯的事情已经提出要跟我离婚，我…我对不起小梅，对不起小凯！”说到这里张爱国再也忍不住蹲在地上，悲伤欲绝地抱头痛哭起来。   
　　张抗美和张援朝没想到事情的最后结果会是这样，他们兄弟俩心如刀割的看着蹲在地上大哥，回想着吴凯走进他们这个家庭的点点滴滴，脸上都不由自主的流露出悲痛的表情，张援朝慢慢的蹲下身体，轻轻的拍着张爱国的后背，伤感的安慰道：“大哥！我知道你的心里现在一定非常难受，其实我们在场的每一个人心里也跟你一样难受，大哥虽然小凯目前是这样子，但是小凯吉人自有天象，三年前的那场谋杀阎王爷都没能要走小凯的性命，所以我相信小凯这次照样也能够安然度过这个坎。”   
　　张爱国听到弟弟的安慰，泣不成声的回答道：“抗美！小凯当初没死在那些间谍的手上，没想到却被自己人给害成了这样，早知道这样，当初我就不应该认小凯为儿子。”   
　　坐在一旁的老爷子看到儿子的窝囊样，气愤的从椅子前站了起来，大声骂道：“张爱国！你给我马上站起来，你看看你现在像什么样子，简直就是一个懦夫。我们张家怎么会有你这样的儿子。”   
　　张爱国被老爷子这样一说，反倒停止了哭泣，他从地上慢慢的站了起来，满脸怒容地看着自己的父亲，失望的质问道：“爸！我真的无法想象你竟然会冷血到这个地步，虽然小凯不是我和小梅亲生的，但是他在我们夫妻俩的心里甚至超越亲生，可是我没想到，你竟然为了所谓的利益，让一个曾经救过你生命的年轻人去送死。现在好了！小凯永远都不可能醒来了，你满意了吧！国家的荣誉。这只是你们所谓的政客只是为达到自己地利益不责手段的找借口而已，当初要是没有小凯我们地国家会有现在这样强大吗？现在小凯就躺在里面，请您问问自己的良心，现在您敢走进病房面对躺在里面昏迷不醒的小凯吗？懦夫！我看您才是真正的懦夫。”张爱国说到这里，就再也不说任何的话，向着医院外走去。   
　　悲伤的李月梅坐在病床边看着一动不动的吴凯，痛苦地大声哭泣道：“儿子！是妈害了你，妈求你快醒醒，给妈一个赎罪的机会吧！儿子！你快醒醒吧！儿子….！”哭泣中的李月梅突然感觉到有人推门走进病房。她慢慢地抬起头，见到张抗美和张援朝俩人走进病房，现在她只要见到张家的人，心里都充满了痛恨，她热泪盈眶地手指大门，大声趋赶道：“你们进来干吗？这里不欢迎你们张家的人，从今天开始我们和你们张家再也没有任何的关系。请你们立刻出去。”   
　　张抗美和张援朝没想到一向温柔贤淑的嫂子，竟然回因为吴凯的事情变了个样，张抗美望了一样全身缠着纱布的吴凯。歉意地对李月梅说道：“嫂子！小凯的事情我们也不想的，但是…”   
　　“张抗美！你给我住嘴！从今天开始我已经不是你们张家地媳妇，当初我已经告诉过你们，如果小凯有什么事情，我一定不会原谅你们的。秋水轩现在你们满意了。你们也不想这样子？可笑！难道你不觉的自己的这个借口太下三烂了吗？现在请你们兄弟俩给我滚出去，永远都不要出现在我们的面前。”李月梅在张抗美地话才说到一半就插话阻止道   
　　张抗美听到李月梅地话。就想起当时让吴凯去接受这个治疗时李月梅说的话，他看着躺在病床上完全没有生命迹象地吴凯，知道现在说什么都已经没用，只能歉意的道歉道：“嫂子！我知道现在说什么都是多余，我们张家确实欠小凯的，现在只希望小凯能够早点醒来，到时候我们兄弟一定会好好的报答小凯为了我们家做出的牺牲。”   
　　李月梅听到张抗美的话，是立即勃然怒起，手指着大门，大声骂道：“滚你妈的报答，请你们收起这张虚伪的嘴脸吧！你知道现在我看你们张家的人是什么感觉吗？虚伪的简直让我感觉到想呕吐，从小凯到你们张家后，他为了你们张家付出了多少，又得到了多少？所谓的记忆恢复治疗，连我这个普通的妇女都知道什么是记忆恢复治疗，难道小凯这个精通医术的人会不知道吗？可是他知道自己要受到这个非人的折磨，却仍然答应接受这个治疗，他为了什么？当初没有小凯老爷子能够活到现在吗？也许这就是你们张家的所谓报答吧？滚！都给我滚！滚的越远越好！告诉张爱国那个混帐，像他这种连儿子都保护不了的窝囊废物，这辈子都别想让我原谅他，明天我就会让我的律师把我们的离婚协议送给他，不管他签不签这个字，这个婚我离定了。”   
　　张援朝是个军人所以他并没有张抗美的那种政客才有的想法，李月梅的这番话恰恰像一把刀扎进他的心窝中，直性子的对着李月梅道歉道：“嫂子！您骂的对，是我们张家欠小凯的，我们不配做他的叔叔，是我们害了小凯！我不求嫂子和小凯原谅我们张家，只希望嫂子您能够给我们一个赎罪的机会。”   
　　此时的李月梅那里会听的下张援朝的话，她手指着大门，再次地咆哮道：“滚！都给我滚！滚的越远越好。”   
　　张家俩兄弟被李月梅骂的无地自容的走出吴凯的病房，李月梅看着两人离开后，就从口袋里拿出手机。从上面找出刘通的电话号码，就快速的打了过去。   
　　没多久电话里就传来刘通礼貌的问好声：“李大姐！您好！请问您找我有什么事情吗？”   
　　李月梅看着床上毫无生机的吴凯，直接说道：“刘主任！我想问问你，国家上最权威的脑科专家是那位？你是否认识他？我有重要地事情需要马上联系他。”   
　　刘通听到李月梅的话，首先想到地是张家的那个人得病了，于是他就回答道：“李大姐！当时小吴老师在教我们医术的时候，曾经将这些知识传授给我们医院的江伟忠医生，今年江医生在脑科方面被诺贝尔评为最优秀医生讲，所以这个世界上江医生在这个方面绝对可以称的上数一数二的权威，伯母不知道您的那位亲人得了这方面的病呢？如果需要的话我会马上联系江医生。”   
　　李月梅听到刘通地话。就连忙说道：“刘主任！那就麻烦你帮我马上联系江医生，让他立刻赶到我这边来。小凯因为脑部受到外来的攻击，现在成为植物人了，所以我需要他马上赶过来帮小凯进行诊断，看看小凯是否还有醒来的希望。”   
　　李月梅的这番话无疑让刘通感到非常震惊，他得知吴凯成为植物人的消息，连忙对李月梅问道：“什么？李大姐！您说我们小吴老师还活着，李大姐！您别急我现在就马上联系江医生，我们会连夜赶过来，另外您跟我说说我们老师现在的具体情况是怎么样？到时候我看看还需要准备一些什么？”   
　　李月梅听到刘通的话。就回答道：“因为爆炸小凯地全身上下现在都是伤痕，头部受到电流的冲击，这边的医生声称他已经脑死亡，但是我不相信这是真地，所以我才会打电话给你，我现在在NJ军区总院，等你们到了。我就立刻把小凯接到小影那边去，到时候让江医生在那边为小凯治疗。”   
　　刘通听到李月梅的话，就连忙回答道：“李大姐！您别着急！我现在就联系江伟忠医生和林琴诗医生。并且和他们马上动身，争取在晚上之前赶到您那边。”   
　　李月梅听到刘通的回复，就点了点头，回答道：“刘主任！那就谢谢你了！我们晚上见吧！”说着她就跟刘通告别然后挂断了电话。   
　　李月梅挂断电话，坐在吴凯的床边。心痛地看着躺在病床上的吴凯考虑再三。就拿起手机给陈影打了过去，等电话通了后。李月梅就对陈影问道：“小影！你现在有空吗？妈有件事情想对你说。”   
　　正在忙着招呼客人地陈影听到李月梅地声音，就连忙问好道：“妈！您好啊！我现在正在招呼客人，您找我有什么事情吗？是不是小凯回来了？”   
　　李月梅听到陈影的话，就看了看躺在病床上地吴凯，眼泪不自觉的在她的眼眶里不停的打转，她强忍着心里的伤痛对陈影说道：“小影！妈明天准备带几位朋友过来，到时候就住在你那里，所以就提前给你打个电话，麻烦你安排人帮妈收拾几间房间。”   
　　陈影听说李月梅要过来，不疑有他，就高兴的回答道：“好啊妈！一直都盼着您能够过来住，都跟您说了几次，您就是不答应，这些好了，我待会就亲自帮您去收拾房间。”   
　　眼泪从李月梅的眼眶里不停的涌了出来，她伸手擦了擦眼泪，用尽最后的力量说道：“小影！那妈就不打搅你招待客人了，再见！”说完也不等陈影跟她道别就匆忙挂断电话，趴在吴凯的病床边痛苦地大声哭泣起来。   
　　时间在慢慢的流失，转眼间已经是下午五点整，此时李月梅连哭都忘记怎么哭了，只是咧着嘴抽泣，过度的悲伤使她的面容憔悴不堪，像一朵盛开的花顿时凋谢了，她无精打采，满面愁容，双目失神的坐在吴凯的病床边，回忆起往事。她的心头像飘过一片青雾似的，飘过一片难言的伤感。   
　　李月梅越想越难过，眼泪模糊了她那布满血丝地眼睛，她用牙齿咬着下嘴唇，哀哀的哭着，满肚子牢骚，怨气，在生活的变化面前充满了狐疑，不平，恼怒和无能为力的痛苦。她愣愣地望着全身缠满纱布的吴凯，轻轻地抚摸着吴凯的头。哀思的说道：“儿子！你快醒来吧！妈从今以后再也不逼你做那些你不想做的事情了，儿子！是妈对不起你，是妈害了你啊！”说着说着，李月梅泪水顺着她的脸颊流进嘴里，又流进她的心里，把她那颗已破碎地心彻底的冰透了。   
　　晚上六点整一架飞机准时降落在FZ市CL国际机场，没多久四十几位中年男女推着行李车匆忙地从机场禁区内走出来，等众人走出机场大厅后，其中一位领头的中年人就对身边的一位年轻的女孩吩咐道：“小珊！你快去联系车子。不管多少钱，我们需要马上赶到FZ总院去。”江珊听到老师的吩咐，就点了点头，回答道：“老师！我现在马上就去联系车子！”说着就向着前面的机场大巴车走去。   
　　半个小时后当两辆大巴车浩浩荡荡的开进FZ总院时，在医院二楼的会议室内，医院领导班子和医院脑科方面最好的医生正聚集在里面，针对吴凯地病情展开激烈地谈论。这时就在所以人对这样开展下一步的治疗举棋不定的时候，一位医生满头大汗的跑进会议室，满脸不敢相信的对着会议室内的众人。大声喊道：“韩院长！下面..下面来了一群医生！”   
　　正为吴凯的治疗方案拿不定主意地韩院长见到那名医生满脸惊讶的样子，刚好把气发在这名医生的身上，气愤地用力拍了一下会议桌，大声骂道：“你看看你现在像什么样子，慌慌张张的！难道你不知道我们现在是在开会吗。竟然连门都不敲就擅自进来！”   
　　那名医生见到院长发怒。就连忙解释道：“韩院长！您快到窗户边看看吧！下面来了一群医生和护士，全部是来自北京肿瘤医院的。其中有癌郑专科的刘主任，脑部专科的江主任，林主任…二十几个代表着世界医疗水平最牛逼地人物现在几乎都在楼下，现在他们正亲自在卸医疗器材。”   
　　“什么！你说北京肿瘤医院地刘主任他们现在都在我们医院内！”韩院长听到这个消息已经完全忘记自己刚才正教训人，连忙从会议桌前站了起来，走到窗户边，借着窗外已经开始转暗的天色一看，见到一群人正在从两辆大巴车上卸东西，就连忙转身吩咐道：“会议暂时开到这里，我们下下去看看，待会再开接着开。”说着就匆忙向着楼下走去。   
　　韩院长走下楼，见到那些熟悉地不能在熟悉的面孔，就连忙微笑的迎了上去，招呼道：“诸位！你们好！我是NJ军区FZ总院的院长我姓韩，欢迎你们来到我们医院指导工作。”   
　　刘通在这些身穿军装的医生们走出大楼的时候就已经看见了，他放下手上的东西，走上前和韩院长握了握手，说道：“韩院长！您好！我是刘通，我们专门为张凯的事情过来的，麻烦你能够安排一个人带我们到张凯的病房。”   
　　韩院长先前还以为这些医生是到这边来做什么巡回会诊，现在听刘通这么一说，他几乎不敢相信自己的耳朵，他没想到这么多医生和护士兴师动众赶到这里，竟然会是为张凯而来，震惊之余他连忙回答道：“刘主任！原来你们是为了张凯同志赶过来的，各位主任们，张凯同志就在前面的小楼里，你们大伙请问我来吧！”说着就亲自在前面为刘通他们一群人带路，向着小楼走去。在场的几位总院的副院长和医生们在听到刘通的话时无不出现震惊的表情，他们不可思议的看着韩院长带着四十几名提着箱子和行李的医生和护士向着高干病房走去时，先前那个闯进会议室的医生满脸惊呆，自言自语的说道：“天哪！我真的不敢相信，这么多医生竟然都是为了张司令的儿子来的，要知道这些医生中的无论那位可都是目前世界上各个医学领域最牛逼的人物，这么多牛逼的人物主成的专家团，那简直就是一所牛逼的移动医院。”         
 第一百五十二章 虎毒不食子 
　　刘通他们在韩院长的陪同下一直走到吴凯所在病房的小楼里，当众人走进小楼内，立刻就让原本宽敞的小楼大厅变的拥挤不堪，刘通见到这个情况，就立刻转身对身旁的同事吩咐道：“大伙先在外面休息会我进去看看小吴老师的情况，具体的事情就等我看望小吴老师出来之后，到时候我们再商量。”说着就向着里面的走廊走去。   
　　自从张爱国带和悲伤离开之后，张家老爷子随后也离开了病房，现在吴凯的病房外只剩下张家俩兄弟就一直守在那里，心系着吴凯的他们在被李月梅臭骂一通之后，算是彻底的醒悟过来，可是事情已经发生，就算他们想后悔都已经来不及了，唯一能做的就是守侯病房内的吴凯，期盼着奇迹的出现，正当两兄弟目不转睛的盯着对面病房时，外面大厅传来一阵吵杂的喧闹声，张抗美听到这个声音，眉头不由的一皱，生气地对身边的张援朝吩咐道：“援朝！你出去看看外面发生了什么事情？”   
　　张援朝听到二哥的吩咐，就立刻从椅子前站了起来，正当他准备向外面大厅走去的时候，却见到韩院长带着北京肿瘤医院的刘主任从外面走进来，于是他就连忙迎上前，礼貌的问好道：“刘主任！你怎么来了？”   
　　刘通见到张抗美和张援朝兄弟俩并没多想，就随口回答道：“张队长！您好！不但我来了。我们地二十几位师兄弟都来了，接到李大姐的电话，我们就立刻向医院请假，带着最好的护士立刻赶过来了，小吴老师的情况怎么样了？”   
　　张援朝听到刘通的话，就疑惑的问道：“刘主任你说是我嫂子让你们过来地。她都跟你说了些什么？”   
　　刘通虽然心里感觉到张援朝的话说的很奇怪，但是他还是如实地回答道：“李大姐让我们过来的，说是要为我们小吴老师转院，张队长！难道你不知道这件事情吗？”   
　　张援朝没想到李月梅竟然会真的帮吴凯转院，但是深知自己嫂子性格的他，知道既然嫂子已经把刘通大老远的从北京叫来，转院的事情是事在必行了，想到这里他无奈而又沮丧的回答道：“我嫂子在小凯的病房内，刘主任你请进去吧！”   
　　刘通和坐在门口地张抗美打声招呼后，就伸手敲了敲门。听到里面回应后，就推门走进病房，一眼就见到满脸憔悴坐在病床边的李月梅。就连忙走上前，对李月梅招呼道：“李大姐！我们来了，小吴老师的情况怎么样了？”   
　　李月梅见来人是刘通，脸上地神色稍微缓和可许多，从床边站了起来，悲苦的回答道：“小凯曾经受到记忆恢复治疗，由于在治疗的期间出现人为的事故，小凯的脑部受到强大电流的冲击，现在被医生判定位脑死亡。”   
　　“什么！”刘通听到李月梅的话，震惊的问道：“李大姐！小吴老师他是一位医生。对这种所谓的记忆苏醒法绝对是非常的了解，目前世界上地患者在接受这种治疗后的成功率机会几乎等于零，他怎么可能会接受记忆恢复治疗。要知道就算被唤起记忆，人也会因为脑部受到损伤而变成低能，目前这种治疗方法都是各国情报机关用来对方犯人才使用的，小吴老师难道有什么想不开地，他可是一个乐天派的人物。”   
　　李月梅听到刘通的分析。心里有种说不出的苦涩。她强忍着不让自己的眼泪流下来，凄楚地回答道：“刘主任！有些事情现在我无法向你解释。目前我最想做地就是把小凯转出医院，把他送到GZ去，到时候就在那边为他治疗，希望老天能够再出现一次奇迹。”   
　　刘通从这番话里感觉到李月梅一定有什么难言之隐，但是他并不是那种喜欢窥视别人隐私的人，他走到病床边伸手为吴凯把了把脉，说道：“李大姐！小吴老师目前地身体各项机能都非常稳定，我现在就去外面把江伟忠主任请进来，让他为小吴老师进行检查，等检查结果出来后我们再商量将小吴老师转移到GZ的具体事项。”   
　　李月梅听到刘通的话，就点了点头，回答道：“刘主任！虽然你的年龄比小凯大，但是你们之间有着益师益友的关系，加上我对医学也不是很了解，所以我才把你们叫过来，从现在开始我把小凯交给你了，具体的治疗方案就由你和江主任他们商量来定了。”   
　　刘通没想到李月梅会让他具体的负责吴凯的治疗事项，他原本想拒绝，但是想到这些年来吴凯对他们的帮助，最后他考虑再三，点头回答道：“李大姐！谢谢你对我的信任，我一定会尽全力，协助江主任为小吴老师进行治疗，我现在就去叫江主任进来为小吴老师做个检查。”说着就转身向着病房外走去。   
　　没多久刘通带着江伟忠医生和几名医生一起走进吴凯的病房，他们首先跟李月梅问好，然后就立刻开始对吴凯的身体进行检查，而李月梅看到病房内瞬间变的拥挤不堪，就独自走出病房。   
　　当李月梅刚走出病房，刚好见到闻讯赶来的张爱国，张爱国见到李月梅，连忙上前焦急地对李月梅问道：“小梅！你要把小凯转到那里去？我是小凯的父亲，我不同意你把小凯转到别处去。”   
　　原本李月梅只以为记忆恢复治疗是一种非常痛苦的治疗，可是刚才她听到刘通的解释，在心底是彻底的把张家上下恨透了，现在她听到张爱国的这番话，心里突然感觉到张爱国的嘴脸会是那样地丑陋。她憎恨地看着自己的丈夫，冷冷的回答道：“张爱国！明天我就会让我的律师把我们的离婚协议送来给你，所以现在请你不要叫我小梅！小凯是我的儿子，我想带他去那里就带他去那里，至于你根本就不配称呼自己是他地父亲，虎毒不食子！试问一个为了自己的前程连儿子的生命都不顾的男人。凭什么敢在这里坦然的声称自己是个父亲，简直是个猪狗不如的东西，从今天开始我和小凯跟你们张家再也没有一点的关系，所以请你马上给我有多远滚多远！”   
　　李月梅的话让张爱国感到无地自容，他羞愧的底下头，对着李月梅忏悔道：“小梅！我知道是我的错，但是我真地想弥补这个错误，所以请你看在我们多年的夫妻情分上，原谅我这一次吧！”   
　　李月梅手指正躺在病床上的吴凯，愤怒地对张爱国问道：“夫妻情分！在你的眼里不知道这些值多少钱。你看看躺在里面的小凯！自从他进入你们张家，那天真正的快乐过，为了你们张家他放弃了自己原来的平静生活。甚至还遭受到杀手的伏击，好不容易回到我的身边，可是你们却为了自己的利益，不念小凯这些年为你们张家所做的事情，为国家所做出的贡献，竟然为了得到他脑袋里地东西，逼迫着他去做那个所谓的记忆恢复治疗，张爱国！你知道那是什么治疗吗？这种治疗是各国情报机关用在犯人身上的一种极其残酷地刑罚，到目前为止就没有一个人在接受了这种治疗之后还是正常人的例子，小凯是个医生。自然知道这个治疗是否能够成功，可是他还是义无返顾的坐上那条椅子，你试想过当初吴凯在坐上那条椅子上的时候是什么心情吗？所谓的张家责任。这就是你们张家为了他妈地狗屁责任，报答曾经是你们父亲救命恩人地手段吗？现在我真后悔当初认小凯当儿子！张爱国！现在你马上给我滚，如果你还念我们曾经是夫妻的话，你马上给我滚地越远越好，最好在我带着小凯离开这里之前都不要出现。”   
　　张爱国被李月梅骂的是万念俱灰。他双眼无神的看了看病房内的吴凯。像斗败的公鸡，灰溜溜的向着走廊外走去。   
　　夜幕渐渐的降临当满天星斗的时候。江伟忠和一群医生仍旧在吴凯的病房内为吴凯做着更加详细的检查，而此时在中南海的一间会议室内，一号首长满脸沮丧的对在场的常委们检讨道：“同志们！相信在开会之前大家一定都听说了张凯接受记忆恢复治疗的事情，众所周知这些年我们国家的军事力量出现明显的提高，甚至已经完全可以和美国平起平坐，但是因为我们急着想超越美国，所以我们不得已对刚归来的张凯同志进行这方面的实验，由于我们工作人员的疏忽，现在造成吴凯同志的脑袋受到强大电流的攻击，触使张凯同志大脑死亡并成为植物人，张凯同志对我们国家的贡献是不可预计的，可是我们却为了国家的强大，错误的估计记忆恢复治疗的最终效果，最终酿成大祸，不但辜负了我们的同志，甚至还害了我们的同志，为此我作为班长有着不可推卸的责任，在此之前老首长已经给我打来电话，对我们的所作所为表示极度的不满，并且要求我们给他一个答复，现在事情已经出了，就算我们现在想要后悔也已经来不及了，唯一能做的就是怎样善后？给老首长一个满意的答复。”   
　　在场的常委们听到一号首长的话，都彼此交头接耳的讨论一号首长刚才说的问题，许久之后一号首长才接着说道：“现在我先说说我个人的看法，待会同志们在举手表决，首先对于吴凯同志的善后工作我们一定要做好，做全面，张凯同志在没出事之前就已经是中将军衔，所以我提议任命张凯同志为上将军衔，而张凯的父亲张爱国现在已经是NJ军区司令员，再此我提议任命张爱国同志为军委委员兼任NJ军区司令员一职上将军衔…”这个会议开的很晚，当时出了几个任命之外，却没人知道会议的最终内容，吴凯的档案最终被以最高级别的机密档案永久地保藏起来。   
　　第二天早上。GZ新白云机场几辆挂着军牌的中巴车和一辆救护车在很早的时候就已经停靠在机场跑道旁，没多久一架飞机平稳的降落在跑道上，等飞机停靠在指定的停机坪前，几辆车子迅速的开了上去，等机舱门打开后，几名医生抬着担架带头从飞机里走了出来。等担架被抬上救护车后，那些跟随在后面地医生们就分别登上几辆中巴车向着机场外开去。   
　　陈影自从昨天接到李月梅的电话后，不知道怎么搞的眼皮就一直跳个不停，心里总觉得好象有什么事情要发生似得，想到婆婆在电话里含糊的交代，不知道怎么的她总感觉到心神不宁，早上当服务员们把三楼的房间全部整理出来后，她就和王璇一起站在楼上的窗台边，等待着李月梅的到来，眼看着时间越来越接近。陈影的心跳就越来越快速，她紧握着王璇的手，害怕地说道：“小璇！我怎么感觉到不对劲。总觉得有什么事情要发生似的。”   
　　王璇听到陈影的话，就立即阻止道：“呸！呸！呸！小影你怎么尽瞎想，什么发生什么事情，以后不许你这样胡思乱想，坏地不灵好的灵。”   
　　陈影听到王璇的话，正准备回答的时候，透过窗口见到几辆车子正从外面的路口向着《五羊城一绝》开来，当陈影正准备转身下楼的时候，却见到车对中央竟然有一辆救护车参杂在里面，见到这个情况陈影心里的那种不好的感觉是越来越弄。手心不自觉的开始冒出汗来，她连忙对站在身边的王璇说道：“小璇！为什么车队里有一辆救护车？”说着就立即转身向着楼下走去。   
　　王璇听到陈影地话，还面反应过来。就见到陈影匆忙的走出房间，她往窗户外一看，见到车队里真的有一辆救护车，脸色一变，连忙跟着跑出房间向着楼下跑去。   
　　俩人一前一后地跑到楼下门前。几辆车子正好在两人的面前停了下来。等车子停稳后，李月梅首先从中巴车上走了下来。见到站在门口的王璇和陈影，满脸悲愁的对两人说道：“小璇！小影！你们可要有心里准备啊！”   
　　两人听到李月梅的话，下意识地向后退了两步，几乎同时扭头看了看后面地那辆救护车，哭泣的向着救护车跑去，两人跑到救护车后门，见到躺在担架上一动不动地吴凯，同时爬上车内，趴在吴凯的身上悲切的哭了起来。   
　　林诗琴站在救护车旁，看着趴在吴凯的身上啼哭哀号的陈影和王璇，就立即爬上车对陈影她们安慰道：“陈影！王璇！小吴老师一定能够挺过这关的，请你们节哀，现在江主任他们都在等着，你们让江主任他们把小吴老师抬下来，这样他们才能更早的为小吴老师治疗。”   
　　哭泣中的两人听到林诗琴的话，这才慢慢的走下车，看到站在一旁默默流泪的李月梅，一左一右的抱住李月梅大声哭泣了起来。   
　　李月梅看着自己怀里的两位哭的伤心欲绝的媳妇，歉意的说道：“小璇！小影！妈对不起你们啊！是妈害了小凯！”说着就肝肠寸断的哭了起来。   
　　在场的护士们见到这个场面都感动的陪这三人暗自落泪，林诗琴强忍着伤感，走到李月梅的身边，小声的对李月梅说道：“李大姐！你们的心情我非常理解，小吴是我的老师，所以对于小吴老师的遭遇我非常痛心，但是目前最重要的是怎样治愈小吴老师的病，现在大伙都在等着，您看我们还是先把小吴老师安顿好，让江主任他们能够尽快的为小吴老师进行针灸。”   
　　李月梅慢慢的抬起头，看着周围的众人，伸手擦了擦自己的眼泪，对陈影问道：“小影！你看把小凯安排到哪间房间，现在江主任他们都等着，早一点给小凯治病，小凯或许能够早点醒来，你快带他们先把小凯送到房间去。”   
　　陈影尽量的克制着自己悲痛的心情，对着一旁的刘通和江伟忠他们感谢道：“刘主任！江主任！谢谢你们为了小凯的事情从北京赶过来，小凯的房间在二楼，你们请随我来。”说着就带着刘通他们向着大楼内走去   
　　李月梅看着医生们抬着小凯走进大楼内，就叫住准备跟进去的王璇，对她吩咐道：“小璇！你给小暄打个电话，让她回来一趟，但是小凯的事情暂时不要告诉她，等她来了以后妈亲自跟她说。”   
　　王璇听到李月梅的电话，吃力的从口袋里掏出自己的手机，握在手上看了许久，之后对李月梅说道：“妈！这个电话我真的不知道怎么打！”说着就立即哭了起来。          
 第一百五十三章 老公那里竟然有反应 
　　王璇听到李月梅的吩咐，眼里噙着眼泪，颤抖的从口袋里缓慢的掏出手机，握在手上看了许久，最终她压抑不住自己的情绪，原本在眼中凝聚的两抹雾气最终变成两滴泪珠，沿着她的面颊滚落下来，双手无力的放下手机，低声哭诉道：“妈！这个电话我真的不知道怎么打！”悲痛的泪水在她说完的那一瞬间如决堤的江水奔涌而出。   
　　最后这个电话自然而然又是由李月梅来打，林雨暄在得知李月梅来到GZ，就立即放下手头上的工作满怀欣喜的赶到《五羊城一绝》，可是她怎么也没想到等待她的竟然会是这样的噩耗，当林雨暄走进吴凯的房间，看到躺在床上一动不动的吴凯，连哭都来不及，当即就昏迷了过去，等到下午林雨暄从昏迷中醒来时，《五羊城一绝》的楼上响起了号啕大哭的呜咽。   
　　时光飞逝，转眼间吴凯已经在床上躺了半年的时间，在这半年的时间里王璇，林雨暄，陈影三女从江伟忠那里学会了针灸按摩法，每天轮流着给吴凯的头部进行针灸，李月梅在离开FZ的第三天就委托律师和张爱国办理了离婚协议，为了方便照顾吴凯她放弃自己的级别，调到GD担任G省委常务副书记，董玉在后来准备会香港的时候得知了吴凯的事情，伤心的她按照吴凯当时的建议，在林雨暄的帮助下买下《五羊城一绝》旁边地几十亩土地。把女子会所GD分店开在这里，而北京肿瘤医院的那群医生们，除了林诗琴自己要求留下照顾吴凯之外，其他的都已经相续的回到自己的工作岗位，不过他们还会时不时的坐飞机过来看望吴凯。   
　　这天早晨陈影像往常一样坐在吴凯地床边，边为吴凯按摩边向吴凯讲述昨天发生的一些事情。在陈影的心底吴凯绝对是一位合格的听众，每天都会认真的听着她那不厌其烦的讲述，讲述着生活中所发生地事情，讲着讲着陈影的话题再次的回到过去她和吴凯认识的那些片段中，不自觉地一股苦涩的眼泪从陈影的眼眶中涌出，滑过陈影晶莹的脸颊滴在吴凯的脸上。   
　　眼泪代表着一个人的伤悲。其中包含着爱、恨、情、仇情绪上的宣泄，寂寞中倾诉，就是陈影的这滴包含着浓浓爱意的眼泪，掉落在吴凯脸上的那一瞬间。吴凯地眼皮轻微跳动了一下，可是此时的陈影因为悲伤过度，却没看见吴凯的眼皮那一闪而过地跳动。   
　　就在陈影趴在吴凯身上放声大哭，把一肚子的委屈尽情地发泄出来时，吴凯头脑内的晶片突然启动：“晶片充能完毕，能量百分之百，进行二级进化，启动内存系统，二级进化成功，进入三级进化。三级进化成功，华夏二号启动成功，与寄主思维系统进行对接。对接成功….！”没多久成功进化后的晶片以一种特有的交流方式和昏迷中地吴凯进行首次交流，在交流中吴凯在知道原来几年来自己地脑袋里有一枚可以进化升级的智能晶片，以前晶片只是一级状态，但是因为这次地记忆恢复治疗却让吴凯因祸得福，强大的电流让原本能量只剩余百分之五十的晶片获得强大的能量。并且连续提升两级。成功的跟吴凯大脑内的思维系统融合在一起，当昏迷中的吴凯在意识中和晶片进行交流后。让吴凯对药王谷有了一个更深层次的认识，同时从晶片里得到的消息，在太平洋的一处海底还有一艘宇宙战舰，当时那些外星文明为了确保最后的抵抗能力，就把这艘宇宙战舰隐藏在太平洋海底的深处，而吴凯脑袋里的这枚晶片则是启动宇宙战舰的唯一钥匙，接下来的两个月里吴凯每天都在不断的学习晶片中的内容，但是面对跨越了几万年的高科技文明，吴凯这两个月来所学习的只不过是冰山中的一角。   
　　冬天悄悄地降临了，夏季的绿，秋季的黄都相续隐去，让褪色和灰色所取代，光秃秃的树枝和庄严耸立的建筑物也蒙上了一层冷色，这天早晨，冬雾弥漫，陈影和王璇两人分别端着热水和毛巾走进吴凯的房间，现在每天早晨的这个时候她们两人总会先用热水把吴凯的脸洗干净，然后在帮助吴凯把胡须刮掉，最后为吴凯全身的肌肉做反止肌肉萎缩的按摩。   
　　两人一上一下的帮吴凯的身体进行按摩，此时负责吴凯下半身的王璇在按到吴凯的大腿内侧时，吴凯的两腿之间竟然竖起了帐篷，起初王璇并没意识到吴凯身体上的变化，但是当她的手臂不小心碰到那坚挺的时候，王璇下意识的大叫了一声“啊！”一副不可思议的表情盯着吴凯的那个威武的雄伟，一双美目斜眸凝睇地望来，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕。   
　　陈影听到王璇的尖叫声，就立刻停下按摩，转身对王璇问道：“小璇！怎么了？”   
　　王璇闻言，如粉色樱花般娇嫩的小脸越发得娇艳欲滴，美眸流盼，心虚地嘟囔道：“小影！你看老公那里，，，那里竟然突然有反应了。”   
　　陈影听到王璇的话，就把顺着王璇的目光看去，双手下意识的捂住自己的小嘴，小脸不由飞上一缕红晕，惊讶的问道：“小璇！老公那里是什么时候有反应的？”   
　　王璇的脸上红得仿佛渗出血来，嘴短地说道：“我怎么知道，我也是刚刚才发现的，以前从来都没有过这样的情况！”说到这里王璇好象意识到什么，她和陈影对视了一眼，泪水像断了线的珠子往下掉….渐渐地，两人的脸上几乎同时露出幸福的笑容，霎时百感交集。   
　　惊醒过来的陈影，立刻从床沿边站了起来，说道：“小璇！你在这里，我现在就去把老公有意识的消息告诉妈！”   
　　王璇听到陈影的话，立刻意识到什么，她一把拉住陈影，小脸不由飞上一缕红晕，心虚地嘟囔道：“小影！你现在去叫妈！要是待会妈进来看到老公现在这个样子，那该怎么办？还是等老公的反应过去后再说吧！”   
　　陈影闻言，旋即美眸里闪过一丝狡黠，腻声道：“小璇！这段时间你的日子一定也过的非常难受，不如你就帮老公降降火吧！”   
　　王璇娇羞地打了陈影一拳，羞恼地娇嗔道：“什么我过的非常难受，难道你过的就不难受啊！再说了，为什么就要我帮老公降火，难道你就不能帮老公降火，都说有福同享，有难同当，我们已经共患难了两次，现在有福难道就让我一个人独占吗？毕竟我跟老公的时间比你长，我看这样的机会就留给你吧！小影！现在我到门外去帮你看着，你就抓紧时间，说不定老公会激动的突然醒来也有可能。”   
　　陈影闻言，美眸闪亮，一缕红晕迅速飘上晶莹的脸蛋，直羞得她恨不得有个地缝钻进去，不知所措地低头摆弄着衣角。王璇见到陈影害羞的样子，眼里闪过一丝狡黠，微微一笑，从容的从床沿边站起身来，轻拍陈影的肩膀，腻声道：“小影！那我就先出去了，这个关系着我们三姐妹终身幸福的任务就交给了。”说着就娇笑着走出房间。   
　　陈影羞涩地看着王璇走出房间，深呼吸了几口新鲜空气，从心虚中挣脱出来，一双俏目射出万缕柔情，含情脉脉的望着吴凯坚挺的部位，心跳慢慢的剧烈起来，她颤抖的将手放在上面，轻轻一握，开始上下套弄起来，许久之后陈影的美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。随后娇躯绵软地靠在吴凯的胸膛上，小脸依旧仰着，长长的睫毛颤抖着闭阖上，琼鼻翕动，红润双唇似开似合，许久之后陈影的衣服在一件件的减少，一具曼妙的娇躯完美地展现出来，凝脂一样的肌肤，挺拔的胸部，细柔的腰肢，曲线玲珑的臀部，修长匀称的长腿，美无暇的让人感觉到无可挑剔。   
　　陈影将吴凯的裤子拉到小腿处，整个人坐在吴凯的身上，顿时引发一系列化学反应，少女的娇躯止不住地一阵抖颤，一声娇呼由心底深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟，磨擦，扭动，纠缠，蓬勃的春情欲火彻底将陈影点燃，使陈影很快迷失在陌生而极度快乐的快感旋涡里。随着陈影的不停摆动，昏迷中的吴凯感觉到自己好象做了个梦似的，一股飘飘而然的感觉让睡梦中的吴凯不自觉的发出一声轻哼。   
　　迷失在快乐中的陈影无意中听到吴凯的那声哼哼，眼泪从她的眼眶中慢慢的流了下来，她疯狂的扭动着自己的身体，嘴上不停的呼唤着吴凯的名字，期盼着奇迹的出现，期待着吴凯睁开眼睛的那一瞬间。          
 第一百五十四章 爱你一万年 
　　吴凯的反应让一直笼罩在这个大家庭的乌云瞬间消失，当李月梅得知吴凯竟然会出现这样的反应时，是即高兴又担心，她首先给家里的所有成员下达封口令，另外用暧昧的眼神促使三女用这种手段继续刺激吴凯，让三女听了后是欣喜又害羞不已。   
　　接下来的两个星期里吴凯只要一有反应，三女立刻就会用香艳的治疗方法为吴凯治疗，这让仍然处于昏迷中的吴凯真正的享受所谓的帝王般待遇，同时也让守了半年活寡的三女重新变的容光焕发，两个星期里吴凯在每次接受这样的治疗时，变化也越来越大，刚开始的时候他只是哼哼，后来他时不时的还会叫上两声平日夫妻之间性爱时才会说的话。   
　　经过漫长的学习，吴凯将晶片内的知识消化了百分之五，这天昏迷中的吴凯再次的感觉到那种兴奋的刺激，此时他感觉坚挺被一出温暖的地方紧紧的包围住，柔软滑腻的双臂紧紧抱住身体，凝脂酥胸挤压、辗转着他的胸膛，轻摇慢摆，如灵蛇般地蠕动，每一次肌肤相触都会带来一股巨浪，不断冲击着吴凯心灵的堤防，让他感觉到脑中轰然一声，天旋地转，口干舌燥。   
　　感受着别样温柔的吴凯，试图控制自己的身体去迎合身上的娇躯，一阵阵畅美而欢快淋漓的快感逐渐吞噬着吴凯的身心，不断的冲击吴凯地大脑。渐渐的吴凯的呼吸越来越急促，他想要抱住坐在自己身上的那具娇躯，想要爱抚那具娇躯，带着激情的渴望，一股消失已久的力量如火焰般地热力从他的丹田之处狂涌出来，瞬间蔓延他的全身。让吴凯的眼睛突然猛的睁开来，只见林雨暄那娇媚的脸容上，玉靥飞红，媚眼如丝，唇如花开，巧笑倩兮。眉眼之间漾满了春情欲意，他一下子从床上坐了起来，一把抱住林雨暄那具扭动地越发剧烈的躯体，贴身卖力地动了起来。   
　　正娇吟婉转如莺啼的在吴凯的身上不停地扭动着自己的身体的林雨暄。此时那一股股如火焰般的热力让她彻底的迷失在高朝中，娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处化作低低浅浅的一声呻吟。   
　　此时当林雨暄绣目紧闭，自娱自乐的沉迷其中的时候，她突然感觉自己被人紧紧的搂住，由下体传来的猛烈撞击让林雨暄下意识地睁开眼睛，见到吴凯正拥住她的娇躯，热烈地亲吻着，久违的快感让如愿以偿地林雨暄带着激动而又欣喜的眼泪狂野地迎合着，畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了两人。蓬勃的春情欲火燃烧着两具年轻充满活力的身躯，使他们很快迷失在激动，幸福而又极度快乐地快感旋涡里。   
　　云雨过后。将近快一年没活动地吴凯因为此时的剧烈运动身体像散架似得，他躺在床上看着怀里地妻子，胸中油然升起一股浓烈的责任感和雄心，他轻柔地抱起林雨暄赤裸的胴体，柔声说道：“老婆！这一年来辛苦你们了。以后我不会再让你们为我担心和伤心。我会努力的去爱你们，让你们成为全世界上最幸福的女人。”   
　　幸福的泪水如同决堤的洪水从林雨暄的眼眶中奔涌而出。让她空旷许久的内心再次的充满了温暖，幸福，喜悦，她柔弱地靠在吴凯的怀里，楚楚可怜地说道：“老公！我不想听你的那些甜言蜜语，我只需要你给我一个承诺，一个属于我们夫妻之间的承诺，这辈子无论你做什么事情都不许落下我们三个姐妹。”   
　　吴凯半躺凝视着怀中娇弱的妻子，胸中一直在告戒自己，这辈子一定要保护好她们、爱护好她们，绝对不再让她们受到一丁点的伤害，他诚恳的点了点头，回答道：“老婆！从今天开始我绝对不会让你们离开我的视线，我绝对不容许任何人伤害你们。”   
　　林雨暄美眸凝注着吴凯，眼里闪过一丝甜蜜的幸福，柔声说道：“老公！我爱你！”   
　　吴凯深情地在林雨暄的额头上亲吻了一口，闲聊地问道：“老婆！这次我的身体有反应的事情都有谁知道？”   
　　林雨暄毕竟已经在官场待了很多年，原本天真的性格在官场的大染缸内变沉稳了，冷静，现在的她听到吴凯的问话，就立刻回答道：“老公！这件事情除了妈和我们三位姐妹没有其他人知道了，当时妈得知这个消息，就吩咐过小璇和小影，千万不能把你醒来的消息走漏出去，老公到底发生了什么事情？当时你不是去HZ看董姐了吗？后来董姐说你在HZ只是待了一晚，第二天早上很早就走了，咱妈甚至为了你的事情跟爸离婚，我曾经问过咱妈，你为什么会变成现在的样子，可是妈不管我们怎么问都不告诉透露只言片语，老公！你能告诉我为什么吗？”   
　　吴凯的脸上露出不属于他着年龄段的表情，眼里闪过浓浓的沧桑，回答道：“老婆！过去的事情就让它过去吧！现在再去追究为什么已经没有任何的意义了。”   
　　林雨暄有种云里雾罩的感觉，仔细品味对政治敏感的林雨暄立即意识到其中的原由，她点了点头，柔弱地靠在吴凯的怀里，娇声问道：“老公！以后你有什么打算吗？”   
　　吴凯的眼里闪过一丝睿智，笑道：“人生最过瘾的因为他有很多转角，有的转角很惊险，有的转角又充满惊喜，是惊喜、还是惊险？不走过去当然不会知道下一个转角你会遇到什么。转交充满了故事，不管是在人生旅途上，还是拥挤的街头，也许是你的。也许是我地，因此我喜欢转角，目前我虽然还不清楚接下来的路该怎么走，不过我会趁着几天好好的谋划一下，毕竟以我目前的情况根本就是待宰的羔羊，所以我必须强大。只有让自己强大了，由于足以自保的能力，才能更好地保护自己，保护你们，保护我们的幸福。”   
　　林雨暄美目斜眸凝睇地望着吴凯，漾着薄薄的水光。散发着丝丝缠绵的深情，柔声说道：“一直我都在自问自己为什你会轻易俘虏我的心，现在我明白了，因为我喜欢看你的眼睛。因为里面有我幸福地微笑！如果你要送我礼物，我要你上衣的第二颗纽扣，因为那是靠你心脏最近的地方！”   
　　吴凯深情的望着林雨暄，温柔地说道：“当我睁开眼睛地时候，第一个看到的就是你，照顾我的也是你。那种感觉就好像溺水的时候，抓到一根木头一样，所以从现在开始，你只会疼你们三个人，宠着你们。答应你们的每一件事我都会要做到，对你们讲得每一句话都是发自内心，绝不欺负你们。骂你们，别人欺负你们，我要在第一时间出来帮你们，你们开心了，我就陪着你们开心。你们不开心了。我就哄着你们开心，你们在我的心里永远都是最漂亮的。梦里也要见到你们，在我的心里面只有你们！”   
　　是女人都喜欢浪漫，都爱听那些明知道也许不可能成为现实的甜言蜜语，林雨暄自然也不能免俗，她的那双会说话地大眼睛深情地注视着吴凯，流露出柔似水的眼波，柔声道：“其它星星都换了方位，北极星依然会在原地，当别人不了解你、不原谅你，甚至离开你，只要我守在原地，你就不会迷路，老公！我不管你将怎样去面对未来，不管你将来是怎么样？贫穷或富贵，我都会不会离开你，如果你成为全人类的罪人，我会陪着你一起亡命天涯，如果你下地狱，我也会毫不犹豫地跟着你一起下地狱。”   
　　林雨暄神情地表白让吴凯非常感动，他将林雨暄紧紧的抱在怀里，情意绵绵的柔声说道：“老婆！这些年来，你对我的这份感情一直就放在我面前，可是我并没有去珍惜，人世间最痛苦的事莫过于此，这几年来地经历让我明白了许多，现在我再也不会让机会就此流失，上天给了我这个机会，所以我现在要对你说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……一万年…….！”   
　　简短地话语，让林雨暄非常的感动，心里就像翻卷着地海浪一样，起伏不平，一双美目斜眸凝睇地望着吴凯，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤亲吻爱恋一般，诱人心动。   
　　吴凯看怀里的林雨暄，慢慢的将自己的头低了下去，这时正当他的嘴唇要和林雨暄的小嘴对上时，一阵敲门的声音不合时宜的打断了两人之间的涟漪。   
　　林雨暄听到敲门声，就立刻问道：“谁？”   
　　“小暄！你好了吗？这次怎么这么久，你可以注意老公的身体啊！”王璇的声音在门外传来。   
　　林雨暄听到王璇的叮嘱，小脸不由飞上一缕红晕，旋即美眸里闪过一丝狡黠，小声的对吴凯说道：“老公！你快躺下，我们给小璇一个惊喜！”说到这里她等吴凯躺好后，就故意装出一副心虚的样子，回答道：“小璇！那有你想的那样，你进来吧！”   
　　门应声开了进来，王璇见到全身赤裸的林雨暄就埋怨道：“小暄！你今天是怎么了，怎么把老公的衣服给全部脱了，你全身发热，可是老公未必这样，要是把老公弄感冒了那该怎么办？你该不会是想要孩想疯了，所以想把老公给渣干吧？都说细水长流，你可不能…”   
　　林雨暄被王璇说的是即害羞又气的牙痒痒，毕竟她已经在官场上都能应付自如，对面王璇这样没心计的女人，她更是手到擒来，美丽大眼睛一睁，瞪了她一眼，嘟着粉红的嘴唇，羞恼地娇嗔道：“就你心疼老公，难道我不心疼老公吗？还不是刚才老公迷糊中说热我才把他的衣服脱掉。”   
　　王璇不疑林雨暄话中的水分，还以为午凯今天的反应变大，就连忙走到床边，俯下身体查看吴凯的情况。   
　　就在王璇端详的看着吴凯的时候，她见到吴凯的眼睛竟然突然睁开，双手一张，一把将她给抱住，使她整个人扑倒在吴凯的身上。   
　　此时的王璇还没反应过来，感觉到自己的嘴唇已经被吴凯那温热丰润的双唇紧紧的覆盖住，她激动的睁大着眼睛，急促、慌乱的心跳，不安颤动的眼睫毛，无不暴露出王璇内心的的激动，此时的王璇头脑还没来得及转过弯来，吴凯的舌头就已经冲破她的牙关，与她的舌头交缠在一起，渐渐的王璇的身心轻飘起来，如陷云端，激烈地迎合起吴凯的热吻。   
　　两唇分开后，王璇的眼睛已经完全湿润，眼泪不住的从她的眼眶中流了下来，她紧紧的抱住吴凯的腰部，哽咽的哭诉道：“老公！你终于醒了，你终于醒了，我终于等到你醒来了。”说到这里她似乎意识到先前的事情，突然反应过来的王璇，娇羞地伸手在吴凯的腰部轻轻一掐，羞恼地娇嗔道：“好啊！原来你们俩合起来作弄我，坏家伙！”   
　　吴凯被王璇这么一掐，虽然并不痛，但是他还是配合王璇的动作，装出一副非常疼痛的样子，“啊！”了一声，笑着喊道：“救命啊！谋杀亲夫了！”   
　　王璇见到吴凯滑稽的表现，哭中带笑的打了吴凯一拳，娇嗔道：“不理你们了！”说着就准备起身出去把吴凯醒来的好消息告诉陈影。         
 第一百五十五章 让鸡蛋变成钻石 
　　王璇见到吴凯配合她的动作，做出一副滑稽的表情，一直悬的老高的心终于放了下来，喜上眉梢的王璇哭中带笑的打了吴凯一拳，娇嗔道：“不理你们了！”说着就准备起身出去把吴凯醒来的好消息告诉陈影。   
　　林雨暄见到王璇要出去把吴凯醒来的消息告诉陈影就连忙阻止道：“小璇！你等下！”   
　　王璇听到林雨暄的话，就停下脚步，转身看着正在穿内衣的林雨暄，疑惑的问道：“小暄！有什么事情吗？小影现在正在楼下大厅招呼客人，这么长的时间下来，小影虽然表面上并没什么，但是我知道她一直在坚持着，我马上下去把老公醒来的消息告诉她，让她也高兴高   
　　刚穿好衣服的林雨暄听到王璇的话，就笑着回答道：“小璇！看把你急的，你忘记妈说的话了吗？老公醒来的消息绝对不能传出去，要是现在你这样跑下去把这个消息告诉小影，小影一把小心忘乎所以了，那不是等于不打自招了吗？你现在给小影打个电话，让她把前台的事情交给马大姐，然后再上来，但是不要告诉她到底是因为什么事情，另外天麟把边也不能漏嘴，童言无忌但是却不会骗人，为了这个家，我们必须把老公醒来的消息隐藏起来。”   
　　王璇听到林雨暄的交代这才想起先前母亲李月梅的叮嘱，意识到自己因为高兴差点坏事的她，连忙心虚地回答道：“小暄还是你的觉悟高，要是刚才换我在房间内，我一定会马上跑出来告诉大家这个消息，那我现在就给小影打电话，把她叫上来，至于妈那边就让你来通知了。”说着她就从口袋里拿出手机。按出陈影的电话号码打了过去。   
　　林雨暄见王璇给陈影打电话，于是她也从床柜边上拿起手机给李月梅打了过去。没多久电话里就传来李月梅的回应声：“小暄！妈已经在回来的路上了，你这个时候给妈打电话有什么事情吗？”   
　　林雨暄闻言，美眸流转，轻声道：“妈！你赶紧回来吧！有人已经睡醒了。”   
　　电话那头的李月梅听到这个消息，激动地差点连话都说不出来，李月梅强忍着不让自己的这种喜悦流露到脸上，平静地回答道：“妈现在已经在车上，等你们把菜都端上桌子，妈就已经到家了。”   
　　林雨暄欣喜的和李月梅说了声再见！将电话重新放会床柜边。正准备把这个消息告诉吴凯的时候，房间门刚巧被推了进来，陈影人没出现，声音却已经传进房间内：“小璇！你不知道现在下面客人是一拨接着一拨。你这个时候把我叫上来，有什么…啊！”就在陈影走进房间的那一瞬间，她几乎不敢相信的尖叫一声，然后伸手捂住自己的嘴巴，满脸激动而又欣喜地看着正坐在床上的吴凯，奋不顾身的冲了上去，一把搂住吴凯的腰部小声地抽泣起来。   
　　没多久李月梅也赶了回来，当她见到吴凯坐在床上和三位贤惠，孝顺，俊俏的媳妇聊天时。高兴地眼泪忍不住从眼眶里不停的涌了出来，她慢慢的走到床边，将吴凯抱在自己地怀里。声音哽咽的说道：“儿子！妈终于把你给盼醒了，以后不许你再为那些愚昧的孝顺去伤害自己。”   
　　吴凯在李月梅怀里温存了一会，才慢慢离开李月梅的怀抱，抬起头看着泪流夹面的母亲，乖巧的回答道：“妈！让您为我担心了。您放心以后我一定会为了您和小暄。小璇，小影。还有我的孩子，好好的爱惜自己的身体，绝不会让你们再为我担心了。”   
　　李月梅在床边坐了下来，慈祥的看着脸色稍微有些发白地吴凯，心疼的哭泣道：“儿子！是妈害了你啊？我知道你一定明白那些治疗的最终结果会是怎么样，但是你还是为了妈，为了那该死地张家，毫不犹豫的就答应参加那个所谓的记忆恢复治疗，要不是你福大命大，万一你出了一点什么事情，你让妈和小暄她们怎么办啊？”   
　　吴凯伸手把李月梅脸上的泪珠轻轻的擦去，安慰道：“妈！虽然我不知道自己地亲生父母是谁，但是在我地心里我就是从你身上掉下来的一块肉，我们地母子缘分才刚开始，老天不会让我们这么快就结束的，这辈子我和小暄她们都会好好的孝顺你，到时候我们生上一个排的儿子和女儿，让您这位奶奶忙都忙不过来。”   
　　李月梅听到吴凯的话，笑着给了吴凯一暴栗，不满地嘟囔道：“好你个小子，我白养了你这个儿子了，竟然变着法让我给你当保姆，还有你把小暄她们当做什么了，生孩子的工具吗？亏你还好意思说，这段时间小暄她们三个为了你可是没日没夜的照顾你，你不好好的报答她们就算了，亏你还说出这些话来，你是欠揍吗？不要以为你的身体刚有些好转我就不敢打你。”   
　　吴凯听到李月梅的威胁，心里感觉到李月梅那无处不在的母爱，他的眼里闪过一丝狡黠，微微一笑，不漏玄虚地笑道：“妈！看您说的，这话我可是帮您的几位宝贝媳妇说的，这可都是她们心里现在最想做的事情，某人可是在三年前就一直叫着宁愿舍去权力也要和我生个孩子，在家做个煮饭婆，不相信您可以问问雨暄，问问她心里是否曾经想过要个孩子？”   
　　林雨暄的心思被吴凯当着众人的面给说了出来，一缕红晕迅速飘上晶莹的脸蛋，直羞得她恨不得有个地缝钻进去，不知所措地低头摆弄着衣角。   
　　王璇见到从来都是充满自信的林雨暄现在被吴凯说的竟然像个小媳妇的样子，害羞的低头不语，想到先前自己被林雨暄和吴凯联合起来作弄的事情，王璇的眼里闪过一丝狡黠，戏谑地娇笑道：“曾经有这样一首歌，《爱江山更爱美人》我记的这首歌地歌词是这样的，道不尽红尘奢恋。诉不完人间恩怨，世世代代都是缘。留着相同的血，喝着相同的水，这条路漫漫又长远，红花当然配绿叶，这一辈子谁来陪，渺渺茫茫来又回，往日情景再浮现，藕虽断了丝还连，轻叹世间事多变迁。爱江山更爱美人，哪个英雄好汉宁愿孤单，好儿郎浑身是胆…男人是即想要权力又想要美人，而我们的雨暄却为了我们深爱的老公。宁愿舍弃权力，甘愿做这个小女人，做个默默无闻的女人，从此可见雨暄对老公可是情深意重啊！所以我觉得现在可以把这首歌改为《爱老公不爱权力》改天小暄你可以把自己的心得改改，把歌词写出来，留到以后慢慢的品味。”   
　　林雨暄绝色娇美地芳靥晕红如火，风情万千的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，她讪讪地坐到床边，软声娇骂道：“就我爱老公不爱权力。好象某人为了老公和孩子舍去了上百万的歌迷，退出舞台，每天待在我们小影地饭馆里帮忙招呼客人。要是让某人以前的歌迷见到了，那不知道该有多么的伤心，搞不好还会自发的组成一个声讨队，以此来维护他们的偶像，所以我那点取舍比你某人的牺牲那简直是小巫见大巫。”   
　　吴凯看着两位斗嘴的女人。心里却非常不是滋味。两人的话让他感觉到无地自容，当初王璇退出歌坛的时候并没感到任何的不妥。反而觉得这是理所当然，现在听到林雨暄地话，他才明白原来王璇为了自己竟然付出了这么大的牺牲，想想自己这些年来对三女的所作所为，吴凯心里难受地是无地自容。   
　　知子莫若母，坐在吴凯身边的李月梅很快的就发现吴凯脸上不停的变幻的表情，她地眼里闪过一丝睿智，笑道：“小凯这一生能有你们几位红颜知己是他上辈子修来地福气，现在他刚醒来身体还很虚弱，让他再多消息一会，你们该干什么就干什么去，但是绝对不能把现在的这种喜悦地表情，表现在各自的脸上，妈现在跟小凯说点事情。”   
　　三女听到李月梅的话，自然的点了点头，分别回答道：“妈！我们知道了！”说着三人就一起走出吴凯的房间。   
　　李月梅看着房门被关上，就扭头慈祥地看着吴凯，温和地说道：“儿子！你受苦了，妈真想不到张家竟然会为了他们的利益而不顾你的生死，妈在那个家庭生活了二十几年，原本以为这个家庭跟其他大家族并不一样，二十几年来我始终以为这个家庭利益永远都是放在亲情的背后，可是最终在最关键的时候，我才发现原来他们也不能免俗，政治是黑暗的，我被想到张家竟然为了能够稳住地一家庭的位置，竟然连脸色都不变就把你牺牲了，当时我在得知这件事情之后，我非常的气愤，我想阻止他们，却只能眼睁睁的看着这一切发生，当时的我真的无法想象平日里最亲的亲人，在得知你将要九死一生的时候，竟然没有一个人愿意站出来为你说句公道话，从那时开始我知道，如果哪天因为某些利益，他们需要牺牲我的时候，我相信他们照样也会毫不犹豫的放弃我。”   
　　吴凯默默的看着身边的母亲，他回想起自己准备坐上那条椅子时的感觉，那时候的他眼光无神的看着面前的椅子，心里仿佛被一把刀连续给捅了好多刀，当时张家的每个成员的脸孔如同电影一般从他的脑海里闪过，让他感觉到自己的心在滴血，想到自己为张家为国家所做的一切，临到头来竟然得到这个的回报，他的心冷及了，吴凯从回忆中回到先生，他握住母亲的手，说道：“妈！您的心情我非常的理解，当时我在走向那条椅子的时候，我感到自己很可悲，我没想到自己一直格外珍惜的亲情竟然只是一种利用和被利用的关系，那时的我想到你的慈祥，想到你的笑容，我还是坐在那条椅子上。”   
　　李月梅听到吴凯的陈述，眼泪如同决堤的洪水从眼睛里涌了出来，内疚而又伤心的她一把抱住身边的吴凯，哭泣的说道：“小凯！是妈害了你啊！如果不是妈一时兴起认你当儿子，相信你的生活一定会过的比现在要好。”   
　　吴凯反抱住伤心欲绝的母亲，笑了笑，安慰说道：“妈！命运在我们出生的时候就已经注定好的，所有的事情有利自有弊，虽然这几年我遭受到这些磨难，但是我却拥有一位慈祥的母亲，三个如花似玉的老婆，两个可爱的孩子，这是一般人都不可能拥有的，所以相比之下我得到的比失去的要多得多。”   
　　李月梅慢慢的停止了哭泣，看着脸色苍白的吴凯，叮嘱道：“儿子！虽然你已经被我送到这里来，但是妈相信国家一定不会对你不闻不问的，所以你醒来的消息一定不能传出去，否则…..”   
　　吴凯伸手帮母亲脸上的眼泪擦干净，回答道：“妈！其实我的脑袋在十几天前就已经有意识了，虽然这些天我一直都不能动，但是我一直在考虑这几年来的事情，妈！以前的张凯因为那次记忆治疗已经在地球上消失，从今天开始只有吴凯，鸡蛋永远都无法碰过石头，所以想要自保就要使鸡蛋变成被石头还硬的钻石，只有这样我才能保护我身边的每一个爱我的人，和我爱的人。”          
 第一百五十六章 谋划将来 
　　李月梅听到吴凯要将鸡蛋变成被石头还硬的钻石理论时，不由的就好奇的问道：“儿子！你难道有什么想法吗？不如你跟妈说说，妈帮你参谋参谋。”   
　　吴凯闻言，就点了点头回答道：“妈！反正我的这张脸早就不属于我自己，所以我想为自己换张脸，再到贫穷的省份去买个身份，让自己不用整天躲在这里见不得光，这是我的第一步，至于第二步就是自编自导一起张凯死亡的剧情，让张凯彻底的消失在所有人的视线前，虽然这样并不能让所有人相信，但是起码能够让一些人忘记曾经有个张凯这么一个人，第三我准备让王璇以中华制药公司董事长的身份对外宣布中华制药公司撤资转向海外，并用这些年来赚的钱在买下一座位于太平洋上的小岛，我们把公司建到那里，在那上面我们要建设一座全世界最好的医院，我要把那些富人的钱全部赚到手，然后用这些钱组织一个属于自己的力量，只有这样我才能保护自己的亲人，使他们幸福的生活，不过这些事情必须悄悄的进行，否则一旦让国家发觉到我的存在，那后果将会不可预计的，很有可能到那时候您和小暄她们都会成为国家利用来跟我谈判的筹码，从开始我就没想过要害什么人，但是我也绝对不允许别人害我的亲人，就算那个国家也不允许，否则我遇佛杀佛，遇神杀神！”说到这里吴凯的眼睛里闪过一丝狠毒的锐利。   
　　李月梅没想到一向温顺的吴凯此时竟然会出现这样的眼神，不过她却非常高兴，因为她知道雏鹰在经历了磨难之后已经长大，他从这刻起将翱翔于天下，在不久的将来世界将为他而震动。想到这里李月梅慈祥地对吴凯说道：“儿子！不管你的将来会是怎样，就算你真的做出无法无天的事情。妈都会支持你，因为妈知道你之所以这样做一定有你的理由，妈相信你！”   
　　吴凯听到母亲的话，激动地看着母亲，李月梅的一个心疼地眼神，一个关爱的动作。都让吴凯感觉到她对自己的爱，敬重地说道：“妈！这辈子能拥有您这样的母亲。是上天给我最大的财富，儿子绝对不会给您丢脸地，相信有一天儿子会带着您一起走到世界的最顶端，有一天世界将围绕着儿子而转动。”   
　　李月梅眉舒目展地点了点头，激动的她尽量地控制自己的情绪。不让眼泪流出来，但是声音却变的有些哽咽的说道：“儿子！妈相信这天一定会很快来临，妈一直在你的身边会着你一步步地登上这个高峰，到时候妈会陪着你站在高峰的顶端一起俯视世界。”   
　　吴凯听到母亲的鼓励，想到自己心里的设计，按照这个设计只要不出意外，他相信不久地将来全世界人民都会知道吴凯这个名字，吴凯想到这里，就信誓旦旦的对他母亲说道：“妈！您一定不会失望的！”   
　　李月梅笑了笑，从床边站了起来。喜泪纵横地对吴凯说道：“儿子！妈现在出去让小影给你准备一些清淡地东西，你这么久没吃东西了，妈相信现在的你一定非常想品尝你媳妇的手艺。妈现在就去给你安排，你先休息一会，然后晚上我们全家人在合计合计。”李月梅说着就向着门口处走去。   
　　吴凯看着母亲消失在门口处的身影，慢慢的躺下身体，望着头顶上地天花板。心里开始将自己设计地未来线路重新演算一次。因为他知道一旦他踏出房间的大门，每一分每一秒他都要认真地把握住。在这其中是绝对不容闪失的，只有等他拥有了绝对的势力，他才能把握自己的人生，更好的去保护自己的家人，渐渐的吴凯想到隐藏在海底深处的那艘宇宙战舰，经管他的脑袋里拥有那艘宇宙战舰的设计图纸，但是他却非常期待能够更早的见到那艘宇宙战舰，想到这里吴凯将眼睛重新闭上，开始更彻底的去消化宇宙战舰的所有信息。   
　　时间很快就过去了，夜色抹去了最后一缕残阳，夜幕像剧场里的绒幕，慢慢的落了下来，“吃饭了！陈影一边把最后一盘菜端进到临时摆放的桌子上，一边笑着说道：“老公！你就坐在床上，妈坐在小凯的旁边，小暄！小璇！我们吃饭吧！”说着陈影夹了一块鸡蛋，笑着对吴凯说道：“老公！吃鸡蛋，因为你刚醒来，胃部已经好久都没吃东西，因此油腻的东西不能吃，所以我特地为你炒了几个鸡蛋，虽然算不上什么营养食物，但是对你现在这么虚弱的身体起码有些好处。”说到这里陈影又为李月梅夹了一块，乖巧的说道：“妈！这段时间辛苦您了！”   
　　李月梅喜形于色的看着自己的儿子和三位乖巧贤淑的媳妇，欢喜地说道：“大家都别看着，都吃饭吧！”说着就拿起筷子吃了起来。   
　　桌上菜肴丰盛，五个人脸上都表现着不同的笑容，碰杯声，欢笑声，祝福声，交织成和谐的祝愿吴凯身体康复的交响曲，别看只有五个人，但是餐桌上节目精彩缤呈，高潮迭起，比起电视台的春节晚会也毫不逊色。   
　　晚饭后李月梅把时间留给吴凯和林雨暄她们三女，就独自回自己的房间了，吴凯看着母亲离开后，在看了看正忙碌收拾东西的三女，心里是感慨万分，过去，觉得一切看上去都是这般平淡无奇，现在那些平平常常的生活画面都在回忆中罩上了一层温柔朦胧的光晕，闪射着神秘而又温馨的色泽，这时吴凯才突然发觉，原来平日里被他忽视的小小细节，原来都是这样弥足珍贵！甚至三位妻子的一句话，一个眼神，都会让他细细咀嚼，品咂出新的滋味，有了更深一层的意绪。   
　　吴凯等三女将所有的事情都收拾完后，才开口说道：“老婆！你们快去洗洗手。我有话要跟你们说。”   
　　三女听到吴凯的话，就一起走进浴室内洗完手，走到吴凯床边围着吴凯坐了下来，林雨暄做为三女地大姐，娇声问道：“老公！你要跟我们谈什么事情？有什么想法你就说吧！我们会按照你的意思去办的，俗话说嫁鸡随鸡嫁狗随狗。就算你将来你变的一无所有我们彼此都不离不弃。”   
　　吴凯感动的看着三女，对王璇问道：“老婆！小天天和小馨现在怎么样了？我真的很想见他们。可是又怕我醒来地事情在孩子的嘴巴里无意地漏出去。”   
　　王璇美眸流转，腻声道：“老公！自从你出事后，我们三人都把全部精力放在照顾你的事情上，所以我把儿子和天馨送到南京让我爸和我妈带着呢！如果你想见他们，那我明天就回去把他们接回来。”   
　　吴凯闻言。伸手阻止道：“不用！等什么时候我会过去看他们。”说到这里吴凯对着三人问道：“老婆！从我出事到现在相信你们一定都非常想知道我为什么会出事吧？”   
　　三女听到吴凯的问话，都分别点了点头，林雨暄首先回答道：“老公！说实在的我非常想知道，因为你的事情妈跟爸都离婚了，所以我就一直在猜测这件事情，但是又想不通，不过如果你不方便说地话，就不要告诉我们，只要你平安一切都好。”   
　　吴凯伸手握住三女的手，回答道：“因为妈离婚跟我的事情有着直接的关系。你们都知道我是个孤儿，后来因为救了张家老爷子，所以妈就认了我这个儿子。而我的命运也就此改变。”吴凯说到这里他顿了顿，看着面前的三女，才接着说道：“命运确实非常奇妙，我的命运在成为张家的一份子之后，彻底的改变。原来的我只是想用自己地医术开一间小诊所。在娶一个贤淑的妻子，生儿育女。一家人和和睦睦，平平淡淡的度过一生，可是自从母亲认了我这个儿子开始，我地命运彻底的改变，它开始偏离我原有的人生轨道，我肩膀上的压力也渐渐的重了起来，这些年来为了不让母亲失望，我走上了一条让我厌恶但是又不得不走地道路，我用我脑袋里地知识发明了天眼卫星，炸毁日本的军舰，更发明了许多先进地武器，为了张家的荣誉我走上了政坛，每天生活在讹于我诈的日子里，随着时间的推移，以及这几年来我的所见所闻，让我的价值观！社会观！也在这段路上渐渐的改变，甚至我对这种虚伪的日子是极其厌烦，好在这条路上我遇见了你们，这是我唯一的收获，同时也是最值得我庆幸的事情。”说到这里吴凯深情的看着三女，然后再接着说道：“老婆！自从上次的事情发生后，我的心态出现了明显的转变，我开始想结束这个生活，于是在回北京的那天晚上我在跟老爷子的交谈中有意无意的透露我想就此过平淡生活的念头，那天我和老爷子说了大概三个多小时，当时老爷子一直在极力劝阻我，想让我就此打消这个念头，自从死过一次之后，我的心已经完全看透那些不切实际的虚荣，所以我就一再的拒绝老爷子，并把自己的心思告诉老爷子，也许是因为我的这个心思…”说到这里吴凯开始回想那天发生的事情。   
　　三女听到吴凯的叙述，再联想母亲和父亲离婚，都隐约的猜到吴凯的这次事情和老爷子或者张家有着一定的联系，三人都把目光集中在陷入回忆当中的吴凯身上，林雨暄首先问道：“老公！是不是你这次的事情跟老爷子有着直接关系？他们怎么能这样子，这些年你为了张家鞍前马后，四处奔波，没有功劳也有苦劳，就算你对他们没有任何价值，起码凭你这些年为他们做的事情，他们也不能这样对你吧？老公！到底是怎么一会事？你快告诉我们！”   
　　“老公！你快说啊！”王璇和陈影也忍不住一口同声的问道。   
　　往事的网，纠缠着痛苦的记忆，启开了心潮的闸门，一缕缕苦泉涌了过来，如同梦魔一般追逐着他，缠绕着他。不给他任何的喘气时间，不给他片刻地安宁，让他现在醒来都有些偾世嫉俗。三人的话将吴凯从记忆的辛酸中拉回到现实，他抬头看着三女，点了点头，枯涩地回答道：“确实和老爷子有着直接的关系。但是其中还包含着国家，因为国家想要我脑袋里的东西。所以他们在我去HZ市的第二天早上就找到我，而且还派了四个中南海警卫陪在我地身边，明为保护我实际是害怕我就此消失！”说到这里吴凯对三女问道：“老婆！你们知道什么是记忆恢复治疗吗？”   
　　陈影和王璇听到吴凯的话，分别都摇头表示不知道，只有林雨暄听到吴凯地问话。吃惊而又震惊的对吴凯问道：“老公！他们怎么能在你身上进行记忆恢复治疗？那是对付间谍，罪犯的手段，你是国家的功臣，他们怎么能够这样对你？”   
　　王璇见到满脸表露着愤怒的林雨暄就立即疑惑地问道：“小暄！什么是记忆恢复治疗？那不是一种恢复记忆的治疗吗？那又为什么会成为对付间谍和罪犯的手段？”   
　　林雨暄听到王璇的问话，怒火中烧的回答道：“对于这个记忆恢复治疗我也是在我父亲那里得知的，它有些跟海洛因一样，刚开始的时候是科学家研究来治疗患者的，但是随着研究的深入，性质却完全变了，海洛因变成了一种dupin侵害着人们的生命。而记忆恢复治疗却成为了各国军方和谍报机构用来审讯犯人地手段，接受这种审讯的犯人未必都是失忆，但是接受了这个所谓的治疗法后不是变成傻瓜就是像老公那样永远地起不来。”   
　　王璇和陈影听到林雨暄的介绍。两人的脸上几乎同时表现出愤愤不平的表情，陈影怒恨难平的说道：“没想到国家竟然会这样对待老公，他们竟然为了老公脑袋里地东西，竟然不故老公地死活，要不是亲身经历这事情。我真的无法相信阳光之下进入有这么黑暗地一面。”   
　　“现在我终于明白妈为什么要让我们把老公醒来的消息隐藏住。看来妈的顾虑没错，一旦他们知道老公醒来。一定会马上再找老公，到时候会发生什么事情我们是无法预料的到的。”王璇在陈影说完，就立即接着说道。   
　　林雨暄毕竟是在政坛待了很长的时间，所以她对这件事情看的更加的透彻，她看着吴凯，问道：“老公！你的医术非常精通，自然知道这个记忆治疗法是什么东西，为什么当初还会毫不犹豫的进行这个治疗，你难道不知道你是三个女人的丈夫两个天真活泼的小孩的父亲？在那个时候你为什么就不想想我们如果失去你该怎么办？”   
　　吴凯沉默了一会，他抬头看着满脸期待的三女，接着说道：“当时我本来想拒绝的，但是因为老爷子的那封信，因为你们，所以我不得已才坐上那张椅子。”   
　　“老爷子的信？老爷子的什么信，老公难道是老爷子用我们来威胁你，逼着你接受那个所谓的治疗，这些事情妈知道吗？”林雨暄马上意识到这里一定有着什么重要的联系，于是她激动地问道：“老公！为什么张家要这样对你，想当初如果没有你老爷子早就不在这个世界上了，他们怎么能恩将仇报呢？老公！张家老爷子的信里到底写了什么？为什么和我们有关系？”   
　　吴凯听到林雨暄的话，眼里闪过一丝赞许一缕欣喜，回答道：“老爷子的信里说如果我看到信的时候中央警卫已经找到我，他说我对国家来说太重要了，而他自己又有不得已的苦衷，让我无论如何的要配合国家，就算以后的日子里发生了什么事情，我都要为了张家挺下去，虽然信里没有提到你们但是却隐射到我们四人之间的关系，毕竟在中国我们的这种关系是非法的，所以我担心如果当时我拒绝了，很可能他们会利用我们四人之间的关系，以重婚为借口向我们发难，到时候将有可能让你们进入牢房，毕竟黑暗的东西不是我们肉眼能看见的。”   
　　三女听完吴凯的话，不明白其中厉害关系的陈影和王璇脸上露出一副不相信的样子，只有林雨暄表露出一副深信不移的样子，她想到吴凯竟然为了她们三姐妹去接受这个残酷的记忆治疗，心里难受极了，泪水顿时模糊了她的眼睛，一把抱住吴凯的腰部哭泣了起来。   
　　陈影和王璇见到林雨暄的样子，陈影就连忙安慰道：“小暄！老公已经经历了所以的磨难，所以现在我们应该高兴才是！”   
　　林雨暄哭了许久才慢慢的止住哭泣，对陈影和王璇解释道：“你们没有接触过政治，所以你们并不了解他的可怕，官场其实是非常的可怕，在那里面永远都没有朋友，有的时候你认为值得交的一些朋友，在关键的时候很有可能就是你的敌人，曾经有个贪官在被侦查中，检察官在他的日记里发现这名贪官给他的儿子写了一封信，信中提及这个贪官的儿子在毕业之后一定要走仕途这条路，所以就给他儿子留下几条劝告，让他儿子一定要铭记于心，这名贪官在信里一共讲了八条，第一，是告戒他儿子如果要当官，就放弃追求真理，不要去探询事物的本来面目，牢记住这个信条，第二，不但要学会说假话，还有善于说假话，要把说假话当作一种习惯，因为作官了他的嘴就不仅仅属于自己，第三，要有文凭，但是不需要真知识，因为真知识会害了他，而独立思考是从政的大忌，就像我们老公这样，就是因为有真知识，所以才会遭受到这样的遭遇，第四，必须把做人放在前面，然后再做事，第五，作官的目的是什么，是利益，要不知疲倦地撰取自己的利益，因此张家才会因为他们的利益而放弃甚至出卖来老公，相信这点你们应该知道，第六，要相信拍马屁，学会拍马屁，而且还有把马屁当做一门艺术，第七，是告诉他儿子怎样当官，第八，才是最重要的，那就是告诉他儿子，所有的法律规则，政策制度都不是必须遵守的，确切的说，执行起来都是可以变通，但并不是人人都可以违法，什么时候坚决遵守，什么时候偷偷违法，谁让违法，要申时而定，否则宽严皆误，因此老爷子的那句不得已只要换位思考，你们就明白老公当时名知道九死一生，却仍旧咬牙去做。”   
　　“换位思考！”听完林雨暄的话，王璇自言自语的陷入沉思当中，没多久她就明白其中的关键，脸上立刻露出浓浓的悲伤，眼泪在眼眶里不停的大转，这时正当她准备抱住吴凯大哭一场的时候，做在她身边的陈影却抱住她大哭起来，结果两女抱在一起，号啕大哭起来。   
　　吴凯看着两女，伸手拍了拍她们的肩膀，安慰道：“伤痛，可以令人清醒：伤痛，可以令人明白：伤痛，可以令人沉默：伤痛，可以令人沉淀：伤痛，可以令人放下：伤痛，可以令人放手：伤痛，可以令人重生：伤痛，可以令人自由.所以现在开始我们要为了我们一家人的幸福，自由，认真的谋划将来….”说着吴凯就将心里的想法和计划告诉三位妻子。         
 第一百五十七章 撤资事件 
　　三天后林诗琴带着吴凯需要的药品来到GZ市，晚上当林诗琴见到坐在床上的吴凯心里是异常的激动，她当即就拿出手机想把吴凯苏醒的消息告诉刘通他们，可是她的手机号码还没按完，就被坐在床上的吴凯给制止住。   
　　她不明所以的看着吴凯，眼睛里充满了疑惑的表情，问道：“小吴老师！为什么您不让我把这个消息告诉刘主任他们，要知道前段时间他们为了您的事情可是忙前忙后好长时间。”   
　　吴凯见到林诗琴满脸疑惑的样子，就伸出手示意道：“诗琴！你请坐，我不让你告诉刘通他们是因为我有苦衷，你坐下来我慢慢的跟你解释。”   
　　林诗琴听到吴凯的话，看着吴凯脸上平静的表情，随手搬了条椅子在吴凯的床边坐了下来，说道：“小吴老师！我了解您的为人，您要是真的有什么难言之隐，就不必告诉我，我会把您醒来的消息瞒下来。”   
　　吴凯摇了摇头，笑着说道：“诗琴！在你的那么多同事里，我们之间的关系可以说是最好的，别的不说，就凭你和陈影的关系，在陈影的眼里她几乎把你当作亲姐姐看待，所以我们之间没有什么不可以说的，诗琴！你知道我为什么会脑死亡吗？”   
　　林诗琴闻言，再看了看吴凯的表情，好奇的问道：“小吴老师！是女人都有好奇心。我也不例外，说实在地在得知您出事之后我就一直想知道这个答案，当时我还问过小影，但是就连她也不知道为什么，所以我就没再问了，不过现在听您说起这事情，我确实很想知道。但是如果您真的有什么难言之隐。您就当我没问过。”   
　　吴凯见林诗琴一再的重申自己的观点，笑了笑，说道：“我既然会这样问你，当然就已经准备告诉你为什么？其实我之所以脑死亡，是因为我做了个记忆恢复治疗，好在老天开眼让我第二次《重活》（很好看的小说）都说人在死过一次后看事情会很透彻。而我死过两次，你说我会怎么看待自己的未来，诗琴！这辈子我没想过要害人，但是在面对别人的迫害时我只能反抗，相信现在地你应该知道谁想迫害我，我一直热爱我地祖国，所以我不想因为自己的事情而背负上叛国的罪名，政治并不适合我，所以我只能远离它，去过我自己想过的生活。最后我再三衡量，不得已我只能远离这个我生我养我的土地，离开这个我始终热爱的国家。这次让你过来主要是想让你帮我整容，随后我会以一个新地身份离开国内，这几天我一直想考虑这个问题，我准备在用中华制药公司这些年来赚的钱在海外买个小岛，并在岛上建设一所世界上各项软件硬件都是最好的医院。到时候我会邀请你们一起到这家医院发展。至于去不去完全看你们个人的意愿。”   
　　吴凯的话让林诗琴感到非常的震惊，但是又非常的期待。让她感到震惊的是他没想到吴凯竟然会遭受到这样的待遇，期待的是她盼望着吴凯所说地医院早点落成，这样她就有机会跟着吴凯学习更深层次的医术，想到这里，林诗琴慎重的回答道：“小吴老师！我明白您地意思了，明天我就马上准备手术用具，争取在下周一给您做手术，不过您说的医院在建完后可要马上通知我，到时候我又能跟您学习更精湛的医术。”   
　　吴凯听到林诗琴的回答，满意的点了点头回答道：“诗琴！手术地器具我已经安排小暄去准备了，明天你就能帮我做手术，至于医院地筹办，是我走出这间房间之后首先要做的事情，我相信用我所掌握地医术一定能让更多的病患者脱离病魔的折磨，在仕途和医学界之间我认为我更适合做一名医生，改变一个地方的面貌和救死扶伤相比，我觉得能够帮助更多的人摆脱病魔的缠绕，救死扶伤才是我的责任。”   
　　林诗琴听到吴凯的这番话，虽然她早已经度过少女时喜欢幻想的时代，但是现在的她心里还是开始对未来的前景充满了幻想，那股对精湛医术的追求让她平静多年的心渐渐的沸腾起来，久久不能平静。   
　　两个星期之后林诗琴离开了GZ，而在此同时世界制药龙头企业中华制药公司正式对外宣布将移资海外，其下所有制药厂的工人全部就地遣散，这个消息公布之后，立刻引起了全世界的泫然大波，许多国家都纷纷向中华制药公司发出邀请函，做出各种不同优惠政策的承诺，邀请中华制药公司前往他们的国家进行办厂投资。   
　　国内中华制药公司所在地的当地政府在确定这个消息之后，立即就派出协商组与中华制药公司高层进行协商，希望能够阻止中华制药公司就地撤资转向国外的决定，毕竟这些年来中华制药公司每年所纳的税让当地政府从财政负数变成现在财政充裕，如果中华制药公司一旦撤资迁往海外，对当地政府来说是这个致命的损失，不说来年的财政收入要减少多少，就说一些围绕着中华制药公司下游产业链上那些药商药农，以及中华制药公司内下岗的工人们，其带来的失业人数就是一个可怕的数字。   
　　就在中华制药公司所在地的当地政府找中华制药公司协商的时候，在北京中南海的会议室内，一号首长正和几位中央主要首长正围坐在一起研究中华制药公司就地解散的事件，毕竟从中华制药公司成立至今，给中国带来了相当可观的外汇储备，同时中华制药公司凭借着它本身的知名度已经成为世界上著名制药品牌。现在全国有十分之三地农民靠给中华制药公司种中药谋求生存，它的就地解散所带来的消极影响是不可预计的，甚至会让一些来华投资的外商因为中华制药公司就地解散的事情，怀疑中国目前的投资环境，经管当初一号首长很早就预计到这件事情，有可能会成为吴凯地三位女人报复国家地手段，但是他没想到竟然会这么快。自从他下达让吴凯进行记忆恢复治疗之后。他就非常后悔当初为了一些利益而下达这个命令，毕竟吴凯那种不求回报，对国家的无私贡献是有目共睹的，从事情发生到现在已经快一年了，这一年来研究所虽然已经有吴凯的那部手提电脑，但是却还是无法突破核心的技术。所有正在研究的项目全部都因为没有吴凯地主持处于停滞不前的状态，为此国家损失的金钱是无法预计的，另外就是各位常委们，虽然他们并没有表示什么，但是他还是能够感觉到几位常委对他下达的这个命令感到非常的不满，从吴凯被宣判为脑死亡的那刻起，他知道事情已经是无法挽回，可是作为一名政治家为了维护一些不为人知的事情，他必须果断的下达这个命令，想到这里一号首长看在在场的各位常委。开口说道：“各位！今天这个会议我们是研究关于中华制药公司突然宣布就地解散地事情，今天早上的新闻相信大家都已经看到了，虽然我们早已经预料到有这么一天。但是没想到这天来的竟然会这么快，中华制药公司地突然解散使我们变的非常被动，根据可靠的消息，在他们这个消息之前，中华制药公司在两个星期前已经秘密的开始将大部分的财产转移出境。现在美国！英国！俄罗斯！韩国！加拿大等等…许多国家地大使代表他们地国家。向中华制药公司发出邀请函，希望中华制药公司到他们的国家投资创建公司。而一些原本考虑在华投资地一些公司都对中华制药公司突然宣布解散的真实原因持着疑惑态度，纷纷暂缓在华的投资，一些已经投资的公司则是暂缓后续资金的投入采取观望态度，由于金融危机各国的经济都分别受到很大的创伤，所以中华制药公司最终落户那个国家，将对这些国家衰退的经济起到关键性的刺激作用，其造成的影响是巨大的，所以许多国家都纷纷那出一些免税，免资源等等的优惠政策，试图吸引中华制药公司落户他们的国家，因此现在的情况非常不容乐观，首先是中华制药公司就地解散，将使我们每年少了上百亿的财政收入，第二造成我国三层的农民因为失去种植中药的收入来源，荒废土地重新涌入各大城市打工，第三中华制药公司的就地解散将造成起码五百万人直接或者间接失业，所以我们现在必须马上那出一个策略来回应中华制药公司解散事件。”说到这里一号首长看了看在场的众人，接着说道：“好了！我要说的话暂时就是这些，现在请大伙就这件事件说说自己的想法吧？”   
　　一号首长的话说完，会议事里就响起了稀疏的议论声，许久之后，其中一位常委就首先开口说道：“首长！中华制药公司由于资金链充足而且规模非常庞大，所以他们从开办至今并没有上市，但是因为它所生产的药物都是世界上目前最需要的药物，而且又没有竞争对手，所以使它从创建开始就以火箭的速度快速的发展，而且在国际上的影响力是不容质疑的，就好象这次他们刚宣布解散，就有许多国家向他们抛出橄榄枝，近几年来国际上一直对我国的人权，市场经济等方面的政策进行攻击，使我们无法直接用政治手段阻止中华制药公司的就地解散，所以我们如果想要阻止中华制药公司转向海外，只有放弃正常的手段，从其他方面想办法，至于什么办法不用我说相信大家都应该知道。”   
　　“我反对！我反对老马的建议！”当那为姓马的常委刚说完自己的想法，另外一位常委就立刻出声反对道：“老马的建议我认为是不明智的，首先不要说老马的手段是否奏效，就凭吴凯对我们国家的贡献，我们也不能对他地家人采取这样的手段。一年前的那个决策决策使我们的损失达到了好几十个亿，目前我们研究所内就有上百个项目，因为技术问题无法攻克，处于停滞状态，如果现在我们因为中华制药公司就地解散的事情，以吴凯和三女的重婚问题找三女的麻烦，先不要说我们是否能够拿出足够地证据。就说中华制药公司在国际上地影响里。以及我们国家在这几年的变化，全世界的舆论都把目光转向我们，西方国家为了压制我们国家迅速发展，整天拿着那些人权论，经济论来攻击我们，要是这次我们把三女逼急了。使她们把我们曾经对国家功臣进行记忆恢复治疗的事情捅给各国新闻媒体，到时候的后果只会更可怕，虽说我们也可以搞些无中生有的事情来诬陷，但是各国地记者不是傻瓜，不难从中嗅到一些新闻来，到时候对我们的形象将会起到致命的影响。”说到这里这位常委顿了顿，他不顾一号首长难看的脸色，仍旧接着说道：“我们的国家是发展中国家，这几年来我们国家的经济在逐步的增长，在国际上的地位也在逐步的上升。但是人民和政府的矛盾也在不断地增加，由于我们的一些官员为了自己的利益不顾人民群众地利益，造成人民群众对政府失去信心。甚至出现好几起群众围攻政府，烧毁政府的事件，另外还有台湾问题，西藏问题，都是我们目前必须解决的问题。今年我们曾经安排人在网上搞了个调查。从这份调查显示，我们的民众表示都曾经或多或少的受到过不公平待遇。水能载舟也能覆舟，我现在在座地诸位记住历史，我们党是人民地党，党代表着人民，人民代表着党，所以我认为在应对这件事情上我们可以派出专人找李月梅协商，只要她愿意出面，相信那三个女孩会听她的话改变就地解散中华制药公司地想法，另外大家不要忘记了这三位女孩中的其中一位也是我们的干部，相信我们只要把工作做到家，一定能够将这件事情处理的更好。”   
　　再场的人听完这位常委的话，再次议论纷纷，而一号首长的脸色话声刚落下的时候，很快的就变回平常的样子，他看了看在场的所有人，说道：“刚才老马和老汪的话都说的各有各自的道理，但是我个人觉得老汪说的有道理，在当初对吴凯的问题上我要负直接责任，毕竟吴凯对我国的贡献是有目共睹的，而且我们国家的军事方面因为吴凯的贡献才得以飞跃的发展，我知道在座的一些同志对我当初下这个命令感到非常不满，认为我这个做法有些欠缺考虑操之过急，在这里我向大伙进行检讨，吴凯的事情是我从政以来最大的决策错误，现在事情已经无法挽回，因此我们在面对吴凯的家人的问题上，我认为我们应当做些让步，要晓之以理，动之以情！让她们放弃这个念头，甚至我们可以在政策上给她们一些优惠，在不违反原则的条件下，我们尽量的满足她们的要求，只要能够让中华制药公司停止就地解散，主动权还是掌握在我们的手上。”说到这里一号首长停顿了一会，喝了口茶，继续说道：“当然了！在这里我们还有再做另外一手准备，如果！我说是如果，如果我们的怀柔政策一旦失败，中华制药公司就地解散成为事实，那么我们不能留下中华制药公司的资金，但是也一定要留下他们的生产设备，这关系着不仅仅是公司的问题，更关系着高科技制药设备的问题，这套设备一旦到其他国家就很有可能落入这些国家的手上，那将来我们就要被这个国家牵着鼻子走，我国是个人口众多的国家，而着些设备对我国人民来讲非常的重要。所以为了国家为了我们的人民，我们首先可以提出买进这套设备，如果实在不行，在不得已的情况下，我们必须采取一些偏激的手段，留下这些设备…”说着一号首长开始分配具体的实施办法。   
　　老汪听到一号首长的话，并没有再发言，他知道这个时候就算自己再怎么提出疑义，那也是无济于事，他静静的坐在那里一直等会议结束之后，才礼节性的跟几位常委说声再见。就直接走出会议室。   
　　中央地这场会议内容很快就传到GD这边，当满脸缠着纱布的吴凯听到这个消息之后，并没有多大的惊讶，因为这一切早已经在他的意料当中，吴凯慎重的将整件事情都理清楚后，就用手机短信的方式通知陈影把王璇和林雨暄都叫了回来，开始着手安排下一步该怎么走。   
　　两天后国家商务部代表的专机飞抵GZ白云新机场。几位商务部带代表在下飞机后就在GD省委接待处工作人员地陪同下直接赶到GD省委。   
　　李月梅在商务部地代表从北京出发的时候就已经收到这个消息。所以她临时取消了早上的行程，在办公室里等待着这些人的到来。   
　　当时间快要接近中午下班的时候，李月梅的秘书敲门走进她地办公室，他看到正坐在办公桌前看文件的李月梅，就恭敬的说道：“李书记！年书记让您现在去趟小会议室，有几位商务部的领导要见您！”   
　　李月梅听到秘书的问话。就随手放下手头上的文件，从办公桌前站了起来，谦和的回答道：“我知道了！你告诉年书记，就说我现在马上过去。”李月梅说着就向办公室外走去。   
　　李月梅沿着楼梯从八楼走到十楼，当她刚走到十楼走廊的时候，远远的就听到小会议室内传来年书记和几位商务部的客人谈话地笑声，她慢慢的走到小会议室的门前，见到年书记和几位商务部地干部竟然都是她的老相熟时，就笑着伸手敲了敲门，娇声说道：“我没打扰你们吧？”   
　　年书记见到站在小议会室外的李月梅。就连忙从椅子前站了起来，笑呵呵的说道：“李大姐！您来了？我们的孙副部长孙大姐可是等了您好久了。”   
　　李月梅听到年书记地称呼，边往会议室内走。边笑着说道：“年书记！我都跟您说了多少才了，现在我是您地下属，所以请您以后千万别叫我李大姐。”说到这里李月梅走到孙副部长的面前，笑呵呵地招呼道：“我还以为是那个首长要见我，没想到原来是我们的孙大妹子啊！算酸时间我们可是有一年都没见了吧！这一年没见你可是越活越年轻了。”   
　　孙副部长跟李月梅握了握手。笑吟吟地回答道：“李大姐！你就会拿我开玩笑。什么我越活越年轻，你们大伙都说说看。我和李大姐俩人看上去到底是谁更年轻？”   
　　众人听到孙副部长的话，都哈哈大笑起来，年书记首先开口说道：“我记得孙大姐和李大姐当年在插队的时候就是在一个队里的，当时你们两人可是那里出了名的两朵金花，岁月流逝，当年我们这些年轻小伙子都已经成为糟老头，但是你们俩位却丝毫不减当年的风采，依然是娇艳照人。”   
　　两人听到年书记恭维的话，都分别笑了起来，孙副部长笑靥如花，悠然道：“小年你就别吹捧我们俩了，当年白马河的两朵金花可就快要成为烂泥巴了！”说到这里，孙副部长娇笑着对李月梅介绍道：“李大姐！我帮你介绍下，这两位年轻人，我只要告诉他们父母的名字您就知道他们是谁了。”说到这里孙副部长手指一位年轻女孩，笑着介绍道：“这位是总装部艾副部长的二丫头，这位是BJ军区陈副政委家的老小子，当年他们可是都跟我们住在一个大院里。”   
　　李月梅听到孙副部长的介绍，就仔细的看着两个年轻人，她端详了一阵后，笑道：“都说女大十八变，当年我们大院里最爱哭的小鼻涕虫，艾静！转眼之间现在可就成为一个娇艳无比的小美人了。”说到这里李月梅再看艾静身边的年轻人，笑着说道：“陈刚！可是我们大院里最淘气的一个之一，当年他可是没少爬我们家的枣树，我记得有一次他用我家枣树上顺来的大枣骗大院卫生院的几位小护士给他开生病证明，结果被你家老陈知道了，回去可是被抽的惊天动地。”   
　　两人见到小时候的那些糗事被李月梅当着其他人面说出来，虽然那都已经是过去的事情，但是他们还是感到非常地不好意思。艾静双手挽着李月梅的手臂，用她那双水汪汪的大眼睛看着李月梅，脸上红得仿佛渗出血来，撒娇的腻声道：“李姨！都这么多年的事了，您也不给人家留点面子，好歹我们两位小辈大老远跑到这里来看您！没功劳也有苦劳吧！”   
　　李月梅见到艾静撒娇的样子，忍不住大笑道：“小鼻涕虫。没想到十几年没见。你的这张小嘴可是越变越甜了，看来是遗传了你母亲地优良基因，你爸和你妈最近过地都好吗？我可是有好些年都没见到他们了。”   
　　“李姨我爸和我妈可是经常为了我们几位姐妹到底继承了谁的基因展开讨论，一晃就过去十几年了，他们二老到现在都没讨论出一个所以然来，所以您这句话要是让我妈听到了。她一定会高兴的晕过去！”艾静听到李月梅的话，笑着回答道。   
　　李月梅和几个人寒暄一阵后，才原归正状对孙副部长问道：“孙大妹子！这次你专程大老远的从北京赶到这边该不会就是为了和我聊天叙旧来的吧？找我什么事情你就说吧！”   
　　孙副部长听到李月梅地话，就收起笑容，严谨的对李月梅说道：“李大姐！我们这次是有事情专门跑过来求您帮忙的。”   
　　李月梅故意装出一副惊讶的样子，看着三人，吃惊的问道：“孙大妹子，我记得你们家老乔现在好象是国务院副秘书长了吧？而我现在已经和张家没有任何的关系，再说如果你这边有什么事情处理不来，年书记不是在这里吗？你不找他这位父母官。找我干吗？”   
　　孙副部长听到李月梅的话，脸上丝毫没有任何的不快，笑呵呵的说道：“李大姐！这件事情还非您莫属。除了您我无论找谁都不管用，李大姐！相信您对中华制药公司一定并不陌生吧？”   
　　李月梅闻言，立刻装出一副涣然大悟的样子，回答道：“孙大妹子！你该不会为了中华制药公司撤资地事情专门来找我的吧！如果是这件事情，说实在的你们地这个忙我还真的不好帮。要知道自从我们家小凯发生了那件事情之后。孩子们的事情我基本上不管了，所以你如果因为这件事情来找我。我劝你们还是回去吧！”   
　　孙副部长脸上丝毫没有表露出被李月梅拒绝的尴尬，反而笑的将李月梅按在会议室地椅子上，娇笑地说道：“李大姐！我们好歹也一起插过对，下过乡，同住一间屋檐下，同吃一个灶上的饭，这么多年我可是从来没有求您帮忙过，这次要不是上面给我下达了死命令，我也不敢厚着脸皮来求您，在来之前我可是已经做过功课，知道中华制药公司是您那明星媳妇开地，关于您儿子的事情我也听说过一些，我知道您媳妇这样做的目的是什么，但是她们这样做的后果您是否帮她们考虑过吗？因为她们的那个消息这两天来就已经造成上百家中药供应商宣布倒闭，上万名中华制药公司的工人因为中华制药公司旗下的工厂停止生产而准备到其他地方寻找适合他们的工作，几十万种植中药的农民将因为中华制药公司停止生产而就此失业，上百或者上千万的人因为没有中华制药公司生产的药物而重新面临死亡的威胁，难道李大姐您能眼睁睁的看着这些事情发生吗？李大姐！在我的记忆里您是一位非常有爱心的大姐，记得在那个红色的年代里，我们下乡插队的时候，大家都是过着食不饱腹的日子，有一天生产队的干事在山上圈了一只兔子回来，准备杀了给大家补补身体，但是您却死活都不同意他们杀了那只兔子，为了能够让那只兔子活命，您竟然拿着自己辛苦攒下来的钱，跑了十几里路买了一些猪肉回来跟那位干事换兔子，可是现在呢，难道您就不能为了那些千千万万的农民，去说服您媳妇放弃撤资，关闭制药厂的想法吗？”   
　　李月梅看着孙部长，轻叹了口气，回答道：“当年的那个天真而又富有爱心的黄毛丫头已经在岁月的侵蚀中不复存在了，许多事情并不是我们所能控制的，当我儿子成为植物人的那一天开始，我的心就已经彻底地死了。现在无论什么事情对我来说都已经不再重要，如今我唯一想做的就是在这里陪着我儿子，直到他醒来或者上天国的那一天，在说了！我儿子已经这样了，我媳妇能够守着活寡陪在我儿子的身边已经怪难为她了，而我这个当婆婆的还有什么资格向她提出这个要求呢？”   
　　孙副部长听到李月梅的话，看到李月梅满脸悲伤的样子。安慰道：“李大姐！对不起！我不该让您想起您儿子地事情。我知道这件事情让您非常为难，但这是我工作分内地事情，所以我必须完成，李大姐我知道向您提这个要求非常难为您，但是那个公司当初可是您儿子创建的，虽然现在您家出了这个事情。但是好歹您是王璇的婆婆，您跟她说她一定会听您的，因此我希望您能为那些农民们考虑考虑，毕竟当今社会最辛苦！最不容易！最朴实的就是农民，所以我请李大姐您能够体谅体谅那些农民。”   
　　“农民是不容易！但是难道我就容易了吗？我的儿子到现在为止还躺在床上，他有什么错？孙大妹子！不是我那么不尽人情，不给你面子，二十几年前我们是一对无话不说地好姐妹，但是随着时间的迁移，许多事情都发生了变化。实话告诉你吧！我那儿媳妇因为我们家小凯的事情已经无力再去管公司的事情，她在想结束公司之前就曾经征求过我的意见，说实在我其实我挺支持她的。毕竟现在的她还很年轻，我总不能让她这么年轻就陪着我那不知道什么时候才会醒过来的儿子守活寡吧？地球上无论发生什么事情它还是照样转动，无论这个世界变的怎么样太阳仍旧会从西方升起来，这个世界没有什么事情会因为缺了谁就不行的，虽然我媳妇把公司结束了。但是我相信那些农民一定会谋求到更好地求生道路。所以这件事情我根本就无法帮助你们，至于你刚才说必须完成那跟我就没有任何的关系。”李月梅看着孙副部长脸上不停的变幻着地表情。不通不痒的回答道。   
　　孙副部长看着李月梅脸上充满了悲伤的表情，虽然她并不知道为什么李月梅会跟张爱国离婚，为什么一向热心肠的她会变成现在这样，但是她隐约的猜想到这里面一定还有什么她不知道地事情，想到临行前部长跟她交代地话，不死心的她立刻对身边地艾静使了个眼色，然后在一旁的椅子上坐了下来。   
　　艾静见到孙副部长的眼神，心领神会的走到李月梅的另外一边坐了下来，娇笑着说道：“李姨！其实我们也知道您很为难，但是出来的时候我们部长给我们下了死命令，如果不能完成任务，那我们就长住在这边，您知道吗？我前段时间刚交了一个男朋友，现在我们俩正准备相互见对方的家长，要是我们完不成任务，到时候就成了牛郎织女了，所以您就看我爸妈的面子上帮帮我们吧？”说到这里艾静的眼里闪过一丝狡黠，微微一笑，从容站起身来，娇笑道：“李姨我知道我的要求有些过分，不如您看这样行吗？我听说GD《五羊城一绝》的粤菜做的非常地道，不如您帮我把王璇约出来，到时候我们自己跟她谈？”   
　　艾静的语气虽然始终是在恳求李月梅帮忙，但是她的话中则是有意无意的暗示李月梅如果她不帮忙，那她们就直接找到《五羊城一绝》去，此时的李月梅对艾静的心计感到非常的厌恶，她皱了皱眉头，心想到如果让她们去《五羊城一绝》去王璇，不如自己带她们去，否则还真的不知道要搞出什么事情来，想到这里，她勉为其难的回答道：“那好吧！我帮你们约王璇，但是我绝对不会帮你们说任何的话，至于成不成功那就看你们自己了。”   
　　艾静听到李月梅答应她的要求，欢喜的跳了起来，高兴的感谢道：“谢谢李姨！我就知道您最疼我了。”   
　　李月梅无奈的看着眼前的三人，苦笑地回答道：“你就不用谢我了，难道你还真的以为我听不出你刚才的那番话吗？以其让你自己去找，还不如我带你去，我看你简直就是你爸的翻版！”   
　　艾静被李月梅说中心事。心里直道惭愧，心虚地嘟囔道：“李姨！其实我也是被逼无奈，您也知道如果这个工作不能完成，那我们就无法回去交差，所以不得已我只能这样子，希望李姨您千万不要放在心上。”   
　　此时地李月梅已经没有什么心思跟他们磨嘴皮，她仍旧一副温文而雅的样子。回答道：“我如果跟你这样的小丫头都较真。那我还不天天忙死啊！好了！你们等会我现在就给王璇打个电话，让她安排好桌子等我们一起过去。”说到这里李月梅从口袋里拿出手机，给王璇打了过去。   
　　没多久电话里就传来王璇的娇柔的声音：“妈！您找我有什么事情吗？”   
　　李月梅闻言就看了周围的众人一眼，慈祥的说道：“小璇！今天北京来了几位客人，有事情找你，中午你安排个包厢。我待会就带他们回来，另外小凯地衣服你帮他换一换，今天早上我出来地时候好象感觉到小凯身上有股味道，本来早上的时间就想给你打电话，但是因为工作一忙结果给忘记了。”   
　　电话那头的王璇听到李月梅的话，就立刻明白李月梅话中的意思，她立刻点了点头回答道：“妈！我知道了，我现在就上楼去帮小凯身上的衣服换掉。”   
　　李月梅听到王璇地话，就在电话里跟王璇说了声再见，然后就挂断了电话。对在场的几位说道：“孙副部长！不如我们现在就走吧！”说到这里李月梅对坐在一旁始终没有说话的年书记发出邀请：“年书记！您不如跟我们一起去吧？”   
　　年书记听到李月梅的邀请，就连忙拒绝道：“李大姐！我今天中午有事情就不过去了，晚上我请孙部长他们吃晚饭。”   
　　一行人告别了年书记就坐着省委安排的车子前往《五羊城一绝》。等车子到那里的时候，王璇就已经站在《五羊城一绝》的门口等着李月梅他们，等车子停下后，李月梅首先走下车子，见到王璇。就温和的问道：“小璇！包厢准备好了吗？”   
　　王璇乖巧的点了点头回答道：“妈！按照您的吩咐。我早就让他们准备好包厢，并安排了几道我们店里地特色菜。”   
　　说话间孙副部长和艾静他们已经走下车子。于是李月梅就帮众人介绍一番，然后向着酒楼内的包厢走去。   
　　由于事先已经安排好，当众人在包厢内坐下后，服务员就把菜送了进来，等服务员把菜摆好，并为众人把酒倒上后，李月梅就举起酒杯对孙副部长他们说道：“孙大妹子！这杯酒我敬你们，欢迎你们到G来做客，不过我希望下次你们再来的时候不是为了公事而来。”说着李月梅就把酒杯中地酒喝了进去。   
　　等众人都把酒喝进去之后，坐在一旁的王璇就乖巧的帮李月梅和孙副部长他们的酒都满上，然后拿起自己的酒杯，也敬了一杯，并说道：“孙副部长！欢迎您和您地同事来到GZ！招呼不周请别见怪！”说着王璇就将酒杯跟众人碰了碰，然后一干而尽。   
　　孙副部长等主人敬完酒后，就拿起酒杯，首先和李月梅套起交情，说道：“李大姐！看着这些年轻人我发觉我们真地老了，您想想当年我们一起在白马河畔插队的时候，那时候地我们是多么的天真，整天的手里都拿着一本毛主席语录，吃的是大锅饭，干起事情来是争先恐后的，完全是个四好青年，随着改革开放，现在回想过去，我才发现原来那时候自己简单的如同一张白纸，来！李大姐！今天我就借您的酒敬您一杯，祝愿您心想事成！”说到这里她和李月梅碰了碰酒杯，随后把酒喝了进去。   
　　李月梅听到孙副部长的话，就回想起那个红色年代的亲身经历和感悟，还有那份纯真的记忆，想到那个时候，她回味无穷的说道：“那个时候的我们真的是很天真，当时我们响应号召，知识青年到农村去，接受贫下中农的再教育，一九六九年一月，我从北京来到白马河畔插队落户，刚到农村的时候，我什么也不懂，四体不勤，五谷不分，既没有阶级斗争知识。又没有生产斗争知识，对于农村地一切都感到需要从头学起。所以，当时还能严格要求自己，思想上也只有一个想法，一生交给党安排，党叫干啥就干啥的思想，指出上学是革命的需要。继续留在农村同样是革命的需要。而且还立志在农村扎根一辈子，现在回想当时的想法，我真的觉得自己傻的可爱！”说到这里李月梅从回忆中清醒过来，看到孙部长手中地空酒杯，就立刻把自己杯中地酒喝了进去。   
　　孙部长见李月梅喝完酒，就为自己再倒了一杯。那起酒杯对着王璇说道：“王璇小姐！按照我跟你婆婆的关系，我喊你一声小璇也不为过，当年我和你婆婆同在一个屋檐下住了两年，后来知青返城后我们才因为各自的父母工作变动才失去了联系，想想那个年代，我真为你们现在的年轻人感到庆幸，转眼间三十年就这样过去了，这次要不是我因为工作到这边来，我还真的没想到三十年后的今天能跟婆婆李大姐在这里相见，另外更让我想不到地是。李大姐能够有你这样一位能干的媳妇，来这杯酒孙阿姨敬你。”说着就将酒杯伸过去和王璇碰杯。   
　　王璇早李月梅给她打电话的时候就已经猜到来的会是什么客人，她看着孙部长缅怀过去的样子。心里却为孙部长以这个方式和她套交情感到十分好笑，不过她知道既然人家投入这么多感情，自己好歹也要配合一番，于是她就笑着和孙副部长碰了碰酒杯，说道：“孙阿姨！对于那个红色年代在我们这代人的心里已经成为一个模糊的历史。要不是今天听您和我妈提起那个年代。我还真的不知道那时候的人会是那么的天真，而今天您能和我妈在这里相遇那说明是你们地缘分。所以为了您和我妈的缘分，这杯酒还是我这个做晚辈的敬您这位长辈。”王璇说着就一口气将酒喝了进去。   
　　孙副部长把酒喝进去之后，就看了一眼坐在对面地李月梅，接着说道：“小璇！说起来我和你妈确实有缘，其实我们这次到这里来是专门为你而来的，没想到却先遇到李大姐。”   
　　“为我而来的！”王璇听到孙副部长的话，故意装出一副惊讶的样子，吃惊地问道：“孙阿姨！你们说你们到这里来是为我而来，不知道我这样一为过了气地小明星有什么值得你们大老远的从北京赶到这里来呢？”   
　　孙副部长听到王璇地话，就笑呵呵的说道：“小璇！你就不用妄自菲薄了，要知道你的财产如果拿出来申报的话，我相信微软的总裁也没有你多，你知道吗？现在各国的代表可是都在想尽办法找你，如果你只是个过去的小明星，那我们都是什么呢？”   
　　王璇听到这话，知道孙副部长要进入正题了，于是就故意装出一副尴尬的样子说道：“看来孙阿姨你是有备而来啊，既然你这样说了，那我也不有揣着明白装糊涂了，不知道孙阿姨千里迢迢的赶到这边来所谓何事呢？”   
　　孙副部长听到王璇的话，就直接说道：“小璇！现在你妈也在这里，所以我也不遮遮掩掩的，这次其实是中央派我们国家，跟你协商放弃撤资的事情，如果你同意的话，今后我们会在各方面的政策上给你们公司一定的优惠。”说到这里孙副部长用她的眼光注视着王璇。   
　　早有准备的王璇听到她的话，就摆出一副高深莫策的样子，笑着问道：“孙阿姨！相信你这次来并不只是为了劝我放弃这个想法吧？如果我拒绝你们的话，不知道你又会怎么做呢？”   
　　孙副部长没想到王璇竟然会说的这么直白，不过这却是她最希望的交流方法，起码大家可以打开天窗说亮话，不用拐弯抹角，一套又一套的，她看了看王璇，说道：“小璇！现在我终于明白为什么中华制药公司在你的管理下会越做越大，既然你说的这么直接，那我也不在掖着藏着，确实这次我们来的时候已经做好了两手准备，如果你答应我们取消撤资计划的话，那我们会在政策上给予很大的倾斜，如果你拒绝的话，我代表国家跟你谈判希望能够买下你们的制药厂，包括生产设备。”   
　　王璇的眼里闪过一丝睿智，笑道：“孙阿姨！如果您的两种建议我都拒绝呢？那么你们是否还有第三手准备？”   
　　孙副部长没想到王璇竟然会这么难缠，她的眉头不由的皱了皱，严谨地说道：“王璇！实话说吧！这次国家是誓在必得，所以请你看在自己是个中国人的份上已经你的父母和婆婆都是政府官员的份上，慎重的考虑我的问题。”   
　　王璇听到她说国家两字的时候，就想到吴凯因为国家而受的苦难，隐藏在心底深处的怒火一下子窜了上来，原本还带着笑容的脸蛋突然变的冷冷的，说话语气冰冷而有毫无感情地问道：“孙副部长！比还记得先前我妈说的那句话吗？那时候的你们都很天真，所以为了所谓的响应号召还准备当一辈子的农村人，时代变了，现在是市场经济，并不存在强买强卖，另外我父母和我婆婆确实是国家干部，但是我是我，他们是他们，你们别想用他们来跟我打感情牌，我是是个生意人，生意人无利不起早，而我撤资不撤资跟爱国根本是两码事，所以你别那这个高帽来扣我，最后我看在你和我母亲一起插过队的份上，实话告诉你，我准备将我的厂房和设备进行公开拍卖，邀请函我已经让公司发出去了，到时候谁的价格出的高，我就卖给谁。”   
　　坐在一旁的李月梅见到孙副部长不断的变幻的表情，就装出一副训斥的样子，阻止道：“小璇！你怎么可以跟你孙阿姨这样说话，平日的你可不是这个样子的。”   
　　孙副部长没想到王璇竟然会用这种办法来处理那些设备，知道使用感情牌无果的她，一下子从位子前站了起来，对李月梅说道：“李大姐！看来今天这饭我是无法吃下去了，谢谢你的款待！”说到这里她面无表情的对身边的两为手下说道：“我们走！”说着就连告别也不说，气愤的向着包厢外走去。         
 第一百五十八章 探索者一号 
　　孙副部长前往GD谈判失败的消息很快就被传回北京，当北京方面得知中华制药公司将公开拍卖厂房设备的消息之后，商务部迅速派出精兵强将赶往GZ和孙副部长会合准备一个月后的拍卖会。   
　　时间在一天天的过去，这段时间里脸上裹着纱布的吴凯，每天不是在房间里用陈影帮他买的健身器材锻炼身体就是躺在床上消化脑袋内的东西，终于在拍卖会召开的前三天，林诗琴再次从北京来到这里帮吴凯把脸上的纱布全部拆开，一张英俊的脸孔出现在李月梅和林雨暄她们三女的面前，此时的吴凯给她们的感觉是那样的阳光而又有朝气；浑身洋溢出清香淡雅的健康男人气味，清新自然，他的神情给人的感觉是内敛但又不缺乏激情，充满着艺术气质，透着神秘、温馨、智慧和教养，总能源源不绝地传递出性感的男人魅力，让王璇他们三女都有些为之着迷。   
　　三天后，就在拍卖会正在进行的时候，拥有了全新身份的吴凯离开了这个他生活了二十几年的国家，他坐着飞机来到富有《玉米之仓》称呼的国家秘鲁，到这里后的吴凯就在当地购买了一些野外求生用品，如果租了一艘船向着他此行的目的地，离秘鲁海岸线上百海里外的一个无人小岛而去。   
　　一天之后当夕阳从海平面慢慢的降下去的时候，吴凯坐床来到这个无名的小岛，他告别了船夫。就独自登上小岛向着岛中央而去，天渐渐地暗了下来，一轮皎洁的明月悬挂在大海的上空，月光的拆射造成了奇异迷离的效果，使人分不清那里是天空，那里是沧海，那里是陆地。海面被划为明暗相同的光谱，两者黑糊糊的，无边无涯，如深沉厚腻地莽原与夜衔接在一起，当中夹一条明晃晃的光带，由窄渐宽，好象一条梯形的道路从海边一直铺设到小岛中央的山顶上。   
　　吴凯借着月光的指引，一路很小心的向着远处的山顶走去。由于这是一座无人的小岛。所以吴凯只能边走边摸索登上山顶地道路，两个小时后，随着吴凯离山顶越来越近，他脑袋里地那枚晶片开始变的越来越活跃起来，受到晶片的影响吴凯的心底升起了一股极度渴望的心情，让他最后使出吃奶的力气，向着山顶快速的爬去。   
　　终于当月亮高挂头顶上的时候，吴凯站在了山顶之上。看着漆黑地大海，想到即将发生的事情，他激动地大声咆哮道：“大海！我来了，从现在开始。我的命运我自己做主，谁也别想再把我当作木藕，无论谁都不能伤害我的家人，否则我遇佛杀佛，遇神灭神！”吴凯站在那里任由着海风吃刮着他地身体。这几年来压韵在他心里的那些怨气。在随着他的呐喊声全部被他发泄而出，让吴凯心里的压力一下子轻松了许多。此时的吴凯浑身充满了一股王者地气息，他站在山顶上，将大地踩在脚下，大海臣服在他地面前，海浪不停的拍打着小岛周遍地礁石发出的激烈地响声好象是在为吴凯呐喊加油。   
　　吴凯站在山顶一动不动，直到许久之后他才反应过来，转身向着山顶中央走去，没走多远吴凯来到一处看上去如同乱石堆的古代建筑废墟前，吴凯按照脑袋里意识的指引，一直沿着废墟内的石头小路向着废墟中央走去，很快的吴凯就见到屹立在废墟中央的那个石柱，见到自己要找的东西，吴凯高兴地三步并做两步赶了上去，看着眼前经历了上千年风霜雪雨洗礼的石柱，如果见到宝贝似的伸上摸了摸石柱，见到上面一个手掌印清晰可见，见到这个手掌印，吴凯脸上充满了激动与期待的表情，将自己的手慢慢的放在掌印里，闭上眼睛，控制着自己的脑电波已头脑内的晶片建立联系。   
　　几秒钟的时间，那跟半人高的石柱突然亮了起来，以石柱为中心，白光慢慢的扩散开来，将吴凯笼罩在里面，形成一条雪白的光柱子直冲云霄，小岛开始颤抖起来，波涛汹涌的海浪开始向着小岛倒灌进来，带着轰鸣声，小岛向着海底缓慢的沉下去，渐渐的海水覆盖住整个小岛，接着海面上的光柱慢慢变弱，最后消失的无影无踪。   
　　当吴凯被光柱笼罩在里面的时候，他的手就紧紧的被石柱沾住，身体则被光柱紧紧的包裹住，一种未知的力量从他的体外向着他体内不断的涌来，让他感觉到全身上下异常的舒服，有种说不出的舒畅，此时的吴凯沉迷在这种让他迷恋的快感之中，根本就不知道光柱外到底发生了什么事情，不知道是什么时候，沉迷其中的吴凯慢慢的睁开眼睛，却见到一幕几乎让他不敢相信的场景，他借着包裹在身上的光柱，吴凯发现自己竟然是在海中，而且身体仍旧在往海底慢慢的下沉，而他的身边许多深海鱼正围着光柱形成的保护圈外不停的游着。   
　　站在那里一动不动的吴凯感觉到自己下沉的速度渐渐的慢了下来，他下意识的低头看了看自己的脚下，只见海底正慢慢的张开一个口子，就在吴凯的身体进入那个口子的瞬间，一直紧紧沾住他的那个石柱突然脱落向着一边掉去，吴凯进入那个口子没多久，口子就慢慢的合拢起来，包裹在他身上的光柱也随之突然消失，这时他的周围瞬间亮了起来，刺眼的灯光让吴凯感觉到眼睛辣辣的有些不适应，使他下意思的伸手遮住照射在自己脸上的灯光，许久之后吴凯慢慢的适应强烈的灯光，他放下遮挡在自己脸上的手，见到自己竟然是在一间不知道是什么材料建造成的房间里，整个房间内空荡荡地。什么东西都没有，甚至连门和窗都没有，这时就在吴凯满脑子疑惑的时候，他脑袋里的晶片再次的给他传来新的信息。   
　　一张宇宙战舰的布局地图随之出现在他的脑海里，一些关于这里地信息很快就充实他的大脑，让吴凯明白自己已经进入宇宙战舰，而他目前的位置则是在战舰出舱口处。好在前段时间他特意消化了一些关于宇宙战舰的知识，让他现在的大脑明显的轻松了很多，吴凯静静的站在那里，把一些资料消化后，现在的他在看这个房间他好象有种准备进家门地感觉。   
　　吴凯走到一处墙壁前，伸手一按墙壁，上面立刻出现一个小窗口，吴凯把自己地手掌再次按在上面。一阵轻微的疼痛使吴凯的眉头轻微的皱了皱。一个人工智能的声音立刻在房间内响了起来：“主人！欢迎您来到探索者一号母船！我是探索者一号母船的主控电脑，神农！”声音落下，吴凯身边的墙壁不知道什么时候无声无息的大开一扇门，一个外表跟人类没什么两样地影象人出现在吴凯的身边。   
　　吴凯看着眼前的影象人，脸上并没表露出刚来时的好奇，他下意识地问道：“汇报探索者一号目前的情况！”   
　　“主人！探索者一号目前能源充足，随时都可以进行太空跳跃飞行，船上现有高等智能变形机器人一千名。智能医疗机器人三千名，高等智能机器人五千名，武装机器人十万名，工程机器人二十万名。小型太空战舰二十艘，太空战斗机三千架，所有武器状态一切良好！”吴凯的话声刚落下，人工智能的声音就谨条有序的向吴凯做进一步地汇报。   
　　吴凯边向着战舰地主控制室走去，边听战舰主控电脑的各项数据汇报。当他听到智能医疗机器人时。眼睛不由一亮，问道：“神农！现在探索者一号上是否能够为那些医疗机器人和智能机器人包裹金属架地人类仿真皮肤？”   
　　“主人！我是数据库内没有这方面的数据。如果需要的话我可以对您的皮肤进行分析，到时候只要材料充足我们战舰上的设备完全能够让我们的机器人批上各种您说想要的皮肤。”神农机械式的回答道。   
　　说话间吴凯已经走到将近上千平方的战舰主控制室，虽然他的脑袋里早已经有这方面的资料，但是当他走进者间空荡荡的控制室是，他还是被控制室的巨大感到震惊。   
　　当吴凯走进控制室时，控制室内的所有设备几乎同时被启动，外观简单的战舰控制台上的各种仪器正不停的闪着灯光，吴凯看着这些陌生但又熟悉的设备，情绪异常的激动起来，现在的他最想做的就是到太空中去逛逛，于是他立刻吩咐道：“神农！现在先为我的皮肤进行测试，然后战舰准备进入太空。”   
　　“主人！探索者如果需要进入太空预计要等三天之后，由于我们的战舰在海底的时间过长，许多泥沙，珊瑚还有沉船的残骸长久的积压在探索者一号的外壳上，如果我们要强行起飞，这些长年累月的积压在战舰外壳上的那些海底垃圾势必会给我们外壳上的一些武器带来损伤，所以我们想要离开这里必须先派出工程机器人对战舰外壳上的那些东西进行清理，然后才能离开这里。”吴凯的话刚说完神农机械化的回答道。   
　　吴凯听到神农的话，就点了点头，回答道：“神农！立刻派出工程机器人对战舰外壳上的那些海底垃圾进行清理！”说到这里吴凯似乎意识到什么，连忙问道：“神农！你说我们战舰外有许多沉船，那都是什么船？”   
　　神农虽然是智能电脑，但是并不象人类大脑那样能够独自思考，它听到吴凯的询问，仍旧机械化的回答道：“主人！按照地球的时历来算，我们战舰外面的沉船有百分之八十是十八世纪末到十九世纪时的沉船，而其他的则是地球的第二次世界大战时，那些技术落后的军舰。”   
　　“十八世纪末到十九世纪时的沉船！”吴凯听到这个消息，心里是欣喜万分。他连忙对神农问道：“神农！你知道我们地球上有个词语叫做古董吗？”   
　　“古董是指古人所留下来的珍奇物品。以前古董地“古”字，是用骨头的“骨”字，现在用古今的“古”，是因为音同而参杂应用。后来就成为地球上的人类所称的“古玩”这两个字，是从中国清代时才开始流传下来的，那是因为古董可以作为一种玩物，所以才有这样的说法。而我在利用地球上地卫星网络曾经见到过一本《古玩指南》的书。里面用各种不同的分类来解说和研究，当然，这本书只是概说，而不是对每一项目做很专门的陈述，主人！您是不是想让工程机器人在清理那些泥沙的时候，顺便打捞这些古董？”神农机械式的回答道。   
　　吴凯听到神农的回答，心里是高兴的不得了，他连忙点了点头。回答道：“神农你说地没错。我就是想要这些东西！”   
　　“好地主人！我会把您的指令输入工程机器人的指挥系统内，主人您还有什么需要吩咐的吗？”神农在跟吴凯进行一番交流后，说话的语气开始慢慢的转变。   
　　吴凯听到神农的话，就考虑了一会后，回答道：“你如果知道这些古董的知识，就连同这些知识也输入给工程机器人，到时候让他们把打捞来地东西分类，这样到时候我也好整理一些。”说到这里。吴凯就转身向着控制室外走去。   
　　他边走边对神农吩咐道：“神农！我现在要去机器人存放舱，你给我简单的介绍下智能变形机器人的特点及性能。”   
　　神农听到吴凯的询问，就立刻对吴凯介绍道：“主人！我们地智能变形机器人并不像你们人类电影里的那种变形金刚，我们的变形机器人可以随时模仿各种机械制造的物种。就想您们人类的各种武器，坦克！战机！快艇，等等，只要变形机器人对其构造进行分析之后就会按照分析开始解体变化，而我们地智能变形机器人唯一和人类科幻电影里地变形金刚相同的是。我们地智能变形机器人在分析更大的机器物种时。比如人类的航空母舰，驱逐舰等等。只要我们的智能变形机器人分析完之后，它们可以几个或者几十个一起分解然后组合在一起，对分析的东西进行仿造成。”   
　　吴凯没想到这些智能变形机器人竟然会有这么大的能耐，他高兴的忍不住大叫一声：“太好了！这样简直是太好了。”说着吴凯就加快脚步向着智能变形机器人所在的窗口走去。   
　　就在吴凯在探索者一号内到处乱逛的时候，远在国内的中华制药公司的所有工厂和设备的拍卖也已经结束，这次的拍卖各国都下了大本钱，就治爱灵的那套设备中华制药公司起初报价十五亿美金，最后却以六十亿美金被法国拍去，当时孙部长为首的中国代表看着这些设备的价钱越升越高的时候，心里对王璇是充满了怨恨，现在的王璇在她们的眼里就是典型的卖国贼，为了一些钱就不顾民族道义，而政府内的一些官员则安排新闻媒体对中华制药公司的这次拍卖活动进行引导报道，结果在拍卖会后，许多人都在网上高呼抵制中华制药公司的药物，可是他们抵制归抵制，那些得了爱滋病和癌症的病人却是永远都无法摆脱这些药物的治疗。   
　　法国代表在拍卖会结束，就迫不及待的提出让中华制药公司高层马上陪同他们一起验收了所有制药器材，当所以验收都完成之后，他们立刻将剩余的钱全部转到中华制药公司的户头，这场拍卖会也算圆满的结束。   
　　夜渐渐的深了，当万家灯火都差不多熄灭的时候，中南海里的一座楼内却灯火依旧通明，拍卖会的结果很快就被传回中南海，一号首长在看完报告之后，就立刻组织召开会议，会议内容则是怎样阻止那些价值六十亿美圆的制药器材被运回法国。   
　　这场会议整整开了六个多小时，几位列席会议的常委们都纷纷提出自己的意见和建议，但是应该各种因素却始终无法那出最后的结果来，这时就在主席大感头疼的时候，他的秘书敲门走进会议室，在他的耳边小声的说了几句，一号首长原本绷的紧紧的脸上立刻舒展开来。         
 第一百五十九章 事实真相 
　　就在一号首长为处理这件事情大伤头脑的时候，秘书的话让一号首长紧绷的脸一下子舒缓开来，他满脸笑容的对秘书吩咐道：“小郭！你去把小张请进来！”   
　　秘书听到一号首长的吩咐，必恭必敬的走出会议室，没多久他带着张抗美从会议室外走了进来，恭敬的报告道：“首长！张部长来了！”   
　　已经调任到中组部担任部长的张抗美，从外面走进会议室见到会议桌前的几位常委们，立即礼貌的问好道：“首长！你们好！”   
　　一号首长见到站在门口的张抗美，脸上带着淡淡的笑容，就连忙伸手招呼道：“小张！我听小郭说你有什么要紧的事情要跟我们说，不知道是什么事情呢？来别光站在那边，快到这边来坐！”   
　　张抗美闻言，就走到靠近会议室大门边的位子上坐了下来，恭敬的回答道：“首长！我确实是有非常重要的事情找您，是关于中华制药公司的事情，请问您和几位首长现在是否也是在研究关于中华制药公司的那些制药设备被法国买走的问题？”   
　　一号首长笑了笑，但是他的笑容并不是平日里那种谦和的笑容，此时他的笑容里带着一些不容易让人察觉的深沉，回答道：“小张！看来你的消息满灵通的嘛！刚才我们确实是在为了这件事情在开会，毕竟那套设备对我们国家来讲简直是太重要了。一旦这些设备落入其他国家手上，先不说我们国家地面子，就我们国家的那些需要这些药的民众将来所要面对的将不在是廉价的药品，他们其中一部分人甚至会因为没钱买药而失去生命，另外则是最重要的，这些设备都属于高端物品，所以我们觉得不容许它被运到法国去。”说到这里一号首长顿了顿，接着说道：“小张！你嫂子李月梅可是给我们出了一道难题啊！虽然我们国家当时在对吴凯的事情上出现错误的决策，对于吴凯的情况我到现在都深感痛觉，事情毕竟已经发生了。就算我们想后悔也都已经来不及了，可是你嫂子却仍旧耿耿于怀，这次的事情她让我们地国家非常被动，你作为张家的一员你说说这件事情我们该怎么处理？”   
　　张抗美怎么听不出一号首长话中的责怪之意。虽然李月梅和他大哥张爱国已经离婚了，但是在张抗美的心里李月梅始终是他地嫂子，要不是他在很早之前就知道这套设备在安装后就不能在拆卸，他怎么想不到自己的嫂子竟然会以这种手段来报复国家对吴凯的所作所为，当张抗美得知中华制药公司将拍卖所有的设备和厂房的时候。就已经开始关注这件事情，这次地拍卖会不管国家是否能够成功的买下那些生产设备，对国家来讲都是失败，甚至还会让国家变的非常被动，从中不难看出李月梅对几位国家领导人的心里分析的非常透彻，知道国家一旦买了这些设备一定会派人对设备进行研究，到时候只要一拆开设备，那就等于发了几十亿美金买了一堆破铜烂铁。如果国家没有成功买下这些东西，按照国家的利益出发，国家也会秘密的派人摧毁这些设备，不过这个计划想要成功的机会非常渺茫。一旦失败，那国家将面临强大地外交压力，理清楚李月梅的整个报复计划时，连张抗美自己也不敢相信李月梅的心思竟然会这么缜密，整个报复计划一环扣着一环。堪称的上是天衣无缝。   
　　所以在在拍卖地最后结果出来的时候。张抗美为了李月梅不会因为这件事情而受到任何的报复，他在没有通过老爷子的情况下。就悄悄给一号首长家里打了个电话，得知一号首长在中南海内开会，这才急急忙忙的赶过来。   
　　张抗美看着在场地常委们都把目光转向他这边后，就连忙整理下思路，很小心地回答道：“首长！我在得知拍卖结果之后就立刻赶到您家里，但是阿姨说您在这边开会，所以就急着赶过来了，对于我嫂子地做法其实我也非常不赞同，但是自从吴凯的事情发生之后我嫂子就再也没有跟我们家联系过，所以我们也无法出面阻止我嫂子安排地这场拍卖会，我知道现在各位首长们一定是在讨论关于这套设备的问题，而我也是因为这件事情才赶过来的，各位首长！其实对于这套设备外人不清楚，但是我却非常清楚，当初小凯在设计这套设备的时候为了防止其他国家的间谍对这套设备的破坏或者抢夺，所以在设计上做了些改动，只要安装那套设备的房间被打开，里面的一种气体一流失，那套设备就将永远的成为废铁，所以就算法国现在已经买走那套设备，除非他们在中国生产，只要他们想把设备搬回国内，那么他们运回去的将只会是一堆废铁。”张爱国说到这里，就见到一号首长和几位常委们的脸色不停的变幻着，于是他连忙接着说道：“各位首长！说出来也许你们不相信，当初要不是小凯让我帮忙他买一些设备，就连我也不知道这套设备的设计上小凯会留后手，所以知道这个事情的人除了躺在床上的小凯和我，相信再也没有人能够知道其中的奥秘。”   
　　张抗美的话声刚落下，会议室内立刻是议论纷纷，几位常委们彼此交头接耳，讨论并消化张抗美现在说的这番话，许久之后，一号首长才开口说道：“小张！谢谢你给我们带来的这些消息，这个消息对我们今天晚上的这个会议简直是太重要并太及时了，小张！我看你着样子晚饭还没吃吧！不如我让小郭先带你去食堂吃点什么？”   
　　张抗美连忙从椅子前站了起来。笑着拒绝道：“首长！谢谢您地好意！我爱人正在家里等着我吃饭呢，所以我就先告辞了。”说着张抗美跟众位常委们道完别，转身走出会议室。   
　　一号首长看着张抗美离开会议室后，就接着说道：“现在我们继续开会，刚才张抗美的这个消息虽然不清楚是否真实，但是却对我们来讲非常重要，非常及时，这个消息不但省了我们很多麻烦，同时也让我们的思路清晰了很多，如果张抗美的消息是真实的。那我们就不用发那么大的力气想各种办法去阻止这些设备被运出国内，各位我现在有个想法，先说出来跟大伙一起研究研究，如果可行的话那么就按照这个办法实行。”说到这里一号首长喝了口茶。说道：“各位！我们现在先打个比方，如果张抗美先前说的那些都是事实的话，那我们完全可以不必理会法国将那些设备买走的事实，相信大家也知道，法国买这些设备地目的其实跟我们一样。那就是为了研究这些设备，不过在座的都因为知道，吴凯设计的东西并不是那么容易就被人给复制出来地，否则我们武器研究所内的那些新的项目也不至于再有设计图纸的情况下到现在还是停滞不前，所以我们可以让法国政府把这些东西运走，到时候我们专门安排一颗卫星对这些设备进行跟踪侦察，一旦发现这些设备可以使用的话，我们无论发多大地代价再派人秘密的炸毁这些设备。这样也可是省下我们很多不必要的麻烦。”   
　　一号首长的话刚说完，坐在会议桌前的几位常委们彼此间小声的议论一番之后，其中一位常委就首先开口说道：“我认为首长的方案可行，但是对于中华制药公司的这一举动。我个人认为我们还是要做点什么事情，我们是社会主义国家，不像那些资本主义国家那样她们想怎么样就怎么样，如果我们对这件事情持着沉默地态度那势必将使我们今后的某方面工作更加的被动。”   
　　一号首长听到那位常委的建议，就看了看在座地常委们。问道：“你们大伙还有什么建议没有？”   
　　“首长！虽然我们是社会主义国家。但是在市场经济的大前提下，中华制药公司的这些举动并没有违反市场经济的正常操作。这些年来吴凯和中华制药公司在各方面对我们国家的贡献都是有目共睹地，现在人家说不干了，也是情有可原，再说中华制药公司完全是私人性质，这就好比自己地东西想不要了就不要了，就算我们想买，人家提出公平竞争也是无可厚非，你总不能逼着人家把价值一块钱的东西五角甚至更底地价钱卖给我们吧，如果那样跟强买强卖有什么区别，所以如果我们用这件事情来做文章！一旦把李月梅逼急了，让她冲动的做些什么事情出来，到时候我们该怎么处理，毕竟是我们国家亏欠了人家，换成在座的诸位，如果你们的孩子经历了这样的遭遇，说句难听的话，你们会这么平静吗？另外我要提醒诸位的是，中华制药公司一直以来都是各国关注的焦点，要是我们做出什么过激的举动，相信一定瞒不了那些记者，到时候那些一直千方百计的想找各种借口攻击我们的国家得知这件事情，并且抓住这件事情来攻击我们，不知道大伙到时候该怎么处理，现在是网络时代，有的东西并不能像过去那样强行的遮掩住，一旦人们知道事情的真相，我们政府该怎么服众，以后还有谁敢来我们国家投资？所以我觉得对于中华制药公司的这一举动我们只能表示遗憾，但是如果真的采取一些过激手段的话，却是非常不适合的。”先前那位常委发表完意见，老汪就立即站出来反对那位常委的意见。   
　　老汪的话让一号首长和在场有人都陷入沉思当中，不管老汪的这番话不管出自于什么目的，但是却确讲的一点都没错，无论李月梅做出什么举动，但是她确实并没有侵害的国家的利益，如果说损失，那也是损失她们自己的利益，国家就算再想要她们的设备也不能进行强行干涉，比较那些东西都是属于私人地。再说吴凯对国家的贡献，中华制药公司这些年为国家创收的外汇及税收都是有目共睹的，再说中华制药公司这些年在经营上一直都是守法经营，并且不存在偷税漏税问题，如果国家真的强行搞些什么东西出来，那将势必引起一些不良反应，毕竟李月梅代表的并不是她个人，她身后的李家，已及那些方方面面的关系，到时候只会把事情越搞越复杂。想到这里一号首长从沉思当中恢复过来，看了看在场的各位常委，说道“老汪说的有道理，虽然我们地国家是一党专政。但是我们也要讲求民主，毕竟中华制药公司是属于私人性质，在合法的经营条件下我们没权力干涉私人公司的自由贸易往来，所以我认为关于中华制药公司设备买卖问题就按照先前我的那个提议里办，现在大家都看看有没有什么需要补充地。如果没有我们就进行表决。”   
　　由于一号首长最后的一锤定音，所谓的集体表决自然就成为形式，毕竟没人愿意在这个时候提出不同意的观点，一号首长见表决全票通过就开口说道：“既然全票通过，那今天的会议就此结束。”说到这里一号首长对其中一位年纪比较轻地常委吩咐道：“小温你留下，我有件事情想私下跟你谈谈。”   
　　众人听到一号首长的话，都纷纷从会议桌前站了起来和一号首长道别之后先后走出会议室。   
　　等众人都离开之后，一号首长亲自把会议室的大门关上。然后在温常委的身边坐了下来，和蔼的说道：“小温！我知道这段时间常委们中有人一直都在议论当初我安排吴凯接受记忆恢复治疗的事情，甚至几位常委对我的这个安排私下里表示非常不满，认为我为了巩固自己的位置。不惜牺牲国家地利益，可是他们又有谁知道我之所以这样做也是没有办法的办法，张家一直以来都是我们国家军队的象征，当年老爷子因为年龄的关系从他地位置上退了下来，转眼间已经过去七年了。但是在这七年里老首长并没有真正的意识到自己已经退休。虽然他放弃军委的职务，但是实际控制军队的权力却仍旧掌握在老首长的手里。再加上吴凯地出现，使老首长地一些原本快要扑灭的心思再次地点燃，明年就要开两代会议了，到时候我手上的这根接力棒就要由你来接力，所以为了明年能够顺利过度接班，我不得已才做出这样的决定。”   
　　温常委听到一号首长的话，很快的就陷入沉思当中，一些复杂的表情如同电影般在他的脸上一闪而过，许久之后他抬起头看着一号首长，疑惑的问道：“首长！我有一点想不明白，既然这样老爷子为什么会答应您安排吴凯进行记忆恢复治疗呢？”   
　　“具体为什么我并不清楚，不过有一点我是可以肯定的，虽然老首长对外说吴凯是他们张家的长孙，但是实际上他只是把吴凯当做一枚可以为张家捞到更大政治资本的棋子，也许是因为吴凯的矢忆让老爷子不得已想挺而走险吧！希望有奇迹出现，所以他才会主动提出让吴凯进行记忆恢复治疗。”一号首长慢慢的将当时的情况介绍了一遍。   
　　温常委听到一号首长的话，脸上立刻充满了不可思议的表情，对一号首长问道：“首长！难道说吴凯当时接受记忆恢复治疗是老爷子自己提出的，那为什么您要帮他被那黑锅呢？您知道吗，为了吴凯的事情常委里有五个人因为认为是您下达了那个决定而表示不满，难道这里面还有一些什么事情吗？”   
　　一号首长听到温常委的话，并没有回答这个问题，他从椅子前站了起来，走到会议室的窗前，望着窗外的月亮，回答道：“有些事情并不是一句话两句话就能说清楚的，关于对吴凯进行记忆恢复治疗的那件事情虽然并不是我提出的，但是命令却是我亲自下达的，这个命令将是我担任书记七年来唯一下错命令的一个决策，至于为什么等你接班之后你自然就会明白，小温天色不晚了，我们就回去吧！”说着一号首长慢慢的走出会议室。         
 第一百六十章 七大行星上的中国国旗 
　　吴凯在海底整整待了三天，这三天里他几乎每天都处于兴奋当中，他看着智能变形机器人不停的变换着地球上各中知名品牌的跑车，看着那些智能机器人和智能医疗机器人的钢铁骨架外披上了仿真皮肤，仔细看上去几乎跟人类没有然后的区别，而那些负责清理探索者一号宇宙战舰外壳垃圾的工程机器人更是在三天的时间里从漆黑的深海内为吴凯打捞回许多各种古董，甚至还有上百箱不知名的红酒，吴凯看那些堆积如山的钻石首饰，金币，玛瑙，以及各种古董虽然他并不是个财迷，但是当他看到这些数都数不清的东西时，还是让吴凯小小的得意了几把，吴凯从里面挑选了几样钻石首饰，就让神农安排机器人把这些东西全部搬到仓库内。   
　　三天后的夜晚，吴凯刚吃完晚饭后，准备用控制大厅内的作战指挥屏幕收看卫星电视的时候，神农的声音就在控制大厅内响起：“主人！探索者一号外壳的所有海底垃圾都已经清理完毕，请问是否起航？”   
　　吴凯听到这个消息，兴奋的从椅子前站了起来，激动的问道：“神农！现在外面是什么时候？”   
　　“主人！按照地球历来计算，现在是十二月十二日晚上十九点四十一分。”神农机械式的回答道。   
　　吴凯听到神农的汇报，就立刻命令道：“搜索探索者周边海域。启动卫星屏障设备，随时做好起航地准备。”   
　　吴凯吩咐完，控制台上的各种指示灯立刻全部亮了起来，闪烁着各种色彩，没多久神农的声音再次传来：“主人！搜索结束，周边海域未发现任何船只，太空中的侦察卫星信号已经被屏障，探索者一号随时都可以起航，请问是否起航？”   
　　吴凯闻言就重新坐回控制台前的椅子上，想到自己即将进入太空他的心理激动不已。他对神农吩咐道：“打开控制室外窗，探索者一号立刻起航。”   
　　吴凯的话声刚落，他突然感觉到探索者一号剧烈的晃动了一下，随后开始由慢到快向着海面快速的上升。每多久吴凯看到自己面前的铁窗缓缓地向着两旁移开，透过面前的那层透明的瓷化玻璃制造而成的天幕，吴凯看到探索者一号已经飞出海底，在海面上调转船身，垂直地向着太空中升去。   
　　吴凯不由自主的从椅子前站了起来。走到天幕前望着窗外的景色，大海正在慢慢的变小，片刻的工夫蔚蓝色地地球慢慢的呈现在吴凯的面前，吴凯望着窗外的地球心里激动的是起伏澎湃，吴凯走到控制台旁的桌子前，拿起一瓶他事先放在那里的红酒和一个水晶酒杯，为自己倒了一杯酒，重新走到天幕前。自言自语的说道：“欣赏着地球地景色，喝着十九世纪的红酒，我是地球第一人。”   
　　探索者一号在太空中沿着地球高层轨道慢慢的航行着，此时吴凯手上的那杯葡萄酒已经渐渐地见底。他将酒杯放回桌上，走到控制台前，手握着探索者一号控制杆，吩咐道：“神农！现在由我自己亲自控制探索者一号，你负责辅助工作。”说着吴凯轻轻的往左摆动控制杆。探索者一号立刻向左转向。向着月球的方向航行而去。   
　　刚开始的时候吴凯在航速和转向问题上还有些生疏，但是随着时间的流失吴凯似乎和探索者一号融入在一起。他熟练地控制着操纵柄，将战舰地速度逐步的加快，没多久探索者一号就飞临月球上空，吴凯透过控制大屏幕看到月球表面地美国星条棋，看到那杆旗，吴凯快速的按动几个操作键，一个手柄立刻从控制台内升了上来，吴凯握住手柄，画面上立刻出现一个瞄准器，他慢慢的操作武器瞄准那杆起，轻轻的一抠武器控制手柄前的按钮，一道白光立刻从探索者一号的一挺激光炮内喷射而出，瞬间将美国国旗炸的老高，带着一闪就失的火焰成为宇宙垃圾碎空飘荡，而原先插国旗的那个地方则被留下一个十几平方米的大坑。   
　　吴凯看着被炸成碎片的美国星条棋，欢呼雀跃的从控制椅前站了起来，对神农吩咐道：“神农！立刻帮我制造几杆中国的国旗，我要在地球周边的每个行星上都插上中国国旗。”   
　　一天的时间里吴凯在除了地球之外的七大行星上都插上了中国国旗，他看着自己的杰作，高兴的对神农吩咐道：“神农！我们返回地球轨道，并在太平洋上寻找一处无人的小岛，不过这个小岛最好靠近中国海域，毕竟那里是我的故乡，等我们找到这样的小岛，到时候我要在那上面建设一所现代规模的豪华医院，一座全世界最豪华的酒店，一处全世界最奢侈的别墅群，一处让全世界人最向往最想来的旅游治病合为一体的胜地至于这个小岛的设计就由你来负责，相信这对你来说一定不算是个难事。”   
　　“主人！您放心吧！只要找到您喜欢的岛屿，我立刻对小岛的结构进行扫描，并按照小岛的布局进行设计，相信不久之后那里将会成为地球人类最想来的地方。”神农在听到吴凯的吩咐，换做一种骄傲的语气回答道。   
　　吴凯听到神农的回答，就接着吩咐道：“神农另外在设计小岛上的建筑时，千万不要忘记了防御系统，我们的小岛不但要成为一个旅游，度假，治病，养病的胜地，同时还要成为地球最安全的地方，对了！另外你在找找地球上那些博物馆的资料，结合各家博物馆的建筑风格，建一座象征着我们小岛最标志性地建筑的博物馆。然后把我们从海底打捞起来的那些文物和古董全部按照它们的历史分类整理并摆放到里面，还有在建一做动物园，到时候收集全球各国的各种珍惜动物，把他们全部养在里面让以后到我们岛上的人参观，最后就是建造几艘豪华油轮和飞机，用来运送往返的病人和客人，当然了这些东西绝对不能少了起码的保护措施，不过绝对不能安装在表面上。”   
　　神农收到吴凯的吩咐，就立即回复道：“主人！您放心！等我们找到您想要的小岛后，我一定会把这座小岛建成您理想中地天堂。让您和主母住到上面以后都舍不得离开。”   
　　吴凯和神农进行交流的时候，探索者一号已经重新回到地球轨道上，按照吴凯的吩咐，神农立刻启动飞船上的扫描系统对吴凯所说地海域进行扫描。很快的就把几个小岛的情况呈现在控制台前的屏幕上，对吴凯介绍道：“主人！扫描之后只有这几座小岛最适合您的要求，同时这些小岛都是在太平洋上，并不属于地球上地任何国家并且属于亚热带区域，经过建筑之后绝对是个冬暖夏凉适合居住的地方。”   
　　吴凯看着画面。伸手快速的按动控制键，将其中一个小岛的画面拉近，看完之后他又再看另外一座，可是等吴凯看完全部岛屿时，吴凯疑惑地对神农问道：“神农！这些小岛都小的不能再小了，在这样的小岛上怎么可能建我心目中所想的地方？”   
　　吴凯的话问完，神农地声音再次的传来：“主人！您想想，如果在这些海域上有您说的那种小岛。那现在有可能会没人吗？其实您不用当心这些问题，虽然这些小岛目前是小了点，但是一旦您定下要在那个小岛上建设您心中所想要的医院后，这个小岛会慢慢地变大！”神农说到这里。画面上的图象开始变化，其中一座小岛周边的海水被画面过滤之后，一个面积庞大的小岛轮廓出现在吴凯的面前。   
　　看到眼前地这幕，吴凯总算明白神农地意思，他高兴的对神农吩咐道：“神农选择靠近中国海域地那个小岛。然后你就开始设计。”   
　　吴凯的话声刚落。画面上立刻对一座小岛开始扫描，一座座虚拟的建筑在小岛上升起。码头，机场，环岛公路，接着是一些建筑设施，在往岛内，医院，酒店，别墅，游乐场，公园，最后是岛中央的一座结合了中西方古代建筑特色楼房从岛中央的地面上拔地而起，最后是一些植物，瞬间原本一无所有的小岛立刻变成一个让吴凯连续揉了几次眼睛都不敢相信的人间天堂。吴凯入神的看着画面上的小岛，嘴里时不时的发出一声声的惊叹，他激动的对神农吩咐道：“神农！就按照你的这个设计来办，不知道这个小岛需要什么时候才能建成，另外在动工之前一定要注意屏蔽天上的卫星。”   
　　神农听到吴凯的吩咐，就立即回答道：“是！”回答完，探索者一号的天幕慢慢的合了起来，原本围绕着地球轨道航行的探索者一号开始在轨道上转向并向着大气层降下去。   
　　探索者一号借着月色，很快就飞临吴凯选中的那个小岛上空，战舰围绕着小岛转了几圈之后，就一头扎进海里，向海底潜去。   
　　就在吴凯坐着探索者一号进入海底的时候，他并不知道因为自己一时高兴将中国的国旗插便七大行星的事情已经把各国天文界闹的沸沸扬扬，当几个行星的照片被公布在网络上，报纸上，已经电视上时，几乎所有的地球人都不敢相信这是真的，特别是月球的那张照片，原本插在上面的美国国旗突然消失，而中国国旗却取而代之的出现在月球上，这让美国政府非常的恼火，他们在证实了照片的真实性，就立刻照会中国常驻美国大使，对中国提出了强烈的谴责与抗议，但是中国一再的强调这并不是他们所为，可是中国的国旗却仍旧鲜明的插在那几个行星上，经管美国本身也不相信中国有这个能力，但它还是逼着中国吃下这个哑巴亏，虽然中国吃了个即让他们高兴又让他们甚敢疑惑的哑巴亏，但是举过上下的民众却为了这些国旗的事情欢呼庆祝，毕竟自己的国旗插在七大行星上的事情是不容质疑的事实。   
　　接下来的一个星期里，吴凯在探索者一号内看着工程机器人利用先进的外星科技将原本被海水掩埋住的小岛慢慢的支撑出海面，等支撑小岛的前期工作完成之后，二十万工程机器人全部被神农派出探索者一号，登陆上小岛开始按照神农的设计进行日夜兼程的大建设。   
　　吴凯看着岛上如火如荼的建设，觉得自己现在在这里根本就是多余的于是他将一些细节问题跟神农做了一些交代之后，就乘坐着智能变形机器人变成的游艇，带着十几位智能机器人向着中国方向的海域而去。   
　　由于现在的吴凯并不想赶时间，所以他让智能变形机器人按照正常游艇该有的航速向着南中国海域匀速航行，此时的海面上风平浪静，吴凯从空间戒子里拿出一把钓鱼杆，坐在船舷上悠哉的享受着海上掉鱼的乐趣。   
　　没多久的时间吴凯身边的一个水网箱里已经装了好多条大鱼，最重的甚至有十多斤，看着自己的收获吴凯的脸上露出了几年来已经从未出现过的笑脸，这时正当吴凯兴致正高的时候，他身边的一位智能机器人俯下身体恭谨的对他汇报道：“少爷！在离我们二十三海里的海域有一艘涎水艇正在全速向我们驶来。”   
　　吴凯听到这个消息，脸色微微一变，对智能机器人问道：“吴虎！立刻确定这艘潜艇的国籍！”说完就转身向着船舱内走去。         
 第一百六十一章  孤儿院 
　　吴凯走进船舱，一个液晶显示屏立刻出现在吴凯的面前，从画面里吴凯见到油轮后方不远处的海面上一个小巧的潜望镜正带着一层小小的浪花正对着他的油轮，而此时吴凯身边的虎卫则系统化的向他介绍海底那艘正向着他急速游划而来的潜水艇：“亲潮”级潜艇，日本最新型柴电潜艇，标准排水量2700吨，下潜排水量3000吨，在外型上更是一改过去从“涡潮”级至“春潮”级所使用的水滴型船体设计，全场也增加了，帆罩及舰身两舷水线以上均铺设消音瓦（据测算，铺设消音瓦，一般能使潜艇本舰噪音减少15分贝左右，降低敌声纳作用距离50至70），水面航速12节，水下航速20节，该艇配备潜射“鱼叉”反舰导弹（大约可载20枚）以及日制的89式重型线导鱼雷（533毫米），射控系统采用SMCS式（TFCS）射控系统。   
　　吴凯听到虎卫的介绍，因为中国人对日本的憎恨情节，使他的眉头不由得皱了皱，吩咐道：“立即变幻出一面中国国旗来，继续观察这艘潜水艇，随时准备屏障这一海域的一切卫星信号！随时做好击沉这艘潜水艇的准备，到时候我正好看看我们智能变形机器人的作战能力。”   
　　就在吴凯做好消灭这艘潜水艇的准备时，日本潜水艇内的指挥官利用潜望镜观察着吴凯，当他看到油艇顶部的中国国旗时，高兴地降下潜望镜，对身边的副官问道：“声纳报告附近海域情况！”   
　　“附近海域一切正常，没有发现其他舰只！”小日本声纳兵立即回答道。   
　　听到声纳兵的回答，他得意的对身边的副官说道：“小田君！这次我们奉命对这艘新型的潜水艇进行海上测试航行，没想到竟然让我们遇到支那人的游艇，刚才我用潜望镜仔细的观察过，前面那艘绝对是支那富商的游艇。毕竟在支那这样的国家能够有一艘可以驶进太平洋的游艇得人并不多，所以我估计是那个支那富商带着支那花姑娘的到这里来干那个的加活！现在在这里中国海域还非常远。不如我们趁这个机会干了那艘支那游艇，算是为上次支那卫星攻击我们的护卫舰报仇。”   
　　那名副官听到舰长的话。他立刻拍马屁赞扬道：“山本舰长！你的！建议的，大大的好，我听我爷爷说支那的花姑娘大大的水灵，要是这次能被我们碰上几个，那我们一定米西米系。”   
　　山本舰长听到副官的话，大声淫笑道：“哈哈！潜水艇立刻上浮。准备俘虏支那游艇。到时候我们的好好的享用支那花姑娘！”说着他就和身边的副官哈哈大笑了起来。   
　　日本潜水艇在山本的命令下，响起了上浮警报，一些日本水兵在听到舰长的话，也都纷纷的想着待会能够在军官们享受完支那花姑娘趁这个机会也好好享受享受，可是他们并不知道接下来发生的事情是他们到死之前都不敢相信的事情。   
　　吴凯在日本潜水艇上浮的时候就已经得知这个情况。为了达到能够骗取日本潜水艇的相信，他等日本潜水艇浮出水面的时候，高兴的说道：“好久没钓鱼没想到今天不但钓了许多鱼，甚至还钓了一艘潜水艇！”说到这里他立刻命令游艇马上加快航速，另外让那些女性外边的智能机器人都到甲板上去。引诱日本潜水艇的水兵们。   
　　山本等潜水艇浮出水面。就立刻带着几名军官爬上舰桥，见到前面不远处的游艇上竟然站了十几个支那姑娘。高兴地大声喊道：“花姑娘大大的，米西米系！”说到这里他对着传话筒命令道，加快航速上那艘游艇。   
　　随着潜水艇越追越近，山本就命令一名士兵用潜水艇上的一门高射机枪对着吴凯的游艇周围开枪警告，试图阻止逃窜的游艇停下来，当枪声响后，游艇甲板上的智能机器人立刻按照吴凯的命令跑回船舱内，而就在潜水艇离游艇十几米的距离时，吴凯大声命令道：“变形！”   
　　就在所有日本士兵认为将能再次体验二战时的那些禽兽行为的时候，一幕他们在死之前都不敢相信的事情发生了，原本还在他们面前四处逃窜的游艇突然在海面上解体变成一个两三层楼高的机器人，这个只能在科幻电影里看到的画面，使那些站在潜水艇上的那些士兵都惊呆了，甚至有几个士兵在智能变形机器人开始变化的时候，吓得掉进海里。   
　　山本见到这个情况，先是一愣，但是他很快就反应过来，边往潜水艇里钻，边命令到紧急下潜。   
　　虽然他的命令已经下达的非常及时并果断，但是终究还是晚了很多，就在日本潜水艇不顾艇外的那些士兵开始紧急下潜的时候，漂浮在海面上的智能变形机器人，伸出一只巨大的机械手臂，将潜水艇的尾部抓住，另外一只手用力抓住潜水艇尾部正在高速旋转的螺旋桨，往外一撕扯，其中一具螺旋桨带着闪电被从潜水艇尾部扯了下来，随后智能变形机器人顺势用力一甩，比智能机器人还大上几倍的潜水艇贴着海面被甩出老远，然后重新掉进海里，几万吨重的潜水艇在掉入大海的那一瞬间，原本平静的海面上迅速溅起高高的浪花，如同一面水墙以潜水艇为中心向着四面扩散开来。   
　　失去单边推进力的潜水艇掉进海底，有迅速浮了了起来，如同没头的苍蝇在海上四处乱转，而此时智能变形机器人随后漂浮的飞了起来，手里不知道什么时候出现一把发光的巨剑对着潜水艇砍了下去，“轰！轰！轰！”连续几声巨大的爆炸声，爆炸使潜水艇跳出海面，在海上拦腰断成几节，随后掉进海里，带着浓浓的火焰向着海底沉去。   
　　原本波涛汹涌的海浪在潜水艇完全沉进大海后慢慢的安静下来，智能机器人在潜水艇发生爆炸的那一瞬间重新恢复成游艇的样子，向着中国海域快速的游划而去，而那些在海面上苦苦挣扎的那些日本士兵则在吴凯准备离开的时候全部被虎卫们清扫干净。海绵彻底的回复了平静，除了那些漂浮在海上的尸体及潜水艇里泄露出的柴油等一些潜水艇上的东西见证了这一切。但是没有人知道这艘潜水艇到底发生了什么事情，在那里发生事情。而事后日本海军派出大量的搜救队围绕着潜水艇最后一次联系的海域展开搜索，却始终没找到那艘新兴的潜水艇，不得已日本海军司令部只能将潜水艇上的那些士兵们列入失踪人口的行列。   
　　三天后的夜晚，吴凯坐着游艇来到位于FJ省ND市的一处偏僻的海边，此时夜色如烟，海滩。山峦。树林，完全失去了生命的光彩，呈现出无色，无声的单调，吴凯坐在游艇上只能捕捉到屹立在悬崖上的一块岩石的轮廓。天地一片混沌，山朦胧，朦胧像吹不散的雾，淹没了一切。   
　　借着静的像死水一般的夜色，吴凯带着虎卫登上陆地。停靠在海面上的游艇瞬间解体，并在海面上分成五个智能智能机器人的外貌。接着在变形，很快的一辆豪华房车，两辆悍马越野车，两辆商务车出现在海边的公路上。   
　　吴凯看到停在路边的车子，就快步走上前，立刻走进放车内，而其他虎卫在等吴凯上车后，纷纷坐上其他车内，五辆组成一个车队向着吴凯此行的目标FZ市开去。   
　　FZ市是吴凯童年时生活的地方，虽然他的童年并不完整，但是毕竟是生他养育他的水土，一年前他虽然回到过这里，但是当时的他并没有任何的意识，所以吴凯这次回来，实际上算是吴凯从上次离开这里后第一次回来，这次吴凯之所以要回到这里，完全就是想再看看这个地方，看看自己孩时生活过的孤儿院，还有那些曾经照顾过他的阿姨们。   
　　启明星已发亮，鸡声从分布在道路两旁的村庄鸣叫而起，天边露出鱼肚白的曙光，渐渐的越来越明了，由鱼肚白转为橙黄色，又从橙黄色变成淡红色，一会而红彤彤，一会儿金灿灿，还有半紫半红的颜色，还有说也说不出来，见也没见过的色彩，真是五彩缤纷，朝霞的形态也变化无穷，有的像一只展翅欲飞的雄鹰，有的像奔腾不息的骏马，好像在比喻吴凯就此腾飞。   
　　迎着出生的曙光，无量车子排着车队开进FZ市区，沿着江滨路吴凯来到小时候生活了十几年的孤儿院，当车子在孤儿院门口停下后，坐在车上的吴凯却发现这家生他养他的孤儿院却是铁将军把门，见到这个情况，吴凯连忙走下车子，快步的走到孤儿院大门前，透过大门之间的缝隙往里望去，只见孤儿院却变得杂草横生，到处是一片破败不堪，小时候他们吃饭的食堂已经完全崩塌，见到孤儿院的这幅景象，吴凯心里难免有一些难过。   
　　他站在那里看了一会后，正准备转身离开的时候，他的身后传来一阵熟悉的声音：“这位同志！您找谁呢？”   
　　吴凯听到有人跟他打招呼，就连忙转身，一张熟悉的脸孔出现在他的面前，看到这张脸孔，吴凯的心里升起一股亲切的感觉，也许是因为天生的习惯，吴凯见到面前的妇女，不自觉的变得恭谨起来，甚至还包含着一些害怕的心理，回答道：“我没找人，只是一位朋友小时候是在这里长大，这次我刚好路过这里，所以顺便到这边来看看。”   
　　那名妇女听到吴凯的话，救人真的看着吴凯，仿佛把吴凯的心思给看穿，让吴凯浑身上下有些不自然起来，没多久那名妇女突然开口问道：“你是小凯！虽然你小时候的样子并不是这样，但是你的神情你的一些动作我却是永远都记得。”   
　　吴凯没想到那名妇女竟然会一眼就认出外表已经完全改变的他来，慌张的他下意识的低下头，他连忙否认道：“阿姨！您一定认错人啦，您说的吴凯我确实认识，但是我和他只是比较好的朋友，今天我倒FZ来办事情，突然想起吴凯曾经跟我说过，他在这家孤儿院长大，所以就顺倒过来看看这里。”   
　　妇女认真的看着吴凯，眼睛里闪过一丝明锐的目光，仿佛像把箭射进吴凯的心底，将吴凯慌乱的心思完全看在眼里，她无奈的摇了摇头，轻叹口气说道：“哎！看来人长大之后都会变化，本来我还以为你是个例外，但是我没想到你还是也被社会和谐了，小凯！我记得你小时候从来都不说谎话，甚至有些事情你认为是对的，也都会跟那些阿姨拗个直，可是没想到几年没见你，你却也成了这个样子，虽然你的样貌完全变了，但是你的神情，你的举动并不会改变，你是否记得小时候你为了到图书馆去看书，结果偷偷的翻墙跑了出去，后来你回来害怕被罚，所以躲在图书室里不敢出来，当时要不是我在里面找到你，估计你要在那里饿上一晚，回想当时的情形，就和你现在的这幅表情没什么两样，算了吧！既然你不愿意承认，那我又何必在乎呢！”说着那名妇女准备转身离开孤儿院。   
　　吴凯听到妇女的话感觉到惭愧不已，他看着妇女离去的身影，忍不住叫道：“苏园长！对不起！我不是有意要隐瞒的，我是有不得已的苦衷，所以才变成现在的样子。”          
第一百六十二章  人生的新转角   
　　苏园长听到吴凯承认自己的身份，停下脚步转身再看吴凯，激动的说道：“小凯！我就知道是你，虽然你的样子和声音都变了，同时我不知道这些年来你到底发生了什么事情，但是你的眼神我却能一眼就认出来，眼睛是人类心灵的窗口，不管你的样子怎么变化，而你的眼神却永远都不会变，再加上你的眼睛从小到大总是特别清澈无比，同时也是我们孤儿院里最特别的一个，那时候的你总是喜欢一个人静静的呆在图书室里看书，当时我们这所孤儿院里的孩子们，除了你沉迷于学习，其他孩子们整天都是想着怎么玩，怎么消磨时间，而你几乎不跟院子里的其他孩子们一起玩，每天你总是沉迷于图书的海洋里，这是我工作了这么多年来从未见过的，所以当我们院里的图书馆都被你看完后，我才会让你到市图书馆去看书，因为我知道像你这样好学的孩子将来一定会前途无量。”   
　　吴凯没想到当初就连王璇她们都差点没认出他来，可是跟自己几年没见的苏园长竟然能够第一眼就认出他来，虽然这个事情让吴凯赶到不可思议，但是由此可见苏园长刚才说他小时候的事情，渐渐的唤起了吴凯童年的回忆，像一股涓涓细流，追踪着他儿时的脚步，从吴凯的脑海里开始浮现，聚拢在一起，凑成了一幅幅鲜明的画面，电影一般从他的脑海里闪过，吴凯看着眼前已经苍老了许多的苏园长，百感交集的问道：“苏园长！为什么我们的孤儿院会成为现在这个样子？”   
　　苏园长听到吴凯的话，不由得轻叹一口，说道：“哎！一言难尽啊！我们这家孤儿院原来属于民政部直管，所以才得以生存，直到前年有人看上了孤儿院的这块土地，从那天开始市民政局就打报告给民政部，希望接手孤儿院的管理，这对民政部来讲自然已申请就通过了，结果在批复报告下来的同一天，一份关于孤儿院迁往郊区的报告也从市民政局送到我们这里来了，要求我们在期限内搬到郊区，本来我们相应政策精神准备搬迁，可是谁想到当我和院里的几位同事们到了那个所谓的新孤儿院时才发现。那个地方哪里像文件中说的那样是一所新建的孤儿院，破旧不堪的房子年龄都比我大了。而且地方有狭小，根本不适合我们院里的孩子生活居住，所以当时我们几个人就找到市民政局，并把我们的所见所闻向民政局反映，可是我们那里想到的是。我们的反应非但没有得到解决，最后连我们的日常费用都被民政局以经费紧张给停掉了，我们几次找民政局，就有人旁敲，有意无意的向我们透露为什么会出现这样的情况。并且还很直接的说只要我们愿意搬出去。他们立刻恢复我们的日常费用。”说到这里苏园长的脸色变得非常悲哀，他看着吴凯。接着说道：“小凯！你也是在这里长大的，这次你能够回到这里来，说明你对这里有着一定的感情，就像我们几位同事一样，在这里工作了几十年，孤儿院里的每一个孩子虽然不是我们自己亲生的，但是他们都像是从我们身上掉下来的肉，所以我们几个老师一商量，就把孤儿院里的一些保洁人员都辞退了，能省下一些，尽力的维护着孤儿院的日常运转，可是一天两天还行，但是时间长了我们也无力在这样运转下去，最后因为没钱交水费，电费，孤儿院被迫关闭，而孤儿院的孩子们则被我们几位阿姨们分别接回自己家去，不过我们也不会让那些人得逞，所以现在每天早上我都会到这里来看看，没想到今天会在这里遇到你。”   
　　苏园长的话让吴凯听的是勃然大怒，他沉思了一下，两眼突然放射出逼人的光芒，咬牙说道：“苏园长！难道您没想上面反映吗？”   
　　吴凯的话让苏园长的脸色瞬间变得非常难看，她看着吴凯无奈的回答道：“现在这个世道现实的不得了，而且又官官相护，我们上哪里去告他们，这两年来我们不知道反映了多少次，但是每次都像是石沉入海毫无音讯。”   
　　此时的吴凯听到苏园长的话，就已经猜到这里面一定是有人私下扣住那些信，而能够将这件事情给掩盖住说明这件事情背后的人物一定不简单，想到这里吴凯从口袋里拿出一张信用卡，对苏园长并说道：“苏阿姨！这张银行卡里有点钱，是我这些年赚的，刚才我看到以前的那件食堂已经完全倒塌，您去银行去一些钱出来，轻一些工人把里面那件食堂推到再盖，然后再把一些需要加固的地方都整修一番，再把孩子们接回来，以后我每个月我会固定的往这张卡上汇钱，至于那些黑心的房地产商的事情您就交给我来处理，相信不久之后他们再也不敢打这里的主意。”   
　　苏园长见吴凯递过一张银行卡，就连忙推迟道：“小凯！这样不行，虽然孤儿院目前是这个状况，但是他好歹也是国家的，他们就算再怎么样，总不能不顾这些孩子们吧？再说现在正处于国际性的金融危机阶段，你在外面赚钱也不容易，这些钱苏阿姨无论如何也不能收！今天你能回到这里来看看这里，苏阿姨已经非常高兴了，所以这些钱你还是收回去吧？”   
　　吴凯看到苏园长执意不收银行卡，就笑着对苏园长说道：“苏阿姨！本来我不该在您的面前摆显，但是您执意不收这个钱让我心里非常难受，不得已我只能在您目前摆显一次，苏阿姨！你看那边的车子那都是我的，虽然现在是全球性的金融危机，但是对我的影响并不大，再说我也是在这里长大的，在我的心里您和院里的那些阿姨就像是我的母亲，而这里对我来说就是我的家，您说我这游子归来有可能看着自己的家变成这样破败不堪吗？所以这些钱您无论如何您务必收下，算是我这个长大的孩子给家里做一些贡献吧！”   
　　苏园长听到吴凯说到这个份上自然也不再推迟，她接过吴凯递给她的银行卡，慈祥的说道；“小凯！那我就代表我们孤儿院三十六名孩子谢谢你这个大哥！”   
　　吴凯笑着从虎卫那里接过纸和笔，将银行卡的密码跟自己的手机号码写在上面，然后递给苏园长，说道：“苏阿姨！这是我银行卡密码和我的手机号码，以后每个月我都会安排人往这上面汇钱，以后如果您有什么事情需要找我的话，就打上面的电话，至于目前孤儿院发生的事情我会马上安排人去办，相信不久之后再也没人敢打这里的主意。”   
　　苏园长接过吴凯递给她的纸条看了看上面的号码，将纸条折好连同银行卡放进口袋里，笑着说道：“小凯！你看我光站在这里跟你说话，也不知道请你上我们家里去坐，走！我带你去我家去坐坐，顺便认个门！”   
　　吴凯听到苏园长的邀请，就笑着点了点头，跟着苏园长一起来到她的家，见到那间面积只有五十多平方米的小房子内竟然住了十来个孩子，使原本并不宽裕的空间变得更加拥挤不堪，甚至让吴凯想找一处地方坐下来的空间也很难腾出来，吴凯看到这个情况，就在苏阿姨家门口站了一会，然后就以有事情需要办为借口，跟苏阿姨告别，离开苏阿姨家里。   
　　吴凯走出苏阿姨家里所在的小区，就坐上早已等候在那里的车子，拿出手机按出李月梅的手机号码。等一会后，就立刻说道：“妈！我是小凯！您现在那边说话方便吗？”   
　　李月梅自从吴凯离开之后心里就一直记挂着吴凯的情况，此时她见到自己手机来电上显示竟然是吴凯新配的手机号码，高兴地她，立即关上自己办公室的大门，慈祥的对吴凯说道：“小凯！妈现在正在自己的办公室，这里现在没人，有什么事情你就说吧？”   
　　吴凯闻言就笑着说道：“妈！国外的事情我已经办好了，一切进展的非常顺利，再过半年我的目标就可以实现，所以我就提前回到国内，现在我在F市！本来想回去看看小时候的生活过的孤儿院，但是没想的现在这里竟然成了这个样子！”接着吴凯将自己看到的听到的事情跟李月梅做个详细的介绍。   
　　知子莫若母，李月梅再听到吴凯的介绍自然明白吴凯想要干什么，她笑着问道；“小凯！你说吧！你想妈怎么帮你？”   
　　吴凯闻言，心里知道惭愧，他不漏玄虚的笑道：“妈！您也知道我现在出面并不妥当，所以我想请您帮我安排几个人到这里来帮我处理这件事情，最好能够把整家孤儿院都买下来，一劳永逸，彻底的解决孤儿院的事情，省得以后有人又打这里的主意。”   
　　李月梅听到我吴凯的话，认真的考虑了一会，笑道：“小凯！你放心！这件事情妈会帮你解决得，对了！妈有件事情忘记告诉你了，关于公司解体的事情已经算是比较完美的解决啦，要是这次不是张家老二突然站出来把那些设备的事情告诉一号首长，相信这件事情会办的更加圆满。”   
　　吴凯对于这个消息并没有露出多大的惊讶，因为这个结果他早就已经算在内了，虽然事情并没有像他所预料的方向发展，但是目的已经达到了，再说了！当初这样做他只是为了发泄自己心中的愤怒，同时想告诉那些政治家门他对国家的重要性，以此用来当做以后跟那些政客谈判的底牌，想到这里吴凯笑着说道：“妈！虽然我们使用的是伤敌一百自损三千的办法，但是我们的目的已经达到，所以这件事情就让他暂时的告一段落吧！”   
　　李月梅听到吴凯的话，就笑着问道：“儿子！既然你现在回来了。那对目前的生活有什么打算吗？”   
　　说实在的目前的吴凯确实没想到接下来的日子要怎么过，现在的他想要跟几位妻子团聚在一起，那绝对是不可能，想到这里他意外的看到车窗外的一则广告。心里突然升起一个念头，说道：“妈！我想考公务员？就在FJ考！”   
　　李月梅没想到吴凯竟然还想走仕途这条路，虽然现在的她极度反对吴凯再走这条路，不过既然是吴凯自己的选择，她自然会全力支持小凯！同时她隐约的想到吴凯走着条路的目的，想到这里李月梅笑着对吴凯说道：“小凯！你的意思妈明白，虽然妈现在不能像以前那样帮助你，但是妈还是会支持你的，不过妈希望你以后无论做什么事情都能三思而后行，千万不要像以前那样冲动，在官场冲动就是魔鬼，而你现在的身份又不适合让人知道。所以妈希望你能记住这个忠告。”   
　　吴凯认真聆听李月梅的教诲，不过经历了几年政治生涯。并在遭受这一系列的遭遇之后，他已经完全不象以前那样无论做什么事情都只是凭自己的一时之气冲动办事，否则今天在孤儿院的事情上他早就不是这样处理了，吴凯靠在车上，笑着对李月梅说道：“妈！您放心吧！我一定不会让您失望的。”   
　　“好！有什么事情你就跟妈多联系。虽然妈现在不能像以前那样帮助你，但是妈在工作上给你提一些意见的能力还是有的。”李月梅听到吴凯的保证，笑着对吴凯说道。   
　　吴凯听到母亲的话，就笑了笑，朗声回答道：“妈！我已经长大了。今后的路需要我自己去走，人生最过瘾的因为这一生会遇到很多转角，有的转角很惊险。有的转角又充满惊喜，是惊喜，还是惊险？不走过去当然不会知道下一个转角你会遇到什么。转角充满了故事，但是现在的社会因为许多转角让很多人都受到不公平的待遇，我并不想成为一个伟人，但是我希望我们的国家充满了阳光，充满了和谐，充满了自由，我不知道最终我是否能够改变目前的局势，但是我会去努力，努力去创造，努力去改变，无论是最终的结果会是怎么，起码我已经在做了，将来不管是在人生旅途上，还是在斗争激烈的仕途上，或者是拥挤的街头，无论会遇到什么，我相信我一定会在今后的路上慢慢的成熟起来，并且改变这个世界。”   
　　李月梅听到吴凯的转角学说，娇笑这点了点头，说道：“小凯！你能有这个认识我非常高兴，妈相信你会有成功的那一天，让世界充满了和平充满了爱，小凯！多余的话妈就不啰嗦了，以后再工作当中有什么事情和疑惑你多跟妈联系，另外有时间的时候多给小暄他们打打电话，自从他们跟了你之后，这些年来她们过得非常不容易，本来你答应以后都要陪着她们，但是你却从来都没有真正的实现过，所以妈希望你从今往后千万不要再让他们伤心难过，因为她们再也受不了这样的遭遇。”说到这里李月梅顿了顿，接着说道：“儿子！人生苦短，许多事情需要你在生活中去慢慢的体会，妈现在能为你做到的就是这些了，请你一定要记住妈的忠告！”   
　　吴凯听到母亲的话，心里对林雨暄她们充满了愧疚感，但是在经历了这么多事情之后，吴凯知道如果真的想要和自己的妻子在一起平静的生活，那么他今天就要为以后的生活创造条件，所以他只能把这份愧疚埋藏在心里的深处，为了未来而努力奋斗，接着吴凯在电话里跟母亲聊了一会之后就和母亲在电话里道别，这才挂断了电话，他把手机放进口袋里，然后随口说道：“到网络上去查查这个考试需要什么东西，如果帮我把参加公务员考试的东西准备好就更好了。”   
　　两天之后吴凯以一个FJ人的身份参加了这次公务员考试，并且以非常优异的成绩被入取，得知自己被入取之后吴凯在FZ买了一座房子，并把自己将在这里工作的消息告诉自己的三位妻子，并安排了八个女性外表的虎卫带着四个智能变形机器人前往GZ负责母亲和雨暄她们的安全，毕竟他现在已经重新走上这条路，他的身份很有可能会在将来的某一天被发现，所以他绝对不容许有一天会有人拿着妻子和母亲的安全来威胁自己。         
 第一百六十三章报道（上） 
　　一个星期后当吴凯拿着一封介绍信坐着车子前往ND市的时候，他才知道自己这次原来只是个陪考，要不是因为他的成绩实在是太优秀了，他根本就不可能被选上，想想吴凯在去报道的时候那位省人事厅的那位处长跟他说的话：“小吴同志！你是我们省这次公务员考试成绩最优秀的一位，所以组织对你寄与了很大的希望，为了能够让你学有所用，所以组织准备派你到你的故乡ND市去工作，希望你到了那里之后一定要严格要求自己，认真工作。”后来吴凯在去开介绍信的时候才知道原来除了自己这个意外的陪考被安排到ND外，其他人则都是被安排在省里的一些机关内工作，想到这里吴凯在自己心里暗自的粉刺了自己一把，想想原本自己是个副部级干部，现在却成为一个连普通干部还不是的试用期干部，他心里还真有种说不清道不明的滋味。   
　　一个多小时的车程很快就过去了，当吴凯到达这里的时候刚好是中午吃饭的时间，想到现在离报道还有些两三个小时的时间，所以吴凯就随便找了一家热闹的小餐馆，进去之后随便点了几样店家推荐的小菜，边吃边消磨时间。   
　　小餐馆虽然档次不高，但是在吴凯的眼里却是吃饭最理想的地方，因为在这样市井的地方，虽然卫生和环境并不怎样，但是消息往往却是最流通的的地方，同时也是一处更适合他了解这个城市的地方。   
　　吴凯刚坐下来没几分钟，服务员就端着三菜一汤一碗米饭走到吴凯的桌边，把菜排好后，习惯性地对招呼道：“先生！您地菜上齐了。您请慢用！”   
　　吴凯笑着对服务员说了声谢谢。随手拆开消毒碗筷，细嚼慢咽地吃了起来的吃了起来，这些菜色看上去虽然并不怎样，但是却非常可口，让吴凯的胃口大开，三下两下的就吃了起来。   
　　这时就当吴凯的饭吃了一半的时候，他旁边的桌子来了四个中年人，等那四人坐下后，其中一位中年人随手抽出一张面子。擦了擦额头上的汗水，埋怨道：“姐夫！您说这到底是怎么一回事，现在下面好几个县的书记都被中纪委给带走了，而且市里听说也被带走了几个，现在搞地是人心惶惶的。许多工作也都没人做，就说我手头上的这些工作吧，眼看省里的检查组就要来考核了，可是下面各市县到现在还没把今年的总结报上来，这样我地工作什么时候能够完成？今天上午我把这个事情跟刘副市长汇报，非但没有受到表扬，反而让刘副市长给狠狠的批评了一通，现在想想都来气。好歹我为了这个考核加班了整整一个月，就算没有功劳也有苦劳吧！时候有成绩是他市长能力强，有黑锅却要我来背，还真是应了以前的那句老话。做的多错的也多，少做则平安无事，平步青云！这个年头想我们这些整天为了工作忙个半死的人永远只会是个跑腿的，而天天坐在办公室里吹空调，看报纸。阿谀奉承的人却是像做火箭似地连续两年就提了好几级。”   
　　那位中年人看着自己的小舅子的唠叨。就立刻阻止道：“马勇！我说你就别埋怨了，我知道你这次没提拔上心里有怨气。但是你这个思想觉得不能有，什么做的多错地多，就你这个觉悟你还想提拔吗？我告诉你多少次了，在官场最忌讳的就是嘴巴，就算有再大的委屈，你也要往心里咽，而且你还有牢记无论在什么时候，都要管住自己的嘴巴，要明白什么话该说，什么话不该说，如果该说的时候要说到什么，而且什么才是领导最爱听地，最想听地，什么又是领导不愿意听的，就像今天这样，虽然下面地人到现在还没把今年的年终总结交上来，但是这并不是领导所关心的事情，领导才不管你的工作是怎么做，他要的只是结果，当官说难听点就是一门高深的艺术，只要你掌握了这门艺术，就算你什么也没做，官运照样亨通，你小子如果也想那天从科级升到处级那么你首先得管好自己这张嘴，然后学会查颜观色，明白领导心中的想法，投其所好，只要你掌握了这点，相信你离提拔就不远了。”   
　　“姐夫！您教育的对，难怪您现在已经是处长了，这次我可是听说了，因为中纪委的到来下面市县可是空出许多位置，所以市里正准备给下面补充一些干部，而您刚好也在考察对象的行列里。”那为名叫马勇的中年人笑着拍马屁道。   
　　中年男人听到他小舅子的话，脸上洋溢着得意的表情，却口是心非的训斥道：“小勇！刚才我还说你要管住自己的嘴巴，你看看你，我这话刚讲完还没几分钟，你这嘴巴又原形毕露了，什么考查对象，竟说写捕风捉影的事情，在一党专政的大氛围里，无论多么确定的事情随时都会有变故的，没有正式去任命，就算任命文件下达了也不能算数，你是我小舅子，要是人家知道这话是从你嘴巴里传出去，到时候别人会怎么想，所以你最好给我少议论这个事情。”   
　　那位中年人听到自己姐夫的话，连忙嬉皮笑脸地点头回答道：“姐夫我知道了，我向你保证一定管好我自己这张嘴。”   
　　坐在一旁一直没有开口说话的两位中年人笑看着被训斥的马勇，其中一位笑呵呵的说道：“叶处！您就别再教训他了，这段时间小勇确实没少受委屈，适当的发泄有助于他看清问题，对小勇同志今后的发展有帮助。”那位中年人说到这里，服务员端着菜走到他们那桌，把菜摆好，招呼道：“几位你们的菜已经上齐了。”、   
　　转眼间吴凯把自己桌面上的菜全部消灭的干干净净，他已经许久没有这样子吃过东西了，吃饱的吴凯从椅子前站了起来。买过单后。直接走出小饭馆，随手打开车门，坐上车子，对着车子说道：“启动卫星导航系统，搜索靠近政府附近地酒店，我要先住下来。”   
　　中午两点半，在酒店里稍做休息地吴凯，将自己认真的整理一番后，拿着装有报到材料的文件袋。独自徒步走往ND市政府大院。   
　　吴凯在进入市政府大院的时候先向政府大门口处的保卫问明ND市人事局所在的楼层，然后就独自走进政府大院内。   
　　吴凯按照门卫的指引，沿着楼梯来到政府大楼三层，一眼就看到《中共ND市人事局》的牌匾醒目的挂在楼梯口正对面，见到这个牌匾。吴凯回想起当年到YF市政府报道地那一幕，时光飞逝，没想到五年后的今天他又再次经历这一幕，吴凯拿着文件袋一直走到一间挂有《人事股》牌匾的办公室门口，轻轻的敲了敲门，听到里面传来：“请进！”就推门走进办公室。   
　　吴凯走进办公室，见到办公室里摆放着四张桌子，里面正坐着两女一男。三人分别在忙着自己手头上的工作，并没人抬头招呼吴凯这位不速之客，吴凯见到这个情况，就故作咳嗽一声。见其中一位女孩抬起头来，就礼貌地自我介绍道：“您好！我是吴凯，刚通过今年的公务员考试，这是我的介绍信。”   
　　那位年轻的女孩在抬起头看到吴凯的那一瞬间就被吴凯的样貌所吸引住，此时的她并没有听到吴凯的自我介绍。整个人痴迷地站在那里一动不动的。   
　　吴凯见到女孩的样子。这才想起来自己这张脸，说实在的当时在他刚见到自己这张脸地时候也曾经为林诗琴把他整成这样烦恼过一阵。本来他还想让林诗琴帮他再修改一番，但是林诗琴的话却让他无话可说：“老师！无论那个整容医生都务求自己的手术能够达到完美，而你是我的老师，给你做这个手术就好比我在向您汇报我的学习成绩，所以我只能让你变成一个完美地不能再完美地男人！虽然您这张脸以后少不了要招蜂引蝶，但是我相信您一定会忠于我的三位漂亮师娘地。”想到这里，吴凯将手中的文件袋递到那位女孩的办公桌前，再次说道：“您好！这是我的报道手续。”   
　　女孩听到吴凯的第二声您好后，这才反应过来，她想到自己刚才竟然会因为一个男人的样貌而走神，一缕红晕迅速飘上晶莹的脸蛋，连忙低头拿起吴凯的文件袋，以掩饰自己刚才的事态，她打开文件袋，从里面拿出吴凯的身份证明以及一些手续，装出一副看文件的样子，看这文件上的照片，心想道：“原来他名叫吴凯，真没想到竟然会有这么帅的男人。”许久之后她才从这副失态的表情中恢复过来，娇笑着向吴凯伸出纤纤玉手，自我介绍道：“你好吴凯！没想到我们竟然是本家，我是吴敏！欢迎你回到ND市来工作。”   
　　吴凯伸手握住女孩的手指处，礼节性的握了握，笑着回答道：“虽然我是ND人，但是我还是第一次回到这里，以后如果在工作上有什么不明白的吴姐您可要多帮忙指导。”   
　　吴敏听到吴凯竟然称呼她姐！就立即装出一副委屈的样子埋怨道：“我看上去有这么老吗？”   
　　吴凯闻言，立刻意识到什么，连忙笑着赔不是道：“吴敏小姐！对不起！您一点都不老，只是我是个新人，而您却已经在这里工作，就算您比我早一天来这里上班，那您也算的上是我工作上的前辈，所以我才会冒失的称呼您吴姐！不过您既然不喜欢这个称呼，那我以后就称呼您吴敏小姐！”   
　　“小姐！”吴敏听到吴凯的称呼，故意对这个称呼的最后两字重复了一遍，说道：“小姐这个称呼我听的怎么这么别扭，好象是夜总会里的那些坐台的称呼，难道您是绕着弯把我跟那些女人做比较？”   
　　吴凯没想到这个吴敏竟然会这么难缠，他无奈的回答道：“吴敏前辈，不知道你认为我该怎么称呼您呢？”   
　　吴敏见到吴凯满脸不知所措的样子，强忍着心里的笑意，继续戏谑道：“前辈！原来我在你的眼里竟然是那么老啊？要知道本姑娘今年才二十四岁，并且未婚，你这么叫我，那我以后怎么嫁的出去。”   
　　此时的吴凯算是领教到女人为什么可以跟小人齐名了，他的从来都没像现在这样不知道怎么回答这个问题，因为他知道就算他再怎么回答，眼前的这位刁蛮的吴敏都会很轻易的从他说的每句话里找到话病语，想到这里吴凯最后只能慎重的回答道：“对不起吴敏同志！我保证以后一定注意对您的称呼。”   
　　“扑哧！”吴敏一双俏目盯着吴凯许久，终于忍不住掩口笑道：“吴凯同志！再次欢迎你到我们这里来工作，刚才的事情只是跟你开玩笑而已，所以你别往心里去，关于你来报道的事情我们已经接到省人事厅的通知，现在我带你去办理相关的手续，至于你刚才对我的称呼问题，本姑娘大人有大量，就不跟你一番见识了，不过以后不许你称呼我同志，搞的好象五十年代似的，至于怎么称呼我可以给你一个建议，你可以称呼我吴敏或者小敏，至于你想称呼这两个名字里的其中一个那就由你自己选择！”说到这里她拿起吴凯的文件，带着吴凯往办公室外走去。         
 第一百六十四章报道（下） 
　　吴敏带着吴凯来到人事局人秘股的办公室门口，对吴凯说道：“吴凯！你在这里等会！“说着她就转身，敲了敲门，走进办公室，笑靥如花，对坐在办公室里那名中年妇女柔声说道：“周主任！省里给我们市新分配来一位同志，我们股长下乡去了，所以我就带他直接到您这边来办理相关的手续，这是他的报道证明。”说着就将吴凯的那个文件袋放在周主任的办公桌上。   
　　那名被称呼为周主任的中年妇女就随手打开文件袋，从里面那出吴凯的资料看了一遍，然后重新放在办公桌上，慢慢的抬起头，随手摘下眼镜看着站在办公桌前的吴敏，脸上露出一股戏谑的笑容，挖苦道：“小敏啊！今天着太阳是打西边出来了，这可不像你平常的作风啊？看完这份材料里的照片我才知道，原来新来报道的这位同志是一个帅哥，所以让你也变的勤快起来了？”   
　　吴敏闻言脸上红得仿佛渗出血来，心里直道惭愧，心虚的笑道：“周主任！这不是我们丁股长不在家嘛，再说吴凯同志今天刚来报道，也许以后我们就会成为同事，我帮助自己的同事那是分内的事情，怎么这话到您这里就变味了，好象人家有什么想法似的。”   
　　周主任笑了笑，谦和地回答道：“有什么想法也是应该的，要知道你妈可是为了你的事情没少操心，遇到好的男人自然要快速出手，紧紧的抓住，只是你想和我们这位新来的大帅哥成为同事的想法却不可能实现了，这位吴凯同志。是这次公务员考试地状元。同时也是个人才，市里地几个部门主管领导得知今年的公务员考试状元被下放到我们市，他们都打电话找我们局长要这个人，这不他人还没到就被准备到FA市担任市委书记的朱立明同志给要走了，这样大家都抢着要人的事情还是我们市这几十年首次出现过，难怪你这些年来一直都不恋爱，看来你的眼光非常独到啊！”   
　　吴敏闻言，小脸不由的再次飞上一缕红晕，心虚地嘟囔道：“周阿姨！看您说的。什么眼光独到，我这完全是为了帮助新来的同志，毕竟新人刚到这里什么事情都不熟悉，那有你想的那种意思。”说到这里她想到吴凯刚来又要到下面地市里去，心里难免有些失落。   
　　周主任看着吴敏小脸腾红。害羞地低头摆弄着衣角的样子，脸上露出一副似笑非笑的样子，娇颜逐渐绽放，眼里闪过关爱，笑道：“好了！你就别在我这里装出一副小女人的样子，这可不像你的性格，快去把帅哥叫进来吧！别让人在外面久等了，待会周阿姨帮你参谋。参谋！”   
　　吴敏听到周主任地话，渐渐地从羞涩、心虚中挣脱出来，美丽大眼睛看着周主任，瞪了她一眼。转身走到办公室门口，嘟着粉红的嘴唇，对门站在办公室门口的吴凯说道：“吴凯！周主任要见你，你跟我进来吧！”说着就转身重新走进办公室里。   
　　吴凯跟在吴敏的身后走进人秘股的办公室，见到一位中年妇女正坐在办公桌前看着自己。举止恭谨地说道：“主任您好！我是吴凯。刚参加完今年的公务员考试，内省人事局安排到这边工作。”   
　　周主任看着吴凯。她很满意吴凯的这份恭谨，每一个刚来的人都会表现出这份恭谨，但是那些恭谨给她地感觉都是非常虚伪的，而眼前的吴凯却让她感觉到有股真诚，就可潜移默化地去除年轻人身上的浮躁，现在地年轻人，身上已经越来越难以看到这份态度了，她的眼里闪过赞许、欣赏，笑道：“吴凯同志！我姓周，单名一个倩字，是人事局办公室主任，欢迎你到我们N市来工作！”   
　　吴凯闻言！严谨地回答道：“周主任！我是个新人，以后在工作上希望您能多批评指教。”   
　　周主任赞许的看着吴凯，说道：“吴凯同志！虽然你刚到我们这里来，但是人还没到却已经算是我们这里的名人了，现在已经有好几个部门打电话来要你这个人材，不知道你对自己的工作安排有什么要求地吗？”   
　　吴凯闻言，有种云里雾罩地感觉，但是他并不是那种初出茅庐的小年轻，在仕途上他地经历已经算的上比较丰富，对于周主任的这番话，他细细品味，灵光一闪，恭谨地说道：“周主任！我对于我的工作安排我本人并没有任何的要求，只要组织安排我去哪，我绝对服从组织的安排。”   
　　周主任赞许地看了吴凯一眼，笑道：“小吴同志！你有这种思想觉悟非常好，关于你的工作安排组织上在你还没来的时候就已经安排好了，原市委组织部长朱立明同志因为工作需要将到FN市担任市委书记一职，而他刚好缺一位秘书，所以组织上经过慎重考虑，决定安排你给朱立明同志担任秘书，跟他一起前往F市工作，现在我马上安排人带你去办理相关的手续，然后让他直接带你去朱书记那里报道。”说着她随手拿起办公桌上的电话，快速的拿了几个号码，等了一会后说道：“小宋！你到我的办公室来一躺！”   
　　吴凯没想到自己刚到竟然就会被安排给一位新上任的市委书记当秘书，要知道一般能够成为市委书记的人物，应该都有自己的人，而这位书记却没带自己的人上任，而选择了他这个新人当秘书，这个反常现象，让他一时之间有些不解起来，想到这里经管吴凯的心里仍旧带着疑惑，但是他还是恭谨的对周主任说道：“谢谢周主任，谢谢组织对我的信任，我一定会竭尽所能完成自己的本职工作。”   
　　吴凯的话刚说完，一位中年人走到周主任的办公室门口，随手敲了敲门。对着周主任问道：“周主任您找我？”   
　　周主任见到站在门口地那位干部。就笑着说道：“小宋！这位是新分配到我们市地吴凯同志，你带他先去把组织关系办了，然后带他去市委组织部找准备到FA市上任的朱书记报道。”说着就将吴凯的资料递给他   
　　那位名叫小宋的中年人双手接过那个文件袋对于周主任竟然安排他带一位新人去办理组织关系，心里感觉到非常纳闷，他不由的看了吴凯一眼，心里默念吴凯的名字，再看了看站在周主任办公室里的吴敏，琢磨了一会，似乎突然想起前几天市里各部门的领导都争着要一位即将安排到市里的新人。好象名字就叫吴凯，想到这里她想到吴敏地大伯就在省里工作吴凯恰巧也姓吴，而且现在吴敏也在这里，想到这里他感觉到突然想明白了什么事情，连忙恭谨地回答道：“周主任！我现在就带小吴同志去办理相关的手续。”说到这里他和颜悦色的对吴凯说道：“小吴同志！我是人秘股的宋德年。欢迎你到我们ND市来工作！现在我带你到干部股去把你的组织关系先落实下来，然后在带你去找朱书记。”说着就伸手做出一个请地动作。   
　　吴凯看着宋德年脸上表情的变化，笑着对他感谢道：“那就劳烦您了！“说到这里吴凯，仍旧一副恭谨的样子对周主任说道：“周主任！那我就先和老宋去办理相关的手续了。”说完，他笑着对站在一旁的吴敏说道：“小敏！谢谢你了，改天如果有空的话，我请你吃饭。”说着就和两人再见，然后跟着宋德年的身后走出周主任的办公室。   
　　周主任看着吴凯举止彬彬有礼地吴凯消失在办公室门前的身影。眼里幻出赞许的眼神，自言自语的说道：“现在像这样地年轻人实在是太少了，虽然他只是一个新人，但是他的心思非常缜密。骨子里有着一股桀骜不逊的傲气，虽然刚才我们只是进行简单的交流，不过他在为人处事方面把握的非常有分寸，这样地年轻人将来只要能够把握住自己，前途一定是不可限量。”   
　　吴敏听到周主任赞扬吴凯。不知道出自什么原因。让她感觉到非常高兴，不过她想到吴凯刚来就被要求当秘书。心里不但有些不舍，但是更多地则是不解，她斜眸凝睇地望着吴凯消失的身影，对周主任问道：“周阿姨！您说吴凯是不是有什么关系，不然他为什么一来就有这么多人想着要他，另外朱部长去FA上任，为什么不带自己原来地秘书而是要了这么一个新人去给他当秘书？”   
　　周主任笑看着吴敏，招呼道：“小敏！看来你还真对他感兴趣了，既然这样你去把我办公室的门关上，周姨就跟你说说吧！”说到这里她等吴敏关上办公室的门，并在她面前坐下后，才开口说道：“小敏！本来周姨不该跟你说这些话的，但是我们两家一直是世交，而周姨一直把你当自己的女儿看待，所以才跟你多嘴几句，不过不管我说什么，希望你在听完后就忘记，绝对不能跟其他人说。”   
　　吴敏听到周主任的话，就连忙保证道：“周姨！你是看着我长大的，我小敏是个怎样的人您是了解的，所以请您放心，话到我这里就是到此为止，所以我绝对不会跟其他人说的。”   
　　周主任听到吴敏的保证，就点了点头，说道：“小敏！其实你也知道因为老书记的事情，这次我们市里包括底下的市县的许多干部进遭到牵连被纪检带走，而我们市里各部门受到牵连的人自然也不少，所以现在各部门空出了许多位置，而吴凯这次公务员考试又是全省拔尖的，你说这样的人到我们这里来，他们会不想要吗？至于吴凯会被朱书记选去当秘书更是他的运气，由于F市委书记和市长两个都被双规了，而FA市又是我们市里经济最发达，人口最多，同时也是最难管的地方，那里的有些人平日里看上去不怎么样，但是一旦告起状来搞不好就惊动中央，这几年来FA市的几任书记不是被告的调走，就是被告地进入牢房。所以这个地方让市委和市政府一直都非常头疼。由于我们市地财政收入有三分之一是靠FA的财政收入，因此它又不得不让书记和市长特别重视，所以这次在FA市的人选方面，市委征求了省委的意见，才把朱书记这名干将派下去，朱书记是个实干型的干部，他能走到今天这个位置并不是他利用关系走出来的，而是一步一个脚印，加上领导的赏识才会走到今天这步。这次省委和市委决定把朱书记派到F市，说明省里和市里准备下力度整治FA这些年的面貌，朱书记原来就是组织部长，而他的秘书跟了他这么多年，难免已经和下面一些官员有联系。如果朱书记把他带下去，到时候老秘书很有可能因为自己地身份被那些FA的干部给腐化，毕竟FA的干部号称全市乃至全省都是渗透力最强的干部群，到时候搞不好工作还没来得及开展，秘书就先被腐蚀，这样就很可能使朱书记的工作陷入被动，所以朱书记为了爱护他地秘书，以及能够成功的在FA市打开工作局面。所以他必须找一个生面孔，而吴凯刚好是刚安排工作，加上公务员的考试又特别的拔尖，因此他自然而然就被朱书记要去了。”   
　　吴敏听完周主任的介绍。这才明白其中的原由，不过当她想到父亲曾经说过关于FA市的情况，不由的为吴凯担心起来，走神地回答道：“周阿姨！原来是这样，刚开始地时候我还以为他是某个领导的亲戚。所以那么多人抢着要他。原来这里面还有这么多故事，对于新人来说。他的运气简直是实在太好了，不过FA的情况我听我爸说过，FA市是我们市地经济大市，这个拥有着四十万人口的县级市，拥有着上千家私人电机厂和几百家船舶制造厂，他们生产出来的电机销遍跟我们国家建交的每一个国家，他们制造的船舶几乎全部出口，而那里地居民因为特有地经济环境，总体的生活水平是我们市最好地，一个四十万人口的县级市将近就有十万辆各种豪华小车，劳斯来斯，宾利，保时捷，奔驰，宝马7系让那个城市一天天的变的拥挤起来，只要有什么新车一上市过不了几天那里就会有，因为优遇的经济实力使的F市的环境变的特别的复杂，只是不知道吴凯这次跟朱书记到FA市去上任是福还是祸？”   
　　周主任见吴敏竟然在不知不觉的情况下为吴凯担心，不由的笑了起来，安慰说道：“小敏！这点你就放心，吴凯给我的第一眼印象非常好，是个非常有主见，并且能做大事的人，相信他的眼光应该不会那么短浅，让自己在那个地方翻船。”   
　　吴敏听到周主任的话，下意识的说道：“周阿姨！刚才你不是说FA市的干部号称全市乃至全省都是渗透力最强的干部群吗？人在河边走怎能不湿鞋，虽然他现在是这样，但是以后呢，诱惑的东西无处不在，他最终能把持住吗？”   
　　周主任听到吴敏的话，笑看着吴敏戏谑的说道：都说女大不忠留，看来这话一点都没错，我看你平日里天天跟你妈说要当老姑娘，一辈子都不嫁陪着你爸和你妈，怎么吴凯这才到这里报道没一个小时就把你的魂给勾走了，不过话说回来小敏你的眼光不错，吴凯绝对算的上是个不错的男人，如果你他真的没有女朋友，那你可得赶紧下手，否则被别人给捷足先登，到时候看你想哭都没地方哭诉，所以周姨认为你要赶紧先下手为强，如果能够把他给俘虏了，到时候你把他领回家，相信你妈见饿一定会高兴的合不拢嘴的。”   
　　周主任的话让吴敏晶莹的脸蛋迅速飘上一缕红晕，一双美目里漾着薄薄的水光，羞涩的说道：“周阿姨！看您说的，搞的好象跟打战一样，还俘虏他，人家才没有这个意思呢，要不是他今天先到我的办公室，我又看他刚来我们市里报道，人生地不熟的，所以才带他来您的办公室，早知道您会这样想，我就让他自己来找您了。”   
　　周主任看着吴敏羞涩的表情，美眸里闪过一丝狡黠，悠闲的说道：“是！是！是！你是好心帮忙，助人为乐行了吧！以前我就怎么没看出来你是一个这么热心肠的女孩。”   
　　吴敏闻言害羞的跺了跺腿，言不由衷地抱怨道：“周阿姨！您就知道笑话人家，人家不理您了！”说玩后慌张的向着办公室外逃窜而去。         
 第165章 市委书记的秘书 
　　吴凯在从周主任办公室出来的时候，临别之前无意中喊了一声小敏，虽然他说的无心，但是准备带他去办理相关手续的宋德年却是听者有心，这句简单的小敏，让宋德年更加的相信自己的判断，认为吴凯和吴敏之间有着一种不为人知的关系，再联想吴凯还没来报道就有这么多部门争着要他的情景，自认为精明的他，觉得自己无意中了解其中原由，使他对吴凯的态度变得更加热情，他一路领着吴凯来到档案室亲历亲为的帮吴凯办完人事关系之后，就带着吴凯走出市政府大楼向着市委的方向走去，一路上他对吴凯总是小心翼翼，丝毫没有将吴凯当作一个新人看待，而吴凯也因为早已经习惯这样的遭遇，所以也没有太去在意这些细节。   
　　两人一前一后的来到市委大楼前，宋德年看着身后的吴凯，奉承地说道：“小吴同志！市委组织部就在五楼，朱部长！”说到这里他意识到自己称呼上的错误，连忙改正道：“不对！现在应该称呼朱书记！”纠正完自己的错误，他笑着说道：“吴凯同志！朱书记是个做事情非常严谨的人，而且他是个实干型的干部，所以你在给他当秘书的时候一定要非常小心，如果他安排你做什么事情，你一定要及时的完成这些工作，否则一旦他生起气来，那简直是六亲不认，组织部的全秘书这些年来没少挨他地骂。不过有一点你放心，他愿意骂你说明他把你当自己人看。这样的话他骂完后就会随之忘记了，如果他不骂你，甚至对你不闻不问，那说明你地前途起码在朱书记那里你算完了，所以你务必记住这点，多听，多做，少说话。”   
　　吴凯没想到宋德年竟然会他说这些事情，毕竟俩人刚认识没多长的时间。他看着满脸热情的宋德年，再看看眼前的ND市市委大楼，笑着对宋德年感谢道：“老宋！您的这些话对我在今后的工作来说实在是太重要了，谢谢你的提醒！改天有空我请你吃饭。”   
　　宋德年听到吴凯的话，连忙笑道：“小吴同志！你这样说就见外了嘛。老哥知所以把自己知道的事情告诉你，就是希望你在今后地工作上少出事情，老哥何得何能感承受你这声谢字，自于吃饭改天老哥我做东，算是为你接风，自于你嘛，就等工作上手之后，再请我吧！”   
　　吴凯对于宋德年对自己这么热情感到非常的不解。甚至还厚颜无耻的将两人之间的称呼无形间拉近，并且还告诉自己关于朱书记的性格，喜好，想想自己一个新人。就算给朱书记当秘书，也不至于让他这样巴结自己，毕竟自己刚到这里，而且在这里根本就没有认识地人，他完全没有必要这样对自己。百思不得其解的吴凯。想来想去都想不出个所以然来，由于吴凯的性格是想不明白。就干脆不去想，毕竟宋德年的热情对他来讲并不是什么重要的事情，所以他没有必要在这个方面去浪费自己的脑袋，于是他下意识的将这件事情放在一旁，笑着对宋德年说道：“宋大哥！既然您这样说了，那我就等工作开展之后在FA市请您吃饭，到时候您可要来啊？”   
　　宋德年听到吴凯喊他宋大哥，感到非常的高兴，于是他连忙笑着走上前，说道：“好！那我们就一言为定，等你在FA市站住脚，到时候大哥我一定到那里去看你。”   
　　此时地吴凯笑的虚伪的不能在虚伪了，他伸手看了看时间，见已经快到下班时间了，于是就连忙说道：“宋大哥！您看这时间都快要下班了，不如我们赶紧进去吧！”   
　　宋德年听到吴凯的话，这才想起自己到这里来地目的，于是他连忙笑着说道：“哎哟！你看我这记性！关想着跟你讲这些，差点忘记正事，走我们赶紧进去，如果错过朱书记那就要等明天再来了。”说着就领着吴凯往大楼内走去。   
　　吴凯跟在宋德年的身后，沿着楼梯一直走到五楼最里面的一间办公室门前停了下来，宋得年面带笑容的小声对吴凯说道：“小凯！这里就是朱书记地办公室，待会进去后尽量表现地沉稳一些，朱书记如果有问你什么你尽量想清楚了再回答，第一个印象往往是最重要的，尽量地保持镇定，我敲门了。”说着他就伸手轻轻的敲了敲门。   
　　“请进！”宋德年听到回答声，就给了吴凯一个镇定的眼神，推门走了进去，见到坐在办公桌前整理东西的朱书记，连忙礼貌而又恭谨的说道：“朱书记！您好！我是市人事局的小宋，这位是今天刚来报道的小吴，吴凯！是您点名要的秘书，我们局办公室周主任让我带他来向您报道。”   
　　朱书记听到宋德年的自我介绍，放下手头上的事情，抬起头看了宋德年一眼，再看了看他身后的吴凯，对宋德年谢道：“小宋！谢谢你，回去以后帮我跟你们刘局长和周主任说声谢谢！”   
　　宋德年听到朱书记的话，受宠若惊的回答道：“朱书记！您客气了，为领导服务是我们的责任，您的话我一定帮您带到，我办公室还有事，那我就先告辞了。”说着他在转身的那一瞬间看了吴凯一眼，然后慢慢的走出朱书记的办公室   
　　朱书记看宋德年向着办公室外走去，就笑着对吴凯招呼道：“小吴！本来我还以为你要再过两三天才能来报道，没想到你这么快就来了，不过这样也好，趁这几天的时间你多看看FA市的材料，尽早的进入工作状态当中去。”   
　　宋德年没想到自己到朱书记地办公室连坐都没的坐。就被下逐客令了，不过好在他走地比较慢。竟然听到朱书记原来真的跟吴凯认识，想到这里宋德年对自己能够跟吴凯认识感到非常的高兴，同时心里也开始谋划怎样将自己的关系跟吴凯拉的更近一些。   
　　吴凯从进来后就一直看着朱书记，看着眼前的朱书记，脸色晒的如赤铜一般，上面刻着深钩似的皱纹，就像岁月留下的印记，此时朱书记地这番话让站在一旁的他听的有种云里雾罩的感觉，使他感到既是疑惑又有些不知所措。一时之间不知道怎么回答才好，在这里他并没有认识的人，再说这次他考公务员完全是一时兴起，而且还是个陪考，为什么朱书记竟然会单刀直入地说知道自己要来呢？想不明白的吴凯。将这些疑惑通通的咽进心里，恭谨的说道：“朱书记！您好！我没想到自己刚参加工作就要担任这样重要的岗位，所以以后在工作当中如果有那些地方做的不周到的地方，您经管批评，我一定会在工作中努力的去学习，尽快地进入工作角色中。”   
　　吴凯的话回答的进退有寸，言行举止都非常得体，给朱书记留下了很好的印象。朱书记神色平和地望着吴凯，随便聊道：“小吴！相信你现在地心里一定非常疑惑吧！你知道自己为什么会安排到我们市来工作吗？实话告诉你吧！是我向省委把你给要来的，至于我为什么把你要来，并不是因为你在这次公务员考试中成绩优秀。而是你在考试中的那到论文，你对我国目前的经济研究非常的透彻，当时就连赵省长看了都赞不绝口，说要把你留在他地身边工作，是我死皮赖脸地救他。加上赵省长也要调走了。所以他才愿意让你这个人材到我们这里来，小吴！你应该不会因为我把你从省里要来而有工作情绪吧。”   
　　吴凯原本还以为自己只是给陪考。没想到这里面还有这层故事，不过吴凯心里却始终没有任何的埋怨，因为当初他自己就有过这样地想法，比较在下面的县市，他更不容易遇到熟悉的人，他听完朱书记的话，笑了笑，心平气和的回答道：“朱书记！对我本人来讲，其实在那里工作都是一样的，不过如果让我在省城和下面的县市之间选择的话，我还是希望到下面的县市来工作，虽然在省城想要提个处级干部非常容易，但是却只能天天做研究工作，这就等于浪费了我所学的知识，而在地方我却完全不同，因为这样我更容易结合实际，使我所学的知识更加的有用武之地。”   
　　吴凯荣辱不惊的平和心态，大获朱书记的赞赏，暗道：“这个年轻人绝对是个当官的材料，回答问题处事不惊，而且也不像那些刚来的年轻人，只知道拍马奉承，满口的保证怎么样怎么样，实际上却是只会吹牛皮却不会干事情的脓包。”组织部长是干什么，就是摆弄干部的干部，眼光自然有独到之处。   
　　朱副书记望着吴凯，说道：“相信你在来到我这里之前一定听说我这次要去FA市去上任，刚才你的想法非常的不错，年轻人就是要不断要求上进的嘛，不过你千万要记住，在今后的日子里你不但要在工作中锻炼工作能力，更要注意思想上的修养，只有这样你才会成为一个合格的干部。”   
　　虽然吴凯以前曾经是位副部级干部，但是现在他在面对朱书记这样的厅级干部还是露出一副虚心受教，凝神静听的神态，恭谨地说道：“朱书记！您请放心，在以后的工作当中我一定不辜负您对我的期望，深刻认识自己在思想修养上的不足，努力做到思想、工作共进步。”   
　　朱书记虽然只是刚跟吴凯接触，但是他却感觉到自己越喜欢眼前的这位年轻人，不但言谈举止很有素质，而且还有着难得的含蓄、谦逊，而且对事物的认识、见解新颖而独到，颇有见地，他笑着从办公桌上拿起一叠文件迪给吴凯，笑着问道：“小吴！你现在已经住下来了吗？如果没有我先安排人带你到市委招待所去住下来，我大概会在下个星期一去上任，你趁这几天赶紧把这些文件都看完，并且尽量的消化这些文件，力求早点进入工作状态中去。”   
　　吴凯双手接过朱书记递给他的文件，恭谨地回答道：“朱书记！我已经在离市委不远的酒店里登记了一间房间，这些文件我会尽早的看完，并消化！”说着吴凯将事先准备好的纸条递给朱书记并说道：“朱书记！这是我的手机号码，我会二十四小时都开着手机，您如果有什么事情随时都可以给我打电话。”   
　　朱书记笑着接过吴凯递给他的纸条，看了看上面的号码，笑着说道：“小吴！你这可是外地的手机号码，以后你可要长期在这里工作可不能再用这个手机号码，否则你的工资拿来也不够你交电话费啊！”   
　　吴凯从来都没想过这个问题，他听到朱书记的话，笑着点了点头回答道：“朱书记！您放心！我会尽快的买一个新的手机号码。”说到这里吴凯对朱书记问道：“朱书记！您如果没有其他事情，那我就先告辞，我现在马上回去看这些文件，以求尽快的消化这些文件。”   
　　朱书记听到吴凯的话，就点了点头，说道：“你有这个工作心态非常好，那你就先回去吧！有什么事情我会打电话找你，另外这里晚上的治安并不是很好，晚上如果没有什么重要的事情，最好就不要出去。”   
　　吴凯听到朱书记的吩咐，就点了点头，恭谨地对朱书记说道：“朱书记！我会记住您的话的，我先走了，再见！”说着他就抱着那些文件走出朱书记的办公室。          
 第166章 合格的师爷 
　　连续三天的时间吴凯几乎都是在房间里度过，在这三天里吴凯将报道那天朱书记交给他的那些文件全部看了个遍，虽然文件中的许多数字有明显的水分，但是文件内的大致内容却算的上是真实的，等吴凯把所有文件都消化后，他对FA市的情况也有了初步的了解，有了这些了解，吴凯想到两天后朱书记即将上任，于是他就开始动手在笔记本电脑上起草了一份关于朱书记上任的演讲稿。   
　　转眼间吴凯来到ND已经五天了，这天中午吴凯坐在房间内认真的听着虎卫向他汇报小岛建设情况，由于吴凯想把小岛建设成他以后生活的地方，所以在岛上安全等方面他要求的比较严格，毕竟在一天之后，小岛就将出现在世人的面前，而小岛的豪华程度很有可能引来一些不法之徒或者海盗的窥视，所以小岛的安全必须要成为重之至重，可是吴凯并没想到因为这个小岛的面积及地理位置，没把海盗引来，却引来了一大群美国士兵，美国看中了这个小岛的地理位置，为了占领这个小岛，竟然扭曲事实给吴凯的身上灌输了一个恐怖分子的头衔，并且在小岛外围和吴凯展开了一场超越二战时代的大海战，至于最终战果怎样那都是后话。   
　　吴凯听取了虎卫的汇报正准备对小岛下一步的建设提出要求的时候，他的手机响了起来，吴凯随手拿起手机一看是个陌生的电话号码，于是就凑到耳边，礼貌的问道：“您好！我是吴凯请问是那位？”   
　　“小吴！我是朱书记！你现在人在那里？我上次给你的那些文件都看完了吗？”吴凯的话刚说完，朱书记的声音就从电话里传来。   
　　吴凯听到是朱书记，就连忙恭谨的回答道：“朱书记！您好！那些文件我都已经看完了，本来我还准备下午给您送过去，没想到您的电话就来了。”   
　　朱书记闻言就谦和地说道：“看好了！我现在人就在办公室，不如你现在过来一趟。”   
　　吴凯得知朱书记让自己过去，就连忙回答道：“朱书记！我现在马上过来。大约五分钟之内就会到了。”   
　　电话那头的朱书记听到吴凯说五分钟，就笑道：“你不用这么赶，先把房间退了。这边我已经帮你安排个但是宿舍，你以后要在这里长期工作总不能都住酒店和招待所吧！”   
　　吴凯听完朱书记的话，就点了点头回答道：“朱书记！我知道了，我会很快就赶过来地。”说着吴凯对朱书记说了声再见，等对方挂断了电话，就跟着挂断电话。   
　　没多久的工夫，抱着一大堆文件的吴凯敲开朱书记办公室地门，吴凯走进办公室见到坐在办公桌前忙着写东西的朱书记，就恭谨的问道：“朱书记！这些文件放到那里去？”   
　　朱书记抬起头见到抱着一大堆文件站在自己面前的吴凯。就连忙放下手上的笔笑着说道：“小吴你来了，这些文件就搁在这里吧！”   
　　吴凯闻言就将自己手上的文件放在朱书记办公桌的一个角落，然后将最上面的那份他结合文件上的内容起草地就职演讲搞拿了起来，双手递给朱书记，恭谨的说道：“朱书记！这份是我在看完这些文件。在结合实际情况帮您起草的就职演说稿，您看看是否有什么地方需要修改的？”   
　　朱书记听到吴凯的话，接过吴凯起草地发言稿翻开认真的看了起来，当他越往下看脸上的笑容就越明显，吴凯帮他起草的的这份就职报告无疑是将他心里想说的都概括的写在里面，内容简洁，流畅，在一些数字上有把握的及有分寸。如果不是因为知道吴凯是刚参加完公务员考试，那他几乎不相信一个没有任何政治经验地年轻人竟然会写出这样一份文采及好的就职报告来，朱书记连续将这份报告看了两遍，才将吴凯帮他起草的那份演讲稿放在桌子上。随手摘下自己的眼镜，笑着对吴凯说道：“小吴！你知道我刚才在写什么吗？考虑到你刚到这里，对这里地情况比较不熟悉，所以我就自己起草后天上任的就职报告，没想到你却已经帮我准备好。而且写的非常好。从这份就职报告中我敢肯定前几天你从我拿里拿走的这些文件已经被你全部消化，不过我有个疑问。为什么你没有采用文件内的这些数字呢？”   
　　吴凯听到朱书记地问话，笑着回答道：“朱书记！我为什么没有采用那些数据其实是有原因地，说句实在话，再看完这些文件以后，我对这些文件内所产生的数字一直抱着怀疑地态度，毕竟现在的许多官员都喜欢报喜不报忧，而这些文件里三份来自于不同部门的文件内容却完全不一样。”说着吴凯将那些文件上面的三份拿了出来，递给朱书记说道：“朱书记！您看这份文件是金融系统的，从这份文件体现的数字，FA市去年电机和船舶出口总额是七百多个亿，而这份国家税收的数字里体现的却只有四百多个亿，另外地方政府的数字也不相同竟达到将近一千多个亿，三个部门三种数字，这说明了什么？金融部门的我们可以理解为企业想向银行贷款，所以增报自己的产值，至于税务部门，企业为了减少税收所以在申报的时候故意减少，但是这些数字都是有依据，如果我们想要算出其中到底是多少，只要将两份报告的数字结合实际进行运算，其产值应该就在这里面上下浮动，毕竟那些部门也不是瞎子，但是地方政府的这份却远远的高出这两份的数字，而且还有些离谱，那是为什么？是因为地方政府需要政绩，而政绩就是在这些数字里体现出来，因此政府方面的这份文件里体现的数字就变的特别的高，所以对于这个数字我只能抱着怀疑的态度，当然了这些都是我个人的看法，毕竟我才刚到这里来参加工作，实际情况并不了解，所以我在起草这份任职报告书的事情才在这些数字上做了个简单的概括。这样起码讲起来地时候会比较好些。”   
　　朱书记看着吴凯，眼里闪过赞赏，欣喜的眼神。他笑呵呵的说道：“小吴！你地分析非常有道理，我们从政这更多的是要从实际出发，光看这些数字是永远都不可能完成自己的工作，更好的履行自己的职责，那天我问你如果让你选择工作环境你会选择那里，当时你回答我要在基层，现在听了你这番话，我算是明白为什么你当时会这样回答了，说实在的虽然我们刚认识。但是我可以肯定的给你一个评价，如果让你在省里工作，那真的是埋没了一个人材，当然了我并不是指在省里工作就一定会埋没人才，而是因为你更适合在基层工作。”   
　　吴凯听到朱书记的称赞并没有表露出那种自豪。他地脸上仍旧一副不不笑、非常严谨的神色，回答道：“朱书记！谢谢您的夸奖，我只是做了自己该做的事情！”   
　　朱书记见到吴凯并没有表露出那种洋洋得意的样子，心里更加地喜欢眼前的年轻人，现在的他为了自己当初能够将吴凯从省里要来感到非常的庆幸，他笑的看了看时间，从办公桌前站了起来，说道：“小吴！现在刚好是吃饭的时间。你中午要是没有什么事情的话，干脆就跟我一起到食堂去吃个遍饭，到时候我们再好好的聊聊，然后我安排人带你去宿舍。”   
　　吴凯知道朱书记目前已经暂时地认可自己。他恭谨地的回答道：“那实在太好了，这些天我一直都吃酒店里的菜，现在都有些吃腻了。”说着就跟在朱书记的身后向着朱书记地办公室外走去。   
　　两天的时间渐渐的过去了，在这两天里吴凯开始进入秘书的角色，每天跟在朱书记的身后履行着秘书地职责。这几年来他见过地官员实在是太多了。而且多的是让他数不胜数，不过两次他所在地位置不同让他看到的事物自然也不同。而感受几乎完全就不一样了，经过这两天的接触朱书记对工作的严谨，认真，让吴凯对朱书记的为人感到非常的钦佩，使他心里在不停的告诉自己，不管自己在这里能够待多久，一定要帮助朱书记把工作做好。   
　　晨光在这座新兴的城市上空盘旋，初醒的太阳的橘黄色的眼睛已经落在高耸的楼房顶端，此时在ND市委大院内围满了许多人，这些人有些是朱书记的领导，有些是朱书记的同事，有些是朱书记的朋友，他们怀着同样的目的，不同样的心态来送朱书记上任，众人站在大院里认真的聆听完市委陈书记勉励的讲话，朱书记和众人握手道别，之后就坐上车子在所有人的目光下离开市委大院。   
　　三辆车子闪烁着指示灯组成一队车队向着FA市的方向匀速开去，朱书记看着车窗外的景色，心里则想着到FA市所会遇到的问题和困难，想着想着他笑着对坐在前面的吴凯问道：“小吴！今天开始我们就要在FA市扎根了，对于未来的工作不知道你现在有什么感想吗？”   
　　此时的吴凯心里一直在想着等到了FA市后怎样帮助朱书记将工作展开，所以朱书记在问他话的时候只是听了后面的半句，他转过身尴尬的对朱书记问道：“朱书记！对不起刚才我在想事情，所以没有听全您说的话。”   
　　朱书记听到吴凯的话，脸上露出谦和的笑容，说道：“我刚才是问你，等到了FA市后，对于未来的工作你有什么想法没有？”   
　　吴凯闻言，就笑着回答道：“朱书记！其实刚才我就是在想这个问题，进过这几天的了解，我感觉到FA市是个特殊的城市，这个城市在我市算是经济最好的城市，但是他的干部群体也是我市最难管的城市，所以我各人认为您在到那里之后首先要做的事就是先镇住那些干部，只要将他们收拾的服服帖贴的您的工作才能顺利的展开，当然了这个过程难免会引起一些干部的情绪，但是我相信这些也只是个别现象，只要您的立场和出发点是为了人民，相信您很快就会顺利的展开工作。”   
　　朱书记听完吴凯的话，就认真的看着吴凯，笑眯眯的问道：“小吴！我的问题你好象只回答了一半，那么另外一半你又是怎么想的呢？”   
　　吴凯见朱书记看着自己，知道这个问题不回答是不行了，于是他仔细的考虑了一会后，慎重的说道：“朱书记！这个问题我还真的不好回答，我是个秘书，秘书的职责就是为领导服务，其中也包括为领导出谋划策，但是我毕竟是刚到这里，虽然这几天看了许多关于FA市的文件和介绍，但是这些也只是停留在表面上认识，实际上是怎样我的心里几乎没底，所以如果您让我现在说我只能带着应付的想法回答您两个字，民生！民生是国之本，所以我个人认为您到了FA市在对干部队伍进行整治的同时首先可以观察民生，了解民生，至于怎么做，那要等我们到了哪个地方并了解那个地方之后。”坐在车后的朱书记认真的听完吴凯说的每一句话，现在的他对自己的这个秘书虽然还不是很了解，但是却是越来越满意，许多问题他还没考虑清楚，吴凯却已经帮他想到，许多问题原本让他还有些犹豫不决，吴凯却知道换着思维方式提醒他，想明白心里的问题，他笑呵呵的称赞道：“小吴！如果不是知道你是刚进行公务员考试才参加工作，你的这番话绝对会让我认为你已经在仕途上爬滚了许多年，你的这番话说的非常好，甚至说到我的心里去，让我原来还有些模糊的思路一下子变的清晰起来，按照古代的说法，你现在绝对是个合格的师爷！”          
 第167章 光阴似箭 
　　一个小时的车程很快就在俩人的聊天中过去了，当车子快要进入高速收费站的时候，坐在副驾驶位置上的吴凯一眼就望见高速路口旁停满了挂着政府牌照的车子，而车旁则站满了许多来迎接朱书记的干部，吴凯见到这个情况，就扭头对坐在车后的朱书记汇报道：“朱书记！FA市委市政府的干部都在高速路口迎接您呢？”   
　　朱书记闻言，就往车窗外望了一眼，对驾驶员吩咐道：“小沈！等过了收费站在路边停下车子。”   
　　车子缓缓地通过收费站，等车子在一旁停下后，吴凯立即下车走到后面帮助朱书记打开车门，一群干部立刻迎了上来。   
　　朱书记慢慢的走下车，见到一群满脸恭维的干部，首先跟一位个子大约有一米七八的中年干部握了握手，笑着说道：“陈市长！早上的时候我就跟你们说不用来接我，你看你带着这么多干部在这里等我，让我多不好意思！”   
　　“朱书记！看您说的先不说您将是我们的市委书记，就说您的组织部长兼党校副校长的身份，我们在场的那位不是您的学生呢？学生来接自己的老师那是人之常情。”陈市长听到朱书记客气的话，就连忙奉承道。   
　　朱书记听到陈市长巴结的话，就连忙反驳道：“陈市长！你这话我可不赞同，虽然我是党校副校长，但这都是虚职，再说了，现在我到这里来上任，从今天开始我们俩就是搭档，所以我希望你以后能够多支持我的工作。配合我将我们市的党政建设工作抓上去。”   
　　陈市长强颜欢笑的看着朱书记，虽然这次他因为书记和市长被双轨，让他把副字去掉。但是他没想到新来的市委书记竟然会是朱书记。要知道朱书记在担任组织部长的时候就是以工作认真出了名，如果想要自己今后地日子好过，那就要尽量的去配合他，并且跟他保持好关系，想到这里，他笑着对朱书记回答道：“朱书记！您是班长！以后您说怎么办，我绝对举双手服从。”   
　　朱书记笑了笑，回答道：“陈市长！虽然我是书记。但是你也是市长，只要是为了百姓就算你有什么不同的意见我们都可以拿出来讨论研究，你放心我这个人很民主，绝对不会大搞一言坛。”说到这里朱书记和其他几位副书记跟副市长依依握手问好，最后又将吴凯介绍给众人，在等吴凯和众人认识之后，这才坐回自己地车上向着市委而去。   
　　虽然吴凯刚到这里，并且对这里非常地陌生。所以这天就成为吴凯最忙的一天，他先是帮助朱书记准备任职演讲稿，然后是安排朱书记的住宿等等问题，最后在接风宴上他陪同在朱书记的身边周旋于这些刚认识的官员之中，一天的时间下来让吴凯明白秘书并不是一个简单的工作。   
　　接下来的一年里吴凯在工作上地出色表现让朱书记是越来越赞赏。在他的心眼里吴凯就好象他的左右手，每天的许多工作他还没想到的时候，吴凯就已经帮他想好，而他想到的吴凯早就已经帮他落实下去，而且更让他欢喜的是吴凯从不接受任何人的礼物。不管是什么东西。小到一条香烟一瓶酒，吴凯总会巧妙地回绝对方。所以在这一年里他和吴凯之间在工作的时候是上下级的关系，而在私下的时候，两人则像是好的不能在好地万年知交。   
　　一年的时间在匆忙之间转眼流逝，这天早上吴凯站在宿舍的窗前呼吸着早晨的新鲜空气，看着FA市人民广场，回想一年前他刚到这里的景象，这一年来FA市地变化简直太大了，宽畅地环城大道，干净整洁大大街，清澈见底的河水，以及三条正在施工地高速公路使FA市的面貌出现了翻天地覆的改变，而这一年来吴凯因为吴凯的身份，地位，以及他的年龄，吴凯每天都面对各种不同的诱惑与追求，许多女孩子得知吴凯单身的消息就开始热情的追求吴凯，其中就包括当初他当到这里时见到的吴敏，同时朱书记的爱人看到吴凯这个年龄还是单身也是热情的为吴凯捣腾他的终身大事，按照朱书记爱人的话说：“齐家治国平天下，先把家安定下来，才会更好的工作！”甚至还为吴凯物色了许多优秀的女孩，只要吴凯有一空她总会拉着吴凯上她家里吃饭并给吴凯介绍女孩子，不过每次总是被吴凯很巧妙的推迟掉。   
　　吴凯看着那些在广场上晨练的人们，手里拿着一份辞职报告，心里久久的不能平静，想想这一年来在这里生活的点点滴滴他开始喜欢上这座城市，喜欢上一直将他当作晚辈看待的朱书记，他真的不知道怎么开口将这封信递给朱书记，小岛的建设已经完成，母亲李月梅和雨暄两人在两天前都已经正式辞职，现在大家就等着她回去之后一起离开国内，当初吴凯为了使自己的身份不被暴露和三女一起忍受着异地分居的痛苦，只身在这里担任一名为了工作忙碌不休的小秘书，可是他没想到自己竟然会对这里产生一种不舍的感情，吴凯并不知道为什么会产生这种感情，好象在潜意识里他的根就在这里，吴凯站在那里望了许久，这才强行收会自己的情绪，拿出手机找出林诗琴的手机号码，直接打了过去，吴凯静静的等了一会，直到里面传来林诗琴的问好声后，他才说道：“诗琴！我是吴凯！”   
　　“小吴老师！是您啊！这一年来您到哪里去了？我几次都想问小影，但是最终都没好意思开口，您过的好吗？”吴凯的话声刚落，电话里就传来了林诗琴激动的盘问声。   
　　吴凯听到林诗琴的那种焦急中带着关心的语气，心里有种说不出口的温馨毕竟自己和林诗琴之间只是老师和学生的关系，但是在这群年龄比他大的学生里林诗琴对他却是关心有加，就像姐姐关心弟弟的那种感情在吴凯的心底升起，于是他就笑着回答道：“诗琴！我现在人在FA，不过我最迟下周就会回GD，我给你打电话就是想要告诉你我上次跟你说的医院已经盖好了，给你打电话就是想问你去不去，如果你想去的话可以让姐夫也一起去。”   
　　林诗琴此时还没有意识到吴凯称呼她丈夫姐夫，但是当她正准备回答吴凯愿意去并和自己丈夫商量这件事情的时候她突然才意识到吴凯刚才话中的这个称呼，高兴的她就连忙回答道：“小吴老师，不对你都称呼我家那为姐夫了我还称呼你小吴老师，应该是小凯！你放心我这几天内就跟院长辞职，保证在你回GD之前带着我家那位到那边跟你汇合。”   
　　吴凯闻言就笑着说道：“好！那我们就到时候见。”   
　　“好！那就到时候见！小凯再见！”林诗琴回答道。   
　　吴凯跟林诗琴道别之后挂断电话，穿好衣服，随手将辞职信放进口袋里，走出宿舍，当吴凯来到楼下的时候，市委一号车已经等候在那里，吴凯随手打开车门，坐上车子，笑着跟司机打招呼道：“老沈！早上好啊！”   
　　司机见吴凯上车立刻跟吴凯回了声好，然后启动车子，挂档，将车子缓缓的开出市委小区内，向着朱书记的小楼开去。   
　　早上七点四十分朱书记准时从家里走了出来，站在车旁的吴凯见到朱书记出门，就连忙迎上前恭谨地招呼道：“朱书记！早上好！”   
　　朱书记见到站在车旁的吴凯，脸上带着和蔼客可亲的笑容对吴凯说道：“小吴！早上好！你们等很久了吧？昨天晚上睡的比较迟结果早上差点醒不来了。”   
　　吴凯并没有连忙回答朱书记的问题，而是伸手帮助朱书记打开车后的门，才回答道：“朱书记！我们也是刚到没多久，您请上车。”   
　　朱书记看到吴凯必恭必谨的样子，说道：“小吴！我都跟你说了多少次了，以后不用为我开门，虽然我是市委书记，但是我并没这种官架子，以后可不许你这样，知道吗？”   
　　吴凯听到朱书记的以后不许四个字，心里还真的有种连他自己有说出清楚的滋味，他的脸上始终保持着淡淡的笑容，回答道：“朱书记！您放心吧！这是最后一次，我保证没有下一次，您快上车，我顺便跟您汇报下您今天的具体行程。”说完吴凯就随手打开前面的车门，坐上车子向着市委而去。         
 第168章 故人 
　　一上午的时间吴凯混混沌沌忙碌着他手头上的工作，他看着不停忙碌的朱书记，几次他想把那封辞职信掏出来递给朱书记，但最终却又被他忍了下来，眼看着时间又过去半天，当时钟指向中午十一点半的时候，徘徊不定的吴凯终于下定决心，从上衣口袋里拿出那封辞职信，敲开朱书记办公室的大门。   
　　吴凯怀着一种连他自己都无法形容的心情，听到办公室里传来朱书记的回应声后推门而入，见到正坐在办公桌前看文件的朱书记，恭谨的说道：“朱书记！我有件事情想跟您汇报！”   
　　朱书记抬起头看了看吴凯，笑着回答道：“小吴！你先坐会，我剩下最后一点就看完了，有什么事情等我把这份文件看完再说吧！”说着朱书记有重新埋头认真的看了起来。   
　　吴凯看着眼前专注看文件的朱书记，心里从来没有像忐忑不安过，朱书记虽然是他的上司，但是更像一位对他关心有嘉的长者，对于朱书记他有着一份发自内心的尊敬，回想这一年来跟随在朱书记身边的日子里，心情起伏不定的吴凯渐渐的陷入沉思当中。   
　　朱书记将手上的那份文件看完并做完批示后，就随口问道：“小吴！你刚才说有什么事情要找我汇报，现在你说吧！”说到这里朱书记慢慢的抬起头，却见到吴凯站在他的面前一副心不在焉的样子，他见吴凯没有反应，就疑惑的叫道：“小吴！想什么事情想的这么入神呢？”   
　　走神的吴凯听到朱书记的第二次叫唤这才反应过来，收回心神地吴凯歉意的看着朱书记，咬咬牙！心虚的说道：“朱书记！我有件事情想跟您汇报！请您批示！”说到这里吴凯连忙将拿在手上地那份辞职报告用双手放在朱书记地面前。   
　　此时的朱书记从吴凯心虚的眼神里捕捉到一些什么，他还以为吴凯是不是犯了什么错。所以跟他承认错误来了，对于吴凯这一年来的表现他是看在眼里，喜在心里。吴凯办事情心思缜密！细致小心。并且从来不接受任何人的礼物，这是许多秘书所没有的，每当他想到吴凯的能力，他总是对自己当初能够慧眼识人材，从省里要了这样一位在各方面综合能力都特别强的秘书，想到这里他在心里已经下意识地认为吴凯如果真的犯了什么错他只要对吴凯进行教育，然后就此算了，毕竟吴凯的身份能够让他做到今天这样已经算是非常不容易了。于是他随手拿起眼前的那张纸张，翻开一看，《辞职报告》四个大字特别醒目的映入他的眼帘，见到这四个字，他连后面的内容都没看，满脸不可思议的对吴凯问道：“小吴！这是怎么回事，没事你好端端地辞什么职，你这个报告我就当作没看见过。你赶紧收回去。”   
　　吴凯见到朱书记满脸不高兴的样子，就低头回答道：“朱书记！谢谢您这一年来对我的关心与照顾，说心里话，您是我见到过的那么多官员里最佩服的一个，所以我才会用这种方式向您道别！因为我个人地原因。我现在必须离开这里，所以请您同意我的请求。”   
　　朱书记看着吴凯，听着他每说的一句话，心里却感觉到非常的匪夷所思，他想不到吴凯竟然会突然之间跟他辞职。想到这里他在自己的心里下意识地认为吴凯一定是发生了什么事情。所以才要辞职，想到这里他对吴凯说道：“小吴！我们虽然在一起地时间没有多长。但是你却是我担任官员这么久来唯一遇到的一位好秘书合格地秘书，我朱立明这辈子从来都没有犯过违反组织原则的事情，但是为了你这位秘书，我今天就犯一次错，只要你没造成多大的损失，我都会帮你摆平。”   
　　朱书记的话让吴凯听了非常感动，要知道像朱书记这种性格的干部能够对他这位秘书说出这句话来可见是做了多么大的思想斗争，这一年来他见到过许多朱书记的亲戚找他办事，但是他从来都没见过朱书记位了那位亲戚违反过组织原则，但是这次他竟然为自己这个秘书，却准备违反组织原则，想到这些吴凯感动的差点就拿回那份辞职报告，他激动的看着朱书记，回答道：“朱书记！此时此刻就算是千言完语我也无法形容我此时的心情，但是我还是要跟您说声谢谢！谢谢您这样看的起我，其实我辞职完全是因为私人的原因，而且也是经过了慎重的考虑，我才不得已向您辞职的，而不是像您想象的那样因为犯了什么事情所以才向您提出辞职，所以希望您能批准我的辞职报告。”   
　　朱书记听到吴凯的话，看着吴凯，他知道吴凯辞职的心意已绝，但是他仍旧不死心的说道：“小吴！你是不是生活上遇到什么困难，或者待遇上有什么不满意的地方，只要你提出来，我都会尽最大的能力帮你解决，你是我的秘书在这样的大环境下，为你征取一些福利那也是无可厚非的，只要你将这封辞职报告收回去，什么事情都好商量。”   
　　吴凯感激的看着朱书记，摇了摇头，仔细的考虑过后，才慢慢的开口说道：“朱书记！谢谢您的好意！对于目前的待遇我已经非常满意了，我辞职并不是因为这些，这跟工作和您都没关系，真的，完全是因为我自己的私事，所以我才不得已向您提出辞职的。”   
　　朱书记没想到吴凯还是冥顽不灵，但是他同时也是那种不到黄河不死心的性格，所以他仍旧对吴凯说道：“小吴！要不你看这样行吗？你把这份辞职报告收回去，我给你放个长假，你回去把事情都处理清楚来再回来上班，你看这样总行了吧？”   
　　吴凯跟朱书记在一起这么久自然也知道的性格，他听到朱书记的话，就歉意的笑了笑。回答道：“朱书记！您能够这样看的起我是我的荣幸，可是我却只能辜负了您地好意，朱书记！说心里话从我来这里工作的那天起我就已经准备只干一年。当时的我只是想找个工作打发时间顺便为百姓做地事情。等时间到了，就自然消失，但是因为您地职业操守让我不得不放弃不迟而别的念头，朱书记！您是一个真心为民的官员，而且您刚才的这翻话，是彻底的打动了我，让我差点就放弃了辞职的念头，但是有些事情在开始的时候就已经注定了结局。所以我只能歉意的跟您辞行，朱书记！这一年来阿姨为我地终身大事忙前忙后的事情相信您也应该知道，其实并不是我眼光高，故意挑三拣四，在这一年里阿姨确实为我介绍了几个非常优秀的女孩，但是因为我已经有妻子了，所以我只能一次又一次的拒绝阿姨的好意，朱书记！我的妻子是个美丽。能干，贤惠的女人，她也是一名官员，而且还是一名级别非常高的官员，本来这个秘密我打算一直藏在心里。但是因为您刚才地这番话打动了我，所以我才会告诉您这个事实，我的妻子名叫林雨暄，她是GD省委组织部长，您随便上GD省委网站就应该能够找到她的名字。而我原来还有一个名字。叫做张凯！在四年前我曾经是GD省SZ市委副书记，当时我的级别已经是副部级！因为一场针对我的蓄意谋杀。所以才会发生一些另我想不到并且改变我一生地事情，最后我不得不就此消失，并且和我的妻子异地分居，朱书记！在三天前我的妻子为了我已经正式向GD省委递交了辞职报告，同时还有我的母亲，原来中纪委副书记现任GD省委副书记李月梅，她也在同一天递交了辞职信，而我这次辞职就是准备回GD和她们一起离开国内，也许这辈子我们都不会再回来了。”说到这里吴凯满脸沧桑的停顿了会，才接着道歉道：“朱书记！我知道先前隐瞒您和阿姨这些事情是我地不对，但是我确实有些不得已地苦衷，其中还包含的许多机密，甚至牵连我们国家地几位领导，所以我必须消失！”说到这里吴凯将朱书记办公桌上笔拿了起来，递给朱书记，眼睛里充满了期望的眼神。   
　　朱书记看着吴凯手中的笔，吴凯刚才的这番话让他几乎不敢相信是事实，要不是吴凯谈到李月梅的名字，他会认为吴凯是为了辞职故意敷衍他，但是对于李月梅这个名字他是熟悉的不能再熟悉了，因为他本身也有一个不为人知的身份，那对他开说最为辛酸的一段往事，像一幅幅历史的画面重新浮现在他的眼前，好象就是昨天刚发生似的，启开心潮的闸门，一缕缕如同苦泉般涌了上来，当年他的父亲和李月梅的父亲是多年的战友，两人之间有过命的生死至交，小时候他和李月梅家是在一个军区大院里，而那时的李月梅因为性格外向，所以是他们院内孩子们的头，那时候他们院内的小伙伴们都喜欢跟在李月梅的身后，后来因为文革的时候他父亲被打倒，两家人因为时局的变化才就此失去联系，后来他父亲被平反后，就立刻回北京找李伯伯，但是那时父亲才知道李伯伯因为癌症已经先他而去，当时父亲在知道这个消息后整整伤心了将近一年，而且有几次他还看到父亲拿着他和李伯伯的照片独自流泪，而那以后每当李伯伯的忌日那天父亲都会在家里的小院里摆上一些菜和酒祭奠李伯伯，同时还让他们四位兄妹给李伯伯磕头，并且告诉他们父亲和李伯伯之间的故事，到现在朱书记还能够清楚的记得当时他父亲是这样说的“你们几个小崽子！我你们都给我跪下给李伯伯磕几个响头，我们全家人的命都是李伯伯救的，要是没有你们李伯伯，就没有现在的你们，当年抗战的时候李伯伯为我挡过子弹，打国民党的时候因为指挥所被包围，是李伯伯带着他的警卫排拼死把我从国民党的包围中救了出来，在文化大革命的时候又是李伯伯暗中多方找人周全，这才让我挺过那到坎，可是我没想到我挺过这几年，但是李大哥却没能挺过来。”后来父亲也曾经去找过李月梅他们姐弟，想要让他们帮来一起住。但是都被他们拒绝了，转眼三十年过去了，虽然朱书记知道李大姐担任中纪委的副书记。同时也经常在电视上看到她。但是却从来都没去找过她，没想到四十年后的今天，故人地儿子在自己身边待了一年，而他却一无所知！   
　　朱书记满脸百感交集的看着吴凯，对吴凯问道：“小吴！你能把你母亲的电话号码告诉我吗？”   
　　吴凯看着朱书记脸上不停变幻地表情，心里充满了疑惑，“难道朱书记和母亲认识吗？”想到这里，虽然他地心里有太多的不解。但是他还是把自己母亲的手机号码告诉朱书记。   
　　朱书记边听吴凯报出的数字，边用自己的手机按出这些数字，按完后他就将手机凑在耳边静静的等待电话接通。   
　　没多久电话里就传来李月梅习惯性的问好声：“您好！我是李月梅！请问哪位找我？”   
　　电话中那股陌生中夹带着熟悉的声音，很快地就唤起朱书记童年的记忆，特别是孩时的李月梅那天真的笑脸随即浮现在他的脑海中，让他怀念起那段天真无邪的童年，感慨过后，朱书记很小心的回答道：“李大姐！我是朱立明。当年跟在您身后偷枣吃的朱家老大。”   
　　电话那头地李月梅在听到朱书记的话明显迟疑了会，但是很快的就反应过来，连忙高兴的问道：“小明！你是小明！朱叔叔家的老大，好几年没联系了，一时没反应过来。对不起啊！小明这么多年没见！你们过地好吗？当年朱伯伯几次都想把我们大家都招集在一起聚聚，但是都是因为我们几位姐弟工作忙的缘故所以才没能如愿，后来朱伯伯逝世本来我们要赶过来但是因为发生了非典，所以错过了见朱叔叔他老人家最后的一面。”说到这里李月梅的语气变的暗淡下来。   
　　听到李月梅提起自己地父亲，朱书记想起父亲临终前对他们兄妹地交代。朱书记的心情自然而然地也变的沉重起来。他的声音从原来的高兴变成悲哀，语气悲戚地说道：“李大姐！父亲生前一直都在念叨着你们。但是却因为总总原因，我们大家明明就近在咫尺却始终无法见面，李大姐！您过的好吗？”   
　　李月梅没想到自己在准备离开祖国的时候竟然还会接到故人的电话，想到这里她很快的就意识到朱立明怎么会知道她的手机号码，要知道这个手机号码她可是刚使用没多久，除了自己家人根本就没人知道她的这个号码，想到这里精明的李月梅立刻对朱书记问道：“小明！你是怎么知道我的这个手机号码呢？你该不会见到我们家老二或者老三了吧？”   
　　朱书记看着坐在自己面前满脸震惊的吴凯，笑呵呵的回答道：“李大姐！说起来也是缘分啊！您知道我这个电话号码从那里知道的吗？我给您个提示！相信您应该能够猜到我是从那里知道的，李大姐！我到FJ工作已经好几年了，现在担任FJ省ND市辖内FA市的市委书记，相信您应该想到我是怎么知道您的手机号码了吧？”   
　　电话那头的李月梅几乎不敢相信朱书记在电话里说的话，她下意识的伸手捂住自己的嘴巴，许久之后才反应过来，吃惊的问道：“小明！难道我们家小凯是给你当秘书？这怎么可能？这个世界也太小了吧？”   
　　朱书记笑呵呵的回答道：“世界确实太小了，要不是今天吴凯向我递交辞职信，而他又是我最喜欢的年轻人，所以我在做他的思想工作时知道他和你的关系，我真的想不到您的儿子竟然会在我身边工作。”说到这里朱书记似乎意识到什么，就对李月梅问道：“李大姐！听小凯说您辞职了，而且还准备全家人出国，国内住的好好的为什么要离开呢？”   
　　李月梅没想到吴凯竟然会把这件事情告诉朱书记，但是她想到以前儿子在打电话给她的时候可是没少在她的面前称赞朱书记，想到这里，她心情非常不好地回答道：“小明！相信小凯在告诉你我的手机号码的时候一定也告诉过你关于他当年的事情，否则你绝对不可能知道我地手机号码，至于我们为什么要出国。不是李大姐帮你当作外人，有些事情你知道了只会给你添加烦恼，如果不是因为小凯谁愿意离开自己的祖国。但是因为小凯太出色了。出色的有些锋芒外露，让许多人感到不安，所以我们只能离开这里。”   
　　朱书记听到李月梅地话，就想起了吴凯先前说地话，虽然他不清楚到底是什么事情让他们全家远离国内，但是他却对李月梅讲的这番话深信不疑，出生在政治家庭的他，自然知道能够让李月梅放弃一切离开国内的事情一定是大事。想到这里他也就放弃了这个念头，说道：“李大姐！真没想到我们刚联系上，你又要就此离开国内，只是不知道今后我们什么时候才能见面？”   
　　李月梅闻言也在电话那头叹息了一声，许久之后她突然想到什么，于是就说道：“小明！后天我们家老二和老三都会来GZ，如果你有空的话不如也过来吧！顺便帮我通知你们家老二，老三。老四一声，如果他们有空就一起过来吧，算是我们离别之前的相聚吧！”   
　　朱书记听到李月梅的建议，这才醒悟过来，高兴地回答道：“我们怎么没想到着茬。李大姐！虽然那时候他们还小，但是父亲健在的时候他们没少听父亲提起您，待会我就给我们家老二，老三，老四打电话。把这个消息告诉他们。相信他们知道后一定会来地，到时候我们两家人又可以好好的聚聚了！”   
　　李月梅听到朱书记的话。想起小时候父亲和朱叔叔竟然聚在一起棋喝酒斗嘴的情形，已经当时朱家那几个小不点，高兴的回答道：“好！那我们就说好了，你们定好机票就给我打电话，到时候我安排车子去接你们，等你们到了以后，我请你们吃正中的粤菜，保证你们吃过之后一定会念念不忘。”   
　　朱书记闻言，就连忙点头回答道：“好！大姐！那我们就一言为定！”说到这里朱书记见到吴凯的表情，就笑着问道：“大姐！您有什么想要跟小凯说的吗？他现在就在我地身边。”   
　　电话那头的李月梅听到朱书记的建议，想了想，认为现在并不是说事情的时候，于是就笑着回答道：“小明！不用了！反正过几天他就回来了，对于我这儿子虽然他总让我有操不完的心，但是他却是我地骄傲。”   
　　朱书记见到李月梅这样称赞吴凯，心里觉得李月梅说的确实没错，虽然他不知道是因为什么事情让吴凯放弃副书记不当而跑到这边来给他当秘书，但是联想到吴凯的表现，他觉得李月梅说的一点都不过分，想到这里他笑着对李月梅说道：“大姐！您的话说地确实没错，小凯确实是我从政这么多年所见到过最优秀地年轻人，只是他就此放弃仕途让我觉得太可惜了，否则按照他的发展，未来地中国就属于他们这代人的。”   
　　李月梅听到朱书记为吴凯感到惋惜，她自己何尝又不是，想想自己的这个儿子，年纪轻轻的就有着超群的医术，聪明的智慧，在政治上也逐渐的走向成熟，如果不是张家老爷子的私心，估计他的未来是不可预计的，可是现在呢，为了躲避国家，躲避不必要的麻烦，她们全家只能远离国内，想到这里李月梅原本欢喜的心情瞬间消失的无影无踪，李月梅尽量不使自己的情绪影响到电话那头的朱立明，她深呼吸了一口新鲜空气，使自己的情绪稳定下来后，才勉强的笑道：“小明！世事难料，许多事情都不是我们能把握地住的，虽然我们曾经也手握着重权，可是却也有着太多的无奈，小凯已经为国家付出了太多太多了，可是最终呢，却差点成为牺牲品，好在老天眷顾我们母子这才让我们重新相聚，所以为了小凯！我们不得已才会选择这条谁都不愿意去走的不归路。”说到这里李月梅意识到自己说的有些过了，于是就轻叹了口气，“哎！”接着说道：“小明！我这边有点事情，有什么事情我们见面在聊吧！再见！”   
　　朱立明从李月梅的话中感觉到李月梅在说到吴凯的时候心情在急剧的变化，所以才急着跟他说再见，于是他也只能放弃再跟李月梅聊过去往事的念头，笑着跟李月梅说了声再见，等李月梅挂断了电话后，才把电话挂断放在办公桌上看着面前的吴凯，笑着问道：“小凯！刚才的电话你也听到了吧？是不是很好奇？我真的没想到你会是李大姐的儿子，缘分啊！小的时候我和你母亲李大姐可是住在一个大院里，后来因为一些事情我们两家才失去联系，要不是你相信我，加上被我逼的没办法了，才告诉我你心里的秘密，否则我还真的不知道我身边的这位让我喜欢的不得了的秘书竟然会是我的侄子。”说到这里他拿起笔，在吴凯的辞职报告上欠上自己的名，再次说道：“小凯虽然我不知道在你身上到底发生了什么事情，但是我相信你有一天会回来的，因为这里是你的祖国是你的根！”   
　　吴凯听到朱书记的解释这才知道原来朱书记和自己的母亲竟然还有这样一层关系，他笑呵呵的说道：“朱书记！真没想到啊！看来缘分这事情还真的奈人寻味。”   
　　朱书记笑着从办公桌前站了起来，随手拿起电话，边按号码边笑着问道：“我叫你妈大姐！你还叫我朱书记啊！我现在给你阿姨叫她中午多做几个菜，中午我们回家吃饭，顺便算我给你饯行。”               
 第169章 捉奸在床 
　　这天中午吴凯和朱书记在朱书记家里把酒言欢，两人之间已经完全没有像往日那样拘谨，反而多出许多平日里没有的东西来，这天中午也成为朱书记从政十多年来唯一一次旷工，按照朱书记自己的话来讲，我为了工作没日没夜今天借和小凯告别，就为自己放半天假，那天中午他们两个人聊了很久其中包括吴凯在SZ市担任市委副书记时的事情。   
　　第二天朱书记为了让吴凯能够风光的离开FA市，特别邀请了几位副职和一些平日里和吴凯关系比较好的干部们，为吴凯开了一个小型的欢送会，算是为吴凯饯行，对于朱书记的这个安排吴凯自然明白朱书记的真实用意，毕竟他这次辞职比较突然，如果再走的匆忙的话那势必引起一些不必要的议论。   
　　第三天吴凯为朱书记推荐了一位新秘书，并将手头上的工作都移交给他并向他交代了一些关于朱书记的习惯，喜好，以及工作的时候需要注意些什么，等这位新秘书都记住这些要领，并且正式工作后，吴凯为期一年的秘书生涯算是圆满的结束了。   
　　第四天：这天刚好是星期五，一轮红日从东方徐徐升起，金色的阳光洒满了大地，给新的一天带来了生机与活力，此时当人们起来上班的时候，在高速路进口处，朱书记握着吴凯的手，依依惜别的说道：“小凯！我就送你到这里了，帮我转告你母亲，我安排完这边事情工作。明天就会赶过去看她，到时候我们GZ见，最后我祝你一路顺风！”两人的手紧紧的握着，眼光中充满了信任和不舍。   
　　在众人地挥手告别中吴凯坐着车子离开了FA市，他坐在车上透过车窗看着众人消失在视线中后，就拿出手机给林雨暄打了过去，没多久电话里就传来林雨暄柔柔地问话声：“老公！你什么时候到家啊？今天中午小影可是准备亲自下厨。刚才我看她在厨房里忙的不亦乐乎。好象中午要煮很多好吃的东西，你要是不回来可是都被我们吃光了。”   
　　吴凯闻言，心里感觉到暖洋洋的，他笑着回答道：“我估计在一个半小时就到家了，小姨和小舅到了吗？”   
　　“小姨和小舅明天就会到了！听妈说还有几位客人明天也会来，加上小璇她父母，还有我父母，以及诗琴大姐她丈夫和女儿。我们家可是好久都没有这么热闹过来了。”林雨暄得知吴凯再过一个小时就会到家，高兴着在电话里跟吴凯数起家里将要来的客人来。   
　　吴凯在电话里听到林雨暄像小孩子数算术似的告诉他都有谁会来，心里更加的期盼能够早点回到三位妻子地身边，这一年来因为他地身份，他没少受到这方面的诱惑，每次遇到这样的事情，吴凯都像经历了一场冰火考验，毕竟他是这个正常的男人。要不是因为他那坚持的意志，吴凯自己也不知道是否会做出什么糊涂事来，好在现在他终于回家了，禁欲一年的他想到即将和妻子团聚，一种极度的渴望从他的心底升了上来。想到这里他感觉到心里有丝火苗正被点燃，并且开始慢慢地燃烧，越烧越猛，于是他迫不及待的回答道：“老婆！我就快到家了，你赶紧去把自己洗的香香喷喷的。等着老公我回来临幸你。”   
　　林雨暄听到吴凯的话。绝色娇美的芳靥立即晕红如火，想到那种感觉。好象吴凯此时就在她身边似的，使她美眸含羞紧闭，脸上充满了风情万千的柔情，虽然她和吴凯已经是多年地夫妻了，但是此时她的思绪中已经有种发自内心的渴望，渴望着吴凯的温柔，渴望着吴凯的爱抚，想到这里林雨暄感觉到自己双腿发软，连忙回答道：“老公！我不跟你聊了，我去帮忙小影准备午饭。”说着也不等吴凯回答连忙挂断了电话。   
　　吴凯正准备跟林雨暄道别，电话里就传来了“嘟..嘟..嘟！”地忙音，他笑了笑，将手机放进衣服口袋里，说道：“变换形态，超速航行！”   
　　吴凯的话声刚结束，原本在高速路上均速行驶的小车，突然开始解体变形“唰！”了一声，飞上云霄，向着GD省的方向飞去。   
　　半个小时后智能变形机器人在靠近GZ市郊区的一条比较偏僻地国道上降了下来，变形机器人在贴近地面地时候，再次的舒展身体，由飞机变幻成原来轿车地外观，沿着国道向着《五羊城一绝》匀速驶去。   
　　渐渐的坐在车上的吴凯远远的就能见到重新进行扩建后的《五羊城一绝》，想到自己即将见到自己的妻子和母亲，吴凯的心里瞬间涌起一阵欣喜，他对着车子吩咐道：“启动扫描仪，检查周围是否有可疑的人员。”   
　　吴凯的话声刚结束没多久，车内的人工智能系统就立刻传来汇报结果，让吴凯没想到的是，至从母亲和雨暄辞职之后，国家竟然用天眼对《五羊城一绝》进行全天候侦察，不过虎卫在发现被《五羊城一绝》卫星监控后，就立刻使用幻影影象系统对卫星进行干扰，将一些虚幻的画面传递给天眼卫星，吴凯得知这个消息后，想到夕日自己设计出来的卫星现在却成为国家用来监控家人的工具，心里感到非常的不是滋味，甚至想着让这枚卫星就此消失，但是理智的他明明心里憋着无名怒火，却也只能接受这个事实，毕竟卫星只是一种工具，如果自己一旦让卫星消失或者失去控制，国家马上一定会怀疑他已经醒来，并且派人对《五羊城一绝》进行侦察，到那时候他真的很有可能暴露，想到这里吴凯一声不吭。坐着车子进入《五羊城一绝》。   
　　车子直接开进《五羊城一绝》的后门，等车子停下后，一名虎卫立刻迎上前帮吴凯打开车门，人工皮肤上变幻出甜甜地笑容，礼貌的问好道：“主人！您好！欢迎您回家！”   
　　虽然眼前的年轻女子是个机器人，但是吴凯还是对着她点了点头，问道：“主母们在干什么？”   
　　“主母们正在厨房为主人准备午饭。需要我去叫她们吗？”女性虎卫恭谨的回答道   
　　吴凯摇了摇头。就直接从后门走进酒楼内，此时的吴凯并没有去打搅几位妻子，他沿着后面的楼梯一直走上二楼，开门走进自己的房间，看着房间内地摆设，一股家地感觉从他的心底升起，吴凯随手将房门关上，然后从口袋里掏出手机。直接按重拨键，凑到耳边没等多久电话里就再次传来林雨暄娇柔的问话声：“老公！你到那里了，大概什么时候能到家啊？我们可是把菜都准备好了就等你到家后下锅了。”   
　　吴凯听到林雨暄的问话，脸上露出戏谑的表情，笑着说道：“老婆！我就快到了，不过我有一个朋友现在会过来拿东西，楼上房间的抽屉里有一本黑皮记事本，你帮我上楼去拿下来。再送到大门外给他，估计这会他应该到外面了。”   
　　电话那头的林雨暄不疑有它，就立刻回答道：“老公！那我现在就帮你去拿，待会你如果下飞机了就先打电话告诉我们一声，这样我们就可以马上开始准备午饭。到时候你一到家就可以吃现成的了。”   
　　吴凯笑了笑，回答道：“还是自己地老婆好！我下飞机后就给你打电话！”   
　　林雨暄因为想到分别一年的吴凯现在就要回来了，心里欢喜的紧，所以丝毫没有意识到飞机上是不可以打电话的，她在电话里和吴凯说了声再见。就挂断电话。对身边的王璇和陈影说道：“小璇！小影！老公的飞机就要到了，他说有位朋友要过来拿什么笔记本。让我到楼上房间去拿下来送到门外去，你们在这边先忙着，我去去就来。”说着就洗了洗手，将围在身上的围裙脱了下来，向着楼梯口走去。   
　　王璇听到林雨暄的话并没有意识到什么，但是一向精明地陈影却感到非常的疑惑，她看着林雨暄的身影，对一旁的王璇问道：“小璇！什么时候开始飞机上能打手机呢？我记得好象没有听说过有这样的事情啊？”   
　　王璇听到陈影地话，这才想起确实有这回事，她回想林雨暄刚才说的那番话，自言自语的说道：“老公什么时候在这边又有朋友呢，就算有，按照他现在的身份根本不可能让朋友知道他和我们的关系…啊！难道是老公已经回来，而他给雨暄打电话是故意要捉弄雨暄，这个坏东西！整天口口声声地说不离开我们了，可是他这次却又走了一年，现在回来了竟然还想着捉弄我们，不行！我们不能让雨暄被他作弄。”说到这里王璇地脸上露出难以演示的激动。   
　　陈影听到王璇地分析，心里也觉得王璇的话说的非常有道理，于是她随手将身上的围裙脱了下来，小声的对王璇说道：“小璇！如果你分析对的话，我估计雨暄被老公这么一捉弄，难免会在老公那里撒娇一通，而老公这么长时间没回来了，到时候他那干柴绝对会被雨暄那烈火点燃，不如我们就对他们来个瓮中之鳖，抓他们一个现行，反之妈带天麟和天馨上街了，不如….！”   
　　王璇听到陈影竟然会这么露骨的对她说这话，美眸闪亮，一缕红晕迅速飘上晶莹的脸蛋，她娇羞地打了陈影一拳，羞恼地娇嗔道：“你要死啊！现在竟然想这事情，雨暄是不是烈火我不知道，但是我看你估计已经变成猛火了，要去你去，我才不去呢。”说到这里她也动手开始脱下自己身上的围裙。   
　　陈影见王璇嘴上虽说不去，但是却已经动手脱围裙，就笑吟吟的戏谑道：“你不去！那中午的饭就由你来准备，晚上我和雨暄把老公全部让给你一个人，到时候让老公把你给喂饱了。”说着就向厨房外走去。   
　　王璇被陈影说的感到有些无地自容，但是她看到陈影已经先行一步走出厨房。就立刻从羞涩，心虚中挣脱出来，美丽大眼睛一睁，瞪了她一眼，嘟着粉红的嘴唇，轻声道：“我们三姐妹当初可是说好了有难同当，有福同享。我才不会做那种背信弃义地事情。走就走谁怕谁！”说着就赶紧跟了上去。   
　　都说爱情容易冲昏人的头脑，此时的林雨暄就是个典型，现在的她根本没有平日工作的那股精明，丝毫没有怀疑吴凯话中有什么不妥的地方，一直走到二楼吴凯的房间，伸手打开房门，边走边念念有词地说道：“黑色笔记本！以前我怎么没看到过呢？”“啊！”刚走进房间地林雨暄，突然感到门后窜了出一个人来来。一把捂住她地嘴巴，抱着她就往床边走去，丝毫没有任何防范的林雨暄遇到这事情，慌张的她害怕的立刻不停的挥舞着双手，拼命的挣扎着身体，试图争脱开来，这时当她被抱到床上的时候，恐惧的她却不敢相信地看着自己面前的那张笑脸。原先那惊恐害怕的心情早就被她挥之脑后，一下子从床上跳了起来，一把抱住眼前的男人，粉拳不停的往男人身上招呼，不满地撒娇道：“坏东西！一回来就捉弄我。我打你这个坏东西，看你还敢不敢欺负我…”   
　　吴凯笑看着林雨暄不顾她那如按摩般的拳头，一把将林雨暄抱在怀里，对着她那樱红丰润小巧的嘴唇吻了上去。   
　　就在俩人疯狂的吻着对方时，门外传来陈影娇笑地调侃声：“小璇！我猜的准吧！什么拿东西。我看是有人想背着我们两个偷吃呢。还说有福同享，有难同当。我看是有异性没人性，这不被我们抓奸在床。”   
　　林雨暄听到陈影的声音，连忙下意识的推来吴凯，她迅速从床上坐了起来，脸上红得仿佛渗出血来，直羞得她恨不得有个地缝钻进去，不知所措地低头摆弄着衣角。   
　　吴凯看着站在门外满脸调笑的两位妻子，就从床上站了起来，脸上带着浓浓地笑容，走到房们边一把抓住两人的手，笑呵呵的说道：“虽然有的时候一碗水端不平，但是老公我绝对是公平的，你们两个谁也跑不掉。”说着就用脚踢了下房门，拉着满脸羞涩地两人往床边走去。   
　　第二天刚好是周末，在往常地这一天是《五羊城一绝》生意最火暴的时间，因为周末地原因许多人都喜欢驱车到这里来享用最地道的粤菜，特别是董玉的生活馆建成之后，生活馆内的贵宾卡在《五羊城一绝》照样可以使用，这让香港那边的许多富太太们更是经常往GD这边跑，可是不知道什么原因，一些本来在几天前就打电话预约包厢的客人几乎都在同时接到通知《五羊城一绝》因为一些私人的原因停止营业一天，而同时停止营业的也包括建在《五羊城一绝》旁边的《贵妇人生活馆》，至于先前已经在《五羊城一绝》或《贵妇人生活馆》预约的客人，在下次观临《五羊城一绝》和《贵妇人生活馆》的时候都将享受一次七折优惠。   
　　早上当太阳刚升起的时候，《五羊城一绝》的大厨们就开始忙碌起来，今天是《五羊城一绝》这几年来最热闹的日子，虽然那些厨师和服务员不知道女老板昨天为什么突然宣布今天不对外营业，但是在老板的一系列交代和叮嘱下他们都知道今天这里来了许多客人。   
　　早上十点当一辆辆车子相续的开进《五羊城一绝》李月梅就带着她那三位娇媚可人的媳妇站在门口迎接到来的客人，李月梅看着自己的弟弟和妹妹带着他们的家人从车上走了下来，就连忙带着三女迎了上去，笑着招呼道：“小博！小晶！你们终于来了，我可是等了你们好久了。”   
　　李月梅招呼完，站在她身边的林雨暄三女立刻礼貌的对李博和李晶俩人问好道：“舅舅！小姨！你们好！”   
　　李博见到林雨暄她们三女，脸上露出浓浓的笑容，笑呵呵的说道：“小璇！小暄！小影！你们好啊！除小璇我们见过面，小暄的小影我们还是第一次见面，这是舅和你们小姨的一点心意。请你们收下，对了！我那两位宝贝外孙呢？快把他们带出来给我们俩看看。”说到这里！李博似乎意识到什么，连忙笑着说道：“查点忘记帮你们介绍了，这位是你们地表妹李倩她可是小璇你的忠实歌迷，上次得知你和小凯订婚我没通知她回国，为了这事情她可是一个月都不理我这个爸爸呢！这次她刚好回来，所以我就顺便带她一起过来看看你们。不然以后想要再见你们也不知道是何年何月了！”   
　　站在李博身后的李倩再听到父亲的介绍后就立刻从李博的身后蹦了出来。脸上带着天真无邪的笑容对王暄她们三女问好道：“三位表嫂你们好！很早以前听我爸说我表哥把我最喜欢的偶像王璇表嫂娶回家，当时我高兴地差点就从英国赶回来，上个月我学校毕业回来，本来就想着过来见表嫂，但是因为我爸工作特别忙结果拖到今天，昨天在来之前爸告诉我表哥并不是只娶了王璇嫂子一个人，当时我还不相信，不过现在看来我不得不信这个事实。表哥不但给我早了三位嫂子，而且还早了三个大美人地嫂子，现在我才知道原来我那木衲的表哥是位深藏不露的情场高手啊！”   
　　李倩的话让在场的所有人都哈哈大笑了起来，站在一旁的李月梅笑吟吟的看着自己的侄女，问道：“小倩！你这是夸你表哥还是损你表哥呢？”李月梅地话手到这里，一辆中巴车在他们的面前停了下来，当车门打开的时候，李月梅见到一位似曾相熟的中年人带头从车上走了下来。见到中年人的面貌李月梅内心的记忆瞬间被唤醒了起来，她连忙迎上前叫道：“小明！你们来了！”   
　　朱立明看着迎面走来的李月梅，连忙快步走上前，双手握住李月梅的手热情而又激动地说道：“李大姐！我们终于见面了！”   
　　李月梅笑握着朱立明地手，看着他身后的一男两女。笑着问道：“小明！这几位是小平！小静！小杏！吧！这么多年没见，没想到转眼间我们都老了。”   
　　由于那个年代朱家的四个孩子里除了老大和老二认识李月梅，其他两位都只是在后来听父亲谈论中知道李月梅家和她们家是世交，老二朱立平那时候虽然小，但是他还依稀的记得李月梅那时候没少带他。想到那个童贞的年轻。朱立平立刻上前握住李月梅地手，激动的说道：“大姐！我是小平！三十几年前你经常抱的那个小平！李月梅笑着跟朱立平握了握手。说道：“小平！大姐当然记得你了，当年你我们院子里最淘气的一个，为了你你哥可是没少挨你爸的打，转眼间三十年过去了，我实在是没想到在我即将出国之前还能见到你们四位兄妹，这是缘分，是我们两家人地缘分，来我帮你们介绍下，李博！李晶！相信你们都应该记得吧！”   
　　李博在听到李月梅和朱家兄妹打招呼地时候，就已经认真的端详着朱立明，许久之后他终于想起眼前地人是谁，高兴的一步走上前抱住朱立明笑和喊道：“大明哥！没想到真的是你！”说到这里李博对李月梅埋怨道：“姐也真是的！大明哥他们今天要来也不提前告诉我们一声！”说完他扭头看着朱立明，欢喜的问道：“大明哥！我们三十几年没见你过的好吗？”   
　　朱立明看着高兴的紧抱住自己的李博，激动的喊道：“小博！是你！真没想到，三十几年没见，我们两家人今天能够全部都聚在一起，要是我们的父亲知道现在他们的儿女们正聚在一起，相信一定会非常高兴的，整整三十多年了，经管时间过的那么快，但是仿佛就像昨天发生的那样，历历在目。”   
　　李月梅高兴的看着抱在一起的两人，笑吟吟的走上前，说道：“小明！我给你们介绍下！这是我们家三丫头小晶！相信你应该记得吧！这位是我小博的爱人，这位是…！”当李月梅介绍林雨暄她们三人的时候，他怎么也不敢相信跟在自己身边默默无闻的吴凯竟然会有三个老婆，特别是朱立明的爱人在看到林雨暄她们三人的时候这才涣然大悟的说道：“当初我就想不懂为什么我给小凯介绍了那么多好姑娘他却总是想办法的拒绝我，现在我明白了，原来他在家里藏着三位这么漂亮的媳妇，亏他藏的这么深，害我没少为他的事情操心，待会见到他我一定要跟他好好的算算这笔帐。”   
　　李月梅听到朱立明的妻子在这里谈起吴凯，就连忙笑着打断道：“弟妹！谢谢你这一年来照顾我们家小凯！这里天气热我们大伙都别关站在着外面，快进去吧！今天我们两家人一定要好好的聚聚！”说着就请众人一起走进《五羊城一绝》。   
　　就在李月梅招呼着众人走进《五羊城一绝》的时候，在北京中南海怀仁堂会议室内，新上任的一号首长正和中央几个部门的领导对李月梅一家人迁往海外的事情召开紧急会议，从李月梅辞职的那天起中央就对《五羊城一绝》实施监控，因为他们怀疑李月梅辞职有可能是因为吴凯醒来，所以他们全家才会准备离开国内，由于吴凯的身份以及他对国家的贡献，现在新任的一号首长正在琢磨派人前往《五羊城一绝》核实吴凯是否已经醒来，如果证实吴凯确实醒来，那就立刻派出代表就国家曾经对吴凯做的事情，向吴凯道歉并请他回来继续主持武器研究所内的工作，毕竟因为当年的失误决策不仅是吴凯被判定老死亡，甚至还造成武器研究所内的所有研究项目一直停滞不前，因此吴凯对国家的重要性是不容质疑的，他的存在将关系着国家军事力量的提升与发展，所以国家无论如何都阻止吴凯离开国内，并且试图说服吴凯能够留在国内，想到这里一号首长最终下定决定，开始安排一系列工作。             
 第170章偷梁换柱 
　　第二天早晨，天刚蒙蒙亮朱立明兄妹首先跟李月梅和林雨暄她们告别离开了GZ市，接着李博和李晶夫妇也相续离开而李倩则一心想跟着吴凯他们去《天堂岛》所以她使出浑身的解数以撒娇，求助的方式，这才让李博同意她留下来。   
　　转眼间所有的客人都离开后，李月梅就领着林雨暄她们开始收拾行李，而《五羊城一绝》就留给了不愿意跟他们出国的董玉帮忙照看，本来当初陈影也想把《五羊城一绝》也转让出去，但是吴凯却不同意，用吴凯自己的话说：“如果都卖关了，那么以后如果我们真回来了，那不是连住的地方也没有，如果我们回不来，但是将来天麟和天馨俩人总要回来吧！这里是我们的根，虽然我们离开了，但是根却不能断，因为我们是中国人！”所以《五羊城一绝》最后才没被卖掉。   
　　中午一家人简单的吃完午饭，虎卫就进入《五羊城一绝》的大堂，开始往外面车上帮运行李，这时当行李帮运一半的时候，一名虎卫走进大堂对吴凯汇报道：“少爷！外面有三辆车子正在往我们这里来的路上，其中一辆是医院的救护车，根据信息显示另外两辆车内有三人携带制式武器。”   
　　吴凯听到汇报自言自语的回答道：“该来的还是要来的，如果他们能够这样轻易的让我们离开那才叫不正常呢！”说到这里吴凯转身对一旁的李月梅吩咐道：“妈！如果待会他们提出要去看我，你就安排他们上楼。反正楼上有我地替身，估计他们是想证实我是否仍旧处于脑死亡状态，我们就干脆让他们看。让他们死心，不过您和雨暄她们的态度一定要强硬，也不能那么轻易就答应让他们见楼上那个我，演戏我们也要演全套，如果那么轻易的答应他们地要求反而会让他们怀疑这里面是否有什么不妥的地方，我估计他们是想把我带走，用此来阻止我们出国，如果是这样的话。到时候你们就让他们把替身带走，至于我们把戏演足了，然后马上离开这里。”   
　　李月梅听到吴凯的交代。就点了点头对吴凯交代道：“儿子！这里有我，妈毕竟也是大风大浪过来的人，这里有我你就放心的先离开吧！”   
　　吴凯摇了摇头，转身笑着对一旁的董玉说道：“姐！既然您不跟我们走了，这里就拜托你了，另外我给你留下两个人，平日里让她们负责你的安全问题，另外小暄她爸和我小舅他们地手机号码你一定要记住，有什么事情就直接给他们打电话，昨天我都已经跟他们沟通过。有什么事情他们会帮你处理，不然你一个人在国内我不放心。”   
　　董玉看着吴凯，其实她心里也舍不得吴凯他们，但是她又不得不留在国内，毕竟她父母都在这里。她不能抛下父母跟着吴凯一起离开这里，想到这里她柔声对吴凯说道：“小凯！你放心的去吧！姐能够自己照顾好自己，有什么事情姐会给雨暄她爸打电话，再说了你不是还给姐留下两个人吗？所以你就放心吧！”   
　　因为这几年的经历使吴凯地性格发生了很大的改变，他听完董玉的话也不再劝说董玉。点头说道：“那好！姐！那你保重！”说到这里他看了看周围的人。说道：“我在外面的车上等大家。”说着就转身向门外走去。   
　　当吴凯走出大门的时候，刚好看到三辆车子停在大门前。吴凯看了一眼从车上走下的几位中年人，几个熟悉的脸孔出现在他的面前，吴凯随意的瞄了一眼，随手打开身旁地车门坐进车内。   
　　耿忠走下车的时候刚好见到正弯下身子准备坐进车内的吴凯，虽然眼前的年轻人对他来讲非常的陌生，但是那个身影对耿忠来说却有一种说不出口地熟悉，好象自己曾经在那里见到过，耿忠下意识的停下脚步望了眼前面的车子，正想着走上去看看时，他却被身边的一位同事给叫住了。“耿队长！我们快点进去吧！”   
　　耿忠听到同事的话，再看了一眼前面地车子，虽然他感觉到眼前地身影非常熟悉，但是那张脸他的记忆里却根本没有任何地印象，想到这里他转身跟随着几个人走《五羊城一绝》。   
　　李月梅看着吴凯先行走出大厅之后，笑着对一旁的林诗琴夫妻俩说道：“诗琴！不如你和你爱人还有王璇，李倩就先带天馨和天麟一起到外面等我们吧！这里有我们三个就已经足够了，人多反而让事情变的更复杂起来。”   
　　林诗琴听到李月梅的话，觉得李月梅说的确实没错，毕竟人多会更容易引起别人的怀疑，于是她俯下身体抱起坐在沙发上的天馨，笑着说道：“天馨！来姑姑抱你到外面玩！”说着就向着大堂外走去，这时就当林诗琴她们几个走到大堂门口的时候，她见到耿忠和几位中年来人迎面走进酒楼大堂，更让她不敢相信的是，其中有一位竟然会是她们医院的许院长。   
　　“林医生！没想到你也在这里，你不是辞职了吗？怎么跑到这边来了？诶！原来你先生也在这里，你们是过来旅游的吗？”许院长见到抱着孩子正准备往外走的林诗琴就笑着跟她打招呼道。   
　　林诗琴见许院长跟她打招呼，就停下脚步，笑着对许院长回答道：“许院长！我们确实非常巧啊！我给小吴老师送药过来，没想到会在这里遇到您？许院长！您和这几位难道是准备到这里来吃饭的吗？可是现在离吃饭的时间还早的很呢！”   
　　许院长听到林诗琴的话，笑了笑。说道：“首长听说李大姐她们要出国，担心小吴医生地病拖累了李大姐她们，所以安排我们过来跟李大姐商量看看。是否可以把小吴医生接到我们医院去疗养，毕竟几位女的出门在外也不容易，如果还带着小吴医生那不拖累了她们，所以国家希望能够对小吴医生和李大姐做些什么！”   
　　许院长的声音说大不大，但是在场地每个人却都听的清清楚楚，李月梅放手上的东西，走上前冷笑着说道：“虽然我们家现在就剩下我们几个妇女，但是我们怎么敢麻烦国家呢？国家的这个待遇我们家可受不起。”   
　　许院长并不知道这里面发生了什么事情。昨天晚上他接到卫生部通知让他带两位医生到这里接吴凯到北京接受治疗的时候，心里是高兴的不得了，所以他当即想都没想就接受了这个命令。可是现在他明显的从李月梅的话中感觉到一些什么东西，于是他就把目光转向这次地领队。   
　　这次的领队是国防部的一位副部长，刘建！他是李月梅她父亲地老部下，虽然新任的一号首长并没有见过李月梅，但是他却对李月梅的性格早有耳闻，考虑到这些所以他才把刘建派来，希望能借助这个关系让李月梅放弃离开国内的想法。刘建听到李月梅非常不友善的话，心里首先愣了一会，毕竟以前的李月梅见到他总会高兴的叫他一声刘叔，可是现在他丝毫没有感觉到李月梅夕日的那种高兴的心情。甚至非常反感他出现在这里，见到这个情况刘建不由的想起临行前一号首长对他交代地话：“刘部长！当年你是李老的老部下，而且和李家三姐弟的关系也非常好，所以我才把这个任务交给你，由于某些原因。国家在处理一些特定的事情时使李月梅的儿子成为了植物人，同时也使李月梅对国家产生了误会，所以这次你去GZ我首先希望你能够代表国家向李月梅及她地儿媳妇表示道歉，另外我凭借着你和李家三姐弟的关系，说服李月梅放弃移居海外的念头。并让她同意把她孩子送到北京来疗养。我们国家一定安排最好的医生为吴凯治病。”想到一号首长的交代，刘建脸上露出淡淡地笑容。边向李月梅走去边说道：“小梅！刘大哥可是好久都没见你了，今天我们难得见面，你总不会绑着这样地脸色给刘大哥看吧？”   
　　李月梅最怕的就是遇到这样地情况，可是今天偏偏就遇到了，她看着面前的几个人不是跟自己有些关系就是跟吴凯有些渊源，对于这样的见面场面是李月梅最不愿意见到的，她听到刘建的话，脸上露出勉强的笑容，回答道：“刘大哥！对不起！以这样的方式见面也不是我愿意这样，想这样的，只是有些事情已经发生了，那就永远也不可能改变了，所以…”说到这里李月梅顿了顿，似乎像在做最后的决定似的，说道：“所以刘大哥你们如果是来为我们送行的话我们非常欢迎，如果是来跟我们家所谓的假仁义假道德的话，那你们就请回吧！我儿子都已经这样了，国家也已经没有什么利用价值了，难道国家就不愿意放过我们吗？”   
　　刘建没想到李月梅竟然会有这么大的反应，虽然他不清楚李月梅和国家之间到底有什么误会，但是此时的他却非常后悔当初答应一号首长接受这个任务，想到这里他的心里不自觉的产生一总转身离去的念头，毕竟他不希望自己的出现让李月梅感到为难，这时，就在刘建左右为难的时候，他身后的另外一位老人却开口对李月梅训斥道：“李月梅！你好歹也是我们国家的干部，怎么就一点觉悟也没有，当年为了国家的和平与稳定，多少人牺牲倒下，可是那些母亲却没有一位像你现在这样，现在虽然是和平年代，但是仍旧有许多烈士为了国家的安全牺牲了自己，难道他们的母亲也要像你这样怨恨国家吗？你是党员，你的这个思想有问题，是绝对不可取的。”   
　　虽然吴凯现在已经醒来，但是每当李月梅想到自己的儿子为了国家奉献了全部，最终险些丧命于自己人的手上时，她心底瞬间是勃然怒起。现在在听到眼前这位中年人满脸假仁义地样子，积压在她心底的怒火是彻底的燃烧，她满脸徘红。一直红到耳根，两眼盯着那个中年人，同时眼睛开始变暗，突然闪烁了一下，又变地漆黑，接着燃起了不可遏制的怒火，大声咆哮道：“滚！你们都给我滚！这里不欢迎你们，现在你们马上给我滚出去。我们一家人怎样是我们的事情，收起你们那些假仁义吧！什么帮助我照顾儿子，一年前你们怎么不来。偏偏选在我们要离开的时候才来，别以为我不知道你们想要什么，我告诉你们！这辈子你们谁都别想得到这些东西了，从我儿子成为植物人的那天起，注定你们再也别想再从他那得到什么，还有你！你有什么资格问我谈论这个问题，国家！当初越南自卫战的时候，你得知你儿子的部队要去前线，你吓的连夜给部队打电报说自己病危，要求你儿子马上赶回北京。这就是你地爱国观吗？典型的假仁义，实际上自私自利的政客一个，滚！都给我滚，你们马上全部给我滚出去，否则我叫人把你们请出去。”   
　　众人再听到那位老人地的话。在看看李月梅的眼睛里喷出火般凌厉的目光，就知道要坏事了，几个人跟李月梅或多或少都有些关系，却没想到此时的李月梅竟然会发疯似的不顾众人的情面和夕日的情分当众驱赶他们，使他们的脸上几乎同时现出一副非常不自然的表情。不过这些人里脸色最难看地就是刚才那为讲话的老人。他被李月梅当面揭开那些成年往事，脸色就开始很不自然的不停变幻。先是发红，渐而发青，颈子涨得像要爆炸的样子，满头的汗珠子，满嘴唇地白沫，拳头捏的吧嗒吧嗒的直响。   
　　站在李月梅身边的林雨暄见到自己的婆婆因为那位老人地话突然发这么大地火，就立刻伸手搀扶住李月梅，连忙安慰道：“妈！事情都已经过去那么久了，我们何必为这样的小人让自己伤心呢，没想到一位首长，口口声声在这里教育别人爱国地首长，竟然害怕自己的孩子上前线假称犯病，这就是所谓的爱国吗？可笑！我真想不明白这样的人在高谈爱国的时候，难道就没有一点羞耻之心吗？什么叫爱国，我看就是嘴上说说而已，如果遇到抗日战争的时代，我觉得这样贪生怕死的人绝对会第一个成为汉奸，因为在这种人的眼里生命才是最重要的，不过我相信即使他当了汉奸之后，应该还会高喊的爱国这两个字，因为着是小人才会有的行径，好了！各位本来你们和我们家的关系都算的上可以，如果是平日里你们到我们这里来我们一定会举双手欢迎你们，但是今天这个场合注定不会有什么好结果，刚才我妈说的已经非常清楚了，你们的心意我们也领了，至于我们一家人将来会是怎样就不劳烦诸位担心了，你们都请回吧！”   
　　几个听到林雨暄的话，就彼此间用眼神交流一翻，这时耿忠走了出来对林雨暄说道：“林部长！我知道您此时的心情，首长会变成现在这样其实是我的工作疏忽所造成的，现在事情已经发生了，我们想要挽回也是不可能了，所以请您看着我们多年的朋友关系上让我们见见首长吧！”   
　　林雨暄当然知道这几个人是带着命令来的，如果没有见到吴凯，他们是绝对不会死心的，想到先前吴凯交代的话，她装出一副为难的样子，回答道：“耿中校！你跟了我们家小凯有些时间了，以前小凯在工作的时候你帮了他很多忙，如果现在我不让你见他的话，难免有些说不过去，我可以答应你的要求，不过我不希望这么多人去打搅小凯！所以我只同意你们派三个人去看他，除了这位口口声声高谈爱国的领导外，至于是谁你们自己看着办！”   
　　没多久除了耿忠外，刘建和许院长两人因为和李月梅的关系被选了出来，三人跟在李月梅和林雨暄的身后一直来到楼上房间门口，当他们刚走进房间，立刻就见到已经被搬到担架上的吴凯，由于三人在来之前都已经看到过吴凯接受第一次整容后的照片，所以他们在确定躺在担架上面地就是吴凯以后。刘建趁李月梅和林雨暄不注意的时候给身边的许院长使了个眼色，脸上露出一副心情沉重地样子对李月梅说道：“小梅！我记得当初见到小凯的时候他是个充满了朝气的年轻人，没想到几年没见他现在却变成了这个样子。难道小凯这一辈子真的就只能这样躺在这里了吗？你难道就不想再做一些努力吗？”   
　　李月梅虽然知道躺在担架上的并不是吴凯，但是想到儿子先前受到的苦，她觉得心口传来阵阵的刺痛，泪水像断了线的珠子，吧嗒吧嗒地掉下来，哽咽地回答道：“我怎么没想过，你们知道我为什么我明知道中华制药公司是包赚钱，而我却仍旧让我媳妇结束它吗？为了就是抽出所有的资金建设一座顶级的医院。邀请全世界最出名地医生为我儿子治病，因为我相信有一天我儿子会醒过来的。”   
　　听到李月梅的话，站在一旁的许院长立即接话安慰道：“李大姐！小吴医生是我从医这么多年唯一见过医术超群的医生。可是我真没想到竟然会发生这样不幸的事情，您也知道小吴医生以前也教过我许多医术，不如让我帮小吴医生看看怎样，也许我能从中找到一些办法也说不定。”说到这里他还没等李月梅同意就蹲下身体握住吴凯的脉搏认真的听诊，这个过程过了很久，但是许院长的眉头则是越皱越深，许久之后他重新站了起来，对李月梅说道：“小吴医生现在的身体非常虚弱，根本就不能承受那么远地车马劳顿，如果李大姐一意孤行的想把小吴医生送到国外的话。很有可能没救醒小吴医生就让小吴医生的身体因为过度疲劳而…”   
　　李月梅听到许院长的话，故意装出一副担心地样子，对许院长问道：“许院长！你该不会是故意这样糊弄我的吧！我为了把小凯送出国可是包了一艘油轮，难道这样也不行吗？”   
　　许院长看着李月梅的脸色，肯定的点了点头。回答道：“李大姐！如果是游轮那就更不行了，您想想海上的风浪有多大，我们平常地人坐上去都有可能晕船，而小吴医生现在这身体，加上游轮地速度慢时间长。您说小吴医生他能够挺过去吗？说句不好听的话。您这不但救不了小吴医生反而是害了他。”说到这里许院长见到李月梅开始迟疑不定就接着问道：“李大姐！有句话我一直想问您，为什么您宁愿把医院建在外国。也不考虑把医院建在国内呢？毕竟在自己地国家办什么事情都方便些，加上亲人也都在这里，大家彼此间也算有个照应，这对小吴医生的治疗不是更有帮助吗？”   
　　李月梅听到许院长的话，脸上的表情再次出现变化，悲怨地说道：“难道你们认为我真的没想过在国内建医院吗？可是我的心死了，被那些自私的政客活生生的一刀刺死了，现在的我除了相信我自己，根本就没有人值得我相信，所以我更不会考虑在国内建医院！”说道这里李月梅顿了顿，接着说道：“好了！小凯的情况你们也看了，现在你们可以走了！”说到这里李月梅对身边的虎卫吩咐道：“把小凯抬出去吧！”   
　　许院长见到四个年轻人将吴凯抬出房间，仍旧不死心的对一旁一直不吭声的林雨暄问道：“林小姐！难道你就愿意看着小吴医生因为身体受不了旅程的劳顿就此垮掉吗？如果你们愿意把小吴医生留下来，或许小吴医生还有醒来的希望啊！”   
　　林雨暄看着三人不死心的样子，知道如果不把担架上的替身留下，她们绝对是不可能离开国内，她想起了吴凯先前交代的话，认真的思考一番后，伸手拉住李月梅，乞求的说道：“妈！刚才许院长的话说的会是真的吗？万一这路上小凯真的有什么三长两短那该怎么办？”   
　　站在一旁看着吴凯被抬走的刘建心里正在为国家和友情之间做最后的挣扎时，毕竟李月梅的父亲是他的老首长，他真的不希望因为这件事情而辜负了老首长对他的恩情，现在他听到林雨暄的这番话无疑是让他重新看到了希望，于是他连忙走到李月梅的身边，帮腔道：“小梅！你媳妇说的没错，你可不能因为一时的义气用事而耽误了小凯的治疗啊！你的心情我理解，但是总不能让小凯现在这样样子还跟着你们就此到处奔波吧？”   
　　此时的李月梅几乎已经忘记躺在担架上的人其实就是个替身，她的脸上丝毫没有先前那种演戏的成分夹杂在其中，反而真的认为吴凯确实不能经受这样的劳顿，开始迟疑了起来。   
　　刘建见到李月梅迟疑，高兴的立刻给一旁的许院长使了个眼色，接着劝解道：“小梅这关系到小凯的生死你要三思啊！”   
　　许院长见到刘建的眼色，在刘建的话刚说完就立刻接话说道：“李大姐！虽然我不知道您为什么不相信别人，但是我对小吴医生的感情您是了解的，所以您就把小吴医生交给我来治疗吧！我在这里向您保证一定安排最好的医生，最好的药物，争取让小吴医生能够醒来。”   
　　李月梅听到两人的劝说，最终摆出一副放弃的念头，回答道：“我是小凯的母亲，但是雨暄你却是小凯的妻子，既然你这样说了，我作为母亲没有理由驳回你的意见，不过我认为你应该和小璇她们商量下，毕竟这关系到你们三人的幸福。”说完李月梅独自走出房间。   
　　最后的结果可想而知，吴凯的替身被满怀喜悦的几人用救护车给带走了，而而耿忠在走出《五羊城一绝》大堂的时候，带着疑惑他再次的看了一眼吴凯坐的那辆车子，总觉得那里不对劲似的，而且这种感觉变的是越来越浓，但是他就是想不起来在那里见到过那个身影。            
第171章 被捉弄了   
　　就在耿忠他们离开之后没多久，吴凯带着李月梅一群人坐着车子来到一处比较偏僻海边港口，一艘乳白色的游轮静静的停靠在那里，车上的几位女孩特别是李倩见到眼前豪华壮观的游轮，高兴的还没等车子停稳，一下子从车上窜了下来，欢天喜地地跑到吴凯的身边，挽住吴凯的手臂，激动的问道：“表哥！我们是要乘坐这艘游轮去国外吗？它叫什么名字，我怎么从来都没在网上见到过它，太漂亮了，这是我所见过最漂亮的一艘游轮，表哥！它叫什么名字？这次我的选择算是在明智不过了，要是跟我爸回去，那我就错过了这个享受豪华游轮出海游玩的机会了。”   
　　吴凯抬头看着眼前的游轮，再看看李倩满脸兴奋的表情，笑着回答道：“小倩！你跟我们来的选择绝对是不会错的，等你到了《天堂岛》到时候我估计你爸和你妈用八抬大轿请你回去，我估计你也舍不得回去，至于这艘船的名字，刚才你要是没提起，哥还真的忘记给它取名字了，既然是你先提起的，不如就由你来给它取个响亮的名字吧！”   
　　“哥！你说它是属于你的，这是真的吗？真的让我来取名字吗？”李倩听到吴凯的话，欣喜的脸上露出一副不敢相信的表情，看着眼前的这艘游轮！仿佛是在做梦般的自言自语道：“从这艘游轮的长度来看，它的排水量绝对要超过世界上任何一艘游轮。再从它地外观上来看，它绝对要比《玛丽女王二号》《海上航行者号》《海上探测者号》《海上冒险家号》要豪华上几千倍，让我取名字。我真的没想到有一天会为一艘怎么豪华的游轮取名字，取什么名字好呢？在国外地时候，那些同学都笑话我们中国人，说我们东方人永远也别想拥有一艘自己制造的豪华游轮，既然这样不如就取为《东方公主号》”   
　　“好！就叫《东方公主号》”吴凯在李倩的话刚说完，就立即接话回答道：“小妹！你的这个名字取的好，东方象征着我们的民族，你刚才不是说你的同学们不是笑话我们中国人吗。这艘游轮是你取的名字那哥就把它送给你，让你地那些同学们看看，不但东方人拥有这样的游轮。而且是你本人拥有它，以后你可以邀请一些比较好的同学们一起乘坐着它环游世界，让那些小瞧中国人地外国学生看看中国人不但拥有豪华的游轮，而且完全是私人用途。”   
　　李倩满脸惊喜的看着吴凯，此时的她并没有表现出那种极度虚荣，反而是恢复刚来的样子，笑着对吴凯说道：“表哥！如果你把它送给我，那我可不敢要，就凭我爸和我妈的那点工资养我才刚刚好，还养它。就是把我们全家人都卖了，这点钱也不够它一年的维护费用，再说了这样一个庞然大物我往那停放它，所以表哥你的盛情我还是心领了，送我就不要了。只要我什么时候想借的时候，你借我玩几天就行了。”   
　　吴凯笑了笑，回答道：“你是我表妹！我的不就是你地吗？我们俩之间还要用借这个字，你说这像什么话，这次表哥一共建造了两艘这种游轮。这艘叫《东方公主号》那另外一艘就叫《东方王子号》。”   
　　李倩听到吴凯的话。几乎不敢相信的看这吴凯，惊讶的问道：“表哥！你也太奢侈了吧1别人有一艘这样的游轮已经是不错了。没想到你竟然还造了两艘？”   
　　说到奢侈，王璇首先意识到这里面有点奇怪，因为公司地财务一直都是她管着，但是她却没见吴凯从里面拿钱过，这艘游轮起码也要几十亿，如果真想吴凯所说造了两艘，那吴凯的钱是那来的？想到这里，王璇娇声对吴凯问道：“老公！公司的钱你一分都没动，那你买这艘游轮的钱和小岛地钱都是哪来地呢？”   
　　王璇的话让李月梅也想起了一个很久之前她也想对吴凯问地问题，她接过王璇的话，疑惑的对吴凯问道：“小凯！小璇说的没错，当初你给我们派保镖的时候我就感到非常不解了，这些保镖的素质绝对不比然任何一个国家的差，这样的保镖的费用一定不低，你是从那里把他们请来的，还有那些车子全部是防弹的，这些钱并不是个小数目，本来上次你派他们来的时候我就想问你了，但是后来被一些事情给耽搁下，结果就忘记问你了。”   
　　吴凯闻言，他看着满脸疑惑的众人，对于这个问题他在来之前就已经考虑清楚了，等大家到了《天堂岛》，见到上面的情况后绝对会问这个问题，而她们又是自己的亲人，虽然关于宇宙战舰，机器人的这些事情如果说出来似乎有些让人不敢相信，所以有的时候对亲人说些善意的谎言还是必要的，想到这里吴凯笑了笑，回答道：“妈！你还记得领养了我的爷爷吗？其实他在去世之前给我留下了很大一笔遗产，当时的我因为性格倔强，头脑里整天想着自力更生，所以我在爷爷的律师找到我的时候，我就委托外国的一家理财银行打理这个遗产，自从我经历了这些事情后，我发现自己的想法太天真了，在当今社会下，想要公平的待遇只有靠自己的争取，只有自己强大了，那才会有公平可言，所以在我醒来以后我出国取回了这些财产，建造了两艘游轮，然后将其余的钱全部投到小岛的建设上，至于这些保镖他们是爷爷家族的护卫。”说到这里吴凯看了看站在周围的母亲和妻子们，郎声说道：“好了！我们大家也别关在这里站着了，都上船吧！”说着吴凯就走到陈影的身边从她怀里抱过天馨，带头向着游轮走去。   
　　众人跟在吴凯地身后走上游轮。当她们刚进入游轮的时候，首先被游轮内的豪华装饰给震呆了，吴凯看着众人。对身边地虎卫吩咐道：“吴虎！你帮我向主母和夫人们介绍下我们这艘《东方公主号》的情况。”   
　　吴虎闻言，恭谨地介绍道：“主母！少爷！少夫人！我们这艘游轮的排水量是180000吨，最多载客数可达到3600人，船上有14个风格各异的酒吧和俱乐部，6个装饰精美、流光溢彩的豪华餐厅，5个宽敞的游泳池，1个可以上演精彩大节目的戏院，1个藏书不少的图书馆。1个迪斯科舞厅，1个娱乐场，还有2000个浴室、3000部电话、4500级台阶。在它地1310个豪华双人客舱里。全部都设有私人健身房和小阳台，并一律配备有高级服务人员，如果有游客喜欢在海上看天空、赏月亮、观星星，“玛丽女王二世”号还可以为他们提供专门的天文馆，而最重要的是这艘船上还有个博物馆里面收藏着上千件各国地古董，另外船内还有个酒窖，里面的每瓶酒的年份绝对都超过一百年以上。”   
　　毕业于英国的李倩，因为对游轮特别酷爱，所以她在听完吴虎的介绍后，脸上露出的表情已经不再是原先的震惊。而是满脸不敢相信的看着吴凯，欣喜若狂地对吴凯问道：“表哥！以后我要在这上面住上一辈子。”   
　　吴凯慈爱的看着喜形于色，纯真无邪的李倩，咯咯笑地说道：“刚才说送给你，你不要。现在却想在这上面住一辈子，这么大地地方你一个人敢住吗？现在我们马上起航，等到了《天堂岛》，让你看到上面的景色，相信你就不会再说要住在这里了。”   
　　带着一声汽笛的轰鸣。《东方公主号》缓缓的驶离港口向着南中国海驶去。由于游轮过于豪华，当《东方公主号》沿着珠江航行的时候。沿途许多遇到《东方公主号》地那些船只上的渔民和旅客见到《东方公主号》时，都为《东方公主号》的豪华感到震惊，许多乘客纷纷拿起自己的手机或者照相机对着公主号不停的拍摄照片。   
　　耿忠坐在机场侯客大厅内透过玻璃看着飞机不停地起飞降落，心里总感觉到那个眼神和身影似曾相识，但是他却怎么也想不起到底是在那里见到，想着想着他感到心里非常地不塌实，总觉今天的事情有些蹊跷，怪怪地，好象那里不对劲，他跟了吴凯虽然只有两年，但是他却非常了解林雨暄她们对吴凯的感情，为了吴凯几个女人可以和睦相处，可是吴凯现在被带走她们却没有一个人提出要跟来，想到这，耿忠突然从椅子上窜了起来，现在他想到这个眼神和身影为什么那么熟悉，因为那个年轻人的一举一动跟平日里的吴凯几乎没有什么两样，特别是那个眼神，每当吴凯在完成一件什么事情时，他总会露出那种胜利的眼神，想到这里，他对身边的刘建叫道：“刘部长！我们上当了！担架上的不是首长，真的首长在我们刚到《五羊城一绝》的时候刚好从我们面前走过去，并坐上停在《五羊城一绝》门口辆车上，当时我就觉的那个年轻人好象在那里见过，可是不管我怎么想却始终记不起来在那里见到过，现在回头仔细一想，那个年轻人的举动跟首长几乎一模一样，特别是他的眼神，那个眼神我曾经在首长的脸上见到过许多次，我们上当了！”   
　　“什么！耿中校！你说救护车上的是替身！”刘建听到这个消息，吃惊的从椅子前站了起来，满脸不相信的看着耿忠，慌张地说道：“走！我们赶紧到外面车上去看看，如果车上的那个人真的是替身话，那就出大事了。”说着就连忙向着侯客室外跑去。   
　　耿忠跟在刘建的身后一路向机场停车场跑去，当他们刚到停车场外的时候，耿忠和刘建远远的就见到救护车的后门敞开在那里，而两位中南海警卫分别倒在救护车门的两旁，见到这个情况耿忠改走为跑的跑到救护车旁，见到许院长横躺在担架上。而原先躺在担架上地吴凯却不知所踪，见到这个情况，耿忠立刻爬上车子将许院长扶起。轻摇昏迷中的许院长，焦急的叫道：“许院长！你醒醒！许院长！你醒醒！”   
　　许院长慢慢地转醒过来，虚弱的他看到耿忠和刘建，就立刻开口说道：“刘部长！担架上的不是小吴医生！他趁你们不在攻击我和警卫跑走了。”   
　　在场的所有人只有他知道吴凯对国家的重要性，虽然他非常敬佩吴凯，但是在面对国家和友情面前，他首先选择的是国家，耿忠听到许院长的话。确认了自己的想法，连忙对身边地刘建说道：“刘部长！马上打电话向中央汇报这件事情，告诉一号首长。小吴首长已经醒来，现在我们无论用什么办法，一定要阻止首长离开境内！”   
　　刘建听到耿忠的话，连忙从口袋里掏出手机，边按电话号码，边走下救护车，准备向中央汇报吴凯才用偷梁换柱的办法离开境内地消息，而耿忠再等刘建下车之后，则继续对许院长问道：“许院长！你能够把刚才的事情发生的事情跟我详细的介绍一遍吗？”   
　　许院长听到耿忠的话，立刻就陷入沉思当中。他犹如情景回放似的回忆了一遍先前发生的事情，对耿忠介绍道：“当你和刘部长离开以后，我就坐在担架旁考虑对小吴医生的治疗计划，当时我把自己想好的东西记在本子上，但是因为我不小心。笔掉在了地上，于是我俯下身体去拿笔的时候却意外地看到躺在担架上的那人脖子处好象有什么皮肤连接的痕迹，所以我就伸手检查那处皮肤，那个时候我发现那是一个非常逼真的面具，于是我立刻拿手机要给你们打电话。就在这时我感觉到后脑被什么东西敲了一下。接着我就失去知觉了。”   
　　耿忠听完许院长的介绍，想到吴凯就这样在自己地面前轻易的离开。后悔的大声骂道：“真该死！当时的我就应该想起这些来，我跟了首长那么多年，为什么当时就想不起他的眼神，要知道那个眼神对我来讲简直太熟悉不过了，可是我却因为担架上地那个替身忽略了这点。”   
　　许院长听到耿忠地话，感到非常的不解，他疑惑地对耿忠问道：“耿中校！你说什么眼神，难道你在之前见过小吴医生吗？”   
　　耿忠点了点头，回答道：“许院长！你还记的我们刚到《五羊城一绝》的时候见到那个从酒楼内走出来的年轻人吗？其实他就是小吴首长！当时我刚看到他的时候就感觉到好象在那里看见过他，后来因为见到担架上的替身结果那件事情就被我忽略了，刚才我在里面越想越觉得不妥所以就赶回来看看，没想到我们还是被小吴首长给捉弄了。”   
　　“这就难怪了！听到你这话我总算明白为什么我们会在《五羊城一绝》遇到我们医院的林诗琴医生了，她是小吴医生的学生，同时也是当今世界上整容医术最好的医生，有她在小吴医生根本不需要自己动手，想变成什么样子就可以变成什么样子！”说到这里，许院长伸手轻拍自己的大腿，自言自语的接着说道：“林医生在一个星期前就向我辞职，当时我就觉得奇怪，但是并没往深处想，现在看来林医生其实在很早之前就知道小吴医生已经醒了，毕竟一个整容手术的时间比较长，而前年林医生曾经向院里请了半年的假，如果我猜测没错的话，估计小吴医生在那个时候就已经醒来了！”说到这里他抬头对耿忠问道：“耿中校！按道理小吴医生醒来完全没有必要隐瞒我们，为什么他不但隐瞒我们，甚至还找了一位替身来骗我们，这里面到底发生了什么事情？”   
　　其实耿忠在想到这些事情的时候心里也非常疑惑，他跟了吴凯这么多年，吴凯在平日里处理事情的方法和为人他都是非常了解的，在他的心里吴凯绝对是个非常爱国的年轻人，可是现在他为什么会悄悄的离开国内，而国家又为什么要阻止吴凯离开国内，这里面到底发生了什么事情呢？想到这里虽然他自己也不清楚到底是为什么，但是他还是非常严谨的对许院长吩咐道：“许院长！有些事情不该我们知道的我们最好不要去问！当前我们最大的任务就是找出首长或者确定他的位置，相信他们应该还没走多远！”              
第172章 天堂岛 
　　谁也没想到吴凯竟然会采用这个办法离开国内，当吴凯消失的消息传到中央的时候，一号首长立刻下达命令，命令各个口岸寻找吴凯和李月梅他们，并且还紧急调用三枚天眼卫星寻找吴凯的踪影，可是最终的结果可想而知，一号首长除了得知吴凯他们是坐着一艘豪华的游轮离开的外，就再也没有吴凯的消息，为了找到吴凯，一号首长不但使用天眼卫星，甚至还派出飞机和在南海海域巡逻的舰支几乎把整个南中国海搜了个遍，却仍旧没有找到那艘豪华游轮的踪影，就好象这艘游轮从来就没出现过或者人间蒸发似的，让许多人都感到非常的不解。   
　　就在国家四处寻找吴凯的时候，吴凯同时也收到了这个消息，收到消息的吴凯自然也知道国家肯定会拍出大量的人员寻找他的踪影，所以他反利用天眼卫星，确定那些军舰和飞机的位置，靠着游轮强有力的动力系统，快速的航行速度巧妙的躲过军舰和飞机的双重搜索，在傍晚的时候《东方公主号》顺利穿过南中国海进入太平洋。   
　　天已近黄昏，太阳慢慢地钻进薄薄的云层，变成了一个红红的圆球，向着海天交际之处缓缓的落了下去，天际边出现了比胖娃娃的脸蛋还要红还要娇嫩的粉红色，太阳的周围最红，红得那样迷人，此时在《东方公主号》的前甲板上，吴凯和林雨暄她们静静地躺在折叠椅上，欣赏着日落的美景，享受着机器人从深海找到的百年红酒，别说有多快活。   
　　此时林雨暄身上穿着一套黑色而又具有着野性的比基尼，手里拿着一个装有红酒的酒杯。半躺在折叠椅上，欣赏着落日的景色，娇声对一旁地吴凯柔柔地说道：“老公！要是我们一辈子都能这样静静的坐在这里喝着红酒看风景那该有多好啊！”   
　　翘着二郎腿，哼着小曲的吴凯。神采飞扬地扫了一眼身边的三位妻子，脸上始终带着春风得意地笑容，回答道：“以前我总说不再离开你们，但是因为一些事情我却一次又一次的失信，但是这次不同，从今天开始我们算的上真正的患难夫妻了未来会是怎么样目前我们谁也无法预测到，但是我相信以后我会一直陪着你们，就像现在这样喝着红酒看着太阳西下。平静的生活。   
　　三女都知道自己的男人在这方面从来都没真的做到过，因为她们的男人注定一生将会不平凡，但是她们宁愿相信吴凯对她们地这个承诺。王璇看着太阳渐渐的消失在海平线上时，感慨万分的说道：“以前我一直在问自己浪漫是什么，那时候地我认为浪漫是我哭的时候，我所爱的人能够给我温柔的肩膀，并手足无措的递过去的手帕，浪漫就是我跟我所爱的人说我想要星星时，他会平静而温柔的告诉我“他就是我的太阳”浪漫是我忙碌一天，回到家里，看着平时不善厨艺的他也系上了围裙，桌上摆着我平时爱吃而他又不会做地菜。当我含着泪慢慢的咀嚼那种幸福时，他脸上那憨憨的笑，浪漫是在下雨的时候，我爱的人能够递给我一把伞浪漫地雨，浪漫是在寒冷的时候。我爱的人能够把我拥在怀里，浪漫是在我幸福的时候，我爱的人能够在我地身边，浪漫是重复着平常地平常，就像我们现在这样。也许就是一句话。一个眼神，一个微笑或是一段岁月！也许…什么也不是？”说到这里。王璇嘴里开始清唱林忆莲的一首歌，《至少还有你》内地其中一段：“我怕来不及，我要抱着你，直到看着你的发线有了白雪的痕迹，直到视现变的模糊，直到不能呼吸，让我们形影不离！！！如果全世界我可以放弃，至少还有你值得我去珍惜，而你在这里就是生命的奇迹！也许全世界我也可以忘记，只是不愿意失去你的消息，你掌心的痔我还记得在哪里！”   
　　吴凯听到王璇谈论浪漫，回想这些年的点点滴滴，他深情地对三女表白道：“雨暄！小璇！小影！虽然我不知道浪漫是什么，但是我却能够体会到其中的含义，用美好的心境，纯真的感情，去生活，去工作，小至走路散步，大至人生理想等，都有一种天然的真意！这种心境会使人体会到很高的人生境界，使我们感到周围充满诗情画意，生活得悠然自得，因为我们有爱，我们有爱的感觉，即使我们不曾浪漫过，但我们爱过，谁又能说爱过不是一种浪漫呢？”   
　　早晨当火红的旭日刚刚透过海平面，给美丽恬静的大海抹上一层玫瑰色的时候，《东方公主号》缓缓的向着小岛旁边的码头慢慢的靠去，此时吴凯和众人站在游轮顶层的甲板上望着小岛上的景象，他几乎不敢相信一年前才巴掌大的小岛，现在竟然会变成这个样，小岛外围绿荫环绕，错落有致，再往里看，几座标志性的简直高耸入云，各种设施都用不同的建筑方法使其与自然更接近些，每座房子都仿佛有灵魂似的，使这个小岛让人感觉到特有人情味，现在的小岛给人的感觉好象是一座非常优美，安静的城市，它没有一般城市那样喧器嘈杂，也没有一般城市那样灰尘弥漫，它有的只是安静和清新，幽美与和谐，当《东方公主号》和《东方王子号》并排在一起的时候，吴凯轻轻的呼吸了一口小岛上的空气，感觉到香喷喷，甜丝丝的，既清新而又凉爽，空气好象被什么过滤似的，一点灰尘也没有，再抬头望头顶上的天空，让人感觉到是那样的明净，碧蓝碧蓝的，像用水抹洗过似的，一尘不染。   
　　吴凯等《东方公主号》停稳后，就立刻带着林雨暄她们从《东方公主号》旋梯上走到岸边，几辆太阳能电动车早已经等候在那里，他看着周围站的虎卫们，笑着对着同行的众人，笑着郎声说道：“欢迎你们来到天堂岛！以后这里就是我们的家。这里将会有全世界医疗水平最好的医院，全世界最大的博物馆，全世界最豪华地酒店，全世界最定级的别墅群。以后这里还将成为全世界最美丽的度假胜地，现在我们将坐着车子围绕着小岛上的环岛公路一周，这一路上大家将会看到整个小岛地景色…”   
　　游览车沿着小岛外围的环岛公路缓缓地行驶，坐在游览车上的李月梅她们见岛一副副美丽的景色出现在自己面前的时候，都时不时的发出赞叹声，特别是李倩当她光观完整个小岛的景色，登上犹如宫殿般的华夏大酒店》地楼顶时，俯瞰整个小岛的景色。起伏有致的树丛现出青色地轮廓，因地而建的建筑被青色包围着，连大海的碧绿也过度为一片清幽。在天地一抹青色的氛围中，大海边，树荫下，海涛和林风伴奏着大自然的音乐，让她感觉到时那样的和谐，那样的欢愉！使她忍不住对着小岛大声的呼喊道：“天堂岛！我爱死这个地方了！”   
　　吴凯站在一旁望着整个小岛的建筑布局，他在心里对神农的设计感到非常地满意，一个原本只有巴掌大的小岛在一年的时间里却变成一个犹如人间仙境的天堂，虽然现在岛上除了他们十几个人，其他的都十披着仿真皮肤地智能机器人。但是他相信在不久的将来这里将会成为所有人都梦寐以求的想来的地方，按照神农告诉他的位置，吴凯手指着小岛中央地那座犹如古罗马式地建筑，对身边的林雨喧她们说道：“老婆！你们看那座白色地房子，那就是我们今后的家。而白色房子外面的那些别墅群则是我为你们父母准备的，对了！诗琴大姐的房子就式那座灰色的小洋楼，我在岛上建了所学校，等老师的人选落实了，到时候诗琴姐就可以把你们的儿子接到岛上来居住。我不但要使天堂岛成为全世界人们都向往的地方。而且我要使这里的其他配套设施都成为全世界最好的，其中就包括学校和我们的游乐场。现在我们的机场正在建设当中，等完成之后我们会用自己建造的飞机接送来往与岛上的人们，到时就算你们在这里住腻了也可以乘坐我们自己的飞机前往世界各国。”吴凯说到这里，就满脸戏谑地对站在一旁的李倩问道：“小倩！你现在还想住在游轮上吗？如果你仍旧想住在上面的话我帮你安排！”李倩闻言，假装生气的样子，忽闪忽闪地翻着白眼瞪了吴凯一眼，同时小嘴一撅，白皙的脖子一歪，冲着吴凯不满的埋怨道：“表哥你简直太坏了，这么好的地方当初就该把我爸和我妈都叫来，你现在还想让我住有轮上，我傻啊！我要那座粉红色的别墅，到时候我还要请我的几个死党到岛上来玩。”   
　　由于吴凯是个孤儿所以他在和李月梅成为母子关系之后他特别注重这份难得的亲情，所以在他的心里，亲人就是他的一切，他关爱的看着李倩，笑呵呵的回答道：“你是我的妹妹，当哥哥的当然得由着任性的妹妹，这里的房子你想要那座哥都给你，以后等你由男朋友了，哥再帮你建一座更好的！”   
　　李倩闻言，脸上红得仿佛渗出血来，她立刻跑到李月梅的身边，楚楚可怜的撒娇道：“大姑！表哥就知道欺负我，你也不说说表哥！”   
　　李月梅看着怀里撒娇的侄女，笑靥如花，悠然道：“你表哥那是关心你，你不感谢他倒好，现在还说你表哥欺负你，女孩子长大了就要嫁人，而你表哥是在帮你准备嫁妆，他希望自己的妹妹能够轰轰烈烈的嫁出去。”   
　　李倩听到李月梅的话，小脸绯红，讪讪地靠在李月梅的怀里，撒娇地腻声道：“姑姑！你也和表哥一起欺负我，人家不理你们了。”当吴凯和他的家人们都沉浸在这个温馨而又美丽的氛围当中时，在中南海的一间办公室内，一号首长正在认真专注的听取耿忠的汇报，当耿忠汇报完之后，一号首长的脸色变得非常的难看，他没想到吴凯竟然会当着那么多人的面有恃无恐的离开这里，虽然国家在某些事情上确实亏欠吴凯，但是在民族大义之前，他更希望吴凯能够放弃原来的成见，继续为国家效力，所以他才会安排人上门去向李月梅道歉，可是他向不到的是吴凯不但不领情离开这里甚至还给去的人摆了一个金蝉脱壳的计谋，从中他不难感觉到这是吴凯在向国家示威，想到这里一号首长对坐在一旁的国安局长问道：“你们国安局是否已经找到那艘游轮的下落，我国驻各国大使馆那边有上面消息没有？”   
　　国安局长听到一号首长的问话，就立即回答道：“首长！我们已经联系我国驻各国大使馆，他们都已经派出所有的人员到各个码头寻找那艘游轮，但是到目前为止我们仍旧没有任何的消息，同时我们的卫星对南中国海域进行了一次仔细的地毯式搜索，但是也没有发现那艘游轮，目前我们的南海舰队正在逐步的扩大搜索范围。”   
　　一号首长听到国安局长的汇报，立即就陷入沉思当中，他仔细的考虑了一会后说道：“撤回我们的军舰，取消卫星搜索，派人和李月梅的几位亲戚接触，问问他们也许能够有吴凯的消息也说不定。”   
　　“请首长放心，我现在马上安排人跟李月梅的亲戚们接触。”国安局长严谨的回答道。   
　　一号首长听到回答，就再次交代道：“派去的人要记住叮嘱他们注意方法和态度，千万不能用平常的那种态度，不说他们的地位，就说他们是吴凯的亲人，你们都要礼貌诚恳的找他们谈话。”   
　　国安局长听到一号首长的叮嘱，就立刻从椅子前站了起来，对一号首长保证道：请首长放心！我们一定会坚决贯彻首长的指示！             
 第173章 寻找吴凯 
　　国安局的局长在接到一号首长的命令后，就立刻带着他的秘书马不停蹄的赶往NJ市，当他到达那里刚好市中午的时候，但是他连饭都没顾得上吃，就立刻赶往JS省委。   
　　李博在早上九点的时候就已经接到通知，说国安总局长要在今天中午的时候过来找他，当他得知这个消息之后，立刻明白国安总局长是为什么事情而来的，他想到吴凯临行前对他讲的话“舅舅！相信妈一定跟你讲起过我的事情，我是个中国人，在我明白事理的那天前我就为自己是个中国人而感到自豪，所以我的目标是竭尽所能为国家的强大而努力，而我这几年来也都在为这个目标不停的努力着，但是我没想到的是，在我为国家无私奉献的时候，甚至差点付出我的生命时，却有一些人为了自己自私的利益把我当作一个木偶，从那天开始虽然我爱国，但绝对不会在愚昧的爱国，我会换另外一种办法来爱国，我们的国家是个发展中国家，在发展的过程中存在太多太多的不公平，每个中国人都是国家组成的一份子，但是在人与人之间的待遇上却有太大的区别了，干部得病国家担负他们部分的医疗费，可是那些民众辛辛苦苦的干了一辈子的民众生病了，临了却有许多人因为没钱看病而失去生命，难道他们都没为国家贡献过吗，难道他们就不是国家地一份子吗？当初我从政就是想用我竟有的能力去改变一些现状。起码改变一小部分人，但是命运弄人，最终我的这个想法无法再实现了，所以我现在准备离开国内，但是我永远都不会忘记自己是个中国人，离开也是为了更好的实现这个目标，为那些没法看病的中国人尽些力量，我在海外已经盖了一座医院，那里将有一天会成为全世界最出名的医院。同时也将会是最昂贵的医院，但是那只是对那些有钱的富人而言。等医院拥有一定的力量之后我会在国内成立一所办事处，只要是我们国内家庭确实困难地民众。我都会把他们接到我的医院无偿为他们治病，当然了这只是我地第一步想法，另外我还会建一所学校，到时候也会向国内招收一些成绩确实优秀但是却没钱读书的学生，我会用我地能力把他们培养成为有用的人才，这算是我作为一个中国人为他们坐一些贡献吧！小舅！我走后相信过不了多久国家一定会派人找你和小姨，想从你们这里了解我们的去向，为了不让你为难，我这里有封信，等到国家找你文这个问题的时候。你把这封信交给他们，相信到时候他们就不会在打搅你了。”想到这里李博伸手从抽屉里拿出吴凯留给他的那封信，再次的陷入沉思当中。   
　　就在李博想着这件事情的时候，他办公室外传来的敲门声将李博从沉思当中拉回到现实，他听到敲门声。就随口回答道：“请进！”   
　　李博的话声刚落下，门就被推了进来，他的秘书走进李博地办公室，恭谨的对李博汇报道：“李书记！外面有两位国安局的人要见您！”   
　　李博闻言在心里暗念道：“该来的还是来了！”想到这，他随口回答道：“请他们进来吧！”   
　　没多久李博见到秘书带着两位中年人走进他的办公室。于是他连忙从办公桌前站了起来。礼貌地招呼道：“欢迎两位到我们JS省来做客！”   
　　国安局长见到从办公桌前站起来并迎上来的李博，就笑着伸出手跟李博握了握。自我介绍道：“李书记！您好！我是新任的国安总局长我姓王！这位是我的秘书小陈。”   
　　李博闻言笑着跟两人握了握手，笑呵呵的招呼道：“王局长！早上我就接到通知了，所以我就一直在等着你们地到来，不知道两位找我有什么事情吗？”说到这里，李博立刻笑着吩咐泡茶，然后才对王局长招呼道：“王局长！陈秘书！两位这边请！”说着就笑着向着会客室走去。   
　　三人在会客室地沙发前坐了下来，国安局王局长等李博的秘书泡完茶离开之后，就直接切入问题，笑着对李博问道：“李书记！实在不好意思让您在百忙之中抽出宝贵地时间专门等我们，这次我们来找您主要是因为您外甥的事情，相信您应该知道您外甥一直以来都是我们国安局SSS级保护对象，根据我们国家的条例，对于他的去向我们必须向国家报备，可是从昨天开始我们就失去您外甥和您大姐全家的的去向，到目前为止我们派出我国在各国大使馆的人员，到每个机场港口去找他们，至今我们却没有接到任何关于他们的消息，李书记！根据我们的了解，昨天前天你曾经带着您的夫人和女儿一同前往GZ去看望您大姐！李月梅同志，直到昨天早上才从GZ回来，而在你离开GZ之后没多久，您的大姐李月梅就带着她全家人包括您的女儿一起离开国内，我想请问问李书记你是否知道他们的去向？”   
　　李博在听到王局长的话，泰然自若的脸上丝毫没有出现任何的变化，他看着王局长，笑着回答道：“王局长！您说的没错，我昨天确实刚从我大姐那边回来，但是你刚才问的这个问题我确实无法回答你，因为到目前为止我也不清楚我大姐他们到底去了那里，之前我大姐曾经是告诉过我准备全家迁往国外，但是到她并没告诉我他们要迁到那里，只是跟我说等他们到了地方安定下来了后就会马上跟我联系，至于我女儿小倩那是因为舍不得我大姐那俩位宝贝孙子和孙女所以也跟她们一起去了。今天早上开始我就一直给我家闺女打电话，但是至今跟她联系不上，这不听说我姐她们是坐船走地，而这段时间海盗猖狂，我到现在还当心他们到底在那里，是否到了他们要去的目的地，所以您刚才的这个问题其实也是我现在最关心的问题。”   
　　王局长听到李博的回答眉头不由的皱成一团，脸色变的严峻起来，像青铜铸的一般。他一言不发，默默地看着李博。片刻之后才不动声色地问道：“李书记！，您是党地书记。对于您的党性我绝对相信您确实不知道您大姐地去向，但是吴凯的去向对我们乃至国家来说都是非常重要地，所以我我想问问您在G的时候，您和您大姐聊天的时她是否有说过一些什么，希望您能够帮我们仔细的回忆一番，或许我们能够从这里面找出一些线索出来。”   
　　王博看到王局长焦急的样子，虽然他自己确实不知道吴凯他们的去向，但是他还是故做深沉的回答道：“王局长！不是我不愿意帮助你们，由于我去的时间比较短，加上我们在一起的时候都有许多人在场。而且我们聊都是一些家常，现在回头想想我大姐确实没说去那里，不过她在我昨天早上回来的时候曾经给了我一封信，让我下个星期到北京开会地时候给一号首长送去，其他的我还真的想不起什么了！”   
　　“信！您大姐让您带信：”王局长听到李博说到信的时候。立刻意识到李博所说的那封信是个关键，一向沉稳地他得知这个消息，迫不及待的从沙发前站了起来，对李博说道：“李局长！您说您大姐给你一封信让你转交给首长？不如您把信给我们，让我们帮您转交给首长您看怎样？”   
　　李博闻言。摇了摇头当即拒绝道：“王局长！谢谢您的好意。如果是其他事情我还敢让别人转交，但是我大姐的事情我可没这个胆。她的性格相信您多多少少也有些了解，要是她知道交代我地事情我却让别人帮我办，那还只不定怎样，所以我还是等下个星期到北京后亲自转交给首长吧！”   
　　李博地话回答的滴水不漏，让王局长听地心里那是急的又不知道怎么回答才好，他想了想连忙从口袋里拿出手机，对李博说道：“李书记！您等会，我现在就给一号首长打电话，把这封信的事情告诉他，到时候相信一号首长会让我帮他带这封信的，这样也省的您还要特意跑一趟。”说着就拿着手机向李博的办公室外走去。   
　　没多久王局长拿着手机从外面返回李博的办公室，对李博说道：“李书记！首长要跟您通电话。”   
　　李博闻言，立刻从沙发前站了起来，接过王局长的手机，凑到耳边恭谨的问好道：“首长您好！我是李博！”   
　　李博的话刚说完，电话里立刻传来一号首长谦和的声音：“老李！你好啊！我听王局长说你大姐李月梅同志一封信想让你转交给我，如果是这样的话，那你就交给王局长让他顺便带回来给我，李博同志！你大姐是一位工作能力非常强的同志，对于她的辞职我们也感到非常的遗憾与惋惜，不过我希望你在跟她取得联系之后帮我转达中央的意思，无论他们在什么地方都没有自己家好，希望他们能够回来，祖国需要吴凯，有什么事情我们大伙可以坐下来商量。”   
　　李博闻言，故意装出一副糊涂的样子，恭谨地回答道：“首长！虽然我不明白您的意思，但是如果我大姐给我打电话，我一定将您的意思转达给我大姐，并让她马上跟您联系。”   
　　一号首长听到李博的话，就立刻对李博吩咐道：“那好吧！李博同志！至于你大姐李月梅交给你的信，你就交给王局长！让他带回来给我，现在我这边还在开会，有什么事情等下个星期你到北京来开会的时候我们再聊吧，再见！”   
　　李博闻言就立刻恭谨的对一号首长说了声再见，然后等一号首长挂断了电话，将手机交换给站在身边的王局长，转身走到自己的办公桌前，打开抽屉，从抽屉内拿出一封信递给王局长，并笑着说道：“王局长！既然首长吩咐了，那我就将我大姐的这封信交给您帮我带回去给一号首长。”   
　　王局长接过李博交给他的信，看了一眼信封，立刻放进他的包里，笑着对李博说道：“李书记！那我就不打搅您了，我现在就马上将信给首长送回去，再见！”说着就和李博握了握手，转身离开李博的办公室。   
　　下午四点风尘仆仆的王局长连午饭也没顾的上吃，就赶回北京，并将李博交给他信送到一号首长的面前，一号首长看到王局长手里拿的信，就笑着对王局长说道：“王局长辛苦了，先坐下喝口茶！休息一会！”说完后就立刻将信封撕开从里面拿出信来，翻开认真的看了起来：“尊敬的首长！见信好，当你们看到这封信的时候，我们全家人已经告别了这片生我养我的土地，我们之所以这样也完全是出于无奈，有些事情我们彼此间就心照不宣了，我们大家心里都有数，我之所以这样完全是因为你们，我是个中国人，所以我爱国，可是有人却利用我爱国的心差点要了我的命，回想这些年来我所过的生活，我觉得我亏欠我的家人太多了，从今以后无论任何事情都跟我没关系，我只为我的家人活着，所以我希望你们不要找我了，大家彼此给众人一点空间，也许那天我会回来，如果首长您致意要找我的话，那也随便你们吧！”   
　　一号首长将信放在桌子上后整个人就陷入沉思当中，许久之后他对站在面前的王局长吩咐道：“王局长！先停止寻找吴凯的行动，这件事情以后再说吧！”说完后一号首长再次的陷入沉思当中。             
 第174章 遭遇日本舰队 
　　都说快乐的时光是短暂的，转眼间吴凯他们已经在《天堂岛》上待了三天，这三天对林雨暄她们几位女的来讲无疑是最快乐的日子，在这里她们彻底地放下了平日里的心事，撕开不必要的伪装，完全像个小女人似的无忧无虑的享受着只属于她们的天地，三天的时间整个小岛到处都留下她们的足迹。   
　　当林雨暄她们三位姐妹带着孩子和林诗琴夫妻俩到处游山玩水的时候，吴凯则是忙着部署岛上的防卫工作，两天之后天堂岛将正式向全世界宣布对外招收病人，而这个消息一旦公布出去之后势必将引起全世界各国的关注，所以吴凯必须在做足了准备，防止将来出事端。   
　　晚上当吴凯安排完所有事情回到他在天堂岛的新家，见到众女已经准备好晚饭再等着他回来，就笑着迎上前招呼道：“诸位老婆！我回来了！你们今天都到那里去玩了？”   
　　林雨暄见到从门外走回来的吴凯，连忙从沙发前站了起来，对一旁的陈影和王璇俩人吩咐道：“小影！老公回来了你先去把菜端上来，小璇你到楼上去叫妈下来吃饭吧！”说到这里林雨暄笑着对吴凯娇声说道：“老公！你回来了，先坐下来休息会，我去给你拿毛巾擦擦脸，然后吃饭。”   
　　吴凯看着几位妻子和孩子，就走到沙发边坐了下来，笑着对天麟和天馨说道：“宝贝！你们今天都跟妈妈去那里玩了呢？我们的天堂岛好不好玩呢！”   
　　天馨向吴凯伸出双手咿呀的说道：“爸爸抱！爸爸抱，天馨要爸爸抱！”   
　　吴凯看着可爱的女儿，俯下身体一把抱起女儿，笑呵呵的说道：“爸爸抱宝贝！我们宝贝最乖了，爸爸最爱我们宝贝了，过几天等爸爸忙玩事情，到时候带宝贝到我们的游乐园去玩。”   
　　坐在沙发上的天麟听到游乐园，就立刻从沙发前站了起来，不满的对吴凯说道：“爸爸！天天也要爸爸抱，天天也要跟爸爸去游乐园。”   
　　吴凯闻言看着满脸天真无邪的儿子。脸上幻化出慈祥的眼神，笑着回答道：“爸爸带妹妹去自然也带我们地天天去了，到时候爸爸带天天去玩摩天轮。”   
　　“老公！你把天馨交给我，然后擦擦脸准备吃饭吧！”林雨暄那着毛巾走到吴凯的面前，温柔的说道。   
　　吴凯笑着将天馨重新放回沙发上。接过林雨暄递给他的毛巾，笑着说道：“谢谢老婆！对了！吃完饭后你去把诗琴姐交过来，我有事情需要跟大家商量下。”说完吴凯拿起毛巾擦起脸来。   
　　晚饭过后，所有人都聚在宽敞地大厅里，吴凯看着众人，笑着说道：“妈！诗琴姐！老婆！我们到这里已经三天了，现在天堂岛上的各项设施基本上都已经完成，医院里地医生也大部分到位了，所以我们现在要开始进行下一步的安排。让医院尽快的运转起来，帮助一些需要我们帮助的同胞。”   
　　李月梅闻言，笑着对吴凯问道：“小凯！那你现在准备怎么办呢？一旦我们对外宣布这个小岛的消息。国家就一定会猜到我们在这个岛上，到时候国家就会派人到这里来找你，对于这点你可要有思想准备啊。”   
　　吴凯听到母亲的担忧，笑着回答道：“妈！国家为什么要找我，还不是为了我脑袋里的东西，您也不看看我是搞什么出身，我敢暴露自己，就说明我有保护自己的能力，这几天我之所以这么忙，就是为了安排这些事情。现在所有准备已经完成了，是时候开始实现我的梦想了。”吴凯说到这里，就对一旁地林诗琴说道：“诗琴！明天你用卫星电话给刘通他们打个电话，将我醒来的消息告诉他们，并且告诉他们我开了一家医院。问问他们是否有兴趣到我的医院来，如果有兴趣我欢迎他们到我这里来。”   
　　林诗琴听到吴凯地吩咐，立刻笑着回答道：“小凯！我明天就给刘主任他们打电话，把你醒来的消息告诉他们，再把你的意思转达给他们。”   
　　吴凯点了点头。笑着回答道：“那好！这件事情就这样定了。明天我们的天堂岛将会轰动全世界。”   
　　新的一天又开始了，当太阳刚从地平面上升起的时候。各国的民众都像往常那样起床边吃饭边坐在电视机前看早间新闻，而就在此时只要是开着的电视突然全部变成同样一个画面，一个美丽的中国女孩出现在画面前，按照不同的国家地语言流利的说道：“尊敬的女士们先生们，大家早上好，我是中华制药公司的形象代表天星！终所周知中华制药公司在生产治愈各种疾病药物方面都是全世界各制药厂的领头羊，随着中华制药公司地发展需要，以及考虑到各国患者的需要，中华制药公司在这座美丽的小岛上建设了一座全世界最先进的多功能综合医院，在此我们向全世界各国应征病人，只要您确实身患绝症，又没钱治病，请拨打*****免费电话，在我们确认了您确实符合我们的标准，我们将为您免费治病，同时邀请联合国公证处地官员对此次治病活动进行公证，同时我们将对病人办理一份巨额保险，一旦病人是在我们地治疗过程当中出现意外死亡的话，我们在这份巨额保险地赔偿之外，另外在支付一千万美金，心动不如赶快行动，请拨打免费电话*****。”   
　　整段新闻整整播放了半个多小时，但是所产生的效果几乎轰动了整个世界，特别是新闻刚开始之前所播放的小岛画面，让许多国家都感到惊呆，中国国安局王局长在看到新闻后，立刻命令手下将新闻拷贝下来，分析之后立刻带着拷贝下来的新闻匆匆忙忙向着中南海赶去。   
　　此时一号首长同样也坐在办公室里看新闻，其实从吴凯消失之后他就一直在考虑吴凯他们到底去了那里，但是当他看到这个新闻后，心里的疑惑自然而然的就解了开来，不过画面里呈现的小岛却也让他感到非常的震惊，从小岛上所看到的建筑这个小岛的建设并不是一年两年就能建成。现在太空上那么多卫星，海上又有那么多军舰，而吴凯竟然能够神不知鬼不觉的情况下建出这样一座小岛出来，说明吴凯所掌握地科技绝对并不只是科研所内的那些科技，他曾经对吴凯在担任科研所长之后的为人处事做过研究。对于吴凯他也算有个初步的了解，可是造化弄人，最终国家却伤害了他，逼迫吴凯就此远离故土，作为一个国家的掌权者，就算他再怎么同情吴凯，站在他地立场他是绝对不容许这样的事情发生，因为吴凯对于国家来讲简直是太重要了，想到这里他对一旁的秘书吩咐道：“通知国安局王局长！外交部刘部长！武器研究所习所长！到我这里来开会。”   
　　秘书闻言点了点头回答道：“首长！我现在马上通知王局长他们！”说着就转身向一号首长的办公室外走去。这时当他刚走到办公室门口就见到迎面走来的王局长，笑着招呼道：“王局长！刚才首长还让我通知你过来开会，没想到我这电话还没打。你人就已经到这里了。”   
　　王局长闻言，立刻对秘书问道：“秋秘书！你说首长找我？是不是首长看了刚才的电视？”   
　　秘书点了点头，回答道：“首长就是看完电视才找你们来的，王局长！你先到会议室去休息一会，我去打刘部长！习所长他们打个电话，然后再回来带你去见首长。”   
　　王局长闻言，就笑着回答道：“秋秘书！你去忙你的吧！我自己去找首长！”说着就向着一号首长的办公室走去。   
　　这段新闻不但让一号首长感到震惊，同时也让其他国家也感到非常地震惊，特别是美国，当美国总统看到这个新闻之后。立刻就给美国中情局打电话向他们了解这件事情，并责令他们马上对新闻的真假进行鉴定，然后在上报白宫。   
　　美国中情局接到这个命令就立刻按照命令对新闻画面进行鉴定之后，确认画面并不是电脑合成之后，就立刻将情报反馈给美国总统。于是美国动用全国所有的侦察卫星对地球所有地海域进行地毯似侦察，同时派出两个航母编队在他们怀疑的希望能够找出画面中的小岛。   
　　日本在看到这段新闻之后，立刻召开紧急会议，因为他们的情报机关，认定画面中的小岛离日本海域并不远。于是就大规模的派出舰队沿着东海往南开始搜寻。   
　　这天早上由十几艘军舰组成的日本舰队正沿着太平洋往印度洋的方向航行。这时一位日本哨兵看见前面不远的地方竟然出现一座小岛，这条航线日本哨兵已经不是一次两次经过。但是以前他经过这里的时候，这里只是一个小礁岛，可是一年没见这里却突然出现了一座建满了各种建筑地小岛，见到这个情况，日本哨兵立刻拿起电话，对着电话里汇报道：“大佐阁下！右铉9度发现一座无名的小岛，岛上有许多建筑。”   
　　日本舰队的指挥官听到这个哨兵的汇报，立刻那起望远镜，按照哨兵汇报的方位望去，很快地就见到哨兵汇报的小岛，这位大佐观察了一会，立刻转身对舵手命令道：“通知各舰，战斗警报，右满舵，航向160！”   
　　“右满舵，航向160！”舵手重复一遍后，十几艘日本开始改变原有的航向向着小岛的方向驶去。   
　　就在日本舰队距离天堂岛上百海里的海域时吴凯就接到虎卫地通知，得知这个情况吴凯立刻命令虎卫随时做好屏障卫星信号，截断日本各舰之间联系地准备，并向着天堂岛的防御中心走去。   
　　吴凯进入防御大厅，立刻问道：“将画面传到大厅来！”说完吴凯就直接坐在大厅地指挥位置上。   
　　吴凯看着大厅上的画面，对着虎卫吩咐道：“警告日本舰队，告诉他们已经进入我们天堂岛的警戒水域，让他们立刻退出我们小岛的水域，否则我们将采取必要的手段。”   
　　此时日本舰队的指挥官宫田一郎正站在舰桥上用望远镜观察着眼前的那座凭空出现的小岛，他记地上次来的时候巡航的时候也曾经经过这里，但是却从来没见过这里有这么一个小岛，可是才一年半后的今天再经过这里的时候，这里不但出现一个这么大地小岛。而且从眼前的情形来看，岛上的建筑几乎可以媲美一个小型城市，见到这个情况，他立刻对通讯兵命令道：“将这个情况向防卫省汇报！请防卫省做进一步的指示。”   
　　“报告宫田大佐！我们收到前方小岛发来的信号，小岛的主人声称我们的舰队进入他们小岛的警戒海域要求我们立刻退出他们警戒水域范围。否则将对我们采用武力。”宫田一郎的命令刚下达完，通讯兵就从岗位前站了起来，向他汇报道   
　　宫田一郎闻言，就气愤地用力拍了一下桌子，大声骂道：“八嘎！这里是属于太平洋海域，竟然有人敢恐吓我们大日本皇军，命令舰队进入战斗岗位，各舰全速向小岛前进。   
　　吴凯坐在防御大厅里看着日本舰队不顾警告，反而加快速度向着小岛而来。也许是中国人的敌日情节，吴凯见到这个情况，立刻对虎卫吩咐道：“现在的我不属于任何国家。就算把这些小日本地军舰都干掉我们也不怕他们，不过我们还是要先理后兵，通知日本防卫省让他们把军舰撤出我们小岛的海域，否则我们不但将他们的军舰击损，而且我们医院将永远不接受日本病人，给他们五分钟的时间，五分钟之后他们仍旧往我们的海域行驶，就发射激光炮，给我将日本旗舰上的日本国旗给打下来！”   
　　吴凯的消息很快就传到日本防卫省，但是日本防卫省收到这个信息却没有重视。认为只是无聊地吓唬而已，所以也就没有理会，反而命令日本舰队快速的向小岛前进，并命令日本舰队的士兵登入小岛。   
　　时间在一分一秒的过去，当吴凯看到手表上地时间刚好过五分钟时。就立刻对虎卫命令道：“发射机关炮！给我把日本旗舰的旗杆给我打下来，我要让小日本吸取一些教训，将他们的旗杆打下来后，再给他们发个警告，告诉他们如果在前进下次我们就不是打他们的旗杆。而是直接打他们的军舰了。”   
　　吴凯地命令下达之后。在小岛外围日本军舰所驶来的方向，一门外表怪异的武器从地下慢慢的升了上来。当这门武器升到一定的高度后，连续传来两声响声，两道白光从武器从射了出来，直接命中日本旗舰地旗杆，小日本地太阳旗瞬间烧了起来，片刻就化为灰烬随着海风消失在空中。   
　　田中一郎在收到防卫省的信息，立刻命令舰队全速向着小岛驶去，同时他按照防卫省地命令，让海军陆战队做好随时登陆的准备，这时就当他下达玩这个命令，透过望远镜他见到小岛边突然升起一门他从来都没见到过的火炮，突然从火炮内喷射出两道白光，瞬间他感觉到军舰抖动了一下，并传来一声巨响，军舰上立刻警报声大做，田中一郎大声的命令道：“八嘎！立刻反击，采用战斧舰对地导弹给我轰炸前面的小岛，放下登陆艇，海军陆战队准备登陆，给我把小岛上的人全部杀关。”   
　　吴凯自打日本舰队出现在这里的时候心里就在琢磨怎么消灭这些日本军舰，他之所以将日本人的旗舰的日本国旗打下来，为了就是激怒日本人，现在他看着日本军舰在受到警告之后非但不知道进退，反而摆开战斗编队，心里大喜，随即命令道：“屏蔽卫星信号，启动天幕保护罩，只要日本舰队对我们开火，立刻给我击沉他们所有的军舰，当年小日本杀了我们那么多同胞，现在我也要让他们付出一点代价，如果把我逼急了，我就直接攻击东京。”   
　　吴凯说到这里，看到日本舰队的发射井几乎同时打开，将近三十枚导弹从发射井内腾空而起，向着天堂岛的方向呼啸而来，吴凯看到日本的导弹腾空，就笑着说道：“好戏开锣了！”说到这里吴凯命令道：“先给我把海底的日本潜艇给干掉，然后将他们的护卫舰也都给我击沉了！我要慢慢的玩死他们。”   
　　田中一郎站在舰桥内看着导弹从各舰上腾空而起向着小岛，大声骂道：“今天是大日本皇军的耻辱，我们一定要将这个小岛炸平，我要血洗耻辱。”   
　　三十几枚战斧战术导弹如果流星向着小岛飞去，当田中一郎认为报复就要成功的时候，一枚导弹突然在天空中爆炸接着第二枚，第三枚，就像绚丽的礼花在天空中不断的绽放，田中一郎几乎不敢相信的看着眼前的一幕，正在他还没缓过神的时候，一直潜航在海底的两艘潜艇突然窜出水面，连续几声巨响，两艘潜艇在窜出水面的那一刻拦腰折断，一股爆炸产生的热浪瞬间向着周遍曼延，眨眼的工夫就将潜艇旁边几艘军舰上的水兵高高的掀起，带着相续的惨叫声许多日本水兵被热浪卷进海里，惨剧并没有就此过去，小岛上的那门火炮再次连续的发射十多道白光，除了田中一郎的那艘旗舰之外其他军舰相续被击中，一艘护卫舰的弹药库刚好被击中，巨大的爆炸声将整艘护卫舰从海面上炸飞了起来，接着重新掉进海上，几艘军舰爆炸时所相互之间产生的气浪和火焰瞬间吞噬了那些准备登陆小岛的日本海军陆战队员，海面上漂浮的燃油所点燃的火焰加上船上的物质以及那些受伤的士兵尸体随处可见，一时之间整个海域变成了人间炼狱。   
　　田中一郎几乎不敢相信的看着眼前几分钟内发生的事情，他望着海面上那些开始下沉的军舰，漂浮的尸体和伤员，听到那些哀呼的求救声，这才知道对方根本就是有持无恐，故意逼他们开火，明白这个道理，他害怕的立刻命令道：“左满舵！全速撤退！并且向防务省求救！”   
　　吴凯很满意现在的效果，他见到那艘驱逐舰想跑，就笑着命令道：“攻击那艘驱逐舰的动力系统，我要把他们留下来，这艘驱逐舰上的小日本不准放过一个，只要是跳海的都我消灭，我要把这艘驱逐舰困在这里，另外放弃卫星屏蔽，宣布日本舰队攻击我们天堂岛的消息，并且要求日本对此做出解释，否则下个目标将直接攻击日本的军事基地。田中一郎站在旗舰的舰桥内看着海面上的情景，心里害怕急了，这时突然一声巨响，田中一郎感觉到驱逐舰震动了一下，他整个人被抛了起来，摔倒在甲板上，接着就失去了知觉。           
第一百七十五章杀鸡警猴 
　　海面上到处是一片狼藉，几艘军舰已经开始慢慢的下沉，一些军舰上的物品伴随着那些日本士兵的尸体在军舰的残骸中随处漂流，而那艘失去动力的驱逐舰上的日本水兵们则在恐惧中忙碌的从海上救起他们的同伴。   
　　吴凯看到这一画面，脸上露出淡淡的笑容，对始终站在他身边的虎卫吩咐道：“派出虎卫给我将那艘驱逐舰拖到我们的军港去，然后向日本发出通报天堂岛将永久不对日本开放，同时让日本当局在三天内对日本军舰攻击我们天堂岛的事情做出道歉，否则我们将对日本的所有军事基地发起攻击。”吴凯交代完其余事项，从椅子前站了起来，转身离开防御大厅。   
　　吴凯的命令下达之后，原本失去动力的那艘日本军舰突然在海面上动了起来，好象被什么拉住似的向着天堂岛的方向漂去，而驱逐舰上的那些日本士兵见到这个情况，有些士兵就开始放救生艇，试图逃离驱逐舰，但是这些士兵还没成功的放下救生艇，就立刻给岛上的激光武器击中，所有的救生艇瞬间被销毁干净，意识到原因的士兵最后再也没有一个人想逃离驱逐舰上，带着恐惧跟随着驱逐舰被拖往岛上。   
　　海面上渐渐的恢复了平静，但是日本国内在收到这个消息之后，就像受到重磅炸弹的袭击彻底的炸开了锅，日本防务省的防务大臣在得知一个舰队在瞬间被消灭的消息，同时也收到天堂岛传来的最后通牒以及日本舰队被消灭的视频，他几乎不敢相信的看着视频中自己的军舰在对那个神秘的小岛进行了首轮之后。竟然就像任宰的羔羊被消灭的所剩无几，看到这段视频，气愤的他，暴跳如雷的随手抓起办公桌上的茶杯，将电视砸了个稀八烂，随后拿起桌面上地电话，快速的按了四位数字，等了一会后说道：“我是防务大臣宫田新一，我有重要的事情需要向首相先生汇报，麻烦你帮我接首相办公室。”   
　　一会的时间。他听到电话里传来首相小犬的声音，就连忙汇报道：“首相先生！在十分钟之前我们的远东舰队在太平洋海域被击沉十三艘，旗舰被对方俘虏！”   
　　此时刚到办公室正享受着秘书口技服务的小犬在接电话的时候正处于快要喷射阶段，当他听到这个消息，震惊地一下子从办公桌前窜了起来，一股从下体传来的剧痛也随之传到他地大脑，让他忍不住疼痛的叫了起来，他低头看着满脸惊愕，嘴上都是鲜血的秘书。气愤地踹了一脚，大声骂道：“巴嘎！”   
　　电话那边的宫田新一听到小犬的大骂声，还以为小犬是在骂他。吓的连忙解释道：“小犬阁下！对不起！我们并没想到对方竟然有这样的能力，当时他们曾经向我们发出挑衅，所以我们大日本海军才会向对方发起攻击。”   
　　小犬看着自己那小的如同蚯蚓的小弟上面一排牙齿印清晰可见，而伤口处仍旧有许多血液从里面冒了出来，不由地双眼瞪着秘书，狠狠地大声骂道：“巴嘎！还不过来帮我清理干净！”说到这里他才意识到自己现在正拿着电话，才问道：“宫田！你刚才说什么？我们的舰队被击沉和俘虏，这么可能？我们大日本海军从来都是所相匹敌的，怎么会有可能被击沉，是哪个国家干的？难道他们想发动战争吗？”   
　　宫田新一听到小犬在电话里骂的那些话。虽然他听的有些迷糊，但是小犬最后的那几句话他还是听的非常清楚，于是他连忙回答道：“小犬阁下！我们的舰队受到一个名叫天堂岛势力的攻击，对方曾经向我们发出挑衅声称当时我们的舰队进入他们的警戒海域，要求我们退出。当时我们根据舰队指挥官的汇报，认为那个小岛上很有可能是恐怖份子所隐藏的小岛，就命令舰队对那个小岛采取攻击，但是当我们刚向那个天堂岛发起攻击，我们的舰队就受到对方致命的打击。现在我们的神盾驱逐舰被对方俘虏。其它舰支全部被击沉，对方现在要求我们马上向他们道歉。否则将对我们国家的所有军事基地采取攻击，并且将永久的杜绝我国公民进入他们的小岛求医，根据他们最后的这条信息显示，对方很可能是中华制药公司前几天所公布的那个岛屿。”   
　　小犬听到宫田新一所汇报的情况，气愤地咆哮道：“巴嘎！我们大日本帝国海军竟然会被一个私人的组织给击沉和俘虏，这是我们大日本帝国的耻辱，命令各舰队做好出航的准备，你地！给我马上赶到首相府来，向众议院员汇报这件事情！”说完气愤的放下手上的电话，对满脸惊恐的秘书吩咐道：“给我将外交大臣找来！我要向支那政府表示抗议。”   
　　就在日本首相和防务省大臣通话的时候，他们的通话内容被设立在日本的美军监听机构一字不差的记录下来，当负责监听的情报人员收到这个消息之后，立刻将消息反馈回设立在美国本土的中情局情报分析中心，对于美国在受到911恐怖袭击以后，他们就特别重视情报工作，当这个消息从日本传回美国本土然后中情局再进行分析再传到白宫前后只用了两个多小时，美国总统看完中情局的这份情报，当即就召开了紧急会议，并且调动卫星对情报上的海域进行再次侦查拍摄，同时他命令美国驻日本的第七舰队，立刻赶往这一海域进行侦查巡航。   
　　日本和美国的举动很快的就引起了亚洲所有国家的注意，几个国家都对日本舰队的集结，以及美国第七舰队南航表示关注，在此同时日本政府紧急照会了中国常驻日本大使馆大使。对中华制药公司对日本舰队进行攻击的事情表示强烈地谴责，希望中国当局能够对这一事件给个说法，并且要求中国方面冻结中华制药公司的所以财产。   
　　中国政府在接到日本方面传来的消息之后当即就表示中华制药公司只是他们国家的私人公司，这家公司已经在一年前就宣布解体，并迁往海外，目前中国并没有任何关于这家公司的情况。   
　　在中国做出回应的同时，在中南海内一号首长和国家的几位副主席，以及军委的成员们正在为吴凯攻击日本舰队的事情召开紧急会议，一号首长知道吴凯是个军事武器专家，但是却没想到吴凯竟然会疯狂的去攻击一个拥有着主权国家舰队。不过想起吴凯曾经用天眼卫星攻击日本军舰地事情，一号首长知道这件事情一旦不处理好吴凯很有可能会再次攻击日本，而到那个时候，因为小岛的位置加上吴凯对日本军事基地的攻击，吴凯很有可能会被一些国家列入恐怖份子的行列遭到围剿，虽然吴凯是武器专家，同时他掌握着先进的武器，但是他毕竟只是几个人而已，根本就无法跟一个国家或者更多的国家对抗。另外因为吴凯所掌握的知识对国家来讲有着不容置疑的重要性，所以在事情没有恶化之前，国家一定要阻止吴凯再进行下一步的行动。并且将吴凯带回国内，想到这里一号首长脸色严谨地看着在场地所有到会干部，再看了看会议室墙壁上的时钟，说道：“各位！现在日本舰队已经从他们的军事港口出发了，在坐的都应该知道吴凯曾经是我们武器研究所的所长，我们国家现在所采取的新型武器几乎都是他主持设计和建造的，目前虽然我们不清楚吴凯到底拥有上面武器，但是按照吴凯的性格，我们有理由相信吴凯绝对不会坐以待毙，甚至还很有可能对日本舰队或者日本本土进行攻击。所以我们必须阻止吴凯再进行这样的极端行为！”说到这里一号首长把目光放在张爱国的身上，接着说道：“张将军！你是吴凯的父亲，在座的所有人里相信没有一位比你更了解吴凯，所以我想听听你对吴凯攻击日本舰队的看法？”   
　　张爱国没想到一号首长竟然会首先问他，自从上次的事情发生后他已经两年没见到吴凯和李月梅了。对于妻子和孩子，他心里一直都非常愧疚，所以他也曾经安排人在暗中关注他们，但是却始终没有任何的收获。他想到一号首长的问题后，就仔细的考虑了一会，才开口回答道：“首长！各位领导们，相信大家都应该知道小凯是我妻子李月梅认养的孩子。后来因为小凯受伤的事情我的妻子和我提出离婚，说实在的我很庆幸有小凯这个孩子，他在医术和武器研究上都有着常人没有的天赋，我们国家军队所使用的制式武器中有一半是小凯设计并主持制造的，同时他的骨子里是个极度爱国的人，后来由于那件事情让他受到一些伤害，所以小凯才瞒着我们国家，离开国内，这次小凯袭击日本舰队并威胁日本当局扬言要攻击日本的事情，虽然事出突然，而且小凯的举动有些过激，不过从小凯瞒着国家策划离开国内并有一座小岛的事情上来看，我认为小凯的心智要比过去稳重很多，而他为什么攻击日本军舰虽然我到现在为止不知道事实真相，但是我相信一定是日本方面先攻击他，所以他才会反击并击沉日本舰队，另外我觉得小凯要求日本方面对这次事情向他道歉，有可能包含着杀鸡警猴的效果，就像先前首长说的，这个小岛的位置很有可能让其他国家想要占领，因此小凯想借助攻击日本军事基地向那些对他的小岛有着不良企图的国家发出警告，警告那些国家他拥有随时攻击各国的能力，如果那个国家想动他，那他就动那个国家，所以这次日本向小凯所在的小岛派军舰很有可能会再次被小凯消灭并且小凯会履行他所说的话攻击日本的军事基地，至于小凯为什么赶这样做，按照我对他的了解，我认为小凯手上一定有一些能够证明他是自卫的证据，所以他才敢这样做。当然了刚才首长也说了，小凯是在跟一个拥有着主权地国家对抗，因此我相信他一定已经做好了准备堵所有国家的口，另外相信前几天的新闻大家都看了，小凯在岛上建了一所医院，我相信小凯的医术将来能够让许多病人都求着他为他们看病，所以这也很有可能会是小凯有持无恐的原因。”   
　　张爱国的分析虽然并没完全说中吴凯的心里，但是他起码也猜的十之一，他的话让一号首长和在座的常委们都分别陷入沉思当中，此时一号首长在心里对张爱国的话进行一番消化再结合自己对吴凯的了解。他非常赞同张爱国的分析，同时也让他的思路变的清晰了很多，于是他重新打破会议室内的沉默，说道：“刚才张将军的分析非常有道理，现在吴凯攻击日本舰队的事情已经引起了全世界的关注，这次日本又向吴凯所在的小岛派出舰队，虽然吴凯很有可能已经做好了应付这件事情的准备，但是他所面对的并不是个人，而是一个国家。同时旁边还有虎视眈眈地美国第七舰队，我们作为吴凯的所属国，绝对不能眼睁睁地看着吴凯将事情就此闹大。吴凯对于我们国家来讲非常重要，他直接关系着我们国家目前正处于停滞不前的多项研究课题，所以我决定立刻向吴凯所在的岛屿派出舰队，如果吴凯一旦抵抗不住，无论付出多大的代价我们一定要确保吴凯的安全，如果吴凯将日本这次派去的舰队消灭，那么我们就想办法劝说吴凯回到国内，阻止这件事情预演预烈，现在大伙就议议由谁负责这个任务比较合适？”   
　　一号首长的话刚说完，会议室里就传来“嗡嗡嗡”的议论声。许久之后军委副主席阮波将军首先开口说道：“刚才首长的话说地没错，吴凯同志对我们国家来讲确实非常的重要，他的存在将直接关系我们国家未来五十年的军事发展，所以我们就算真的跟日本发生什么矛盾，我们也要确保吴凯的安全。当然了这些都必须确定在吴凯没有攻击日本本土的前提下，另外这次我们的舰队前往那个小岛所在的海域我认为我们还需要增加一个任务，吴凯能够这么轻易的消灭一个舰队并扬言攻击日本本土，我估计他应该是在小岛上或者是太空上部署了攻击能力非常强的武器，因此这次舰队前往吴凯所在地小岛还需要观察吴凯到底又发明出什么武器。用什么武器消灭那些日本舰队。至于人选我认为张将军比较合适，毕竟他和吴凯曾经是父子关系。”张爱国听到阮副主席推荐他，想到李月梅当初那吃人的眼神，心里不由自主地打了个冷战，连忙拒绝道：“阮副主席！谢谢您对我的信任，可是这个任务如果让我去完成的话将很有可能把任务给搞砸了，大家应该清楚我妻子因为小凯的事情有多么的憎恨我，如果让我去大伙说她让小凯见我吗？到时候任务不但没能完成，很有可能让吴凯对国家的误会越来越深，至于负责这项任务的人选我倒是有一个，那就是GZ军区司令员林震年将军，他是小凯的岳父，如果由他出面做吴凯的思想工作，我相信效果会更好一些。”   
　　一号首长闻言，就笑着回答道：“张将军的建议非常好，林震年是吴凯的岳父，现在他的女儿林雨暄同志就在岛上，如果他去就有借口上岛，到时候凭他们的关系谈起事情来自然也容易很多，这件事情就这样定了，现在我命令！由林震年将军负责此次任务，南海舰队做好出航前的准备，准备天黑离港，负责监视日本舰队的一举一动，张将军随同舰队一起前往吴凯所在的海域，尽力跟吴凯取得联系，并代表国家做吴凯的思想工作，同时也把天眼卫星部署到那里，随时支援我们的舰队。”一号首长说道这里，就从椅子前站了起来，说道：“通知林震年将军，在下午三点的时候我要跟他通话，现在散会！”说完他就转身向着自己的办公室走去。   
　　吴凯回到家里母亲李月梅和几位老婆们立刻迎了上来，李月梅脸上带着担忧的神色，对吴凯问道：“小凯！外面怎么乱哄哄的。好象什么爆炸似地，到底发生了什么事情？”   
　　吴凯笑了笑，看着母亲和几位妻子脸上所呈现的表情，安慰道：“妈！老婆！没发生什么事情，只是几只臭苍蝇跑来捣乱，被我干掉几只，抓了一只，现在已经没事了。”   
　　李月梅听到吴凯轻描淡写的几句话，心里隐约的有种不祥的感觉，她看着坐在沙发上的吴凯。在吴凯的身边坐了下来，焦急地问道：“小凯！到底是什么事情？我看着动静可不像是拍苍蝇，你是不是和什么人发生冲突了？”   
　　吴凯不当一会事的看着自己的母亲，笑着回答道：“妈！只是几艘日本军舰，现在我让他们去给海龙王陪葬去了。”   
　　“什么！”李月梅惊讶的从沙发前站了起来，满脸吃惊地看着吴凯，确认地问道：“儿子！你说你把日本的军舰给炸了，儿子那可是一个国家，你怎么能够挑衅一个国家把他们的军舰炸了。你这样会引来更大的报复。”   
　　吴凯从茶几上拿起一个橘子拨开边吃边笑着回答道：“妈！您放心吧！我敢这样做自然就有我的打算，说实在的我还怕他们不来呢？只要他们来了，我不管他们来多少我就收多少。”   
　　李月梅看到吴凯胸有成足的样子。但是心里还是有些不放心，她重新在吴凯的身边坐了下来，关切地对吴凯问道：“儿子！你就跟妈说说你的心里到底是打什么算盘？不然妈还真地有点不放心。”   
　　吴凯将剩余的橘子全部塞进嘴里，吞下去后，对李月梅笑着回答道：“妈！自从我们的新闻播出后，您说说我们地小岛是否还会像这几天那样那么平静，就说我们这里的位置，那些国家难道就不想染指吗？所以为了让我们的小岛以后能够安宁一些，我是故意将事情闹大，这次我不但要把日本再次派来的舰队全部消灭。而且我还要攻击日本的几个基地，为的就是让其他国家看看我们并不好惹的，如果他们想惹我们那就得付出代价。”   
　　李月梅听到吴凯的话，立刻明白吴凯这样做的真实意图，但是她却怎么也不敢相信吴凯竟然会用这种手段。想到一个人对抗一个国家，作为一位母亲她在心里为吴凯担心起来，她满脸焦虑的看着吴凯，问道：“儿子！我知道你是想杀鸡警猴，但是你却找一个国家下手。难道你就不怕给我们全家人带来灾难吗？儿子！妈已经一把年纪了。妈已经看淡生死，但是雨暄！王璇！陈影！她们还年轻，还有我们的天麟和天馨他们都才开始认识这个世界，你总要为他们考虑考虑！”   
　　吴凯看着自己的母亲，再看了看身边的妻子们，脸上始终带着一副自信的神色，笑着安慰道：“妈！我是考虑再三才这样做的，您知道吗？只要我们的小岛一出现在世人面前，许多人就会开始打我们的主意，而这时我们就要采取另外一种办法，向这些人证明我们的能耐，至于怎么证明那当然就是找一个国家证明我们的武力，而日本刚好跟我们国家有宿仇，二战的时候他们残害了我们那么多同胞，最终他们一个战败就免除了我们的报仇，现在二战虽然已经结束了几十年，但是我们的人民是永远都不会忘记这些仇恨，再加上他们是美国的走狗，所以我就拿日本开刀打狗给主人看，为的就是让他的主人知道我们天堂岛并不是他们可以染指的，妈！我知道您担心什么，但是如果我不这样做的话，我们的麻烦将会是永无止尽的，所以我才会走这一步棋，不过你们放心，我从来都不会做没有把握的事情，更何况这次我要面对的是一个国家，所以我更是考虑了再三才下这个决定的。”   
　　李月梅听到吴凯的解释，心里的压力少了很多，尽管她的心里仍旧还有些担心，但是她却把这种担心隐藏起来，笑着对吴凯说道：“儿子！妈相信你的能力，不过我希望你无论做什么事情都能三思而后行，虽然我们和日本人有仇，但是妈还是希望你能够少杀生，因为你还有另外一个身份，那就是救死扶伤的医生。医生的天职就是拯救更多的人，妈和雨暄她们并不奢望什么，唯一希望的是我们全家人能够开开心心的在小岛上生活。”   
　　吴凯伸手牵住三位妻子的手，深情地说道：“我答应过要给你们幸福，所以为了我们能够幸福的生活，就算付出多大的代价，死多少的人我也再所不惜。”说到这里吴凯笑着对母亲说道：“妈！这几天也许会发生一些小事，不过这绝对不会影响我们的生活的，这几天你们想干什么还是干什么，趁现在我们的小岛还没变的热闹起来。你们抓紧时间玩，等热闹起来了，那时候你们就算想玩，到时候也没机会玩了。”说到这里吴凯好象想起一些什么似的，对陈影吩咐道：“小影！待会你去找找诗琴姐，问问她刘通他们联系的怎么样了，如果他们愿意来等这件事情过去后我会派人接他们过来，另外把今天早上的事情跟诗琴简单的解释下，省的他们夫妻俩担心。”   
　　陈影听到吴凯的话。点了点头，回答道：“老公！待会我就去找诗琴姐！”   
　　吴凯笑了笑，说道：“那好！晚上吃饭你们就不用等我。到时候我会比较迟才回来，因为我还有许多事情需要处理！”说完吴凯当着母亲的面分别在三人的脸上亲了一口，笑着走出家门。   
　　林震年像往常那样睡完午觉，穿好衣服提着包走出家门，这时当他刚坐上车子，就听到包里地手机响了起来，听到手机铃声，林震年随手打开手提包，从里面那出手机一看上面的来电显示，见是北京的区号。将凑到耳边礼貌地问道：“您好！我是林震年！请问是那位找我。”   
　　“林震年将军！您好！我是中央办公厅，首长让您今天下午三点整给他打个电话，到时候他会在办公室接您的电话，请您使用您办公室的四号电话。”林震年的招呼声刚说完电话里就传来一位中年男性的说话声。   
　　林震年听到电话里的指示，就严谨而又简洁的回答道：“我明白了。三点整我会准时给首长打电话。”说完他等对方挂断电话了才将电话收了起来，对士兵吩咐道：“下午我们不下部队了，现在直接回办公室！”带着疑惑林震年坐着车子往办公室而去。   
　　林震年回到办公室后就一直在考虑着刚才的这个电话到底是什么意思，往常一号首长如果有什么指示精神，都是让军委转达。但是像今天这样让他直接打电话的事情，是在他担任了司令员以来从来都没有过的，他想来想去唯一能够让一号首长找他的理由只有吴凯。他那能干而又天才般的女婿，想到这里林震年看了看手表，见时间已经是两点五十七分，于是他就立刻拿起办公桌上的第四部电话，拨通一号首长的电话。   
　　林震年等了一会，当他听到电话接通的声音，就连忙恭谨的问好道：“首长您好！我是林震年！不知道您找我有什么指示？”   
　　林震年的话刚说完，电话里立刻传来一号首长谦和的说话声：“林将军！你好啊！我给你打电话主要是有件重要的事情想让你去办，事情是这样的，根据我们的情报显示吴凯目前正在太平洋的一个小岛上，然而就在今天早上他击沉了日本联合舰队的十二艘军舰，俘虏了他们的旗舰，并且要求日本对这一事件在新闻上向他表示道歉，否则他将攻击日本本土，目前这件事情日本已经向我们国家正式表示抗议，同时派出他们两个编队的军舰前往吴凯所在的小岛，所以为了吴凯的人生安全我现在已经命令南海舰队做好出航的准备，同时任命你为此次行动的指挥官，而你的任务就是在吴凯发生危险的时候全力保护吴凯的安全，另外我希望你以吴凯岳父的身份到那岛上去说服吴凯，让他回到国内来，起码这里是他的故乡，我相信没有一个人不希望待在自己的家乡而远走他乡的，所以我希望你能代表我们国家做做他的思想工作，因为我们的国家太需要他了。”   
　　林震年不但证实了自己心里的想法，同时他也为吴凯竟然干掉日本舰队感到震惊，虽然他不清楚吴凯到底是怎么办到的，但是他在心里为吴凯的所作所为感到高兴，此时当他听到首长说让他负责这件事情，心里是非常的高兴，他女儿林雨暄曾经给他发过一段关于岛上的视频，让他和妻子看了心里是想去的不得了，现在首长让他负责这件事情，无疑是给了他一次很好的机会，想到这里林震年不露声色的回答道：“首长请您放心！我一定尽力完成您交代给我的任务，不过我想带上我爱人，因为我觉得让他去做我亲家的工作是最合适，毕竟她们是女人，在一起的谈起话来也会容易沟通。”   
　　一号首长闻言，就考虑了一会，点头回答道：“林将军你考虑的非常周到，这件事情就这样定了，现在你马上回去收拾收拾，然后直接赶到军港，船会在那里等着你的。”   
　　林震年闻言，就点了点头，回答道：“首长！我明白了，我现在就回去收拾行李，首长再见！”说着他等一号首长放下电话，就立刻放下电话走出自己的办公室。   
　　林震年在回家的路上就打电话让自己的妻子回家，然后从抽屉里拿出吴凯在离开之前交给他的手机给吴凯打了过去，没多久电话里立刻传来吴凯的问好声：“爸！您好！您给我打这个电话看来一定是收到了什么消息吧？”   
　　林震年虽然刚开始的时候并不喜欢吴凯，但是在后面他可是越来越喜欢吴凯，此时他听到吴凯的话，就笑呵呵的说道：“小凯！我确实是听到一些消息，虽然这个消息让许多人坐不住，不过却是大快人心，不过我现在最想知道的是你怎样做到这些事情的。”   
　　吴凯在电话里笑了笑，回答道：“我用一门激光炮把小日本旗舰上的国旗给打了，结果他们就向我们的小岛发射导弹，所以我趁着这个机会把他们的所有军舰都干掉了，最后我给他们留了一个种，把他们的旗舰俘虏了，现在这艘驱逐舰就在我们岛上，那艘驱逐舰上的小日本全部被我困在他们的舰内，现在我正等着小日本的其他舰队的到来，到时候我将会让全时间都看出好戏，这样美国就不敢在做任何的什么打算了。”   
　　林震年听到吴凯的话，高兴的说道：“小凯！到时候爸会在小岛边的海域上看着你怎么玩弄那些日本人，我刚接到一号首长的命令，让我带舰队前往你现在所在的海域，保护你的安全。”   
　　吴凯算尽了一切却没想到国家竟然会派军队保护他的安全，这对国家一贯的作风有着非常大的出路，不过他想到自己对国家的作用他的心里自然而然就释怀了，于是他高兴的回答道：“爸！如果小暄知道您来了，一定会高兴死的，到时候我带您看看我们的小岛，相信您一定会为您看到的事情感到震惊的。”   
　　林震年闻言，高兴的回答道：“好！我下午就出发，不过你不要告诉小暄，到时候我会给她一个惊喜！”   
　　吴凯笑着点了点头回答道：“那好！到时候我们就给她一个惊喜，相信到时候她一定会高兴的吓一跳。”   
　　林震年听到吴凯的话，正要说什么的时候，他的妻子从外面走了回来，于是他对吴凯说道：“小凯！你妈回来了，所以我就不跟你多聊了，再见！”说完就挂断了电话。         
 第一百七十六章   再战日本 
    一天的时间，当日本两个编队三十几艘军舰气势汹汹的向着天堂岛的方向而去的时候，天堂岛再次进入全世界各国政府政要的眼帘，许多国家都没想到日本竟然会派出这么大的兵力前往天堂岛。   
    而此时美国白宫内，一场围绕着天堂岛内的阴谋会议也正在展开着，美国总统乔治在听取了美国五角大楼和中情局的汇报，再三的仔细考虑后，开口说道：“先生们！天堂岛应该就是中华制药公司利用太平洋上的一处礁岛，采用一种我们所没有掌握的技术建成的小岛，按照目前的情况来看虽然这个小岛的位置对我们在亚洲部署军事力量来讲非常的重要，但是他们怎样将一个礁岛建成一个这么大的小岛，这个技术跟眼前的小岛价值比起来简直有着天壤之别，另外还有一点，那就是中华制药公司建设这个小岛的时间应该并不是一天两天，但是他们却能够躲过我们的卫星侦察以及轻易的消灭日本一个舰队的兵力，由此可见他们所掌握的技术并不只是小岛的建设问题，所以现在我们首先要做的并不是占领这个小岛，而是怎么才能搞到他们的技术，一旦我们拥有着这些技术，那么我们就可以随便在太平洋上任何一个地方建设能够让我们驻扎军队的小岛，相信各位先生都应该知道其中的价值。”说到这里他看着在场所有的人，再次开口说道：“所以我们目前所要做的就是怎样才能搞到他们的这项技术，而不是想着怎么占领这个小岛，现在日本已经往那个海域派遣了两个编队的军舰，这对我们来讲是个机会，我们可以透过日本对小岛的进攻来观察小岛的武装能力，另外我们可以悄悄的派出潜艇和蛙人对小岛底下进行侦察，从而搞清楚小岛是靠什么支撑起来的，等我们查清楚一切之后再考虑下一步该怎么做。那个神秘的天堂岛敢跟日本开战说明他们是有持无恐，相信他们一定还有后招，所以我们完全没必要现在就把自己卷进去。”   
    乔治的话说完，美国国防部长鲍尔首先回答道：“总统先生！您的分析非常有道理，我觉得这个天堂岛出现的非常离奇，而且他们的卫星干扰系统似乎跟中国的卫星干扰系统非常相似，所以我怀疑那很有可能是中国搞的烟雾弹为了就是在太平洋上部署他们的军队，至于他们是出自什么目的那就是我们中情局的工作了。”   
    中情局局长罗宾?滕尼听到国防部长的话，立刻就回答道：“鲍尔先生！我们中情局一直都在进行这方面的工作，但是因为中国是一个一党执政的国家。所以我们的渗透工作一直都很难进行，不过我们倒是可以借这次天堂岛招收病人的事情做些文章，让我们的特工混进天堂岛，然后对上面的设施进行调查。”   
    美国总统乔治听到国防部长和中情局长的话，就点了点头吩咐道：“先生们！那这件事情暂时就这样定了，命令第七舰队全速前往那一海域。”   
    太平洋上三十几艘日本军舰在海面上排成壮观的长龙，浩浩荡荡地向着天堂岛的方向满节全速地游划着，此时在舰队中央的一艘直升机航母的舰桥内，田中木村满脸愤怒地站在上面，望着外面广阔无垠的海面。对身边的副官问道：“龟田君！我们还需要多长时间能够到那个该死的天堂岛？”   
    “报告田中将军！再过三个小时我们马上就能够到天堂岛海域，不过根据卫星传回来的画面，支那海军一个编队的军舰也正往那一海域航行。他们将跟我们差不多的时间到达那里。”副官龟天听到田中的问话就立刻恭谨的回答道。   
    田中闻言就立刻命令道：“命令各舰随时做好战斗准备，我要让那个小岛在这个世界上消失。”   
    此时吴凯坐在防御大厅内边喝着红酒边看着三支不同国籍的舰队分别从三个不同地方向向着天堂岛的方向而来，吴凯看着那支数目可观的日本舰队，笑着对身边的虎卫问道：“吴虎！你说如果我们把日本的这些军舰都干掉了，你说日本还能剩有多少艘军舰呢？”虎卫听到吴凯地问话，恭谨而又系统的回答道：“少爷！根据我们的调查，日本海上自卫队目前拥有人员45842人，主要作战舰只152艘，其中包括4艘世界上最先进的宙斯盾战舰、54艘护卫舰(驱逐舰)、16艘潜艇，前段时间他们被我们消灭了四艘驱逐舰。两艘潜艇，七艘护卫舰，加上这次的三十六艘军舰，我们等于让日本一半的军舰全部葬生在这片海域。”   
    吴凯听完虎卫的汇报，就点了点头。仔细的考虑了一会之后吩咐道：“海底的那些军舰残骸的解体工作一定要抓紧完成，现在我们最需要的就是钢板，小日本这样无偿的给我们送来材料，无论怎么说我们也应该好好的感谢下他们的无偿援助，所以等我们将这些臭虫都消灭之后。然后再把日本岛内的其它军舰全部都消灭了。我要让日本从此成为没有海军的国家。”   
    两个多小时后声势庞大的日本舰队终于出现在吴凯的视线里，吴凯通过卫星画面看着眼前的的那些军舰。眼里闪过一丝狡黠，微微一笑，从容站起身来，朗声说道：“好戏开场了，吴虎屏障日本军舰与外界的通讯信号，介入所有国家的电视台，向他们现场转播这里所发生的一切，同时正式对外宣布我们医院已经完全掌握治疗癌症，糖尿病，等多种疾病的技术，但是因为日本对我们天堂岛的所作所为，所以我们天堂岛仁爱医院将永久性的把所有日本病人排除在外，最后警告日本舰队，告诉这些狗娘养的，他们已经进入我们天堂岛的海域，要求他们立刻退出我们的海域。”   
    日本舰队旗舰上，带着复仇之火而来的田中木村手里拿着望远镜站在舰桥前，观察着远处的天堂岛。这时他见到停靠在天堂岛前的那艘日本驱逐舰，特别是当他见到驱逐舰上的那些对着他们的舰队不停挥手求救的日本士兵，一股复仇的怒火从田中木村的心里窜的一下子冒了上来，他的脸色由白转青，太阳穴上青经暴起，两眼放射出逼人的光芒，咬牙命令道：“各舰立刻进入战斗准备，打开导弹发射井，锁定前方的小岛，随时做好攻击的准备。”   
    “报告田中司令！前面小岛向我们发来信息。要求我们马上退出小岛，否则他将立刻击沉我们的军舰！”通讯兵在田中木村下达完命令的时候对田中木村汇报道。   
    田中木村听到通讯兵的汇报，愤怒地大声大命令道：“八嘎！所有导弹做好纵深轰炸的准备，全部直升机在导弹攻击之后，立刻登陆小岛！竟敢威胁大日本皇军，我要让这个所谓的天堂岛变成地狱岛！”   
    吴凯在日本舰队打开导弹发射井的时候就已经听到虎卫的汇报，脸上没有露出丝毫害怕的表情，微微一笑，问道：“美国舰队目前在什么位置？另外中国舰队目前的位置又是在哪里？”   
    虎卫听到吴凯地话，立刻恭谨的回答道：“少爷！美国舰队就在离我们小岛海域五公里外的海面上。不过他们的潜水艇却已经在我们海域外围，中国舰队离我们的海域二十海里。”虎卫在向吴凯汇报的时候，大厅的屏幕立刻分成三个画面。而画面上分别显示着三个国家的军舰。   
    吴凯看着画面，笑着对虎卫吩咐道：“吴虎！保护罩做好随时开启的准备，启动小岛前方所有的激光炮，做好导弹拦截准备，开启急速鱼雷管，一旦日本军舰向我们发射导弹，那么我们首先要做的就是先干掉他们隐藏在海底的潜水艇，然后对他们发起进攻，现在我们最需要的就是这些军舰上的钢板。”说到这里吴凯对虎卫命令道：“再次发出警告，逼迫他们向我们开火。”   
    田中木村用站在舰桥上用望远镜一直观察着前面的天堂岛。而此时所有的日本军舰上的火炮和导弹都已经对准了小岛，并且做好了随时开火的准备，这时通讯兵再次对田中木村大声的汇报道：“田中将军！对方再次向我们发来最后通牒，要求我们马上撤出对方的警戒海域，否则他们将对我们发起攻击。”   
    田中木村听到通讯兵的汇报。刚好从望远镜里看到小岛外围升起十几门他从来都没见过的武器，以为对方要开始攻击的他，立刻就命令道：“八嘎！立刻对小岛发起攻击，所有导弹发起纵深攻击，直升机马上起飞。给我把这个天堂岛变成地狱岛！”   
    此时的田中木村并不知道太空中的卫星正在将海上的画面向全世界人们现场直播。他站在舰桥内看着上百枚导弹带着怒吼向着小岛而去，脸上露出狠毒的笑容。重新端起望远镜对着小岛观察了起来，但是他的笑容并没有持续多久，就从望远镜里看到小岛上的那些古怪的武器正对着天空发出一道道古怪的白光，当白光每射出一道，天空中就有一枚导弹被拦截住，见到这个情况，田中木村大骂一声：“八嘎！”随即对着武器官大声命令道：“给我把所有导弹都发射出去，直升机马上起飞！登陆艇立刻给我对小岛进行登陆！”   
    田中的命令刚下达完，海底突然传来几声巨响，几道水柱从海底升了起来，三艘隐藏在海底的潜水艇炸成几节伴随着水柱从海底窜了出来，田中不敢相信的看着眼前的一幕，当他还没反应过来的时候，声纳兵对他汇报道：“田中将军！声纳发现对方向我舰队群发射鱼雷，鱼雷航速六十节，正在快速接近中！”   
    田中听到声纳兵的汇报，脸色立刻一变再变，连忙命令道：“立刻进行常规战术规避，发射鱼雷诱饵。”   
    此时的田中木村并不知道因为吴凯的有意放水，所以田中木村的直升机航母在海上做出战术规避后，成功的躲过鱼雷，但是其他军舰就没有那么幸运了，海上连续传来“轰轰轰！”震耳欲聋的报纸声。有十几艘军舰相续被鱼雷击中而发生爆炸，爆炸带着惨叫声，哭喊声，使这些被命中的军舰成为一个移动的火盆，许多日本水兵不停地从被击中的军舰船舱内往甲板外逃命，一些水兵的身上甚至燃烧着熊熊大火，他们为了求生不顾一切的向着大海里跳去。   
    吴凯坐在防御大厅内，看着日本的直升机和登陆艇正向着小岛而来，就立刻吩咐道：“开启二重防护罩，将海上的其余军舰的动力给我全部干掉。然后派出虎卫，等这些小日本登岛之后立刻俘虏他们，到时候我们可以用这些士兵向日本政府索要赎金，同时发射毁灭者，将所有日本国内的军舰全部击沉，并且将这个消息在新闻上播出，告诉所有人我们对日本所要采取的行动，同时宣布我们岛上的医院将永久性地拒收日本病人。”   
    海面上一片狼藉，一些士兵在海面上不停的挣扎着，而他们身边的那些被击中的军舰在燃烧没多久之后相续发生爆炸。有的拦腰折断，有的断成几节，随着不断的爆炸声。那些军舰的碎片夹杂着军舰上的物质和尸体到处横飞，渐渐的有几艘军舰开始慢慢地往海底沉去。   
    田中木村站在直升机航母上看着自己的舰队在不断的爆炸下沉，再看到天上的导弹被全部拦截，使他心里的愤怒达到了极点，他的眼睛瞪得滚圆，气愤的他随手将手上拿着的望远镜砸在地上，大声的咆哮道：“八嘎！八嘎！八嘎！给我炮轰天堂岛。”   
    田中木村的命令刚下达完，通讯兵立刻对他汇报道：“田中司令！我们和其他舰支失去联系！”   
    “八嘎！八嘎！”田中木村听到汇报，气愤的大声咆哮道：“让直升机攻击小岛！”   
    “田中司令！我们与所有直升机都失去联系！”，通讯兵立刻回答道   
    田中木村听到这个汇报。正要再发作的时候，“轰！轰！轰！”连续三声巨响，他被船体所带来的震动高高的抛起，然后摔倒在地上，全身所带来地痛楚让他意识到自己进入圈套当中。他顾不上身上所带来的巨痛，对躺在他身边不远处的副官命令道：“龟田！立刻撤退。”   
    龟田从地上爬了起来，对着轮机手大声命令道：“立刻全速撤退”“报告龟田大佐！我们的轮机舱被击中，战舰失去动力！”轮机手在操作一番后对立刻汇报了一个让田中木村所不能接受的信息。   
    此时的吴凯已经不再关心剩余的事情，因为到目前为止一切都在他预料中进行着。他坐在防御大厅内。看着画面上毁灭者的发射井慢慢的打开，火焰从井底喷射而出。小型火箭搭载着巨大的毁灭者腾空而起，带着白色的气流向太空飞去。   
    吴凯看着毁灭者升空后，笑着从沙发前站了起来，信心十足地对虎卫吩咐道：“吴虎！清点我们即将俘虏的人数，联系日本政府，让他们以每人五万美圆的赎金来赎他们，否则我们将让他们全部消失在这里。”   
    日本攻击天堂岛的新闻让全世界都感到震惊，所有人都看着新闻的播出，看着日本舰队的军舰在向天堂岛发起进攻之后瞬间被天堂岛的防御武器消灭一半，这个事实让所有看到新闻的人都不敢相信，特别是日本民众，他们更加的不相信自己国家的军队竟然会这样不堪一击，同时他们也意识到一个问题，自己的军队正在侵略一个小岛，一个即将成为许多濒临死亡的病人最后希望的地方，许多病人虽然不清楚那个小岛上的医院是否真的能够像他们所说的那样救治癌症病人，但是中华制药公司的名声却让他们相信这很有可能是事实，许多日本民众纷纷走上街头，开始示威游行，要求政府给他们一个说法，一时之间搞的日本政府狼狈不堪。           
第一百七十七章   最后通牒 
　　日本舰队带着价值上千万美金的烟花在天堂岛放完后，那一幕火暴的剧情也随之落幕，海面上的日本军舰像是被什么东西控制住似的被慢慢地往岸边拉，而那些被派往天堂岛上的日本海军陆战队，在刚登陆天堂岛没多久就和岛上的虎卫发生战斗，但是结局似乎早已经注定好了，几千名陆战队士兵在进攻才刚刚展开没多久，就相续被俘虏。   
　　全世界的人们通过电视直播，几乎不敢相信的看着自己眼前所看到的一幕，中华制药公司的代表再次出现在所有打开着的电视机前，她的脸上始终带着那副平易近人的表情，对着所有正在收看刚才的现场直播的观众介绍道：“各位先生们！女士们！中午好！相信刚才的画面大家都已经看到了，这是一幕真实的画面，同时也暴露出日本在二战之后的真实心态，我们天堂岛是个为了地球上所有病人康复而建设的小岛，在我们的小岛没有国籍，没有任何身份区别，只要您是我们天堂岛的病人我们都会尽全力为您医治，可是有些国家的那些贪婪的政客为了他们见不得光的目的，却明目张胆的掠夺我们，所以为了保住我们中华制药公司耗资数千亿美金所建起来的小岛，我们不得已对这些带着海盗行为的军队进行反击，同时我们将日本对我们天堂岛的所作所为做出如下裁决，一，天堂岛医院在正式运行之后将永久性的不接待日本病人，二，我们将按照事先的声明，为了防止日本海军在今后继续骚扰我们岛内的安全，避免其影响到我们的病人正常休养，我们决定将日本海军所有能够威胁到我们小岛安全的军舰全部击毁，我们将在未来二十四小时之内完成这项工作，为三天之后的首批病人进入本岛医院接受治疗做准备。”   
　　这条新闻播出后，世界立刻为之震腾。日本是个主权国家，同时他和美国还有一项日《美安保条约》，而天堂岛却丝毫不顾这个条约，竟然明目张胆的声称要消灭一个拥有着主权国家的海军军舰，这简直就是赤裸裸地挑衅，可是明知道这是挑衅，但事实已经摆在他们的眼前，这次在跟天堂岛发生冲突的事情上，日本政客经常在国民面前吹嘘战无不胜的日本海军。在没有受到任何损失的情况下，竟然被对方打的没有任何防守之力直至最后全军覆没的下场，面对着这样的结局，面对着日本国内那些愤怒的民众，日本当局只能咬着牙吞下去这口气。   
　　就在日本国内因为这件事情闹地沸沸扬扬的时候，在已经平静的天堂岛海域两艘美国“俄亥俄”战略导弹核潜艇正悄悄地越过天堂岛警戒线向着天堂岛海底而来，当他们认为神不知鬼不觉的时候。坐在天堂岛防御指挥大厅内的吴凯早在潜水艇进入警戒线的时候就已经收到天堂岛防御智能电脑地汇报，吴凯透过水下拍摄系统看着两艘庞然大物静音慢速航行的时候，他的心里充满了疑惑，对于“俄亥俄”战略导弹核潜艇他曾经对其的资料做过了解，这是美国第四代战略导弹核潜艇，也是迄今各国海军中最先进的战略核潜艇，是与前苏联争夺核优势的“杀手锏”。因为它优异的综合性能和所携载的威力巨大的弹道导弹，所以被称为“当代潜艇之王”，目前美国总共拥有18艘这个级别的潜水艇，而它们分别被部署在华盛顿州地班戈为基地和佐治亚州的国玉湾为基地。所以现在它们竟然跟随着美国的第七舰队出现在这里让吴凯感到非常的想不通，吴凯目不转睛的盯着画面上地两艘“俄亥俄”战略导弹核潜艇，因为好奇他并没有让智能电脑阻止美国潜水艇的侵入，而是安排智能电脑随时准备应付美国潜水艇的突然攻击，等待着美国潜水艇下一步的行动。   
　　克里斯·约翰逊是“俄亥俄”战略导弹核潜艇“路易斯安那”号的艇长。他们海上巡逻70天后，刚准备返回佐治亚州地国玉湾为基地进行必要地补给和检修时突然收到美国海军司令部的最新作战任务，要求他们以最短地时间赶到这一海域和第七舰队会合，这个任务并没有告诉他们具体的任务事项，只是告诉他们等会合之后一切听从第七舰队司令员杰西卡·贝尔中将的命令。带着新的命令他们来到了这里。当克里斯·约翰逊的“路易斯安那”号跟第七舰队会合之后他才知道这次被调来这里的并不只是他们，连“内布拉斯加”号也被调到了这里。要知道两艘“俄亥俄”战略导弹核潜艇一起参加任务是这几年来几乎没有发生过的事情，克里斯·约翰逊在这个海域待了几个小时，当日本舰队在海上炮轰眼前的小岛时，他意识到战争的悄悄的逼近，克里斯:约翰逊透过潜望镜看着眼前发生的一幕，他几乎不敢相信一个无名的小岛竟然会这么轻易的就将两个编队的军舰打败，当克里斯·约翰逊看着日本军舰和水兵被俘虏的情景，心里不断的提出疑问的他，收到第七舰队最新的命令，命令他们的潜水艇和“内布拉斯加”号一起围绕着小岛五海里的距离对小岛周遍的海沟进行侦察，收到这个命令克里斯:约翰逊更是疑惑，虽然小岛的武装能力非常强悍，但是海军司令部调集两艘“俄亥俄”战略导弹核潜艇到这个海域不是用来攻击眼前的小岛而是让他们侦察小岛的周遍海沟这让他百思不得其解，甚至让他有种杀机用牛刀的感觉，带着疑惑和命令克里斯·约翰逊和他的“路易斯安那”号忠实的履行着舰队司令员杰西卡:贝尔中将的命令，开始以潜行无声的方式向着小岛慢慢的靠近。   
　　吴凯坐在大厅内看着两艘“俄亥俄”战略导弹核潜艇在慢慢的接近天堂岛，这时虎卫走到他的身边恭谨的对他汇报道：“少爷！少夫人要给您送饭，问我们您的去向，您看是否…”   
　　吴凯听到饭字，这才发觉自己的肚子确实有些饿了，他看了看潜水艇的距离，想了想，认为自己的一些事情确实不应该瞒着自己的妻子，笑着吩咐道：“吴虎！你把夫人带到这里来吧！我在这里等她。”   
　　虎卫听到吴凯的吩咐，点了点头，就转身走出防御大厅。   
　　吴凯看着画面上的那些被俘虏的日本军舰，对着空阔的大厅问道：“伏虎！启动毁灭者自动搜索系统，锁定日本国内的所有日本军舰，向日本政府发出最后通牒，如果他们不想多死人的话，就立刻撤出他们的军舰，开始三十分钟倒记时，我们给他们半个小时的时间，半个小时后对所有日本军舰进行毁灭性打击。”   
　　林雨暄她们虽然不清楚外面到底发生了什么事情，同时也不清楚天堂岛是否真的像吴凯说的那样能够跟一个国家抗衡，但是她们却非常清楚一点那就是她们是吴凯的妻子，就算吴凯真的失败下地狱她们也会一无反顾的跟着下地狱，连续半个多小时的时间，林雨喧她们都是在岛外传来的爆炸声和零星的枪声中度过，曾经几次林雨喧向虎卫询问岛外的情况，她得到的却总是一样的答复，“请夫人放心，岛外的情况已经稳定！”不放心的林雨喧带着忐忑不安的心情吃完午饭，她按照李月梅的吩咐找了一个保温杯装了一些饭菜，就让虎卫带她去找吴凯。   
　　林雨喧坐着电动车在小岛西面的一所房子前停了下来，等车子停稳后，林雨喧提着保温杯跟在虎卫的身后走进眼前的房子内，当两人进入房子后，林雨喧下意识的感觉到地面一沉，房子向着地底下降去，没多久当她感觉到身体微微一抖，她身后的门自动向两边打开，林雨喧转身看着眼前亮着灯光的走廊，她怎么也想不到这里竟然会有个地下室，带着疑惑她提着保温杯穿过走廊，一个宽敞的大厅立刻出现在她的眼前，大厅内摆放着许多仪器，中央位置一个巨大的屏幕出现在她的眼前，屏幕上的画面则被分成几个小屏幕，上面显示的几个不同的画面，有的显示海底的情况，有的显示海面上的情况，还有的显示一个大陆版块的画面，而吴凯正坐在屏幕前专心的看着那些画面，林雨喧的父亲是将军，所以她曾经去过军区的作战指挥所，回想当时她看到军区指挥所内那些正在运转的仪器，让她感觉到眼花缭乱，震惊无比，但是现在再看眼前的这个大厅，所给她的感觉更是一种高科技的产物，看到眼前的景象林雨喧已经忘记自己到底是来干什么的，她呆呆的站在那里，看着大厅内所有的器材，最后把目光转回到大厅的大屏幕上，这时她突然看到大屏幕上的其中一个小屏幕，她激动的，眼圈湿润起来，两抹雾气在她眼中凝聚，终于变成喜泪，沿着她的面颊滚落下来。            
第一百七十八章老泰山到来 
　　林雨喧看着画面上那熟悉的身影，她无论如何也无法仰制情感的潮水，热泪一下子涌了出来，她目不转睛的盯着眼前的画面，慢慢的向着吴凯的身边走去，激奋的问道：“老公！我爸现在是在来我们这里的路上吗？”   
　　吴凯在林雨喧到达防御中心地面上的时候就已经收到智能电脑伏虎的汇报，为了给林雨喧一个惊喜所以他故意让伏虎把中国舰队的卫星画面调到大屏幕上来，他看着向自己走来的妻子，爽然的回答道：“不但你爸爸来了，而且你妈现在也在这艘驱逐舰上，估计再过十多分钟他们就会到我们的海域了。”   
　　林雨喧闻言，再也仰制不住这意外喜悦的激动，流着眼泪笑着看着吴凯，埋怨道：“老公！你为什么不早点告诉我这个消息呢？讨厌死了！”   
　　吴凯看着向自己撒娇的妻子，笑呵呵的回答道：“老婆！这个事情你可不能怨我，是你爸不让我告诉你的，我为了你可是冒着得罪老泰山的危险悄悄的告诉你他们二老来的消息，等待会他们到了你可不能告诉他们是我告诉你这个消息的。”   
　　林雨喧一双俏目射出万缕柔情，漾着薄薄的水光，含情脉脉的望着吴凯，娇羞地打了吴凯一拳，羞恼地娇嗔道：“就是你的错！我爸爸绝对不会让你隐瞒我他们要来的消息，一定是你故意这样做的，我不管，无论是我爸还是你。反正都是你的错，是你把人家给弄哭地。”   
　　吴凯眼里含笑地看妻子一副小女人的神态，说道：“老婆！你到底是给我送饭来的还是来我这里撒娇来的，老公我肚子都饿死了。”   
　　林雨喧听到吴凯的话这才想起自己是来送饭的，她把保温杯放在吴凯面前的桌子上，笑着娇声说道：“都是你！害人家差点忘记到底是在这里干什么的。”   
　　吴凯等林雨喧把饭和菜都摆好后，就笑着拿起筷子，说道：“有人疼的感觉真好，谢谢老婆！”说着就准备开动。   
　　当吴凯刚把一口饭送进嘴里的时候，伏虎地声音在大厅里响起：“少爷！美国的两艘潜水艇正在对我们天堂岛地海沟进行扫描。”   
　　吴凯闻言立刻明白美国人的真实目的。他放下筷子，自言自语的说道：“原来他们是想知道我们是怎样把一个礁岛变成小岛的。”想到这里他立刻对伏虎吩咐道：“启动干扰系统。阻止他们对我们的海沟进行扫描，打开海底鱼雷发射管，锁定两艘潜水艇，让他们知难而退。”   
　　“路易斯安那”号战略导弹核潜艇在进入预定水域后立刻按照第七舰队司令的命令开始对天堂岛的海沟进行扫描，当他们刚展开作业地时候，电子侦查兵大声对克里斯:约翰逊汇报道：“报告舰长！我们的信号受到干扰！”   
　　就此同时声纳兵接着汇报道：“报告舰长！我们已经被对方锁定，对方鱼雷管正在注水！”   
　　克里斯:约翰逊听到声纳兵的汇报，脸色立刻一变再变。他没想到对方竟然敢锁定他们的潜水艇，想到这里，他大声地命令道：“潜艇立刻上升至导弹发射水位，打开导弹发射管，导弹舱立刻注水，向舰队司令汇报这一消息！”   
　　吴凯在美国潜水艇打开导弹发射舱的时候，就已经通过水下视频系统看到这个画面，吴凯见到这个情况。脸上露出戏谑的笑容，对着伏虎吩咐道：“伏虎！给我将美国导弹核潜艇的导弹发射井关上，我到要看看他们怎么发射导弹。”   
　　林雨暄不敢相信的看着美国核潜艇地十几个导弹发生舱慢慢的关闭起来，从小被灌输了许多军事知识的她知道吴凯拥有这个技术那意味着什么，她满脸惊奇的看着吴凯，问道：“老公！你能够将美国核潜艇的发射井关起来，那么你也就能够控制他们的潜水艇，这怎么可能呢？”   
　　吴凯笑看着自己的妻子。回答道：“老婆！你也不看看自己的老公是谁，好戏才刚开始，你就接着看吧！”说到这里吴凯对伏虎吩咐道：“伏虎！改变两艘核潜艇地航向，打开他们的鱼雷发射管并注水，让他们各自锁定对方。”   
　　克里斯:约翰逊收到发射井盖打开并注水的汇报。立刻命令雷达兵锁定前方小岛。想给对方一种震慑，但是他的命令刚发布完。导弹兵立刻向他汇报导弹发射井出现故障正在自动关闭，听到这个汇报，克里斯:约翰逊脸色再次变化，当他正准备命令抢修的时候，轮机和鱼雷同时向他汇报潜艇失去控制，正在自动改变航向，鱼雷发射管自动打开并锁定“内布拉斯加”号，同时他们地潜水艇也被“内布拉斯加”号锁定，这个信息让克里斯:约翰逊才真正地明白为什么两艘“俄亥俄”战略导弹核潜艇会在一起同时执行任务，意识到这个问题，他冷静果断的对舵手命令道：“放弃自动航行模式，该用手动驾驶。”   
　　舵手听到命令立刻操作一番，但是潜水艇好象失灵似地，仍旧在改变航向，向着“内布拉斯加”号快速航行而去，舵手见到该用人工操作，却仍旧不能控制潜水艇，就连忙向克里斯:约翰逊汇报道：“克里斯:约翰逊舰长！潜水艇无法进行人工操作。”   
　　声纳兵通过声纳预测到两艇即将相撞，害怕的他立刻站起来，向克里斯:约翰逊大声的汇报道：“撞击警告！克里斯:约翰逊舰长！我们距离“内布拉斯加”号只有三海里，预计三分钟后发生撞击！”   
　　克里斯:约翰逊舰长听到声纳兵的汇报脸色立刻变的黑暗，此时他的心弦紧绷，如同上紧了发条，听着声纳兵不断催命的倒计时声，当时间倒计时至最后十秒的时候，额头上直冒大汗的克里斯:约翰逊舰长再也沉不住气，大声的叫道：“撞击准备！”说着就伸手紧紧的拉住身边的潜望镜手柄，等待着死亡的来临。   
　　死亡的气息在这最后的几秒内笼罩住潜水艇上的所有水兵，死亡的恐惧让许多水兵感觉到呼吸急促起来，甚至有些士兵已经出现窒息的表现，带着钢铁摩擦的声潜水艇剧烈的震动起来，瞬间潜水艇内警报声大做。   
　　振动过后，克里斯:约翰逊全身仿佛刚出水里浸泡出来似的，前身湿漉漉的，不由自主的一哆嗦，慌张地问道：“各舱立刻报告损失情况。”   
　　“克里斯:约翰逊舰长，对方再次发来警告，如果我们再不离开这一海域，下次绝对不会只是两舰摩擦。”虚脱的克里斯:约翰逊，在危机过后，立刻查问各舱的情况，当他听到通讯兵的汇报脸色大变，立刻命令道：“重新控制潜艇，立刻离开这一海域。”   
　　当两艘美国“俄亥俄”战略导弹核潜艇灰溜溜的跑走时，防御大厅内的倒数计时从早先的四位数变成现在的两位数，接着又变成一位数字，直到最后数字变零的时候，巨大的毁灭者激光炮在太空中慢慢的舒展开来，周遍的能量渐渐的围绕着毁灭者聚积，当这些能量聚积在毁灭者的中央就立刻边转变成一个能量球，这个能量球像滚雪球似的越滚越大，直到最后将毁灭者彻底的包围在里面，几十道白光瞬间从毁灭者内喷射而出，眨眼的工夫停靠在日本各地军港内的军舰相续发生爆炸，开始慢慢地沉没。   
　　林雨暄双手掩口，一双俏目睁的大大地看着眼前的画面，惊讶的对吴凯问道：“老公！你怎么把日本的军舰全部给炸了，你难道是想跟他们开战吗？”   
　　吴凯闻言笑着拿着筷子边吃饭边回答道：“这是给他们的教训，也算是为二战的时候被日本残害的同胞报仇，同时我要让美国知难而退，不信你等着，美国舰队在知道这个消息之后绝对会全部撤离。”   
　　说话间林雨暄从大屏幕上看到美国舰队真的像吴凯说的那样开始编队撤退，林雨暄将头低了下来，看着面前的吴凯，柔声说道：“老公！我现在终于明白为什么国家会那样千方百计的想留下你了，不过你这样明目张胆的将日本的军舰炸沉，国家一定会猜到你现在就在天堂岛上，到时候估计你有不得安宁了。   
　　吴凯笑看着林雨暄，满脸无所谓的回答道：“老婆！其实你爸这次来我们这里，就是国家让他来当说客的，为了就是想利用我们之间的关系说服我回国，如果你不相信，等你爸来了你就知道了。”说到这里吴凯看了看画面，笑着说道：“老婆！你爸他们现在离我们并不太远，不如我们坐船过去迎接他们吧！”说着就带着林雨暄一起走出防御大厅。             
 第一百七十九章监督你们生孩子 
　　吴凯带着林雨暄坐着小艇慢慢的靠近停泊在海面上的中国军舰，当小艇刚靠上时，林震年满脸喜色的走到船舷边对着吴凯和林雨暄高兴的喊道：“小凯！不是跟你说好了吗？说好给小暄一个惊喜，可是你看看现在，典型的妻管炎！”   
　　吴凯抬头望着船舷上的老泰山，委曲的回答道：“爸！这可不怪我，是因为你在来的时候站在甲板上看大海，而刚巧我们的卫星就把画面传回岛内，结果就让小暄给看到了，其实我也想给她一个惊喜的。”   
　　站在一旁的林雨暄听到父亲和丈夫的对话，极度不满的对她父亲抱怨道：“爸！我们俩到底谁才是您亲身的，妻管炎不好吗？也不知道是谁曾经对我妈说有老婆管的男人像块宝，没老婆管的男人像根草，待会等我见到妈，我一定要把你刚才的这番长编大论告诉我妈，让她知道原来这些年您的心里一直都有不同想法，所以才希望您的女婿不要重蹈覆辙。”   
　　林震年听到林雨暄威胁的话，原本流露在脸上的笑容立刻绷在那里，一会后他才反应过来，笑呵呵地对林雨暄说道：“女儿啊！都说嫁出去的女儿，泼出去的水，亏我养了你这么大，竟然连你老爸我的这些话也听不明白，我这还不是为了你吗？不过现在看来我是吃力不讨好的瞎操心了，既然这样那就算了。以后被小凯欺负你可别哭哭啼啼地回来诉苦。”   
　　林雨暄抬头看着自己的父亲，柔弱地靠在吴凯地怀里。嫣然一笑，眼里闪过一丝睿智，笑道：“爸！小凯他才不会欺负我呢，所以您就放心吧！我现在不知道有多幸福呢？天堂岛简直就是天堂，在这里生活的这几天里虽然有些臭虫来骚扰我们，但却是我过的最幸福的日子。”   
　　林震年看着女儿脸上的表情，心里原本还残留的微许的担心瞬间消失不见，他笑呵呵地看着林雨暄，说道：“女儿啊！看来我和你妈是白养你这么大了，白疼你了。这才几天的时间啊！就是你过的最幸福的日子，要是这话被你妈听到了，她准定是伤心地不得了。”   
　　吴凯看着斗嘴的父女俩，笑呵呵地说道：“爸！小喧只是在您二老没来的时候才这样的，其实她可是整天念叨着您和妈，特别是到了岛上后她更是一天念叨您二老好多次，还嚷嚷的让您和妈立刻退休了到岛上来生活。”   
　　林震年看着女儿和女婿，脸上充满了慈祥的面容，朗声笑道：“小凯！你老婆可是我们的女儿，我们自己生的女儿我们会不了解吗？所以你就别为她说好话了。”   
　　林雨喧不满的看着自己的父亲一眼。跺了跺脚，埋怨道：“爸！知道您是这样想地那我就不过来接您了，枉废我整天想着您和我妈，人家不理您了。”   
　　吴凯看着自己的岳父和妻子，笑着说道：“爸！我和小喧先回岛上，您让舰队关闭动力，我会牵引军舰进入港口，我们在岛上等着您和妈。”说着吴凯等林雨喧和她父亲告别之后坐着快艇往小岛的方向而去。   
　　林震年看着吴凯他们离开之后。以为吴凯是派驳船过来牵引军舰进港，就立刻将舰队关闭动力的命令下达下去，他看着吴凯他们的快艇在岛边停了下来，突然感觉到军舰离小岛的距离越来越近，渐渐地小岛外围的样貌映入林震年和那些站在甲板上的士兵眼帘，等船停靠岸后，林震年立刻对他地警卫员吩咐道：“小柳！快去告诉你阿姨，说我们到天堂岛了。让她快出来。”   
　　没多久林震年带着他妻子和秘书一起走下军舰，，林雨喧见到自己的母亲，高兴的立刻三步并作两步，一下子跑到自己母亲的面前。报住自己的母亲。撒娇道：“妈！我想死您了!”   
　　林母看着自己怀里的女儿，上下打量了一会后。笑着问道：“小喧！都怎么久了，你的肚子这么就没有一点动静呢？妈还以为这次过来搞不好就要准备好当外婆了，可是没想到你的肚子竟然还是一点都没反应，不孝有三无后为大，你和小凯可要赶紧努力啊！”   
　　林雨喧闻言，小脸腾地红了起来，她依偎在母亲地怀里撒娇的腻声道：“妈！人家也在努力，可是不知道怎么搞的就是没有一点反应。”说道这里，林雨喧脸上红得仿佛渗出血来，直羞得她恨不得有个地缝钻进去，不知所措地低头摆弄着衣角。   
　　吴凯看着害羞的在母亲怀里撒娇的妻子，笑着连忙招呼道：“爸！妈！我们大伙就别光站在这边闲聊了，走！妈坐了这么长时间地船，一定是非常累了，我们先回家休息！明天我让小喧带你们二老到岛上到处逛逛。”   
　　林雨喧听到吴凯说岛上地风景，很快的就忘记刚才地从羞涩、心虚中挣脱出来，笑靥如花，高兴的说道：“妈！这个地方之所以被称作天堂岛，因为这里简直就是一个天堂，现在你们是处于岛外，所以并没看到我们小岛内真正的景色，我们的小岛上建有全世界上医疗设施最好的医院，八星级的酒店，还有博物馆里面珍藏着全世界各国的古董，另外还有图书馆，学校，游乐场，待会等你们进入小岛后，我估计妈您一定会爱上这个地方，永远都不想再回去。”   
　　吴凯看到正在谈话的母女，就笑着对林震年说道：“爸！这些士兵都让他们下来吧！相信这次中央除派您来的同时应该还派了其他的人到这里，如果您把他们安排在船上，而您却下船。到时候传到中央里就不好了。”   
　　林震年闻言，沉思了一会后。回答道：“小凯！你考虑地没错，刚才太高兴了，差点忘记了这茬，不过小凯你不怕有人会给你们带来麻烦吗？”   
　　吴凯笑着摇摇头，说道：“爸！您放心吧！对于这些我早有安排，待会我会安排人带着士兵到我们的酒店先住下来，至于中央安排地人他们想干上面就让他们去干吧！”   
　　林震年听到吴凯的话，知道吴凯一定早已经准备好，他点了点头，对身边的警卫员吩咐道：“除了警卫,其他人如果想下船的就让他们在岛上自由活动！”   
　　吴凯走到电动车前，笑着对林雨喧说道：“老婆！快请你妈和你爸一起上车，我们先带二老绕着小岛逛一圈，然后再回家。”   
　　吴凯和林雨喧发了半个小时的时间带着两位老人围绕着小岛转了一圈，虽然许多地方只是经过而已，但是却已经让林母看的是赞不绝口，游览玩小岛后，吴凯和林雨喧领着父母直接会到小岛中央的别墅，吴凯走进房子内建到坐在大厅内逗孩子的母亲，笑着喊道：“妈！您快看谁来了？”   
　　李月梅听到吴凯的喊声。扭头一看，见到跟随在吴凯身后走进来的大厅地林震年和他妻子，连忙从沙发前站了起来，笑着迎了上去，招呼道：“亲家！你们来了，来之前怎么也不提早通知我们一声，我好到码头去接你们去。”   
　　林母笑着走上前握住李月梅的双手，笑吟吟地说道：“李大姐！我们也是临时接到通知才来的。没打搅你们吧？”   
　　李月梅笑拉着林母的手，边往沙发边走，边对站在一旁的林震年招呼道：“亲家！快这边请！”说到这里李月梅对虎卫吩咐道：“吴虎！快上茶！”   
　　林母笑着在沙发边坐了下来，对李月梅说道：“亲家母！这个地方还真是个好地方啊！早知道这里怎么漂亮，当初我就应该跟你们一起来，不过现在也好，这次我就不回去了，到时候给单位打个电话。请上几个月的假，在这里监督小喧！等她怀孕了我在回去。”   
　　坐在自己母亲身边的林雨喧听到母亲的话，绝色娇美的芳靥晕红如火，撒娇道：“妈！您说上面呢？”   
　　林母看着自己害羞的女儿，笑呵呵地说道：“妈那里有说什么。你自己看看天麟和天馨都这么大了。你难道就不急吗？”说到这里林母好像想到什么，对李月梅问道：“李大姐！怎么没见到小旋和小影呢？她们上那去了？”   
　　李月梅抱着天馨。笑着回答道：“过两天刘主任他们会来岛上，小影和小璇两人跟诗琴一起去医院那边，估计要晚饭的时候才能回来。”   
　　林震年看着妻子和李月梅两人其乐融融的坐在那里聊天，笑着插话道：“李大姐！你们几位女士在一起聊天我们男士就不参加了，我和小凯出去到处逛逛。”   
　　李月梅笑着从沙发前站了起来，对吴凯吩咐道：“小凯！你爸头一次到岛上来，你现在就带他到处去走走，早点回来吃饭。”   
　　吴凯听到母亲的叮嘱，微微一笑，回答道：“妈！我知道了，您陪雨喧她妈好好的聊聊，我们差不多就会回来的。”说玩后吴凯转身对林震年招呼道：“爸！我们边走边聊吧！”   
　　林震年走出别墅门口，离开迫不及待的对吴凯问道：“小凯！我在准备下船的时候接到军委地通知，说你把小日本国内的所有军舰全部给击沉了，这件事情国家现在非常头疼，日本正式向我们国家发出抗议，同时要求我们国家能够出面跟你协商把那些日本军人都放了。”说到这里林震年笑着拍了拍吴凯的肩膀，说道：“小凯！虽然国家头疼，但是作为个人，爸对你的举动举双手赞成，不过爸有个疑惑，你既然已经把日本派到这里的军舰给全部消灭了，为什么你还要把日本国内的军舰都炸光呢？难道你就不怕引起其他国家和日本联合起来对付你吗吴凯脸上露出一副无所谓的样子。笑着回答道：“爸！谢谢您地关心！其实我这样做是有原因地，现在我最缺地就是钢材。本来想用买的方法，但是因为数量太大，加上对小岛未来设想，所以我就故意挑衅日本，让他们攻打我，然后我再把他们的军舰给炸了，这样我就能够从这些军舰的残骸上免费地获得我想要地钢板，同时也给其他国家一些警示，这不；在您刚到的时候，美国地第七舰队就灰溜溜的跑了。”   
　　林震年听到吴凯的话。不敢相信地看着吴凯，问道：“小凯！如果这样说，那我想问问你，你怎么把那些残骸给打捞上来呢，另外日本国内的那些军舰残骸你又准备怎么弄回来呢，最后我还想问问你，你到底是用什么武器把这些军舰打的没有防守之力？”   
　　吴凯并没有回答林震年这个问题，他笑看着满脸疑惑的林震年，说道：“爸！我带您去个地方，等到了那里您就会知道我用的是什么武器了。”说着吴凯带着林震年坐上电动车。向着小岛防御中心走去。   
　　一路上两人见到许多从军舰上下来的士兵们正三五成群的沿着岛内的公路四处乱逛，由于人多，所以吴凯并没有带林震年从防御中心正面的路口进入防御中心里，而是绕到海边的另外一个路口坐着电动车直接进入里面。   
　　两人进入防御大厅后，林震年立刻被大厅内所摆设地仪器给镇住了，他没想到吴凯所建设的这座小岛竟然会有一个这样先进的作战指挥中心，当他四处看的入迷的时候，伏虎不合时宜的声音让他整个人吓了一大跳：“少爷！美国军队已经退出我们小岛海域。目前正在离我们小岛两百里外的海域上游划。”   
　　林震年抬起头四处张望了一会，疑惑而又吃惊的对吴凯问道：“小凯！刚才是谁在跟你说话？这个大厅内好像除了我们两个人就再也没有其他人了。”   
　　吴凯知道林震年问地是谁，他笑着解释道：“爸！您不用找了，刚才说话的是伏虎，他是我设计出来的智能人工电脑程序，用来负责岛上的防御工作，所以您是看不见他的。”   
　　“智能人工电脑！这怎么可能，虽然现在许多国家都一直在努力研究。但是却还没有听说那个国家成功了，没想到你却设计出一个这样的智能出来，先前将我们的军舰牵引进码头的应该就是由它控制地吧！小凯！你真了不起！能有你这样的女婿！是我们老林家有福气。”林震年听到到吴凯的解释，激动的回答道   
　　吴凯听到老泰山的话，连忙回答道：“爸！您这不是折杀我了吗？能取得像小喧这样贤惠地妻子是我上辈子修来地福气。这里的这些东西本来是我为国家准备而设计地。但是因为过去的事情，我的心彻底的死绝了。所以为了自保，我才在岛上设计这些东西，不过经过这次的事情，虽然小事情还会接着发生，但是我相信以后不会再有任何国家敢明目张胆的来这里捣乱。”   
　　林震年看着防御大厅内的所以设备，满脸惋惜的说道：“可惜啊！真的是可惜啊！要是我们国家的某些领导当初能够不那么自私，相信现在我们国家的军事力量一定能够再翻几翻。”说到这里林震年想到自己这次来的任务，对吴凯说道：“小凯！这次我在出发的时候一号首长再次给我打来电话，希望我能够说服你回到国内，从一号首长的话里让我感觉到发出真诚，他说过去的事情是国家亏欠了你，但是希望你看在自己是个中国人的份上，能够回到国内，主持研究所内的工作，把那些滞留至今的科研课题都完成了。”   
　　吴凯听到林震年的话，就抬头看着林震年，问道：“爸！那您说我是回去好呢还是不回去好呢？”   
　　林震年没想到吴凯会这样问他，他看着吴凯脸上的表情，回答道：“小凯！如果让我说呢，出于对国家的忠诚，我是希望你能够回到国内帮助科研所把那些研究项目完成了，但是出于一个亲的角度来看，我不希望你再卷入政治圈内，毕竟这里面并不适合你生存。”   
　　吴凯请林震年在椅子前坐了下来，回答道：“爸！其实您早就知道我的想法是什么了，只是您为了国家所以才会再跟我重复这番话的，爸！虽然您刚到这个小岛，但是我相信您应该对这个小岛上的环境毕竟满意吧！以前我在国内的时候为了国家和小喧她们两地分居，但是最后却得到那样的结果，当时我的心简直就寒透了，我建这个小岛是为了什么？为了就是能够远离世俗，虽然我对武器方面有些研究，但是我更是一名医生，所以我希望能够在这个小岛上用我的医术去帮助那些更需要我帮助的人，爸！我知道这件事情让您非常为难，不过您放心！您回去以后帮我转告新上任的首长，告诉他，他的要求我会考虑的，但并不是现在，我希望在某些事情上他能够用行动正面国家的决心，否则我就算真的回去以后有一天我还是会因为牵涉到某些人的利益被牺牲或者遭到一些不友善的待遇的。”             
 第一百八十章医院正式运转 
　　三天之后林母因为喜欢上这个小岛，所以用卫星电话向国内的单位请假留了下来，而林震年则独自一人带着中国舰队离开了天堂岛，同时他带走的还有那些被吴凯俘虏的日本士兵，临别时吴凯从那些士兵的脸上看出他们的不舍，在中国舰队离开的同时，在小岛外围海域上游划了五天的美国舰队最终也是无功而返，吴凯看着两支舰队相续离开，脸上露出灿烂的笑容，他对伏虎吩咐道：“伏虎！现在可以开始在各国招病人入岛就医，吩咐虎卫对所有入岛就医病人的身份和病情一定要仔细确认，另外对各国即将登岛的记者和他们的器材都要进行严格的检查，避免让一些间谍和一些恶意到岛上捣乱破坏份子进入岛上。”   
　　当天堂岛开始对外接收病人的时候，在美国白宫内美国总统乔治正召集他的智能团再次召开针对天堂岛的紧急会议，乔治看着他的几位正在交头接耳的手下，说道：“各位！各位请安静一会，大家有什么话等会后再说，现在我们首先要谈的是对天堂岛的问题，我们的第七舰队在五天前曾经对进入天堂岛海域，看着日本舰队被天堂岛消灭并俘虏，而后我们的两艘“俄亥俄”战略导弹核潜艇秘密的对天堂岛的海沟进行侦察，但是却被对方发现的，对方在向我们发出警告的同时，还控制了我们的潜水艇，让我们一直以来引以为傲的潜水艇差点在海底相撞，先生们！天堂岛到目前为止所展示出来的武力已经是出呼我们的预料之外，同时他们所展示出来的军事力量恰恰是我们国家最需要的，如果我们掌握了这些技术，我们国家在国际上的霸主地位将会更加的稳定，所以我们在处理天堂岛地问题上必须慎重，尽量作到不跟天堂岛发生冲突的情况下获得天堂岛上的武器设计图纸，至于怎么搞到这些武器设计图纸。那就需要诸位先生们想办法了。”   
　　美国国防部长鲍尔首先回答道：“总统先生！我觉得我们可以派出代表前往天堂岛，或者给天堂岛一些他们最想要的东西，跟他们换取我们所需要地武器图纸。”   
　　中情局局长罗宾.滕尼闻言，立刻制止道：“鲍尔先生！我们是个超级大国。您认为我们放下脸面跟一个小岛换取我们所需要的东西是否有失我们的身份呢，所以我觉得我们可以采用其他办法，这段时间索马里海盗事件一直闹的扬扬的，我们怎么不可以往这个方面想想办法呢，到时候就算失败，也没人知道这件事情跟我们有联系。”   
　　“索马里海盗！一群为了物质享受打家劫舍的乌合之众！”美国国防部长鲍尔听闻中情局局长罗宾.滕尼否定他地建议。并提出一个几乎不可能办到的办法，就立刻插话阻止道：“罗宾.滕尼先生！你们中情局难道除了玩弄阴谋就想不出其他办法了吗？要知道那个天堂岛不但轻易的消灭了日本三个编队的军舰，而且还将日本岛内的所有军舰全部毁灭，你认为那些天生懒散的海盗能够从天堂岛搞到我们所想要的，要是他们能够找到，那我们的特种部队用来干什么，另外还有一点我希望罗宾.滕尼先生你别忘记了，目前为止我们连天堂岛的拥有者到底是谁都还不知道，你们真地就能保证你们的计划不被天堂岛所察觉吗？中国人有句古话。知己知彼，百战百胜，我希望我们再没有搞清楚天堂岛的真正实力之前我们还是采用温和的办法。”   
　　中情局局长罗宾.滕尼听到国防部长鲍尔的着番话，脸色微变，语气不善的说道：“鲍尔先生！你是国防部长，我希望你在说话的时候能够首先考虑清楚自己的立场，别长别人志气灭自己威风，我们是个超级大国，你认为我们有必要为了一个巴掌大的小岛而抛弃我们大国的脸面去求他们吗？如果这样我们美利坚合众国还能拥有今天地地位吗？”   
　　鲍尔听到中情局局长罗宾.滕尼这番讽刺的话，一下子从椅子前站了起来。大声的说道：“罗宾.滕尼！你们中情局除了玩弄这些卑鄙下做的手段，你们还会干什么，在对付其他事情上我支持你们中情局的做法，但是在这件事情上，我觉得我们还是先礼后兵为好，如果那里出错的话我们也好再想办法应对，否则万一发生意外，不小心走漏了风声。我们甚至会连最后的一点希望也没有，一旦出现那样的局面，我想请问罗宾.滕尼先生！你认为我们应该怎么应对呢？要知道中国在几天前已经登上小岛，并带走了所有地俘虏，由此说明他们谈的一定非常愉快。为什么我们就不能放下所谓的大国身份和小岛的主人谈谈。难道罗宾.滕尼先生你想把这个小岛幕后的主人彻底地推给中国吗？”   
　　“你！”中情局局长罗宾.滕尼闻言脸色大变，伸手指着鲍尔。气愤地说不出话来。   
　　乔治看着自己的两位手下，气愤地拍了拍桌子，大声的喝止道：“够了！你们两个都给我闭嘴，这件事情我自有打算，罗宾.滕尼联系索马里海盗的事情就交给你否则，但是绝对不能够让他们知道是在和谁做交易，另外由鲍尔你负责前往天堂岛，以私人的名义对他天堂岛进行友好访问，我们双管齐下，到时候就算索马里海盗没有成功，他们也万万想不到这事情是我们策划的。”   
　　“总统先生！您的计谋实在是太高明了，这样我们两边不耽误。”罗宾.滕尼听到乔治的话，立刻拍了一个极为高明的马屁。   
　　两天之后，当刘通他们还没到天堂岛的时候，天堂岛上迎来了首批来自国内的重病患者，这些人都是生活在最低层次的民众，刚开始的时候他们得的只是小毛病，但是因为没钱看不起病，所以才使他们的小毛病转变成慢性病，甚至变成绝症。这次中华制药公司在国内招收自愿者，并许下巨额保险的承诺，为了生存所以他们都在得知这个消息之后，立刻就赶到中华制药公司所设立地报名点。并且通过初步诊断，两百位病情最重的病人成为第一批登陆天堂岛的人群。   
　　在这些病人来到这里之后，来自世界各国的记者成为第二批登上天堂岛地人群，这些记者的到来无疑让全世界人民更加接近的了解天堂岛，八星级的酒店，酒店式的医院。摆满了各种古董的博物馆，充满刺激地游乐园等等，都被记者用他们手中的摄像器材记录下来并通过卫星传递到世界上的每一个角落，同时这次采访也成为这些记者有史以来最快乐，轻松的一次工作。   
　　第三批登上天堂岛的是联合国医学署的专家们，当他们在智能机器人的陪同下参观了天堂岛上的仁爱医院后，医学署的署长满脸惊叹地对随行的记者发出感叹道：“目前虽然我还不知道这家医院里的诸位医生的医术到底这样，但是这家医院却是我见到过设备最齐全，条件最好的一家医院。不夸张的说一句，这是我走遍全世界各国所见到过的一家最好的医院。”   
　　当吴凯再次穿上医生的服装时！一种久违的感觉立刻浮上吴凯地心头，虽然吴凯并没有真正的取得医生资格，但是自从他掌握了外星医术之后，他已经做过好几例非常成功的手术，而且还是世界上难度系数非常大的手术。   
　　吴凯传着白褂走出院长室，见到等候在外面的林诗琴，就笑着问道：“诗琴姐！你怎么在这外面等我，怎么不进来呢？”   
　　诗琴看着身穿白褂的吴凯，眼里充满了戏谑的表情。笑道：“小凯！我觉得你穿着身衣服绝对比你穿其他衣服还帅，难怪会把我那三位弟妹迷的神魂颠倒，将来不知道还有多少年轻地女孩要拜倒在你的这身白褂下。”   
　　吴凯闻言，尴尬的回答道：“诗琴姐！你这话可不能乱说啊！要是让我家那三位听到了，指不定她们又要喝上几大碗醋，对了诗琴姐，那些病人都安顿好了吗？”   
　　谈到工作林诗琴很自然的收起玩笑之心，认真地回答道：“小凯！病人都已经安顿好了。现在医生们正在对病人进行救治前的必要身体检查，不过我刚才去住院大楼里看了看情况非常不容乐观，这些病人里大部分都是癌症患者，病情最轻地也是病位转移。”   
　　吴凯闻言脸上并没有露出以往地那种神色，因为他相信医院里的那些智能医疗机器人有足够地能力救治这些病人。而他这个院长要做的就是通过这些实践来加深自己的经验。他边往住院大楼走去边对林诗琴说道：“诗琴姐！那我们过去看看吧！”说完后，吴凯又对林诗琴问道：“诗琴姐！姐夫在岛上住的习惯吧？”   
　　林诗琴听到吴凯问她丈夫。脸上露出洋洋得意的笑容，回答道：“小凯！你不知道当初我让他辞掉博物馆的工作，他说什么都不同意，要不是那使出离婚的杀手锏来，他那里会跟我来这里，不过他自从看到我们岛上博物馆内的藏品之后，那里就成了他的家，你没见过他现在的表情，好像那些东西就是他的似的，昨天还打电话给他的几位同事，张口就吹嘘博物馆内的藏品，整整聊了一个多小时，要不是我让他别再聊了，估计他这个电话得聊到今天早上也说不定，这不他请了几位同事到岛上来玩，估计这几天就会到了。”   
　　吴凯闻言，笑呵呵地回答道：“诗琴姐！前几天我就想跟你谈这件事情，可是被其他事情一搅和，就被我忘记了，是这样的我看姐夫对那些东西那么感兴趣，所以想让姐夫负责博物馆的工作，随着上岛的人越来越多，相信到时候博物馆的游客也会越来越多，另外我们的打捞船现在仍旧在海上进行打捞作业相信还会有许多的文物被我们的工作人员从海底打捞上来并运回到这里，而我们刚好缺几位像姐夫这样的专家，所以等姐夫的同事到了，到时候你让姐夫做做他们同事的思想工作，问问他的同事是否愿意留在岛上工作地，如果愿意的话我们可以把他们的家属都接到岛上来。”   
　　林诗琴听到吴凯的建议高兴地立刻回答道：“小凯！你放心！你姐夫的那几位同事性格跟你姐夫一样都是只懂得搞研究，不懂的搞人际关系的书呆子。在单位里他们本来也吃不开，到时候我让你姐夫做做他的那几位同事的工作，相信他们一定会愿意留下来地。”   
　　此时的林诗琴那里知道吴凯根本就不需要所谓的专家，他的那些智能机器人无论那个站出来都是专家中的专家。他之所以这样做，完全是怕林诗琴他们一家人在这里没伴，所以故意找了个借口给他们找个伴，吴凯笑着对林诗琴说道“诗琴姐！那就谢谢你了。”说话间两人走到住院大楼肿瘤科。   
　　仁爱医院的每间病房都有二十多平方的面积，病房内摆着两张病床，一套沙发。两面储物柜，一台液晶电视，以及一个室内洗手间。在这里每个房间的摆设都是一样的，同时意味着这里人人平等，不管你以前是什么身份，或者多有钱，只要你住进这家医院，你只是一个普通地不能再普通的病人。   
　　吴凯和林诗琴一起走进肿瘤科，他们刚走进走廊。就见到前两天还安静的连一根针掉在地上都能听出声响的病房，现在已经被前来求医的病人占据了五分之一，走廊外的椅子上分散着坐着一些陪同病人前来就诊的病人家属，吴凯走进第一间病房，见到两名智能医疗机器人正在为一名奄奄一息的躺在病床上的女性病人进行检查，就随手拿起病床前的住院记录，看了起来，从记录里看这位病人是来自广西地一个贫困的小县城，现在才三十六岁，在三年前发现得了乳腺癌。曾经切除了一边的乳房，后来也许是因为没钱后来的化疗没跟上，或者是因为不注意饮食和休息，结果癌细胞转移到肺部，在国内的时候只能靠吗啡来止住疼痛，目前已经是癌症晚期，看完记录吴凯对正在进行检查的两名智能医疗机器人问道：“检查的怎么样了？”   
　　智能医疗机器人听到吴凯的问话，其中一名恭谨地对吴凯回答道：“少爷！这位女士身上地癌细胞已经扩散到右肺叶。所以我们必须马上给这位病人进行肺部切除手术，并为病人移植人工肺，然后再采用基因疗法，相信病人很快就会恢复的。”   
　　吴凯听到智能医疗机器人建议采用基因疗法，基因是细胞内的遗传物质。化学成分是脱氧核糖核酸(DNA)。不同的基因起着不同的生物学作用。而癌症地发生、发展均与细胞内基因发生变化有关，目前已经发现了两类与癌症直接相关地基因。即原癌基因和抑癌基因，原癌基因的变化会导致肿瘤发生，而抑癌基因地作用是阻止细胞癌变，此外，许多基因与癌症的治疗有关，例如，有些基因可以增强化疗效果，使癌细胞对化疗药物敏感性增加，在同等剂量化疗药物作用下，杀死更多的癌细胞；还有人将造血生长因子基因导入造血干细胞，以减轻因化疗和放疗造成病人造血功能的损害，因此更有利于对癌症的治疗。由于癌症的发病机制是极其复杂的，基因治疗技术中的许多环节和问题仍然困扰着科学家，目前国际各大医疗机构对基因疗法只是处于研究阶段，绝大部分研究是在实验室里进行的，其效果虽然令人振奋，但应用到癌症患者效果却不十分理想，基因治疗中的许多关键问题尚有待解决，不过外星医疗技术里却早就掌握了这种疗法。   
　　吴凯在病床边坐了下来，伸手握住病人的脉搏，仔细的听起诊来，从病人的脉搏跳动来看，病人因为受到癌细胞的折磨，目前的身体非常的虚弱，这样的身体根本就不可能在手术之后再承受化名和放疗，所以只能在她手术结束之后对她进行基因治疗，想到这里，吴凯对智能医疗机器人问道：“病人家属在那里？手术之前，我们必须要征求病人家属的意见，你们出去找找，如果找到就把他叫进来。”   
　　智能机器人听到吴凯的吩咐，其中一位恭谨的对吴凯回答了一声，转身走出病房。          
第一百八十一章基因治疗法 
　　没多久智能医疗机器人领着一位衣装破旧的中年人走进病房，并为吴凯介绍道：“少爷！这位是病人的丈夫！”   
　　吴凯看着眼前郁郁寡欢的中年人，穿着一身皱巴巴的黑裤褂，沾满污痕，膝头和袖口的部分磨着油亮，像老农民那样打着裹脚，脚上套着一双破旧的布鞋，见到这个情况吴凯面部表情如一，他笑着伸手和这为中年人握了握手，笑着说道：“你好！我是这家医院的院长，我名叫吴凯，你妻子的情况相信你本人应该清楚，目前她身上的癌细胞生长繁殖的速度非常的快，并且已经转移到她的右肺，加上你爱人因为长期的营养不良，休息不但，所以造成她目前的身体非常虚弱，如果我们对她采取化疗的方法，不但救不了她甚至会加快她的死亡，所以为了救活你爱人我们准备采用手术将你爱人的右肺切除，并移植人工肺，然后进行基因治疗，现在找你进来主要是征求你们家属的意见，如果你同意的话，我们将立刻安排手术。”   
　　中年人听到吴凯的话，满脸愁眉哭脸像是久旱的庄稼一样没有精神，他似乎想要问上面，但是又不知道怎么开口，想来想去，最后才怀着忐忑的心情问道：“这位大兄弟！不知道这个费用要多少钱，实话告诉你吧！这些年我们家为了她这个病已经到了无米下锅的情景了，这次我是看到电视新闻说免费治病，所以把家里唯一的两亩地卖掉才换成车费来到你们医院报名的地方，所以如果要钱的话，我可以给你们医院干活，只求院长你能帮我老婆治病。”说着中年人一下子在吴凯的面前跪了下来。   
　　吴凯没想到中年人竟然会在他的面前跪下，他连忙搀扶住中年人，说道：“大哥！男儿膝下有黄金，你快起来，你放心！我们医院完全是免费给你妻子治病。当初在你们报名的时候我们就已经再三的声明，我们绝对不会收取病人任何的医疗费用，这次地治疗完全是免费的，所以这位大哥你快起来吧。”   
　　中年人听到吴凯再次证实治疗是免费的，就慢慢的站直身体，感激的看着吴凯。声音哽咽地说道：“院长！谢谢你！不管我老婆是否能够挺过这关，你都是我们家的救命恩人！”   
　　吴凯看着朴实地中年人，谦和的回答道：“这位大哥！你千万别这样说，这年头谁家没有遇到难事啊！是这样的我们的医院刚开始接受病人，所以联合国卫生署的官员和一些记者将会来这里观摩你爱人的手术过程，因此我们想跟你做个商量，不让你如果不同意的话，千万别为难，同时你也别怕我们会失信。我们在今天仍旧会安排你妻子的手术。”   
　　中年人听到吴凯的解释，连忙回答道：“院长！你误会了，我愿意！只要能就活我老婆，让我干什么我都愿意，我记得我老婆上次动手术地时候要签怎么字，我现在就签，我现在马上签。”   
　　吴凯见到中年人迫不及待的样子，笑着说道：“这位大哥！你别基地，我们说好免费给你妻子治疗就绝对不会食言。至于手术我们会马上安排，不过我希望你能够听我们的医生跟你讲解完手术通知书上的内容，然后你在签字，我现在还需要到其他病房去走走，所以具体的事情你请跟我们这位医生谈。”吴凯说着就转身向着病房外走去。   
　　吴凯和林诗琴一起到所有的病房都巡视一遍后，就边走边对林诗琴吩咐道：“诗琴姐！待会由你出面去接见联合国卫生署的那些官员，将我们今天早上将准备进行的手术内容告诉他们，否则你可以在手术之前带他们到病房内看看刚才那位大姐，然后在找几个记者让他们一起观摩手术过程，最后你可以借用这些记者。发布一条招聘丑女进行免费整容的新闻，相信到时候等那位大姐地手术完成后，许多民众会相信我们医院的实力，到时候那些得病的富人就会为了生存早上门来，这样我们的局面才会打开，影响力才会逐步的扩大。”   
　　林诗琴听到吴凯的话，笑靥如花，悠然道：“小凯！你放心吧！这件事情我会安排清楚的。好歹我现在也是院长助理，要是我连自己的本职工作都不能做好的话，姐还有什么面目担任这个助理呢？”   
　　吴凯闻言，呵呵一笑，说道：“诗琴姐！那就拜托你了。我到其他地方再去转转。相信今天这个手术的新闻播出之后，我们医院将会成为所有患者最希望来地地方。”吴凯说着就跟林诗琴说了声再见转身离开了肿瘤科。   
　　林诗琴看着吴凯离开之后。就立刻转身向着电梯走去，她坐着电梯来到一楼，然后改坐电动车来到酒店门前，正准备下车，刚巧见到联合国卫生署的几位官员正从酒店内走了出来，见到这个情况，林诗琴立刻迎上前，礼貌的问好道：“各位先生们！女士们！你们好！我是仁爱医院的院长助理我姓林，欢迎你们来到我们天堂岛，并负责观摩我们的手术，是这样的，今天我们医院内刚住进一位女性患者，原本得了乳腺癌，但是她在手术之后没有注意休息和调理，所以造成现在癌细胞病变转移到肺部，目前我们已经确诊为癌症晚期，刚才我们院长对病人进行诊断之后准备在今天早上十二点整为病人进行换肺手术，考虑到病人的身体情况根本受不了化疗和放疗的折磨，所以我们准备采用我们医院最新掌握地基因治疗法对病人进行下一阶段的治疗，到时候希望诸位先生和女士们能够为我们的手术和基因治疗法做个准确的评估，谢谢！”   
　　“基因治疗法？”当翻译刚把林诗琴的话翻译完，联合国卫生署地官员中一位满头金发地中年男人惊讶的对林诗琴问道：“miss林！您刚才说基因治疗法！难道你们仁爱医院已经掌握着门医技？mygod如果这是真地，那绝对是人类抗癌历史上的重要突破，miss林！我是联合国国际癌症研究机构主任彼得·博伊尔，同时这些年来我一直从事与抗癌研究工作，刚才您说地基因治疗法就是我们研究所这几年来一直重点研究的项目，我们人体的许多基因都与癌症的治疗有关，例如：有些基因可以增强化疗效果，使癌细胞对化疗药物敏感性增加，在同等剂量化疗药物作用下，杀死更多的癌细胞；还有人将造血生长因子基因导入造血干细胞，以减轻因化疗和放疗造成病人造血功能的损害，因此更有利于对癌症地治疗。但是因为癌症的发病机制是极其复杂的，所以基因治疗技术中的许多环节和问题到现在我们还没完全解开，如果刚才您说的是真的话，那么今年的诺贝尔医学奖绝对是属于你们医院的这位医生。”   
　　林诗琴认真的听完翻译地话，淡红的双颊上露出明慧的浅笑，严谨地回答道：“彼得·博伊尔先生！我们医院确实已经掌握了这项技术，这次我们医院从中国接受来的首批病人里有三分之二都是癌症患者，而他们目前的病情都是属于癌症晚期，我们医院在没成立之前在各种药物的方面都有着一定的权威。而在治疗各种疾病方面我们也有着非常丰富的临床经验，而基因治疗法是我们医院许多医生经过几年的研究探索，以及不断地临床验证下所取得的重大突破，当然了，我们不但在癌症方面取得突破，同时我们在糖尿病，爱滋病等方面同时也有着一定的突破，所以为了造福更多的患者，我们才不惜巨资建立了这个小岛。并在岛上建设这座医院，我们仁爱医院的宗旨是，无论你是上面身份，是什么国籍，无论你得了什么病，只要到了我们仁爱医院，我们都会同等看待，用心治疗！当然了日本人除外。”   
　　彼得·博伊尔通过翻译了解了林诗琴话中的意思，激动的连忙说道：“miss林！听到您的介绍，我现在已经迫不及待的想看你们医院的医生们对病人进行基因治疗法。如果这个治疗真地成功了，那将会是我们人类几千万名癌症患者的福音！”说到这里彼得·博伊尔转身对他的同伴说道：“各位先生们！女士们！不如我们暂时放弃到博物馆参观的行程，先到仁爱医院那边去观摩仁爱医院的医生们为病人采用基因治疗法！”   
　　彼得·博伊尔的话得到联合国卫生署所有人的赞同，而这时因为从事人体器官和细胞移植的研究而获得诺贝尔奖地托马斯医生满脸好奇的对林诗琴问道：“MISS林！我向请问您，刚才您说病人在进行基因治疗之前将接受换肺手术，目前世界上有万多病人使用人工肺，而我们所采用的人工肺主要有三种类型：膜式、气泡型、平面接触型，这些人工肺都是采用外挂式。我想请问，你们医院准备采用那种人工肺？而这些人工肺对病人进行基因治疗法是否有什么冲突？”   
　　现场的翻译将托马斯医生的话原原本本地翻译了一遍，林诗琴听完之后，仍旧一副不不笑、非常严谨地神色，回答道：“托马斯医生！对于您的问题。说实在地我并不清楚怎么回答您。因为我并不是这方面的权威人士，不过刚才在跟我们院长巡视病房的时候。我们院长的意思是用我们医院自行研究的一种可替代肺部功能的人工肺部，这种人工肺并不是采用体外挂式，而是像器官移植那样直接移植进患者的体内。”   
　　当翻译将林诗琴的话一字不漏的翻译一遍之后，在场的人再次出现满脸的惊讶，特别是托马斯他在听玩翻译的话是震惊中带着激动，说道：“太好了！这次果然不枉此行，这个手术如果成功的话，彼得&:#8226:博伊尔主任说的没错，我们现在必须马上赶去仁爱医院，去见证这个伟大的时刻。”   
　　林诗琴看着现场十几位联合国的官员脸上所表现出的神色，知道仁爱医院在这个时刻开始必定会成为全世界最著名的医院，等这场手术结束之后，这里将会聚集着来自各国的病人。   
　　想到这里林诗琴的脸上露出灿烂地笑容。谦和有礼地招呼道：“各位先生们！女士们！请这边请，现在我们医院地外科医生们已经在进行手术前的准备，相信大家到医院的时候，手术时间刚好开始   
　　吴凯逛完整家医院之后，重新回到外科住院大楼内，此时可供观摩的手术室已经准备好了。他看了看墙壁上的时间，对跟在身边的智能医疗机械人吩咐道：“安排人把病人推往手术室，等联合国卫生署地那些人到了以后，我们马上开始手术。”   
　　没多久，在病人丈夫忧心忡忡的眼神中，病人被智能医疗机器人推出病房，向着电梯的放心走去，而此时林诗琴带着十几位联合国卫生署的专家和五六位提着摄像器材的外国记者分别从两部电梯内走了出来，林诗琴见到正和几位医生护士推着病人迎面走来。就连忙开口笑着对在场的人介绍道：“各位先生们！女士们！前面这位就是我们仁爱医院的吴院长，而病床上的这位女士就是我们今天手术的病人，这位病人地病情在之前我已经向各位做过简单的介绍，目前病人的情况已经到需要靠吗啡来减少痛苦的阶段，所以我们吴院长才考虑首先为这位病人进行手术。”   
　　几位联合国卫生署的专家们听完翻译的翻译，连忙走上前，而彼得·博伊尔主任则是满脸笑容的握住吴凯的手，说道：“吴院长！我是我是联合国国际癌症研究机构主任彼得·博伊尔，在这里我代表我们几位来自联合国卫生署的同事们感谢您给我们提供了这样一次机会。见证这个极为有意义地时刻，这个手术将是我们人类抗癌史上一个跨越性的手术，为此我非常荣幸自己能够成为见证人之一。”   
　　吴凯笑着跟彼得·博伊尔握了握手，然后安排智能医疗机器人先将病人送往手术室，这才用一口流利的英语回答道：“尊敬的彼得·博伊尔主任！您好！首先我在这里欢迎诸位来到我们美丽的天堂岛仁爱医院，救死扶伤是我们所有医生的天职，而癌症却是我们人类医学界一直最想攻克的议题，我们天堂岛仁爱医院从筹备开始就一直把攻克各种医学难题当做我们最大的目标，经过五年的研究和临床试验，在如何消灭癌细胞方面取得了显著的成效。而今天我们将对这位病人进行地基因治疗法则是我们仁爱医院最新研究成果！”   
　　彼得·博伊尔听到吴凯的话，极为绅士的回答道：“吴院长！您说的确实没错，我们医生的天职就是为了挽救千千万万患者的生命，所以我们联合国国际癌症研究机构在这些年来就一直在从事着这项工作，有针对地保护正常细胞、杀灭癌细胞，其中涉及300项试验研究，全世界大约1,700个医院和癌症中心进行正在进行任何改善癌症医疗质量:改善癌症患者的生存质量的研究，寻找各种办法将那些癌症患者从死亡边缘拉回来。在几年前我们发现人体本身有几种基因能够仰制患者身上地癌细胞，所以这些年来我们的主要研究方面就是针对人类本身的基因进行攻克，但是癌症的发病机制极其复杂，加上基因治疗技术中的许多环节和问题到现在我们还没完全解开，所以我们地研究并没有起到多大地效果。刚才我听 miss林介绍说你们医院目前已经掌握了这项技术。让我感到非常震惊与激动，如果你们的手术成功地话。那将意味着我们每年最起码难够救活上千万的癌症病人。”   
　　彼得·博伊尔在和吴凯进行交谈的时候，他们身边的几位记者早就拿出他们的采访器材对着两人，而这时站在一旁的托马斯医生则是已经迫不及待的对吴凯问道：“吴院长！您好！我是托马斯！专门从事人体器官移植工作，目前我们医学界最常做的移植手术有，肾、心、肝、胰腺与胰岛、甲状旁腺、心肺、骨髓、角膜等，而肺移植目前只处于临床初用或实验阶段，这类手术美国做的最多，其次是英国、法国和德国。平均1年存活率超过70，3年存活率超过50。5年存活率超过40，7年存活率超过30，而肺部移植有着五大禁忌，单肺移植患者最大不能超过65岁,双肺移植者不能超过55岁，活动性肺外感染,有恶性肿，病情危重,不能耐受手术的都不宜进行这项移植手术等等。刚才我听miss林说你们在这次将对一位病情危重，有恶性肿地病人进行肺部移植手术，并且是采用人工肺取代病人身体内的肺部，而你们所采用的并不是外挂式人工肺，请问你们医院是不是已经发明出一种能够取代人体肺部功能的人工内挂式肺器官？”   
　　吴凯闻言，笑着跟托马斯医生握了握手，礼貌的回答道：“托马斯医生！您好！半个世纪以来，移植学作为一门独立的学科历经坎坷，达到了今天地临床应用阶段。使得成千上万的终末期患者重获新生，这是本世纪医学奇迹之一，半个世纪的移植医学无疑是人类攻克疾病的征程中一座屹立的丰碑，而我们医院在这移植学方面也在不断的探索当中，您刚才说的确实没错，病情危重，有恶性肿的病人是不能接受肺部移植，但是在我们仁爱医院许许多多的医务专家地不断努力下，我们已经攻克这个问题。目前我们所掌握的这项技术有两种，其中一种是利用DNA克隆技术对动物的肺部进行基因培养，以达到移植之后不会出现超急排斥，急性排斥，慢性排斥和移植物抗宿主反应，另外我们还发明了一种人工肺部，这种办法是将人体内怀损的肺部摘取，然后移植这种人工肺部，这种人工肺部不但不会出现如何的排斥问题，同时还会帮助病人过滤空气种有害的污染物质。而今天这位病人因为肺部被癌细胞侵蚀，所以我们将为她进行人工肺部移植手术，目前为止我们已经进行过上百例临床实验成功率到达百分之九十八以上。”   
　　吴凯的话被那些记者用他们手中的摄像器材一字不漏的记录下来，吴凯看着现场地情况，笑着对这些记者礼貌的说道：“各位记者先生！你们好！首先我很感谢你们能够到我们仁爱医院进行采访，在此我代表我们仁爱医院向你们保证这次你们一定不枉此行，众所周知记者是无冕之王，不过在这里我本人有个要求。我希望你们能够把我们刚才谈话的时候录制下的画面中关于我的画面全部删除，当然了你们可以留下我们谈话的内容，不过我本人不想成为名人，在此为了感谢你们的配合我会让你们拥有天堂岛上永久的采访权，当然了！你们有你们的全力。不过我还是希望你们能够慎重考虑我刚才的这个建议。”   
　　其实这些记者那里知道刚才他们地摄像机并没有记录下任何的东西。而吴凯之所以这样做完全是为了待会的手术做准备，几位记者听到吴凯的话。其中三位聪明的记者想都没想立刻就按了摄像机的删除键，而两外两位则是迟疑了一会后才按摄像机的删除键，只有一个表明上是按删除键，其实他并没有真正的删除摄像机里什么都没有地内容，此时几位记者的动作根本就逃不过吴凯的眼睛，他笑着对最先按摄像机删除键的三位记者笑道：“三位先生！很感谢你们的支持，为了感谢你们我会在履行我刚才地承诺，同时还会在岛上为你们提供一处办事处，而这两位先生虽然你们刚才已经删除了摄像机里地内容，但是你们还是进行过一番考虑，所以我只能让你们两位拥有我们天堂岛的永久采访权，却不能为你们提供办事处，对此我只能表示遗憾，至于这位记者先生，您从这刻起将不再参加我们地手术采访，因为您刚才虽然按了删除键，但是您却利用小聪明敷衍我们，对于您这样不诚实的举动，我有理由怀疑您在进行采访的时候会进行一些不真是的报道，所以我们只能表示非常遗憾！”说到这里吴凯根本就不给这位记者任何反驳的机会，对着身边的智能医疗机器人吩咐道：“请这位记者立刻我们的医院，安排飞机立刻送他和他的同伴离开我们的小岛。”   
　　这位记者听到吴凯的话，脸色一变，不死心的问道：“吴院长！刚才您也说了我们记者是无冕之王，可是你刚才的这番举动是否有些妨碍新闻言论的自由？”   
　　吴凯对这位记者的话，根本就不当一回事，他笑着回答道：“记者先生！在这里我首先要指正你的错误，首先我并没有妨碍新闻自由，刚才我之所以这样要求完全是不希望个人成为焦点人物，所以我要求你们删除我的画面，但是并没有要求你们把刚才的谈话内容都删除，同时我并没有强迫你们删除这些内容，一切都是在你们自愿的原则下进行的，并且我为几位记者先生所作出的举动表示了衷心的感谢，并且也让大家获得了一定的回报，而您刚才如果不愿意删除这些内容完全可以提出异议，但是您却没有并且选择欺骗的手段，所以在此我对您的人格以及将来您在对我们天堂岛的新闻报道上的真实性表示怀疑，所以我只能遗憾的取消您的采访资格，另外更重要的一点是因为我对您来我们天堂岛采访的真正目的表示怀疑，至于您心里报有什么目的我就不想多说了。”   
　　吴凯说完再也不看一眼前这位脸色发青的冒牌记者，对十几位联合国卫生署的官员们礼貌而又热情的招呼道：“各位先生们！女士们！估计这会手术前期准备已经完成，现在大家请跟我来，我带诸位去看看我们的手术室，相信大伙一定会为自己待会所看到的感到不可思议。”说着就将众人请进电梯，向着手术室所在的楼层而去。           
第一百七十八章老泰山到来 
　　林雨喧看着画面上那熟悉的身影，她无论如何也无法仰制情感的潮水，热泪一下子涌了出来，她目不转睛的盯着眼前的画面，慢慢的向着吴凯的身边走去，激奋的问道：“老公！我爸现在是在来我们这里的路上吗？”   
　　吴凯在林雨喧到达防御中心地面上的时候就已经收到智能电脑伏虎的汇报，为了给林雨喧一个惊喜所以他故意让伏虎把中国舰队的卫星画面调到大屏幕上来，他看着向自己走来的妻子，爽然的回答道：“不但你爸爸来了，而且你妈现在也在这艘驱逐舰上，估计再过十多分钟他们就会到我们的海域了。”   
　　林雨喧闻言，再也仰制不住这意外喜悦的激动，流着眼泪笑着看着吴凯，埋怨道：“老公！你为什么不早点告诉我这个消息呢？讨厌死了！”   
　　吴凯看着向自己撒娇的妻子，笑呵呵的回答道：“老婆！这个事情你可不能怨我，是你爸不让我告诉你的，我为了你可是冒着得罪老泰山的危险悄悄的告诉你他们二老来的消息，等待会他们到了你可不能告诉他们是我告诉你这个消息的。”   
　　林雨喧一双俏目射出万缕柔情，漾着薄薄的水光，含情脉脉的望着吴凯，娇羞地打了吴凯一拳，羞恼地娇嗔道：“就是你的错！我爸爸绝对不会让你隐瞒我他们要来的消息，一定是你故意这样做的，我不管，无论是我爸还是你。反正都是你的错，是你把人家给弄哭地。”   
　　吴凯眼里含笑地看妻子一副小女人的神态，说道：“老婆！你到底是给我送饭来的还是来我这里撒娇来的，老公我肚子都饿死了。”   
　　林雨喧听到吴凯的话这才想起自己是来送饭的，她把保温杯放在吴凯面前的桌子上，笑着娇声说道：“都是你！害人家差点忘记到底是在这里干什么的。”   
　　吴凯等林雨喧把饭和菜都摆好后，就笑着拿起筷子，说道：“有人疼的感觉真好，谢谢老婆！”说着就准备开动。   
　　当吴凯刚把一口饭送进嘴里的时候，伏虎地声音在大厅里响起：“少爷！美国的两艘潜水艇正在对我们天堂岛地海沟进行扫描。”   
　　吴凯闻言立刻明白美国人的真实目的。他放下筷子，自言自语的说道：“原来他们是想知道我们是怎样把一个礁岛变成小岛的。”想到这里他立刻对伏虎吩咐道：“启动干扰系统。阻止他们对我们的海沟进行扫描，打开海底鱼雷发射管，锁定两艘潜水艇，让他们知难而退。”   
　　“路易斯安那”号战略导弹核潜艇在进入预定水域后立刻按照第七舰队司令的命令开始对天堂岛的海沟进行扫描，当他们刚展开作业地时候，电子侦查兵大声对克里斯:约翰逊汇报道：“报告舰长！我们的信号受到干扰！”   
　　就此同时声纳兵接着汇报道：“报告舰长！我们已经被对方锁定，对方鱼雷管正在注水！”   
　　克里斯:约翰逊听到声纳兵的汇报，脸色立刻一变再变。他没想到对方竟然敢锁定他们的潜水艇，想到这里，他大声地命令道：“潜艇立刻上升至导弹发射水位，打开导弹发射管，导弹舱立刻注水，向舰队司令汇报这一消息！”   
　　吴凯在美国潜水艇打开导弹发射舱的时候，就已经通过水下视频系统看到这个画面，吴凯见到这个情况。脸上露出戏谑的笑容，对着伏虎吩咐道：“伏虎！给我将美国导弹核潜艇的导弹发射井关上，我到要看看他们怎么发射导弹。”   
　　林雨暄不敢相信的看着美国核潜艇地十几个导弹发生舱慢慢的关闭起来，从小被灌输了许多军事知识的她知道吴凯拥有这个技术那意味着什么，她满脸惊奇的看着吴凯，问道：“老公！你能够将美国核潜艇的发射井关起来，那么你也就能够控制他们的潜水艇，这怎么可能呢？”   
　　吴凯笑看着自己的妻子。回答道：“老婆！你也不看看自己的老公是谁，好戏才刚开始，你就接着看吧！”说到这里吴凯对伏虎吩咐道：“伏虎！改变两艘核潜艇地航向，打开他们的鱼雷发射管并注水，让他们各自锁定对方。”   
　　克里斯:约翰逊收到发射井盖打开并注水的汇报。立刻命令雷达兵锁定前方小岛。想给对方一种震慑，但是他的命令刚发布完。导弹兵立刻向他汇报导弹发射井出现故障正在自动关闭，听到这个汇报，克里斯:约翰逊脸色再次变化，当他正准备命令抢修的时候，轮机和鱼雷同时向他汇报潜艇失去控制，正在自动改变航向，鱼雷发射管自动打开并锁定“内布拉斯加”号，同时他们地潜水艇也被“内布拉斯加”号锁定，这个信息让克里斯:约翰逊才真正地明白为什么两艘“俄亥俄”战略导弹核潜艇会在一起同时执行任务，意识到这个问题，他冷静果断的对舵手命令道：“放弃自动航行模式，该用手动驾驶。”   
　　舵手听到命令立刻操作一番，但是潜水艇好象失灵似地，仍旧在改变航向，向着“内布拉斯加”号快速航行而去，舵手见到该用人工操作，却仍旧不能控制潜水艇，就连忙向克里斯:约翰逊汇报道：“克里斯:约翰逊舰长！潜水艇无法进行人工操作。”   
　　声纳兵通过声纳预测到两艇即将相撞，害怕的他立刻站起来，向克里斯:约翰逊大声的汇报道：“撞击警告！克里斯:约翰逊舰长！我们距离“内布拉斯加”号只有三海里，预计三分钟后发生撞击！”   
　　克里斯:约翰逊舰长听到声纳兵的汇报脸色立刻变的黑暗，此时他的心弦紧绷，如同上紧了发条，听着声纳兵不断催命的倒计时声，当时间倒计时至最后十秒的时候，额头上直冒大汗的克里斯:约翰逊舰长再也沉不住气，大声的叫道：“撞击准备！”说着就伸手紧紧的拉住身边的潜望镜手柄，等待着死亡的来临。   
　　死亡的气息在这最后的几秒内笼罩住潜水艇上的所有水兵，死亡的恐惧让许多水兵感觉到呼吸急促起来，甚至有些士兵已经出现窒息的表现，带着钢铁摩擦的声潜水艇剧烈的震动起来，瞬间潜水艇内警报声大做。   
　　振动过后，克里斯:约翰逊全身仿佛刚出水里浸泡出来似的，前身湿漉漉的，不由自主的一哆嗦，慌张地问道：“各舱立刻报告损失情况。”   
　　“克里斯:约翰逊舰长，对方再次发来警告，如果我们再不离开这一海域，下次绝对不会只是两舰摩擦。”虚脱的克里斯:约翰逊，在危机过后，立刻查问各舱的情况，当他听到通讯兵的汇报脸色大变，立刻命令道：“重新控制潜艇，立刻离开这一海域。”   
　　当两艘美国“俄亥俄”战略导弹核潜艇灰溜溜的跑走时，防御大厅内的倒数计时从早先的四位数变成现在的两位数，接着又变成一位数字，直到最后数字变零的时候，巨大的毁灭者激光炮在太空中慢慢的舒展开来，周遍的能量渐渐的围绕着毁灭者聚积，当这些能量聚积在毁灭者的中央就立刻边转变成一个能量球，这个能量球像滚雪球似的越滚越大，直到最后将毁灭者彻底的包围在里面，几十道白光瞬间从毁灭者内喷射而出，眨眼的工夫停靠在日本各地军港内的军舰相续发生爆炸，开始慢慢地沉没。   
　　林雨暄双手掩口，一双俏目睁的大大地看着眼前的画面，惊讶的对吴凯问道：“老公！你怎么把日本的军舰全部给炸了，你难道是想跟他们开战吗？”   
　　吴凯闻言笑着拿着筷子边吃饭边回答道：“这是给他们的教训，也算是为二战的时候被日本残害的同胞报仇，同时我要让美国知难而退，不信你等着，美国舰队在知道这个消息之后绝对会全部撤离。”   
　　说话间林雨暄从大屏幕上看到美国舰队真的像吴凯说的那样开始编队撤退，林雨暄将头低了下来，看着面前的吴凯，柔声说道：“老公！我现在终于明白为什么国家会那样千方百计的想留下你了，不过你这样明目张胆的将日本的军舰炸沉，国家一定会猜到你现在就在天堂岛上，到时候估计你有不得安宁了。   
　　吴凯笑看着林雨暄，满脸无所谓的回答道：“老婆！其实你爸这次来我们这里，就是国家让他来当说客的，为了就是想利用我们之间的关系说服我回国，如果你不相信，等你爸来了你就知道了。”说到这里吴凯看了看画面，笑着说道：“老婆！你爸他们现在离我们并不太远，不如我们坐船过去迎接他们吧！”说着就带着林雨暄一起走出防御大厅。             
 第一百七十九章监督你们生孩子 
　　吴凯带着林雨暄坐着小艇慢慢的靠近停泊在海面上的中国军舰，当小艇刚靠上时，林震年满脸喜色的走到船舷边对着吴凯和林雨暄高兴的喊道：“小凯！不是跟你说好了吗？说好给小暄一个惊喜，可是你看看现在，典型的妻管炎！”   
　　吴凯抬头望着船舷上的老泰山，委曲的回答道：“爸！这可不怪我，是因为你在来的时候站在甲板上看大海，而刚巧我们的卫星就把画面传回岛内，结果就让小暄给看到了，其实我也想给她一个惊喜的。”   
　　站在一旁的林雨暄听到父亲和丈夫的对话，极度不满的对她父亲抱怨道：“爸！我们俩到底谁才是您亲身的，妻管炎不好吗？也不知道是谁曾经对我妈说有老婆管的男人像块宝，没老婆管的男人像根草，待会等我见到妈，我一定要把你刚才的这番长编大论告诉我妈，让她知道原来这些年您的心里一直都有不同想法，所以才希望您的女婿不要重蹈覆辙。”   
　　林震年听到林雨暄威胁的话，原本流露在脸上的笑容立刻绷在那里，一会后他才反应过来，笑呵呵地对林雨暄说道：“女儿啊！都说嫁出去的女儿，泼出去的水，亏我养了你这么大，竟然连你老爸我的这些话也听不明白，我这还不是为了你吗？不过现在看来我是吃力不讨好的瞎操心了，既然这样那就算了。以后被小凯欺负你可别哭哭啼啼地回来诉苦。”   
　　林雨暄抬头看着自己的父亲，柔弱地靠在吴凯地怀里。嫣然一笑，眼里闪过一丝睿智，笑道：“爸！小凯他才不会欺负我呢，所以您就放心吧！我现在不知道有多幸福呢？天堂岛简直就是天堂，在这里生活的这几天里虽然有些臭虫来骚扰我们，但却是我过的最幸福的日子。”   
　　林震年看着女儿脸上的表情，心里原本还残留的微许的担心瞬间消失不见，他笑呵呵地看着林雨暄，说道：“女儿啊！看来我和你妈是白养你这么大了，白疼你了。这才几天的时间啊！就是你过的最幸福的日子，要是这话被你妈听到了，她准定是伤心地不得了。”   
　　吴凯看着斗嘴的父女俩，笑呵呵地说道：“爸！小喧只是在您二老没来的时候才这样的，其实她可是整天念叨着您和妈，特别是到了岛上后她更是一天念叨您二老好多次，还嚷嚷的让您和妈立刻退休了到岛上来生活。”   
　　林震年看着女儿和女婿，脸上充满了慈祥的面容，朗声笑道：“小凯！你老婆可是我们的女儿，我们自己生的女儿我们会不了解吗？所以你就别为她说好话了。”   
　　林雨喧不满的看着自己的父亲一眼。跺了跺脚，埋怨道：“爸！知道您是这样想地那我就不过来接您了，枉废我整天想着您和我妈，人家不理您了。”   
　　吴凯看着自己的岳父和妻子，笑着说道：“爸！我和小喧先回岛上，您让舰队关闭动力，我会牵引军舰进入港口，我们在岛上等着您和妈。”说着吴凯等林雨喧和她父亲告别之后坐着快艇往小岛的方向而去。   
　　林震年看着吴凯他们离开之后。以为吴凯是派驳船过来牵引军舰进港，就立刻将舰队关闭动力的命令下达下去，他看着吴凯他们的快艇在岛边停了下来，突然感觉到军舰离小岛的距离越来越近，渐渐地小岛外围的样貌映入林震年和那些站在甲板上的士兵眼帘，等船停靠岸后，林震年立刻对他地警卫员吩咐道：“小柳！快去告诉你阿姨，说我们到天堂岛了。让她快出来。”   
　　没多久林震年带着他妻子和秘书一起走下军舰，，林雨喧见到自己的母亲，高兴的立刻三步并作两步，一下子跑到自己母亲的面前。报住自己的母亲。撒娇道：“妈！我想死您了!”   
　　林母看着自己怀里的女儿，上下打量了一会后。笑着问道：“小喧！都怎么久了，你的肚子这么就没有一点动静呢？妈还以为这次过来搞不好就要准备好当外婆了，可是没想到你的肚子竟然还是一点都没反应，不孝有三无后为大，你和小凯可要赶紧努力啊！”   
　　林雨喧闻言，小脸腾地红了起来，她依偎在母亲地怀里撒娇的腻声道：“妈！人家也在努力，可是不知道怎么搞的就是没有一点反应。”说道这里，林雨喧脸上红得仿佛渗出血来，直羞得她恨不得有个地缝钻进去，不知所措地低头摆弄着衣角。   
　　吴凯看着害羞的在母亲怀里撒娇的妻子，笑着连忙招呼道：“爸！妈！我们大伙就别光站在这边闲聊了，走！妈坐了这么长时间地船，一定是非常累了，我们先回家休息！明天我让小喧带你们二老到岛上到处逛逛。”   
　　林雨喧听到吴凯说岛上地风景，很快的就忘记刚才地从羞涩、心虚中挣脱出来，笑靥如花，高兴的说道：“妈！这个地方之所以被称作天堂岛，因为这里简直就是一个天堂，现在你们是处于岛外，所以并没看到我们小岛内真正的景色，我们的小岛上建有全世界上医疗设施最好的医院，八星级的酒店，还有博物馆里面珍藏着全世界各国的古董，另外还有图书馆，学校，游乐场，待会等你们进入小岛后，我估计妈您一定会爱上这个地方，永远都不想再回去。”   
　　吴凯看到正在谈话的母女，就笑着对林震年说道：“爸！这些士兵都让他们下来吧！相信这次中央除派您来的同时应该还派了其他的人到这里，如果您把他们安排在船上，而您却下船。到时候传到中央里就不好了。”   
　　林震年闻言，沉思了一会后。回答道：“小凯！你考虑地没错，刚才太高兴了，差点忘记了这茬，不过小凯你不怕有人会给你们带来麻烦吗？”   
　　吴凯笑着摇摇头，说道：“爸！您放心吧！对于这些我早有安排，待会我会安排人带着士兵到我们的酒店先住下来，至于中央安排地人他们想干上面就让他们去干吧！”   
　　林震年听到吴凯的话，知道吴凯一定早已经准备好，他点了点头，对身边的警卫员吩咐道：“除了警卫,其他人如果想下船的就让他们在岛上自由活动！”   
　　吴凯走到电动车前，笑着对林雨喧说道：“老婆！快请你妈和你爸一起上车，我们先带二老绕着小岛逛一圈，然后再回家。”   
　　吴凯和林雨喧发了半个小时的时间带着两位老人围绕着小岛转了一圈，虽然许多地方只是经过而已，但是却已经让林母看的是赞不绝口，游览玩小岛后，吴凯和林雨喧领着父母直接会到小岛中央的别墅，吴凯走进房子内建到坐在大厅内逗孩子的母亲，笑着喊道：“妈！您快看谁来了？”   
　　李月梅听到吴凯的喊声。扭头一看，见到跟随在吴凯身后走进来的大厅地林震年和他妻子，连忙从沙发前站了起来，笑着迎了上去，招呼道：“亲家！你们来了，来之前怎么也不提早通知我们一声，我好到码头去接你们去。”   
　　林母笑着走上前握住李月梅的双手，笑吟吟地说道：“李大姐！我们也是临时接到通知才来的。没打搅你们吧？”   
　　李月梅笑拉着林母的手，边往沙发边走，边对站在一旁的林震年招呼道：“亲家！快这边请！”说到这里李月梅对虎卫吩咐道：“吴虎！快上茶！”   
　　林母笑着在沙发边坐了下来，对李月梅说道：“亲家母！这个地方还真是个好地方啊！早知道这里怎么漂亮，当初我就应该跟你们一起来，不过现在也好，这次我就不回去了，到时候给单位打个电话。请上几个月的假，在这里监督小喧！等她怀孕了我在回去。”   
　　坐在自己母亲身边的林雨喧听到母亲的话，绝色娇美的芳靥晕红如火，撒娇道：“妈！您说上面呢？”   
　　林母看着自己害羞的女儿，笑呵呵地说道：“妈那里有说什么。你自己看看天麟和天馨都这么大了。你难道就不急吗？”说到这里林母好像想到什么，对李月梅问道：“李大姐！怎么没见到小旋和小影呢？她们上那去了？”   
　　李月梅抱着天馨。笑着回答道：“过两天刘主任他们会来岛上，小影和小璇两人跟诗琴一起去医院那边，估计要晚饭的时候才能回来。”   
　　林震年看着妻子和李月梅两人其乐融融的坐在那里聊天，笑着插话道：“李大姐！你们几位女士在一起聊天我们男士就不参加了，我和小凯出去到处逛逛。”   
　　李月梅笑着从沙发前站了起来，对吴凯吩咐道：“小凯！你爸头一次到岛上来，你现在就带他到处去走走，早点回来吃饭。”   
　　吴凯听到母亲的叮嘱，微微一笑，回答道：“妈！我知道了，您陪雨喧她妈好好的聊聊，我们差不多就会回来的。”说玩后吴凯转身对林震年招呼道：“爸！我们边走边聊吧！”   
　　林震年走出别墅门口，离开迫不及待的对吴凯问道：“小凯！我在准备下船的时候接到军委地通知，说你把小日本国内的所有军舰全部给击沉了，这件事情国家现在非常头疼，日本正式向我们国家发出抗议，同时要求我们国家能够出面跟你协商把那些日本军人都放了。”说到这里林震年笑着拍了拍吴凯的肩膀，说道：“小凯！虽然国家头疼，但是作为个人，爸对你的举动举双手赞成，不过爸有个疑惑，你既然已经把日本派到这里的军舰给全部消灭了，为什么你还要把日本国内的军舰都炸光呢？难道你就不怕引起其他国家和日本联合起来对付你吗吴凯脸上露出一副无所谓的样子。笑着回答道：“爸！谢谢您地关心！其实我这样做是有原因地，现在我最缺地就是钢材。本来想用买的方法，但是因为数量太大，加上对小岛未来设想，所以我就故意挑衅日本，让他们攻打我，然后我再把他们的军舰给炸了，这样我就能够从这些军舰的残骸上免费地获得我想要地钢板，同时也给其他国家一些警示，这不；在您刚到的时候，美国地第七舰队就灰溜溜的跑了。”   
　　林震年听到吴凯的话。不敢相信地看着吴凯，问道：“小凯！如果这样说，那我想问问你，你怎么把那些残骸给打捞上来呢，另外日本国内的那些军舰残骸你又准备怎么弄回来呢，最后我还想问问你，你到底是用什么武器把这些军舰打的没有防守之力？”   
　　吴凯并没有回答林震年这个问题，他笑看着满脸疑惑的林震年，说道：“爸！我带您去个地方，等到了那里您就会知道我用的是什么武器了。”说着吴凯带着林震年坐上电动车。向着小岛防御中心走去。   
　　一路上两人见到许多从军舰上下来的士兵们正三五成群的沿着岛内的公路四处乱逛，由于人多，所以吴凯并没有带林震年从防御中心正面的路口进入防御中心里，而是绕到海边的另外一个路口坐着电动车直接进入里面。   
　　两人进入防御大厅后，林震年立刻被大厅内所摆设地仪器给镇住了，他没想到吴凯所建设的这座小岛竟然会有一个这样先进的作战指挥中心，当他四处看的入迷的时候，伏虎不合时宜的声音让他整个人吓了一大跳：“少爷！美国军队已经退出我们小岛海域。目前正在离我们小岛两百里外的海域上游划。”   
　　林震年抬起头四处张望了一会，疑惑而又吃惊的对吴凯问道：“小凯！刚才是谁在跟你说话？这个大厅内好像除了我们两个人就再也没有其他人了。”   
　　吴凯知道林震年问地是谁，他笑着解释道：“爸！您不用找了，刚才说话的是伏虎，他是我设计出来的智能人工电脑程序，用来负责岛上的防御工作，所以您是看不见他的。”   
　　“智能人工电脑！这怎么可能，虽然现在许多国家都一直在努力研究。但是却还没有听说那个国家成功了，没想到你却设计出一个这样的智能出来，先前将我们的军舰牵引进码头的应该就是由它控制地吧！小凯！你真了不起！能有你这样的女婿！是我们老林家有福气。”林震年听到到吴凯的解释，激动的回答道   
　　吴凯听到老泰山的话，连忙回答道：“爸！您这不是折杀我了吗？能取得像小喧这样贤惠地妻子是我上辈子修来地福气。这里的这些东西本来是我为国家准备而设计地。但是因为过去的事情，我的心彻底的死绝了。所以为了自保，我才在岛上设计这些东西，不过经过这次的事情，虽然小事情还会接着发生，但是我相信以后不会再有任何国家敢明目张胆的来这里捣乱。”   
　　林震年看着防御大厅内的所以设备，满脸惋惜的说道：“可惜啊！真的是可惜啊！要是我们国家的某些领导当初能够不那么自私，相信现在我们国家的军事力量一定能够再翻几翻。”说到这里林震年想到自己这次来的任务，对吴凯说道：“小凯！这次我在出发的时候一号首长再次给我打来电话，希望我能够说服你回到国内，从一号首长的话里让我感觉到发出真诚，他说过去的事情是国家亏欠了你，但是希望你看在自己是个中国人的份上，能够回到国内，主持研究所内的工作，把那些滞留至今的科研课题都完成了。”   
　　吴凯听到林震年的话，就抬头看着林震年，问道：“爸！那您说我是回去好呢还是不回去好呢？”   
　　林震年没想到吴凯会这样问他，他看着吴凯脸上的表情，回答道：“小凯！如果让我说呢，出于对国家的忠诚，我是希望你能够回到国内帮助科研所把那些研究项目完成了，但是出于一个亲的角度来看，我不希望你再卷入政治圈内，毕竟这里面并不适合你生存。”   
　　吴凯请林震年在椅子前坐了下来，回答道：“爸！其实您早就知道我的想法是什么了，只是您为了国家所以才会再跟我重复这番话的，爸！虽然您刚到这个小岛，但是我相信您应该对这个小岛上的环境毕竟满意吧！以前我在国内的时候为了国家和小喧她们两地分居，但是最后却得到那样的结果，当时我的心简直就寒透了，我建这个小岛是为了什么？为了就是能够远离世俗，虽然我对武器方面有些研究，但是我更是一名医生，所以我希望能够在这个小岛上用我的医术去帮助那些更需要我帮助的人，爸！我知道这件事情让您非常为难，不过您放心！您回去以后帮我转告新上任的首长，告诉他，他的要求我会考虑的，但并不是现在，我希望在某些事情上他能够用行动正面国家的决心，否则我就算真的回去以后有一天我还是会因为牵涉到某些人的利益被牺牲或者遭到一些不友善的待遇的。”             
 第一百八十章医院正式运转 
　　三天之后林母因为喜欢上这个小岛，所以用卫星电话向国内的单位请假留了下来，而林震年则独自一人带着中国舰队离开了天堂岛，同时他带走的还有那些被吴凯俘虏的日本士兵，临别时吴凯从那些士兵的脸上看出他们的不舍，在中国舰队离开的同时，在小岛外围海域上游划了五天的美国舰队最终也是无功而返，吴凯看着两支舰队相续离开，脸上露出灿烂的笑容，他对伏虎吩咐道：“伏虎！现在可以开始在各国招病人入岛就医，吩咐虎卫对所有入岛就医病人的身份和病情一定要仔细确认，另外对各国即将登岛的记者和他们的器材都要进行严格的检查，避免让一些间谍和一些恶意到岛上捣乱破坏份子进入岛上。”   
　　当天堂岛开始对外接收病人的时候，在美国白宫内美国总统乔治正召集他的智能团再次召开针对天堂岛的紧急会议，乔治看着他的几位正在交头接耳的手下，说道：“各位！各位请安静一会，大家有什么话等会后再说，现在我们首先要谈的是对天堂岛的问题，我们的第七舰队在五天前曾经对进入天堂岛海域，看着日本舰队被天堂岛消灭并俘虏，而后我们的两艘“俄亥俄”战略导弹核潜艇秘密的对天堂岛的海沟进行侦察，但是却被对方发现的，对方在向我们发出警告的同时，还控制了我们的潜水艇，让我们一直以来引以为傲的潜水艇差点在海底相撞，先生们！天堂岛到目前为止所展示出来的武力已经是出呼我们的预料之外，同时他们所展示出来的军事力量恰恰是我们国家最需要的，如果我们掌握了这些技术，我们国家在国际上的霸主地位将会更加的稳定，所以我们在处理天堂岛地问题上必须慎重，尽量作到不跟天堂岛发生冲突的情况下获得天堂岛上的武器设计图纸，至于怎么搞到这些武器设计图纸。那就需要诸位先生们想办法了。”   
　　美国国防部长鲍尔首先回答道：“总统先生！我觉得我们可以派出代表前往天堂岛，或者给天堂岛一些他们最想要的东西，跟他们换取我们所需要地武器图纸。”   
　　中情局局长罗宾.滕尼闻言，立刻制止道：“鲍尔先生！我们是个超级大国。您认为我们放下脸面跟一个小岛换取我们所需要的东西是否有失我们的身份呢，所以我觉得我们可以采用其他办法，这段时间索马里海盗事件一直闹的扬扬的，我们怎么不可以往这个方面想想办法呢，到时候就算失败，也没人知道这件事情跟我们有联系。”   
　　“索马里海盗！一群为了物质享受打家劫舍的乌合之众！”美国国防部长鲍尔听闻中情局局长罗宾.滕尼否定他地建议。并提出一个几乎不可能办到的办法，就立刻插话阻止道：“罗宾.滕尼先生！你们中情局难道除了玩弄阴谋就想不出其他办法了吗？要知道那个天堂岛不但轻易的消灭了日本三个编队的军舰，而且还将日本岛内的所有军舰全部毁灭，你认为那些天生懒散的海盗能够从天堂岛搞到我们所想要的，要是他们能够找到，那我们的特种部队用来干什么，另外还有一点我希望罗宾.滕尼先生你别忘记了，目前为止我们连天堂岛的拥有者到底是谁都还不知道，你们真地就能保证你们的计划不被天堂岛所察觉吗？中国人有句古话。知己知彼，百战百胜，我希望我们再没有搞清楚天堂岛的真正实力之前我们还是采用温和的办法。”   
　　中情局局长罗宾.滕尼听到国防部长鲍尔的着番话，脸色微变，语气不善的说道：“鲍尔先生！你是国防部长，我希望你在说话的时候能够首先考虑清楚自己的立场，别长别人志气灭自己威风，我们是个超级大国，你认为我们有必要为了一个巴掌大的小岛而抛弃我们大国的脸面去求他们吗？如果这样我们美利坚合众国还能拥有今天地地位吗？”   
　　鲍尔听到中情局局长罗宾.滕尼这番讽刺的话，一下子从椅子前站了起来。大声的说道：“罗宾.滕尼！你们中情局除了玩弄这些卑鄙下做的手段，你们还会干什么，在对付其他事情上我支持你们中情局的做法，但是在这件事情上，我觉得我们还是先礼后兵为好，如果那里出错的话我们也好再想办法应对，否则万一发生意外，不小心走漏了风声。我们甚至会连最后的一点希望也没有，一旦出现那样的局面，我想请问罗宾.滕尼先生！你认为我们应该怎么应对呢？要知道中国在几天前已经登上小岛，并带走了所有地俘虏，由此说明他们谈的一定非常愉快。为什么我们就不能放下所谓的大国身份和小岛的主人谈谈。难道罗宾.滕尼先生你想把这个小岛幕后的主人彻底地推给中国吗？”   
　　“你！”中情局局长罗宾.滕尼闻言脸色大变，伸手指着鲍尔。气愤地说不出话来。   
　　乔治看着自己的两位手下，气愤地拍了拍桌子，大声的喝止道：“够了！你们两个都给我闭嘴，这件事情我自有打算，罗宾.滕尼联系索马里海盗的事情就交给你否则，但是绝对不能够让他们知道是在和谁做交易，另外由鲍尔你负责前往天堂岛，以私人的名义对他天堂岛进行友好访问，我们双管齐下，到时候就算索马里海盗没有成功，他们也万万想不到这事情是我们策划的。”   
　　“总统先生！您的计谋实在是太高明了，这样我们两边不耽误。”罗宾.滕尼听到乔治的话，立刻拍了一个极为高明的马屁。   
　　两天之后，当刘通他们还没到天堂岛的时候，天堂岛上迎来了首批来自国内的重病患者，这些人都是生活在最低层次的民众，刚开始的时候他们得的只是小毛病，但是因为没钱看不起病，所以才使他们的小毛病转变成慢性病，甚至变成绝症。这次中华制药公司在国内招收自愿者，并许下巨额保险的承诺，为了生存所以他们都在得知这个消息之后，立刻就赶到中华制药公司所设立地报名点。并且通过初步诊断，两百位病情最重的病人成为第一批登陆天堂岛的人群。   
　　在这些病人来到这里之后，来自世界各国的记者成为第二批登上天堂岛地人群，这些记者的到来无疑让全世界人民更加接近的了解天堂岛，八星级的酒店，酒店式的医院。摆满了各种古董的博物馆，充满刺激地游乐园等等，都被记者用他们手中的摄像器材记录下来并通过卫星传递到世界上的每一个角落，同时这次采访也成为这些记者有史以来最快乐，轻松的一次工作。   
　　第三批登上天堂岛的是联合国医学署的专家们，当他们在智能机器人的陪同下参观了天堂岛上的仁爱医院后，医学署的署长满脸惊叹地对随行的记者发出感叹道：“目前虽然我还不知道这家医院里的诸位医生的医术到底这样，但是这家医院却是我见到过设备最齐全，条件最好的一家医院。不夸张的说一句，这是我走遍全世界各国所见到过的一家最好的医院。”   
　　当吴凯再次穿上医生的服装时！一种久违的感觉立刻浮上吴凯地心头，虽然吴凯并没有真正的取得医生资格，但是自从他掌握了外星医术之后，他已经做过好几例非常成功的手术，而且还是世界上难度系数非常大的手术。   
　　吴凯传着白褂走出院长室，见到等候在外面的林诗琴，就笑着问道：“诗琴姐！你怎么在这外面等我，怎么不进来呢？”   
　　诗琴看着身穿白褂的吴凯，眼里充满了戏谑的表情。笑道：“小凯！我觉得你穿着身衣服绝对比你穿其他衣服还帅，难怪会把我那三位弟妹迷的神魂颠倒，将来不知道还有多少年轻地女孩要拜倒在你的这身白褂下。”   
　　吴凯闻言，尴尬的回答道：“诗琴姐！你这话可不能乱说啊！要是让我家那三位听到了，指不定她们又要喝上几大碗醋，对了诗琴姐，那些病人都安顿好了吗？”   
　　谈到工作林诗琴很自然的收起玩笑之心，认真地回答道：“小凯！病人都已经安顿好了。现在医生们正在对病人进行救治前的必要身体检查，不过我刚才去住院大楼里看了看情况非常不容乐观，这些病人里大部分都是癌症患者，病情最轻地也是病位转移。”   
　　吴凯闻言脸上并没有露出以往地那种神色，因为他相信医院里的那些智能医疗机器人有足够地能力救治这些病人。而他这个院长要做的就是通过这些实践来加深自己的经验。他边往住院大楼走去边对林诗琴说道：“诗琴姐！那我们过去看看吧！”说完后，吴凯又对林诗琴问道：“诗琴姐！姐夫在岛上住的习惯吧？”   
　　林诗琴听到吴凯问她丈夫。脸上露出洋洋得意的笑容，回答道：“小凯！你不知道当初我让他辞掉博物馆的工作，他说什么都不同意，要不是那使出离婚的杀手锏来，他那里会跟我来这里，不过他自从看到我们岛上博物馆内的藏品之后，那里就成了他的家，你没见过他现在的表情，好像那些东西就是他的似的，昨天还打电话给他的几位同事，张口就吹嘘博物馆内的藏品，整整聊了一个多小时，要不是我让他别再聊了，估计他这个电话得聊到今天早上也说不定，这不他请了几位同事到岛上来玩，估计这几天就会到了。”   
　　吴凯闻言，笑呵呵地回答道：“诗琴姐！前几天我就想跟你谈这件事情，可是被其他事情一搅和，就被我忘记了，是这样的我看姐夫对那些东西那么感兴趣，所以想让姐夫负责博物馆的工作，随着上岛的人越来越多，相信到时候博物馆的游客也会越来越多，另外我们的打捞船现在仍旧在海上进行打捞作业相信还会有许多的文物被我们的工作人员从海底打捞上来并运回到这里，而我们刚好缺几位像姐夫这样的专家，所以等姐夫的同事到了，到时候你让姐夫做做他们同事的思想工作，问问他的同事是否愿意留在岛上工作地，如果愿意的话我们可以把他们的家属都接到岛上来。”   
　　林诗琴听到吴凯的建议高兴地立刻回答道：“小凯！你放心！你姐夫的那几位同事性格跟你姐夫一样都是只懂得搞研究，不懂的搞人际关系的书呆子。在单位里他们本来也吃不开，到时候我让你姐夫做做他的那几位同事的工作，相信他们一定会愿意留下来地。”   
　　此时的林诗琴那里知道吴凯根本就不需要所谓的专家，他的那些智能机器人无论那个站出来都是专家中的专家。他之所以这样做，完全是怕林诗琴他们一家人在这里没伴，所以故意找了个借口给他们找个伴，吴凯笑着对林诗琴说道“诗琴姐！那就谢谢你了。”说话间两人走到住院大楼肿瘤科。   
　　仁爱医院的每间病房都有二十多平方的面积，病房内摆着两张病床，一套沙发。两面储物柜，一台液晶电视，以及一个室内洗手间。在这里每个房间的摆设都是一样的，同时意味着这里人人平等，不管你以前是什么身份，或者多有钱，只要你住进这家医院，你只是一个普通地不能再普通的病人。   
　　吴凯和林诗琴一起走进肿瘤科，他们刚走进走廊。就见到前两天还安静的连一根针掉在地上都能听出声响的病房，现在已经被前来求医的病人占据了五分之一，走廊外的椅子上分散着坐着一些陪同病人前来就诊的病人家属，吴凯走进第一间病房，见到两名智能医疗机器人正在为一名奄奄一息的躺在病床上的女性病人进行检查，就随手拿起病床前的住院记录，看了起来，从记录里看这位病人是来自广西地一个贫困的小县城，现在才三十六岁，在三年前发现得了乳腺癌。曾经切除了一边的乳房，后来也许是因为没钱后来的化疗没跟上，或者是因为不注意饮食和休息，结果癌细胞转移到肺部，在国内的时候只能靠吗啡来止住疼痛，目前已经是癌症晚期，看完记录吴凯对正在进行检查的两名智能医疗机器人问道：“检查的怎么样了？”   
　　智能医疗机器人听到吴凯的问话，其中一名恭谨地对吴凯回答道：“少爷！这位女士身上地癌细胞已经扩散到右肺叶。所以我们必须马上给这位病人进行肺部切除手术，并为病人移植人工肺，然后再采用基因疗法，相信病人很快就会恢复的。”   
　　吴凯听到智能医疗机器人建议采用基因疗法，基因是细胞内的遗传物质。化学成分是脱氧核糖核酸(DNA)。不同的基因起着不同的生物学作用。而癌症地发生、发展均与细胞内基因发生变化有关，目前已经发现了两类与癌症直接相关地基因。即原癌基因和抑癌基因，原癌基因的变化会导致肿瘤发生，而抑癌基因地作用是阻止细胞癌变，此外，许多基因与癌症的治疗有关，例如，有些基因可以增强化疗效果，使癌细胞对化疗药物敏感性增加，在同等剂量化疗药物作用下，杀死更多的癌细胞；还有人将造血生长因子基因导入造血干细胞，以减轻因化疗和放疗造成病人造血功能的损害，因此更有利于对癌症的治疗。由于癌症的发病机制是极其复杂的，基因治疗技术中的许多环节和问题仍然困扰着科学家，目前国际各大医疗机构对基因疗法只是处于研究阶段，绝大部分研究是在实验室里进行的，其效果虽然令人振奋，但应用到癌症患者效果却不十分理想，基因治疗中的许多关键问题尚有待解决，不过外星医疗技术里却早就掌握了这种疗法。   
　　吴凯在病床边坐了下来，伸手握住病人的脉搏，仔细的听起诊来，从病人的脉搏跳动来看，病人因为受到癌细胞的折磨，目前的身体非常的虚弱，这样的身体根本就不可能在手术之后再承受化名和放疗，所以只能在她手术结束之后对她进行基因治疗，想到这里，吴凯对智能医疗机器人问道：“病人家属在那里？手术之前，我们必须要征求病人家属的意见，你们出去找找，如果找到就把他叫进来。”   
　　智能机器人听到吴凯的吩咐，其中一位恭谨的对吴凯回答了一声，转身走出病房。         
第一百八十一章基因治疗法 
　　没多久智能医疗机器人领着一位衣装破旧的中年人走进病房，并为吴凯介绍道：“少爷！这位是病人的丈夫！”   
　　吴凯看着眼前郁郁寡欢的中年人，穿着一身皱巴巴的黑裤褂，沾满污痕，膝头和袖口的部分磨着油亮，像老农民那样打着裹脚，脚上套着一双破旧的布鞋，见到这个情况吴凯面部表情如一，他笑着伸手和这为中年人握了握手，笑着说道：“你好！我是这家医院的院长，我名叫吴凯，你妻子的情况相信你本人应该清楚，目前她身上的癌细胞生长繁殖的速度非常的快，并且已经转移到她的右肺，加上你爱人因为长期的营养不良，休息不但，所以造成她目前的身体非常虚弱，如果我们对她采取化疗的方法，不但救不了她甚至会加快她的死亡，所以为了救活你爱人我们准备采用手术将你爱人的右肺切除，并移植人工肺，然后进行基因治疗，现在找你进来主要是征求你们家属的意见，如果你同意的话，我们将立刻安排手术。”   
　　中年人听到吴凯的话，满脸愁眉哭脸像是久旱的庄稼一样没有精神，他似乎想要问上面，但是又不知道怎么开口，想来想去，最后才怀着忐忑的心情问道：“这位大兄弟！不知道这个费用要多少钱，实话告诉你吧！这些年我们家为了她这个病已经到了无米下锅的情景了，这次我是看到电视新闻说免费治病，所以把家里唯一的两亩地卖掉才换成车费来到你们医院报名的地方，所以如果要钱的话，我可以给你们医院干活，只求院长你能帮我老婆治病。”说着中年人一下子在吴凯的面前跪了下来。   
　　吴凯没想到中年人竟然会在他的面前跪下，他连忙搀扶住中年人，说道：“大哥！男儿膝下有黄金，你快起来，你放心！我们医院完全是免费给你妻子治病。当初在你们报名的时候我们就已经再三的声明，我们绝对不会收取病人任何的医疗费用，这次地治疗完全是免费的，所以这位大哥你快起来吧。”   
　　中年人听到吴凯再次证实治疗是免费的，就慢慢的站直身体，感激的看着吴凯。声音哽咽地说道：“院长！谢谢你！不管我老婆是否能够挺过这关，你都是我们家的救命恩人！”   
　　吴凯看着朴实地中年人，谦和的回答道：“这位大哥！你千万别这样说，这年头谁家没有遇到难事啊！是这样的我们的医院刚开始接受病人，所以联合国卫生署的官员和一些记者将会来这里观摩你爱人的手术过程，因此我们想跟你做个商量，不让你如果不同意的话，千万别为难，同时你也别怕我们会失信。我们在今天仍旧会安排你妻子的手术。”   
　　中年人听到吴凯的解释，连忙回答道：“院长！你误会了，我愿意！只要能就活我老婆，让我干什么我都愿意，我记得我老婆上次动手术地时候要签怎么字，我现在就签，我现在马上签。”   
　　吴凯见到中年人迫不及待的样子，笑着说道：“这位大哥！你别基地，我们说好免费给你妻子治疗就绝对不会食言。至于手术我们会马上安排，不过我希望你能够听我们的医生跟你讲解完手术通知书上的内容，然后你在签字，我现在还需要到其他病房去走走，所以具体的事情你请跟我们这位医生谈。”吴凯说着就转身向着病房外走去。   
　　吴凯和林诗琴一起到所有的病房都巡视一遍后，就边走边对林诗琴吩咐道：“诗琴姐！待会由你出面去接见联合国卫生署的那些官员，将我们今天早上将准备进行的手术内容告诉他们，否则你可以在手术之前带他们到病房内看看刚才那位大姐，然后在找几个记者让他们一起观摩手术过程，最后你可以借用这些记者。发布一条招聘丑女进行免费整容的新闻，相信到时候等那位大姐地手术完成后，许多民众会相信我们医院的实力，到时候那些得病的富人就会为了生存早上门来，这样我们的局面才会打开，影响力才会逐步的扩大。”   
　　林诗琴听到吴凯的话，笑靥如花，悠然道：“小凯！你放心吧！这件事情我会安排清楚的。好歹我现在也是院长助理，要是我连自己的本职工作都不能做好的话，姐还有什么面目担任这个助理呢？”   
　　吴凯闻言，呵呵一笑，说道：“诗琴姐！那就拜托你了。我到其他地方再去转转。相信今天这个手术的新闻播出之后，我们医院将会成为所有患者最希望来地地方。”吴凯说着就跟林诗琴说了声再见转身离开了肿瘤科。   
　　林诗琴看着吴凯离开之后。就立刻转身向着电梯走去，她坐着电梯来到一楼，然后改坐电动车来到酒店门前，正准备下车，刚巧见到联合国卫生署的几位官员正从酒店内走了出来，见到这个情况，林诗琴立刻迎上前，礼貌的问好道：“各位先生们！女士们！你们好！我是仁爱医院的院长助理我姓林，欢迎你们来到我们天堂岛，并负责观摩我们的手术，是这样的，今天我们医院内刚住进一位女性患者，原本得了乳腺癌，但是她在手术之后没有注意休息和调理，所以造成现在癌细胞病变转移到肺部，目前我们已经确诊为癌症晚期，刚才我们院长对病人进行诊断之后准备在今天早上十二点整为病人进行换肺手术，考虑到病人的身体情况根本受不了化疗和放疗的折磨，所以我们准备采用我们医院最新掌握地基因治疗法对病人进行下一阶段的治疗，到时候希望诸位先生和女士们能够为我们的手术和基因治疗法做个准确的评估，谢谢！”   
　　“基因治疗法？”当翻译刚把林诗琴的话翻译完，联合国卫生署地官员中一位满头金发地中年男人惊讶的对林诗琴问道：“miss林！您刚才说基因治疗法！难道你们仁爱医院已经掌握着门医技？mygod如果这是真地，那绝对是人类抗癌历史上的重要突破，miss林！我是联合国国际癌症研究机构主任彼得·博伊尔，同时这些年来我一直从事与抗癌研究工作，刚才您说地基因治疗法就是我们研究所这几年来一直重点研究的项目，我们人体的许多基因都与癌症的治疗有关，例如：有些基因可以增强化疗效果，使癌细胞对化疗药物敏感性增加，在同等剂量化疗药物作用下，杀死更多的癌细胞；还有人将造血生长因子基因导入造血干细胞，以减轻因化疗和放疗造成病人造血功能的损害，因此更有利于对癌症地治疗。但是因为癌症的发病机制是极其复杂的，所以基因治疗技术中的许多环节和问题到现在我们还没完全解开，如果刚才您说的是真的话，那么今年的诺贝尔医学奖绝对是属于你们医院的这位医生。”   
　　林诗琴认真的听完翻译地话，淡红的双颊上露出明慧的浅笑，严谨地回答道：“彼得·博伊尔先生！我们医院确实已经掌握了这项技术，这次我们医院从中国接受来的首批病人里有三分之二都是癌症患者，而他们目前的病情都是属于癌症晚期，我们医院在没成立之前在各种药物的方面都有着一定的权威。而在治疗各种疾病方面我们也有着非常丰富的临床经验，而基因治疗法是我们医院许多医生经过几年的研究探索，以及不断地临床验证下所取得的重大突破，当然了，我们不但在癌症方面取得突破，同时我们在糖尿病，爱滋病等方面同时也有着一定的突破，所以为了造福更多的患者，我们才不惜巨资建立了这个小岛。并在岛上建设这座医院，我们仁爱医院的宗旨是，无论你是上面身份，是什么国籍，无论你得了什么病，只要到了我们仁爱医院，我们都会同等看待，用心治疗！当然了日本人除外。”   
　　彼得·博伊尔通过翻译了解了林诗琴话中的意思，激动的连忙说道：“miss林！听到您的介绍，我现在已经迫不及待的想看你们医院的医生们对病人进行基因治疗法。如果这个治疗真地成功了，那将会是我们人类几千万名癌症患者的福音！”说到这里彼得·博伊尔转身对他的同伴说道：“各位先生们！女士们！不如我们暂时放弃到博物馆参观的行程，先到仁爱医院那边去观摩仁爱医院的医生们为病人采用基因治疗法！”   
　　彼得·博伊尔的话得到联合国卫生署所有人的赞同，而这时因为从事人体器官和细胞移植的研究而获得诺贝尔奖地托马斯医生满脸好奇的对林诗琴问道：“MISS林！我向请问您，刚才您说病人在进行基因治疗之前将接受换肺手术，目前世界上有万多病人使用人工肺，而我们所采用的人工肺主要有三种类型：膜式、气泡型、平面接触型，这些人工肺都是采用外挂式。我想请问，你们医院准备采用那种人工肺？而这些人工肺对病人进行基因治疗法是否有什么冲突？”   
　　现场的翻译将托马斯医生的话原原本本地翻译了一遍，林诗琴听完之后，仍旧一副不不笑、非常严谨地神色，回答道：“托马斯医生！对于您的问题。说实在地我并不清楚怎么回答您。因为我并不是这方面的权威人士，不过刚才在跟我们院长巡视病房的时候。我们院长的意思是用我们医院自行研究的一种可替代肺部功能的人工肺部，这种人工肺并不是采用体外挂式，而是像器官移植那样直接移植进患者的体内。”   
　　当翻译将林诗琴的话一字不漏的翻译一遍之后，在场的人再次出现满脸的惊讶，特别是托马斯他在听玩翻译的话是震惊中带着激动，说道：“太好了！这次果然不枉此行，这个手术如果成功的话，彼得&:#8226:博伊尔主任说的没错，我们现在必须马上赶去仁爱医院，去见证这个伟大的时刻。”   
　　林诗琴看着现场十几位联合国的官员脸上所表现出的神色，知道仁爱医院在这个时刻开始必定会成为全世界最著名的医院，等这场手术结束之后，这里将会聚集着来自各国的病人。   
　　想到这里林诗琴的脸上露出灿烂地笑容。谦和有礼地招呼道：“各位先生们！女士们！请这边请，现在我们医院地外科医生们已经在进行手术前的准备，相信大家到医院的时候，手术时间刚好开始   
　　吴凯逛完整家医院之后，重新回到外科住院大楼内，此时可供观摩的手术室已经准备好了。他看了看墙壁上的时间，对跟在身边的智能医疗机械人吩咐道：“安排人把病人推往手术室，等联合国卫生署地那些人到了以后，我们马上开始手术。”   
　　没多久，在病人丈夫忧心忡忡的眼神中，病人被智能医疗机器人推出病房，向着电梯的放心走去，而此时林诗琴带着十几位联合国卫生署的专家和五六位提着摄像器材的外国记者分别从两部电梯内走了出来，林诗琴见到正和几位医生护士推着病人迎面走来。就连忙开口笑着对在场的人介绍道：“各位先生们！女士们！前面这位就是我们仁爱医院的吴院长，而病床上的这位女士就是我们今天手术的病人，这位病人地病情在之前我已经向各位做过简单的介绍，目前病人的情况已经到需要靠吗啡来减少痛苦的阶段，所以我们吴院长才考虑首先为这位病人进行手术。”   
　　几位联合国卫生署的专家们听完翻译的翻译，连忙走上前，而彼得·博伊尔主任则是满脸笑容的握住吴凯的手，说道：“吴院长！我是我是联合国国际癌症研究机构主任彼得·博伊尔，在这里我代表我们几位来自联合国卫生署的同事们感谢您给我们提供了这样一次机会。见证这个极为有意义地时刻，这个手术将是我们人类抗癌史上一个跨越性的手术，为此我非常荣幸自己能够成为见证人之一。”   
　　吴凯笑着跟彼得·博伊尔握了握手，然后安排智能医疗机器人先将病人送往手术室，这才用一口流利的英语回答道：“尊敬的彼得·博伊尔主任！您好！首先我在这里欢迎诸位来到我们美丽的天堂岛仁爱医院，救死扶伤是我们所有医生的天职，而癌症却是我们人类医学界一直最想攻克的议题，我们天堂岛仁爱医院从筹备开始就一直把攻克各种医学难题当做我们最大的目标，经过五年的研究和临床试验，在如何消灭癌细胞方面取得了显著的成效。而今天我们将对这位病人进行地基因治疗法则是我们仁爱医院最新研究成果！”   
　　彼得·博伊尔听到吴凯的话，极为绅士的回答道：“吴院长！您说的确实没错，我们医生的天职就是为了挽救千千万万患者的生命，所以我们联合国国际癌症研究机构在这些年来就一直在从事着这项工作，有针对地保护正常细胞、杀灭癌细胞，其中涉及300项试验研究，全世界大约1,700个医院和癌症中心进行正在进行任何改善癌症医疗质量:改善癌症患者的生存质量的研究，寻找各种办法将那些癌症患者从死亡边缘拉回来。在几年前我们发现人体本身有几种基因能够仰制患者身上地癌细胞，所以这些年来我们的主要研究方面就是针对人类本身的基因进行攻克，但是癌症的发病机制极其复杂，加上基因治疗技术中的许多环节和问题到现在我们还没完全解开，所以我们地研究并没有起到多大地效果。刚才我听miss林介绍说你们医院目前已经掌握了这项技术。让我感到非常震惊与激动，如果你们的手术成功地话。那将意味着我们每年最起码难够救活上千万的癌症病人。”   
　　彼得·博伊尔在和吴凯进行交谈的时候，他们身边的几位记者早就拿出他们的采访器材对着两人，而这时站在一旁的托马斯医生则是已经迫不及待的对吴凯问道：“吴院长！您好！我是托马斯！专门从事人体器官移植工作，目前我们医学界最常做的移植手术有，肾、心、肝、胰腺与胰岛、甲状旁腺、心肺、骨髓、角膜等，而肺移植目前只处于临床初用或实验阶段，这类手术美国做的最多，其次是英国、法国和德国。平均1年存活率超过70，3年存活率超过50。5年存活率超过40，7年存活率超过30，而肺部移植有着五大禁忌，单肺移植患者最大不能超过65岁,双肺移植者不能超过55岁，活动性肺外感染,有恶性肿，病情危重,不能耐受手术的都不宜进行这项移植手术等等。刚才我听miss林说你们在这次将对一位病情危重，有恶性肿地病人进行肺部移植手术，并且是采用人工肺取代病人身体内的肺部，而你们所采用的并不是外挂式人工肺，请问你们医院是不是已经发明出一种能够取代人体肺部功能的人工内挂式肺器官？”   
　　吴凯闻言，笑着跟托马斯医生握了握手，礼貌的回答道：“托马斯医生！您好！半个世纪以来，移植学作为一门独立的学科历经坎坷，达到了今天地临床应用阶段。使得成千上万的终末期患者重获新生，这是本世纪医学奇迹之一，半个世纪的移植医学无疑是人类攻克疾病的征程中一座屹立的丰碑，而我们医院在这移植学方面也在不断的探索当中，您刚才说的确实没错，病情危重，有恶性肿的病人是不能接受肺部移植，但是在我们仁爱医院许许多多的医务专家地不断努力下，我们已经攻克这个问题。目前我们所掌握的这项技术有两种，其中一种是利用DNA克隆技术对动物的肺部进行基因培养，以达到移植之后不会出现超急排斥，急性排斥，慢性排斥和移植物抗宿主反应，另外我们还发明了一种人工肺部，这种办法是将人体内怀损的肺部摘取，然后移植这种人工肺部，这种人工肺部不但不会出现如何的排斥问题，同时还会帮助病人过滤空气种有害的污染物质。而今天这位病人因为肺部被癌细胞侵蚀，所以我们将为她进行人工肺部移植手术，目前为止我们已经进行过上百例临床实验成功率到达百分之九十八以上。”   
　　吴凯的话被那些记者用他们手中的摄像器材一字不漏的记录下来，吴凯看着现场地情况，笑着对这些记者礼貌的说道：“各位记者先生！你们好！首先我很感谢你们能够到我们仁爱医院进行采访，在此我代表我们仁爱医院向你们保证这次你们一定不枉此行，众所周知记者是无冕之王，不过在这里我本人有个要求。我希望你们能够把我们刚才谈话的时候录制下的画面中关于我的画面全部删除，当然了你们可以留下我们谈话的内容，不过我本人不想成为名人，在此为了感谢你们的配合我会让你们拥有天堂岛上永久的采访权，当然了！你们有你们的全力。不过我还是希望你们能够慎重考虑我刚才的这个建议。”   
　　其实这些记者那里知道刚才他们地摄像机并没有记录下任何的东西。而吴凯之所以这样做完全是为了待会的手术做准备，几位记者听到吴凯的话。其中三位聪明的记者想都没想立刻就按了摄像机的删除键，而两外两位则是迟疑了一会后才按摄像机的删除键，只有一个表明上是按删除键，其实他并没有真正的删除摄像机里什么都没有地内容，此时几位记者的动作根本就逃不过吴凯的眼睛，他笑着对最先按摄像机删除键的三位记者笑道：“三位先生！很感谢你们的支持，为了感谢你们我会在履行我刚才地承诺，同时还会在岛上为你们提供一处办事处，而这两位先生虽然你们刚才已经删除了摄像机里地内容，但是你们还是进行过一番考虑，所以我只能让你们两位拥有我们天堂岛的永久采访权，却不能为你们提供办事处，对此我只能表示遗憾，至于这位记者先生，您从这刻起将不再参加我们地手术采访，因为您刚才虽然按了删除键，但是您却利用小聪明敷衍我们，对于您这样不诚实的举动，我有理由怀疑您在进行采访的时候会进行一些不真是的报道，所以我们只能表示非常遗憾！”说到这里吴凯根本就不给这位记者任何反驳的机会，对着身边的智能医疗机器人吩咐道：“请这位记者立刻我们的医院，安排飞机立刻送他和他的同伴离开我们的小岛。”   
　　这位记者听到吴凯的话，脸色一变，不死心的问道：“吴院长！刚才您也说了我们记者是无冕之王，可是你刚才的这番举动是否有些妨碍新闻言论的自由？”   
　　吴凯对这位记者的话，根本就不当一回事，他笑着回答道：“记者先生！在这里我首先要指正你的错误，首先我并没有妨碍新闻自由，刚才我之所以这样要求完全是不希望个人成为焦点人物，所以我要求你们删除我的画面，但是并没有要求你们把刚才的谈话内容都删除，同时我并没有强迫你们删除这些内容，一切都是在你们自愿的原则下进行的，并且我为几位记者先生所作出的举动表示了衷心的感谢，并且也让大家获得了一定的回报，而您刚才如果不愿意删除这些内容完全可以提出异议，但是您却没有并且选择欺骗的手段，所以在此我对您的人格以及将来您在对我们天堂岛的新闻报道上的真实性表示怀疑，所以我只能遗憾的取消您的采访资格，另外更重要的一点是因为我对您来我们天堂岛采访的真正目的表示怀疑，至于您心里报有什么目的我就不想多说了。”   
　　吴凯说完再也不看一眼前这位脸色发青的冒牌记者，对十几位联合国卫生署的官员们礼貌而又热情的招呼道：“各位先生们！女士们！估计这会手术前期准备已经完成，现在大家请跟我来，我带诸位去看看我们的手术室，相信大伙一定会为自己待会所看到的感到不可思议。”说着就将众人请进电梯，向着手术室所在的楼层而去。           
 第一百八十二章 基因治疗法的原理 
　　电梯很快的就来到外科住院大楼的顶层，当电梯的铁门缓缓的打开时首先映入众人眼帘的是一个宽敞明亮的大厅，大厅中央摆放着几排椅子，是专门为了病人家属而准备的，而那位准备做手术的病人家属正坐在大厅的椅子上，抬头看着大厅上方挂着几架液晶电视，这些液晶电视是专门为病人家属准备的，此时其中一架上面正滚动着今天一天的手术信息，上面有手术开始的时间，以及预计手术结束时间，而另外一部液晶电视则是播放着病人在完成手术之后需要注意的各方面事项，让病人家属能够更好的为手术之后的病人进行调理。   
　　吴凯请联合国卫生署的专家和记者们走出电梯，笑着介绍道：“各位先生们！女士们！现在我们正处于等候大厅，这里是专门为病人家属提供的地方！”说着吴凯伸手做了个请的动作，领着众人往里面走去。   
　　穿过走廊众人进入一扇隔离门内，里面是一条空荡荡的走廊，走廊里亮着紫色的灯光，吴凯边走边对众人介绍道：“各位现在我们经过的走廊是进入手术室之前的第一道消毒室，这个走廊里的紫外线能够把我们衣服上的所有细菌都杀死，当然了这对我们人体并没有任何的害处，而我们在往里面走就是更衣室，在那里我们将要穿上我们医院特别设计制造的衣服，等换好衣服之后我们进行最后一次消毒，就算正式进入手术区了，在那里面我们拥有九十九间手术室，每间手术室门口都安装了一台小型的紫外线杀毒器，这是最后的一道消毒杀菌关卡，当然了我们这个手术区还有一处其他医院所没有的系统，那就是我们的通风系统。我们的这套通风系统是我们发费巨资研究制造的无菌通风系统，它将外面地空气经过几十道过滤最后才传送到手术区内。为了是确保手术时的病人不会因为身体虚弱而受到空气方面地感染。”吴凯边介绍。边带着联合国卫生署地专家们，以及那些如同刘姥姥进入大观园般的记者们重新走回最外面的一间手术室，并再次介绍道：“各位先生们！女士们！这里是我们医院最大的一间手术室，同时也是为了将来培养我们医院的医生所设计的观摩手术室，我们的观摩室比手术室要高两米，为了让所有观摩手术的人都能清楚的看到手术台上的情景，另外在这里我们可以听到手术室内医生们地谈话，而里面却丝毫不能听到我们外面的声音，这是我们医院为了未来的教学而专门准备的！”吴凯说道这里，见到里面的智能医疗机器人已经做好手术前的准备。就笑着对所有人说道：“大家请随便观看，我现在要进入手术室为病人进行手术，就暂时失陪会！”吴凯说着就把口罩带上，转身走进手术室。   
　　吴凯走进手术室，等智能医疗机器人帮他戴上手术帽，胶手套后，就走到手术台前，吩咐道：“现在我们开始手术，首先提取病人的DNA，将癌细胞过滤之后进行基因培植！”   
　　吴凯的话刚说完一名智能医务机器人立刻拿着一个小针管。标记1从病人手臂上抽取少许的血液，然后放入一台机器内进行DNA提取，吴凯看到智能医疗机器人完成这个步骤之后，就从手术工具台前拿起几根银针，对这侧躺的病人周身地几处穴位准确无误的刺了下去，之后吴凯随手拿起一把手术刀，深呼吸了一口空气，直接对着病人的右胸部外侧勒骨处直接划了一刀。之后吴凯并没有用在电视胸腔镜下进行手术，而是完全通过自己的视力观察病人肺部的情况，由于癌细胞的侵蚀，病人的肺部已经发黑并且硬化，如果不立刻切除的话。这个病人最多只能活上半年。吴凯仔细观察一会后，吴凯在自己心里确定了手术方案。确定方案地他立刻抛开所有的杂念，完全投入手术当中，此时的手术台就像是一个让他展示自己才华的舞台，他的动作轻快灵巧，丝毫没有任何地拖泥带水，一气呵成地将病人的右肺全部切除下来，然后拿起早已经准备好地人工肺移植进病人体内，此时的器官移植手术才是整个手术过程难道最大的一部分，其中的环节丝毫不能出现任何的错误，整个手术过程整整过了一个半小时，擦了三次汗后的吴凯终于完成了手术难度最大的一个环节，接下来的事情就是缝合，而吴凯把这件事情交给了智能医疗机器人来进行，自己则走到基因提取机前，观察基因培植情况，吴凯通过仪器上显示的一组数据，见到培植程序已经完成，就用针管将成功提取出来的基因从培植机内提取出来，然后对这病人静脉血管注射进去，最后将病人的血管连在血液过滤仪器上，进行手术最后的一道过程，血液细胞过滤。   
　　当吴凯完成这一系列程序之后已经是傍晚六点中了，随着他将病人身上的银针拔起时，手术台上的病人竟然醒了过来，迷糊的眼睛看着众人似乎想要说什么似的，但是却被吴凯阻止住：“这位大姐！你现在刚进行完手术，在三个小时内都不易开口说话，现在我们的仪器正在对你身体内的癌细胞进行最后清理，这个过程可能需要三个小时，等两个小时过后你会被送到观察室，到时候你要是有那里不舒服的地方可要告诉我们的医务人员。”说完吴凯就转身向着手术室外走去。   
　　整个手术历时十个多小时，十个小时说长不长，说短也不短，但是却对在观摩室内观看手术的联合国卫生署的专家们以及那些记者们来说称的上是他们度过最美妙的十个小时，在这个十个小时里他们不但见证了世界上首例基因治疗法，同时也见证了世界上最成功的一例人工肺部移植手术，此时吴凯所进行的手术过程在这些专家的眼里就好像是一出非常吸引人的演出，吴凯举刀时丝毫没有拖泥带水，动作如同行云流水般地流畅，而且手法是这些专家和记者们从来都没见过的。让他们对手术又有了许多新地见解，整个过程手术这些专家为了能够看清每一个细节。他们始终都是站着地。深怕错过每个情节，却丝毫没有意识到自己已经站在那里一动不动的站了十个小时，特别是最后在手术还没结束的时候，病人却已经清醒过来，这是所以联合国卫生署的专家们所不能预料到的。   
　　此时所有专家里最兴奋的要属联合国国际癌症研究机构彼得·博伊尔主任和人体器官移植专家托马斯了，因为他们在今天这个十个小时里见到了他们从医这么多年最想见到的一幕，虽然其中的许多过程他们还不是很了解，但是这些过程却让他们的视野变的更加地广阔，同时也给他们的未来研究路线提供了一个很好的思路，直到后来两人成为这个方面的权威时。他们心里却还清晰的记得当初见到年龄比自己小上一轮的外籍老师吴凯所给他们示范的这场手术，同时也让他们感叹自己不知道什么时候才能达到这样的境界，当然了这些都是后话。   
　　吴凯从手术室内走到观摩室见到仍旧站在大玻璃窗前看着手术扫尾工作的联合国卫生署的专家们，笑着招呼道：“各位先生们！女士们！”说到这里吴凯顿了顿，等所有专家都把注意力集中到这边之后，吴凯才笑着说道：“各位！实在是非常抱歉，竟然让各位等了十个多小时，本来以外这个手术六个小时就能够完成，但是因为病人地肺部被癌细胞严重侵蚀，造成病人的肺部坏死。肿胀，致使病人肺部的许多血管被压住，所以使手术变的有些困难，不过现在好了，手术总算是圆满成功了，只是让诸位等了这么长时间，让我感到非常的抱歉，为此我专门在天堂酒店餐厅设宴请诸位。请大家务必赏光。”   
　　此时的彼得·博伊尔主任看到站在身后的吴凯，眼睛里荡漾着一种崇拜的眼神，忍不住地他猛的张开双步向吴凯走去，谁知道却因为一动不动地站在那里十个多小时，致使下身麻木。结果双脚无力一不小心整个人扑倒在地。   
　　吴凯见到彼得·博伊尔摔倒在地。连忙上前一把搀扶住彼得·博伊尔，关心的问道：“彼得·博伊尔主任！您没事吧？”   
　　此时的彼得·博伊尔心里记挂着几个他特别想知道的问题。那里还顾地上身体上所带来地疼痛感，他在吴凯的帮助下，重新站了起来，激动地对吴凯问道：“吴院长！今天我非常荣幸能够观摩您所主刀的这个手术，这个手术是我从事医学研究来所见过最新颖最科学的手术，从您刚才的手术中给了我很多启发，也对外科手术有了更广阔的认识，现在我冒昧的想问您几个问题，你们是怎样将癌细胞从病人的基因中分离出来的？同时又是怎样让这些重新注射进病人体内的基因对病人体内的产生抗体？最后我想再问的是，你们最后使用的一道过程，血液细胞过滤程序是以怎样的原理进行的?”   
　　吴凯看到彼得·博伊尔那迫切希望的表情，笑了笑，用流利的英语回答道：“彼得·博伊尔主任！其实您的这三个问题合起来其实就是一个问题，众所周知我们的人体本身的存在癌细胞，由于癌细胞本身是一种变异的细胞，之所以变异那完全是因为我们人体的免疫力下降，因此产生癌症的病源，癌细胞与正常细胞不同，有无限生长，转化和转移的三大特点，也因此难以消灭，所以为了消灭癌细胞我们对癌细胞进行不断的观察试验，发现癌细胞的表面有一种肿瘤抗原（CEA），它能生成相应的抗体阻止癌细胞的生长和发展，这种自我免疫力是癌细胞与生俱来的又一矛盾，同时我们又发现癌细胞的生存和发展离不开蛋白质的合成，然而，癌细胞在合成蛋白质时，则必须从健康细胞中夺取门冬酰胺，可是，与门冬酰胺共生的门冬酰胺酶却能控制癌细胞的生长，而我们的基因治疗法就是建立在这两点之上，我们的基因抽取机就是将癌细胞表面的那种肿瘤抗原（CEA）提取出来，然后进行培养，同时将门冬酰胺酶和门冬酰胺分离开来，和肿瘤抗原（CEA）混合在一起重新注入病人体内，以此阻止癌细胞的发展，至于现在我们所在做的，是我们在研究时发现人体内每个细胞的细胞膜上存在着一种C-Amp（环式磷酸腺苷）的物质，这种物质是控制或调整细胞新陈代谢的主要成份（并不因为癌化而消失），有趣的是C-Amp还有一个最显著的能力，就是使癌细胞变成健康细胞，而我们的这台机器就是促进C-Amp（环式磷酸腺苷）的生长，使人体内的癌细胞变成健康的细胞。”   
　　随着吴凯的介绍，彼得·博伊尔主任脸上的表情在不断的变化当中，当他听到吴凯的话讲完，立刻惊异的说道：“真没想到，吴院长听到您刚才的介绍，我才发现我们的研究其实一直在走弯路，我研究了癌细胞大半辈子，却因为急于求成的心里忽略了这个问题，吴院长按照您刚才的介绍，所谓的基因治疗法就是利用人体原有的肿瘤抗原（CEA）和门冬酰胺酶阻止癌细胞的发展，然后再利用C-Amp（环式磷酸腺苷）使人体内的癌细胞变成健康的细胞，简直是太神奇了！”   
　　吴凯并没有回答彼得·博伊尔主任的话，他微微一笑，说道：“各位先生们！女士们！具体的原理不如我们到餐厅去边吃边聊吧？诸位这边请！”说着吴凯就带头向着走廊外走去。         
 第一百八十三章 道貌岸然 
　　吴凯的这场震惊联合国卫生署所有专家的手术通过参加现场观摩的记者们，传遍全世界的每个角落，由于这些记者考虑到天堂岛永久的采访权，所有新闻画面中只要有吴凯的画面，哪怕吴凯脸上围着口罩，但是这些记者还是把关于吴凯的画面进行了特殊的处理，避免不小心让吴凯的面貌出现在世人面前，在新闻播出的同时，林诗琴代表着仁爱医院正式对外招募需要整容的患者，同时也作出当初招募那些癌症患者的承诺。   
　　新闻播出后的第三天，来自世界各地六百名各种病患者陆续的开到天堂岛，并正式入住仁爱医院，使原本冷清的仁爱医院瞬间变的热闹起来，而这三天的时间，医院里有一百三十七人先后接受手术，其他六十三名病人因为身体各方面的原因改为其他治疗方案，这三天吴凯完全进入院长的角色，有六位病人因为病情比较特殊，所以由吴凯亲自主刀，其他的病人则是由那些智能医疗机器人主刀，两百名原本在生死之间挣扎的病人在仁爱医院的治疗下，病情都有了不同的转变，这让那些经历了整个过程的联合国卫生署的官员感到非常的震惊。   
　　还是这三天吴凯遇到了一个让他几位头疼的事情，联合国国际癌症研究机构彼得·博伊尔主任和人体器官移植专家托马斯两人再见识了吴凯的医术，以及吴凯对医术方面的见解时，就采用死皮赖脸地方式缠上吴凯。声称要给吴凯当学生，刚开始的时候吴凯是万般推迟。但是最终无法抵抗两人地各种手段，不得已提出一个及其刁难两人的要求。只要他们两人能够说出一口流利地中文，他就答应收两人为学生，吴凯原本以为这个要求能够打消他们拜自己为师的年头，谁知道两人在联合国卫生署的其他人员离开天堂岛后，就主动要求留了下来，并且把烦人的麻烦转移到林雨喧的身上，缠着林雨喧教他们中文，谁知道最后真让他们学成中文，成为吴凯唯一的两位外籍学生，当然了这些都是后话。   
　　吴凯自从进入医生的角色之后。在短短的几天内他经历了人性的本质，每天看着那些病人的家属为了自己地亲人能够存活在这个世界上做各种努力，让吴凯彻底的明白人性本善的真实意境，当然了再经历这些的同时吴凯还亲身感受到另外一种从未有过的经历，那就是来自那些病人家属的尊敬，以前他在当官的时候，虽然有许多干部尊敬他，但是那种尊敬里面却夹杂的畏惧与巴结，而现在他所经历的这种尊敬，确是那些病人家属发自内心的尊敬。林雷因为这些尊敬让吴凯感激到非常有成就感，同时让他更加地喜欢医生的这个职业。这天早上，天刚蒙蒙亮，海面上跃起一轮红日，鲜艳夺目，海空顿时洒满了金辉，海面由墨蓝一变而为湛蓝，吴凯和林诗琴站在天堂岛机场。看着太阳升起的地方，一架银白色的巨型飞机慢慢的出现在吴凯的视线里，带着巨大的轰鸣声，地面摩擦的声音，飞机从吴凯他们地面前滑翔而过。慢慢的停了下来。吴凯见到飞机停下来，就和林诗琴一起坐着电动车向着飞机停靠的地方而去。当吴凯离飞机越来越近的时候，伸着银色巨翼停靠在那里的飞机上，苍劲有力地“天堂岛航空”五个大字在机身上闪闪发光。   
　　当吴凯他们到达停机坪前时，飞机地前舱慢慢的打开，刘通带头从飞机上走了下来，因为吴凯地面貌改变所以他不敢确认林诗琴身边的年轻人是否就是吴凯，所以他在下飞机后，首先对吴凯身边的林诗琴叫道：“诗琴！你好啊！好久不见你可是越长越漂亮了，由此可见你这段的日子过得一定特别的滋润吧！”   
　　林诗琴闻言，笑靥如花，美丽大眼睛一睁，瞪了刘通一眼，嘟着粉红的嘴唇，轻声骂道：“刘通你这个家伙还真是江山易改，本性难移，典型的狗嘴吐不出象牙来，难道你就不会说句人话啊？我们这么久都没见面了，这才刚见面，你心里就惦记着调戏我。”刘通让林诗琴说得心里直道惭愧，不露玄虚的笑道：“诗琴！你怎么能这样说呢，我们好歹也算是是兄妹，我这当师兄的关心关心自己的师妹难道有错吗？”   
　　站在一旁的吴凯看着林诗琴被刘通调侃的满脸发红，就笑着说道：“刘通！以前听诗琴讲你整天戏弄她，我不相信，不过现在亲眼见到，我是不得不相信这个事实，你作为大师兄整天戏弄自己的师妹，我觉得你以前的那些本草纲目算是白抄了，既然这样这次你就什么事情都先别做，先抄本草纲目十遍，然后再到医院去。”   
　　刘通听到那再熟悉不过的惩罚方法，立刻认真的端详着吴凯，许久之后，笑着一把抱住吴凯的双臂，激动的说道：“小吴老师！您是小吴老师！”说道这里他转头看着林诗琴埋怨道：“诗琴！小吴老师亲自来接我们，你也不告诉我一声，害得我刚到这里就要抄写本草纲目，你这不是诚心害我吗？”   
　　林诗琴见到刘通吃瘪的样子，娇颜逐渐绽放，美眸闪过一丝异色，若好笑，似戏弄地说道：“我就是不告诉你，好让你在小吴老师的面前原形毕露，让小吴老师看看你这幅道貌岸然的样子。”   
　　吴凯笑看着众人，高兴的喊出每一位的名字，并和他们依依握手，招呼道：“各位！我们又见面了，时间过得真快，转眼间我们有好几年没见了，确切的说是我有好几年没见你们了，在这里我代表天堂岛仁爱医院欢迎你们的到来。”   
　　刘通听到吴凯客套的话，笑着回答道：“小吴老师！没想到两年没见，您竟然也跟我们客套起来了，刚才说罚抄本草纲目的时候怎么就没见您这样客套呢，不过话说回来，这次我们诸位能够来到这座美丽的小岛，并且再次跟您学习是我们大伙心里一直梦寐以求的愿望，所以我们还是希望您能够像以前那样严厉地对待我们。”   
　　吴凯笑看着刘通信誓旦旦的样子，笑道：“刘通！你别以为我不知道你心里打着什么小九九，别以为拿几句好话吹捧我，我就会改变刚才让你抄写本草纲目的惩罚！”说道这里吴凯看着周围的众人，笑着说道：“好了！这里风大我们就别关在这里处着了，走我先带你们到酒店去住下来，然后再带你们去我们的医院，相信在不久之后你们一定会喜欢上这里。”   
　　众人听到吴凯的吩咐，都纷纷提着自己的行李坐上等候在一旁的电动车，向着岛内而去，这一路上当他们看到岛内的风景，都后悔自己这次没带自己的妻子和孩子到这里来，吴凯看着众人不停的埋怨，笑着说道：“各位！你们也不要后悔，在这里我建了许多座复式楼，这些房子是专门为你们准备的，虽然这次你们的家属没跟你们一起来，不过没关系，你们可以给他们打电话，只要他们想来，我会安排飞机或者邮轮把他们接到岛上来和你们一起团聚。”   
　　吴凯的话无疑让十几个人的脸上的表情几乎同时从遗憾转为高兴，脑科医生温福华看着周围的环境，不停的赞叹道：“天堂岛！这个名字是一针见血的将这里的环境全部概括在里面，这里简直就是人间天堂，我今天晚上就要给我家老婆子打电话，让她来这里，相信她来了以后一定会喜欢上这里的。”说到这里他似乎意识到什么，原本高兴的笑容渐渐的变成一副惋惜的样子，再次自言自语的说道：“可惜我那女儿当初让她学医她就是不听话，非要去当教师，要是她学医那就能跟我们在岛上生活了，唉！”   
　　坐在温福华身边的林诗琴听到温福华突然之间的叹气，美眸流转，笑道：“老温！你也别惋惜，其实你完全可以把你家闺女一起叫来的，这里不但有医院还有学校，虽然现在学校并没有学生，但是我们的学校却是各方面硬件最好的学校，加上学校里的那些已经招聘的老师，我相信过不了多久，将会有许多学生会选择到我们的仁心学校就读的，所以你家闺女如果到岛上来也不会学无用武之地。”   
　　温福华听到林诗琴突然出声说的这番话，原本惋惜的表情，转眼间变的满脸激动地对林诗琴问道：“诗琴！你说的是真的吗？天堂岛除了有酒店，医院，竟然还有学校？”   
　　坐在前面的吴凯听到两人的对话，笑着回答道：“这里不但有医院，酒店，学校，甚至还有博物馆，游乐园，以及我们的城市中所拥有的各种娱乐设施，将来这里不但会成为最著名的医院，同时也会成为所有人最想来旅游的地方。”   
　　坐在车上正忙着欣赏着周围的景色的众人听到吴凯的话，脸上纷纷都露出不同的表情，但是这些表情更多的是一种期待。         
 第一百八十四章 发钱买平安 
　　吴凯带着众人到酒店安顿下来之后，就带着他们前往仁爱医院，当吴凯带着众人参观完仁爱医院的每个角落时，刘通他们再也离不开仁爱医院，他们在吴凯安排的随从的陪同下参观完天堂岛的主要景点之后就立刻把自己的家属接到岛上，而自己也马上投入到工作当中去，成为天堂岛仁爱医院中的一员，而仁爱一员也成为他们走向世界名医的起步点。   
　　随着许多癌症晚期的病人身体逐渐的康复，天堂岛仁爱医院的名声越来越响亮，并且响遍了整个地球，让许多已经兵临死亡线上的病人重新看到了希望，为了生存想到天堂岛仁爱医院就医的病人是越来越多，一时之间天堂岛仁爱医院设立在全世界各国的报名点，瞬间变的人满为患，同时天堂岛仁爱医院的网站也成为所有网站点击率最好的一个网站，因为医院的规模，加上一些病人根本就没有达到仁爱医院就医的标准，所以造成许多落选的病人试图通过各种渠道来到天堂岛仁爱医院就医，总之各种办法是五花八门，但是最多的却是发巨资报名前往天堂岛旅游，想以此渠道来到天堂岛。   
　　结果因为病人实在太多，而一些有钱的人更是对自己落选的事情表示不满，就通过自己的国家向天堂岛提出请求，声称愿意出巨资来天堂岛看病，有些富人为了更保险，甚至提出要将天堂岛仁爱医院定为他们终身看病的医院，结果这一系列的要求让吴凯头都大了起来，最后无奈的吴凯，想到岛内空置的五百多套别墅，于是他灵机一动，就拿出考外岛的三百套别墅，对外宣布将在中国举行一场拍卖会，拍卖岛上的三百套别墅，拥有这些别墅的户主，将拥有天堂岛的居住权。同时他本人包括他的直系亲属将拥有仁爱医院随时就医地特权，当然了这些别墅并不便宜，每套别墅定价为十亿元人民币，而参加拍卖会的人员必须要向天堂岛网站出具一份拥有二十亿人民币财产证明，同时要求拍卖会上不能以任何货币抵换人民币，在成功拍到别墅后必须立刻交钱，如果不能支付他所拍出的房价等值的人民币将被视为弃权，同时还宣布未来天堂岛上消费也只收人民币，不过这些消息公布的同时，却还连带公布一个消息日本民众被永久排除在天堂岛任何活动之外。   
　　这个消息宣布之后。全世界各国的富人都为之疯狂，想到天堂岛仁爱医院的医术。想到岛上的环境，更重要的是想到他们未来的身体，几乎所有商人都放下自己手上地工作，通过网上报名或者天堂岛驻外办事处报名。在取得拍卖权之后就纷纷赶往中国。同时他们为了能够顺利的拍到一座别墅，取得天堂岛上地永久居住权，几乎把将自己的现金全部都拿出来尽可能的兑换更多的人民币，然后等待着拍卖会地开始，而因为这些富商大量地兑换人民币，结果搞得人民币的流通量一下子超过美金，渐渐的有种取代美金成为世界第一流通货币。   
　　随着拍卖会的邻近，聚集在中国FJ省的各国富豪也是越来越多，随着富豪们不断的赶到FZ市。来自于全世界各国的记者也是冲着这场拍卖会蜂拥而来，希望能够在这次轰动全世界的拍卖会上能够得到有价值的新闻。   
　　这天早上风和日丽，碧空中飘着朵朵白云，在和煦地微风中翩然起舞，把蔚蓝色的天空擦洗的更加明亮。此时在FJ省的省会FZ市体育馆外。到处站着荷枪实弹的警察和特警们，体育场地停车场内停满了各种豪华名车有劳斯莱斯幻影。玛莎拉蒂，宾利ConinnaiGTZ，法拉利，阿斯顿·马丁，迈巴赫，兰基博尼，玛莎拉缔等，看上去就像是一场世界豪华名车秀，而在通往拍卖馆内地道路两旁被来自各国的记者围地满满的，到处架设起各种采访器材，每当有人在红地毯前下车并走上这条红地毯时，这里的闪光灯就会亮个不停，而此时由体育馆改为拍卖会馆内，更是人头耸动，到处密密麻麻的坐满从全世界各国赶到这里来参加拍卖会的富商们，他们按照自己当初交保证金的时候领取的号码牌和电子竞拍器，彼此坐在自己的位置上，跟自己的随从小声的探讨着拍卖会的一些需要注意的事项，等待着拍卖会的开始。   
　　时间在一分一秒的流失，拍卖会现场内聚集的富商也是越来越多，一个能容纳了上万人的体育馆此时已经是坐无缺席，这时拍卖会场中央的拍卖台上灯光突然亮了起来，原本喧闹的拍卖会场瞬间安静了下来，伴随着灯光，一为外表及其美丽的女孩从拍卖台旁的出口处走了出来，带着甜甜的笑容慢慢的走上拍卖台上，环绕的看了四周一眼后，用她那优美动听的声音说道：“各位先生们！女士们！大家早上好！在这里我首先代表我们中华制药公司欢迎诸位参加这次的拍卖会，我是中华制药公司的形象代表吴敏！”说到这里披着仿真皮肤的智能机器人对着现场的所有人礼貌的鞠了个躬。   
　　吴敏鞠完躬，重新抬起头，脸上始终保持着甜美的笑容，接着说道：“先生们！女士们！我们中华知药公司一直立志于为更多的患者带来福音，帮助他们远离病魔的折磨，因此我们从制药公司转型为一所综合型的医院，在我们许多科研人员历经五年的不断努力下，目前为止我们已经掌握了治疗癌症，糖尿病，爱滋病，脑瘫等多种对人类来讲致命的疾病治疗方法，并且已经让三百多名癌症患者从获新生，到目前为止全世界有八千多万名患者希望前往我们天堂岛仁爱医院就医，但是因为我们医院的病房与医生有限的原因，目前为止我们最多只能容纳一万多名病人，这和报名的八千多万人数相比简直是杯水之薪，因此我们天堂岛特别将天堂岛上的三百套别墅拿出来拍卖，拍卖所得的钱款我们将用于医院的扩建工程，而拍到我们天堂岛别墅的业主将拥有我们天堂岛永久居住权，同时其本人和直系亲属将拥有可以享受不用预约前往仁爱医院就医的资格。”说道这里吴敏顿了顿，接着说道：“先生们！女士们！现在诸位请看你们面前的小屏幕。本次拍卖地别墅分为A，B，C三种风格，A类别墅建，她像一颗熠熠闪光的明珠，镶嵌在天堂岛南面，依山伴水，每幢别墅占地面积三亩，凝聚中国几千年文化的.伟大智慧和创造力，五十套错落有致的古典式别墅坐落于海边小山上。含私家游艇停泊船坞，私家泳池、私家凉亭、私家客厅、私家餐厅等天堂岛主题风格的超豪华设施。起拍价二十亿元人民币，B类别墅建在小岛东面，占地面积两亩，该别墅致力于为追求生活品位的成功人士提供富.有创意的生活空间、为注重生活品位的国际人士建造理想居所。目前起拍价为十六亿人民币。C类别墅所处小岛北面，该类别墅占地一亩，是全海景户型公寓式别墅，起拍价十亿人民币，现在我们首先开始进行A类别墅的竞拍。”   
　　吴敏的话说完，现场立刻变地沸腾起来，刚开始的时候他们只是为了发钱买一座房子，为自己将来生病地时候坐准备，但是现在当他们看完这些别墅和天堂岛周边环境的视频之后。原来那种发钱买平安的心态早已不知飞到哪去，而现在他们的心里是更加坚实地下了一个无论如何也都要拍下一座别墅地决心。   
　　这些参加竞拍的富豪们下定决心之后，纷纷开始摩拳擦掌，准备不惜一切代价也要在天堂岛上买下一座别墅，哪怕只是最小的C类别墅也行。结果这次别墅拍卖会使原本标价二十亿人民币的A类别墅竟然被拍到两百亿多人民币。而B类别墅也被拍到一百多个亿，甚至连小户型的C类别墅也兵临百亿大关。三百套别墅转眼间就被一扫而空，买到别墅的富商，立刻就安排随从立刻转账拍卖款，准备交完钱就立刻登上天堂岛去看自己买下的别墅，而那些因为人民币没有兑换够而没能拍到别墅的富商们失望至余，纷纷强烈要求天堂岛能够再进行一场拍卖会，并且要求下次拍卖的房子能够更多些。   
　　吴敏在听到这些富商地要求，就立刻把信息传回天堂岛内，吴凯收到信息，立刻经过一番认真细致的思考之后，当即给吴敏传递了一个消息，声称因为天堂岛的住宅面积在当初设计的时候，只占有绿化的三分之一，所以为了不破坏天堂岛地环境，天堂岛已经完全没有能力再建别墅。   
　　当在场地那些富商从吴敏那里听到天堂岛方面的答复，有些刚开始满怀信心地富商们建现在希望化为泡影，彼此都灰心丧气，追回无穷，悔不当初没多换些人民币，他们大失所望地看着成功拍到别墅的对手满脸欣喜的交完钱，准备前往码头乘坐天堂岛的东方公主号游轮前往天堂岛，都不愿离开拍卖现场。   
　　此时一位来自欧洲的著名房地产商人，因为错误的估计了这些房子的价格和那些竞拍对手的能力，没有换足人民币，结果没能成功的拍到别墅，想到自己那患有胃癌晚期的妻子，他万念俱灰的坐在椅子上自怨自艾地说道：“玛丽娜！是我害了你，要是我没有错误估计这次拍卖会，也许你现在已经可以坐上前往天堂岛仁爱医院治病的游轮，可是因为我的疏忽却没能拍到房子，两年！你能等到天堂岛所排的号码吗？”   
　　此时就在这名富商不知所措的时候，他的秘书突然恭谨地对他汇报道：“威尔·史密斯先生！其实我们还有一个办法，也想能行得通！”   
　　悲观失望的威尔:史密斯听到秘书的话，无疑是重新看到了希望，他好像抱住最后的一根救命稻草，心急如焚地对秘书问道：“加布里尔·穆奇诺！你说还有办法，是什么办法？你快告诉我，到底是什么办法？”   
　　加布里尔·穆奇诺看着威尔史密斯百感交集的样子，立刻说道：“威尔·史密斯先生！刚才天堂岛的代言人说天堂岛的地皮紧张，已经完全没有能力建设别墅，但是并没有说没有能力建复式楼啊！为什么我们不能向他们提这个建议呢？我们可以要求他们建几座复式楼，哪怕每套只有一百多平方也行。只要他们答应，我们现在就可以竞拍这些复式楼，至于他们什么时候能够交房这都无所谓，只要您夫人能够到天堂岛仁爱医院去看病就行了。”   
　　加布里尔·穆奇诺及时的提醒，无疑是让威尔史密斯在绝望中再次看到了希望，他激动的握住加布里尔·穆奇诺的双手，满怀欣喜的感谢道：“加布里尔穆奇诺！谢谢你地提醒！如果天堂岛方面答应这个要求，我和我夫人会好好的报答你的。”   
　　威尔·史密斯说完，立刻拿起桌面上的话筒，从座位前站了起来。开口说道：“Mrs吴！您好！我是来自西班牙的地产商威尔6·史密斯，刚才您说天堂岛已经没有建造别墅的地皮。但是我想建造复式楼或者小户型的复式楼的地皮你们应该有吧？我是一名地产商，按照先前你们拍卖的别墅面积来计算，你们的三百套别墅地地皮如果建成复式楼，可以大约建三到五万套复式楼。所以我希望您能帮我们向贵公司董事长转达我们的请求。希望他能够考虑在天堂岛上建一个小区，哪怕每套房子地面积只有几十平方，我们甚至可以现在就进行拍卖，并付钱，希望您能够帮我们转达这个请求。”   
　　威尔·史密斯说完立刻得到在场那些没有拍到房子的富商们的赞同和响应，一时之间拍卖场再次沸腾起来，许多富商纷纷拿起话筒向站在拍卖台上的吴敏要求吴敏将他们地要求转达给天堂岛。   
　　吴敏见到那些富商们地要求，脸上始终带着甜甜的笑容，点头回答道：“各位先生们！女士们！请诸位稍安勿躁。我现在就跟总部联系，把诸位的要求向总部提出，至于是否成功，那得等我们总部的答复。”说着吴敏拿出卫星电话摆出一副联系的姿势。   
　　其实整个拍卖过程吴凯通过安装在拍卖场内的摄像头看的清清楚楚，他见事情按照自己预料中发展之后。笑着对智能电脑伏虎问道：“伏虎！刚才这位名叫威尔·史密斯的地产商是什么身份？”   
　　吴凯的话刚问完没多久。大厅内立刻传来伏虎地回答声：“威尔·史密斯！西班牙地产商，目前拥有三家房地产公司。他妻子玛丽娜患有胃癌晚期，参加在我们设立在欧洲的报名点递交到仁爱医院就医的请求，由于我们的系统自动删选系统认为他有足够的能力延长他妻子地病情，所以将他妻子上岛就医地时间排在五百九十六天之后，所以他就参加了这次拍卖会。”   
　　吴凯闻言点了点头，问道：“伏虎！海景小区和怡和小区的设计完成没有，整个小区我们能够建多少套房子？”   
　　“少爷！父神早就完成海景小区和怡和地设计，整个小区我们可以建造三十幢二十层高的楼房，按照每套房子一百六十平方计算，总共能够建四千八百套，怡和小区由于靠近岛中心，为了配合中心区域的环境，所以父神把怡和小区设计成底层建筑，总共建设六幢楼，每个楼层十二层，每层六套，每套一百三十平方的面积。”伏虎听到吴凯的问话，恭谨的将两个小区的数据跟吴凯汇报了一遍。   
　　吴凯听完伏虎所报出的数据，仔细的考虑了一会后，吩咐道：“伏虎给吴敏传递消息，告诉她我们将把准备建设的海景小区四千八百套房子拿出来拍卖，具体拍卖的时间定在明天早上八点，按照每平方八万元起拍，现在你把海景小区的设计效果视频传给吴敏，另外告诉吴敏，刚才提出这个建议的西班牙地产商威尔·史密斯！因为提出一个很好的建议，所以他拥有按起拍价优先购买一套房子的权力。”   
　　此时的拍卖场内几乎所有人都把目光注视在吴敏的脸上，等待着吴敏最后的答复，许久之后吴敏将卫星电话收了起来，拿起话筒，面带微笑说道：“诸位先生们！女士们！刚才我已经和我的老板请示过了，我们岛上确实有一个规划，准备在小岛的西面建一个小区留给我们自己的员工，不过考虑到诸位的强烈要求，我们老板决定将这四千八百套房子，以每平方八万元的价格全部拿出来拍卖，现在我把效果图传到各位的视频前，诸位可以先看看，至于拍卖会定于明天早上八点整！至于威尔:史密斯先生！我们老板说您的这个建议提的非常好，给他解决了一个难题，所以你可以不用参加拍卖，我们将按原始拍卖价格卖您一套，现在您可以跟我们的工作人员办理相关的手续。”   
　　坐在拍卖席上考虑如何拍到刚才公布的那四千多套房子里其中一套的威尔:史密斯，他听到吴敏的话，几乎不敢相信自己的耳朵，一下子从位置上站了起来，脸上带着激动的表情，对吴敏问道：“Mrs吴！您刚才说我可以拥有特权不用参加拍卖，直接就能够买你们的房子，mygod感谢仁慈的上帝，感谢天堂岛的老板！玛丽娜！你有救了，你终于有救了！”说道这里威尔.史密斯立刻放下手上的话筒，向着拍卖会办事处跑去。   
　　这个结果是所有参加这次拍卖会的记者都没有预料到的，两天的时间里，上百名记者用他们手中的摄像机记录下这两场拍卖会，几乎没有人能够想到，一平方八万元的房子竟然会被拍到十几完，而且是许多人争着抢着要买，那些参加采访的记者，看着那些富商们欢天喜地的样子，却始终无法想象，为什么这个拍卖会竟然会让那些富商疯狂到那样的地步，后来当有些记者找了通过各种渠道找到一些富商进行采访的时候，都曾经问过这些买了天堂岛房子的富商们对自己以天价成功拍到天堂岛上的房子有上面感想，当时那些富商几乎想都没想，就笑着回答道：“钱再多只是一个数字，但是命却只有一条，天堂岛的仁爱医院是当今世界上医术最好的医院，能够获得天堂岛上的永久居住权，那就等于为自己的生命买了个保障，再说天堂岛之所以名叫天堂岛，因为他确实是人类的天堂，如果不出意外的话，我会选择在天堂岛上常住。”   
　　很多年以后当人们回想起当时轰动全球的这两场拍卖会，都会津津乐道的谈起当时拍卖会上所发生的事情，同时这两场拍卖会也被拍卖业内人士推举为本世纪最成功的拍卖会。         
 第一百八十五章 索马里海盗 
　　两天的拍卖会，林雨暄她们三姐妹都在液晶电视前观看拍卖过程，整个拍卖过程激烈就好象进行一场战斗似的，让三女看的是目瞪口呆，此时被吴凯安排管账的陈影更是悄悄的把早上拍卖别墅所获得的钱估略的算了一变，满脸惊讶的对吴凯问道：“老公！这些别墅将近拍了四万亿至五万亿，在加上海景小区的四千多套房子，以及我们岛上的收入，这样下去你简直是富可敌国，而我就是全世界管钱最多的管家婆了，雨暄和小璇就是世界上最有钱的富太太了。”   
　　吴凯闻言，笑看着如同小女生似的有手指数数字的样子，就伸手在陈影那秀美的鼻子上轻轻的刮了一下，畅怀大笑地说道：“是啊！我的小财奴！以后你就是有史以来管钱最多的管家婆了。”   
　　陈影美眸流盼，万般风情的望着吴凯，不满的娇嗔道：“老公！你讨厌死了，整天就刮人家鼻子，你看，现在我的鼻子都被你刮踏了。”   
　　吴凯笑看着撒娇的陈影，朗声笑道：“塌了就塌了，你也不看看你老公我是谁，要是真塌了，我就再给你做次，保证比上次做的更好！”   
　　坐在吴凯另一边的林雨喧却对吴凯拍卖房子的事情大感不解，她疑惑的看着和陈影调情的吴凯，问道：“老公！你为什么要把这些富商都搞到我们的岛上来，这样你将来怎么管理他们呢？还有你这样不是给那些外国间谍机会，让他们可以明目张胆的到我们岛上来吗？”   
　　吴凯听到林雨喧的话。眼里闪过一丝睿智，笑道：“老婆！其实我这样做是有目地的，你看地图，我们天堂岛的位置，按照军事常识来讲，一旦发生战事。我们天堂岛因为地理环境，势必将会是各国最想要争夺的地方。另外就是我们岛内所拥有的科技，也是让许多国家眼红的东西，虽然我们那小日本开刀，以此警告其对我们有不良其它地国家。但是难免会让他们以各种方法对我们天堂岛进行破坏和渗透。还有就是这段时间我们海域经常会出现一些不明国籍的船舶，根据我们地调查，这些船舶应该是属于索马里海盗，索马里位于“非洲之角”，扼守红海入口处，任何想经红海穿越苏伊士运河前往欧洲和北美的货轮，都要穿越这片水域，而索马里海盗正是利用这个地理条件，以火力较强的小型渔船为主要作案工具。林雷一直都在索马里海域从事有组织海盗活动，可是这次为什么他们会跑这么远的路程到我们这里来呢？难道这背后就没有什么见不得人地东西吗？虽然这些人根本不足畏惧，但是我们总不能天天都忙于应付这些事情吧！所以我才会组织这次拍卖会，你们想想到时候全世界最富有地人都住在我们天堂岛上了，那些有不良企图的国家如果还想偷偷的搞小动作。那就得好好的掂量掂量了！”   
　　随着各国富商陆续的到来天堂岛上告别了昔日的宁静。原本安静的各条道路上人流逐渐的多了起来，这些富商来到岛上之后。立刻被岛上的风景给深深地迷住，有部分富商为了自己的亲人不惜重金购买房子，本来还心里仍旧带着一些不甘，但是现在当他们来到天堂岛上，感受到这里风景和这里的氛围，再住进别墅之后才发现自己用巨资拍的别墅绝对是物有所值，多年之后世界各国上层圈内，都流传着这样一句话，“我的家在天堂岛。”   
　　时间转眼间就过去一个星期，当全世界人们都在津津乐道地谈论这场拍卖时，在离天堂岛海域一百多海里地海面上，两艘由小货轮改装成的武装快艇正随着海浪不停地颠簸着，船舱内在索马里海盗中势力最大的海盗团伙“索马里水兵”的主要成员正围聚在一起，似乎在密谋着什么不为人知的阴谋。   
　　“索马里水兵”的首领哈桑是个及其凶残的海盗头目，他带领的“索马里水兵”除海盗人数多外，其装备也是最好的，他们不像其他海盗使用绳索、大刀和长矛等传统手段，而是使用快艇、重型武器（AK47突击步枪和火箭筒）和现代化的，全球定位系统、卫星通信等高科技手段在劫持活动中得到了充分的应用，使攻击范围从索马里沿岸扩展到数百公里之外的公海，使劫持活动变得更加得心应手。“索马里水兵”的心狠手辣，碰到国际海军舰艇就把被劫持的人员放到甲板上，如采取强硬手段就杀死被劫持人员，为了保护被劫持人员的生命安全，国际海军船只往往只能让步，使他们更能得寸进尺，气焰更更加嚣张。   
　　“索马里水兵”之所以能够成为索马里海域实力最强的一个团伙，这和他的首领哈桑由着直接的关系，哈桑是个伊斯兰教徒，而他的父亲曾经就是一名政客，从小受到父亲的影响，使他成为了一个有勇有谋的海盗头目，这次他要不是一位神秘雇主提出的报酬实在客观，否则他是绝对不敢打天堂岛的注意，毕竟日本的教训刚发生不久，但是至古以来人为财死，鸟为食亡这是个永远不变的定律，明知道这次交易的风险大到鸡蛋碰石头，但是精明的他还是没能免俗，最终还是明知山有虎，偏向虎山行，为了那些能够让他和手下过上一段舒心日子的钱他还是选择铤而走险，最终使曾经让许多货轮闻风色变的“索马里水兵”注定成为历史。   
　　“索马里水兵”到这里已经一个多星期了，在这一个星期里他们每天都在观察往返于天堂岛游轮，试机寻找合适的机会干上一票，可是他们几次想出手却总因为各种原因而失败，眼看时间在一天天的流失，他们的补给也在慢慢的减少，剩下的补给只能让他们坚持三天，如果三天内他们还没有得手的话，那意味着他们这次的计划失败，天堂岛的实力摆在他们的面前，经管钱多的让他铤而走险来到这里，但是他也不会傻的在天堂岛海域动手，经过一周的观察，哈桑发现天堂岛的两艘游轮每两天就会有一艘会经过他们现在的海域，按照以往的抢劫速度，他计算了一遍，只要他能够在半个小时内控制游轮，那么他就不用害怕来自天堂岛方面的支援，所以他远离天堂岛的海域，在天堂岛游轮必经的海域等待着他们的猎物。   
　　两天很快就过去了，哈桑带着他的手下在这里足足等了两天，而在这两天里他们的补给算是彻底的消耗光了，从早上到现在哈桑的心情一直非常急躁，他心急如焚的望着一望无际的大海，祈祷着天堂岛的游轮能够立刻出现在他们的视线里。   
　　中午，烈日喷焰，天空像一口银亮的白热化铁锅，倒扣下来笼罩着两艘海盗船，此时船舱内热气腾腾，海盗们被蒸得只有出气的份儿，每吸一口气，都仿佛是吞下了一个热馒头，炎热难耐的哈桑满头大汗的看着周围的那些手下，再看看时间，绝望的他心灰意冷的对轮机手吩咐道：“左满舵！准备返航！”   
　　光着身体的舵手听到哈桑的命令，带着失望，无力的操纵着船舵，准备立刻这里回到他们狩猎的海域去，这时正当舵手操作到一半的时候，他突然看到远方出现一个小黑点，脸上露出不相信的表情，伸手搓了搓自己的眼睛，自言自语的说道：“这不会是海市蜃楼吧？”说道这里他对哈桑叫道：“老大！前面有船出现，好像是我们要等的那艘游轮！”   
　　哈桑听到舵手的话，立刻按照舵手示意的方向看去，立刻见到海天交接的地方一个黑影正在慢慢的变大，从黑影的速度来看，他很快的就确定前面的黑影就是天堂岛那艘游轮，前几次他们都是在游轮的后面追这艘游轮，但是因为游轮的速度实在是太快，所以他们几次都落空，而这次他为了能够劫持这艘游轮，所以特意在游轮的前面等它，为了就是能够更好的完成这次的买卖，见到这个情况哈桑拿起望远镜，立刻看了起来，当他确定眼前的黑影就是自己的猎物之后，大声的喊道：“通知另外一艘船，和我们的船保持平行一起迎上去，准备左右夹击前面的游轮，全部人都给我做好准备，想要发财，都给我卖力点，只要我们靠近游轮，就立刻把绳索抛上去，以最快的速度爬上游轮，这票做成了，那我们就可以休息一年的时间，刚好避过各国的军舰。”说道这里哈桑感觉到全身突然都是使不完的力量。             
 第一百八十六章 送他们到地狱去吧 
　　哈桑看着越来越近的游轮，激动的随手拿起放在桌上的AK47，边走出船舱边嚷嚷道：“都给我把武器那好了，这艘游轮上可都是富翁，我们只要劫持了这艘游轮，这两年我们就等着享福吧！”   
　　一群海盗听到首领哈桑的话，好像被注入了兴奋剂，原本如同软脚蟹的他们瞬间都变的生龙活虎起来，他们有的拿着火箭筒，有的拿着重机枪，有的则拿着步枪，但是最多的还是拿着苏联制造的AK47，跟在哈桑的后面走出船舱，并为自己鼓气吆喝起来，两艘海盗快艇开足了马力，一左一右的向着油轮开去，却不知道死神正在悄悄的向他们逼近。   
　　吴凯手里拿着一杯1866年的法国红酒，乘坐在由十多个智能变形机器人演变而成的游轮内看着两艘快艇向着游轮而来，脸上露出诡异的笑容，从这群索马里海盗出现在这里的那天起，他们的一举一动都在吴凯的监视下，这群拿着火箭炮等武器的海盗对吴凯来说就像是几只小蚂蚁，如果他想要弄死他们，只要轻轻的一抬脚，随时都能把他们给踩死，但是他并没有这样做，至于为什么没这样做，就连他自己也不知道是为什么，也许是因为前段时间他消灭了日本舰队之后让他的性格似乎有些转变，使他喜欢上戏弄这些对天堂岛有着非份之想的海盗们的感觉。当海盗快艇刚到游轮前时。哈桑拿着AK47对空开了几枪，并大声叫道：“立刻抛绳梯和抓钩，给我马上爬上去，上面都是各国地富人，想要发财就看这次了。”说着就带头向着快艇前头走去。   
　　吴凯透过视频看到外面的画面，脸上露出洋洋得意的笑容，将酒杯中的红酒全部喝了进去。林雷从椅子前站了起来，命令道：“启动卫星屏障系统。游轮解体变形成鱼雷快艇，给我把这两艘海盗的快艇围起来，我要活捉这些海盗，然后慢慢的折磨他们。都说老鼠过街人人喊打。我倒要看看为什么他们会跑一千多海里，并且明目张胆的来到这里来打我们地主意。”   
　　几位负责攀爬的海盗听到哈桑地命令，立刻拿着他们的工具，动作熟练的往游轮上一抛，开始往游轮上攀爬而去，当他们爬到三分之二，眼看着抢劫就要得逞的时候，几位负责攀爬地海盗突然感觉到被高高地抛起，整个人在天空中飞了起来。他们紧紧的抓住绳梯，一幕在他们临死前都不敢相信的事实真真切切的发生在所有海盗的面前。   
　　哈桑和他的手下目瞪口呆的看着眼前的游轮在海面上慢慢的分开，然后重新组合再变形，一艘游轮转眼间就变成十几艘鱼雷快艇，瞬间就把他们地两艘快艇围地紧紧的。此时的哈桑已经忘记自己现在要干什么。他看着几艘鱼雷快艇的主炮都掉转炮口对着他们的时候，双腿一颤。这才意识到为什么日本海军会被天堂岛轻易地消灭干净，同时也明白为什么那个神秘人会开出那么高地报酬，想明白这些，他立刻身后呆滞在那里的手下吩咐道：“马上掉转船头，立刻离开这里！”   
　　那些海盗虽然都是亡命之徒但是这样地场面却不是他们这些懒散的海盗们所能经历的，那些海盗此时已经忘记自己是来干什么的，他们惊恐的望着一艘游轮在瞬间变成十几艘鱼雷快艇，有些人连手上的枪都拿不住，更别说能够听到哈桑的命令。   
　　惊恐的哈桑目不转睛的盯着眼前凶气十足的鱼雷快艇，见自己的快艇还没反应，转身一看自己的那些手下丑样百出的样子，气愤的一脚将他最信赖的手下踢倒在地，大声骂道：“快掉转船头，马上离开这里，跑的越远越好。”   
　　吴凯身边的情景瞬间从游轮的控制室变成鱼雷快艇的控制室他看着正在掉转船头的海盗快艇，对着身边的虎卫吩咐道：“确认这些海盗的身份，将其中一艘海盗快艇击沉，消灭那艘船上的海盗，然后围住海盗头目的那艘快艇，派出虎卫给我把他们头目活捉了。”   
　　吴凯的命令一下达完，一艘鱼雷快艇上的主炮立刻“轰”的一声，一道白光从主炮内喷射而出，瞬间击中一艘海盗快艇，整艘上千吨的快艇好象掉进熔炉里，开始慢慢的汽化，而上面的海盗则象被焚化似的，带着凄惨而又痛苦的叫声，瞬间变成几十副骨架和快艇一起沉入大海。   
　　哈桑不敢相信的看着自己的手下的下场，他再扭头看着眼前那如同勾魂帆的炮口，一股尿骚味随之传来，哈桑闻到这股味道，下意识的转身见到身后的几位手下被这样的场面吓的当场失禁，知道自己想要逃离这里已经是不可能了，想到自己被俘虏的下场，他掏出蹩在腰部的手枪，高高的举起对着自己的太阳穴轻轻一扣….   
　　吴凯坐在船舱内看着一艘海盗快艇在自己的眼前汽化之后，就立刻吩咐自己的虎卫马上登上另外一艘海盗快艇，活捉那些海盗，自己则也走到甲板上看着虎卫的行动，没多久另外一艘海盗快艇在没有反抗的情况下很快就被虎卫俘虏了，他等局面控制住后就慢慢的走出船舱，登上海盗的快艇，一股恶臭立刻伴随着海风迎面扑来，顺着自己的目光他见到甲板上堆放着许多简陋的武器，而武器旁边躺着一具尸体，从尸体的穿着上吴凯估计这个尸体很可能是海盗的头目，而从尸体的姿势可以看出这个海盗的头目是不想被自己俘虏，所以才绝望的自杀，想到这里吴凯看着在离尸体不远处二十几名惊魂未定抱头跪在一旁的海盗喽罗们，知道想要从这些喽罗口里得到什么那是不可能了，于是他转身向自己的鱼雷艇走去，同时吩咐道：“送他们到地狱去吧！”             
 第一百八十七章葫芦里到卖什么药 
　　在索马里海盗群中最富盛名的“索马里水兵”就这样在神不知鬼不觉的情况下像一群柔弱的蚂蚁被吴凯轻易的给踩的连渣都没剩下，当时吴凯在命令消灭这些海盗的时候所采用的语言是地道的索马里话，让他们处于恐惧当中的海盗们听的是心胆俱裂，一直以来作恶多端的他们虽然在刚入这行的时候就已经想到过自己有一天会被某个国家的海军给消灭，但是他们想到自己同伴的那种死法，几位面无人色的海盗看着吴凯离开他们的快艇，已经魂飞魄散的开始向他们的真主安拉祈祷，而几个胆大的则认为这是认为这一切都是由安拉预先安排好的，世间的一切都是由安拉预先安排好的，任何人都不能变更，现在真主将作末日审判，唯有顺从和忍耐才符合真主的意愿，届时，所有的死人都要复活接受审判，罪人将下地狱，而义人将升入天堂，可是最终他们是上天堂还是下地狱却没有人知道，随着一声激光炮的轰鸣声，带着不断传来的凄惨叫声，海面上甚至连一片碎片都没留下，重新恢复它那往日的宁静。   
　　除了美国中情局，没有人知道索马里海盗“索马里水兵”为什么会突然人间蒸发，虽然美国不清楚这群“索马里水兵”到底是怎么消失的，不过这个事件却让美国当局不得已暂时放弃采用旁门左道的方法猎取天堂岛的核心机密，而采用了美国国防部长鲍尔的怀柔政策。   
　　在道索马里海盗“索马里水兵”灭亡的第二天早上吴凯收到天堂岛驻美国办事处传回来地信息，声称美国总统希望跟天堂岛的主人吴凯进行友好通话，这个消息让吴凯感到非常的意外。自从上次将美国舰队逼离天堂岛海域之后，吴凯虽然知道美国还未心死，但是他却没想到美国总统竟然会选择跟他通电话的方式，回想当初第七舰队撤离的时候也未见美国总统提出希望跟他通电话地请求，可是现在他刚消灭那群索马里海盗。美国当局就找上他的办事处，这让吴凯很自然而然的就联想到索马里海盗出现在这里的真正原因，虽然最后索马里海盗地头目自杀了，但是美国总统却早不打电话。晚不打电话，偏偏这个时候给他打电话，这让吴凯有种预感索马里海盗出现在这里跟美国当局有着密不可分的联系，想到这里吴凯心里涌起一种兵来将挡。水来土淹的姿态，当即吩咐伏虎将答应美国总统这个要求的信息回复给美国方面。   
　　信息传出去之后没多久吴凯就收到美国方面地回复，对吴凯答应和他们通话表示感谢，同时定好晚上六点整美国总统乔治将会在电话那头等着吴凯的电话。   
　　就在吴凯答应美国这个请求的同时，在日本却因为天堂岛将日本病人永久排除出天堂岛之外而发生了大暴乱，成千上万的日本民众将日本首相府围的紧紧的要求日本政府给他们一个合理的答复，同时他们要求立刻罢免现任日本首相小犬一郎，并且要他为自己所下达的决策向日本国民剖腹谢罪。愤怒地日本民众想到自己的那些身患疾病的亲属，因为那些政客不为人知的阴谋而被天堂岛仁爱医院永久排除在外的时候，致使那些亲人在看着生存的希望时却只能静静的等死，结果在一些有预谋的挑唆下，他们很快的就失去理智，用燃烧瓶，石头，木棒等武器攻击日本首相府，并且和保护首相府的警察发生了冲突，结果这场冲突像瘟疫似地瞬间在整个日本岛内开始蔓延。各个工厂罢工，学校罢课，飞机行员罢飞，甚至连警察和国民自卫队里的许多士兵也开始拿着武器加入暴动人员的行列中去。   
　　此时当日本国内的局势完全失去控制的时候，在日本东京地一处地下室内。早已经逃离日本首相府地日本首先小犬一郎正和他的智能团商议怎样解决这个棘手地问题。林雷以此来平复民众的怒气。   
　　此时的小犬完全没有昔日那种得意的表情，满脸胡须。脸色苍白，看上去人好像突然老了好几岁，他没想到一个小岛到最后竟然会使日本的海军舰艇全军覆没，使日本国内陷入混乱，今天早上他通过新闻看到暴怒的民众用燃烧瓶将首相府被焚烧，全国上下局势一片混乱，他知道自己的首相是坐到头了，作为日本首相，他怎么也想不明白自己竟然会因为一个小岛而走到今天这样的局面，他看着在场的几位手下，声音虚弱的问道：“相信新闻诸位都看了，现在外面的国民正在到处寻找我们，他们恨不得将我们剖腹挖心，所以现在我们唯一能做的就是尽快的想办法，看看怎么处理这次的暴乱？”   
　　此时不但小犬一郎害怕，坐在他身边的日本防务省大臣宫田新一同样也是被这个暴乱搞得胆战心惊，在今天的新闻里他看着自己的豪宅被推土车夷为平地，到现在为止他还不清楚自己的老婆和孩子人在那里，作为防务省大臣，他是最有可能被小犬一郎出卖并背黑锅，所以他现在要牢牢的绑住小犬一郎，避免他消失在自己的视线里，他看着身边各怀鬼胎的众人，考虑再三之后，开口说道：“首相阁下！外面的情况现在已经不是我们所能够控制的了，我刚刚收到我的眼线传来的可靠消息，这次的暴乱之所以会蔓延到全国，是因为反对党将我们上次针对天堂岛的行动所开的秘密会议内容公布出去，致使民众愤怒，目前反对党已经在外面成立临时政府，并声称要将参加会议的所有人送上法庭，现在他们的特工正在全国各地寻找我们，估计如果我们被他们找到绝对被想活的出去，所以我们目前最重要的事情不是怎么处理这个暴动，而是怎样逃离这个国家。”   
　　小犬一郎没想到事情的后果会是这样。本来还带着侥幸心里地他，想先找出办法平息这件事情，然后在利用宫田新一防务省大臣的身份，让宫田新一帮他背黑锅，可是现在他听到这个消息。全身上下不寒而栗的忍不住打了一个哆嗦，仿佛突然失去力量似的一下子软在椅子上，脸色变的就像是死人一样白地可怕，冷汗不由自主的从他的身体冒了出来。他六神无主的看着在场地幕僚，内心惊骇地说道：“诸位！我突然感觉到身体不适，这样吧！你们继续讨论具体的解决方案，我到房间里去休息一会。等方案出来之后，再叫我。”说着就从椅子前勉强的站了起来，想着房间走去。   
　　小犬走回房间，立刻转身随手关上房间的大门，然后走到墙壁前很小心地将墙壁上面的一副画像摘了下来，里面立刻露出一个镶入式保险柜，小犬从口袋里拿出钥匙，插在保险柜的钥匙孔内。然后飞快的按完一组号码，旋转钥匙随手打开保险柜，从保险柜里拿出几张银行卡和一本护照，放进口袋里，然后重新关上保险柜，挂上画像，就走到房间的衣柜前，打开衣柜，将挂在衣柜内的衣服左右分开，伸手在衣柜里摸了摸一会。整个衣柜突然缓慢的向旁边移开，一条亮着灯的暗道出现在小犬地眼前，小犬看了暗道一眼，再扭头最后看了看房间，想都不想就向着暗道里走去。当小犬的身影消失在暗道里之后。衣柜开始自动回到原来的位置，而房间内重新恢复了安静。   
　　宫田新一坐在椅子上看着几个正在议论对策的官员。心里隐约有种不安，他不知道为什么现在的心里会感到不安，但是他却知道自己每当有这种感觉的时候，就随即会发生不好的事情，他不只觉的看了一眼小犬的房间，这种感觉突然变的浓烈了起来，一个被他遗忘许多年地记忆突然涌上他的心头，他不由自主的拍了一下自己的大腿，大骂道：“巴嘎！小犬一郎逃跑了!”说道这里他连忙从椅子前站了起来，不顾惊愕的众人，跑到小犬地房间门口，敲了敲门，恭谨中带着焦虑，大声叫道：“小犬阁下！我们已经想好对策了！”   
　　宫田新一连续叫了几遍之后却仍旧见里面没有回应，就连忙接着问道：“小犬阁下！您是否身体不适，刚才我看您地脸色非常不好，如果您不能起来开门，我就踹门进来了。”说到这里他抬起脚用力一蹬，门没蹬开，整个人却倒摔在地上，从屁股处传来的剧痛让他忍不住大声地叫了一声：“哎哟！”   
　　旁边的两位海军官员见到宫田新一摔倒，就连忙一左一右将宫田新一搀扶起来，其中一位关心的问道：“宫田先生！您没事吧！”   
　　宫田新一听到手下的话，咧着嘴，忍着疼痛，叫道：“我没事，但是小犬首相一旦逃跑，那我们都有事了，快！快给我把门踹开。”   
　　“啪！”门被踹开了，宫田新一往里一看，见房间空荡荡的，那里还有小犬一郎的身影，证实自己想法的他，连忙走进房间，走到开着门的衣柜前，伸手一摸，衣柜再次缓缓的打开，宫田新一看着亮着灯的密道，立刻拐着脚向着密道内跑去。   
　　最终宫田新一还是晚了一步，当他站在海边的山洞前看着远去的游艇，气愤的他下意识的伸脚一踢地面，结果他这一脚刚好踢在一个大石头上，屁股的疼痛还没有消失，结果从脚上带来的剧痛，让他大声的连叫几声：“哎哟！哎哟！哎哟！”整个人失去平衡摔倒在地上。   
　　就在日本首相小犬逃跑的时候，在日本东京市中心区，在一片四面环水的“绿岛”深处的日本皇宫内，现任日本明仁天皇正和他的几位幕僚坐在一起喝酒庆祝，此时日本财政大臣德川敬一手里拿着一杯酒，表情及其献媚的对明仁天皇奉承道：“天皇陛下！我们大日本皇室重新执政的时候到了，根据可靠情报小犬一郎已经逃跑，至于反对党的临时政府只要我们将那些文件公布出去，自然就不足为惧。现在我们的国内一片混乱，民众最需要的是您能够站出来高呼一声，为他们主持公道，相信您一定能够得到所有民众地支持，所以我在这里就预祝您和我们大日本皇室重振当年的雄威！”   
　　明仁天皇对于德川敬一的话自然非常受用。他高兴的跟德川敬一碰了碰酒杯，忘乎所以的回答道：“德川敬一！你们德川家族从当年德川将军到现在对我们皇室一直以来都是忠心可嘉，你放心！只要我重掌政权，防务省大臣地位置非你莫属。”   
　　德川敬一听到明仁天皇的承诺。高兴的连忙将酒杯中的酒一口喝了进去，并笑着巴结道：“天皇陛下！我们德川家族一直以来就是天皇陛下地一条狗，一条忠心的狗，狗对于自己的主人永远都是最忠诚的。所以请天皇陛下放心，我会尽快地前往中国，请求中国政府帮助我们跟天堂岛协调，只要我们尽量的满足天堂岛的要求我相信天堂岛一定会答应我们介绍我们国家的病人，到时候只要把这个消息一公布出去，相信暴乱自然就会平息，而您也将重掌我们皇室丢失了几十年的皇权！”   
　　德川敬一的话让明仁天皇听了感到非常的受用，他的脸上露出久违地笑容。笑呵呵的回答道：“德川！这件事情就交给你了，只要事情办成了，我就将静明公主下嫁给你儿子！”   
　　德川敬一听到明仁天皇的承诺，心里是激动的不得了，明仁天皇就这么一个公主，而且他没有皇子，一旦自己的儿子取了静明公主，将来他们生出来的儿子就是日本皇室新的王子，想到自己的孙子成为王子，他努力的将这个喜悦隐藏起来。仍旧表现出一副鞠躬的样子，回答道：“天皇陛下！事不宜迟，我现在就前往新闻署，对全国民众公布这个消息，到时候只要中国愿意帮助我们。相信我们大日本帝国皇室将会重新回到昔日地辉煌！”   
　　明仁天皇虚伪地看着脸上仍旧出现微许失态的德川敬一。一种毒辣的眼神在他的眼睛里一闪而过，笑道：“德川敬一！事不宜迟。现在你就马上去安排剩余的事项吧！我会一直在等着你地好消息！”   
　　德川敬一听到天皇地话，就连忙从椅子前站了起来，恭维的说道：“天皇陛下！那我现在就去办，您就等着我地好消息吧！”说着就转身走出皇宫。   
　　德川敬一走过护城河，直接坐上自己的车子，然后从口袋里拿出一个小型录音机，一按开关，里面立刻传来明仁天皇的声音，他听到声音，就立刻将录音机关掉，脸上露出一种诡异的笑容，坐着车子离开了皇宫。   
　　傍晚，晚霞烧红了天空，此时天堂岛的海滩上人来人往，人们有的来游泳，有的在捡贝壳，有的在嬉戏，欢声笑语像海浪一样一阵高过一阵，清凉的海水洗去了人们一身的疲劳，使人感到轻松爽快，吴凯站在别墅顶楼的凉台上，望着远处海滩上的人们，低头看了看手腕上的手表，见时间刚好指向六点整，就拿起卫星电话，快速的按出一组号码，静静的等待着电话接通。   
　　吴凯没等多久，电话里立刻就传来一阵英语问好的声音：“尊敬的吴先生！您好！我是美利坚合众国的总统乔治.布鲁斯，能够接到您的电话让我感到非常的荣幸！”   
　　吴凯听到美国总统乔治.布鲁斯的话，也非常礼貌的问好道：“尊敬的乔治.布鲁斯先生！您好！当早上的时候我接到我们办事处传来的信息时，让我感到非常的吃惊，我没想到乔治.布鲁斯先生会这么看的起我，竟然会提出跟我进行电话交谈，这让我有些受宠若惊！同时也是极致荣幸。”   
　　“吴先生！您这样说实在是太见外的，您是一位让我非常敬佩的人，因为您无私的奉献，现在让许多病人重新获得了新生，其中就包括三千多美国人们，对此我代表我们美国人们向您表示衷心的感谢，您是一位值得我们美国人们尊重的医生，为了表示我们美国对您的报答，我希望我们美国能够和您的天堂岛保持友好关系，同时我想让我的的国防部长鲍尔先生代表我各人对您的天堂岛进行友好访问。”乔治.布鲁斯在和吴凯寒暄了一阵后立刻就说明这个电话的意思。   
　　吴凯没想到乔治.布鲁斯电话的目的竟然是为了对天堂岛进行访问这么简单，虽然现在他还没有摸清楚美国人葫芦里到卖什么药，但是他还是礼貌的回答道：“乔治.布鲁斯先生！我们天堂岛非常欢迎鲍尔先生的到来，同时也让我们感到非常的荣幸，我希望这次鲍尔先生的到来将会使我们天堂岛蓬荜生辉。”   
　　乔治.布鲁斯听到吴凯答应鲍尔的访问，就笑着说道：“很感谢吴先生答应我们的要求，我相信这次访问将很有可能使我们美国和天堂岛的关系更加的紧密友好，此时的我非常期待这次访问。”   
　　吴凯对于这样的官话虽然已经适应，但对于美国的来意到现在为止他还没搞清楚到底是怎么回事，此时的他根本没有任何的耐心跟乔治.布鲁斯闲聊，于是他简单的说了几句，就匆忙挂断了电话。             
 第一百八十八章 世界之最 
　　在吴凯和美国总统进行友好通话的第二天早上，美国白宫发言人麦克莱伦在新闻发布会正式对外宣布，美国国防部长鲍尔将代表美国总统乔治.布鲁斯准备在一周之后将对象征着人类和平的天堂岛进行私人形式友好访问，麦克莱伦说，在过去几年里，天堂岛前身中华制药公司在防止艾滋病蔓延等领域对人类有着杰出的贡献，而现在的天堂岛更是本着救死扶伤的精神，在治疗癌症，艾滋病，糖尿病等多种不治之症上更是有着不可预见的贡献，为此美国政府希望这次鲍尔的出访将会使美国和天堂岛之间能够有十分密切的合作。   
　　在这几多月里天堂岛的名字在那些到过天堂岛的富商眼中已经变成世界最令人向往的地方，同时能够在天堂岛上拥有一座属于自己的房子更是提醒他们身份的象征，在天堂岛上不分国界，也没有种族之分，无论你富贵贫穷，只要你是在天堂岛上都会得到平等的待遇，人与人之间真正的做到友善共处，更重要的是天堂岛有着好几个世界之最，首先是天堂岛是目前为止唯一一个敢和一个拥有着主权的国家抗衡的私人机构，甚至还因为天堂岛的抗衡使这个国家陷入暴乱，首相逃往海外，目前下落不明，其二这里有着世界上最贵，最豪华，最舒适的房子，其三，这里拥有着四季如春而且有丝毫没有任何污染地环境。其四，这里拥有着全世界收藏最多的博物馆。其五，这里拥有着全世界最大地游乐园，其六，这里拥有着全世界最齐全的娱乐设施，其七，也是最重要的一点这里拥有着全世界最好的医院，因为这六个世界之最，天堂岛成为世界各国民众最羡慕，最想去。最经常议论的地方，而此时美国的这个新闻发布之后，就像一枚重磅炸弹立刻在世界上再次引起波澜，虽然此时的天堂岛在世界上象征的实力，富贵与身份，但是却没有几个人能够相信天堂岛，一向以大哥省份横行世界的美国竟然会对这个小岛进行访问。虽然说是私人方式，但是明眼人都能看出其中地关键所在。   
　　当世界各国都为美国国防部长鲍尔此行的目的感到疑惑的时候，只有中国清楚美国国防部长鲍尔的此行目的，吴凯对于中国的重要是不容置疑地，原本中国当局还想趁这段时间跟吴凯修补原有的关心，可是他们却没料想到美国竟然会在这个时候横插一杆，放弃大国的身份向吴凯抛出橄榄枝，美国的这个举动无疑让中国当局难免有些措手不及。   
　　当美国的新闻播送之后，在北京中南海内一号首长就美国对天堂岛进行访问的事情召开紧急会议，此时会议室内几乎坐满了中国高层的主要领导人。在针对吴凯的事情上这样的会议阵容还是头一次。   
　　一号首长看着会议室内的各位常务，就首先开口说道：“各位！今天对我们来讲是个多事地一天，但是今天发生的事情却都跟吴凯有着直接的关系，首先是今天早上日本德川家族的现任族长德川敬一来到我们北京，在开会之前我刚刚会见了他，德川敬一此行是代表日本明仁天皇而来的，他们提出让我们帮忙跟吴凯的天堂岛协调答应接受日本病人，而他们为了报答我们则承认钓鱼岛是我们中国的领土，众所周知日本因为对吴凯的天堂岛出兵之后招受到吴凯的报复而陷入暴乱当中，现在日本国内所有部门都处于停滞状态。根据可靠消息日本首相小犬一郎已经秘密逃往德国，而德川敬一这次的到来估计是日本明仁天皇想接这次暴乱重新执掌政局，所以他才会在钓鱼岛地事情上承认是属于我们中国的，第二件事情相信诸位都已经知道，美国国防部长鲍尔将代表美国总统乔治.布鲁斯对天堂岛进行私人访问。林雷虽然表明上说是私人。但是实际他们公布的随行人员这跟国事访问已经没有任何的区别，而美国为什么会放下大国的身份对天堂岛进行访问。那是司马之心路人皆知，在这点上我就不重复了，吴凯对我们国家来将非常地重要，而美国同样也是看重这点，所以我才会招集诸位召开这个紧急会议，而今天地这个会议不管开多久，我们必需那出一个可行的方案，阻止美国和吴凯之间达成任何地约定。”   
　　一号首长的话会议内容说完之后，会议室里并没有出现往日那种议论纷纷的场面，反而是变的特别的安静，甚至安静的有些不正常，有些郁闷，许久之后军委阮波将军首先开口打破这个僵局，说道：“首长！虽然我没有见过吴凯，不过对于吴凯的过去的所作所为我还是有些了解，就像上次张振年将军前往天堂岛协商释放日本战俘的事情，加上他免费为国内许多没钱看病的患者免费治疗，从中我们不难看出吴凯是一位极度热爱自己祖国的年轻人，所以我认为美国这次大张旗鼓的前往天堂岛未必会得到什么，至于日本的问题，虽然日本开出的条件确实是非常诱人，但是日本天皇的目的同时也是显而易见的，他无非是想借我们和吴凯的关系帮助日本天皇夺得政权，不过日本是个及其没有信誉的国家，同时也是个及其低贱的民族，上次我们已经帮助他们从吴凯那里要会了两万多名日本水兵，当时也没见他们怎样感谢我们，所以这次我认为我们完全没有必要为介入日本天皇夺取政权的事件当中去，同时也不符合我们的国策。”   
　　阮波将军的话讲完之后，在场的十几位常务都若有所思的考虑起阮波将军的话。一号首长看着所有地常委，脸色凝重地说道：“刚才阮波将军的话说分析地非常有道理。吴凯爱国绝对是一个不可置疑的事实，但是现在吴凯人在国外，同时美国这次大张旗鼓的前往天堂岛一定是有百分之百的把握才会大势宣扬鲍尔的天堂岛之行，所以我们必须小心加谨慎，避免真的发生我们最不希望看到的事情。”   
　　一号首长的话刚说完，中央秘书长罗紫玉接着开口说道：“首长！各位首长们！刚才阮波将军说的确是有一定地道理，不过我希望诸位不要忘记了，人是会变的，如果我没猜错的话美国国防部长鲍尔前往天堂岛。很有可能会以支持天堂岛成为一个国家的条件跟吴凯交换吴凯手头上所掌握的东西，如果真是这样的话，我想没有几个人能够抵得住这样的诱惑，所以我们必须做出两手地准备，防范于未然。”   
　　“罗秘书长的话虽然说的有一定的道理，不过我却非常相信吴凯的人格，如果吴凯真的想对外声称成立一个国家。我想他根本就不需要美国的赞同，以吴凯目前的实力完全能够轻而易举的做到。”张爱国听到罗秘书长的话，立刻出声否定罗秘书长地话。   
　　一号首长听到张爱国的话，虽然知道张爱国的行为有些护短，但是他的话却说的非常有道理，吴凯现在人在国外，如果他真的要这样做的话，国家确实拿吴凯没办法，毕竟天堂岛并不是在中国国土范围内，想到这里他笑着对张爱国问道：“爱国！看你这样说。心里是不是有什么想法？有什么想法就说出来我们大伙一起讨论讨论嘛！”   
　　张爱国听到一号首长的话，就看了一眼在场的所有常委们，说道：“计谋不再用几次，只要是有效就可以，上次我们请林震年将军前往天堂岛要回了两万名日本士兵，而这次我们为什么就不让林将军在美国国防部长奥尔出访天堂岛的时期也前往天堂岛呢，另外在林震年将军前往天堂岛地时候，我们可以让研究所的习副所长和研究所内的主要科研人员一起跟着前往天堂岛，到时候他们有上面问题不就可以当面向吴凯请教，相信吴凯会念在昔日的旧情上帮助他们也说不定。”   
　　“呵呵！呵呵！”一号首长听到张爱国的话。原本凝重地脸色是豁然开朗，他笑着对张爱国说道：“都说知子莫若父，张爱国将军你地分析确实没多，无论什么办法只要有效就是好办法，吴凯是林震年将军的女婿。这件事情让林震年将军出面是最合适地了。我待会就亲自给林震年将军打电话，让他立刻启程带着小习他们研究所内的科研人员一起前往天堂岛。不过我认为日本的事情如果我们能够努力的话，还是做些努力，钓鱼岛的归属问题对我们国家来讲同样重要。”一号首长说到这里，就笑着看了看众人，笑着说道：“没想到原本让我感到非常棘手的事情，最后竟然会这样轻易的解决，爱国的建议我觉得非常可行，诸位看看是否还有什么不同的建议或者有更好的意见，趁现在大伙都摆动桌面上来我们大家一起探讨探讨！”   
　　一号首长虽然问众人是否还有其他意见，但是众人却知道一号首长先前的那番话其实已经将这件事情定了调子，所以现在自然就没人会提出任何的不同意见，众人你看我，我看你之后，彼此看了一阵之后都纷纷摇头表示没有任何的意见，这时一号首长才满意的点了点头，说道：“那好！既然大伙都没意见，那我们现在就散会。”一号首长说着就从会议桌前站了起来，跟众人笑着做个告别，然后走出会议室。   
　　一号首长的电话在会议结束之后，很快就打到GZ军区，此时的林震年正坐在办公室里审阅军区作战处送上来的春季大练兵的演习预案，这时当他听到电话铃声响起来的时候，很自然的就拿起电话，中气十足的问道：“你好！我是林震年！请问是那位找我？”   
　　林震年的话声刚落下，电话里就传来一个中年人的声音：“林将军您好！我是首长的秘书，首长要跟您通电话，您请稍等！”说完电话里就重新恢复安静。   
　　林震年得知一号首长要和自己通话。隐约地就猜到，一号首长的这个电话跟美国国防部长鲍尔前往天堂岛进行访问地事情绝对有关系。只是不知道一号首长想让他干什么？正当想着各种有可能出现的情形时，电话里传来一号首长威严的说话声：“林将军！你好啊！”   
　　林震年听到一号首长的问好声，就连忙收拾思虑，恭谨的问好道：“首长您好！您有什么事情经管下命令，我一定一丝不苟的完成您的指示！”   
　　一号首长闻言，随即哈哈大笑的说道：“林将军！没有什么命令，只是有件事情希望你能够帮国家完成，相信你也知道美国国防部长鲍尔出访天堂岛的事情，这个消息让我们国家变地非常被动。如果我们不做出一些反应的话，将来很有可能发生一些我们所无法预料的事情，吴凯现在已经离开我们的国家，对于他想要做上面事情，我们国家也不好干涉，但是吴凯对我们国家来讲实在是太重要了，所以我希望你以吴凯岳父的身份在美国国防部长鲍尔访问天堂岛之前前往天堂岛。并在鲍尔访问天堂岛的期间帮助吴凯把好关，另外你在去的时候我希望你能够带上研究所地习福所长和研究所的几位科研人员一起前往天堂岛，他们有许多问题想借这次机会向吴凯请教，希望你到时候能够帮忙做做吴凯的工作，最后还有一件事情那就是日本明仁天皇想请我们国家帮助他们向吴凯求情，请求吴凯接受日本病人，而日本为了回报我们的帮忙愿意承认钓鱼岛的主权是属于我们国家的，林将军！我知道这件事情让你非常为难，但是我希望你能够以国家为重。”   
　　林震年没想到一号首长竟然把这样一个任务安排给他，说实在的如果让他美国国防部长鲍尔访问天堂岛的期间前往天堂岛。这件事情他一定不会推迟，但是如果让他带着习所在他们前往天堂岛这让他确实有些为难，因为他知道吴凯是绝对不会再管国家的事情，另外更重要的是一号首长竟然让他去帮小日本说情，这是他最无法接受地，可是他是一名将军，一名共和国的将军，他没有理由，也不能找理由拒绝一号首长的要求，想明白这些。他知道现在唯有先答应下来，然后再走一步算一步了，想到这里他立刻回答道：“首长请您放心，我一定会坚决贯彻您的指示。”   
　　虽然林震年答应一号首长的要求，但是一号首长还是从林震年的迟疑中捕捉到林震年的一丝不愿意。但是作为国家的掌权者。在大义和国家的利益面前，一号首长自然选择后者。所以一号首长在林震年的话刚说完，就笑着说道：“林将军！我就知道在民族大义面前你绝对不会令我失望，为此我代表国家感谢你，林将军！这个任务对我们国家来讲是至关重要地，所以我希望你能够全力以赴，避免发生我们所不希望看到的事情，不过我相信你一定会很好的完成这个任务。”   
　　林震年见木已成舟，也就不再多想，就立刻回答道：“请首长放心，我会立即把手头上的工作全部安排清楚之后，然后立刻启程前往天堂岛，争取完成您交代给我的任务。”   
　　一号首长听到林震年地话，就笑着纷纷道：“林将军，那你就马上把手头上地工作移交给幕政委，我会让习所长和研究所内的几位研究员明天就赶到GZ跟你汇合，然后你们马上前往天堂岛，好了！你就先忙工作吧！如果有什么事情我们随时保持联系，我会让各部门全力支持你地。”一号首长说完就和林震年说了声再见然后挂断电话。   
　　林震年听到电话里传来嘟嘟嘟的忙音之后，疑惑的放下手上的话筒，心里想着为什么一号首长竟然会连续两次把这个任务交给他，想来想去，他始终没想不出个所以然，就干脆不想，从抽屉里拿出吴凯递给他的手机，直接打了过去，在电话里林震年把一号首长的要求跟吴凯仔细的讲述了一遍，同时也告诉吴凯自己出发的日期，随后就挂断了电话，至于剩下的事情该怎么办，他根本就不想去浪费脑筋，把问题留给他那聪明的女婿去考虑了，而他则开始考虑把手头上的工作安排给政委，然后借这次前往天堂岛的机会在上面好好的待上一段时间。           
 第一百八十九章 习所长的任务 
　　春天是个令人精神振奋，意气风发的季节，此时的天堂岛上百花绽放，碧绿的草地开满绚丽的野花，许多五彩斑斓的蝴蝶飘舞期间，就在这个美丽诗情的季节里，天堂岛迎来了它的首批游客，但是这批游客中的其中几位的到来却彻底的打破了吴凯自由自在的生活。   
　　当晨光在这座新兴的小岛上空盘旋，初醒的太阳的橘黄色的眼睛已落在高耸的楼房的顶端时，公主号豪华游轮带着鸣笛声，缓缓的靠在天堂岛的码头上，等游轮停稳后，站在游轮甲板上的林震年，看了一眼眼前那迷人的天堂岛，笑着对身边的习副所长和他的同事们说道：“诸位天堂岛到了，怎么样！现实中的天堂岛比电视里所介绍的还有漂亮吧？大伙都赶紧回船舱拿自己的行李，然后等那些游客都下船之后，我们再下船！”   
　　半个小时后，林震年带着众人看着所有游客坐着电动车离开之后，笑着跟众人说道：“好了！游客都走了，现在我们下船吧！”说着他就提着行李带头走下游轮。   
　　满怀期待与复杂心情的习副所提着行李和武器研究所的几位得力研究员跟随在林震年的身后走下游轮，他站在码头上看着眼前的景色，让他实在不敢相信这个小岛的前身竟然会是个巴掌大的礁岛，但是事实就摆在眼前，他看着陆续向着岛上走去的游客，回想起临行前一号首长接见他时的情景，那天中午大约是快下班的时候，他突然接到一号首长要接见他通知，当时的他还以为一号首长一定是要询问他研究所的项目进度，心里立刻紧张起来，整整两年的时间，他按照吴凯笔记本电脑里的资料做了上百个研究项目，但是几乎所有项目到最后阶段，纵使他有设计图纸。他们却始终无法攻克核心部分，为此国家投入了好几个亿的研究金费。眼看着却要竹篮打水一场空，带着忐忑不安的心情，习副所长来到一号首长地办公室，当他看到做在办公桌前审阅文件的一号首长，就连忙恭谨地问好道：“首长您好！”   
　　一号首长慢慢的抬起头，看着满脸羞愧的习副所长，就笑着招呼道：“小习！你坐吧！”说完他等习副所长在他办公桌面前的椅子坐下之后，笑呵呵地接着说道：“小习！这段科研所的工作还顺利吧！国家对你们可是寄予厚望，希望你们一定要全力以赴。前往别让国家失望啊！”   
　　习副所长听到一号首长的话，一股辣辣的感觉充斥在他的脸上，让他感觉到羞愧的无地自容，他低着头不敢看一号首长此时地表情，自我批评道：“首长！我辜负了国家对我的信任，整整两年的时间国家在我们研究所投入了大量的人力物力财力，但是我们的工作却始终停滞不前。我有辜首长您对我的信任，请首长下令撤了我这个副所长的职务，让我担任一个普通地科研人员吧！”、   
　　一号首长看着低头认错的习副所长，原本表露在脸上那副谦和的笑容渐渐的消失，神色逐渐严谨起来，严肃地说道：“好你个小习，我找你过来安排工作，你倒好竟然跟我撂担子，我可告诉你，这个研究所所长你就算再不想担任。你也得给我顶着，你知道国家为了你们的科研项目投入了多少人力财力？现在我们国内有多少人看着你们吗？总之一句话，就算你们不行也得给我使劲顶着。”   
　　此时连习副所长自己也无法形容他自己的心情，紧张！害怕！不安！他仍旧不敢抬头看一号首长，不断的在心里叮嘱自己别慌，别慌，可是汗水却一股脑的往外冒，不知所措的一句话也回答不上。   
　　一号首长看着眼前坐立不安的习副所长，接着训斥道：“小习！你是一名党员，国家让你主持研究所地工作那是对你工作上的信任。所以你以后不许动不动就想推卸责任撂担子。”   
　　习副所长听到一号首长的训斥，下意识的伸手擦了擦脸，突然发现自己满手握着汗水，紧张的两条腿几乎是麻木了，事先烂熟于心的话题到这个节骨眼上全部被吓溜了。总觉得像什么东西在喉咙里哽着。楞了半天竟然没吐出一个字来。   
　　一号首长看着习副所长，许久之后他逐渐的恢复原来那副谦和的语气。勉励道：“小习！我知道你的压力非常大，不过既然我会把这个任务交给你，那就说明我信任你，国家对你是寄予厚望的，虽然你们目前遇到困难，但是你们一定要有老一辈革命家地那种不怕困难的精神，想办法克服困难，解决困难，向党，向人们交上一份满意的答卷。”   
　　习副所长听到一号首长鼓励的话，立刻从愧疚、心虚中挣脱出来，他慢慢的抬起头坚定地看着一号首长，信誓旦旦地回答道：“首长！您地话让我明白了一个道理，一个人无论做什么事情，如果怕担责任，没有毅力，那绝对不会成功的，只要有了坚强地意志，不怕困难，解决困难，我们终归有一天会成功的。”   
　　一号首长满意的点了点头，笑呵呵的说道：“小习！我要的就是你现在的这个状态，工作上遇到困难是在所难免的，但是我们却不能被困难压倒，要学会克服困难，解决困难，好了！现在就跟你说说正事，小习！你知道我今天把你叫过来是为了什么吗？”   
　　习副所长闻言，疑惑的看着一号首长摇摇头，恭谨的回答道：“首长！在来之前我一直认为您让我过来是准备向我了解研究所的工作进度，不过现在听您这么说，我觉得您找我来并不是问这些的，但是一定跟研究所的工作有联系。”   
　　一号首长笑了笑，从办公桌前站了起来，边走向会客厅，边问道：“小习！对于天堂岛你了解多少？”   
　　习副所长在一号首长从办公桌前站起来的时候也立刻从椅子前站了起来，跟在一号首长的身后，回答道：“首长！天堂岛的出现非常离奇，在之前没有一个国家的卫星发现他的存在。另外天堂岛的军事力量非常强大，就那日本海军被天堂岛消灭的事情来说。他们没有派出一个士兵，就轻而易举地把日本打的不敢吭声，这样地实力就算美国也不可能做到，现在根据天堂岛发言人的陈述，说他们是中华制药公司发巨资建的小岛，但是我却感到非常奇怪，既然中华制药公司拥有这样先进的科技，而我们国家却一无所知？”   
　　一号首长在沙发前坐了下来，笑看着满脸疑惑的习副所长。说道：“小习！你这些年一直都在研究所内忙于研究工作，所以对某些信息比较缺乏，我们的国家并不是不知道中华制药公司的实力，而是一些事情造成今天这样无法挽回的地步，你知道中华制药公司是属于谁的吗？他是你们研究所所长吴凯地公司，而天堂岛就是吴凯在这两年里悄悄的建起来的。”   
　　“什么！”习副所长听到这个消息，吃惊的从沙发前站了起来。看着满脸平静的一号首长，用种难以接受的语气问道：“首长！这怎么可能呢？小吴所长可是一个非常爱国的年轻人，他怎么可能会跑到海外去建一座小岛，我记得两年前小吴所长回来地时候失意了，对于研究所内的项目根本就没有任何记忆，后来他跟几位中南海警卫离开之后我就再也没有他的消息，怎么两年的时间他竟然会在海外建一座小岛？这怎么可能呢？在说建一座那样的小岛可不是两年内就能够完成的，难道小吴所长在很早之前就开始建天堂岛了？想离开祖国，这绝对不可能，小吴所长不是这样的人。他对自己祖国的热爱绝对不比任何一个人差。”   
　　一号首长见到习副所长一副难以接受的表情，脸色凝重的回答道：“小习！我知道你们研究所地科研人员对吴凯的感情，不过这是不可否定的事实，天堂岛确实是吴凯在两年前建的，在两年之前那里只是一个不足一百平方的小礁岛，直到天堂岛正式出现在我们的面前时，没有一个国家知道吴凯是怎么建起这样的一座小岛的。”   
　　习副所长不敢相信的看着一号首长，吃惊的问道：“首长！小吴所长怎么可能独自跑到国外去建这座小岛，按照他地性格如果他想要建这样的小岛，也一定会在我们国内建啊。小吴所长绝对不会是这样的人！”   
　　一号首长见到习副所长那副不相信的样子，肯定的点头回答道：“小习！这是一个不可质疑地事实，至于吴凯为什么这样做，那是因为国家和他之间发生了一些误解，为此他才悄悄地带着全家人离开国内。而天堂岛就是他为了离开国家专门建的。”   
　　习副所长自从两年前在研究所内最后一次见到吴凯之后他就没有再见过吴凯。不过他却清晰地记得当时吴凯离开时的那种失望的表情，此时的他并不清楚吴凯离开国内的真实目的。但是他还是从一号首长的话中听出一点什么来，同时他也明白为什么前段时间国家会安排天眼对《五羊城一绝》进行侦查，不过他并没问为什么，也不会问为什么，因为他知道不该他知道的，最好不要知道，虽然现在他的心里这样想，不过在他的内心里却已经认准吴凯离开祖国跟国家一定有着直接关系，想到这里，习副所长有种云里雾罩的感觉，细细品味，他对一号首长把自己传到这里来的真实目的充满了好奇，灵光一闪，恭谨地说道：“首长！您把我叫到这里并告诉我这些事情，应该跟小吴所长有什么联系吧？你需要我做什么，您经管下指示，我一定会坚决贯彻落实。一号首长看着习副所长，眼里一丝赞许，他满意的点了点头，富含磁性地说道：“小习！你说的确实没错，我找你来就是为了吴凯，相信你也知道美国国防部长鲍尔将对天堂岛进行访问，美国人会放下一个大国的面子去访问天堂岛，其真实目的我们不用猜，都能想到，所以为了我们国家的利益，我让GZ军区的林震年将军明天就启程前往天堂岛。明为看望吴凯，实际是阻止吴凯跟美国达成什么协议。而叫你来呢则是想让你带几位科研人员一同前往天堂岛，到时候我希望你用你们多年的同事感情，说服吴凯帮助你们解决目前的研究课题，另外还有一件更重要的事情，那就是我希望你到岛上之后能够从吴凯那里了解到一些他是怎样把一个礁岛建成一座那么大地海岛，这个技术对我们国家来讲简直太重要了。”   
　　习副所长没想到一号首长竟然让利用自己和吴凯的友情盗取吴凯地技术，这跟间谍行径有什么分别，再说就算吴凯把设计图纸都交给他了，他真的能够破解其中的设计理念吗。回想当初吴凯把他手提电脑内的设计图纸交给自己之后，整整两年的时间过去了，但是他却仍旧一无所获，而吴凯那种把小礁岛变成一个能够生活许多人的大岛，他自问就算拥有图纸，自己没有这个能力完成这个任务，习副所长越想心里就越乱。现在的他算是真正的体会到忠义不能两全的真实意境，他迟疑了片刻之后，最终他不得已选择了忠字而放弃了朋友之义，对一号首长回答道：“首长！我一定会竭尽所能，完成您交付给我地任务，不过以前小吴所长工作的时候除了部署给其他研究员完成的项目有使用设计图纸之外，他自己负责的项目却很少采用图纸设计，所以我不敢保证这个任务是否能够成功。”   
　　一号首长在把真实目的告诉习副所长之后就一直在观察习副所长的表情，他看着习副所长脸上不停的变化地脸色，听到习副所长的回答。虽然不是很满意，但还是高兴的吩咐道：“小习！什么竭尽所能，要全力以赴，人一定要对自己有信心，你是也给科学家，科学家就要拥有敢于探索的精神，而不是整天躲在别人的阴影下工作生活，我相信你一定能够完成党交给你的任务。”说到这里一号首长从沙发前站了起来，接着说道：“小习！你现在赶紧回去收拾收拾，把需要带去的东西都准备好。然后把研究所内的骨干研究人员都带去，今天晚上就马上前往GZ，飞机我会帮你安排好，至于其他的工作就看你了，记住这次的事情只许成功不许失败。希望你不要辜负了国家对你地期望。”习副所长想到一号首长的话。整个人陷入沉思当中，就在这时。他感觉到有人拍了拍他的肩膀，并在叫他，就立刻从回忆中清醒过来，见林震年不知道什么时候竟然站在他的后面，笑看着他，就连忙问道：“林将军！刚才是您叫我吗？”   
　　林震年看着走神的习副所长，笑呵呵地问道：“习所长！您在想什么想得这么入神呢？你看大家就等你一人了。”   
　　习副所长听到林震年的话，这才发现整个码头就剩下他和林震年，见到这个情况他尴尬的笑了笑，回答道：“林将军！实在是不好意思，刚才见到天堂岛的景色太美了，不由自主的就有些入迷了，让您重新跑回来叫我，实在是过意不去啊！”   
　　林震年怎么不清楚习副所长的话是在敷衍自己，刚才他带着众人上岸正准备坐车离开地时候，突然发现习副所长没跟上来，结果他一找看到习副所长竟然独自站在码头上一动不动的想着什么，好奇的他把科研所的那些科研人员都安排上车之后，就重新转身走回码头上，当林震年走到习副所长的面前时，刚好看到习副所长不停变幻地脸色，于是他站在那里观察了一阵，才出声叫醒习副所长，看着习副所长非常不自然地表情，他的脸上露出意味深长地笑容，笑呵呵的说道：“习所长！这里只是外岛，如果都能让你走神的话，等待会到岛内，我估计你这一天下来也不知道要走神多少次了。”说完后，他就转身向着岸边走去。   
　　习副所长看着林将军转身的那一瞬间，脸上露出的笑容，心里有种连他自己也说不上的感觉，他看着林震年走远的身影，在自己的心里自问：“也不知道自己这次来到这里是对还是错！”想到这里他连忙小跑着向着岸边跑去。             
第一百九十章 雨喧怀孕了 
　　当公主号靠岸的时候吴凯正在查看天堂岛北面的军港扩建工程进度，这次日本海军给他无偿赠送了那么多钢铁，刚好使他原本需要一年之后的才能进行的扩建工程彻底的提前，吴凯的计划是把天堂岛的北面再扩大，然后利用那些钢材建造两艘外部结构跟航空母舰差不多，并可以在太阳系内进行短程航行的太空战舰。   
　　吴凯收到公主号靠岸的消息之后，也不在扩建工程现场再多做停留，就直接坐着电动车向着酒店而去，吴凯坐在车上，看着那些坐着电动车迎面而过的游客，心里却想着习副所长他们到来的事情，那天他在接到自己老泰山的电话之后，就已经猜到美国国防部长鲍尔的带来触动了中国政府，虽然他从头到尾都没想到要跟美国合作或者达成什么协议，但是他还是没想到中国政府竟然会派他老泰山来岛上来，当时他刚得知这个消息的时候非常生气，毕竟林震年的到来摆明了就是中国政府在给他施加压力，如果自己真的和美国之间达成什么协议的话，那林震年的天堂岛之行就以为着失败，而回国后的林震年必定会因为这件事情受到牵连，另外更令他想不到的是这次中国政府不但把林震年派来，甚至还把习副所长他们也都派来，习副所长他们的到来目的非常明显，中国政府希望从自己这里得到一些什么，说实在的他爱国，也希望帮助自己的国家，但是并不代表着他会帮助那些政客，所以因为这层关系，使原本简单的事情变的复杂起来，同时也让吴凯变的有些伤脑筋，想到这些烦人的事情，吴凯原本的所有好心情瞬间消失不见。脸上地笑容也随之消失不见，取而代之的则是满脸沉重的神色。   
　　吴凯坐着电动车回到别墅，当他还没走进别墅大门。就立刻听到别墅大厅内传来母亲地笑声，吴凯站在门外，尽量的使自己不快的心情不要表露脸上，带着笑声边进大厅，见到坐在沙发上的李月梅和林雨喧就笑问道：“妈！什么事情让您这么高兴？我人还没到大门口就听到您的笑声。”   
　　李月梅见到从外面走进来的吴凯，高兴的回答道：“小凯！妈正准备安排人去叫你回来，没想到你就已经到家了，好事！今天我们家又发生了一件大好事，雨喧怀孕了！”   
　　“什么？妈！您说小喧怀孕了！”吴凯听到这个消息。先前不快的心情瞬间消失不见，一种又将要为人父的好心情立刻填充他地心田，他快步走到林雨喧的身边，神手握住林雨喧的脉搏，认真的把了会脉，接着一把抱起林雨喧，原地转了几个圈。激动的大声说道：“老婆！你真的有了，实在是太好了，我又要当爸爸了！”此时的林雨喧满脸充斥着幸福地表情，这些年来当她每天早上见到跟她问好的天麟和天馨，她的心里总有一种说不出口的失落，她跟了吴凯好几年，同时她等这天也等了好几年，现在她终于如愿以偿了，终于要成为一个母亲，这是她和吴凯两人之间爱的结晶。想到自己肚子里正酝酿的小生命，两行热泪从林雨喧的眼睛里簌簌的流了下来，林雨喧任由着吴凯把她高高的抱在怀里，这时的她真真切切地感到自己是世界上最幸福的女人。   
　　坐在沙发上的李月梅看着激动的吴凯和满脸幸福的林雨喧，笑着说道：“小凯！快把小喧放下来，她现在有身孕，身体经受不了你这样的旋转。   
　　吴凯听到母亲的话，这才发现自己高兴过头了，他连忙将林雨喧放了下来，满脸激动地问道：“妈！雨喧她妈和小璇她们知道这件事情吗？”   
　　李月梅笑呵呵的牵着林雨喧的手。s说道：“早上你走之后，亲家母就和小影她们一起到医院那边去了，这不我们俩刚才还商量着待会给她们一个惊喜。”说到这里李月梅突然意识到什么，疑惑地对吴凯问道：“小凯！早上你出去的时候不是说下午会很迟回来吗？这不才九点，你今天怎么这么早就回来了？”   
　　吴凯听到母亲地话。心里立刻想起这个让他烦恼。头疼的事情来，脸上的笑容自然而然也随之消失。情绪极为不高兴的说道：“妈！国家知道美国国防部长鲍尔要来访问，竟然把小喧她爸派到岛上来，甚至g还把研究所的习副所长他们也都派来，国家这样做摆明了是在逼我。”   
　　李月梅听到吴凯地讲述，脸色同时也变地凝重起来，说道：“小凯！看来国家是想利用亲家来逼你就范啊！”   
　　坐在一旁的林雨喧听到吴凯和李月梅地对话，脸上立刻露出不安的表情，她曾经也是一个政府官员，自然明白其中的深浅，想到父亲的安危，她同心急如焚地对吴凯问道：“老公！妈刚才说的是真的吗？他们想用我爸来威胁你？老公！这该怎么办？”   
　　吴凯笑看着坐立不安的林雨喧，伸手搂住林雨喧的肩膀，轻轻一拍了拍，笑着安慰道：“老婆！你放心吧！在他们来之前我就已经想好办法了，再说了我们现在人在这里，如果国家真的把我逼急了，我会让他们后悔做出这个决策，大不了叫你爸不要当那个破司令，住在天堂岛就是了。”   
　　李月梅看着吴凯脸上一闪而过的锐利，深知吴凯性格的她，知道这件事情一旦把吴凯逼急了，吴凯还真的什么事情都会干出来，虽然她现在跟吴凯远在天堂岛，但是中国却是她的祖国，在那里还有许多她的亲人，因此她自然不希望吴凯真的因为这件事情而冲动莽撞，她走到吴凯的面前坐下来，笑着对吴凯叮嘱道：“小凯！我想你今天这么早回来，心里一定是有什么想法，对吧？”   
　　吴凯听到母亲的话，眼睛里闪过一丝诡异的眼神，笑着对李月梅回答道：“妈！你猜的没错，我心里是有打算。而且我今天之所以这么早回来就是想请您和雨喧帮我个忙。”   
　　靠在吴凯怀里的林雨喧听到吴凯的话，也没等李月梅出声问吴凯，就迫不及待地对吴凯问道：“老公！你说是什么办法。只要能顺利解决这个问题，让我干什么都行。”   
　　吴凯闻言，笑了笑，朗声回答道：“让你干什么，你是我孩子他妈，我怎么舍得让你干什么，我是想让你和妈一起去见你爸，到时候你就告诉你爸我在两天前就已经离开天堂岛了，估计要等美国访问团来地时候才会来回。然后你把自己怀孕的事情告诉你爸，刚好你可以利用这个借口，把你爸接到家里来住，至于老习他们就让他们在酒店里晾着吧，反正岛内这么多地方去，他们爱干什么就干什么，这样他们也不会因为闲的没事干而闹得慌。”   
　　李月梅美眸闪过一丝赞许一缕欣喜。瞥了吴凯一眼，微微一笑，从容地站起身来，娇笑道：“儿子！这件事情你就交给妈吧！现在你去忙你自己的事情，我和小喧先回房间收拾，收拾，然后马上到酒店去见亲家，其他的事情妈帮不上你，对付这些人妈绝对比你更有手段。”   
　　吴凯知道母亲说的确实没错，在应付人这方面母亲绝对比他更有手段。说实在的如果习副所长自己来天堂岛，吴凯他绝对会以朋友的方式接待习副所长，但是他却偏偏带着任务而来，在此他唯有在自己心里向习副所长说声对不起，想到事情交代妥当，吴凯笑着从沙发前站了起来，说道：“妈！那这边就交给您了，待会雨喧她爸肯定会给我打电话，到时候我让他往家里打电话，这样你们就可以借这个机会过去见雨喧她爸。我基地工地那边还有些事情，我就先过去了，中午我就不回来吃饭了，晚上我会尽早回来，到时候我亲自下厨。庆祝我们家又要添丁。”吴凯说完。当着李月梅的面前亲了林雨喧一口，然后笑呵呵的走出别墅。   
　　林震年带着习副所长一行人坐着电动车围绕着天堂岛的环岛路绕了一圈之后。来到了位于仁爱医院旁边地酒店，由于他们此行的重要性，为了掩人耳目他们采用跟随旅行团前来天堂岛光观，所以住宿方面旅行团都已经帮他们安排好了，由于天堂岛的酒店是采用指纹锁的方式，众人来到酒店总台，分别报出自己的名字，然后酒店方面则为他们的指纹进行登记，完成一系列程序，众人按照酒店方面提供的房间号，提着自己地行李向着房间走去。   
　　林震年提着自己的行李走进房间，就随手带上房门，将行李一放，拿起房间内的视频电话，按照吴凯告诉他的电话号码打了过去，没多久吴凯的身影出现在视频电话里，他看到吴凯，立刻笑着说道：“小凯！我已经到了，现在正在酒店里。”   
　　吴凯通过电动车上的视频系统看到满脸慈祥的林震年，立刻笑着回答道：“爸！你们刚到的时候我就已经接到通知了，由于老习他们在我就不打算过来了，所以我让我妈和小喧待会过来看您，待会如果您的身边有人，您就当着他们的面给家里打个电话，家里地电话号码跟您刚才打我的电话号码前面的一样，只是尾数家里的是6而我的这个是8，到时候我妈会说我不再岛内，然后中午就由我妈和小喧代表我接待老习他们，另外今天还有一个天大的惊喜，至于是什么，现在保密，不过您可以趁这个机会搬回家里的来住，而老习他们，反正岛上这么多地方去，既然他们是跟旅游团来的，就让他们彻底的公费旅游一次吧！”   
　　林震年听到吴凯的话，就已经知道吴凯是不打算见习副所长他们了，想到这里他笑着回答道：“小凯！你放心吧！爸知道该怎么做。”林震年说到这里，刚巧听到房间里响起门铃地声音，就立刻对吴凯说道：“小凯！估计习副所长现在人正在我的房间外面，他可是迫不及待的想见你啊！”   
　　吴凯闻言，就立即回答道：“爸！那我就不跟您多聊了，有什么事情我们晚上见面再聊吧！”   
　　习副所长来到他的房间，洗漱一番并整理完行李后，立刻就走出房间。来到他房间隔壁林震年的房间门口，伸手按了按房门旁地门铃，等待着林震年开门。   
　　房间里地林震年结束了跟吴凯地通话之后。边向房门口走去，边问道：“那位啊？”   
　　房门慢慢地达开来，习副所长见出现在门后的林震年，立刻笑着招呼道：“林将军！打搅您了！是这样地我和小吴所长有很长时间没见面了，所以我想麻烦您，现在帮我给他打个电话。”   
　　林震年听到习副所长的话，立刻将习副所长请进房间，并笑着说道：“习所长！您先坐会，我现在就帮你联系小凯。”说着就重新走到视频电话前。按照吴凯告诉他的电话号码打了过去。   
　　没多久林震年见到李月梅的身影出现在视频画面中，就连忙笑着问好道：“亲家母您好啊！这段时间过的好吗？”   
　　“亲家！你怎么能跟我们进行视频电话呢，难道您现在人在岛上，您什么时候来的，现在人在那里，怎么也不提前通知我们，这样我好让小喧到码头去接您啊！”视频电话那头的李月梅见到电话中的林震年。立刻按照吴凯事先交代的话事情忽悠道。   
　　林震年利用眼睛地余光看了一眼坐在一旁的习副所长，然后笑着回答道：“亲家母！我是跟随旅游团过来的，是之所以不告诉你们，是想给小喧和我家那口子一个惊喜，所以才没告诉你们的，对了小凯在家吗？”   
　　“小凯那里会闲得住啊！都坐爸爸的人了，整天还跟没长大的孩子似的，三天前他就坐游艇离开天堂岛出海去了，说是要等美国访问团到地时候才回来，这会我也不知道他人在那疯呢！”电话那头的李月梅按照自己心里想法回答道。   
　　林震年听到李月梅的话。满脸失望的说道：“原来是这样啊！实在是太不巧了，李大姐！这次不但我来岛上，还有小凯以前的几位同事也跟我一起来了，他们现在想见小凯，没想到小凯却离开岛内，这实在是太不巧了。”   
　　李月梅听到这话，立刻笑着回答道：“什么！亲家你说小凯的几位同事也跟你一起来了？是那里的同事？不过请您帮我向小凯的几位同时转达一声，虽然小凯不在家，但是我们在家嘛！既然他们来到这里，说明他们看的起我们家小凯。亲家！你现在住什么房间，我现在马上带小喧赶过来！”   
　　林震年李月梅的那副表情，心里强忍着笑意，对李月梅说道：“李大姐！我现在住1808房，不过希望您在来之前千万不要告诉雨喧我来地消息。我想给她一个惊喜。”说完后。林震年在视频电话前挥手跟李月梅再见，然后才结束通话。他挂掉电话，转身看到习副所长满脸失望的坐在一旁，脸上带着歉意的表情，对习副所长说道：“习所长！真没想到小凯竟然会在这个时间还到处乱跑，看来他的心里是竟然一点也不在乎美国的这次访问，刚才的电话你也听到了，估计小凯要两三天之后才能回来，不如你们就趁小凯没回来之前，在岛上好好的玩玩吧，也算是为自己放松放松。”   
　　习副所长毕竟是搞研究出生，在某些方面自然没有李月梅和林震年他们那样精明，此时的他丝毫没有发觉林震年和李月梅电话里是否有什么不妥的地方，原本以为这次来到天堂岛，就可以在吴凯的帮助下解决那些困扰了他许久地问题，虽然他不知道是否能够解决所有的科研项目，但是起码能够解决一部分他也心满意足了，可是现在，吴凯却不在岛上，这无疑是给满怀欣喜的他当头浇了一大桶冷水，失落的他看着林震年歉意的表情，无奈地回答道：“真没想到小吴所长竟然会在这个时候离开天堂岛，好在他过几天就会回来，既然这样我们就趁这个时间在岛上好好地玩玩，具体的事情就等小吴所长回来再说吧！”             
 第一百九十一章 民生问题 
　　半个小时后，李月梅带着满怀幸福表情的林雨喧来到酒店里，婆媳俩人坐着外景电梯一直来到林震年所在的楼层，当俩人快走到林震年的房间门口时，远远的就听到从房间里传来林震年的笑声，李月梅听到笑声，笑着对身边的林雨喧说道：“小喧！你爸不知道又在跟谁谈论他的带兵史了，看来我们俩是来的太早了。”   
　　林雨喧闻言，想到父亲的这个毛病，虽然她现在面对的是自己的婆婆，但是脸上仍旧露出尴尬的表情，她快步走到林震年的房间门口，见到林震年正坐在沙发上谈论当年的上甘岭战役，娇嗔道：“爸！您的这个故事都讲了老掉牙的，就算让我倒着背，我也能一字不漏的给您讲一遍，再说了当面您只是一名火头兵，虽然人在战场上，却也不算参加战斗，可是您现在整天老事长谈，难道您就不觉得烦吗？”   
　　林震年听到林雨喧的声音，扭头一看，见到一前一后从走廊外走进房间的女儿和李月梅，连忙从沙发前站了起来，笑呵呵的迎上去，并说道：“女儿啊！这不是你们没到，而我和习所长刚好没事干，就闲聊打发时间吗，再说了，虽然我当时只是个火头兵，不过我却真实的参加了那场战役。”林震年说到这里，立刻礼貌的跟林雨喧身后的李月梅问好道：“李大姐！您快请进！”李月梅折走进房间见到从沙发前站起身的林震年和习所长，脸上做作地流露出一副不敢相信的表情。看着眼前地习副所长，笑着招呼道：“亲家！我还以为是谁来了。原来是小习所长来了，欢迎！欢迎啊！”说到这里李月梅笑对着林震年埋怨道：“亲家！这就是你的不是了，小习所长跟我们家小凯可是忘年之交，你也不早点告诉我们你们要来的消息，如果小凯知道消息所长要来的消息，绝对不会离开岛内。”   
　　站在一旁的习副所长见到李月梅埋怨林震年，心里不疑有他，笑着说道：“李大姐！您好啊！这件事情不怨林将军，我们的行程也是临时定下来要到的，之前林将军并不知道我们会一起来天堂岛。不过这里还真的是人间天堂，先前在环绕天堂岛游览的时候我听林将军讲，天堂岛上拥有着世界上收藏最多的博物馆，我是个收藏迷，现在小吴所长不在岛上，我们刚好可以借机到处走走，而我则可以到博物馆内看看里面地收藏品。”   
　　“你们！”李月梅听到习副所长的话。故意借话问道：“习所长！难道您爱人也一起来了，如果是这样的话那就太好了，这两天我刚好没事，到时候我给您夫妻俩当向导。”   
　　习副所长闻言，尴尬的回答道：“李大姐！您误会了！我爱人这次并没有跟我一起来，这次和我来的几位都是小吴所长以前的几位关系较好的同事，现在他们正在自己地房间里，而我刚好收拾完东西过来找林将军，原本想让林将军帮我联系小吴所长，可是没想到竟然会这么不巧。”说着说着习副所长的脸上流露出一丝的失望。   
　　李月梅见到习副所长脸上流露出的失望。连忙转移话题，笑着说道：“这实在太好了，这个小凯也真是的早不去晚不去偏偏这个时候跑出去，不过好在过几天他就会回来，到时候你们就可以见面了。”说到这里李月梅看了看时间，笑着说道：“今天真是双喜临门，现在也快到午饭时间了，习所长！麻烦您去帮我叫叫您的同事们，中午就由小喧代表我们家小凯请诸位吃个便饭，改天等小凯回来之后。到时候让小凯补请诸位。”   
　　李月梅的话刚说完，林震年这才想起先前李月梅在电话里说的喜事，就立刻插话问道：“李大姐！先前您说要给我一个惊喜，现在您又说有喜事，这惊喜和喜事到底是什么？”   
　　李月梅听到林震年的问话,笑看着身边的林雨喧。回答道：“亲家！这件事情我觉得还是让小喧她亲自跟您说吧！相信您听到这个消息一定会非常高兴地。”   
　　自从走进房间一直都没说开口说话的林雨喧，此时听到婆婆的话。脸上立刻变幻出幸福的小女人神态，害羞的低头卷着衣角，小声的回答道：“爸！我有了。”   
　　虽然林雨喧的话说得非常小声，但是林震年还是清晰的听到她的话，此时的林震年几乎不敢相信自己地耳朵，惊讶中带着惊喜，激动的握住林雨喧的手，问道：“小喧！你说你怀上了？我要当外公了？是真的吗？老爸我要高升了！太好了！真的是太好了！你妈她知道吗？你怎么不早点把这个好消息告诉爸呢！”说到这里林震年已经激动地说不出话来。   
　　李月梅看着激动地父女俩，笑吟吟地回答道：“亲家！小喧也是今天早上才发现自己怀孕的，现在亲家母还不知道呢,本来我们想等她回来后给她一个惊喜，可是没想到您不知会一声就来到岛上，所以我就个小喧先过来了。”   
　　“很好！小喧！你妈这次地监督任务完成的非常好，当初让你妈留下督促你们，这绝对是我林震年这辈子所做的最明智的决定。”林震年在听到李月梅的回答之后，开始洋洋得意的回答道。   
　　习副所长听到所谓的惊喜竟然是林雨喧怀孕的消息，不由的为林雨喧高兴道：“李大姐！林将军！林小姐！都说来的早不如来的巧，虽说小吴所长不再，结果我们来早了，但是却没想到小吴所长现在又要喜添贵子了，这不正好应验了那句来的巧吗？李大姐！我现在马上通知我地几位同事，今天下午我们是该好好的庆贺庆贺！”   
　　中午李月梅和林雨喧代表吴凯宴请了习副所长一行八人。吃完饭后林震年则以林雨喧怀孕地事情为借口，顺利的搬到别墅。而习副所长他们对林震年搬往别墅去住的事情丝毫没起任何的怀疑，欢欢喜喜地跟着旅行团开始进行他们的天堂岛之旅。   
　　本来新基地的建设根本就不需要吴凯亲历亲为，但是他在岛上住了这么久，单调的生活让吴凯的心里实在是闷的慌，所以这才没事找事，为自己找点事情打发时间。   
　　两天的工地让吴凯渐渐地进入监工的角色，但是今天却因为习副所长他们有目的的到来，让吴凯原本愉快的心情变的特别的糟糕，好在林雨喧怀孕地消息使吴凯不好的心情冲刷的无影无踪，甚至在下午的时候。他为了兑现晚上亲自下厨的承诺，坐着游艇特意出海了一次，利用先进的外星技术，从暗无天日的深海中打捞到许多深海大鲍鱼，其中最大的一个就有好几斤，另外他还扑捉了许多营养价值丰富的鱼类，终于在下午五点钟的时候满载而归地回到别墅里。开始施展他多年没有施展的烹饪手艺。   
　　晚上吴凯全家人因为林雨喧怀孕的消息，再次的热闹了起来，拥有着百年历史的葡萄酒，另外加上吴凯亲自烹饪的海鲜大餐更让大伙是大开口福，一家人其乐融融就像过节似的，甭说有多高兴了。   
　　晚饭过后，即将升任外公的林震年，带着酒意跟着吴凯走进楼上书房内，两人一前一后的走进书房，林震年立刻收起脸上的笑容。对吴凯问道：“小凯！难道你就真地不准备见习所长他们了吗？你这样做合适吗？”   
　　吴凯闻言请林震年在书房内的沙发前坐了下来，笑着回答道：“爸！见肯定是要见的，但不是现在，说实在的如果老习是到岛上来玩，我绝对扫榻欢迎，但是怪只能怪他们是有目的而来，一直以来我都希望自己地祖国能够强大，同时我也再向着这个方面努力，但是我没想到地是最后我却成为了权力的牺牲品，婴儿在学走路地时候总是在不断的摔倒中慢慢的学会。而经历了两次生死之后，我对自己的信念产生怀疑，刚开始的时候我甚至想不通他们为什么要那样对待我，我的存在到底威胁到谁了，重生之后我想了很多很多。过去的那些信仰对我来说已经荡然无存。而我唯一想做的就是和我的亲人安安静静的生活，可是国家却一直在逼我。他们从来都没想过自己曾经在我身上做的事情是否正确，也许是因为在他们的心里我只是一个能够帮他们巩固政权的工具而已，甚至想用一句莫名其妙的对不起就让我忘记自己身上所遭受的一切，爸！您知道这次我为什么会同意美国对我们天堂岛的访问吗？我是故意这样做，为了就是让那些政客们能够认识到自己的错误，可是他们却一直没有想到自己到底做错了什么，而且还当作没事似的把您派到这里来，甚至他们还想利用老套的感情套路，想让我帮助老习他们解决那些难题，这是绝对不可能的。”   
　　林震年若有所思的看着满脸愤青的吴凯，他原本还想劝劝吴凯，但是现在这些早已经想好的话却被他重新咽下去，此时的他知道吴凯算是彻底的很透那些首长，他想劝吴凯，但是最终却没法开这个口，只能无奈的问道：“小凯！那你准备怎么安排习所长他们，难道你真的就不见他们吗？好歹你也跟老习搭档了几年，俗话说不看僧面看佛面，到时候万一习所长向你提出这个请求，你该怎么拒绝他们？这次他们可是准备充足了才来啊！”   
　　吴凯笑了笑，根本不当一回事，胸有成竹的回答道：“爸！这点您放心，当初我把设计图纸留给他们，他们也没能解决问题，现在就算我告诉他们原理，他们回去之后照样不能解决那些最后的难关，那些事情没有我亲自来做，他们是根本无法完成最后阶段的。”   
　　林震年几乎不敢相信的看着吴凯，对于研究所这些年来的事情他也知道一些。但是他没想到吴凯竟然会在那个时候就做这样地准备，他知道想要挽回这个局面那绝对是不可能了。于是他对吴凯问道：“小凯！目前国际的形势并不乐观，而我们国家因为体制地关系，有些隐藏在暗处的矛盾并没有爆发出来，但是万一战争爆发的话，那些东西绝对会浮出水面，到那个时候难道你真的会眼睁睁的看着自己的同胞遭遇不测吗？”   
　　吴凯听到林震年的话，笑着回答道：“爸！如果真的有那一天的话，我绝对会倾尽全力力保我们的同胞不受战火地侵袭，对于这点我还是有信心的，至于国家。不管那些领导怎么想，只要他们没有正面对待这段历史，没有公开的做出道歉的话，我是绝对不会让步的，爸！也许你会认为我让国家向我个人道歉有些过分，但我之所以这样完全是被他们逼的，我们的国家是一个发展中地国家。在发展的过程中存在着千千万万的问题，可是一直以来却没人会认真的去对待这些问题，前几年我在基层工作的时候，见到了许多不公平的事情，当官的只喜欢听奉承的话，却听不进一句违背他们心里的坏话，为官不为民，为的只是想着如果往上爬，大搞政绩工程，虚报数字。欺上瞒下，甚至一些官员为了自己地利益不断的侵害人们的利益，说句不为过的话，在我们国家几乎有八层的民众都曾经受到过不公平待遇，随着市场经济的发展，贫富差距越拉越大，甚至出现没钱买肉吃，没钱读书的情况，更别说没钱看病了，这些贫苦的民众并不是他们不去工作。而是他们的收入根本就无法应对目前的市场消费水平，可是我们地官员呢，他们照样夜夜笙歌，喝洋酒，住洋房。可笑的是甚至有人还把中午接待用餐禁止用酒。半年节约上千万当作一种政绩来吹嘘，这些官员难道不知道人民已经支付他们工资了吗。我在YF市工作的时候曾经做个一次调查，一个普通的工人家庭，夫妻两人一个月的收入大约在三千之间，可是他们却要养着两家人，再加上孩子读书，他们地收入根本就无法让他们满足现状，可是我们地那些官员为了自己的官位，从来都没想过怎样帮助民众解决这些问题，他们为了自己地仕途，在表明上，在数字上做文章，上级领导到下面县市去调研，就如同走马观花似的，去那里，见什么人，听什么话都是事先安排好的，而下面的干部为了应付领导的检查，虚报政绩，虚报人均收入等等，这一切似乎成为一种潜规则的存在，大家逆来顺受，没人敢提出，没人敢质疑，总之这些问题如果不解决的话，就会像蝗虫一样将我们国家的根基给蚕食，到时候就算我帮助自己的国家发展武器，谁敢保证哪天某些人再次为了自己的利用而出卖国家的利益，出卖我呢！所以为了我自己，也为了小喧她们，我绝对不会再去冒这个险。”   
　　林震年听完吴凯的这番话后，这才算真正的明白吴凯为什么会选择走上这条路，作为一名将军他明白吴凯的这些话说的并不过分，随着改革的发展确实在许多地方都不同程度的存在这样的问题，中央虽然多次强调，多次采取各种办法，但是最终都变成雷声大雨点小，并且应对了上面有政策，下面有对策那句话，想到这里他对吴凯说道：“小凯！爸误会你了，不过这个过程是我们发展中国家普遍存在的，同时要解决这个问题并不是一天两天能够完成的，其中需要更多的时间让我们的国家去完善法律，完善各种体制，其实你也可以把自己的想法跟新任的主席进行沟通，为什么要把自己和国家的关系做到这样的紧张呢？”   
　　“爸！问题存在没错，解决也需要时间这也没错，但是光见打雷不见下雨是永远没用的，因为我们国家的官员根本就没用危机感，在他们的眼里自己的仕途是掌握在上级领导手上，所以他们宁愿把心思用来巴结，奉承上级领导也不愿意把心思发在怎样改变民生问题上，民才是国之根本，可是我们国家的地方官员又有几个意识到这些，按照他们的话来说，做得多，错的多，法律永远只是为了保障富人，制约穷人，中央就算再怎样想改变民生，想让人们富足的生活，官员的任命问题没有改变，那些官员永远都不会意识到真正的民生，只有把他们的乌纱帽放在民众的手上，民众拥有罢免他们的权力时，他们才会真心实意的为民众办事，当然了，我这样说并不代表所有的官员都是这样。”吴凯听到林震年的话，立刻反驳道。   
　　林震年知道自己想要改变吴凯的想法暂时是不可能了，他看了吴凯一眼，说道：“小凯！我相信我们的国家会改变过来的，所以我希望你能够给国家一点时间，另外你刚才的这番话我会帮你转达给一号首长的。”说到这里他看了看时间，说道：“小凯时间不早了，我先回去休息了，有什么事情我们以后再说吧！”说着就独自走出书房。             
 第一百九十二章 吃香的中国男人 
　　三天的时间转眼就过去了，在这三天中习副所长他们一行人几乎把整个天堂岛逛了个遍，刚开始的两天习副所长的兴致非常的高，但是到第三天的时候，那些随之而来的担忧彻底的扰乱了他继续观光的好心情。   
　　刚开始的时候习副所长并没有想到这些问题，但是明天美国国防部长鲍尔就要到天堂岛进行访问了，吴凯怎么可能还没回到岛上呢？习副所长不知不觉的开始回忆当初跟李月梅见面，以及林震年的言行举止，让他甚至觉得吴凯故意不想见他们，所以才以人不在天堂岛为借口，敷衍他们，想到这些他想起临行前一号首长对他交代的那番话，使他焦虑的心情变的更加的焦急不安，在他来到天堂岛的第二天晚上，他就利用散步的借口在天堂岛的海滩闲逛了几个小时，试图从中能够找出天堂岛的建设特点，但是他除了看到长无止尽的海滩之外，就再也没有任何的收获，沮丧的他想到目前的处境，心里即是无奈却又无可奈何。   
　　当晨光在这座新兴的小岛上空盘旋，初醒的太阳的橘黄色的眼睛已落在美丽的天堂岛上空时，一架银白色的飞机在两架战斗机的护卫下，带着轮胎与地面磨擦的声音，正式拉开美国国防部长鲍尔的天堂之行。   
　　此时就在鲍尔一行人踏上天堂岛的那一瞬间，吴凯和林震年正坐在天堂岛防御大厅内透过卫星画面看着鲍尔跟吴虎握手的画面，林震年笑看着眼前的整个过程，笑呵呵地对坐在一旁的吴凯说道：“小凯！你这招可真绝啊！当初我还以为你要亲自接见美国国防部长鲍尔一行人，没想到你居然留有后手，你知道不知道我们国家的几位领导人为了你这事情，估计这几天绝对是没睡一次好觉，不过现在好了。这几天一直高悬在我心里的石头终于能够放下了，这样我回去以后也能跟中央有个交代。”说到这里林震年看了一眼自己的四周，先前地时候因为心里想着美国国防部长鲍尔的访问，他跟着吴凯进来的时候并没心思观察四周，现在事情的结果却出呼他的意料之外。所以收回心思地他，自然而然就把注意里转向周围。   
　　作为一个将军，虽然他对电子设备并不了解，但是他却能轻易的看出眼前这个防御大厅的作用，他看着左边的那排设备，好奇的对吴凯问道：“小凯！那边的是什么设备？”   
　　吴凯顺着林震年的眼光看去，笑着介绍道：“爸！这是我们的毁灭者控制系统，它由我们天堂岛的中央智能电脑伏虎进行控制，负责进攻我们的敌对国家，另外右边地是我们天堂岛的防御系统。它仍旧是由伏虎控制，负责天堂岛的安全防御，而我们面前的这套系统则是我们的眼睛，我将它取名为鹰眼，它不但控制着我们发射升空的十几颗卫星，同时还可以捕捉其他国家的卫星信号，并且控制那些卫星。或者通过那些卫星向敌人传递假消息，而我们头顶上地这套设备则是我们天堂岛内最后的防御系统天罩，它可以抵挡二十枚核弹的不间断打击，另外我们脚下还有一套设备，它的用途就让伏虎来向您介绍吧！”   
　　吴凯的话声刚落，伏虎的声音随即在大厅内响起：“尊敬的林将军！您好！我是天堂岛的守护电脑伏虎！很高兴现在由我来向您介绍我们天堂岛的具体部署，我们天堂岛四周拥有防御型激光炮六十门，地对地远程周际导弹发射井三十个，地对空麻雀导弹密集阵一百五十座，潜射鱼雷发射管六十具。以及地面作战车辆若干，空中作战飞机若干，海上作战的两艘航空母舰正再建造当中，至于刚才少爷说地那套设备则是我们天堂岛的动力系统，简单的说我们天堂岛本身就是一个可以在海上移动的巨型航空母舰。”   
　　林震年先前在听吴凯的介绍的时候，他的一双眼睛像会发光似的看着周围的这些设备，而现在当他听完伏虎的介绍，他地面部表情已经可以用震惊了来形容，一座可以移动的小岛，这是个什么概念！这意味着这个天堂岛并不只是防御敌人的攻击。同时天堂岛随时能够像航空母舰那样随时出现那任何国家的海域上对这些国家进行致命的打击，这是什么概念，想到这里林震年激动地从沙发上站了起来，对吴凯问道：“小凯！你该不会想攻击那个国家吧？”   
　　吴凯从椅子上站了起来，抬头看着美国国防部长鲍尔一行坐着电动车沿着环岛路观光。笑呵呵地郎声回答道：“爸！我连美国提出承认我们天堂岛是一个拥有着主权地国家的诱饵都没答应。您认为我会攻击那个国家吗，当年我们地伟人曾经说过这样一句话。人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必灭之，这个社会是个弱肉强食的社会，我这样做也完全是为了自保而已，不过最后事实证明我的决定是正确的，如果当初我没有自保能力的话，今天我的天堂岛也许早就不存在了。”   
　　林震年听到吴凯的话，赞同的点了点头，回答道：“小凯！你说的确实没错，这个社会确实是非常现实与残酷，如果没有自保能力天堂岛估计早就被小日本占领了，对了！说到小日本我想起一件事情来，小日本的明仁天皇曾经派德川家族的人来我们国家希望国家能够帮助协调天堂岛接受日本病人前来天堂岛就医，而他们为了报答我们国家愿意公开承认钓鱼岛属于我们国家的新闻发布会，在来之前一号首长希望我能够跟你商量下，不过一号首长说了，如果你实在为难的话，就当作不知道这件事情。”   
　　吴凯听到林震年的话，自然知道新任一号首长是采取以退为进的办法，由此可见一号首长对自己的性格绝对做过了解，否则他不会让林震年这样跟他说，想到这里吴凯笑着对林震年问道：“爸！这件事情我愿意答应国家。收容日本病人，不过…”   
　　林震年听到吴凯同意，高兴地连忙问道：“不过什么？小凯！你说，有什么要求你提出来估计国家会答应你的。”   
　　吴凯听到林震年的话，意味深长地摇了摇头。笑着回答道：“我这辈子赚的钱，就算让我败坏挥霍估计几辈子也败不完，所以钱对我根本就没有吸引力，再说我有这个小岛没人能够管的找我，无拘无束的，所以权力对我来说也没有吸引力，更重要的是我根本就不想跟国家地那些人有什么瓜葛，所以我不会要求国家答应我什么，我之所以这样做完全是为了我们国家贫困地区的那些娶不上老婆的光棍们，随着改革的发展。外国有许多女孩为了更好的生活，或者抵受不住来自国外的诱惑崇洋媚外，她们为了能够离开国内，宁愿嫁给国外的糟老头，或者发巨资跟外国人假结婚，其中就有许多人以这样的办法前往日本，而我这次要让风水轮流转。等美国国防部长鲍尔离开天堂岛之后我会宣布一条新的消息，从即日起日本的女性如果嫁给我们中国贫困地区地未婚男子，她的亲属只要条件符合我们天堂岛招收的病人范围，我们天堂岛将以每天二十名就医名额，接受这些来自日本的病人。”   
　　林震年闻言，忍不住大声笑道：“哈哈！哈哈！小凯！你这招也太损了点吧！估计你这个消息一公布我们国家的男人就变的吃香起来了。”   
　　“爸！小日本跟我们国家是世仇，这次要不是您来跟我谈这件事情，我压根就不会做出让步，我能够给他们留有余地算是不错了。”吴凯听到林震年的话，笑着回答道。   
　　就在吴凯为许多中国贫困地区地未婚男子谋求幸福的时候。美国国防部长鲍尔正和吴虎进行会谈，在会议室鲍尔不断的赞扬天堂岛为人类所做出的贡献，所以美国希望能够派出他们优秀的医务人员前来天堂岛边学习边为那些边临死亡线上的病人尽一分力量，同时美国希望能够和天堂岛进行各方面的军事合作，共同维护天堂岛周边海域的安全事务。   
　　吴虎听到美国方面的要求之后，立即用他的中央系统将消息传给坐在防御大厅地吴凯，吴凯收到美国方面的要求，仔细的考虑一番，对伏虎吩咐道：“伏虎！告诉吴虎！关于美国派遣医务人员前往我们天堂岛仁爱医院帮助的要求我们可以答应他们，至于双方进行军事合作的要求。目前我们暂时无法答应他们，首先我们并不是一个国家，另外我们的天堂岛是为了人类的和平而存在，我的岛上之所以部署防御系统，那是为了更好的保障前来我们岛上治病的患者们地生命财产安全。至始至终我们都不曾有过侵犯其他国家主权的目的。所以对于他们的这个要求让我们感到非常的抱歉。”   
　　当美国国防部长鲍尔听到自己地要求吴虎只答应一条之后，并没有表示出任何地不满。因为他在来之前就已经想到双方在军事方面上的合作并不是这样容易达成地，现在天堂岛能够答应他们向天堂岛派遣医务人员的要求，就已经让他比较满足了，同时他此次访问天堂岛的任务也算是完成的比较好，至于派遣谁到天堂岛上那就不是他需要关心的事情了。   
　　接下来吴虎就美国所派遣的医务人员人数和要求上按照吴凯的想法想鲍尔提出了具体的要求，双方经过协商之后，这个派遣计划顺利达成，并对外召开新闻发布会，将这个消息传遍全世界。   
　　美国国防部长鲍尔在天堂岛上待了两天的时间，在这两天的时间里鲍尔先是到仁爱医院看望那些在仁爱医院接受治疗的美国国民，之后在吴虎的陪同下参观了博物馆等地方，最后在第二天晚上太阳降下海平面的时候坐着飞机离开了天堂岛。   
　　当美国国防部长鲍尔离开天堂岛之后，始终没见到吴凯的习副所长他们一行人也因为旅游团的时间结束带着遗憾离开了天堂岛，同时离开的还有林震年，虽然林震年知道吴凯现在的能力已经非常强大，但是他是中国军人，对于自己的国家和女婿之间他更希望吴凯能够和国家的关系有所缓和，可是他没想到这次吴凯竟然会对习副所长他们置之不理，所以他必须回去对这件事情做个解释，因此林震年在拒绝了吴凯和林雨喧的挽留之后，带着吴凯同样接收日本病人的那个消息离开了天堂岛。   
　　林震年回到国内立刻将天堂岛带回来的信息反馈给一号首长，当一号首长听到吴凯压根就没见习副所长他们的时候心里难免有些不高兴，但是当他听到吴凯愿意附带条件接收日本病人的时候，结果是让笑的是眼泪都流了下来，深知吴凯性格的他，知道吴凯能够想出这样的附加条件，说明自己的努力更进了一步，于是他一边安排外交部将消息告诉日本当局，另外一边则叫林震年前往北京，一个天堂岛之行的想法在他的心里逐步形成。   
　　最后中国方面将吴凯的要求传递到日本之后，日本天皇是愤怒的差点没缓过气来，他明知道吴凯是有意刁难日本民众，但却又没有办法，只能同意吴凯的要求，正式对外承认钓鱼岛的主权问题。   
　　而就在日本承认钓鱼岛的主权问题之后，天堂岛方面也随之召开新闻发布会，将吴凯同意有条件接收日本病人的新闻正式对外宣布，这个消息很快的在日本国内引起轩然大波，它虽然有些苛刻，但是却让许多日本病人重新看到了生存的曙光，一时之间整个的男人变的吃香起来。             
 第一百九十三章 不请自到 
　　吴凯的消息公布后，确实让中国贫苦地区的那些光棍们霎时间变的抢手吃香起来，成千上万的日本女人开始涌入中国，来到吴凯所指定的省份，开始她们的寻夫之路，她们为了能够得到一个中国身份，有的真正的稼给了当地的中国男人，而有的则抱着侥幸的心理，用巨资买通男方进行假结婚，但是这些假结婚的却没想到因为她们的投机倒把的行为，却使她们的亲属失去了治疗的机会，最后不得已假戏真做让她们带着后悔成为中国媳妇。   
　　转眼间时间过去了两个多月，天堂岛仁爱医院二期建筑工程也已经完工，在此同时首批被确认的二十名日本病人和美国方面所派遣的医务人员正式登上天堂岛。   
　　静宜的月夜，海面上风平浪静，微波不兴，只有那几乎是看不见的细浪温柔地轻轻地舔着天堂岛的沙滩，发出一种几乎是听不清的温柔的絮语般声音的时候，生活在天堂岛的人们就像置身在温馨的夜里，在月色溶溶柳丝拂拂的海边倾听一支优美动人的小夜曲时，情不自禁地激起一种洋溢着诗情画意的宁静，而又近于陶醉的感情。   
　　而就在此时，离天堂岛几百海里外的海面上，夜色如烟，大海完全失去了生命的光彩，呈现出无色，无声的单调，一支由二十多艘军舰组成的中国海军编队，没有人知道这支军队此行的目的，舰队在出航之前就已经打开装载在军舰上的卫星干扰系统，秘密的向着天堂岛的方向全速前进。   
　　时间在慢慢的流逝着，当这支舰队即将进入天堂岛警戒海域的时候，吴凯正抱着陈影跟周公聊天，这时他床头边的视频电话声，彻底地打破了房间内的宁静，随后伏虎的声音立刻通过视频电话系统在房间内响起：“少爷！一支中国舰队正在向我们的海域靠近，目前他们离我们警戒海域只有三十海里的距离。”、   
　　睡梦中的吴凯听到这个消息。一下子从床上窜了起来，他地眼睛还没睁开，就立刻随口问道：“报告舰队数量，并向他们发出警告。”说道这里，吴凯从床上站了起来，拿起挂在衣架上的衣服穿了起来。   
　　躺在吴凯怀里的陈影。感觉到吴凯突然从起床，迷糊中的她连眼睛也没睁开，柔声对吴凯问道：“老公！这么晚了你要去那里啊？”   
　　正准备出门的吴凯，没想到自己的动作竟然把陈影给吵醒，他重新走回床边，很小声的对闭着眼睛的陈影说道：“老婆！我有些事情需要出去一趟，你自己先睡吧！”说着他在陈影的额头上亲吻了一口，然后转身走出房间。   
　　吴凯走出别墅立即坐上早已经停在门口的电动车，向着防御中心而去，一路上。吴凯地心弦紧绷，如同上紧了发条，焦虑和烦恼彻底的扰乱了他的身心，这是他有生以来最紧张的一次，手脚都变的冰冷，脑子里也是一片空白，愁绪万千。像一团乱麻，像纷飞的雪片，又像一把散发。   
　　对于中国舰队的突然到访，让吴凯有种措手不及地感觉，现在的他不清楚中国舰队此行的目的是友善还是怀有敌意？如果是友善那么他们到底是为何而来？如果是敌意他又该怎么面对？毕竟那些军舰上的士兵都是他的同胞们，到时候他能够对那些同胞门痛下杀手吗？想到这里吴凯心乱如麻，一时之间有种拿捏不住主意的感觉。   
　　此时天堂岛地下防御大厅内，***通明，由于吴凯心里不自然的紧张，使厅内达到白热化的程度。仿佛一根火柴，被浓缩挤压的空气就会轰轰燃烧起来，吴凯坐在防御大厅地控制台前，抬头看了一眼防御大厅上方的电子时钟上显示凌晨四点的时间，就出声问道：“伏虎！中国舰队是否进入我们的警戒海域？随时准备启动防御罩。”   
　　“少爷！我们警告发出之后中国舰队在我们警戒海域边缘停锚，目前中国舰队并没有任何向我们岛动武的迹象。”吴凯的声音刚落下，付虎立刻机械似的将最新情况汇报了一遍。   
　　吴凯听到这个汇报，心情如同一堆乱麻，陷入难于解脱的烦恼之中，对于中国舰队的这个举动让他甚是不解。他想给老丈人打个电话问问这个情况，但是又害怕这个时候老丈人已经处于国家的监控，自己如果打了这个电话，很有可能没问到东西，反而害了自己地老丈人。片刻之间好几种想法从他的脑海里流过。但是又在瞬间被他否定，最后他惟有动用靠自己的手段去弄清楚这件事情。想到这里，他对伏虎命令道：“伏虎！使用高感度卫星，对中国舰队进行监测，收集舰队上所有的语言信息。”   
　　吴凯刚下达完命令，付虎立刻向吴凯汇报道：“少爷！中国舰队用他们的公开频率，向我们发出通话请求。”   
　　吴凯听到这个信息，想都不想立刻吩咐道：“把信息接进来，屏障小岛周围地其他信号源。”   
　　“您好！我是东海舰队司令员许四友，请您帮我联系吴凯将军，我需要跟他进行通话！”信号建立之后，来自中国舰队地声音立刻在防御大厅内响起。   
　　吴凯听到对方竟然喊他将军，是大感不解，毕竟现在他跟中国再也没有任何的瓜葛，他思索了一会后，对伏虎吩咐道：“伏虎！问问对方，找我什么事情？”   
　　吴凯地话刚说完没多久，大厅内再次传来对方的声音：“麻烦您帮我转告吴凯将军，有为重要的人物需要跟他通话。”   
　　吴凯听到对方的话，想到这次的舰队规模，下意识地自言自语道：“大人物！是什么大人物，难道是…！”一个连吴凯自己都不敢相信的想法在这一刻涌上他的心头，他立刻对伏虎吩咐道：“伏虎！同意跟对方通话，切入连接系统。”说完，吴凯等控制台前的红灯变为绿灯后，就开口问好道：“许司令！您好！我是吴凯，不知道您找我有什么事情吗？”   
　　“小吴将军！您好！自从上次一别我们有好几年没见，虽然您的声音跟以前的完全不同，但是您的语气可是一点都没变，小吴将军！您请稍等，有位大人物想跟您通话。”激动的许四友司令简单的跟吴凯寒暄一会后，防御大厅里接着传来一个让吴凯熟悉的声音：“小吴你好啊！我是温**！很高兴能够跟你进行这次通话。”   
　　吴凯闻言，脸色不由一变，他没想到新任的一号首长竟然会出现在这支舰队里，震惊之余吴凯在心里开始猜测一号首长的此行目的，吴凯愣了一会，立刻意识到一号首长正在等他的答复，于是他连忙回答道：“温主席！您好！跟荣幸能够跟您通话。”   
　　“呵呵！小吴啊！我看你这句话说的一定是言不由衷吧！我如果没猜错的话，现在你的心里绝对是非常不欢迎我的到来，否则你刚才不会客套的跟我说荣幸二字，反而会像见到久违的朋友，迫不及待的邀请我上天堂岛了，不过对于你现在的表现我非常理解，有些事情国家是对不起你，而这次我亲自到这里来就是希望能够跟你一起坐下来，心平气和地好好聊聊。”一号首长谦和的对吴凯说道。   
　　一号首长话说的语气平易近人，但是话中的意思却让吴凯在一时半会之间不知道怎么拒绝才好，如果不让新任的一号首长登岛似乎有点说不过去，想到这里他心头仰郁，有一种说不出口的压仰感，他考虑再三之后，忧心忡忡的回答道：“温主席！您能到我们天堂岛来是我们的荣幸，这样吧！我您让舰队的所有军舰关闭动力，我安排手下对你们的军舰进行牵引进岛。”   
　　吴凯的话并没有给一号首长带来任何的意外，从吴凯的所作所为来讲，他知道吴凯绝对不会拒绝他的，他仍旧以一副温文尔雅的语气，笑呵呵的说道：“小吴！那我就谢谢你的邀请了。”   
　　此时的吴凯那双紧锁的浓眉愁闷不展，好像心里压着千万事情，他郁闷的跟一号首长取消结束通话，满面愁容的看着前面的大屏幕，愁闷地对伏虎吩咐道：“对中国舰队进行牵引，把所有军舰牵引至小岛西面的港口。”说完吴凯就从椅子前站了起来，向着防御大厅外走去。   
　　吴凯满脸愁容的站在港口的码头上不停的徘徊着，瑟瑟的海风带着咸咸的海水味迎面袭来，让他更感到一阵阵的忧心和忧伤，这时吴凯看到远处的海面上出现一群模糊的黑影。             
 第一百九十四章 吴凯的要求 
　　带着一阵阵的忧心和忧伤的心情，吴凯看着远处那模糊的黑影渐渐的成型，那种愁闷的心情填满了吴凯的胸腔，一个小时之后，天刚蒙蒙亮，海面上跃起一轮红日，鲜艳夺目，海空顿时洒满了金辉，海面由墨蓝一变而为湛蓝，那群黑影逐渐的恢复他的原型，吴凯看着眼前他亲自设计建造的驱逐舰，不由的想起当年自己在研究所生活的那段日子，那是他过的最充实的时光，如果当初没有出现那件事情，相信现在国家的局面绝对会出现翻天地覆的情景。   
　　等舰队全部靠岸之后，FZ号上的几位海军立刻忙碌着从军舰上放下铁梯，在此同时那个熟悉而又陌生的脸孔出现在吴凯的面前。   
　　吴凯看着一号首长带着和蔼的笑容从铁梯上走下来时，脸上积出一种连他自己的无法的笑容，慢慢的迎上前，跟一号首长握了握手，问好道：“温主席！您好！欢迎您到天堂岛上来作客。”   
　　一号首长脸上带着和蔼的笑容，灿灿的笑道：“小吴！没到这里之前我就一直想不明白为什么你会舍的离开自己的祖国，刚才当我站在军舰的甲板上，看着眼前一小部分的景色，我终于明白你为什么会全家迁移到这里来了，看来这个地方还真的是个名不其实的人间天堂啊！”   
　　现在的吴凯已经不是当初那种被别人赞扬几句就飘飘而然，找不着北的小年轻，经历了岁月的冲刷与洗礼之后的他，有着许多同龄人所没有地经历。在看待事情等方面自然是成熟了许多，此时的他那里不清楚一号首长这话中所包含的意思，他笑了笑，意味深长的回答道：“温主席！您抬举了，您说的没错这个地方之所以名叫天堂岛，因为它是最适合生活的地方，只有在这里我的心情才能平静下来。”   
　　一号首长能够坐上今天的这个位置，其中的能力自然是不可言语，对于吴凯此时地这番话。他自然能够听出吴凯话中的另外一层意思，但是作为一个上位者，他绝对不会把那些不满表现在脸上，反而是露出一副平易近人的样子，笑着说道：“小吴！虽然你现在是住在这里，但是你的根却是在自己的祖国，虽然你现在人在这里，但是我相信你始终在关注着自己的祖国。”   
　　吴凯并没有回答一号首长刚才的这番话，他知道现在最后的回答就是选择沉默。他笑着将话题转移道：“温主席！您看着时间也差不多了，不如就由我陪你一起游览我们岛上的景色吧！”说着他就伸手做了个请地动作。   
　　吴凯领着一号首长和他的随从们坐着电动车首先绕岛逛了一圈，然后再前往博物馆进行参观，最后才从天堂酒店的后门进入事先安排好的客房内。   
　　这一路走来，虽然天堂岛上的许多景色一号首长都曾经听很多人谈起过他们在天堂岛上的所见所闻，但是当他自己亲自踏上天堂岛，身临其境的感受这种氛围时。天堂岛上地景色还是让他忍不住发出连连感叹，一号首长站在房间里的观景窗户前，眺望着沐浴在晨光下的天堂岛，发自内心的感叹道：“这这个地方确实是个让人舍不得离开的好地方。”说到这里一号首长转身看了秘书一眼，笑着对吴凯说道：“小吴！听说你这里正在建商品房，到时候建好的时候你可要给我留一套，不过我的钱可没有那些富豪多啊！”   
　　一号首长说话间，那些随从人员都相续的退出他的房间，吴凯看到这些人员的离开，心想道：“是福不是祸。是祸躲不过，该来地总是要来的。”想到这里他笑着伸出手，对一号首长招呼道：“温主席！您请坐！”   
　　一号首长在沙发前坐了下来，他看着吴凯一眼，脸上露出诚恳的神态，说道：“小吴！我这次来是代表我们的国家专门向你道歉来的，过去几年你对我们国家的贡献有目共睹，我们国家能够从防守转为主动这跟你的付出有着直接的关系，但是因为某些人和某些事情，结果给你带来了难以抹灭的伤害。为此我代表中央向你说声对不起！希望你能够看在十几亿中国人民的面子上原谅国家当初给你带来地伤害。”   
　　吴凯听到一号首长的话，脸上的表情丝毫没有出现任何的变化，那件事情发生到现在整整三年的时间，在这三年地时间里从来没有人站出来承认这个错误，也从来没有人真正地面对这个现实。三年的时间转眼间就这样过去了。吴凯地心再也不在像以前那样炽热，他看着一号首长。平静地回答道：“温主席！你没必要代表国家专门跑这么远来跟我道个歉，事情已经过去了那么长时间，我们再去重翻历史有什么意义，对于国家来说我个人的得失又算的上什么，温主席！人是会变的，以前的我已经在那场事故中死了，而现在的我只是一个丈夫，一个父亲，一个医生，名利得失对我来说已经不再重要，我只想安安静静的陪着我爱的人平平淡淡的生活，至于其他事情我不想再去过分的追究。”   
　　虽然吴凯的话回答的丝毫没有回旋的余地，但是一号首长并没有放弃，他看着眼前处事不惊的吴凯，笑着说道：“小吴！虽然你说不想追究，但是从你刚才的这番话里，我能清楚的感觉到你的心里却仍旧怨恨国家当初对你所做的事情，不过对于你现在的想法我非常理解，毕竟这样的事情无论发生在那个人的身上，没有一个人能够坦然的接受自己所受到的遭遇，为此我非常理解你的心情，不过在国家和个人之间，我希望你能够理智的去对待。”   
　　吴凯闻言，那被他强迫淡忘的往事。像一个埋藏了许久地定时炸弹，突然在他心中炸开，脑袋里“嗡”的一声，愤怒的火在胸中燃烧了起来，像汹涌的海浪，撞击着他的胸膛，他的脸色随之变的惨白惨白的，愤恨的光芒从他地眼睛里喷射出来，吴凯的声音由低而高。语气中含怒说道：“温主席！您来天堂岛旅游我非常欢迎，不过请您不要再跟我谈论所谓的民族大义，当初要不是为了那个民族大义，我绝对不会答应去做那该死的记忆恢复治疗法，可是我没想到正是有人利用了我的愚昧，差点将我送进阴曹地府，我吴凯是中国人，作为华夏子孙我爱我的祖国，如果是为了我的祖国而让我受伤的话。我吴凯绝对不会有任何的怨言，可是事实却恰恰相反，我成为了某些权力斗争地牺牲品，，我只是希望用自己的力量帮助自己的国家强大，至始至终我都没有阻挡住谁升迁的道路，可是那些虚伪的政客呢。他们竟然卑鄙的利用了我的满腔热血，以帮助我恢复记忆为借口，阴谋制造一起医疗事故，想让我就此消失在这个世界上，您知道吗，当时我在坐上那台椅子前心里有多绝望吗？也许是老天怜悯我，最终他们地目地并没有得逞，重生之后的我回想自己所受到的遭遇，我对下那个命令的人的真实意图产生怀疑，同时我还想过报复那些伤害过我的人。当时的我要不是为了您刚才讲的这句民族大义，也许在现在伤害过我的人绝对没有一个人会好好的活在这个世界上。”   
　　一号首长见到吴凯突然间地情绪变化，丝毫没有露出任何的不快，平静的说道：“小吴！此时此刻我非常理解你的心情，同时我对那些发生在你身上的事情表示深深的歉意，生命是一条长河，一路上，有平淡无奇的风景，也有极度险峻的悬崖，岁月匆匆。但是我们所遇到的事情却有许多都是我们所无法掌控的，这样地事情不但发生在你身上，同时也曾经发生在我的身上，小吴！现在我给你讲个故事，一个真实的故事。”一号首长说到这里。那段艰辛的往事。纠缠着痛苦的记忆，启开了心潮地闸门。像一缕缕地苦泉涌上了他的心头，许多被岁月掩埋地往事，像一幅幅历史的画卷顷刻间浮现在一号首长的眼前，许久之后一号首长的脸上呈现出一副哀伤的表情，悲切地说道：“当年“四人帮”借“批林批孔”之机把矛头指向总理，他们的成员早期是中央文革小组的重要成员，后全部进入政治局，并担任极其重要的职位。在其政治活动期间，领导了文化大革命的发展，名义上执行“左”的革命路线，对大批老革命同志，国家干部，知识分子进行迫害，阴谋夺取国家政权，还试图以武装方式夺取国家最高领导权，他们盗用中央办公厅的名义，要全国各地重大问题及时向他们请示报告，妄图由他们指挥全国。他们私拍准备上台用的“标准像”，唆使一些人写“效忠信”，四处游说，制造谣言，攻击我们的改革家和党中央。他们还秘密串连，策划武装叛乱，甚至伪造所谓“按既定方针办”篡改伟人的临终遗嘱，公开发出夺权的信号以实现其篡党夺权阴谋的目的，而我的父亲和母亲就是在那个时代被强行冠上反动派的大帽子遭受到惨无人道的批斗，最后喊冤死在监狱中，在那个年代受到批斗而喊冤死去的老同志多的数不胜数，如果那个时候他们的儿女都想着为自己的长辈报仇的话，估计我们的新中国早就陷入无止境的动乱当中，那现在还会有你们吗？”   
　　一号首长的话说的非常平静，但是吴凯还是从他的脸上感受到一号首长那悲哀欲绝的心情，吴凯没想到一号首长的身后也会有着一样一面不为人知的遭遇，也许是受到一号首长的影响，或者是其他原因，原本还在吴凯心中燃烧的怒火好像遇到一盆冷水瞬间被浇灭，那些在他心里酝酿许久的仇恨也随之消失不见，此时的吴凯悔恨交加，他看着一号首长，内疚的说道：“温主席！对不起！让您想起不开心的往事，您的意思我都明白，但是我现在确实无心再从事那方面地研究工作，这辈子我欠我妻子她们太多太多了。所以现在我只想好好的陪着她们，平平淡淡的生活。”   
　　一号首长毕竟是个上位者，原本悲哀的表情很快的就从他的脸上消失，同时他对自己刚才的这番话的效果感到高兴，他看着吴凯，平静的对吴凯问道：“小吴！我明白你地心情，但是国家真的需要你，虽然你现在住在天堂岛上，但是你的根却是在自己的国家。所谓的国家，把他分开来，如果没有国那来家呢？所以我希望你能够慎重的考虑我的这个问题。”   
　　吴凯知道如果自己在跟一号首长说下起，搞不好自己一不小心会答应一号首长的要求，于是他连忙将那些酝酿的许久准备用来应付一号首长地想法说了出来:“温主席！首先我很感谢您这样看的起我吴凯，您说的没错，没国哪来家，既然这样我想问问您我们的国家的根本是什么？什么是民生？您是否知道我们国家的百姓几乎每一位都受到过不公平待遇？”   
　　一号首长没想到吴凯竟然会突然转移话题，不过他知道吴凯竟然这样问他。那就一定有什么想法，于是他就认真的回答道：“我们国家地根本性质是什么？是工人阶级领导的、以工农联盟为基础的人民民主专政的社会主义国家，这是我们国家的根本性质，而民生问题则是指与百姓生活密切相关的问题，最主要表现在吃穿住行、养老就医子女教育等生活必需上面，民生问题也是人民群众最关心、最直接、最现实的利益问题，关注民生、重视民生、保障民生、改善民生。同党的性质、宗旨和目标一脉相承，教育是民生之基，就业是民生之本，收入分配是民生之源，社会保障是民生之安全网，这四大问题都是民生的基本问题，至于你刚才讲的不公平待遇，那是因为我们地国家是发展中国家，许多体制不完整，许多问题都处于摸索阶段。不过我相信这个问题迟早将不会是而过问题。”   
　　吴凯闻言，看了一号首长一眼，摇头回答道：“温主席！您说的确实没错，但是这些却只是中央一相情愿的想法而已，您知道我的仁爱医院内有多少是因为没钱看病的病人吗？有些病人被查出患了癌症，其实并非不能治，但因为连住院押金都交不起，只能回家，最后由小病变大病，甚至死亡。现在的医疗保障已经成为“富人的俱乐部”而“小病拖，大病扛，重病等着见阎王”，则是很多没有医疗保障者的真实写照，民生问题关乎社会治乱与政权兴亡。“国以民为本。民以食为天”。另外中央一直努力使全体人民学有所教、劳有所得、病有所医、老有所养、住有所居，推动建设和谐社会。这是执政党的政治宣言和民众的集体诉求。但从目前来看，中央离这个理想似乎还有点远，您知道这是为什么吗？就说我们地官员们，现在他们的心里想的只是怎样向上爬，上级领导来了他们就像个导演似的按照领导喜好，事先排练一场戏，有一个小县城，平日里街道上拥挤不堪，交警的存在只是为了罚款，如果有一天交警上街疏导交通，清洁工人们一天扫好几次街道，那么这个县城地市民就知道上面要来检查组了，您说这样地领导他们的心里是时刻想着自己地衣食父母呢？还是想着怎样迎合上级领导，然后往上爬呢？另外就是促进教育机会的均等，实施积极的就业政策，逐步缩小收入分配的差距，建立覆盖城乡的社会保障体系等问题，目前我们国家的贫富差距正在明显的拉远，富人随着他们的原始资本的积累越变越富，而穷人则因为收入和支出不平衡开始变的越来越穷，就说先前的那个县级市，那里的工人占据了整个城市三分之二的人口，而他们的人均收入每人每年最多就是一万元，而那里的房价因为政府的原因每平方在五千之间，按照三口家庭计算，一年三万，还要不吃不喝他们需要二十年才能买一座一百平方的房子，而我们再扣除这个家庭的月支出，一年就要一万五千元，那么您说这样的家庭需要多久才能拥有自己的房子，再加上现在正处于国际性金融危机，许多农民工因为失去工作开始返乡，由于他们早已经适应城市的生活节奏，同时对务农也失去了兴趣，您说这样大量闲置下来的农民工在某一天因为失去生活的来源时他们会怎么做？这两年来围攻政府，杀警察，以及食品问题已经屡见不止了，但是为什么事情的最后处理结果总是雷声大雨点小，难道从中您就不能感觉到一些什么东西出来吗？所以我认为温主席您更应该关心的是怎样使社会利益公平，公开，公正，合理化，而不是找我吴凯这个闲人，大老远的跑到这边来找我。”   
　　吴凯的每一句话都说到关键的地方，将目前国家所存在的问题都概述出来，想到吴凯刚才说的话，一号首长感觉到心被狠狠的刺了一下，甚至让他觉得有些无地自容，他看着眼前的吴凯，声音再也没有原来的那种平静，而是变的有些无奈，说道：“小吴！在目前这种经济、社会层面的民生问题，也与一个国家和政府在一定时期的制度安排有关。就是说，这方面的制度安排得合理不合理，得当不得当，就不是一个简单的社会、经济问题，而首先是一个政治问题。因为这种制度安排的后面，直接反映着政府的价值追求和治国理念，也反映着一定时期政府的政策导向，这些都是其政治意志的直接体现，目前我们一直在力求解决民生问题，让广大人民群众过上幸福生活，让广大人民群众安居乐业，只是这些事情需要一个过程，相信这天一定会很快的来临。”   
　　吴凯听到一号首长的话，知道自己的目的已经达到，他从沙发前站了起来，对一号首长说道：“温主席！如果您真的有这个决心的话，我到是可以给您提个建议，解决民生问题就要先解决腐败问题，以及官员的升迁办法，只有解决了这两天，我们的社会才会公平性，我们的人们才会重新对政府树立信心，至于怎样实行，我个人认为我们的政府可以拿一个省或者市来当试点，相仿香港的体制，从而摸索出一些经验来，相信很快的我们就会取得一些显著的成果，而我则会在这里看着国内所发生的事情，如果中央真的能够下大决心，那有一天我会回来的。”   
　　吴凯的话说的已经非常的直白，虽然这是他的要求，但是一号首长丝毫都不为吴凯向他提出要求而感到生气，他笑着从沙发前站了起来，亲切的对吴凯说道：“小吴！既然你这样说了，那我就不再说什么了，这样吧！我们就立一个君子协定，就拿你的老家FJ做试点，到时候我会在FZ机场迎接你的回归！”   
　　吴凯闻言，笑着回答道：“温主席！作为一个中国人我希望这天能够早点到来，同时我也希望自己能够早点回到自己的祖国！我相信只要中央能够下决心，没有办不成的事情！”说到这里吴凯的手和一号首长的手紧紧的握在一起。             
 第一百九十五章 招聘护士 
　　由于一号首长来的时候吴凯将天堂岛海域周边都进行卫星屏障，所以一号首长的到来并没有惊动到任何人，他在跟吴凯进行了长达一个多小时的谈话之后，连午饭都没顾得上吃，简单的跟吴凯告了个别，坐着军舰离开了天堂岛。   
　　吴凯望着中国舰队消失在视线里，坐着电动车回来别墅内，当他刚走进家门，母亲李月梅立刻迎上前对吴凯问道：“小凯！我听说国内来人了？该不会有什么事情吧？”   
　　吴凯走到沙发前坐了下来，笑着说道：“妈！国内是来人了，而且来的是我们国家新任的一号首长，他亲自过来想做通我的思想工作，让我回到国内去。”   
　　“什么？一号首长亲自过来，小凯！你答应他的要求了吗？”李月梅闻言，脸上露出惊讶的表情，还没等吴凯说完话，担心的插话问道。   
　　吴凯见到母亲脸上那焦急的表情，笑着回答道：“妈！您就放心吧！我已经不是以前那个愣头青的吴凯了，当时一号首长是好话说尽，不过我却留给他一个很有可能不能完成的问题，如果他做到了，那我会考虑这个问题。”   
　　李月梅从吴凯脸上那满不在乎的表情中得知自己刚才的这份担心一定是多余的了，她在吴凯的身边坐了下来，满脸好奇地对吴凯问道：“小凯！看你的样子一定是胸有成竹了，现在你快告诉妈，你是任何让一号首长知难而退的？”   
　　吴凯闻言。眼里射出一缕自信的光芒，坦然说道：“妈！你也不看看自己地儿子是谁，一号首长以为亲自过来跟我道个歉。然后再讲个故事，我就会心甘情愿的为他卖命，如果是这样的话，那他就大错特错了，现在地我已经不是以前的个天真的整天想着尽忠报国的年轻人了。对于政客的水平我可是深有领教，所以我给一号首长提了一个让他很有可能完不成地条件，妈！您说我们国家目前最大的问题是什么问题？”   
　　李月梅听到吴凯的问话沉思了一会，若有所思地回答道：“我们国家目前最大的问题就是贫富差距太大。确切地来说应该是民生问题吧！”   
　　吴凯听到母亲地回答。不露声色的拍了母亲一个马屁，赞许道：“妈！您不愧是一个领导级别的人物，虽然说的并不全面，但是离我向一号首长提出的要求几乎接近了，是这样的我给一号首长三年的时间，如果三年之内他能够拉近人均收入，使社会上那些不公平的现象不再存在，使所有官员心里无时无刻都记挂着那些百姓，让每个公民都能正确的行使他们地权力。那么我就答应回国帮助他们。”   
　　李月梅闻言，大笑了起来，她瞅了吴凯一眼，大笑着说道：“小凯！我发觉你现在也变的越来越奸诈了，难道一号首长就没看出你这话中的真实意思吗？要知道你的这个要求可是直接牵涉到国家政权。一旦一号首长真的按照你刚才说地想法去做。那些早期被掩盖住地东西很有可能重新暴露出来，到时候中国官场恐怕会大地震啊。”   
　　李月梅说的没错。当初吴凯在提出这个要求之前，早已经就经过了深思熟虑，他是一个中国人，虽然国家曾经给他带来过致命地伤害，一个发展中的国家，要完善那些制度需要一个过程，但是现在制度没有完善，问题却到非解决不可的地步，作为一个中国人他不希望自己的国家因为那些贪官污吏而变的没落或者陷入动乱当中，毕竟最后受苦的都是那些平民百姓，所以他在慎重考虑之后，他才会把这个要求当做借口向一号首长提出来，至于最后事情最后是否会向他想的那样发展，那就不是他需要去考虑的，吴凯从沙发前站了起来，笑着对李月梅问道：“妈！午饭好了吗？我肚子都饿扁了。”   
　　李月梅没想到吴凯竟然连饭都没请一号首长吃，就离开从沙发前站起来对吴凯问道：“小凯！你该不会连饭都没请一号首长吃吧？以前的你可没这么扣啊？”李月梅说到这里，边向厨房走边说道：“我现在去帮你下碗面，小璇她们以为你中午又不回来吃饭，就简单的吃了一些都去医院那边帮忙了，现在医院的病人越来越多，但是我们的护士明显的不够用，小凯你得快想办法解决这个问题，否则医院就没办法运转了。”   
　　吴凯听到母亲的话，这才想起前段时间吴虎曾经跟他说过这个问题，但是因为忙其他事情，结果就忘了这茬，想到这里吴凯心里开始盘算着从国内的医院和护校招收护士的事情。   
　　吃完午饭后，吴凯徒步走到仁爱医院，由于有其他事情，他已经几个星期没有到医院这边，虽然他知道医院现在的病人已经人满为患，但是他却没想到竟然会热闹的这样的地步，看到眼前的景象，吴凯知道招聘护士和相关管理人员的事情确实到了事在必行的地步，想到这里吴凯加快脚步往医院行政大楼走去。   
　　吴凯走进院长室，立刻用办公室内的电话分别给刘通和林诗琴他们打了过去，让他们马上赶到会议室开会，之后就独自前往办公室旁边的会议室等待众人的到来。   
　　吴凯坐在会议室的主位上坐了一会，刘通带头走进会议室，他见到等候在那里的吴凯，立刻埋怨道：“小吴老师！你这个院长也太不合格了，刚开始的时候还见你每天巡巡病房什么的，可是现在一连好几个星期都没见到您的人影，这不医院的护士实在太少了，如果再不招些护士，估计我们几个的老命要折在这里了。”   
　　吴凯看着大大咧咧的刘通边埋怨边在会议桌前坐了下来，就笑着开口说道：“刘通！你这个性格什么时候能够改改，以前你总说在肿瘤医院工作学不到东西，现在好了，东西你是学了不少，但是我发现你这个脾气也长了不少，难道你不知道有压力才有动力吗？一进来也不先问今天这会议到底是为了什么，到是先对我进行一通埋怨。”   
　　刘通听到吴凯的话，脸上立刻露出虚假的笑容，嬉皮笑脸地回答道：“小吴老师！我知道您安排这么重的工作量给我们，就是为了我们这些学生着想，吃了苦中苦，方为人上人嘛！”   
　　吴凯见到刘通那副嘴脸，笑呵呵的说道：“你这个高帽我可不敢戴，好了！现在我们开会，主要是针对我们医院目前护士紧缺的情况，我想给大伙安排一个任务。”吴凯说道这里，就看了一眼众人，接着说道：“各位！由于我们医院的另外两座大楼也正式投入使用，造成我们医院的护士出现明显的不足情况，为了缓解目前的紧张局势我准备向国内招聘护士和我们医院的管理人员，今天我把你们都招集到这里来就是想给大伙安排个任务，在座的诸位你们两人为一组，明天就坐飞机回国，到各个医院和护校招收一些有经验的护士和今年各个护校刚毕业的优异学生，现在你们有什么想法可以趁这个时间提出来，如果没有意见就回去准备东西。”   
　　众人听到吴凯的话，彼此交头接耳的交流一番，最后林诗琴从会议桌前站了起来，开口说道：“小凯！这件事情你就交给我们吧，现在我们医院的护士太少了，许多病人都照顾不过来，所以我认为我们就不要等明天了，不如现在大伙马上回去收拾收拾行李，然后立刻出发。”   
　　吴凯闻言，就对其他人问了问，见众人没意见，就说道：“好！那你们现在就回去收拾行李，我让飞机马上准备好，同时召开新闻发布会，宣布仁爱医院招聘护士的新闻，现在散会。”   
　　仁爱医院招聘护士的消息很快的通过天堂岛的新闻发布机构瞬间传遍整个中国，这个新闻立刻在全国上下的各个医院和护校引起不小的震动，天堂岛仁爱医院的大名对于那些医院来讲简直就是神的象征，能够到那里去工作自然是那些护士们最向往的地方，这个消息不但让那些已经参加工作的护士们蠢蠢欲动，更让那些即将毕业却又烦恼接收单位的护校学生们看到了希望。   
　　此时正当许多护士和护校学生争先恐后的前往仁爱医院的各个报名点报名的时候，在ZJ省卫生厅的办公室外，一位女孩手里拿着两张表格，脸上带着激动的表情，边跑边喊道：“小倪子！好消息！”             
 第一百九十六章这是谁在想我 
　　正当全中国各省医院的护士和护校学生们为了仁爱医院公开招聘护士的消息而为之疯狂的时候，在ZJ省卫生厅的办公室走廊外，一位年轻的女孩子，手里拿着两张表格，脸上泛着欣喜的笑容，欢笑着，蹦跳着，跑进最里面的办公室，欣喜若狂地对办公室里的一位望着窗外发呆的女孩叫喊道：“小倪子！好消息！一个天大的好消息！”   
　　女孩的听到好友的叫声从昼思夜想中收回思虑，扭头看着喜形于色的好友，满脸忧郁的问道：“小晴！是不是那个帅哥又被你耍了？看把你高兴的。”   
　　被叫做小晴的女孩跑到那个小倪子办公桌前坐了下来，随手拿起小倪子办公桌上的水杯大口的灌了几口，拉了一张椅子坐了下来，笑道：“小倪子！告诉你一个好消息，天堂岛仁爱医院对外招聘护士和医院管理人员。”   
　　小倪子看着小晴兴高采烈的样子，白了她一眼，说道：“我还以为是什么事情，原来是这事情，现在外面的报子和电视不停的播放这个消息，就连农村的小孩子都知道，何况我是谁！”   
　　“你是谁？林艳倪，林大小姐啊！”小晴说到这里，拿着报名表格在林艳倪面前晃了晃，说道：“本来想让你跟我一起报名参加天堂岛仁爱医院高管的选拔，没想到你竟然没兴趣，既然这样那我就自己去报名，到时候你可别后悔啊。”   
　　林艳倪听到小晴的话，疑惑的看着小晴，说道：“张晴！你今天到底是怎么了？怎么说话神神秘秘的，这么不着边，不就是天堂岛仁爱医院的高管吗？虽然天堂岛一直以来都有着人间天堂的称号，但是我堂堂的ZJ省卫生厅人事科副科长有必要跟人去挣天堂岛仁爱医院地高管吗？”   
　　小晴听到林艳倪的话。旋即美眸里闪过一丝狡黠，戏谑地说道：“唉！我见有人整天呆呆的坐在办公室里看着窗户，想着某人，本来想逐了她的心愿，让她有机会见到整天朝思暮想的人，可是没想到我只是一相情愿的一头热，现在我才知道原来在有些人的眼里省卫生厅人事科副科长的位置对她来说才是最重要的。”   
　　原本没太在意地林艳倪听到小晴的话，突然意识到什么，突然从椅子前窜了起来。紧张迫切地对小晴问道：“小晴！你刚才说什么？你说吴凯人在天堂岛？这是真的吗？你为什么不早点告诉我这个消息，我要去找他去。”说道这里林艳倪脸色惨白，眼泪在眼眶里打转，好像受到了极大的委屈似的，几年来的思念，像一坛深埋在地下的醇酒，带着沁人肺腑的芳香，从林艳倪的心灵深处涌了上来，吴凯那阳光而又充满了朝气，内敛但不缺乏**。充满着艺术气质，透着神秘、温馨、智慧和教养的样子源源不绝地在她地脑海里聚拢起来，凑成了一幅幅鲜明的画面，电影一般从她的脑海里闪过，想到这里林诗琴眼睛里含着泪水，声音哽咽的对小晴问道：“小晴！你是怎么知道吴凯在天堂岛？他在天堂岛的消息你为什么到现在才告诉我？”   
　　小晴原本还想逗逗林艳倪，但是现在她见到自己的好友成为泪人。自然收起玩笑之心，走到林艳倪的身边，伸手轻拍林艳倪地肩膀，安慰道：“小妮子！你别哭，我也是刚知道这个消息，在一个小时之前我妈悄悄打电话告诉我的，不然我也不知道天堂岛的仁爱医院竟然是我哥创办的，这不我一得知这个消息，就马上到仁爱医院报名处拿了两张报名表格，马上就赶回来找你。怎么样！我够姐们吧？现在你还认为你这个省卫生厅人事科副科长的位置重要，还是竞聘天堂岛仁爱医院高管的位置重要呢？”   
　　林艳倪闻言，美眸闪亮，一缕红晕迅速飘上晶莹的脸蛋，害羞地嘟着粉红的嘴唇，轻声道：“小晴！谢谢你！我知道你是最够姐们的了，否则这些年你也不会一直陪着我。”   
　　小晴看着害羞的林艳倪，美眸闪过一丝异色，似戏弄，若好笑。娇声说道：“好了！看你地样子酸溜溜的，好像是一个小媳妇，不过我可对你说了，这次你要是选上去，到天堂岛后可要有心里准备啊。你也知道我那臭哥哥身边可是有好几个嫂子呢!”说道这里小晴丝毫想到什么。脸色随之变的暗淡下来，自言自语地小声说道：“只是不知道到时候哥哥是否还认我这个妹妹？”   
　　两人想到远在天堂岛的吴凯。带着失落的心情拿着表格前往天堂岛仁爱医院报名处，而此时远在天堂岛基地施工现场的吴凯突然感觉到耳朵辣辣的，他奇怪的伸手捏了捏自己发热的耳朵，疑惑的说道：“怎么突然无缘无故耳朵烧起来？这是谁在想我呢？”   
　　就在许多人为了仁爱医院地招聘为之疯狂的时候，在FJ省一场多年之后可以跟一代伟人当年对全中国所进行的改革决策相互媲美的人事改革试点工作也紧锣密鼓的正式开始进行。   
　　此时在FA市前往FJ省省会城市FZ地高速公路上，FA市市委书记朱立明正坐着他地一号车奔驰在前往FJ省委的高速公路上，他望着车窗外地景色，想着早上省委组织部刘部长的那个奇怪的电话，心里总有一种说不出口的感觉，他从政已经非常多年了，特别之前他曾经是一个地级市的组织部长，所以在干部任免问题上有着常人所没有的警觉，刘部长曾经是他的上级，所以他对刘部长的为人非常了解，这次刘部长没有通过ND市委组织部就直接招他赶到省委，从这举动中让朱立明感觉到这里面有着不寻常的事情，他虽然不知道到底是什么事情，但是他却隐约的感觉到自己这次很有可能会离开工作没多久的FA市。   
　　两个多小时后，朱立明坐着车子进入FJ省委大院内，等车子在省委组织部大楼前停了下来，朱立明就立刻推开车门，直接走进组织部大楼内。   
　　朱立明沿着楼梯来到三楼，见到刘部长的秘书正站在走廊边和一位年轻的干部交代什么，于是他笑着走上前，说道：“蒋大秘！好久不见，这段时间忙吗？”   
　　蒋秘书见到有人跟他打招呼，随即扭头一看见到站在他伸手的朱立明，脸上立刻露出灿烂的笑容，招呼道：“朱书记！您可是好久都没到省里面来了，这次要不是刘部长让您上来，我估计您大概早已经忘记我们了。”   
　　朱立明闻言，脸上带着谦和的笑容，跟蒋秘书握了握手，说道：“蒋大秘！看您说的，我朱立明就算忘记谁了也不敢忘记您啊！您可是我们刘部长的秘书，秘书，秘书，那是什么，那是领导身边最亲近的人，我这位小市委书记巴结您还来不及，怎么赶忘记您呢？”   
　　蒋秘书听到朱立明奉承的话，脸上仍旧一副亲近的笑容，说道：“朱书记！您这不是寒碜兄弟我吗？在您朱书记的面前我蒋学正可从来都不敢称自己是什么大人物。”说到这里蒋学正顿了顿，说道：“朱书记！刘部长正在办公室里等您呢？您稍等会，我把这边的工作安排下，然后带您到刘部长办公室去。”蒋秘书说道这里跟身边的干部交代了几句，转身对朱立明说道：“朱书记！您请跟我来，我带您去刘部长的办公室。”说着就带头领着朱立明向着刘部长的办公室走去。   
　　蒋秘书走到刘部长的办公室门前，伸手巧了巧门，听到里面传来请进的声音后，就立刻推门走进办公室，对着坐在办公桌前的刘部长汇报道：“刘部长！朱立明书记来了。”   
　　朱立明走进刘部长的办公室，见到坐在办公桌前看文件的刘部长，礼貌的问道：“老领导！您风风火火的把我叫来有什么事情吗？”   
　　刘部长放下手中的文件，笑着从办公桌前站了起来，伸手招呼道：“老朱你来了，看来你是接了我的电话马上就往省里面赶吧？来！快请坐！”   
　　朱立明等刘部长在沙发前坐下后，也跟着坐了下来，恭谨地问道：“刘部长！您这么急的把我叫来不知道有什么重要的事情吗？”   
　　刘部长听到朱立明的话，重新从沙发前站了起来，走到办公桌前拿起一份文件，重新走回沙发前，将文件递给朱立明并笑着说道：“老朱！这份文件你先看看，然后你在跟我聊聊具体的想法。”   
　　朱立明听到刘部长的话，疑惑的接过文件，翻开认真看了起来，而朱立明的脸色也随之开始不停的变幻。             
 第一百九十七章 麻烦到来 
　　随着文件被一页页的翻开，朱立明的脸色开始不停的发生变化，他惊讶的并不是因为文件中的内容，而是文件中内容他曾经大致的看到过，记得大半年前吴凯离开FA的时候曾经就给他留下一份这样的文件，当时的他认为那份文件写的非常过激，所以他再看完之后就将文件收藏进他家里的保险柜里，可是没想到大半年之后他竟然在省委组织部长的办公室里见到类似这样的文件，朱立明看完文件，将文件放在茶几上，疑惑的对刘部长问道：“刘部长！这时一份机密文件，您让我看这份文件有什么意思吗？”   
　　刘部长听到朱立明的话，立刻收起原有的笑容，严肃的说道：“老朱同志！现在我代表省委和你谈话，根据中央的最新决定，把我们省当作这次干部改革的试点，而首个试点就设立在省会FZ市，省委领导经过认真的研究决定准备破格提拔你担任ND市的市委书记，具体负责这次的试点工作，希望你不要辜负省委对你的期望，当然了，如果你有什么要求现在可以提出来，不过这次中央下了死命令，这次的改革工作只许成功不许失败！老朱同志你有信心吗？”   
　　朱立明没想到省委竟然让他担任这次改革试点的先锋，虽然他的待遇上是破格提拔，但是他却深深的知道这个工作并不好做，而且还是个得罪人地工作。一旦没有做好他甚至还有可能因为这个改革工作而万劫不复，不过当他想到吴凯先前给他留下的那份文件，原本没有任何把握的他瞬间变的信心十足，他肯定的对刘部长点了点头，信誓旦旦地回答道：“刘部长！请您帮我向省委转达我地决心。我非常有信心完成省委交付给我的工作，请省委放心！”   
　　刘部长在接到这个任务的时候，心里还在暗中猜疑朱立明是不是得罪了省里的某个领导，所以才被安排负责这个得罪人的改革工作，原以为朱立明一定会推脱一番，所以他在给朱立明打完电话后就考虑好许多话题准备说服朱立明接受这个任务，可是他没想到朱立明竟然想都不想就答应这个任务，甚至还信誓旦旦的保证一定会完成这个工作，让他简直不敢相信朱立明是否是那里出毛病。他疑惑的看着朱立明问道：“老朱！难道你不知道这个工作搞不好就会毁了自己的政治前途吗？你真的就有把握能够完成这个任务吗？你是不是再好好地想想，或者看看是否有什么难处和困难？只要你提出来相信省委绝对会答应你的要求的。”   
　　朱立明闻言，笑着回答道：“刘部长！谢谢您的关心，我知道这个工作是得罪人的事情，如果做不好，我这辈子的政治生涯很有可能算是结束了，不过您要是把事情分开来看。如果我干成了，那我的政治生涯也将会更加地辉煌，虽然现在用赌徒两个字形容我自己也不为过，但是我觉得这两个字应该最适合我了，所以请您务必向省委转达我的决心，我一定会努力的完成省委交付给我的工作，至于要求嘛，我希望省委给我两年的时间，这两年里N市无论发生什么事情，或者什么人到省委来告状。请省委一定相信我。”   
　　刘部长听到朱立明再次确认他刚才讲的话，笑着从沙发前站了起来，跟随后站起来的朱立明握了握手，说道：“老朱！你的要求我会帮你转达给省委领导，现在我就不留你吃饭了，你马上回去准备好交接的工作，我明天会亲自代表省委到ND市宣布对你的任命，至于你们ND市委陈书记将调回省里担任省委宣传部部长地职务。”   
　　朱立明跟刘部长握完手，严谨的点了点头，回答道：“刘部长！那我现在马上回去把手头的工作整理下。明天在ND市恭候您和省委组织部的诸位领导的到来。”他笑着跟刘部长告别之后就转身走出刘部长的办公室。   
　　第二天朱立明正式被FJ省委组织部任命为ND市市委书记，负责人事改革试点工作，同时意味的中国人事改革的序幕正式的拉开。   
　　正当朱立明顶着压力大刀破斧的进行人事改革工作地时候，林艳倪和小晴终于等来仁爱医院的电话通知，电话里告知她们两人应聘天堂岛仁爱医院管理人员的已经顺利通过。请她们在接到电话后立刻前往天堂岛HZ办事处办理相关的手续。   
　　两人一前一后接完电话。当林艳倪得知自己被录取，想到即将能够见到她朝思暮想的吴凯时。她一把抱住身边地张晴，激动地说道：“小晴！你听到了吗？我被录取了，我马上就能见到吴凯了！”说到这里林艳倪好像受到了莫大的委屈似地，哇地一声大哭起来。   
　　小晴看着自己好友那晶莹的泪珠止不住吧嗒吧嗒地掉下来，立刻随手抽出一张纸巾，边帮林艳倪擦拭眼泪，边安慰道：“燕妮！你快别哭了，马上就能见到我哥了，你应该高兴才是，电话里说了，让我们马上赶过去办理手续，你快洗把脸我们先把手续办了，然后回单位办理辞职的事情，否则时间要来不及了。”   
　　林艳倪见到小晴这么说，连忙止住哭声，抽泣的从床边站了起来，走进洗手间内洗了把脸，拿上包和小晴一起走出宿舍。   
　　时间在一天天的流逝，天堂岛军事港口的建设也逐渐接近尾声，两艘外表酷似航空母舰的宇宙战舰也逐步现出它的原型，看着这些武器的建造以及天堂岛上的其他建设进度，吴凯是看在眼里高兴在心里，只要这两艘太空战舰制造完成，他离自己心里的目标更近一步到时候他的宇宙战舰就能飞遍太阳系内的各大行星，为他采集一直以来严重缺乏的矿产资源。   
　　正当吴凯为自己的计划又将迈进一步而高兴的时候，他丝毫不知道在离天堂岛不远的海域上，满载着从全国各地招聘来的护士和医院行政人员的公主号游轮上，一个让吴凯在今后的日子里感到头痛不已的麻烦正在慢慢的向他靠近。   
　　早晨天边露出鱼肚白，张晴和林艳倪两人站在公主号游轮的甲板上看着红日从深蓝色的大海里冒出，悬挂在云层之中，光彩四射，层层云海被染得橙黄鲜亮，如同一团火焰在沸腾，海水也被染红了，正好应了那句“半江瑟瑟半江红”这时正当张晴和林艳倪沉醉于这幅美丽的海上日出图时，突然有几只被镀了色的海鸥从船舷前掠过，好像在欢迎着她们这群陌生客人的到来。   
　　“呜….！”随着一声响遍云霄的鸣笛声，缠绕在云雾当中的天堂岛，模糊的出现在张晴和林艳倪的视线里，张晴看到远处的天堂岛，激动的对身边沉迷于海上日出美景的林艳倪大声的喊道：“小倪子！你快看那边，前面那个小岛是不是天堂岛？太美了！简直就像是童话故事里的人间仙境。”正沉迷于海上日出中的林艳倪听到张晴的喊声，顺着张晴手指的方向望去，一个被云雾缠绕的小岛出现在林艳倪的眼前，透过稀薄的云雾，林艳倪依稀见到象征着天堂岛的标志性建筑天堂酒店若隐若现的出现在她的视线里，一股久违的笑容渐渐的出现在林艳倪的脸上，她仰制不住满怀的喜悦，一把抱住身边同样激动的张晴，两眼闪着兴奋的光彩，欢跃的对这天堂岛的方向，高声喊道：“天堂岛我来了，吴凯我终于找到你了。”   
　　半个小时后公主号游轮缓缓的靠在码头上，林艳倪提着行李，脚步轻快敏捷的踏上天堂岛的那一刻起，她的心情是从来都没有的愉快，但是在这愉快中却又混杂着某种沉重的感觉，带着这种即高兴又复杂的情趣，林艳倪拉着完全沉浸在天堂岛那美丽而又迷人的景色中的张晴向着停靠在码头边的电动车走去。   
　　在环岛光观的路上，紧张中带着期待的林艳倪完全不像身边的张晴那样已经沉迷于周围的美景当中，此时她的心里一直在幻想着见到吴凯之后的情形，幻想着自己那颗憔悴不堪的心能够找到最后的港湾。   
　　此时正当张晴和林艳倪两人正期待着能够早点见到吴凯的时候，吴凯在家里吃过早饭，来到医院办公室边看办公桌上那些新招聘来的医院行政人员和护士们的资料，边等待欢迎的会召开，从早上到现在吴凯也不知道到底是为什么，他的眼皮就是一直跳个不停，而且还时不时的打喷嚏，奇怪的吴凯用自己右手为自己的左手把了会脉，感到自己的身体并没有任何的不适，心里是更加的疑惑，“阿泣！”正当吴凯为自己身体上的反常现象感到疑惑不解的时候，他的一个大喷嚏竟然将办公桌上的一张表格给吹了起来，而一张熟悉的照片随之映入他的眼帘。             
 第一百九十八章 干柴遇到了烈火 
　　吴凯几乎不敢相信的看着办公桌上的那张表格，一个对他来将躲之不及的名字，一个他最怕见到的人，毅然映入他的眼帘，吴凯下意识的拿起表格，看了又看，嘴里自言自语的念道：“林艳倪！你不是在ZJ省卫生厅工作吗？为什么你会放弃自己的工作，跑到天堂岛来，这可不是你的性格啊？难道你知道我在天堂岛上吗？这怎么可能呢？”想到这里现在的吴凯终于明白为什么从早上开始自己的眼皮就一直跳个不停。   
　　吴凯将林艳倪的表格放在办公桌边，开始细想应对办法，这时他眼睛的余光却见到了另外一张表格，而他的疑虑也彻底的揭开，吴凯将眼前的表格拿了起来，随之想起几年前自己和小晴之间的点点滴滴，就像一坛深埋在地下的醇酒，带着沁人肺腑的芳香，从他的心灵深处涌了上来，渐渐的他那零零散散的记忆蓦地聚拢起来，凑成了一幅幅快乐而又鲜明的画面，电影一般从他的脑海里闪过，想到这些画面，吴凯的脸上露出关爱的笑容，自言自语的再次说道：“我就知道林燕妮怎么会知道我在天堂岛上，原来是你这个捣蛋鬼告诉她的，一点也不让我省心的小淘气，竟然到现在还想着把林燕妮往我这里捻，难道你就不怕你那几位嫂子们吗？”说到这里吴凯的眼里闪过一丝睿智，随手拿起办公桌上的电话，随手按了个键，笑道：“吴虎！今天到岛上的那些医院行政人员里有两个女孩一位名叫张晴，一位名叫林艳倪。你安排人送她们到我母亲那里，如果她们问起我来，你就说我不在岛上。”   
　　“少爷！我明白了，我现在会亲自去办这件事情。”吴虎恭谨地在电话里回答道。   
　　吴凯听道吴虎的回答，笑着交代了几句，然后放下电话，仔细的考虑一会后，脸上露出就再次拿起电话，快速地按完几个号码，靠在椅子上等着电话的接通。没多久电话里传来了娇柔而又动听的说话声：“老公！新招聘的护士不是今天到我们岛上吗？这会你怎么有时间往家里打电话？”   
　　吴凯听到是陈影的声音，就笑着开口问道：“老婆！妈在家吗？”   
　　陈影听到吴凯的问话，柔声回答道：“妈在家！老公！你等会我帮你叫妈去！”说到这里。吴凯从电话那头听到陈影喊叫母亲的声音，接着他又听到母亲回答的声音，随后电话那头就传来母亲李月梅的说话声：“小凯！听小影说你找我，有什么事情吗？”   
　　吴凯听到母亲的声音，立刻笑着说道：“妈！小晴那丫头不知道怎么搞地，竟然在我们医院公开招聘护士和行政人员的时候竟然参加了竞聘，并且顺利过关。现在她人已经来到我们岛上。只是这次她不但自己来了，而且还把林艳倪给带来了，估计她们俩一定是知道我在岛上的消息，所以才会辞掉自己原来地工作，参加岛上的岗位竞聘。”   
　　李月梅听到吴凯的话，心里想的可是更深层次的问题，她跟张爱国做了半辈子的夫妻，她了解自己的丈夫胜过了解自己，所以她非常轻易地就猜到张晴地到来一定跟张爱国有着直接的关系。想到这里，同样也了解吴凯的她，并没有把自己心里的想法说出来，而是笑着对吴凯问道：“小凯！你在这个时候找妈，不会是想让我帮你打发小晴和那个林艳倪吧？”   
　　吴凯听到母亲说破他的想法。尴尬的笑道：“妈！您也知道我见到那个林艳倪头就大。如果这件事情不处理妥当的话，到时候小喧她们估计又该要吃味了。妈！您也知道雨喧现在正怀有身孕，要是她一激动起来到时候对她的身体并没好处。”   
　　李月梅听到吴凯的解释，脸上露出戏谑地笑容，说道：“小凯啊！你自己惹出的风流债，现在债主已经找上门来，你竟然让妈给你当挡箭牌，这可不是男子汉该做的事情。”   
　　吴凯被母亲李月梅说的心里直道冤枉，于是他不露玄虚的笑道：“妈！我哪有招惹林艳倪啊！是她一直缠着我，为了她我可是一躲再躲，可是我怎么会想到我都躲到这里来了，她还能找到我呢？”   
　　李月梅口头上虽然这样说，实际上她却对吴凯和林艳倪地事情多多少少有些了解，她听到吴凯不停地叫冤枉，笑道：“儿子就不要在妈面前喊委屈了，妈是故意逗你的，我儿子这么优秀自然有很多女人喜好了，好了！这就不要为这件事情烦心了，妈会帮你处理好地。”   
　　吴凯闻言，高兴的笑道：“那就谢谢妈了！我会让吴虎把她们送到家里来的。”   
　　李月梅的脸上露出慈祥的笑容，笑着说道：“你的谢字就留着等妈帮你把事情办妥了在说吧！好了！妈不跟你多说了，待会等她们来了，妈会看情况帮你试着说服林艳倪的，你就放心的去忙自己的事情吧！”   
　　虽然吴凯知道自己的容貌已经经过两次整容，现在就算林燕妮站在他的面前，相信应该是不可能认出他来，但是这并不代表永远都不会认出他来，虽然现在他的外表变了，但是他平日里那些习惯性的神情和动作都很有可能让林燕妮从中发现什么甚至认出再见来，此时他听到母亲的承诺自然的放下心来，因为他知道这件事情不管成功与否，雨喧她们都不会再怪他的，想到这里他高兴的对母亲说道：“妈！那就谢谢您了！”说到这里他和母亲说了声再见，再等母亲挂断电话后才把电话给挂断了。   
　　张晴在欣赏完天堂岛外景的风光之后，心里就惦记起她那许久未见的宝贝侄子，而林艳倪这一路上根本无心欣赏周边的风景，心里则惦记着张晴那宝贝侄子地爸爸。就这样两个女孩个怀着心事跟随着一起来到天堂岛的那些护士和未来的同事们，来到了被全世界公认为医术最好的天堂岛仁爱医院的行政大楼前，刚好见到一位身穿黑衣服的中年男人从行政大楼内走了出来，在此同时原本如菜市场般喧闹的行政大楼前立刻安静了下来。   
　　中年男人看着在场的两百多人，面带微笑的开口说道：“各位女士们！大家好！我是吴虎，首先我代表天堂岛的主人，欢迎诸位来到这座美丽地天堂岛，并且成为天堂岛上的一员，希望诸位在未来的日子里工作愉快，现在请诸位到一楼人事科去领取自己地生活用品。以及你们的宿舍钥匙。”   
　　吴虎的话说完后，在场的所有人开始有序的走进行政大楼，而在此同时林艳倪的张晴同样也跟随着人流往大楼内走去。当两人走到大楼门前的时候，站在一旁地吴虎突然伸手拦住了她们，并礼貌地说道：“请问两位是张晴小姐和林艳倪小姐吗？”   
　　张晴见到吴虎把她们两人拦下来，就疑惑的看着吴虎，回答道：“您好吴虎先生，我是张晴，这位是我的好朋友林艳倪小姐。请问您有什么事情吗？”   
　　吴虎的人工皮肤上露出淡淡的笑容。恭谨地说道：“张晴小姐！林艳倪小姐！两位好！您二位就不用领宿舍钥匙了，关于两位在天堂岛上住的地方我们另外安排好了，两位现在请跟我来。”吴虎说着就礼貌的伸出手，摆出一副请的姿势。   
　　张晴听到吴虎的话，心里立刻猜到一定是吴凯知道她们来到岛上地消息，所以才派人把她们截住的，经管她已经工作了好多年，但是想到就快要见到最疼爱自己的哥哥和自己最想见的侄子，她变成一位永远都没长大的小丫头。一股天真无邪地笑容立即出现在她地脸上，她笑着对吴虎问道：“吴虎先生！是我哥派您来的吗？我哥现在人在哪里，既然他知道我来了，为什么他不亲自来接我？”说到这里张晴地脸上露出一脸不高兴的表情，跺了跺脚。刁蛮的嗔道：“臭哥哥！这么美丽小岛竟然撇下我带着嫂子她们躲在这里逍遥快活。现在知道我到岛上来；饿，竟然还敢不来接我。待会等我见到你看我这么收拾你。”   
　　此时就在张晴说要收拾吴凯的时候，吴凯正坐在办公室内想着是否避开林燕妮，离开岛内回到国内走走，这时也不知道为什么了，吴凯突然感觉到鼻端痒痒的，紧接着连续打了几个大喷嚏，他随手抽了几张抽纸，擦了擦鼻子，下意识的自言自语道：“一定小晴那丫头正在发飙？看来我还是离开岛内，到外面去避避风头。”   
　　虽然吴虎是个智能机器人，但是他并没有人类的情感意识，所以此时的他并不清楚张晴话中的意思，脸上仍旧一副礼貌的样子，恭谨的回答道：“张晴小姐！是我们夫人让我请您和林燕妮小姐，至于我们少爷他到目前为止还不清楚您到我们天堂岛上来了，另外您要收拾少爷的想法估计也是无法实现了，因为我们少爷在几天前就已经离开天堂岛，目前他在哪里我也不清楚。”   
　　张晴听到吴虎的话，脸上的表情如同夏天的天气说变就变，原本那阴晴不定的脸色立刻变成和颜悦色，笑着自言自语道：“这才差不多！吴虎先生！如果能够联系上我哥，你就告诉他我来天堂岛上的消息，同时请你再帮我告诉他，说我对他撇下我带着我嫂子和侄子到天堂岛上来生活的事情非常生气，现在我给他一个原谅他的机会，让他给我马上回来，否则我叫他好看。对了请您再帮我告诉他，这里还有一个等了他好多年的故人再等着他。”   
　　站在张晴身边的林燕妮在吴虎拦下她们的时候，并说明来意的时候，想到就要见到让她朝思暮想的吴凯，林艳倪在心里对自己的未来充满了涟漪，可是当她得知吴凯并未在岛上的消息后，原本满怀的希望就像一个五彩缤纷的肥皂泡，突然在她的眼前破裂，使的原本还流露着欣喜的笑容瞬间凝固在一起，渐渐的变得惨白惨白的。   
　　张晴想到马上就要见到自己那宝贝侄子，高兴的是心花怒放，喜悦飞上眉梢，两只眼睛眯得像两个小小的月牙儿，她刚走两步，却发现林艳倪脸色难看的愣在那里，和林艳倪多年好友的她自然知道林艳倪此时为什么会这样子，于是她转身走回林艳倪的身边，拉着满脸失落的林艳倪，笑着安慰道：“小倪子！我哥不在岛上，你就不开心了？都说女人一旦爱上那个男人就会变傻，看来这话说的一点都没错，你想想，我哥不在家不是更好，这样你就可以趁这个机会跟我伯母以及我那几个嫂子处好关系，到时候只要我伯母和我雨喧嫂子点头同意，我哥就算再不答应，相信他也会同意接受你的，再说了那个男人不希望自己的女人多一些，何况我哥就是典型的这种人，否则他也不会给我找了三位嫂子了。”   
　　林艳倪是位聪明的女孩，她听到张晴的话，自然就能够品味出张晴这话中的意思，这一下，她心头那点奄奄一息的希望，就像干柴遇到了烈火，轰的重新燃烧起来，那希望的笑容重新回到她的脸上，此时她的笑容是妩媚的，温柔的，却还有些勉强，显然她对待会见到吴凯他母亲的事情还有些担心。            
    第二卷 商场风云 第一百九十九章 躲避    
    吴凯站在办公室的窗户边看着吴虎领着张晴和林燕妮走出行政大楼，坐上早已经等候在那里的电动车向着医院大门口开去，高悬在心里的石头算是暂时的被他放下来，虽然此时吴凯并不清楚吴虎是怎样跟张晴两人说的，但是就凭先前那几个喷嚏，吴凯下意识的认为自己已经不再适合参加待会的见面会，想来想去，最后吴凯只能让王璇代表他参加这个见面会。 
    吴凯想到王璇，很自然的就想到待会该怎么向王璇解释自己为什么不参加见面会的原因，别看吴凯他现在已经有三位老婆，但是在情感方面吴凯的智商几乎跟小学生的智商差不多，在面对三位妻子的感情，林雨喧是和他在生活当中渐渐的产生感情，王璇则是因为一场意外最终结合，陈影之间更是顺其自然的走到一起，如果说感情那也是在无意识的情况下产生，可是连他自己也不清楚为什么会躲着林燕妮，也许是因为自己肩膀上的责任太重，也许是因为林燕妮的性格，对此连吴凯自己也说不清楚。 
    想来想去，吴凯是越想越头痛，最后他索性不再去想这个问题，鼓起勇气，拿起办公桌上的电话按了一个号码，问道：“伏虎！几位夫人现在人在哪里？” 
    “少爷！大夫人现在正在医院妇产科内看那些新生的婴儿，二夫人现在正在康复中心那边帮忙，三夫人正在学校那边陪小少爷和小公主，您需要找她们吗？”伏虎的声音立刻从电话里头传来。 
    吴凯闻言，随即拒绝道：“不用了！我自己亲自过去找她们吧！”吴凯说完，就随手放下电话，从办公桌前站了起来，向着办公室外走去。 
    张晴和林艳倪跟随着吴虎坐着电动车一直沿着公路向着天堂岛中心地带而去，而此时一座雄伟的别墅远远的出现在张晴的视线里，张晴虽然出生在豪门世家中。但是像眼前这样豪华的别墅她还是头一次见到，她激动的看着如同城堡般的别墅。对坐在前面的吴虎问道：“吴虎先生！前面地那座别墅是我哥的别墅吗？” 
    吴虎闻言，笑着转过头，恭谨地对张晴回答道：“张晴小姐！您说地没错，那里就是少爷的家。同时也将会是您在天堂岛的家。” 
    张晴听到吴虎的话，两眼闪着兴奋地光彩，心里那高兴劲就甭提了，全身每一根汗毛都欢快得跳了起来，手舞足蹈地对身边的林艳倪大声说道：“燕妮！你听到了吗？那是我们今后的家，先前我们经过的那些别墅群每座房子都上百亿，按照这样算。我哥的那座独一无二的别墅最起码也值上千亿。从今天开始我们要在全世界最美丽的地方工作，要住全世界最豪华地房子，我简直是幸福死了。” 
    坐在一旁地林艳倪并没有张晴那样好的心情，自从得知她从吴虎那里得知吴凯不在岛上的消息，林艳倪隐约的感觉到吴虎说的并不是真话，很有可能是因为吴凯得知她来到天堂岛的消息，所以才故意躲着不见她。 
    没多久的时间电动车在别墅前停了下来，吴虎走下车，礼貌的对张晴和林艳倪两人说道：“张晴小姐！林艳倪小姐！我们到了。夫人正在里面等着你们，两位里面请！” 
    张晴从电动车上走了下来，看着眼前的房子，高兴地对身边地林艳倪说道：“小倪子！伯母一定等了我们很长时间了，我们快进去吧！”说着就拉着林艳倪的手往别墅内走去。 
    两人一前一后的走进别墅里。张晴刚走进别墅大厅。一眼看到坐在大厅沙发上的李月梅，脸上立刻露出娇媚的笑容。三步并作两步走到李月梅地跟前，一把搂住李月梅，撒娇道：“伯母！小晴都想死您了！” 
    李月梅在没有认吴凯这个儿子之前，因为她不能生育，所以她一直把小晴和小雨当做自己亲生地女儿看待，现在她虽然和张爱国离婚了，但是这并不影响她对小晴姐妹俩的关心与爱护，她慈祥地看着怀里的张晴，笑道：“小晴！伯母也想你们姐妹俩啊！你快坐好，让我好好的瞅瞅，看看我们小晴是否变得更漂亮了。” 
    此时的张晴完全像是一个在妈妈怀里撒娇的小女孩，脸上带着天真的笑容，腻在李月梅的怀里，享受着这份在她母亲那里所无法感受到的关爱，她听到李月梅的话，不舍的离开李月梅的怀抱，脸上带着乖巧，天真的笑容，看着李月梅，娇声问道：“伯母！人家都想死您了，要不是爷爷，我早就想来找您。” 
    李月梅看着眼前的张晴，几年没见，当面的黄毛丫头现在成为一个大姑娘了，此时的张晴满头泛着流动光泽的黑色长发披肩飘逸，上身穿着淡黄色的雪纺高档休闲衣，淡雅飘逸、轻盈通透，下身着象牙白长裤，飘逸修长、优雅性感，让修长玉腿弧线明朗而朦胧，配着她那秀丽无伦的花容，颀长苗条的美姿体态，给人一种优雅妩媚的动人美感，李月梅满意的点了点有，笑呵呵的说道：“我们小晴成为大姑娘了，估计现在一定有很多优秀的小伙子追你吧？” 
    张晴绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，嫣然一笑，柔弱地*在李月梅的怀里，撒娇地腻声道：“人家才不想找男朋友呢，这辈子小晴才不嫁人，小晴要一直陪在伯母的身边，那里都不去。”说道这里张晴想起另外一位自己最想见的男人，随即转移话题问道：“伯母！嫂子们怎么不在家里呢，还有我那宝贝侄子呢？自从我哥上次出事道现在，我可是好久都没见到他了，我都想死他了。” 
    李月梅看着四处张望的张晴，再看看站在一旁的林燕妮，笑着招呼道：“林小姐！你和我们小晴是好朋友以后这里就是你的家，所以你也不要太拘礼了，快请坐！” 
    林燕妮从走进这座别墅的那刻起心跳的速度就在逐渐地加快，特别是她看到李月梅的眼神时，林燕妮感觉到自己的心跳都快到嗓门口，她呆呆的看着张晴在李月梅怀里撒娇的样子，心里是羡慕的不得了，甚至还幻想着此时李月梅怀里的那个人会是自己，甚至希望自己现在就能够像个小媳妇似的在自己婆婆的怀里撒娇，走神的林燕妮听到李月梅招呼她坐下，这次清醒过来，立刻回答道：“谢谢阿姨！”然后才在李月梅对面的沙发上拘礼的坐下来。 
    李月梅看着眼前仍旧一副小心，拘礼的林燕妮，笑着说道：“林小姐！你和我们小晴是好朋友，好姐妹，另外你和小凯又是校友，虽然小凯现在人不在岛上，但是我希望你能够把这里当做自己的家。” 
    李月梅招呼完林燕妮，笑着对身边的张晴回答道：“小晴！你嫂子们到医院那边帮忙去了，至于天天，现在他每天都要到学校去上课，不过我们家现在已经不止天天一个孩子了，你的陈影嫂子在你哥出事之后为你哥添了一个千金，名叫天馨，另外你雨喧嫂子现在也怀孕了，估计再过几个月后我们家又要添加一位新成员了。” 
    张晴没想到自己几年没有见到伯母和大哥，大哥竟然已经是两个孩子的父亲，此时她的心早已经飞到正在学校上课的侄子和侄女身上，那里还会记得自己的真正任务，整个人从沙发前窜了起来，对李月梅说道：“伯母！您快安排人带我去学校，我都想死天天了，对了！还有我那没见过面的侄女。” 
    李月梅闻言，笑看着张晴，说道：“好！伯母现在就安排人送你过去，而我刚好趁这个时间和林小姐聊聊天。 
    李月梅安排吴虎送张晴离开之后，笑看着坐在自己对面的林燕妮，笑着说道：“林小姐！从我看到你的表格时，我就已经知道你的来意，说句心里话，我没想到你对小凯的爱竟然会是这样的执着，这让我非常感动，但是….”两人聊了将近一个多小时，但是除了俩人外，并没有其他人知道她们到底聊了一些什么，不过那天晚上林燕妮正式跟着张晴住进吴凯的别墅内，至于吴凯为了躲避林燕妮的纠缠，当天晚上他并没有回到别墅，第二天早上天刚蒙蒙亮的时候，他在林雨喧和王璇的相送下，带着陈影坐着游轮离开了天堂岛。           
    第二卷 商场风云 第二百章 男人志在天下    
    一轮皎洁的明月悬挂在大海上空，月色的折射造成了奇异迷离的效果，使人分不清哪里是天空，那里是沧海，那里是陆地，海面被划为明暗相同的光谱，两者黑糊糊的，无边无涯，如深沉厚腻的莽原与夜色衔接在一起，当中夹一条明晃晃的光带，由窄渐宽，好像一条梯形的道路从岩边一直铺设到遥远的天边。 
    一艘夜航的游船“呼隆隆”地犁起浪花，拖着涟漪，晃荡着水波，把珠江两边的灯光和夜致搅乱了，迷茫一片，也把人的视觉和情感搅得困惑不清。 
    吴凯站在游轮的甲板上，头顶上一片透明的灰云，淡淡地遮住月光，江边的田野上仿佛笼罩了一片轻烟，朦朦胧胧，如同坠入梦境，就是在这样宁静的夜晚，吴凯的心情却始终无法安静下来，此时的他心里像揣了只麻雀，乱糟糟的，烦恼极了，浑身像有一窝蚂蚁在爬到，有种说不出的难受，林艳倪的到来让吴凯真的不知道该怎么办，说心里话他已经被林燕妮对他的那份真挚的爱情所感动，但是感动归感动，他不能因为林燕妮的执着而不顾自己三位妻子的感受接受林燕妮，这些年来他欠自己的妻子们的债务这辈子根本就无法还的清，为了自己的妻子，他唯有伤害林燕妮，所以他经过再三的衡量，在不得已的情况下，最后他唯有选择离开天堂岛，离开他的家人，当时的他本来想自己一个人独自离开天堂岛，回到国内看看目前国内的情况，并且感受那些以前所没感受过的生活，但是无论他好说歹说，林雨喧她们都不同意让他独自一人离开天堂岛，按照她们三人的意思来说：“一切都是你自己惹得的情债，当初你就该跟林燕妮说清楚，做个了断。现在人家找上门来了，你倒好！竟然选择再次逃跑，既然你那么怕让林艳倪伤心，为什么你就不顾及我们的感受，不怕我们伤心，我们是你的妻子，我们了解你胜过了解我们自己。所以我们知道你地性格并不能让一辈子待在天堂岛上平平淡淡的陪着我们，现在林燕妮的到来只不过给你离开这里这里找一个借口而已，男人志在天下！作为你的妻子，我们不应该为了自己而把你捆绑在自己的身边，你想离开岛上到外面去走走。去体验那种你内心中所想要的生活，我们几位姐妹没有意见，不过我们三人里必须有一位要跟在你身边照顾你的生活，另外也是监督你，不是我们三位姐妹对你不放心，而是我们对外面地女人不放心，你是一个优秀的男人。不管你再怎样刻意的去伪装自己，但是金子总是会发光的，你身上那源源不绝地传递出性感的男人魅力对女人来讲绝对有着致命地吸引力，我们现在让你一个人离开天堂岛，就算你心里一直想着我们，并且尽力的不去沾花惹草，但是谁知道外面的那些狐狸精不会乘虚而入，一个林艳倪已经足够让我们头疼了，如果我们三姐妹不安排一个人在你身边帮你挡住那些诱惑和骚扰，将来你再给我们带两个。三个，甚至更多个像林燕妮这样对你痴情不已的女人回来，那我们该怎么办？所以为了我们自己，为了这个家，同时也为了你，我们决定派一位姐妹跟你一起一起离开天堂岛，当然了我们并不是为了监督你，而是希望能够在你的身边照顾你，本来我们三姐妹里王璇最适合跟你一起去，但是因为王璇是我们三人里面最没主见。同时也最顺着你的人，所以她变的最不适合陪你去地人，在最后我们想来想去，我们觉得让王璇留下帮忙陈影照看天馨，由陈影陪你一起离开天堂岛最合适。首先陈影是我们三位姐妹里最懂得照顾人。而且她能够煮一手好菜，另外陈影是我们三姐妹里最有主见。有她在你的身边我和王璇两人都放心，现在你有权保持沉默，但是你无权否定我们的这个要求。”回想着临行前林雨喧代表着三位老婆信誓旦旦地对他做出的最后裁决，吴凯感觉到心里有股暖流在慢慢的流淌。 
    “老公！你在看什么呢？”正当吴凯沉浸在这刻温馨的氛围中时，陈影不知道什么时候出现在吴凯的身后，她一把搂住吴凯的胳膊，声音柔柔地问道：“老公！我们还要多久才能到GZ市？” 
    吴凯瞅着身边的妻子，此时一股熟悉的幽香清晰地荡漾在他地鼻端，胳膊被挽处传来香暖、柔绵的肉感，吴凯转过身来，轻轻一揽陈影的纤腰，轻轻抱着她，怀中的人儿不但娇靥清丽绝伦，身材纤秀柔美而修长，美若天仙，而且最吸引他的还是那股少妇才有的娇媚，看到这里吴凯接触到陈影那柔情似水的眼波，眼里射出款款深情，柔声说道：“老婆！再过一个多小时我们就能到GZ了！” 
    陈影娇躯绵软地*在吴凯的胸膛上，小脸依旧仰着，一双俏目射出万缕柔情，含情脉脉的望着吴凯，轻声问道：“老公！我看你这次回来是想在国内住上一段时间，否则你也不会让我马大姐安排人把房间收拾好，只是我不知道你会来之后想干什么，毕竟你不是一位能够闲得住的人，不过事先我得给你提个醒，以后绝对不能再在仕途方面发展，我开了酒楼那么多年见过地官员多的数不胜数，同时也见到了太多太多虚伪的事情，因此我不希望你被这个大染缸给渲染了，另外最重要的是你的性格并不适合走这条路，上次地事情让我们三姐妹就好像在地狱走过一遭，所以这次无论如何我们三姐妹都不会同意你再走那条路。” 
    吴凯瞅着怀中地妻子，陈影处事细腻，勤快伶俐，善解人意，温婉柔顺，既有内涵又天生丽质，有一股独特的娴静灵韵，确实是一位相当出色地贤内助，吴凯动作有些轻佻暧昧的轻抚着陈影的秀发，眼里闪过一丝睿智，笑道：“老婆！我知道你们担心什么，虽然我是一位闲不住的人，但是我绝对不会没事找事做，我虽然有些能力，但是我还不至于自以为是的认为自己是个救世主，别看我现在有三位老婆，但是我的身体很单薄，担不起这么重的重担，再说就算真的要让我担付什么重担，我也只会担负你们三位姐妹所给我的重量，虽然我是闲不住，但是我从踏入社会的那刻起，就从来没有感受过平常人该感受的东西，所以这次回来，我准备认真的感受生活，享受生活，至于干什么目前我还没想清楚。” 
    陈影闻言，一双俏目射出万缕柔情，含情脉脉的望着吴凯，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。随后她的娇躯绵软地*在吴凯的胸膛上，小脸依旧仰着，长长的睫毛颤抖着闭阖上，琼鼻翕动，红润双唇似开似合，声音娇媚的说道：“老公！我要你吻我！” 
    吴凯看着此时的陈影，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤吴凯的亲吻爱恋一般，诱人心动，当他听到陈影的那声召唤之后，想都不想，立刻将自己的嘴唇覆盖了上去，紧紧拥住，深情热吻起来。 
    在两人的热吻中，公主号游轮停*在GZ市一处比较偏僻的码头边，吴凯站在甲板上，看着眼前的景色，心里升起一股难以形容的感觉，他看着虎卫们将车子开下游轮，就牵住陈影的手，笑着说道：“老婆！我们走吧！”说着就牵着陈影向着游轮的扶梯走去。 
    这是一个美丽的夜晚，花儿在轻风的微拂下，拢起花瓣，朦朦胧胧地熟睡，但却散发着丝丝的清香，此时夜已经很深，当人们都进入梦乡的时候，在GZ市郊的《五羊城一绝》内却是***通明，此时大厅内马大姐带着一些很早以前就在《五羊城一绝》工作的服务员们，不顾白天的辛劳等候在酒店大厅内迎接从天堂岛回来的吴凯和陈影两人。 
    经过半个多小时的车程，吴凯和陈影两人终于回到了他们夫妻俩曾经生活过的地方，陈影在车子还没到《五羊城一绝》的时候，远远的就看到***通明的大楼，心情立刻激动了起来，当初在跟着吴凯一起离开国内的时候，因为这里对她来讲有着太多太多的回忆，所以她才征求吴凯的意见没有卖掉《五羊城一绝》，走了快一年的她，现在回到这里看着眼前熟悉的一切景物，那些记忆像一坛深埋在地下的醇酒，带着沁人肺腑的芳香，从她的心灵深处涌了上来，渐渐的她那零零散散的记忆蓦地聚拢起来           
    第二卷 商场风云 第二百零一章 把你当作我的菜   
    吴凯和陈影的归来让《五羊城一绝》恢复了往日的热闹，陈影看着那些熟悉的面孔，心中像泛开的潮水，怎么也平静不下来，她满脸欢笑地伸出双手与那些员工依依相握，最后才和马大姐紧紧相握一起，侵发出千言万语也难以表达的幸福，激动，感动之情。 
    马大姐激动的握着陈影那纤细白嫩的手，喜形于色地说道：“小影！你总算回来了，我们酒楼的生意越来越好，我一个人几乎都无法应付过来，要不是有众位姐妹们的帮助，我真的不知道怎么应付才好，不过现在好了！你终于回来了！我也可以功成身退了。” 
    陈影听到马大姐的话，脸上露出俏皮的笑容，玩笑道：“马大姐！你是能者多劳，这次我主要是陪小凯回来，目前他还不清楚到底要待多久，所以这里只有*你了，另外我准备把我们的总店移到天堂岛上去，而这里以后将当作我们的分店，到时候我请你到天堂岛上去帮我打理那里的总店。” 
    陈影宣布的这个消息立刻在在场的几位服务员里炸开，大家彼此激动的交头接耳的议论起来，而站在陈影面前的马大姐原本听到陈影刚回来就很有可能要走的消息，心里是充满了失望，不过当她听到陈影说要把总店迁移到天堂岛上去，同时还答应让她到总店去管理的消息，心里的失望瞬间被那股难以形容的激动给填满，天堂岛是个什么地方，那可是个对全世界人民来讲是最令他们向往与生活的地方。而陈影地这番话无疑是让她们看到了一个梦寐以求地希望。她激动万分的看着眼前的陈影，问道：“小影！你说的是真的吗？我们真地要把总店迁移到天堂岛上去？要知道那里的土地可是寸土寸金，我们在那里开店现实吗？” 
    陈影和马大姐认识了这么长时间，当然非常了解马大姐，否则她也不敢把这么大的一家酒楼交给马大姐去打理。所以马大姐在问出这番话的时候，陈影立刻就明白马大姐话里的意思，她笑着回答道：“这个想法我已经考虑了非常久，虽然对别人来讲并不现实，但是对我来讲没有什么大不了的问题，我不但请你到岛上去管理总店，还有你家那位和你儿子。到时候也跟你一起到天堂岛上去。对了！还有你们几位，你们都是我们五羊城一绝的老员工，到时候如果你们也想去地都可以告诉我，到时候我会安排你们一起到岛上去。” 
    在场地众位服务员听到陈影的话，此时的她们完全沉浸在陈影所描绘的美好蓝图内，幻想着到天堂岛总店工作的情形，激动的是热血沸腾，心潮荡漾久久不能平静。 
    转眼间吴凯和陈影已经回国一个星期，在这一个星期里陈影陪着吴凯走遍了GZ市周边的几处风景区。夫妻俩的日子过的别说有多快意了。 
    清晨，淡蓝色地天空漂浮着朵朵白云，微风吹拂着路旁的树叶，小鸟在树上“唧唧喳喳”来回地蹦跳，仿佛在告诉人们新的一天开始了。也许是因为从小养成的习惯。吴凯特别喜欢早晨，至于为什么就连他自己也说不清楚。也许是因为晨光的缘故，当一轮红日从东方徐徐升起，金色地阳光洒满了大地，吴凯揉了揉还半闭地眼睛，半躺凝视着娇弱甜睡的妻子，胸中油然升起一股浓烈地情意，他为陈影掖了掖被角，小心翼翼地将有些发麻的手臂从陈影的头颈下抽了出来，唯恐惊醒熟睡的陈影，轻手轻脚地下了床，拿起一旁的睡袍，走到床边，拉开房间的窗帘，推开窗户，一道金黄的阳光探进来，明亮而又温柔，让吴凯感觉到全身上下特别的舒畅，吴凯深深的呼吸了几口早上的新鲜空气，心情愉快的自言自语道：“新的一天又开始了，今天将会是我真正踏入社会的第一天，未来回是怎样？我真的很期待！”说完吴凯转身向着浴室走去。 
    不久，刺眼的阳光渐渐的移到床边，使陈影从睡梦中醒来，她缓缓的睁开眼睛，下意识地向身边一摸，摸了个空，不禁一愣，轻轻坐起身来，看到衣架上吴凯的睡衣已经没有挂在上面，而浴室里传来水流的声音，陈影赤裸着身体走下床，随手拿起挂在衣架上的真丝睡衣穿在身上，真丝睡袍柔软轻贴、轻薄透体，将陈影曼妙的娇躯完美地展现出来，凝脂一样的肌肤，挺拔的胸部，细柔的腰肢，曲线玲珑的臀部，修长匀称的长腿，侧卧的关系，连绵起伏的曲线越发曲折婉转，美得绚目，她走到衣柜边，打开衣柜，看着衣柜里挂满的衣服，很快的从里面拿出一套西装，看了看，脸上很自然的流露出满意的笑容，接着她打开衣柜下面的抽屉，看着抽屉里摆放整齐的衬衫，从中挑选了一件白色的衬衫，接着又打开另外一个抽屉，挑选出一条领带跟西装和衬衫进行比对。 
    “老婆！你怎么起来了，多睡一会儿啊？”当陈影将自己亲自为吴凯挑选的衣服放在床边的时候，吴凯那浑圆好听而又温柔的声音从陈影身后传来。 
    陈影闻言，转身娇嗔地望着围着浴巾走出浴室的吴凯，楚楚可怜地说道：“你把窗帘拉的这么大，太阳光刚好照在人家的脸上，你让人家怎么睡觉。” 
    吴凯看着陈影手上拿着的衣服，和风煦暖地笑着走了过去，温柔地抱着她，柔声说道：“老婆！早睡早起身体好！” 
    陈影嫣然一笑，柔弱地*在吴凯的怀里，娇羞地打了他一粉拳，撒娇地腻声道：“也不知道是谁昨天晚上吵着不让人家睡觉，还早睡早起身体好，人家现在的身体根本就没有一丝的力量。” 
    吴凯笑了笑，将手伸进陈影的睡衣内，轻轻摸着她的酥乳，温柔的回答道：“不舒服就再躺会，我自己到楼下吃点东西，然后到招聘会现场去看看。” 
    陈影伸手按住吴凯那在她身上不停地作怪的手，柔声道：“别挑逗我，昨天晚上你都要了人家三次了，我今天是不敢再做了，你快把衣服换上，我趁这个时间先补个回笼觉，待会还要跟马大姐商量总店的事情。” 
    吴凯看着陈影事先帮他准备好的衣服，深情的看着陈影，柔柔地说道：“老婆！谢谢你！”说完将手从陈影的睡衣里收了回来，拿起陈影为他准备好的衣服传了起来。 
    虽然吴凯和陈影已经是多年的夫妻，但是陈影却很少见到吴凯穿西装的样子，此时当吴凯将西装穿上身后，陈影直觉的眼前一亮，名贵而笔挺的休闲西装使得吴凯无论气质还是长相都充满了优雅而浪漫的气息，颀长的身材在飘逸中显现出健美，在宽松中流露出洒脱，一种精致、沉稳的男子气息与他阳光般温暖的笑容完美地结合在一起，使他显得既有阳刚之美，又性感而富有魅力，一切都行云流水般自然而和谐，帅气十足，更有男人味了，让陈影在自豪的同时感觉到怦然心动。 
    吴凯满意的看着镜子里的自己，点了点头笑道：“老婆！现在我才发现你不但会做一手好菜，原来在服装搭配上跟那些时装设计师比以来也丝毫不逊色。” 
    吴凯的这个马屁让陈影非常的受用，她的美眸里闪过一丝赞许一缕欣喜，瞥了吴凯一眼，娇笑道：“那当然了，一个好的厨师不但要会煮一手好菜，同时也要使自己的菜更加的有卖相，而摆盘和备菜是每一位厨师入门时必须先学的学问，而摆盘和备菜跟衣服搭配根本就是一回事，只有学会这些厨师入门知识才能做出一碗色香味俱全的菜，所以刚才我在为你挑选衣服的事情就是把你当作我的菜，把衣服当作他摆盘和配菜。” 
    陈影的话让吴凯是哭笑不得，他没想到自己竟然被陈影当作一碗菜来配给，不过了解陈影的他，知道这时陈影用另外一种方式在向他表露爱意，他走到门口，转过身来，轻轻一揽陈影的纤腰，轻轻抱着她，眼里射出款款深情，柔声说道：“老婆！这辈子能够娶得你这样贤惠，善解人意，温婉柔顺，既有内涵又天生丽质的婆娘，是我几辈子修来的福气！”说完就低下头向那陈影那红润双唇凑去。 
    吻毕后，两人彼此轻拥的喘息了一会儿，彼此甜甜的一笑，吴凯柔声道：“老婆！我走了，你就再休息一会吧。” 
    陈影一双俏目射出万缕柔情，含情脉脉的望着吴凯，轻声说道：“老公！路上自己小心一点。”           
    第二卷 商场风云 第二百零二章招聘会   
    由于吴凯这次彻彻底底的想感受那种日出而作日落而息的生活，所以他在离开《五羊城一绝》的时候让虎卫将他送到公交车站，然后就改乘公交车向着位于GZ市WB人才市场而去，GZ市W人才市场即GZ购书中心人才市场，天河购书中心地处GZ最繁华的天河商业圈，历来以具有得天独厚的地利，独特的“书市才市”招聘会运作模式，更使这块“风水宝地”享誉全国，这里汇聚了世界500强、跨国集团、知名外企、国企、民企……等优秀企业聚首竞招贤。 
    由于现在正是上班的高峰时期，赶着上班的人们像蜂群似的将公交车挤的满满当当的，吴凯手里拿着虎卫帮他准备好的资料，被挤在公交车后面的一个角落里，感受这份他从未感受过的生活。 
    二十世纪末的今天，科学进步，物质文明，人们的生活越来越好，但是人们的快乐，并没有因为物质的享受而增加，反而有更多的人，感到精神空虚和苦闷。事实上，地球上还有千万人民，生活在贫穷困苦的环境中。另外还有亿万的人民，生活在专制恐怖的国度里，以外表看来，这些人那来的快乐呢?可是，即使在困苦和专制的社会中，人们同样可以保持快乐，和享受快乐生活的意义是什么？很简单：无非是你为谁而活。我们到底是为谁而活？答案有很多种，有的人会说：为理想而活。有的人会说：为子女而活。也有人会说是为别人而活。更有人会说是为自己而活。甚至有人还会说是为享乐而活……生活是多彩地、生活是美好地，尽管人们对生活的意义认识不同。但对于生活的感受终究是一样的。而吴凯这次之所以选择这样一条道路，就是想要感受生活的含义，领悟生活地真谛，寻找平凡生活所带来的缤纷多彩。 
    公交车停停走走，在一个多小时后终于在离WB人才市场不远处停了下来。跟随着下车的人流，吴凯以西装变的褶皱的代价，好不容易才挤下公交车，走下车后，吴凯看着陈影为自己准备的西装，眉头微微一皱，自言自语的说道：“早知道就直接坐车过来了!”说到这里吴凯好像意识到什么。脸上露出浅笑。再次自说道：“看来安逸地日子让我变地有些懒散，自己一心想着体验这样的生活，没想到现在却为了这样的小事，差点就忘记自己来的初衷。”讲到这里，吴凯稍微将身上的西服整理了一番，拿着文件袋向着场面异常热闹的人才招聘现场走去。 
    吴凯刚走到人才市场的招聘大厅门口，立刻就见到几位打扮花俏的女孩身上披着招聘男女公关的横幅，站在那里对着进入人才市场大厅地应聘人员嚷嚷着：“本公司实力雄厚，由于业务的需要。特招聘男女陪游，男女公关诺干名，年龄十八至三十五，月薪上万，如果有兴趣的可以到我们这里来拿相关资料。” 
    几位女孩的话说的很露骨。只要是个明白人都知道这几个女地在招聘什么。他没想到一个一直以来都处于暗处地事物竟然经过包装，改头换面之后就敢明目张胆的招聘那些从业者。使他很自然地对这个招聘会的层次感到怀疑，不过他并没有以此而就此回头，毕竟他付出西装变邹的代价，好不容易才来到这里，不管里面的招聘现场会是怎样，既然来了他也不能因为遇到这样的事情而转身离开，想到这里，吴凯带着疑惑的心情走进了拥挤不堪的招聘现场。 
    吴凯刚走进招聘大厅，立即感受到一番跟外面不一样的情景，宽敞的招聘大厅内到处闹哄哄的，就像个菜市场那样吵杂不堪，大厅至高处挂着一个大屏幕，上面正滚动着播放着参加此次招聘大会的各个公司的名称以及他们所要招聘的各个岗位及要求，而大厅前面几家著名公司的招聘席前更是被那些找工作的人们挤的水泄不通。 
    也许是因为吴凯此行的目的只是为了体验身后，所以他并不像那些参加招聘会的应聘人员一样，走进招聘现场就匆忙的向着一些热门的公司招聘席位上挤去，他静静的站在门口处，看了看整个招聘现场，然后抬头看着电视上播放的招聘信息，最后在确定了几家他认为适合他应聘的公司之后，他在大厅指示牌上找到这几家公司的招聘席，这才从容的向着他所相中的第一家公司的招聘席走去。 
    吴凯所相中的第一家公司是从事进出口贸易的《鑫辉贸易》公司，从大厅滚动电视上的介绍来看这家公司的实力非常的雄厚，而且经营范围非常的广，是一个不错的选择，他走到这家公司的招聘席位前，却没见到意料中的热闹情景，招聘席前稀疏的站着几位穿着老土的年轻人，而《鑫辉贸易》公司的招聘人员则坐在哪里有说有笑的聊着什么，吴凯见到这个情景，心里霎时遗憾不解，他走上前拿起招聘席前的介绍，认真一看，上面写着这家公司所招聘的岗位和待遇，看到这里吴凯更是感到不解，这样好的招聘条件为什么会没人来应聘，可是当他在往下看的时候，这才发现其中的原由，原来这家公司的所谓岗位和待遇都是建立在应聘者能够交的起多少钱为基础，简单的说就是彻彻底底的变相传销公司，虽然这家公司表面上看是招聘经理，项目经理，但是在介绍上是你发多少钱买他们公司的产品，然后按照这个钱的等值给你安排什么职位，吴凯看完这份介绍，联想到刚才门口除招聘男女公关的情景，不由的对这个招聘会产生怀疑，不过吴凯并没有就此离去，而是向着另外一家公司的招聘席走去。 
    此时在招聘大厅内的一处偏僻的招聘席前，吴芸芸正和她坐在那里，看着其他招聘席前热闹的景象，心里有种说不出口的难受，从小到大她就像是温室的花朵在父母的细致照料下无忧无虑的长大，可是命运弄人，就在她大学刚毕业的时候，她的父母在前往其他市谈生意回来的途中发生车祸，父亲在车祸现场就离她而去，而母亲在经过医院多方的抢救之后，最终还是撇下她撒手而去，留下了一家公司和一个几乎不可能实现的事情，当时母亲的脸色苍白的没有一点血丝，无神的眼睛里充满着无尽的遗憾，用她生命中最后的力量，轻轻的抚摸着吴芸芸的秀发，虚弱的声音里带着浓浓的疼爱，细声说道：“芸芸！你爸爸正在等在上面着妈，妈不能够再陪你了，以后的你一定要坚强，有件事情妈本来不想告诉你，但是妈不想带着遗憾就此离开，虽然爸和妈就要离开你了，但是这个世界上你还有一个亲人，那就是你失散了二十几年的哥哥，当年妈怀着你的时候，因为一些原因被迫将你两岁大的哥哥寄养在一个远房亲戚家里，然后和你爸一起离开F迁往这里，当时我们本来想到这里安顿下来后，再把你哥接过来，但是没想到当我们在这里立足之后，你爸回到FJ接你哥回来的时候带回来的并不是你哥，而是当年收养你哥的那个远房亲戚因为你爸的事情遭到连累，在收养了你哥哥之后不久就连夜搬走，从此寻找你哥就成为我和你爸这些年来唯一的愿望，可是人海茫茫，这么多年过去了，你哥至今音讯全无，妈知道自己的时间已经不多了，这辈子妈是无法完成这个愿望了，所以妈希望你有一天能够找到你哥兄妹团聚，记住你脖子上的那个玉佩是找你哥哥的关键，你哥也有这样一个玉佩，唯一不同的是他的那枚玉佩上面是个“凯”字”而你的上面则是个“芸”字，说到这里吴芸芸的母亲好像心里的遗愿已了，原本放在吴芸芸头上的手，一下子无力的垂了下来。 
    回想道母亲临终前的情形，吴芸芸感觉到好像有把刀在她的心里不停的搅动着，那种撕心裂肺的痛让她差点缓不过气来， 
    父母的意外离去对吴芸芸来讲无疑是个致命的打击，在承受这样的打击的同时，吴芸芸她父亲公司的那些老业务员也在她父母去世之后不久就被父亲昔日的竞争对手们给挖走，同时带走了大量的公司客户，使原本前途光明的公司瞬间就要濒临破产的局面，最终吴芸芸为了不让父亲的公司就此倒闭，为了母亲临终前的那个遗憾，倔强的她最终接管了父亲那只剩下外壳的公司，希望*着自己这些年在学校里所学的知识，扭转公司目前的局面，可是希望毕竟跟先生相差了十万八千里，接手公司的她在面对所有焦头烂额的事情之后，才知道办好一家公司并不像想象中那样容易，许多商场的潜规则，让她这个初出茅庐的大学生根本是无法应付，所以为了公司的未来，为了母亲临终前交代的那个遗愿，她只能对外招聘一名业务经理和数名业务人员，可是一早上的时间转眼间就要过去了，来她公司招聘现场的那些应聘人员要不是文化素质过低，就是嫌她们公司所开出来的条件过低，结果到现在一早上的时间即将过去，却没招一个业务人员，跟别说业务经理了。 
    此时正当吴芸芸沮丧的想要吩咐自己的手下收东西的时候，一个浑圆清朗，带着一丝磁性的音质，非常好听的声音在她的身后传来：“请问你们这里是不是招聘业务经理？”           
    第二卷 商场风云 第二百零三章 应聘业务经理   
    吴芸芸满脸沮丧地看了看自己的手表，见离招聘会的结束时间已经越来越近，转身准备吩咐自己的手下收拾东西的时候，一个声音浑圆清朗，带着一丝磁性的音质，从她的身后传来：“请问！你们这里是不是招聘业务经理？” 
    吴芸芸听到有人前来应聘，脸上露出惊喜的笑容，她下意识地转过身体，刚好见到一位长相非常帅气的年轻人正向着她们的招聘席前走来。 
    一早上的时间吴凯大概逛了五六家公司的招聘席，但是这些公司不是职位不适合他，就是纯粹的皮包公司，眼看着时间已经接近中午，对这次招聘会已经不抱任何希望的吴凯正准备打道回府的时候，一位纤细苗条的身影在他面前转身的那一瞬间，他刚好见到女孩脸上那失望的眼神，一种眼神好象充满了魔力般，不断的冲击着他的心灵，同时女孩面前招聘席前的招聘信息恰好映入他的眼帘，使无意识的开口问道：“请问！你们这里是不是招聘业务经理？” 
    吴芸芸看着眼前的年轻人，挺拔修长的身材第一眼就能给人帅的印象；虽然相貌不是给人那么强烈的俊美感觉，却非常耐看，阳光而有朝气；浑身洋溢出清香淡雅的健康男人气味，清新自然，内敛但不缺乏激情，充满着艺术气质，透着神秘、温馨、智慧和教养，总能源源不绝地传递出性感的男人魅力，很自然的让她产生一种亲近的感觉，吴芸芸莞尔一笑，如幽兰绽放，美到了极点。欢快地道：“有！我们这里招聘业务经理和业务员。不知道先生您想应聘我们公司的什么职务呢？” 
    吴凯见到女孩晶莹粉颊上露出两个迷人小酒涡，可爱动人，心铉似乎被什么触动了一下，回答道：“您好！我是吴凯，毕业于BJ大学金融系。我想应聘你们贵公司地业务经理一职，这是我地相关资料。”说着吴凯将自己的资料递给眼前的吴芸芸。 
    吴芸芸没想到对方竟然跟她同姓，而且还是BJ大学的高材生，她接过对方递给她的资料，并没有急地打开文件袋，反而对吴凯说道：“你好！我先自我做个介绍，也许是巧合。我和你在五百年前是本家。我也姓吴名叫芸芸，非常感谢你看中我们公司，不过在你应聘之前，我先将我们公司招聘地职位和待遇跟你做个介绍，如果你觉得能够介绍我们公司的招聘条件的话，那我们再接着谈后面的招聘事宜。”接着吴芸芸将一些细节内容向吴凯做了个仔细的介绍。 
    吴凯这次之所以选择走这条路，完全是为了体验生活，因此现在的他最需要的是享受工作时地过程而不是计较工资到底能够拿多少地问题，他听完吴芸芸的介绍后。微微一笑，说道：“吴总！你是我刚才走了那么多公司的招聘席所遇到最有意思的一位老板！那些公司先讲的是应聘者的文凭和能力，再了解一些工作经验，至于福利待遇什么的都是最后应聘之后才说，而你却先谈福利再谈其他事情。这是我从来都没见过的。就冲着这一点，如果我真的应聘贵公司成功。我也绝对不会跟你提待遇问题。” 
    吴芸芸闻言，嫣然一笑，打开吴凯递给她地文件袋从里面拿出资料认真的看了起来，片刻之后吴芸芸的美眸里闪过一丝赞许一缕欣喜，瞥了吴凯一眼，娇笑问道：“吴凯先生！按照你提供的资料来看你是我们BJ大学经济系的拔尖生，而这次招聘会现场，有许多出名地公司，他们开出地条件远远的要比我们公司好，为什么你放弃那些公司而选择我们公司？” 
    吴凯听到吴芸芸地话，脸上露初淡淡的笑容，语气谦和地回答道：“吴小姐！您说的确实没错，在今天这个招聘现场这么多企业里贵公司只能算是中等的公司，而你们开出的条件在这么多公司里也算的上最低的，不过无论什么事情我们都要往两方面想，好的公司，待遇虽然好但是压力也同样大，另外竞争也激烈，至于我为什么选择你们公司，那是因为我十分看好贵公司所在的行业，我认为贵公司十分重视人才，而且这项工作很适合我，相信自己一定能做好。” 
    吴芸芸闻言，美眸闪亮，浑身洋溢着花信少女特有的娇嫩、纯净和清秀，笑着问道：：“吴凯先生！你认为我们为什么要录用你？” 
    吴凯眼里闪过一丝睿智，从容地笑道“因为我符合贵公司的招聘条件，凭我目前掌握的知识、高度的责任感和良好的饿适应能力及学习能力，完全能胜任这份工作。我十分希望能为贵公司服务，如果贵公司给我这个机会，我一定能成为贵公司的栋梁！” 
    吴芸芸娇颜逐渐绽放，眼里闪过赞许、欣赏，笑道：“吴凯先生！你之前的回答我非常满意，现在我想问你最后一个问题，吴凯先生，对业务经理这项工作，你有哪些可预见的困难？” 
    吴凯眼里射出一缕自信的光芒，坦然说道：“工作中出现一些困难是正常的，也是难免的，但是只要有坚忍不拔的毅力、良好的合作精神以及事前周密而充分的准备，任何困难都是可以克服的，之前我看了贵公司的简历，贵公司经营的是办公设备，而想要发展好这样的公司，首先是个人能力，其次是社会关系，至于怎样理清这些关系，并且打开市场那要看工作时所遇到的问题，然后再解决问题，或者说投其所好…。”吴凯典型发言既有公式化的痕迹，又融合了演讲般的技巧，他阐述了很多新颖、独到的见解，言简不繁，通俗易懂，恰到好处地升华了典型事迹本身所具有的魅力和力量，给吴芸芸留下非常深刻的印象，富于借鉴，易于推广，他的语音浑圆清晰，略带点磁性，很有洞穿力和感染力，语气抑扬顿挫，时而激昂，时而低沉，时而婉转，时而娓娓，营造出非常强的节奏感，紧紧地牵动住所有人的心神，一幕幕有血有肉的富有鲜活气息的工作场景一一展现出来，既有经验的论述，又有妙趣横生的事例，使整个应聘过程少了一份呆板套搬，多了一份生动鲜活。 
    吴芸芸听完吴凯的回答，露出淡雅笑容，伸出纤纤玉手，娇声笑道：“吴凯先生欢迎你加入我们《环宇贸易公司》希望我们今后合作愉快。” 
    吴凯见吴芸芸伸出手，潇洒地伸手握了一下柔若无骨的纤细温热的小手，爽朗地笑道：“谢谢吴小姐给我这个机会，能和您成为同事真是荣幸之至，相信《环宇贸易公司》在我们共同的努力下，明天一定会变的更好！更辉煌！” 
    吴芸芸听到吴凯的话，原先的郁闷一扫而光，脸上露出天真无邪的笑容，娇声说道：“吴先生！你说的没错，愿我们《环宇贸易公司》从这刻起走向辉煌。”说着她跟吴凯稍微寒暄之后，立即将公司的几位同事介绍给吴凯。 
    吴凯听完吴芸芸的介绍，开朗地一笑，露出阳光般灿烂的笑容，洒脱地一拱手，对在场的几位同事说道：“各位大家好，以后工作上我要是有什么不明白的希望诸位多多指点。”说完吴凯和每一个人都依依握了握手，算是正式认识一番。 
    吴芸芸等吴凯跟寒暄过后，开朗的笑道：“吴凯先生！这上面有我们公司的地址，明天上午八点我会在办公室等你，到时候再给你介绍其他的同事，然后再安排专人跟你介绍下我们公司的相关业务资料，希望届时你能够早点进入工作状态。”说着就将一张名片递给吴凯。 
    吴凯双手接过名片，看了一眼后，放进西装口袋里，说道：“吴小姐！明天我会准时到达您的办公室！”说玩吴凯对吴芸芸身边的几位未来的同事告别之后，正准备转身向招聘大厅的门口走去的时候，吴芸芸也许因为太高兴了，衣服的领口处开得有些大，露出雪白凝脂一样的肌肤，上面悬挂着一条红绳，红绳下挂着一个如脂如膏，闪着油脂光泽的玉佩，可惜吴芸芸的那个玉佩只露出一个角来，虽然转身的吴凯并没有完全看清玉佩的样子，但是玉佩的那个角却已经给吴凯一种非常熟悉的感觉，由于吴凯并不确定吴芸芸的这个玉佩是否跟自己空间戒子内的那个玉佩一样，加上他又是刚和吴芸芸认识，所以吴凯只能把这个渴望收拾起来，带着疑惑向着大厅出口处走去。           
    第二卷 商场风云 第二百零四章 感觉   
    晨光正在这座繁忙的城市上空盘旋，初醒的太阳的橘黄色的眼睛已落在高耸的楼房顶端，路旁的法国梧桐树悄悄的伸开毛茸茸的柔嫩的绿掌，街心花园里仿佛是一群婴儿沐浴着夜露，绽开美丽的笑靥，很快，人流，车流沸腾起来，喧嚣着，涌起一股热烘烘的气浪… 
    早晨当吴凯从睡梦中醒来的时候，一眼到陈影不知道什么时候已经醒来并帮他准备好今天上班穿的衣服，静静的坐在床沿边等着他，吴凯从床上坐了起来，看着身边的陈影，眼睛里充满了浓浓的柔情，关切的问道：“老婆！你怎么这么早就起来了？” 
    陈影看着吴凯，樱红的俏嘴不经意地露出一丝迷人浅笑，一对会说话的眼睛秋波盈盈，柔声说道：“老公！今天是你第一天上班，作为你的妻子，我当然要早点起来履行妻子应当做的义务。” 
    吴凯闻言，眼里闪过一丝狡黠，微微一笑，从容站起身来，戏谑道：“老婆！那你说说什么才是妻子的义务呢？” 
    陈影怎么听不明白吴凯话中的真实意思，她看到吴凯似笑非笑的眼神，美眸闪亮，一缕红晕迅速飘上晶莹的脸蛋，娇羞地打了吴凯一拳，羞恼地娇嗔道：“没正经的家伙，满脑子就想那事，也不知道你到底是怎么想的，别人努力了一辈子为了就是要衣食无忧，可是你到好，有福不享，心里竟然想着体验什么生活真是没事找事，要是让记者和你以前的那些手下知道你去给人打工，估计又要造成不小的轰动。”说到这里陈影开始动手帮助吴凯整理穿在身上的衣服。 
    吴凯脸上洋溢着幸福，低头看着帮他整理衣服的陈影，一股熟悉的幽香清晰地荡漾在他的鼻端。心里甜美如蜜，眼波越发地柔情。暗道：“有妻如此夫复何求！”想到这里吴凯轻轻一揽陈影的纤腰，轻轻抱着她，眼里射出款款深情，柔声说道：“这辈子能够认识你们三位姐妹是老天给我最大地恩惠！”说着就将自己温热丰润的双唇向着陈影那红润的双唇凑去。 
    吴凯热情的亲吻着，陈影热烈地迎合着。直到两人都喘不过气来后，才不舍的分开，两人温情地相拥了片刻，彼此甜甜一笑，吴凯柔声道：“老婆！我去上班了！” 
    陈影一双俏目射出万缕柔情，含情脉脉地望着吴凯，然后才将吴凯送到门口。柔情地叮嘱道：“路上自己小心一点。” 
    吴凯闻言。笑了笑，再亲了陈影一下，这才转身走出房间大门。 
    陈影曼满脸温馨、幸福地望着他的背影消失在楼梯口，才回屋关上门，走到房间的窗户边，看着吴凯坐的车子，消失在自己的视线中后，这才转身走回房间内。 
    由于昨天的公交车经历让吴凯彻底的放弃乘坐公交车去上班地念头，不过他还不至于在第一天上班就到处摆显地地步。他让虎卫将他送到离《环宇贸易公司》比较近的地方，然后采用步行的方式向着《环宇贸易公司》走去。 
    《环宇贸易公司》位于GZ市商业繁华地段，吴凯大约用了五分钟就来到《环宇贸易公司》所在的写字楼前，他按照昨天吴芸芸留给他的那张名片上的地址，坐着电梯一直来到十二层。随着“叮！”了一声。电梯的门缓缓向两边打开，由四个镀金而成的《环宇贸易》醒目的映入吴凯地眼帘。他走出电梯首先观察了一会四周的摆设，虽然《环宇贸易公司》的名声并不响亮，不过里面的办公环境算是不错，非常宽敞，整个格局充满了现代的气息。 
    这时一位晶莹粉颊上有两个迷人小酒涡地动人女孩迎了上来，礼貌地问道：“先生！欢迎您来到《环宇贸易》请问您有什么需要帮助地吗？” 
    吴凯闻言，开朗地一笑，露出阳光般灿烂的笑容，从容地回答道：“您好！我是新聘任的业务经理，我名叫吴凯，今天是我第一天来上班，请问吴总来了吗？” 
    女孩听到吴凯的自我介绍，眨了一下秀美的眼睛，美丽的嘴角不禁泛起一丝笑意，高兴的笑道：“您就是新来的吴经理啊？吴经理您好！我是公关部的小沈，以后请多多关照，吴总在来的时候特意交代过，她说如果您来了就直接到她的办公室去，吴经理！您请这边请！”说着就在前面为吴凯领路。 
    吴凯在小沈转身这边带路的时候，随即谢道：“谢谢你小沈！” 
    小沈闻言，眨了一下秀美的眼睛，美丽的嘴角不禁泛起一丝笑意，扭头问道：“那您准备怎么谢我呢？” 
    吴凯爽朗笑道：“嗯，晚上我请各位同事吃饭！” 
    小沈微微一笑，转过脸去，边走边说道：“那我就代表各位同事谢谢吴经理了！” 
    说话间，小沈带着吴凯来到一间办公室前，伸手敲了敲门，里面立刻传来吴芸芸的回应声：“请进！” 
    小沈闻言，推门走进办公室，恭谨地对站在办公室窗户边的吴芸芸说道：“吴总！吴经理来了！” 
    吴芸芸闻言，立刻转过身子，看到跟随在小沈身后的吴凯，脸上露出怡然一笑，连忙招呼道：“吴经理你来了，来快请坐！小沈！麻烦你帮我们泡杯咖啡！” 
    吴凯走进吴芸芸的办公室，直觉眼前一亮，此时的吴芸芸显然和昨天的完全变了个样，今天的吴芸芸显然是经过一番打扮，泛着流动光泽的黑色长发披肩飘逸，上身穿着淡黄色的雪纺高档休闲衣，淡雅飘逸、轻盈通透，让曼妙身材增添了几分神秘与诱惑，下身着象牙白长裤，飘逸修长、优雅性感，让修长玉腿弧线明朗而朦胧。配着她那秀丽无伦的花容，颀长苗条的美姿体态，给人一种优雅妩媚的动人美感。 
    吴芸芸虽然没有从吴凯的眼睛里看到那种其他男人看到她时所产生的欲念，但是她还是比较满意这个效果，她等小沈为两人泡好咖啡离开之后，才看了吴凯一眼，轻柔说道：“吴经理！欢迎你正式加入我们公司，待会我会先安排人把你的人事手续给办了，然后再带你去看看你的办公室，最后我们再开欢迎会。” 
    吴凯闻言笑道：“吴总！既然我应聘了您公司业务经理的职位，那么我就要为自己的工作负责，所以我想尽早的投入工作当中去，如果方便的话，我想利用今天一天的时间，看看公司这两年来的业务，至于欢迎会我认为就不用开了，晚上我请公司的同事们吃饭。” 
    吴芸芸闻言，美眸里闪过一丝赞许一缕欣喜，她瞥了吴凯一眼，娇笑道：“吴经理！既然你这样说了，那么晚上就由我们公司请客为你接风，我们公司也好久没有聚餐了，刚好可以借这次机会聚聚。” 
    吴凯从沙发前站了起来，笑着说道：“吴总！麻烦你现在安排个人帮我把公司这两年来的业务资料准备一份，我办完手续后，需要马上看这些资料。” 
    吴芸芸眼里闪过赞许，从沙发前站了起来，走到办公桌前，随手拿起办公桌上的电话，按了几个号码后说道：“小沈！你马上到我的办公室来一趟。” 
    片刻的时间，小沈敲门走进吴芸芸的办公室，恭谨地对吴芸芸问道：“吴总！您找我有什么事情？” 
    “小沈！你带吴经理去人事部把相关手续办了，同时通知业务部把我们公司着两年的业务资料准备一份，待会送到吴经理的办公室去。”吴芸芸看到站在办公室门口的小沈，不不笑、非常严谨的神色，对小沈吩咐道。 
    吴凯听到吴芸芸对小沈吩咐，就笑着说道：“吴总！那我就先出去了，如果有什么事情我会立刻向您汇报。” 
    吴芸芸笑靥如花，悠然道：“那好！如果在工作上有什么需要我协调的你尽管来找我。”说完她亲自把吴凯送到办公室门外。 
    吴芸芸站在办公室门口看着吴凯跟着小沈向着人事部走去的身影，心里升起一股连她自己也说不清楚的感觉，曾经是天之骄女的她在面对许多异性追求的时候从来都不加以颜色，可是从昨天见到吴凯之后，吴凯的影子就不停的在她的脑海里出现，甚至在今天早上来上班的时候，她竟然破天荒的精心打扮一番，连她自己也不清楚到底是为什么，也许是吴凯给她带来一种连她自己也无法形容的感觉，这种感觉让她感觉很舒服，很安全，甚至还有种亲人之间才有的东西，至于是什么东西目前为止她并不清楚。           
    第二卷 商场风云 第二百零五章 情况不容乐观   
    一路走来，小沈的脸上始终带着一副天真无邪，妩媚的笑容，她领着吴凯到人事部办完相关手续后，就迈着欢快的步伐，领着吴凯来到业务部经理办公室门外，伸手推开门，娇声对吴凯说道：“吴经理！这就是您的办公室！” 
    吴凯笑呵呵地对小沈说了声谢谢，然后走进办公室，首先看了一眼办公室内的摆设，宽敞而又明亮，吴凯满意的点了点头，笑道：“小沈！麻烦你帮我去看看我要的资料都准备好了吗？如果好了就让他们给我送过来，我在工作之前必须先了解公司内的日常业务情况，之后再跟各位业务部的同事们见面。” 
    小沈闻言，乖巧地点了点头，回答道：“吴经理！资料已经准备好了，我现在就去帮您拿过来！”说着就转身走出吴凯的办公室。 
    没多久小沈抱着一大叠资料走进吴凯的办公室，她把资料往吴凯的办公桌上一搁，笑着对吴凯说道：“吴经理！这些都是您需要的资料。” 
    吴凯看到小沈抱进来的那些资料，从办公桌前站了起来，笑地说道：“小沈！谢谢你了，另外请你帮我通知大伙，晚上下班我请大伙吃饭，至于吃饭的地方就由你帮我拿主意，定个地方，不过地点要好些，对了！我请客的机会可不多，所以今天晚上你们可要把刀磨利些，能杀就杀，否则过了这个村可就没这个店了，记住千万别帮我省钱喔！” 
    吴凯的几句话让小沈听得是眉开眼笑，欢欣雀跃，她笑盈盈地对吴凯说道：“吴经理！您只要多带些钱，至于其他的事情您就不用操心了，我就不打搅您了，现在我马上出去把您今天晚上准备大放血的消息告诉大伙，让大伙都高兴高兴。”说着小沈笑着跟吴凯说声再见，迈着轻快的步伐转身走出吴凯的办公室。 
    吴凯看着小沈的身影消失在办公室门口。重新坐回椅子上，拿起小沈放在桌面上的那叠资料最上面的一份，翻开认真地看了起来。 
    时间在一分一秒的流逝，而先前放在吴凯桌面上的那叠资料在慢慢的变矮，不过原本整洁的办公桌却显的有些凌乱不堪，那些吴凯看过的资料到处摆放起来，随着吴凯消化越来越多地资料。他的脸色渐渐的变得凝重，深沉，甚至难看。 
    吴凯原本以为这家公司因为吴芸芸地能力不行所以才陷入难关。所以他相信凭借着自己的能力绝对能够帮助这家公司度过这个难关，但是随着他深入的了解，这时他才发现原来自己只是一相情愿的想法而已，说难听点自从《环宇贸易公司》的那些业务人员跳槽之后，这家公司几乎已经剩下个空壳子，从资料中显示，这家公司目前已经在吃老本。做最后的催死挣扎。按照目前的现状维持下去，相信离破产地时间已经时日不久。 
    等吴凯将所有资料都看完地时候他早已经错过吃午饭的时间，吴凯脸色凝重地从办公桌前站了起来，稍微舒展了下僵硬的身体，走到办公室的窗户边居高临下的看着大街上一片车水马龙的景象，头脑里则开始不停的思考怎样才能让《环宇贸易公司》摆脱目前的困境，恢复往日强盛时期。 
    对于《环宇贸易公司》的未来使吴凯非常矛盾，这家公司如果在别人手里最后地下场注定要倒闭，也许是命运的安排。现在他成为了这家公司的业务经理，都说在其位，莫其正，想要使这家公司起死回生吴凯有着绝对的把握，不过办法只有一个。同时也是最让吴凯感到为难的。那就是需要他动用过去地那些关系，帮助《环宇贸易公司》找些工程。虽然这对吴凯来讲只是举手之劳，对于有权不用过期作废地道理他不是不懂，可是吴凯并不希望这样做，因为他之所以选择帮人打工就是为了体验那种他从未体会过的生活，如果他采用那些关系帮助《环宇贸易公司》脱困，那么就跟他当初地初衷就背道而驰，所以才让吴凯现在变的为难的不得了，此时正当吴凯左右为难的时候，昨天招聘现场吴芸芸那个露出一个角的玉佩，昨天吴凯在回家的途中心里一直再想着吴芸芸脖子上那个玉佩到底是什么样子的，是否跟自己戒子内的那个从小就戴在他脖子上的那枚玉佩完全一模一样？如果一样！那吴芸芸跟自己是否有什么关系？毕竟她也同样姓吴，同时自己当时在应聘《环宇贸易公司》业务经理的位置时，似乎就是因为吴芸芸当时那失望的眼神，才无意识的开口表示对这个职位感兴趣，这样的情况在他身上可是少之甚少的。 
    想来想去吴凯觉得这件事情必须先搞清楚为好，如果吴芸芸跟他并没有任何的关系，自己完全没有必要利用那些关系，只要到时侯自己工作的时候尽心尽力也算是对得起自己的岗位职责，如果吴芸芸真的跟自己有什么关系，或者她是自己的亲人，那么以自己的财富，吴芸芸完全可以像个公主那样活着，至于《环宇贸易公司》是否存在也并不重要，所以自己完全没有必要为了救活一家公司，而放弃自己的初衷，想到这里吴凯心里拿定了主意，原本表露在脸上的那些凝重的脸色瞬间烟消云散，取而代之的则是满脸轻松的表情，转身走到办公桌前拿起桌面上的电话，一屁股坐在办公椅上，打开抽屉从里面拿出电话本，找出吴芸芸办公室的电话号码，就立即打了过去。 
    吴凯没等多久，电话里就传来吴芸芸娇柔的问话声：“您好吴经理，我是吴芸芸！请问您找我有什么事情吗？” 
    吴凯听到吴芸芸的声音，就连忙笑着说道：“吴总！业务部这两年来的资料我都已经看过了，不过问题非常大，目前的形势对我们公司来讲非常严峻，局面不容乐观，所以我想过来跟你商量下接下来公司的具体操作，不知道您现在有时间吗？” 
    吴芸芸在中午上班的时候就从小沈那里得知吴凯从上班之后就将头埋入那些厚厚的资料中，并且连午饭都没出去吃。虽然业务部的几位同事认为他是新来，所以专门扮样子给她看，假积极，但是她连自己也说不明白到底是因为什么原因，心里就是绝对的相信吴凯并不是这样地人，现在当她听到吴凯有什么事情想要更她商量，就已经猜到吴凯一定是将那些资料看了一大半。所以这让她对吴凯的工作能力更是高看了一分，吴芸芸美眸闪亮，悠然道：“吴经理！我现在就在自己的办公室。如果你有什么事情就直接过来吧！我会在办公室里等着你。” 
    吴凯闻言，立刻笑着回答道：“好！那我先把办公室整理下，然后马上过来。”吴凯说到这里，等吴芸芸挂断电话，才挂断了电话，然后按照自己分类好的顺序开始整理那些零散在办公桌上的资料。片刻之后吴凯来到吴芸芸的办公室外，当吴凯敲门走进吴芸芸的时候。见到吴芸芸已经泡好茶坐在沙发上等着他。吴凯见到这个情况也没等吴芸芸请他坐下，一屁股坐在吴芸芸对面地沙发上，随即说道：“吴总！我们公司两年来的所有业务资料我都已经看完，不过从目前的分析来看情况我们公司地情况并不乐观，今年的业务额跟去年的相比明显缩水了十分之九，目前因为我们的业务员跳槽到其他公司，致使我们公司的客户大量流失，另外从这些业务资料中提供的信息，我初步计算过。我估计我们公司有上千万的货款没有追回来，结合以上这几点，如果我们不马上采取一些措施进行补救地话，我们地公司绝对坚持不到今年年底。” 
    吴芸芸她父亲生前都是自己兼任着业务经理的职位，现在她父亲不在了。而她又是非常清楚自己的公司将要发生的危机。所以才对外招聘业务经理，此时吴凯说的这番话。恰恰是说到吴芸芸的心里去，尽管知道这是个事实，但是当吴芸芸从吴凯的嘴巴里再次听到这话时，原本脸上所流露出的笑容瞬间被忧伤所取而代之，此时的她满脸苍白，表情沮丧地对吴凯问道：“吴经理！你说地没错，我确实知道我们公司目前的处境，以往我们公司业务经理的职务都是我父亲亲自兼任的，可是在上个月前我父母在去ST市谈生意回来的途中不幸发生车祸，结果…结果…”说到这里，吴芸芸地心弦被重重地拔动了一下，隐藏在她心灵深处地悲哀一下子窜了上来，想到去世的父母，此时地吴芸芸仿佛看到他们现在正从自己的面前走过，她想出声叫住自己的父母，但是感觉到喉咙像被什么哽住，始终无法发出声音来，痛苦，无助，悲伤的眼泪在她的眼睛里不停的打转，随时都有可能变成决堤的洪水，一发不可收拾。 
    吴凯在进入这家公司后，原本还以为这家公司是被其他竞争对手撬墙角，所以那些业务员都纷纷跳槽到其他公司，可是现在他听吴芸芸这么一说，才知道这里面原来还有着这么多的故事，此时的她看着脸色苍白的吴芸芸，眼泪在眼眶里打转，但是她并没有哭，她那双楚楚可怜的眼睛好像在告诉吴凯，她受到了莫大的委屈。 
    吴凯这辈子唯一的缺点就是在遇到女人的眼泪时，所有的自信绝对会被冲刷的无影无踪，此时吴芸芸那双泪汪汪的眼睛更是让吴凯这颗内疚的心不能平静，其中还包含着一种连他自己也说不清，道不明的伤痛，犹如一阵阵沉重悲怆的内疚，像烧红的针似的刺灼着他的心，使他的脸一阵红一阵白，那内疚的心不断拉紧，心里暗道：“怎么办？都怪我，没弄清事情，就….该这么安慰她，难道真的要用那种办法吗？”烦乱的吴凯想来想去，最后不得已，慌张地安慰道：“吴总！对不起！我不是有意提起你的伤心事，你放心，我一定会尽全力帮助公司摆脱目前的困境。” 
    吴芸芸转过脸，俯卧在沙发上全身不停的搐动，一声声压抑的，痛苦的唏嘘，仿佛是从她的灵魂的深处艰难地一丝丝地抽出来，散步在办公室里，织出一副黯然的悲哀，不知道过了多久之后，吴芸芸渐渐的从悲伤中恢复过来，她撩起衣襟擦了眼角，声音虚弱的说道：“吴经理！刚才让你见笑了，其实我也明白我们公司目前的现状，我知道你是一个对工作负责的人，如果公司真有坚持不下去的那么一天，我还是要感谢你对我们公司的贡献，现在我很累，具体的事情就由你全权负责吧！” 
    吴凯听到吴芸芸的这番话，让吴凯非常同情吴芸芸的遭遇，同时也让吴凯心里那些顾虑彻底的消失，使他的心情自然好了许多，现在的他想的只是尽职尽责的履行一位普通的业务经理的责任，他将自己心里怎样帮助《环宇贸易公司》摆脱困境的想法跟吴芸芸仔细的讲述了一遍，至于最终《环宇贸易公司》是否能够成功的度过这次难关，那就要看《环宇贸易公司》的造化了，此时的他心里只惦记着自己的想法，却完全忽略了吴芸芸明知道《环宇贸易公司》再这样下去最后的下场注定倒闭，仍旧苦苦坚持的原因，忽略了《环宇贸易公司》对吴芸芸来讲到底有多么的重要，对吴芸芸来讲意味着什么，结果因为他一时的疏忽差点让吴凯后悔一生。           
    第二卷 商场风云 第二百零六章 带回家    
    吴凯离开吴芸芸的办公室后，立刻找来小沈，让她带着自己来到业务部，此时的业务部已经完全没有以往那样热闹的情景，原本摆放着二十几张桌子的业务部办公室，现在只稀疏，零散的坐着三四个人，看上去让人感觉到非常的冷清。 
    小沈领头走进业务部办公室，拍拍手说道：“各位同事们，现在我为大家介绍下我们新来的业务部经理吴凯先生！大家欢迎吴经理加入我们的团队”说着小沈带头鼓起掌来。 
    在断断续续的掌声中，吴凯脸上带着淡淡的笑容，看着毫无生机的办公室内几位业务人员以懒散.应付了事的态度拍着自己的手，从这几个人的脸上他不难看出这些人现在为什么还会留在这里的原因，说难听点并不是因为他们对这家公司有感情，而是因为根本就没有别的公司要他们，所以他们才留在这里，抱着当一天和尚撞一天钟，得过且过的心理，等着公司倒闭那天能够拿些遣散费回家，想到这里，吴凯脸上的笑容渐渐消失，取而代之的则是一副不不笑、非常严谨的表情，说道：“各位同事大家好！我叫吴凯，是我们《环宇贸易公司》新聘任的业务经理，我这个人做事比较直接，说话也不会转弯抹角的，目前我们公司的情况相信大伙都非常清楚，你们都是这家公司里的一份子，公司的成败对你们本身的利用都有着直接的关系，所以我希望今后在工作上诸位能够鼎力相助。” 
    吴凯的话说完，除了小沈独自鼓掌之外，并没有得到其他几位同事的掌声，这几个人甚至连自我介绍都没有。不过对于这点吴凯并不在意，他明白这些人心里地真实想法是什么，于是他笑着对站在身边的小沈说道：“小沈！我先回办公室，麻烦你帮我准备联系下财务部，把我们至今还欠我们钱的单位名单给我准备一份，明天早上我会亲自去上门要债。” 
    小沈闻言，立即点了点头回答道：“吴经理！我会通知财务处，让他们尽快的把名单准备好。并在明天早上上班之前送到您的办公室。” 
    吴凯笑看了一眼身边的小沈，也不再理会在场的几个人转身向着办公室走去。 
    晚上下班之后，吴凯首先给陈影打了个电话告诉她自己不回家吃饭的消息。然后和吴芸芸以及公司里地十多位同事一起走出公司大楼，向着小沈事先定好的酒楼而去。 
    这一路上吴凯看着那些同事因为聚餐高兴的样子，心里暗叹道：“这些人如果工作地时候也有这样的态度，《环宇贸易公司》绝对会有出头的日子，可是就是因为这些人，使即将瓦解的《环宇贸易公司》变得更加的雪上加霜，看来明天一定要争取讨些钱回来。然后再建议吴芸芸裁掉一些人。这样也许还能缓慢《环宇贸易公司》破产的速度。”想到这里吴凯开始默默的为吴芸芸感到悲哀。 
    一路上吴凯始终默不作声，静静地观察着身边地十几位同事，希望从他们的表情中找到几个真心实意是为了公司着想的同事，众人没走多长时间就来到一处大门前挂着《自助火锅》的酒楼前。 
    小沈看着头顶上的霓虹灯，笑着对吴凯说道：“吴经理！你看这里行吧？每个人标准消费6元，经济又划算，而且还不用为点菜而烦恼。” 
    吴凯闻言，用他那即富有磁性的声音回答道：“小沈！这个地方好，大伙可以根据自己的口味拿自己喜欢吃的食物。各取所需，方便又实惠。”说完吴凯就带头走进自助火锅城。 
    晚饭过后，带着淡淡酒意的吴凯看着所有人都走后，才笑着对身边已经有着明显醉意地吴芸芸问道：“吴总！您的家在那里？不如我送你吧！” 
    “家！”吴芸芸听到吴凯的问话，明显的愣了一下。无力而又失意地说道：“我已经没有家了。这个世界上除了我那个从小失散的哥哥，我已经没有任何地亲人。” 
    吴凯地心里明显的被吴芸芸地这句话触动了一下。他想起昨天偶尔看到吴芸芸脖子上的那枚玉佩，隐约地觉得自己跟吴芸芸之间似乎有着怎么的联系，于是他立即顺着吴芸芸的话，问道：“吴总！您还有个哥哥？怎么从来没听您说过？您父亲的公司都成了这个样子了，您哥哥怎么就不闻不问？” 
    吴芸芸的酒量本来就不好，在平日里她几乎是不喝酒的，因为中午的时候吴凯的话让她想起前往天国的父母，所以不善于喝酒的她在先前吃饭的时候就闷闷不乐的不停自饮，结果正好印证了那句话“酒不醉人，人自醉！”此时醉意正浓的吴芸芸，双眼迷离的看着身边的吴凯，回答道：“原来我也不知道自己有个哥哥，直到我妈妈在临终之前才告诉我这个消息，她说”说到这里，吴芸芸感觉到胃里翻江倒海，一阵恶心，“哇啦”一声站在一旁大吐起来。 
    正当吴凯就要接近自己心里想要知道的真相时，没想到在这个关键的时候，吴芸芸竟然大吐了起来，见到这个情况吴凯立刻上前伸手轻拍吴芸芸的背部，关心道：“吴总！您没事吧？” 
    吴芸芸在吃饭的时候除了喝酒就没有再吃任何的东西，结果她这一吐不但将肚子里的酒水都吐光，而且在肚子里空无一物的时候，她甚至还将胆汁给吐了出来，她站直身体，眼睛迷离的看着吴凯，正准备回答什么的时候，突然感觉全身一软，接着就不省人事。 
    吴凯看着吴芸芸傻笑的样子，原本还想问她是否需要带她去医院看看，结果他话还未出口，吴芸芸一不小就瘫倒在他的怀里，见到这个情况，吴凯一把搂住吴芸芸的娇躯，焦急的问道：“吴总！吴总！您没事吧？”联系叫了几声后，吴凯见吴芸芸仍旧没有反应，伸手握住吴芸芸的脉搏，见她只是醉的睡过去之后，才放下心来。 
    放下心的吴凯看着怀里的吴芸芸，这才意识到自己并不清楚她的家在那里，他想找小沈问清吴芸芸的住址，可是当他拿出手机的时候才发现自己并没有小沈的手机号码，想到怎么安顿吴芸芸，结果就把吴凯为难住了，毕竟她是个单身的女孩，如果把她送到酒店去，他又不放心，想来想去最后吴凯只能先让虎卫过来送自己先回家，至于怎么安排吴芸芸只有等回家以后让陈影去想办法了。 
    半个多小时后吴凯坐这车子回来《五羊城一绝》等车子在后门停稳后，他搀扶着已经不省人事的吴芸芸走下车子，艰难的走回到楼上客厅，等吴凯将吴芸芸放在沙发上的时候他已经累的气喘吁吁，并且自言自语道：“这个小丫头表明上看骨瘦如材，没想到这酒醉之后竟然这么重，如果小影她们醉酒那还好点，起码我可以用抱的方式，可是这个抱是不行了，结果这一搀扶，简直把我累死。”说到这里吴凯走到房间门口，敲了敲门，对着房间里喊道：“老婆！你出来下，有件事情想让你帮个忙。” 
    没多久房间的门开了，陈影穿着睡衣走出房间，疑惑的看着吴凯，问道：“老公！房间门不是没锁吗？你不直接开进来，没事站在门口喊什么？你也有事情需要我帮助？”说到这里陈影好像问到从吴凯身上传来的酒气，就嗅了嗅，对吴凯埋怨道：“老公！先前不是告诉你最好不要喝酒吗？你看你这一身酒气，晚上没洗干净不准你上床睡觉。” 
    吴凯闻言，心里是直叫冤枉，他看着满脸不高兴的陈影，连忙陪笑解释道：“老婆！你可是冤枉我了，今天晚上我可是听你的话声称自己不会喝酒，就喝了那么一小杯，至于这身上的酒气根本就不是我的，而是我们公司那女老板的，说起来这个女孩也挺可怜的，她父母在前段时间遇到车祸去世了，留下一个公司，结果她没接管多久现在公司有出了些问题，所以今天晚上吃饭的时候她心情不好，结果喝着喝着就把自己喝倒下了，本来我们吃完的时候她还好好的，可是谁知道她早不醉，晚不醉，偏偏等大伙都走的时候却醉，而且是醉得不省人事，这不我今天才第一天上班，所以不知道她住那里，加上是个女孩子，我又不放心把她一个人送到酒店里去，最后想来想去就把她给带回来了，这不她吐了自己一身，而我一个大男人又不方便帮她收拾，所以想让你帮忙帮她洗洗，然后你再找件衣服帮她换上。”           
    第二卷 商场风云 第二百零七章 长的太像了   
    陈影到吴凯急于辩解的滑稽样子，强忍住心中的笑意，美眸里闪过一丝异色，似戏弄，若好笑，在吴凯还未注意的时候一闪而逝，随后她白了吴凯一眼，不满的地嘟囔道：“你才上班一天就把女老板给领回家来了，你要是上一年的班，是不是还想着给我们再添一个姐妹或者更多个姐妹，我可告诉你了，今天中午我和雨喧聊电话的时候，她可是没少在电话里埋怨你，说你为了躲避林燕妮的纠缠拍拍屁股走人，现在把麻烦留给她和小璇，她们俩为了能够让林燕妮打消追你的念头，都快成为妇联主任了，现在你刚上班就往家里领女人的事情要是让她们俩知道，你说她们会怎样治你？”说着陈影洋洋得意的看着吴凯。193 
    吴凯让陈影说得心里直道惭愧，他看着陈影，不露玄虚的笑道：“老婆！看你说的，我要是对女老板有不良企图那我怎么还会把她往家里领，干脆在外面找个酒店不是更方便，再说了我已经有了你们三位如花似玉的老婆，什么女老板跟你们简直是没得比，所以我把她领回来完全是为了同事之间的纯洁感情，我向M主席保证，绝对没有任何的不良企图。” 
    “扑哧！”陈影听到吴凯的话，终于忍不住笑了出来，她笑靥如花的打了吴凯一粉拳，美丽的大眼睛一睁，瞪了吴凯一眼，嘟着粉红的嘴唇，轻声道：“我们的几位姐妹除了雨喧，那个是你主动追求的，我是怕再出现一个林燕妮。”说到这里陈影斜眸凝睇望着吴凯，那眉目之间的妩媚娇柔，轻声问道：“好了！人在那里，你帮我一起将她送到客房去，然后你赶紧给我回房间洗个澡，看你这身上简直臭的就像几百年没洗澡似的。” 
    吴凯听到陈影的话，再低头看了看自己的衣服。傻笑道：“谨遵太后意旨，太后这边请！”说着就向着客厅的方向走去。 
    陈影跟着吴凯一直走到客厅，立即就见到一个女孩，披头散发，脸色苍白，衣装狼藉的躺在客厅地沙发上，她边走边对吴凯问道：“老公！你怎么能够眼睁睁的看着一个女孩喝成这个样子？”说话间陈影已经走到沙发边。一股浓烈的酒精味夹杂的恶臭向着陈影的嗅觉神经迎面扑来，陈影看着吴芸芸眼角还画着几滴泪珠，醉得不省人事的样子，也不顾吴芸芸身上的呕吐物质，伸手将吴芸芸发沉地身影扶了起来。自言自语地说道：“即使想要麻痹自己！也不至于用这种办法糟践自己的身体吧！”说到这里她对愣在一旁的吴凯埋怨道：“老公！你还傻站在那里干什么，还不赶紧过来帮忙！” 
    走神的吴凯听到陈影的话，随即缓过神来，立刻走上前帮助陈影一左一右搀扶住脚下无力地吴芸芸艰难的向着客房走去，好不容易夫妻俩将吴芸芸弄进客房后，陈影满脸不高兴的将站在一旁的吴凯往房间外推，并质疑问难道：“你是不是想看着我把她的衣服脱光了。好让你看看里面的春光？看你现在这身衣服。还不给我马上回房间去洗洗，待会再找你算账。” 
    吴凯知道陈影虽然嘴上这样说，其实心里并没有什么想法，不过此时的他还是配合陈影地语气，装出一副委屈地样子，顺着说道：“老婆！我知道错了，您大人有大量就不要跟小人一般见识了，我现在马上回房间把自己洗的白白净净的，晚上好好的服侍你。” 
    “扑哧！”原本板着脸的陈影在听到吴凯的这句话后终于是忍不住笑出声来。她白了吴凯一眼，娇声训斥道：“谁要你服侍！满脑子里想的都是那些乱七八糟的事情，还不快给我滚回房间洗澡！” 
    吴凯的眼睛里闪过一丝戏谑地目光，灿灿的笑道：“滚！小生现在马上就滚。”吴凯说着就向陈影扮了个鬼脸，转身走出客房。 
    陈影看着吴凯离开客房后。随手带上房门。从柜子里拿出一条崭新的毛巾，到浴室内打了一盆热水走到床边。打湿毛巾，轻轻的试擦吴芸芸的脸蛋，当陈影将吴芸芸脸上地污渍都擦干净地时候一张即清秀又似曾相识的脸蛋出现在陈影地面前，陈影看着吴芸芸的脸蛋，端详了许久疑惑的说道：“她怎么那么像老公，简直就跟老公以前的样子一个模子印出来似的，要不是事先知道他俩根本就不认识，否则绝对会误以为两个人是亲兄妹。”带着疑惑陈影将吴芸芸身上带着污渍的衣服全部脱光，一枚温润细腻，如脂如膏的玉佩出现在她的眼前，带着好奇陈影仔细的观察着眼前的这枚玉佩，这枚玉佩的雕工非常的独特，她看了一会，用毛巾帮吴芸芸身上拭擦了一遍，这才拿起身边早已经准备好的衣服为吴芸芸换上，然后帮吴芸芸盖上被子，走出房间。 
    陈影回到自己的房间，吴凯早已经洗完澡躺在床上等着她，她看着面带微笑的吴凯心里想着吴芸芸的样子，走到床边伸手打开床头柜的抽屉，从里面拿出一本影集，翻开对着吴凯没有出事之前照的照片认真的看了起来。 
    躺在床上的吴凯好奇的看着陈影心不在焉的举动，伸手一把攘住陈影的细腰，问道：“老婆！现在这么晚了，你没事看什么照片？” 
    陈影一页一页的翻看着自己和吴凯的照片，仔细的回忆着吴芸芸的样子，不知道为什么她心里那种想法越来越浓，让她忍不住惊讶的自言自语地说道：“太像了，简直是太像了！”此时的吴凯早已经被陈影这番莫名其妙的举动给搞闷了，当她听到陈影的话后，疑惑的问道：“老婆！你到底是怎么了？什么太像了，你到底是怎么了？” 
    陈影闻言，转身认真的瞅着吴凯，问道：“老公！你不觉的那个吴芸芸很像一个人吗？” 
    “像个人，像谁！”吴凯听到陈影这番莫名其妙的话，随口疑惑的问道。 
    陈影看着满脸疑惑与不解的吴凯，笑着回答道：“老公！你难道没有发觉吴芸芸很像你，简直跟没出事之前的你一模一样，如果那时的你和现在的她站在一起，你们两个一定会让人误以为是亲兄妹！” 
    “亲兄妹！”陈影的这句话无疑是触动了吴凯，让吴凯不由自主的想起了吴芸芸脖子上的那个玉佩，想到这里一枚玉佩瞬间出现在他的手上，他拿着手中的那枚玉佩，对陈影问道：“老婆！你刚才在帮吴芸芸换衣服的时候是否有看到一枚玉佩，她的那枚玉佩是不是很像我这枚玉佩？” 
    陈影听到吴凯的话，扭头看到吴凯手中的那枚玉佩，下意识的伸手接过吴凯手里的玉佩，惊讶地说道：“这怎么可能呢？老公！你这枚玉佩跟吴芸芸脖子上的那枚玉佩简直是一模一样，她的上面刻了个芸字，而你这枚！”说着陈影接过吴凯手上的玉佩说道：“你这枚刻着一个凯字，难道说你玉佩和吴芸芸的玉佩都是出至于同一个雕刻大师的作品？”说到这里陈影好像意识到什么，紧接着就对吴凯问道：“对了！老公我怎么从来都没有见到过你戴这枚玉佩？” 
    吴凯听到陈影确认吴芸芸的玉佩跟自己的一样时，他的目光紧盯着陈影手中拿的那枚玉佩，回想起自己孩时的记忆，像一坛深埋在地下的醇酒，带着沁人肺腑的芳香，从他的心灵深处涌了上来，渐渐的他那零零散散的记忆蓦地聚拢起来，凑成了一幅幅鲜明的画面，电影一般从他的脑海里闪过，沉默了许久的吴凯，这才轻声说道：“这枚玉佩从我懂事的时候开始就戴在我的脖子上，当时我听孤儿院的阿姨说，她们在孤儿院门口捡到我的时候，我的脖子上就戴着它！而这枚玉佩很有可能跟我的身世有关系，所以一直我都很小心的把它收藏起来。”说到这里吴凯把目光转向满脸惊异的陈影，接着说道：“老婆！你知道我为什么选择到吴芸芸的那家公司去上班吗？说来也奇怪，当时在招聘现场我正准备放弃应聘的时候竟然突然间看到吴芸芸，也不知道出于什么原因，我甚至没有意识的就对她说要招聘她们公司业务经理的位置，后来在应聘的过程中我无意见到她脖子上那枚玉佩的一个角，本来今天晚上我还想着问她关于她家的事情，随知道她刚讲到有位失散多年的哥哥时竟然就醉倒了。” 
    陈影听到吴凯的话，在联想吴芸芸的长相，以及两人都有着一枚完全相似的玉佩，不由自主的惊叹道：“老公！你和她长的那么像，你该不会就是她的那个失散多年的哥哥吧？”           
    第二卷 商场风云 第二百零八章 亲人     
    陈影瞬间脱口而出的这番话，使吴凯整个人突然间从床上窜了起来，说实在的当他听到陈影证实吴芸芸的玉佩跟自己的几乎是一模一样的时候他的心里隐约的觉得自己跟吴芸芸之间也许真的有什么关系，想到这里吴凯走下床，随手拿起床沿边的睡衣，套在身上对身边的陈影说道：“老婆！我想现在过去看看吴芸芸，你现在就陪我过去一趟，我需要一根吴芸芸的头发。” 
    “头发？”陈影下意识的重复吴凯最后两个字，随即抬起头对惊讶的吴凯问道：“老公！难道你准备用吴芸芸的头发和你的DNA进行比对！证实你们俩之间的关系。” 
    吴凯点了点头，回答道：“老婆！我也不清楚到底是为什么，总之我心里的这个感觉实在是太浓了，虽然我和吴芸芸认识到现在才二十四小时，但是我总觉得对她有种连我自己也说不清楚的感觉，所以为了证实这个感觉我必须跟吴芸芸进行DNA鉴定，如果我们之间确定有着什么联系，那我就很有可能是吴芸芸口中的那位失散多年的哥哥。”说话间吴凯已经穿好睡衣走出房间。 
    怀着一种期待吴凯走到客房门口，他站在门口心里就像被某种强烈的感情充填着，深呼吸了一口空气，伸手轻轻的推开客房的木门，走到床边，端详着熟睡中的吴芸芸，仿佛有某种启示和力量在引导着他将手伸往吴芸芸那散开宛如飞泻的瀑布般秀美柔软的秀发，轻轻一揣，拿着一根吴芸芸的头发装进密封袋里，然后转身向着房间外走去。 
    吴凯走出客房，直接从后楼梯走下楼来到五羊城一绝的后门，见到两位负责他们安全的虎卫，吩咐道：“马上把这跟头发和我的头发送去化验，我要在明天早上之前得到结果。”说到这里吴凯从自己头上揣下一根头发装进装有吴芸芸头发的密封袋，然后才将密封袋递给虎卫。 
    晨雾散尽，五羊城一绝旁的湖面上闪出一道长长的光亮。晶莹，纯净，像月下山涧里地一湾春水，湿润润的风轻轻地扫着，从开着的玻璃窗外穿了进来，微微地拂着熟睡中的吴芸芸。又悄悄地走了，当阳光透过窗纱照射进窗户的时候，吴芸芸从睡梦中渐渐的醒来，她迷糊地睁开眼睛看着头顶上陌生的天花板，疑惑的在次揉揉还半闭的眼睛，吓的一下子从床上坐了起来。慌张的看了看自己地身体，见身上穿的衣服并不是属于自己的，连忙左右上下查看自己的身体，发现并没有发生自己最害怕的事情，这才放下心来走下床，来到窗户边，望着窗外竟然是一个巨大的湖泊。湖很静。宛如明镜一般，清澈地映出蓝的天，白地云，红地花，绿的树，好像一双有感情的眼睛，闪动着含蓄和深远的光波。 
    看着眼前美丽的景色，吴芸芸不由的有些陶醉，自从她父母去世之后。吴芸芸的心情从来没有像现在这样舒畅，心里轻松的好像没有任何的负担，渐渐地吴芸芸从这份宁静而又美丽的意境中恢复过来，收回心情的她很自然的开始回忆昨天晚上的事情确认自己目前身在那里。 
    此时正当吴芸芸回忆酒醉之前所发生地事情时，在离她房间只有一墙之隔地房间内已经醒来多时的吴凯激动地确实思潮汹涌。百感交集。二十几年来让他梦寐以求的希望，一个他一直都想寻觅的希望。就在此刻得到证实，他和吴芸芸的DNA鉴定最后得出的结论是两人的DNA大于9的可能性，由此断定两人之间有着绝对的血缘关系。 
    从这个鉴定中吴凯相信隔壁的吴芸芸很可能就是自己的亲生妹妹，此时吴凯真的很想马上就赶过去看吴芸芸告诉她自己很可能就是她的哥哥，但是他并没有那样做，因为他还没搞清楚当年自己为什么会被遗弃，所以就算他真的想认吴芸芸，也必须等他搞清楚自己被遗弃的原因后再决定是否兄妹相认，想到这里吴凯对身边同样感到震惊的陈影吩咐道：“老婆！还真被你给说准了，吴芸芸的确就是我的妹妹你的小姑子，，不过现在我还有事情需要证实，所以我希望你待会再见到她的时候就当作什么事情都没发生过，另外帮我想办法试探下她的口风，问问她为什么会有个失散的哥哥。” 
    陈影从得知这样消息之后就一直为这个事实感到不可思议，她没想到自己的老公竟然会在这样的情况下找到自己的亲人，她听到吴凯的话，不解的看着吴凯问道：“老公！你不是一直都想着找到自己的亲人吗？为什么现在明知道吴芸芸就是你的妹妹，而你却不马上和她相认反而让我去问她那个关于你的事情，再说了！你让我该以怎样的方式开口问她这个问题？” 
    吴凯看到陈影满脸疑惑的样子，笑着回答道：“老婆！你说的没错这个消息确实是我做梦都想知道的消息，芸芸现在就在隔壁房间，不管当年我是因为什么原因被遗弃，我何尝不想马上去认芸芸，毕竟她是我在这个世界上唯一有血缘关系的亲人，可是我有太多太多的事情没搞清楚，而我则不希望在我们相认的时候被那些事情所困扰，所以我必须弄清整件事情的来龙去脉之后，欢欢喜喜的和芸芸相认，至于用你用什么办法问芸芸，我觉得你可以用她昨天晚上酒醉胡言乱语为借口，试问她到底是怎么一回事。” 
    陈影听到吴凯的话，美眸里闪过一丝狡黠，笑着调侃道：“老公！我感觉到你现在可是越来越奸诈了，竟然设计套自己亲妹妹的话，不知道以后你是否也会给我们三姐妹上这样的手段呢？” 
    吴凯闻言。连忙否定道：“老婆！看你说的，好像我在自己妹妹身上搞什么阴谋似的，本来我自己也可以亲自问芸芸的，但是你想想我才和她刚认识一天如果在这个时候我突然开口对她说，芸芸啊！其实我就是你失散多年的哥哥，你说她会有什么反应，所以我才会让你帮忙我去问，再说你们都是女人，以后有是姑嫂，女人和女人之间无论聊什么话题都比较好说，所以这件事情你是最合适的人选。” 
    陈影笑靥如花，瞥了吴凯一眼，娇笑道：“好了！你也不用跟我解释那么多，我们是夫妻，我怎么不了解你的性格，这个时间估计芸芸该醒了，我现在就帮你过去看看她，另外她可是我的小姑子，可是我这个嫂子最需要巴结的人物，现在我刚好趁这个机会跟她好好的交流交流感情，顺便帮你问问你最想知道的那些事情。”陈影说完就拿起衣服穿好后走出卧室。 
    吴凯看着陈影立刻之后，也拿起衣服穿在身上，走到窗户边看着窗外的景色，从口袋里掏出手机，按了几个号码，说道：“立刻安排人帮我查清楚吴芸芸父母过去二十几年来的事情，最好越详细越好！” 
    陈影走出卧室来到客房门外，伸手敲了敲门，问道：“吴小姐！你醒了吗？” 
    此时正在房间内回忆昨晚吃完饭之后的吴芸芸听到门外传来一个女人的声音，心里立刻猜到是主人来了，于是她转身走到门边随手打开门，见到门外站着一位让她看了都嫉妒三分的绝色美女，文雅端丽的小脸上充满了东方古典美女的神韵，雨弯细长的柳叶眉下，一双翦翦如扇的睫毛中间，一双眼睛如秋水，似明星，又仿佛白水银里滚动着两珠黑水银，清澈纯净，转动之间散发出黠慧之色，明媚照人，让同样身为女人的她看了都有些为之着迷。 
    陈影对于吴芸芸的走神似乎已经司空见惯，由于已经实现得知吴芸芸就是自己的小姑子，所以她在看吴芸芸的时候目光中自然带着一种亲人间的慈祥，关心的问道：“吴小姐！你醒了！昨天晚上睡的好吗？” 
    陈影的问话让吴芸芸感觉到一种曾经在母亲那里感受到过的亲近感，当她听清陈影的话后，脸上立刻露出一副疑惑的样子，礼貌的对陈影问道：“谢谢您的关心，昨天晚上我睡的很好，由于昨天晚上我来到这里之前已经醉的不醒人事，所以我想问问昨天晚上是谁送我到这里来的，另外这里是哪里？” 
    陈影闻言，嫣然一笑，黑白分明的大眼睛流露出动人的善意，讪讪地回答道：“这里是我的家，昨天晚上你喝醉了，而我先生又不知道你住在哪里所以只能冒昧的把你带回家来，当时由于你吐了一身，因此我自作主张将你身上的衣服换掉了，希望你别见意。” 
    吴芸芸听到陈影的解释，心里大概的猜到眼前的绝美女子口中的先生一定就是吴凯，而这里则是吴凯的家，得知答案的她幻想到自己酒醉后的丑态，小脸不由飞上一缕红晕，轻声谢道：“这位姐姐谢谢你！不知道姐姐贵姓？”           
    第二卷 商场风云 第二百零九章 债主上门    
    吴芸芸感激的看着陈影，礼貌地谢道：“谢谢姐姐！不知道姐姐贵姓？” 
    陈影闻言，一双会说话的大眼睛注视着吴芸芸，流露出柔似水的眼波，柔声道：“我是吴凯的妻子陈影！看样子我应该比你年长几岁，不如你就叫我影姐吧。”说到这里陈影顿了顿，拉着吴芸芸在床边坐了下来，关心的问道：“芸芸小姐！虽然我不知道因为什么事情让你竟然想着灌醉自己以求解脱，但是你为了一时的解脱这个糟践自己的做法让我非常看不过去，都说借酒消愁，愁更愁，你的这种做法是不可取的，昨晚在你睡觉的时候，我听到你一直不停的喊着妈妈，爸爸，哥哥，当时你在喊他们的时候脸上不停的冒汗，吓都把我吓死了，后来等你睡了之后我回自己房间曾经问过我老公他说不知道，但是我觉得这里面一定有什么事情，否则你不会那么难过，芸芸都说女人最喜欢八卦，如果我的这个问题实在是让你为难的话那就算了吧！” 
    陈影的话让吴芸芸的脸色瞬间变的灰白，嘴唇像离了水的鱼鳃一张一合地都说不出话来，许久之后吴芸芸从悲伤中的情绪中慢慢的恢复过来，抬头看着陈影，但是情绪仍旧还有一点不对头的对陈影说道：“影姐让你见笑了，刚才因为想去我去世的父母所以…”吴芸芸说到这里她的手机铃声在不合时宜的时候响了起来，吴芸芸听到电话铃声，歉意地对陈影说道：“影姐对不起！我接个电话。”说着陈影拿着电话往窗户边走去。 
    许久之后吴芸芸挂断电话，脸色非常难看的转身歉意地对陈影说道：“影姐实在是不好意思，公司突然间有事情所以现在我必须马上赶回去。” 
    陈影看到吴芸芸满脸焦急的样子。连忙说道：“吴小姐！你昨天晚上喝了那么多酒，加上又吐的一塌糊涂，不宜吃油腻地东西。所以我让厨房为你准备了一些稀饭，有什么重要的事情也不差这么一小会，不如你吃了稀饭再走吧？这样对身体有好处。” 
    因为心里惦记公司的事情，吴芸芸现在那里还有心思留下来吃完早饭再走，她对陈影说了声谢谢，说道：“谢谢你影姐！因为公司有重要地事情，所以我现在必须马上赶回去。不过…不过我这身衣服出去实在是不方便，你看是否能够帮我找一件衣服。” 
    虽然她不知道吴芸芸到底发生了什么事情，但是陈影还是从吴芸芸的脸上看出吴芸芸此时焦虑不安的心情，她听到吴芸芸的话，这才想起吴芸芸的衣服因为被吐了一身所以已经被她拿去洗掉了，她听到吴芸芸的话，立刻笑着说道：“吴小姐！你请等会。我这里有几套崭新的衣服没穿过。我现在就去拿过来让你试试是否合身。”说着陈影立刻转身走出客房。 
    当吴芸芸换好衣服走出这所房子地时候才知道自己昨天晚上竟然住在GZ著名的《五羊城一绝》大酒楼内，这让她对吴凯的身份感到好奇，试想一个拥有《五羊城一绝》大酒楼的男人好好的老板不做却到自己这个即将倒闭的公司来做一个业务经理，不过此时的她心里惦记着公司地事情，也没有多余地心思细想这个问题，拒绝陈影派车送她的想法，独自离开《五羊城一绝》。 
    吴凯站在楼上窗户边看着吴芸芸焦急的离开《五羊城一绝》，心里复杂的有种说不出口的滋味，现在的他真的不知道该怎么面对眼前这位很有可能就是他亲妹妹的女孩。他看着吴芸芸的身影越走越远，直到最后吴芸芸地身影消失在他的视线里后，吴凯才转身走出房间，来到设立在二楼的小餐厅，对正在摆放碗筷的陈影问道：“老婆！芸芸怎么走的那么急。先前我让你问地问题你是否问她了？芸芸是怎么回答地？” 
    陈影为吴凯盛了一碗稀饭放在吴凯的面前。回答道：“我问了，本来她就要回答到那个问题。可是谁知道在最关键地时候她接了一个电话，接着就声称公司有什么重要的问题，然后急急忙忙的往公司赶了。”说到这里陈影好像想到什么，对吴凯问道：“老公！芸芸不会有什么事情吧！刚才我看她接电话的时候脸色很不好看，似乎发生了什么大事情，你快点吃点，赶紧赶去公司看看，我的心里好像有种不好的预感，真的我的预感总是很灵，上次你出事的时候我也曾经有过这种预感，所以我觉得你还是赶紧去看看。” 
    吴凯刚吃了两口稀饭就听到陈影说吴芸芸的公司好像发生了什么事情，使他连吃饭的心情都没有了，他放下手中的碗筷，从餐桌前站了起来对陈影说道：“老婆！你自己先吃吧！我得马上赶过去看看。”说着就慌张的向着楼下走去。 
    吴芸芸坐着出租车赶回到公司，当风风火火的她刚走出电梯，立刻见到公司里围满了许多人，这种乱哄哄的场面那里是她这种初出茅庐的小女孩所能够应付的，当即就把她吓的愣在那里，满脸的不知所措。 
    这时在人群中忙于应付那些债主的小沈，见到被这个场面吓的站在外面的吴芸芸，立刻大声的说道：“各位！诸位和我们公司已经合作了许多年，相信诸位一定知道我们吴总的为人，目前我们公司也是在不断的催促那些工程货款，只要我们公司的钱一到帐，我们保证马上还给诸位，请大家相信我们。” 
    “我们凭什么相信你们，到现在你们的吴总都不知道在那里，你们让我们怎么相信你，快让吴芸芸出来，否则我们就开始搬东西了。”人群中的一位债主在听到小沈的话，首先带头反驳道。 
    “对！对！对！对于她的遭遇我们也非常同情，但是同情归同情，你们公司要破产总不至于让我们这么多公司也跟着破产吧？我们跟吴芸芸她父亲合作了许多年，跟她父亲算的上几十年的老朋友，虽然这么多人是过来要债，但是好歹我们也是她伯伯辈的人物，就算没钱起码也应该出来见见我们，现在吴芸芸连起码的尊重都没有凭什么让我们相信你们。”另外一个中年人立刻附和道。 
    “说的好！好歹也是吴总伯伯辈的人物，我真的不敢想象一群自称伯伯的人物竟然道貌岸然的逼着一位侄女辈，无依无*的女孩还债，还信誓旦旦的说不尊重你们，可笑至极！”吴凯在吴芸芸走了没多久之后就立刻赶了过来，虽然他现在还没和吴芸芸兄妹相认，但一贯护犊的性格让他无法容忍那么别人伤害他的亲人，而且很有可能是他唯一的亲妹妹，所以当他刚走出电梯门口刚巧见到了这一幕，看到站在电梯门前全身发抖的吴芸芸，慢慢的走上前，拍了拍吴芸芸的肩膀，小声的安慰道：“吴总！你放心！这里有我呢！”说着他就挤进人群，带着怒气质问道。 
    这群人原本见吴芸芸是个弱女子认为她好欺负，同时他们还抱着一个不为人知的秘密，所以才结伴而来逼着吴芸芸还债，以达到他们真实的目的，正当他们采用感情牌大肆造势的时候，怎么也想到半路竟然杀出吴凯这个程咬金来，起哄的众人被吴凯说的面红耳赤，一时之间不知道怎么回答，结果是你看我我看你，直到最后其中一位缓过劲来，看着穿过人群的吴凯，心虚而又嚣张地问道：“你是什么人，这里那有你说话的份！” 
    吴凯在昨天就已经将《环宇贸易公司》这两年的业务和进度都详细的看了一遍，所以他心里自然清楚目前公司总共欠了多少钱，而目前合同到期需要还的到底是多少钱，此时他冷眼看着眼前这群如同跳梁小丑般的人物，哈哈大笑道：“我是《环宇贸易公司》业务经理，虽然我刚到这家公司没多久，但是欠债还钱天经地义，钱我们一定会还，不过实现我丑话说在前头，目前除了金鑫公司有一笔两百万的合同到期之外，其他公司的合同好像并没到期，按照当初合同内的规定如果你们想提前要款的话，那就是违约，违约我们公司就有权利扣除百分之三十的货款作为赔偿我们公司的损失，所以你们如果真的想要取回钱的话可以，现在就到小沈这里登记，我保证按照当初合同中的约定，扣除我们公司欠诸位公司欠款百分之三十之后全额付清。” 
    吴凯的话如同夏天惊雷般让在场的那些人一时之间不知道怎么回答才好，他们之所以敢不顾合同中的约定来到这里就是看吴芸芸不知道怎么做生意，想趁机达到他们的目的，可是没想吴芸芸竟然请了一个这么厉害的年轻人，当初和吴芸芸她父亲欠这个合同的时候他们就是看《环宇贸易公司》的诚信和它具有非常大的市场，所以才会签下那个合同，可是没想到现在吴凯的这些话让他们无疑是搬起石头砸自己的脚，于是众人都把目光转向这次讨债发起人，金鑫公司老板陈家东。           
    第二卷 商场风云 第二百一十章吴凯的想法   
    众人没想到《环宇贸易公司》竟然聘请了一位这么有水平的业务经理，简单的一两句话就问的他们是无言以对，百分之三十等于是他们利润一倍还不止，如果现在他们真的结算货款的话，那么他们在零利润的情况下要亏本百分之十五，其中还不包括银行利息以及前期投入进去的人力物力，众人站在那里你看我，我看你，最后几乎同时把目光转向这次讨债之行的发起人金鑫公司的老板陈家东。 
    站在人群中一直没讲话的陈家东在众人都把目光转向他的时候，使他变的特别的显眼，他看到众人的好像询问的目光，心虚的说道：“我的合同已经到期，甚至已经超过三个星期，在这三个星期里我公司的财务人员已经来你们公司三次，但是你们公司的财务楞是说没钱，并且推一个星期又一个星期，我们大伙都是做生意的，随会想到现在会碰上国际性的金融危机，大家赚点钱不容易，虽然他们的合同还没到期，但是你们也没有完全履行合同上的协议，更重要的是我个人认为你们公司已经没有能力偿还我们的货款，所以我们才会一起来这里催款，当然了如果你们真的无力偿还这些债务的话，我个人和吴总也算的上合作多年，吴芸芸也算的上是我的晚辈，为此我不希望看到《环宇贸易公司》因为无力偿还债务就此倒闭，同时使吴芸芸就此失去生活的来源，所以我想跟吴芸芸做个商量，我们《金鑫公司》愿意以六百万买下你们《环宇贸易公司》，同时包括外面欠你们的债务，当然了我们《金鑫公司》也会全权负责你们公司欠下的债务。” 
    当所有人把目光转向陈家东的时候吴凯已经猜到这个人就是这次追债事件的主谋，而他的目的也很清楚，想趁着《环宇贸易公司》，目前正处于危机的时候趁火打劫，以《环宇贸易公司》。总资产地五分之一的价格低价，廉价买下《环宇贸易公司》，吴凯想明白其中的环节，双眼突然放射出逼人的光芒，愤世嫉俗的看着眼前虚伪的众人，恼火的说道：“谢谢陈总的关心，我们公司是否真的倒闭也不敢劳烦陈总，至于我们公司欠你们公司的钱你可以让你们地财务马上过来清算，我们会在二十四小时之内打到你们的帐户上，另外在场的诸位也是一样。想要钱的都可以马上过来结算，我们都会再二十四小时内打到各位的帐户上，不过我丑话说在前头，虽然我不清楚这次事情的怂恿者到底许了你们什么好处，看在多年合作的情分上我希望你们三思而后行，今天如果诸位愿意履行合约地，我们《环宇贸易公司》还是把你们的公司当作永久性的合作伙伴。如果认为我们《环宇贸易公司》不配当你们的合作伙伴的，各位尽管结清所有货款，我们《环宇贸易公司》就算砸锅卖铁也不会欠诸位一分一厘的。” 
    吴凯的话说地很重，其中甚至带着威胁地口气，让在场的许多人都出现迟疑的脸色，然而这件事情的主谋陈家东却是满脸发青，他憎恨的看了吴凯一眼。最后目光落在吴凯身边的吴芸芸身上。阴笑地问道：“吴总！你是这家公司的老总，刚才说话的虽然是你公司的业务经理，但是你本人没发话，我怎么敢确定这位先生说地是否是真的，到时候可别等我们清算之后又推脱说那不是你拍板决定的，所以不算数？” 
    陈家东不愧是生意场上的老油子，他的话让站在吴凯身边地吴芸芸不知道怎么回答才好，公司账面上现在剩下多少钱她心里非常清楚，说难听点连付清《金鑫公司》十分之一地钱都很难拿出来。可是现在吴凯当着这么多人的面拍下海口，虽然她知道吴凯这样做也是出于好心，但是现在让陈家东这样一问，没有任何阅历地她真的不知道怎么回答这个问题才好，她无助的看着身边的吴凯。吴凯那自信的笑容好心安定剂一样让她原本忐忑不安的心情瞬间的变的平静下来。更不知道是什么原因，这个才担任她公司一天业务经理的男人让她产生一种依*的感觉。使她最后竟然鬼使神差的点头，说道：“吴经理的话就是我的决定，如果诸位真的要清算的话，可以马上安排财务过来，我们《环宇贸易公司》就算砸锅卖铁也不会欠诸位一分一厘的。” 
    吴芸芸毕竟是初入商场，她不表态还好，可是她这一表态，由于她表态的时候心虚的表情自然逃不过那些商人的眼睛，那些商人本来还在迟疑到底怎么办，结果他们看到吴芸芸的表情，深怕晚一步《环宇贸易公司》因为无力偿还债务而破产所以宁愿违约亏本也要讨回被《环宇贸易公司》欠去的钱，结果这群人里除了几位舍不得亏本的商人没有表示，其他商人在陈家东的怂恿下都纷纷表示宁愿违约也要讨回欠款。 
    没想到这么多人竟然都宁愿损失百分之三十都选择要讨回欠款，自从吴芸芸接手父亲的公司那天开始，命运的坎坷，不能不在吴芸芸的外貌上留下痕迹，二十刚出头，生命正像鲜花一样怒放的时候，她的额头却因为公司的事情，出现了几条不易察觉的皱纹，线条柔美的嘴角过去一向挂着微笑，可是自从父母去世的那一天起，总是苦涩紧抿着，一双眼睛虽然细又长，海一样深邃，但是此时她闪现出的却不再是天真热情，无忧无虑的表情，而是痛苦和哀愁，吴芸芸看着在场的所有人，全身感到没有一丝的力量，脸色苍白，对站在她身边的吴凯小声说道：“吴经理！我突然感到人很累，需要回办公室去休息一会，这里就拜托你全权负责！不管怎么说，就算我们《环宇贸易公司》明天真的就破产了，我们也决不欠他们一分钱。”说着她使出全身最后的力量艰难的向着她的办公室走去。 
    吴凯在吴芸芸开口回答问题的时候，心里就暗叫要坏事了，在他确认自己跟吴芸芸之间的关系之后，在吴凯的意识里他绝对不会让自己的亲人去面对这样的事情，此时看着眼前的场面，他的心里一点都不担心眼前会发生什么事情，对于帮公司讨回被那些单位欠去的工程款，对他来讲几乎算不上什么打问题，就算讨不到钱，他完全可以用自己的钱帮助芸芸先把债务理清，然后找机会问清那个一直以来他最想知道的事情，最后兄妹相认，此时的他着怎么说服吴芸芸把所有事情交给他全权负责，所以吴芸芸在跟他做交代的时候他并没有发现吴芸芸脸上不正常的表情，吴凯眼睛里闪着锐利的目光盯着这件事情的怂恿者陈家东，对吴芸芸点了点头，回答道：“吴总！你就放心的回办公室休息吧！这里的事情我会处理的妥妥当当的。” 
    吴凯说完，转身对站在一旁的小沈吩咐道：“小沈！安排财务帮他们做个登记，然后计算我们该付给他们多少货款，让财务开好支票，让他们明天下午四点前来取。” 
    小沈作为公司的元老自然知道自己公司的账上现在根本就没有钱，不过她见到吴凯此时的胸有成竹的表情，心想吴凯一定已经想好解决的办法，就笑着点点头，说道：“吴经理！我现在马上组织财务部的同事进行清算，然后开好支票！” 
    吴凯听到小沈的回答，若有所思的考虑了一会，接着吩咐道：“小沈！这边的工作你让财务部的同事们抓紧一些，钱的问题并不是大问题，相信中午的时候几家欠我们钱的单位绝对会准时的把钱转到我们公司账户上，你让同事门放开手来开支票，我们要让那些势利的商人们看看我们公司有的是钱。”吴凯说玩转身就向着自己的办公室走去。 
    吴芸芸用尽她全身最后的力量刚走到自己办公室里，就感觉到鼻子一酸，实在仰止不住自己，各种感情交织着，猛力地冲击着她，悲痛的泪水立即如决堤的江水奔涌而出，尖利而嘶哑的哭声是那么的苦涩，仿佛在黄连水里泡过似的，吴芸芸看着放在办公桌上的那张跟父母的合照，“爸！妈！”一声撕心裂肺的呼喊，吴芸芸从抽屉里拿出一个早已经准备好的药瓶，很伤心地说道：“爸！妈！芸芸没用，芸芸不能抱住公司，芸芸找不到哥哥，芸芸活的好累好累，芸芸好想你们在身边的日子，芸芸想你们一直陪着芸芸….”           
    第二卷 商场风云 第二百一十一章要债（向所有的书友拜个早年）   
    吴凯原先并没有想过利用以前的关系帮助吴芸芸的公司扭转局势，但是世事难料，人世间的许多事情并不是谁能控制和掌握的，首先他在认识吴芸芸还没超过四十八小时就意外的发现吴芸芸跟他的关系，另外就是今天发生的这一幕，使刚到公司上第二天班的他在逼不得已的情况下必须做出一个选择，吴凯走回自己的办公室，在办公桌前坐了下来，立刻拿起办公桌上的几份合同，反复的看了又看，最后考虑到吴芸芸，他从口袋里掏出自己的手机，找出郭慧芳的手机号码，迟疑了一会后，按了一下拨通键，将电话凑到耳边等着电话接通。 
    “您好！这是郭书记的手机，郭书记现在正在开会，请问是那位找她？”吴凯没等多久电话里传来一位年轻女孩说话的声音。 
    吴凯闻言，知道接电话的一定是郭慧芳的秘书，本来想过会再打，但是考虑到公司目前的情况，就礼貌的说道：“你好！我是郭书记的朋友，麻烦你现在帮我通知她，就说以前市政府办公室的故人找她，告诉她我姓吴，相信她听了之后一定会明白的。” 
    郭慧芳的秘书听到吴凯的话，明显的迟疑了一会，她给郭慧芳当了两年的秘书，这样的电话她还是头一次接到，不过从对方的语气里她还是能够听得出对方和郭书记一定认识，而且很有可能关系非常好，不过郭书记在开会之前特意交代她无论什么人的电话都不接，自己现在连对方是谁都不知道。就这样冒冒失失的进去找郭书记那无意是自找没趣。找骂！想到这里她为难地说道：“吴先生！对不起！刚才我们郭书记开会之前曾经交代过无论谁地电话都不接，不如您先留个话，待会郭书记开完会我帮您转告她。” 
    吴凯听到对方的话，深知郭慧芳性格的他，自然知道郭慧芳秘书的话并不是敷衍他，考虑的事情比较紧，加上又不清楚郭慧芳的会要开到什么时候，于是他笑着说道：“这位同志！我明白你心里的顾虑。不过你放心，只要你进行帮我先前给你说的话一字不落地转告慧芳，相信她不会骂你的。” 
    郭慧芳的秘书从电话里听的出对方的年龄并不大，但是对方竟然直称呼郭书记的名字，这更是没有过的，让她真地不知道该怎么办才好，虽然她迟疑了一会。但是已经担任了两年市委第一秘地她自然不像当初刚工作的那个小丫头。她仔细的衡量了一会，礼貌地说道：“您好！那您请稍等会，我现在进去向郭书记转达您刚才的那番话。”说完秘书怀着忐忑不安的心情拿着手机转身走进会议室。 
    秘书走进会议室见到郭慧芳正拿着一份文件，坐在会议桌前专注的听着农委主任做工作汇报，就绕过会议桌，走到郭慧芳的身边，俯下身体，小声的在郭慧芳的耳边说道：“郭书记！有位姓吴地先生打电话找您，他说是您以前在市政府办公室工作的一位故人。是您的朋友，我告诉她您在开会，但是对方好像有什么重要的事情找您，您看…？” 
    郭慧芳听到秘书的话，眉头不由地一邹。在她地记忆里好像没有一位姓吴的朋友。特别是市政府办公室地时候，根本就没有这样一个人。她看了一眼手里拿着在她身边的秘书，伸手接过电话，打断农委主任的工作汇报，说道：“王主任！你请稍等会，现在大家先休息五分钟，我接个电话。”说着就从会议桌前站了起来，边向会议室外走去边将电话凑到耳边礼貌的问好道：“您好！我是郭慧芳，请问是那位找我？” 
    吴凯自从出事之后到现在已经将近快三年没有跟郭慧芳联系过了，没想到三年之后的今天当他再次听到郭慧芳的声音的时候明显的感觉到郭慧芳说话的语气变的威严了许多，他*在办公椅上，笑着问道：“慧芳你好啊！三年不见，现在过的好吗？” 
    郭慧芳没想到对方竟然一开口竟然就称呼她的名字，而且语气中还包含着一种上级对下级的口吻，不过又让她感觉到这个语气非常亲近，但是对方的声音却又是非常的陌生，她快速的将自己记忆里认识的领导都过滤了一遍，见自己根本就不认识这号人，虽然她心里感到疑惑，但是她还是礼貌的说道：“您好！实在是抱歉，因为这段的工作特别忙，一时半会无法想起我们是否认识，请问您是….？” 
    吴凯当然知道郭慧芳为什么想不起他是谁，于是他笑呵呵的说道：“慧芳看来你现在书记当的是把我都忘记了，三年前你在我家里我妻子给你倒茶，你可是高兴的直说自己享受了一次部级干部的待遇，要知道林书记亲手泡的茶可不是一般人能够喝到的啊！” 
    吴凯说道郭慧芳享受一次部级领导的待遇时郭慧芳并没有想出吴凯是谁，但是当她听到林书记这三个字的时候立刻就想起了吴凯在离开YF市之前找她的那次谈话，当初在场除了她就是吴凯夫妻俩，想到了这擦，郭慧芳终于想起先前对方的话的语气为什么会让她感觉到非常亲近，熟悉，郭慧芳踏上政坛以来最让她佩服和尊敬的就是电话那头年龄比她小，但是能力和魄力却是她远远不及的吴凯，当年自从她听说吴凯出事的消息之后她还赶到GZ陪了林雨喧一个星期，而她之所以能够有今天也是吴凯一手栽培的结果，虽然电话里的声音非常陌生，而且两人之间失去联系也已经很多年，但是现在她已经百分之百的确定对方就是吴凯，此时的她激动中带着喜悦，对着电话声音恭谨地说道：“张助理！不对应该称呼张书记才是！没想到是您。当年我就知道您吉人自有天相。一定会平安归来地，太好了！整整三年了，我几次到省里去开会都想去找林部长问问您地消息，但是没想到林部长却辞职出国了，您是什么时候回来的，您现在人在那里我马上赶过来见您！” 
    官场内一直都流传着这样一句话“人走茶凉”但是此时郭慧芳语气中包含的情谊在电话那头的吴凯还是能够清晰的感受到，吴凯笑了笑，回答道：“慧芳！怎么样这几年过的好吧！我刚回国几天。现在人在GZ，不过这次我什么人都没找，唯独给你打电话，所以请你不要把我回来的消息透露给任何人。” 
    说话间郭慧芳已经走回到自己的办公室，她随手关上办公室地门，激动的说道：“张书记您放心！我是您一手栽培出来的，您回国能首先给我打电话让我很激动。我知道您刚回来事情一定特别多。不过我希望您如果有空的话，能够抽出一点时间回来看看我们YF市，看看我们YF市这几年来按照您当时的指导思想发展至今所取得的成果。” 
    吴凯听到郭慧芳的话，连忙纠正道：“慧芳！那可不是我地功劳，那是地干部和广大勤劳的YF人的功劳，另外我现在已经不是什么书记了，我姓吴，以前那个张开只是我的别名而已，你可以称呼我吴凯或者小凯。这次我给你打电话是有件事情想让你帮我去办，当然了也不是什么难事，只要你给底下打声招呼就可以了。” 
    郭慧芳闻言，心里非常激动，立即回答道：“张书记！不对…！您都这样说了如果我还这样称呼您。那就太伤感情了。所有我绝的还是称呼您小凯比较合适！也亲近一些，小凯您说吧!您有什么事情尽管吩咐就是。我一定保质保量的帮您完成。” 
    吴凯笑了笑，说道：“慧芳！是这样的，我妹妹的公司曾经承包了我们市的四个部门办公室地装修装潢工程，现在工程都已经结束了大半年，但是工程款却迟迟要不回来，本来我不打算用自己的关系去要这笔钱，但是因为某些原因，加上事情比较急，最后我不得已才找了你。” 
    郭慧芳没想到吴凯竟然为了这样的小事找她，不过她知道吴凯肯安排她做事情那是把她当作自己人看待，再说这件事情根本就是个小事，于是她马上回答道：“小凯！这事情包在我身上，你把你妹妹公司的名字告诉我，还有我们市欠款的单位名字告诉我，我马上落实这件事情，让他们在下午下班之前马上把钱转过去还你妹妹。” 
    吴凯闻言，就立即把吴芸芸公司地名称和四家欠款地单位名称告诉郭慧芳，等郭慧芳确认之后，他才笑着说道：“慧芳！你在安排这件事情的时候千万别透露是我从中帮忙，有些事情经限于我们两人之间知道就可以了，对于过去地那些事情我不希望我妹妹知道。” 
    郭慧芳听到吴凯的吩咐，立即不假思索地回答道：“小凯！您放心！我办事你放心，我知道该怎么做，这样吧！刚才你给我打电话的时候我正在主持一个会议，您说的这几家单位的一把手刚好都在，我现在过去马上落实这件事情，然后再打电话给您。”吴凯闻言，点了点头，说道：“好！慧芳！这件事情就拜托你了，我现在住在《五羊城一绝》手机暂时用这个号码，如果你打手机联系不到我的话，可以到五羊城一绝来找我。”说着吴凯跟郭慧芳说了声再见，然后就挂断了电话。 
    郭慧芳收起手机，转身重新走回会议室，当她刚走进会议室内，原本喧闹的会议室立刻变的安静下来，郭慧芳走到会议桌钱坐了下来，看着各单位的一把手们，说道：“现在在开会之前我先说件事情，GZ市有家《环宇贸易公司》，我们市里有四家单位的装修工程是这家公司负责装潢的，现在工程已经完成了很久了，但是工程款却迟迟没有还给人家，在这里我暂时不点名，现在我不管你们是因为什么原因没有还上这些钱，但是必须在今天中午下班之前把欠款跟这家公司结算清楚，记住该还多少就多少，如果我知道有人在背后搞什么动作的话，到时候可别怪我不客气，好了！现在继续开会。”郭慧芳说完随手拿起文件，等着农委主任继续做工作汇报。 
    郭慧芳从担任市长开始她就在YF市所有干部面前树立了一个铁面无私的形象，可是像今天这样的情况，对坐在会议室里的干部们来讲简直是破天翻的头一次，想到郭慧芳因为一个神秘的电话中途阻止会议，在场的各部门头头脑脑们都开始发挥他们无穷的想象力，有的人心里琢磨着《环宇贸易公司》到底是什么背景，能够让郭慧芳这样郑重其事的对待，有的手上刚后有工程的单位一把手，心里则把郭慧芳的话当作一种暗示，当作一种契机，心里盘算着等会议结束之后马上联系这家公司，把手上的工程立刻承包给这家公司，而那四家被欠钱单位的一把手心里则是后悔万分，现在他们的心里首先想着以最快的速度将钱还上，甚至连当初约好的那些截留部分也一分不少的全部送给《环宇贸易公司》，结果这四家单位的一把手在开会开到一半的时候都先后请假上洗手间，至于为什么在场的众人都心知肚明。 
    吴凯放下郭慧芳的电话，他的手机立刻随之响起，他听到铃声，一看来电显示，随手按了接听键，问道：“事情查的怎么样了？”           
    第二卷 商场风云 第二百一十二章兄妹相认   
    吴凯刚挂断郭慧芳的电话，他的手机铃声紧接着再次响起，吴凯听到手机铃声，拿起手机一看上面的来电显示，随手按了一下接听键，将手机凑到耳边，问道：“事情查的怎么样了？” 
    吴凯的话声刚落，电话里立刻传来虎卫恭谨的汇报声：“少爷！您吩咐的事情我们基本上已经查清楚了，我们的人经过多方查访，最后查明吴芸芸的父亲吴刚的真实身份，吴刚FJ省ND市人，年轻的时候曾经是FJ省委副书记的秘书，后当然中共FJ团省委书记，当年因为83事件（本来是89年，为了情节的需要特意提前六年）受到敌对派别的陷害，而吴刚的领导为了保护自己最终将吴刚放弃，当时好在吴刚的好友，也就是当年吴刚跟随的那位领导的驾驶员林友年意外的得知这个消息，悄悄的告诉吴刚，让吴刚带着妻子连夜逃离FJ，这才让吴刚逃过一劫，当时吴刚带着他妻子陈玉妃在逃离FJ的时候，陈艳身怀六甲，夫妻俩为了安全的逃出FJ，被迫把两岁的儿子寄养在林友年那里，准备找到落脚处了在悄悄的回来接孩子，可是谁知道就在吴刚夫妻俩刚逃出F没多久，当初陷害吴刚的人发现是林有年走漏了风声，就对林有年下了毒手，好在林有年事先听到风声，他为了保住吴刚的骨肉，悄悄的将吴刚两岁的儿子送到孤儿院。而那家孤儿院就是少爷您小时候所住地那家。” 
    当初吴凯也曾经遭遇过派别斗争，更是派别斗争的牺牲品。所以这辈子他最恨地就是派别斗争，此刻吴凯的头“嗡嗡”地响了起来，眼睛里射出两束刀剑一样的寒光，心中像有一团火在熊熊燃烧，震耳欲聋的声音从他心底升起，流过全身，带着一腔充满了仇恨的沸腾的血液，烧的他七窍生烟。使他的手握成一个结实地拳头，咯咯地作响。 
    吴凯脸上的肌肉在愤怒地颤抖着，眼睛里拼出出火般凌厉的目光，对着虎卫问道：“陷害吴刚的人是否查出来？” 
    “少爷！人我们已经查出来了，这个人现在是**部的部长，名叫张学金，当年跟吴刚是大学同学。两人是老乡。读书的时候住在一间宿舍里，根据我们的调查，两人因为同时爱上了陈艳，并且同时向陈艳展开追求，但是因为陈艳最终选择了老实地吴刚地事情，致使两人的友情破裂，当时吴刚并没有想到张学金竟然会怀恨在心，两人在毕业之后吴刚和陈艳共同迈进了婚姻的殿堂，并且成为FJ省委副书记的秘书。而张学金为了报复吴刚，就取了吴刚领导对头的女儿，伺机报复吴刚，结果在83事件的时候，张学金利用这件事情。以及他身后的关系向已经担任团省委书记吴刚发起报复。陷害吴刚直接参与了83事件，在当年那个特定的历史环境下。吴刚自然成为了出头鸟，被迫逃出FJ隐姓埋名的生活。”虎卫听到吴凯地话，立刻将调查结果跟吴凯做了个详细的汇报。 
    吴凯得知这个情况，怨恨在他胸中滋生，气愤难忍的他，大声喝道：“我非报这个仇不可！”说到这里吴凯对虎卫立即对吩咐道：“立刻安排人手对那个张学金展开调查，给我把他这几十年来都干了什么事情查的一清二楚，特别是现在他都在干什么，吃了什么东西，见了什么人，说了什么话，甚是他每天穿什么颜色的内裤我都要知道地清清楚楚。” 
    “是！少爷！我们会马上安排人前往北京！”虎卫随即恭谨地回答道。 
    吴凯心里地疑团终于接开，现在的他迫不及待地想过去找芸芸并告诉她自己就是她的亲哥哥！，吴凯心里感慨道：“成功了！二十几年的梦想终于要实现了，那梦寐以求的希望，此刻终于如愿以偿，人世间还有什么可以比眼前找到自己的亲人更为之激动的事情！”吴凯从椅子前站了起来，激情满怀的向着吴芸芸的办公室走去。 
    此时吴芸芸趴在办公桌上全身搐动，一声声压抑，痛苦的唏嘘，仿佛是从她灵魂深处艰难地一丝丝地抽出来，散布在办公室里，织出一副暗蓝的悲哀，灯光也变得朦胧浅淡，此时的吴芸芸感觉到自己像茫茫戈壁石头底下孤零零的小草，这时不知道从何处意外地袭来一阵不安，把她一脚踢落在深不可测的深渊当中，她虽然不是漂流在荒滩上的浮木，可自己却感觉到比那浮木更加孤凄，不知道过了多久，吴芸芸抬起头，她的脸色白的像一张纸，一头浓黑的秀发乱七八糟的散在肩膀上，像一朵盛开的鲜花顿时凋谢，她无精打采，满面愁容，双目失神的看着父母的照片，眼睛里浸满了眼泪，像山葡萄上挂满了露珠随着身体的抽搐无声地滑落，终于她在此拿起那瓶药，声音哽咽地说道：“爸！妈！芸芸好累，芸芸想跟在你们的身边一起去天国，爸！妈！天堂的路很孤单，芸芸自己不敢走，你们一定要等着芸芸，爸！妈！如果有来世芸芸还要做你们的女儿！”说着吴芸芸开始伸手拧来药瓶。 
    此时的吴凯很欣慰，很开心，心里像融了一块冰糖，美极了，他仰止不住满怀的喜悦，快步的走到吴芸芸的办公室门口，伸手敲了敲门，正准备叫吴芸芸的时候，却听到办公室里传来吴芸芸的说话声：“爸！妈！如果有来世芸芸还要做你们的女儿！”吴凯闻言，心知要坏，连忙伸手一掰手柄，一下子推开办公室的门，刚好见到吴芸芸拿起药瓶往自己的嘴边凑，吴凯惊愕地张大嘴巴。心弦紧绷，如同上紧了发条。大声喝道：“芸芸！你干什么？快给我把手上地东西扔了！”说话间吴凯趁吴芸芸回头的那一瞬间，三步并作两步地走上前，一把抢过吴芸芸手上的药瓶，大声训斥道：“芸芸！我不是跟你说万事有我吗？为什么你就不听我的话，你这样做对的起辛辛苦苦把你养育张大的父母吗？” 
    悲哀欲绝的吴芸芸看着自己手中的安眠药被吴凯抢走，脸色煞白，大声的对着吴凯喊道：“快把药瓶还给我，公司没了。我对不起我爸，我不想活了。”说着吴芸芸重新扑在办公桌上失声痛哭。 
    吴凯忧愁不安地看着抱头痛哭的吴芸芸，心疼的痛斥道：“公司没了可以再来，生命却只有一条，如何爸妈知道你为了公司的事情自寻短见的话，死都不会瞑目的。” 
    此时的吴芸芸心里被无尽地悲哀所充斥着，丝毫没有意识到吴凯话中地变化。她泪眼模糊的看着吴凯。悲泣地哭诉道：“这所公司是爸爸辛辛苦苦创办的，可是我刚接手没多久公司就面临倒闭，这个世界上我除了还没找到的哥哥，我就再也没有亲人了，我爸妈找了二十几年都没能找到我哥哥！我又怎么可能找到他，现在公司没了，唯一的哥哥又找不到，我活在这个世界上还有什么意义！” 
    吴凯看着眼睛里噙着眼泪，满脸绝望的吴芸芸。从空间戒子里拿出那个伴随了他二十几年的玉佩，放在吴芸芸的面前，富含磁性地问道：“芸芸！你看这是什么？” 
    哭泣中的吴芸芸听到吴凯地话，下意识的真开模糊的眼睛，看到自己的玉佩竟然在吴凯的手上。立刻下意识地抢过吴凯手上地玉佩。语气含怒地问道：“我的玉佩怎么会在你那里？难道昨天晚上你…？”说到这里吴芸芸似乎想到什么，激动地大声咆哮道：“你给我马上出去。你给我出去！” 
    吴凯看着气的满脸通红，双眼圆睁，知道她一定是误会了，于是他连忙说道：“芸芸！你先看看这枚玉佩是否是你的，你仔细的看看！” 
    吴芸芸听到吴凯的话，并没有马上看她手上的那枚玉佩，而是下意识的先摸了摸自己的脖子，发现自己的玉佩好端端的挂在脖子上，这才认真的端详着自己手上的玉佩，当她看到玉佩上的那个凯字时，全身一颤，是哥哥!自从父母出事之后，她就像是个无助的孤儿每天过着担惊受怕的日子，眼看着公司就要倒闭，就在她最绝望的时候，她的哥哥，她失散二十几年的哥哥此时竟然就站在她的面前，想到这段时间所过的日子，她再也止不住积压在胸中的委屈，脱口而出：“哥！哥！你是我哥！我终于找到你了！”接着一下子扑进吴凯的怀里，紧紧的抱住吴凯陶然大哭起来。 
    吴芸芸的这声哥重重的将吴凯的心弦拨打了一下，吴凯看着自己怀里的妹妹，想着十多年的孤儿生活，心里像翻卷着的海浪一样，起伏不定，吴凯轻轻的拍总金额吴芸芸的肩膀，声音哽咽的安慰道：“芸芸！是哥不好！哥应该早点跟你相认，哥向你保住，从今以后都不会再让你受到伤害，你放心！公司有哥在绝对不会跨掉。” 
    吴芸芸在吴凯的怀里哭泣了许久，才不舍的离开吴凯的怀抱，热泪盈眶的看着吴凯，娇声问道：“哥！你这些年都到那里去了，妈整整找了你二十多年，妈在去天国之前还念叨你。” 
    吴凯听到吴芸芸的述说，想到素未谋面的父母，心中像泛开的潮水，怎么也平静不下来，慢慢的十几年来的回忆，像一坛深埋在地下的醇酒，带着沁人肺腑的芳香，从他的心灵深处涌了上来，渐渐的他那零零散散的记忆蓦地聚拢起来，凑成了一幅幅鲜明的画面，电影一般从他的脑海里闪过，而他则像讲述一个话剧一样，耐心的跟吴芸芸讲述自己这二十几年来的生活，其中包括他娶了三位贤惠的妻子，还有关于天堂岛的事情，以及他怎样得知吴芸芸就是自己失散的妹妹的过程，当吴凯讲完这一切之后，他和吴芸芸彼此对视着对方。互相上下端详着，接着泪水像断了线地珠子往下掉…渐渐地。两人的脸上又露出幸福地笑容，霎时间百感交集。 
    此时正当吴凯和吴芸芸兄妹俩正沉浸在这份温馨的宁静当中时，外面公司大厅里小沈正指挥着财务部的同事忙碌的计算着将要还的款项，当一个个数字被统计出来的时候，小沈的心跳也是越来越加速，她不清楚自己为什么这么相信吴凯一定能够解决这些问题，但是看着那些数字的增长，小沈地心越来越没底。眼看着结算就要结束，接待处的电话响了起来，听到电话铃声，小沈转身走到接待台前，随手拿起电话，礼貌地问好道：“您好！这里是《环宇贸易公司》我们公司承建大楼装修，办公用品采购…”小沈习惯性的在电话里将公司的主要业务介绍了一遍。 
    小沈介绍完。就静静的听着对方告明来电的意思。随着时间的推移小沈原本紧绷地脸渐渐地舒展开来，如果说她的脸上原本的笑容只是为了在客人面前保持礼貌而有些做作，那么现在她脸上所表露出的笑容却是发自内心的喜悦，她听完对方的话，高兴的说道：“您请稍等，我现在马上让我们的财务把我们公司的账号报给您。”说到这里她笑着对财务处地同事喊道：“刘姐！你快过来下，YF市***局打来电话说现在马上会把他们公司欠我们的工程款转过来还我们，让我们把公司账号报给他们。” 
    财务处的刘姐听到小沈的话，疑惑的看着满脸欣喜地小沈。立刻走到小沈地身边，将公司账号写在纸上递给小沈，说道：“这是我们公司的账号，只要对方把钱转到我们地账户上我立刻能够收到银行的短信确认！” 
    小沈接过纸条，立刻按照上面的号码。将账号报给对方。并让对方确认一遍之后，才高兴的和对方告别。处于礼貌小沈等对方挂断了电话之后，才跟着挂断电话，笑着对刘大姐说道：“刘姐！现在好了！***句说会一次性将他们单位欠我们的一千万转过来还给我们。” 
    说话间小沈身边的电话又响了起来，小沈听到电话声，再次拿起电话，仍旧是那番开场白，接着又是报账号，结果整整一个多小时的时间里，小沈接了将近十多个电话，从刚开始的还钱电话到后门的工程承包电话，虽然她不清楚到底是为什么，也不明白YF市的这些单位为什么突然之间会送钱又送工程，但是有一点却是个事实，那就是小沈在接电话的时候她脸上的笑容是一次比一次的灿烂。 
    当小沈接完电话的时候，时间已经是过去了一个多小时，而此时站在大厅内的那些各公司的老板们在听到小沈在电话里所谈的事情，刚开始的时候许多人对小沈接的电话表示怀疑，但是当刘姐的手机传来转账短信的时候，他们才发现原来眼前的这一幕都是真实的，想到自己竟然被人怂恿来《环宇贸易公司》讨债，甚至还毁约白白的损失百分之三十的款项，这些人的脸上纷纷露出后悔的表情，只有几位因为被欠数目少加上又舍不得那些利润的商人在听到小沈的话，原本忐忑的心首先安定下来，当他们想起吴凯先前的那番将没有毁约的公司当作永久性的合作伙伴的事情，想到《环宇贸易公司》即将接到这么多工程，他们在心里暗暗的庆幸自己当初的选择是多么的明智。 
    小沈接完这些电话，心里自然将电话里发生的一幕跟吴凯联系到一起，现在的她终于明白吴凯当初为什么会有这么大的决心，此时的她信心十足的看着在场的那些商人，对刘姐吩咐道：“刘姐！既然我们的钱已经到账上，现在我们就马上给他们开现金支票，省的有些人以为我们《环宇贸易公司》真的到了资不抵债的地步好落井下石。” 
    商人为了追逐利润，只要有钱就会比任何人都能屈能伸，此时在场的几位商人在听到小沈的话，想到《环宇贸易公司》即将承建的几个大项目，其中一位立刻走到小沈的面前，皮笑肉不笑的奉承道：“沈小姐！你严重了，我们只是因为公司实在是周转不灵。才不得已而为之，其实我们真地没有想着逼贵公司还钱。真得！” 
    小沈看着说话的商人，心里是恶心地要命，此时的她心里有底胆子自然就大了许多，说话的声音自然也大了起来，回答道：“沈老板！不管你们是出于什么目的，先前我们吴经理已经说过了，在你们欠了先前的解约协议之后我们《环宇贸易公司》将永远不会再跟你们公司合作，现在请你到我们财务那里领完支票到银行转账去吧！” 
    那位沈老板听到小沈的话。脸上丝毫没有露出任何尴尬的样子，笑嘻嘻的说道：“沈小姐！你看你姓沈，我也姓沈！看在我们两人五百年前是一家人地份上，以及我们公司和你们《环宇贸易公司》合作这么多年的份上，麻烦你帮我给吴经理打个电话，就说我想请他出来和我们大伙见个面，另外帮我转告吴经理。就说我们环宇装潢材料公司愿意在百分之三十的点上再让利百分之十为条件请他在我刚才欠的那份解约协议做个补充说明。” 
    “是的！我们《远东办公设备公司》也愿意在先前的百分之三十的点上再让十个点。另外如果你们《环宇贸易公司》愿意跟我们公司继续合作我们公司愿意将原来合同上地供应价格下调一层！”沈老板说完，《远东办公设备公司》地萧董事长接着附和，甚至还开出了一个更让小沈心动的条件。 
    有第一个就有第二个，在场的商人没有一个人是傻瓜，他们纷纷向小沈作出各种承诺，希望小沈能够帮他们转达，当然了在场的所有商人里也有个例外，那就是这次催债事件的发起人陈家东，因为计划没有得逞。所以才黑着脸站在一旁，他看着在场的那些商人们，心里是又气又恨，眼看的吞并《环宇贸易公司》的计划就要得逞，没想到最后竟然会是以这样的结局而告终。此时地他看着那些为了能够和《环宇贸易公司》继续保持合作关系而低声下气的商人们恨的是牙痒痒。 
    小沈看着眼前的这些商人们。虽然吴凯先前曾经说过要钱就是解约，但是她知道如果工程开始那就需要许多下游供应商。而这些商人开出的条件一旦谈成，那么对公司来将绝对是百利而无一害，想到这里，她地脸上装出一副委屈地表情，说道：“各位！你们稍安勿躁！刚才我们吴经理也说过了，只要解约就等于放弃，作为公司的公关部经理，我本不应该越权插手这件事情，不过看在诸位诚心诚意地份上，我就冒一次险帮诸位找我们吴经理说说，至于成不成我可不敢打保票。”说着小沈就笑着向着吴凯的办公室走去。 
    小沈一路走到吴凯的办公室门口，当她正准备敲门的时候，却见到吴凯办公室的门是开着的，她走到办公室门口往里一看，见吴凯不在办公室内，心想吴凯先前的时候既然能够那样胸有成竹的安排，说明他早就安排好，现在吴凯不在办公室那一定是在吴芸芸的办公室内跟吴芸芸商讨公司今后的发展，于是她随即向着吴芸芸的办公室走去，当小沈刚走到吴芸芸办公室走廊外远远的就听到吴芸芸欢快的笑声，从吴芸芸的笑声中小沈能够感觉到吴芸芸此时欢快的心情，于是她三步并作两步，走到吴芸芸的办公室，正准备敲门的时候，竟然见到吴芸芸竟然腻在吴凯的怀里高兴的跟吴凯聊着什么，见到这个情况，小沈进也不是退也不是，尴尬地说道：“对不起！我不是有意的，你们继续！”说着就急忙向后退去。 
    吴凯听到小沈的话，立刻就猜到小沈一定是误会了他们，就在小沈转身准备离开的时候，他连忙出声喊住小沈，说道：“小沈！你去哪里？外面的事情办的怎样了？” 
    小沈听到吴凯喊住她，下意识的停下脚步，看着办公室里的两人，美眸闪亮，一缕红晕迅速飘上晶莹的脸蛋，不敢直接面对两人，低头道歉道：“吴总！吴经理！对不起！我不是有意的！” 
    吴凯看着满脸羞涩、心虚的小沈，笑道：“小沈！没想到你人没多大，满脑子里竟想着那些龌龊的事情，难道妹妹腻在哥哥怀里也会有什么见不得人的东西吗？” 
    “哥哥！妹妹！”小沈一下子让吴凯的话给搞闷了，她看着两人，疑惑的问道：“吴经理！你刚才说什么妹妹腻在哥哥的怀里，这到底是怎么回事，难道你们是兄妹？” 
    吴芸芸从吴凯的怀里站了起来，笑着走到小沈的面前，拉住小沈，说道：“小沈！你还记得前天我哥要来的时候你说的话吗？当时你说我们两个都姓吴，如果不知道的人一定会以为我们俩是兄妹，没想到还真被你言中了，吴凯就是我一直在寻找的亲生哥哥。” 
    小沈没想到竟然会是这样，她看着兄妹俩，笑着祝贺道：“吴总！祝贺你找到哥哥，今天我们公司真是双喜临门，不但几家欠钱的单位主动打电话还钱，而且还有几个单位还打电话来要求我们公司帮助承建他们单位的装修工程，这不刚才那些嚷嚷着要解除合约的商人们，现在宁愿再让利也要跟我们续约，这不他们让我进来找吴经理谈这个问题。” 
    吴凯闻言，虽然还钱的事情在他的预料当中，但是YF市的几家单位找上门的事情却是在他的预料之外，他笑着从椅子前站了起来，对吴芸芸说道：“芸芸！哥早就告诉你了，公司有哥在绝对不会有事，这段时间也辛苦了，现在你好好的休息休息，哥出去把这些事情先处理下，然后等你嫂子她们来了我们一起去看爸和妈去！”吴凯说完，对小沈吩咐道：“小沈！我们一起出去吧！”说着就向着办公室外走去。           
    第二卷 商场风云 第二百一十三章峰回路转    
    吴凯跟吴芸芸简单的说了两句，然后带着小沈向着吴芸芸的办公室外走去，当吴凯走出吴芸芸的办公室就扭头对跟在身后的小沈询问前厅发生的事情，当他听小沈将事情的过程详细的介绍之后，一个想法自然而然的在他的脑袋里形成，当吴凯走到前厅，大厅里的那些商人立刻向他围了过来，他看到那些商人就当没看见，理都不理，直接走到正在忙着统计数字的刘姐身边，笑着问道“刘姐！所有数字都计算出来了吗？” 
    刘姐听到吴凯的话并没有停下手上的当作，大约过了五分钟之后，她拿起笔将计算机上的数字抄在账本上，然后才放下手上的计算机，笑着对吴凯回答道“吴经理！数字已经全部算出来了，到现在为止YF市的四家单位已经把他们欠我们的工程款全部还清，不过有个问题，按照私下的合约，原本我们应该收一千六百八十万，但是没想到他们实际上却转了一千八百七十万元到我们帐户上，而我们这边目前已经和十五家公司解除合约，按照当初合同约定我们应付一千七百万货款，目前我们已经把转账支票准备好了，可是现在他们又不收我们的支票了？还说希望能够继续履行跟我们公司的合约。” 
    吴凯闻言故意装出一副不高兴的样子，严肃地对刘姐问道“刘姐！难道我先前的话说的不够清楚吗，只要愿意履行合约地。我们《环宇贸易公司》还是把他们的公司当作永久性的合作伙伴，有什么新项目在竞标结果相同地情况下优先考虑他们，如果认为我们《环宇贸易公司》不配当他们的合作伙伴的。他们尽管可以结清所有货款，既然他们已经欠了解约合同，自然是认为我们公司不配跟他们进行合作，既然这样我们何必又强人所难呢？刘姐！按照结算的数字立刻把转账支票开给他们，至于没有跟我们解除合约的公司，等我们把几个新工程的数字计算出来了，再让他们进行竞标。” 
    吴凯的话无疑是让那些原本怀有侥幸心里的商人希望破灭，不过为了利益。商人绝对不会轻易放手地，最早发话的那个沈老板从人群中挤了出，走到吴凯的面前，满脸媚笑地说道“吴经理！我承认我们之前做的不对，但是商人以和为贵，贵公司这几个工程做下来需要的材料量非常多，如果你们自己安排人直接到厂家去采购的话即耗时。又耗工。何不考虑下我们的公司，当然了我们为了表示我们合作地诚意，相对都会作出一些让利，请吴经理慎重地考虑我们的建议。” 
    有人开头就有人附和，大厅里的商人为了能够得到《环宇贸易公司》这次的几个工程的原材料供应可是费尽了苦心，纷纷向吴凯作出各种让步的承诺。 
    吴凯看着现场的那些商人摆出一副不到黄河不死心的表情，心里对这种效果非常满意，二战时期英国首相邱吉尔曾经说过“没有永远的朋友,也没有永远地敌人,只有永远的利益！”虽然先前他们为了某些不为人知的利益将《环宇贸易公司》逼到即将倒闭的境地，但是商人就是商人。利益永远放第一位，只会做对自己有利益的事情，只要能够达到自己心里所想要地利益，就算是敌人也可能变成朋友，此时地场面正是他心里所想要的。于是他故作为难地样子。说道“各位！天下无事不可为，但商人有所为也有所不为《菜根潭》上有句话说的好“毋以善小而不为。毋以恶小而为之”，说的是做人的道理，而生意也是如此，商人准则必须守信，所以我做事情一向都是一诺千斤，同时我也最恨没有诚信的人，可是今天你们的这个举动让我非常失望，之前我曾经说过，看在多年合作的情分上我希望你们三思而后行，今天如果诸位愿意履行合约，我们《环宇贸易公司》还是把你们的公司当作永久性的合作伙伴，如果认为我们《环宇贸易公司》不配当你们的合作伙伴的，各位尽管结清所有货款，我们《环宇贸易公司》就算砸锅卖铁也不会欠诸位一分一厘的，结果我非常失望，你们在场中的许多人为了蝇头小利不顾合约上的约定，当方面跟我们解除合约，既然你们选择了商人，那你必须遵守商业中的一切游戏规则，愿赌就得服输！所以请诸位到我们财务那里领回支票回去吧！我们公司的员工还要工作，请大家不要影响了我们公司正常的工作秩序。” 
    虽然众人听到吴凯下逐客令，但是没有一个人愿意向电梯走去，此时他们的心里都记挂着《环宇贸易公司》将要接到的那些工程，想到这些工程所带来的利润，沈老板不死心的对吴凯说道“吴经理，在商言商，商人的本性就是追求利润，一个明智的商人，不会把自己的感情掺杂到经营活动，更不会以个人的好恶、感情倾向来左右自己的经营，虽然我们之间刚才确实发生了不愉快的事情，但是我们的公司却是贵公司在进行采购时最理想的下家，所以我请吴经理能够慎重的考虑我们的要求。” 
    吴凯没想到这个沈老板竟然能够说出这样一番大道理来，不过这正是他想要的，否则他心里的想法就没法实现了，他站在那里装出一副慎重考虑的样子，过了一会之后才说道“这位老板！谢谢你给我提了个醒，一个明智的商人，不会把自己的感情掺杂到经营活动，我是个经理那就该为我们公司负责，这样吧！现在你们先把支票领回去，等我们公司的工程部的同事把工程预算做出来之后，到时候你们再给我们报个价。到时候我们再决定跟哪家公司签约，不过《金鑫公司》排除在外。” 
    吴凯地话让在场的所有人都感到庆幸，却让站在一旁的陈家东脸色一变在变。事情最终变成这样是他怎么也预料不到地，他原本是个供应商，后来才加入工程承包的队伍，但是因为入行晚，所以在这个房门他根本就竞争不过《环宇贸易公司》，原本他想放弃工程承包这块，安心的做个下游供应商，但是他没想到吴刚竟然发生了车祸。于是他看准了这个机会，重金将吴刚公司的所有业务骨干全部挖到自己的公司，甚至还想着吞并《环宇贸易公司》，可是天不逐人愿，眼看着他的计划就要成功的时候，竟然会发生这么大的变故，大头来是竹篮打水一场空。 
    此时他听到吴凯在答应那么多公司地要求时唯独拒绝他的公司。让他感觉到非常的不自在。商人最注重的就是面子问题，而吴凯刚才的这番话无疑是在众位同行的面前打了他一巴掌，他满脸通红，眼睛瞪得大大的，似乎要向吴凯喷火，愤愤地说道“吴经理！凡事给自己留条后路，日后好相见！”说着就拿起他地那张支票，“哼！”了一声转身向着电梯走去。吴凯看着陈家东败兴而回，脸上露出一丝不易察觉地笑容。对在场的其他人说道“各位！我暂时失陪了，大家领了支票先回去吧！对人了！你们回去之后可以准备一份报价单送过来，到时候我们会择优选择的。”吴凯说完，则转身向着吴芸芸的办公室走去。 
    现场的众人看着吴凯离开的背影，沈老板说道“这个年轻人水平很高。明明设好套让我们钻。却还表现出一副非常为难的样子，沈小姐！你们公司能够聘请到一位那样有能力的经理。以后你们公司飞黄腾达指日可待。” 
    吴凯虽然才来两天，但是却给小沈带来太多太多的神奇，仅仅一天地时间他竟然让即将倒闭的公司奇迹般起死回生，更让她感到意外的是吴凯竟然是吴芸芸的亲哥哥，小沈看着吴凯走往行政区，自言自语的回答道“什么经理！那是我们吴总地亲哥哥！” 
    吴凯重新返回吴芸芸地办公室，见到此时的吴芸芸情绪基本上已经正常，原本地忧郁已经完全消失，取而代之的是满脸活力艳丽的笑容，吴凯看着从办公椅上站起来的吴芸芸，眼睛里充满了浓浓的关爱，笑呵呵的安慰道“芸芸！公司的事情我已经处理清楚了，你就不要太放在心上，待会我打个电话安排几个手下过来，让他们先帮忙处理公司的事情，而你呢跟我先回去，等你嫂子们和侄子，侄女回来我们一起去祭拜爸妈。” 
    自从父母去世之后吴芸芸的心情从来没有像现在这样平静过，在吴凯的身上她重新感受到那种久违的亲情，仿佛让她又回到从前那无忧无虑的生活，她嫣然一笑，柔弱地*在吴凯的怀里，撒娇地腻声道“哥！以后公司就交给你了，虽然这间公司在你的眼里算不上什么，但是这是爸爸留给我们兄妹俩唯一的纪念，所以我不管你怎么办都不许结束这间公司。” 
    吴凯闻言，笑了笑，回答道“芸芸你放心吧！哥不但不会结束这家公司，而且还会把咱爸的公司越做越大，成为世界上最著名的贸易公司。” 
    吴芸芸听到吴凯的话，满怀欣喜的看着吴凯，腻声说道“哥！公司是否能够成为全世界最大的贸易公司我现在不想知道，现在我最想的是我嫂子开的《五羊城一绝》内的正宗粤菜，以前我经常听人说起五羊城一绝怎么样，怎么样，就是因为没有会员卡，无法品尝到里面的美味，不过现在好了，嫂子的就等于是我的，以后我想什么时候吃就什么时候吃，到时候我要叫上我的好朋友们，让她们羡慕死我。” 
    吴凯笑看着吴芸芸，伸手挂了一下吴芸芸的鼻子，笑着回答道“哥本来就准备让你从今天开始就跟哥一起搬到《五羊城一绝》那边去住，以后《五羊城一绝》就是你的家，在自己的家吃饭你想吃什么，你嫂子自然给你做什么，就怕到时候你在享受你嫂子酒楼的美食的同时还有忙着减肥。” 
    吴芸芸闻言，眼里闪过一丝睿智，笑道“哥！有个秘密我忘记告诉你了！你妹妹从小就爱吃，但是天生又吃不胖，所以你就放一百个心吧！” 
    吴凯笑呵呵的拍了拍吴芸芸的肩膀，从口袋里掏出手机，边按号码边笑着对吴芸芸说道“芸芸！哥现在就给你嫂子打电话让她中午亲自下厨给你做几道她最拿手的小菜。”说着吴凯将电话凑到自己的耳边。 
    吴凯给陈影打完电话，又给远在天堂岛的吴虎打了个电话，让他安排好飞机，再派几个输入了管理模式的智能机器人，到时候和林雨喧她们一起坐飞机过来。 
    在吴凯打电话的时候吴芸芸乖巧的站在吴凯的身边，她等吴凯打完电话后，娇声对吴凯说道“哥！我已经好久没有这么高兴过了，今天晚上我想请我的几位好朋友吃饭，以此感谢前段时间我的那些朋友对我们的关心和爱护。” 
    吴凯看着吴芸芸，点了点头，笑着回答道“芸芸！这样的朋友一定要请，并且要好好的谢谢她们，中午吃饭的时候我会交代你嫂子，让她通知厨房晚上精心准备，让你好好的谢谢那些朋友们。”说到这里吴凯顿了顿，接着说道“芸芸！哥现在有许多工作需要做，所以哥要先回办公室把手头上的工作处理下，然后再召集业务部的同事们开会，等十一点半的时候我们一起回家吃饭。”吴凯说着，就笑着拍了拍吴芸芸的肩膀，转身向着办公室外走去。           
    第二卷 商场风云 第二百一十四章这个男人是我的   
    吴凯原本的性格是主张人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必诛之，但是自从上次他帮陈影出头，结果害陈影被毁容的事情发生之后，吴凯彻底的改变了这种得饶人处且饶人的思想，今天陈家东怂恿那么多商人前来讨债的计划虽然没有得逞，但是却触动了吴凯的逆鳞，他原本就护短，可是没想到陈家东在临走的时候那个眼神和表情，让吴凯在潜意识里将陈家东的恐吓当作一种威胁，迫使吴凯先下手为强，将一切有可能威胁到他亲人的安全隐患彻底消灭在摇篮里，吴凯回到自己的办公室，心里就开始盘算报复计划。 
    陈家东是个商人，如果用以暴制暴的办法自然是行不通，想要对付这样的人，又不让自己受到牵连，唯一的方法只有用官方力量，而从陈家东怂恿那些商人前来讨债的计划来看，这个人的心为人处世不够光明磊落，由此可见这个人在经商方面一定曾经做个一些见不得人的事情，只要能找出那些问题，以此为突破口，想要搞掉他那就轻而易举，想到这里吴凯想起了已经担任G省经侦总队总队长陈兆军，自从上次旺辉请他吃饭的时候认识陈兆军之后，吴凯和陈兆军吃了几次饭，虽然交情还没到一起扛过枪，一起嫖过妓，但是两人之间的感情也算的上不浅了，只是自己自从上次出事之后已经完全没有跟他们联系，如果突然间给陈兆军打电话让他帮忙那就显的有点唐突，加上现在自己不宜过多的暴露自己，所以自己绝对不能直接去找陈兆军。 
    吴凯反复的想来想去，最后觉得如果要动陈家东，唯一的办法就是安排虎卫先对陈家东的公司进行调查，然后再想其他办法。想到虎卫，吴凯发觉自己竟然越来越依赖虎卫，可是不派虎卫的话，他发现自己根本就没有其他人手可派。不过吴凯却一点都不担心这事情，因为在他地心里始终认为机器人比人类更容易差遣，想到这里吴凯拿起办公桌上的电话，立刻给吴虎打了过去。 
    吴凯用了大约十几分钟的时间将所有的事情跟吴虎做个交代，当他安排完这边地事情，接着又召开了一个部门会议，将近两天公司所需要做的工作跟他们做了个具体的交代，然后才带着吴芸芸坐着车子回《五羊城一绝》。 
    清晨。荫绿的山上，百鸟啁啾，明丽的太阳光，照着盛开的攀枝花树，乳白的晨雾，像轻纱似的，慢慢被揭开。火红地攀枝花。仿佛一片殷红的朝霞浮荡在山顶上，此时满脸沉痛地吴凯带着吴芸芸，陈影还有刚从天堂岛赶回来的林雨喧，王璇，还有天麟，天馨站在一座新建没多久的坟墓面前，整整二十多年吴凯至始至终都想着有一天能够找到自己的父母，报着这个信念吴凯一直走到今天，可是让他没想到的是。当他实现这个梦想的时候，父母竟然已经跟他天人永隔，想到最终地结果，悲痛地心情使吴凯那俊美的脸庞失去了往日的红润色彩，变的苍白。长长的睫毛下。又黑又亮的大眼睛闪动着泪花点点，一片圣洁的肃穆笼罩在他的周围。吴凯缓缓的跪在父母地墓碑前，看着父母的照片，嗓子里好像有什么东西堵着似的，内心里传来阵阵的疼痛，终于一句“爸！妈！”从吴凯的内心里发出“爸！妈！我是小凯！今天儿子回来了，儿子发了二十几年地时间终于找到你们了，今天不但儿子回来了，而且儿子还带着媳妇和你们地孙子，孙女回来看您二老了，整整二十几年我无时无刻都想着能够找到你们，可是命运弄人当我找到妹妹的时候却发现你们却已经离我而去，爸！妈！当年地事情我已经查清楚了，你们请放心，我一定会让那个害我们家的人付出代价，让他们全家生不如死。”说着说着吴凯的声音变的哽咽沙哑，到最后甚至发不出任何的声音来。 
    站在吴凯身边的林雨喧三姐妹看到吴凯跪下，也跟随着跪了下来，林雨喧看着心情沉痛的丈夫，对着坟墓，小声地说道“公公！婆婆！今天我们三姐妹带着孩子们跟老公一起来看您二老，请你们放心，我们一定会帮您二老照顾好老公和小姑。” 
    吴凯看着墓碑，慢慢的站了起来，走到父母的坟头，用一块干净的毛巾轻轻的拭擦着坟头上的大理石，说道“爸！妈！我已经安排人在天堂岛上给你们建座新坟，估计等几天就能够完成，到时候我再挑选个黄道吉日，把您二老送到岛上去安家，这样你们就能够天天看着儿子和孙子们，芸芸有我在你们就放心吧！在这里我想您二老保证以后再也不会让芸芸受到一丁点的伤害，我会让她像以前那样无忧无虑的长大，请您二老放心。” 
    吴凯用了一个多小时的时间将父母的坟头仔细的清理了一遍，然后才对着忙着摆放祭品的林雨喧她们说道“老婆！都准备好了吗？把香烛点上然后我们大家一起给爸妈鞠躬！” 
    一个星期后吴凯完成父母的迁坟事宜就带着虎卫独自北上，前往昔日他曾经生活过却又深深的伤害他的城市，展开他的复仇之旅。 
    根据虎卫前期的调查，张学金:男!现年48岁，担任**部长职务，现有一子一女，儿子*着外公家的势力，横行霸道，是个典型的花花公子，被其玩弄过的女孩多的是数不胜数，女儿完全继承了她母亲的性格，高傲，刁蛮，同时还利用他父母的关系，大搞转包工程，由于他们认识的***都是那些太子党，为了不打草惊蛇所以目前的调查经限于表面上的东西。 
    吴凯原本可以让虎卫办这件事情，但是因为这是世仇，所以他不想假借他人之手，因此他在安排完公司的事情就就独自北上他想用自己的双手亲自为过逝的父母，为他自己，为自己这二十多年的孤儿生活让张学金血债血偿，而最佳的报复办法吴凯早就想好…。 
    夜已经很深，当忙碌了一天的人们都进入梦乡的时候，在北京西郊的一处慢摇吧内却充斥着重金属音乐，前卫及反叛的音乐与整个酒吧融为一体，小舞台上几个穿着及其暴露的女孩正疯狂的扭着她们性感的腰部，将酒吧内的客人舞蹈和音乐的高潮氛围内。 
    此时慢摇吧内的一个角落里吴凯手里拿着一丁啤酒，身体跟随着音乐的节奏坐在一旁，目不转睛的盯着舞台边的一位装扮花俏暴露的年轻女孩，虽然眼前的女孩看上去放浪不羁，但是在这幅伪装的面目下，却充满了精明与毒辣，完全是一个典型的蛇蝎美人。 
    在来之前，吴凯曾经认真的研究过虎卫提供的信息，虽然表明上吴凯看不出什么，但是从女孩曾经所做过的事情来看，吴凯隐约的觉得女孩做的许多事情里都若有若无的有着张学金的影子，本来这次吴凯想先从张学金的儿子下手，但对于这样只会吃喝玩乐的花花公子就算吴凯真的把他给解决了，虽然会让张家人乱成一团，但是根本无法达到他所想要的结果，甚至还会引起他们的警觉，所以只有从参与了张家所有的事情的张家女儿张倩倩身上下手，只有这样才有可能将张学金一家连根拔起，以达到他的复仇计划。 
    吴凯已经在这里观察了张倩倩三个晚上，三天的时间里张倩倩每天晚上都会和一群女孩来这里泡上两三个小时，然后带着不同的男人离开慢摇吧去酒店开房间。 
    已经三天的时间了，虽然他并没有正面接触张倩倩，但是他却通过观察发现张倩倩是个占用欲及其强的女人，一旦她看上的那男人，就会摆出一副不霸占到手决不罢休的样子，不过泡在这里面的男人几乎都是用下半身思考的动物，最后彼此间发生一夜情自然是可想而知，虽然不清楚发生一夜情的两人最后到底是谁玩谁，不过从张倩倩离开慢摇吧时那副胜利者的表情来看，结果不用说也能猜到。 
    吴凯看着远处和一个男人缠在一起的张倩倩，看了看手表上的时间，拿着啤酒从椅子上站了起来，穿过拥挤的人群，走到离张倩倩不远的地方，跟随的重金属音乐的节奏感扭动了起来。 
    此时的张倩倩正和一个男人紧紧的贴在一起，不停的扭动着身体，这时一张英俊的脸孔在慢摇吧的探照灯闪过的同时从她眼前一闪而过，见到这张脸蛋张倩倩仿佛被电了一下，那颗骚动的心随着一闪而逝的脸蛋飘荡而去，一个声音从她的心里响起“这个男人是我的！”当这个想法从张倩倩脑海里闪过的同时，张倩倩再看看自己面前不停的揩油的男人，简直有种想吐的感觉。           
第二卷 商场风云  第二百一十五章 欲擒故纵   
     在探射灯从张倩倩的身边闪过的时候，张倩倩意外的发现离她不远处，出现一张极为英俊的脸蛋，这张脸蛋的主人似乎带着上万伏的高压电一下子把张倩倩电的是神魂颠倒，甚至还让她为之着魔，全身仿佛有成百上千只蚂蚁咬过，瘙痒不堪，张倩倩用眼睛的余光看了一眼在自己面前揩油的那张脸，心里自然升起一股及其厌恶的感觉，她一把推开眼前的那位猪哥，满脸怒容的骂道“妈的！老娘愿意陪你跳舞算是不错了，没想到你竟然吃起老娘的豆腐，难道你不怕老娘找人剁了你的猪手吗？”   
    突然被推来的男人莫名其妙的看着眼前这位突然发飙的女人，昨天从一位朋友那里得知有几个女人每天晚上都会来这里钓男人，所以今天晚上他是特意到这里来，原本还以为今天晚上走桃花运，谁知道眼看的就要成功，可是这个女人竟然说变就变，甚至翻脸不认人，男人看着刚才被自己的捏的非常享受的女人，气愤的大骂道“简直就是个神经病！”说着就向着另一边走去。   
    虽然吴凯装满脸一副沉迷其中，乐不思蜀的样子，但是张倩倩这边所发生的一切他都看在眼里，此时吴凯转到准备向自己的座位走去的那一瞬间，刚巧和张倩倩的眼神对上，张倩倩那如同发情的母狼盯着猎物的眼神一下子映入他的眼帘。看到张倩倩那副发情地样子。吴凯心中暗自一笑，拿着啤酒转身向着自己原先坐地位置走去。   
    张倩倩站在舞池里愣愣的看着男人消失的方向，正准备追上前去的时候，她地女伴突然出现在她的身边。顺着张倩倩眼睛所看的放心望去，戏谑地问道“倩倩！看上那个帅哥了，看你的样子好像魂丢了似的？”   
    张倩倩听到同伴的话，连头都没转，回答道“娟子！我长这么大还是第一次见到一个让我真正心动的男人，刚才我头一眼见到那个男人，不知道怎么搞的心跳就在不停的加快，我一定要征服这个男人。”   
    被张倩倩称呼为娟子的女人，顺着张倩倩看地方向，见到一个模糊地背影。笑着说道“我还以为能够让我们倩倩心动的男人还没出世。没想到现在就让你遇到，倩倩！能够让你看上并且如此着迷，姐们相信这个男人一定是帅的掉渣，姐们支持你出手，不过好东西要跟好朋友分享，到时候你可不能吃独食。”   
    张倩倩闻言，立刻霸道地回答道“娟子！其他的男人你想要我从来都没有说过不字，不过今天的这个不行，女追男隔层纱。虽然老娘我这几年来从来就没有失过手，不过今天这个男人给我的感觉很特别，所以这个男人就算我泡不上手，你也不许染指，否则到时候别怪我们连姐们都没得当。”说完后就再也不理站在身后的娟子。向着男人消失的放心走去。   
    吴凯坐在椅子上。边喝着啤酒边跟随着重金属音乐的节奏扭动着身体，这时一个及其妖媚地声音从他的身后传来“先生！请问这个位置有人吗？”   
    吴凯听这个声音。心里早就猜到身后的是那个声音是谁，他转过身来看着眼前的张倩倩，笑着回答道“这里的位置好像是属于这家慢摇吧地，小姐如果想坐就请便！”   
    眼前阳光而又有朝气地男人，声音不但浑圆清朗，带着一丝磁性的音质，而且浑身上下还洋溢着清香淡雅地健康男人气味，清新自然，简直就是她这种喜欢猎食的女人杀手，张倩倩花痴地看着眼前的男人，心里暗想道“果然有个性，跟以往那些只会用下半身思考的男人完全不同，看来想要钓到这个男人绝对有些难度，不过我就是喜欢这种有个性的男人，有难度才会有成就感，不管你是属于那种类人的男人，相信你很快就会拜倒在老娘的两腿之间，只是不知道你的那个家伙是否和你的人一样耐用？”想到这里张倩倩在吴凯的对面坐下，用着一种极为妩媚的表情看着吴凯，声音腻腻地问道“先生！你能够请我喝杯酒吗？”   
    吴凯闻言，伸手招了一下，一位服务员立刻走上前来礼貌的对吴凯问道“先生！请问需要什么服务？”   
    吴凯从皮包里拿出一百元人民币，递给服务员，说道“请给这位小姐来一打啤酒！”说着就从椅子前站了起来向着舞池走去。   
    张倩倩见到男人叫服务员的时候，原本还以为自己能够轻易的得手，但是当她看到男人叫完酒却独自离开的时候，心里不由的窜起一股气来，不过这个气只是在她的心里做了几秒钟的停留就转眼消失，取而代之的则是那种及其霸道的占有欲，他看着站在舞池里跳舞的男人，自言自语的笑道“果然有个性，只有这样的男人才能配上我这种同样有个性的女人，你是我的，不管你是什么人，从这一刻里开始，你就是我张倩倩认准的男人，再有个性，再硬朗的男人我也绝对会让你彻底的软在我的两腿之间。”说着张倩倩伸手拿起服务员送过来的啤酒，拆开大口的喝了起来。   
    吴凯摇摆着自己的身体，眼睛却时不时的看向坐在椅子前的张倩倩，通过对张倩倩的了解，他知道占有欲越强的女人，就越需要使用欲擒故纵的办法，只要让她明白那种百试百灵的美人计在这次并没有效果，那样才能激起她的好奇心与真正隐藏在她内心深处的占有欲。   
    吴凯跳了大约十几分钟，见时间已经差不多了，就转身向着慢摇吧地大门走去。   
    张倩倩原本还以为眼前地这个男人在跳完舞后就会回到自己的位置来。所以她就一直坐在男人的座位前边看着男人跳舞。边等着男人回来主动搭话，可是她没想到男人不但没回来，甚至在舞池里跳了没多久就离开慢摇吧，她看着男人的背影消失在慢摇吧地大门口。生气的连续跺脚，骂道“该死的男人，竟然放老娘的鸽子，不过话说回来，这个男人简直是太有个性了，举止大方！少言寡语，但又不乏感性，只有这样的男人才能配的上我张倩倩！”说着她的脸上露出一副花痴的表情。   
    “哟！还是我们倩倩的眼光不一样，这个男人绝对是男人中的极品！”娟子说到这里，扭头看着痴迷地盯着门口看地张倩倩,笑着说道“好了！人都离开了。你还盯着门口按。再看你地眼珠子都要掉出来了。”   
    张倩倩听到娟子的话，这才反应过来，说道“我今天这是怎么，竟然让他就这样在我眼前走掉！”说着就连忙向着慢摇吧门口追去。   
    当张倩倩追到门口的时候刚好看到男人坐上一辆银白色的奔驰车向着市区开去，由于追出来的时候比较急，所以忘记了去寄存处拿包，结果只有看着银白色奔驰车渐渐的消失在夜幕当中，看到这个情况，张倩倩再次的跺了跺脚。打声自骂道“张倩倩！你今天到底是怎么了，竟然眼睁睁地看着那个男人溜走！不过好在老娘我精明，记下了奔驰车的号码，只要车子是你的，那你就别想逃出我地手掌心。”说完后。她急忙转身走回慢摇吧内取回自己的手包。拿出电话立刻找出一个手机号码，打了出去。   
    没多久电话里立刻传来一个年轻人的声音“张姐！你这个时间给小弟打电话不知道有什么差遣？有什么事情您尽管吩咐。就算上刀山，下油锅，小弟我也义不容辞！”   
    张倩倩闻言，心里哪有心思跟对方调侃，她极为不耐烦的说道“小斌！大街今天有件重要的事情想让你帮我去办下，现在你马上帮我查一辆银白色地奔驰车，车号京B-**888，我要知道车主地名字，住址，和他是干什么的，我给你一个小时地时间，一个小时内我必须得到答案。”   
    “张姐！你也不看看现在是几点钟了，单位根本就没人，你这不是难为我吗？”对方在电话里埋怨道   
    张倩倩听到对方的话就极为不乐意，不高兴的问道“也不知道刚才是谁信誓旦旦的跟我说就算上刀山，下油锅，都义不容辞！现在我只叫你办这一点力所能及的小事，你竟然推三阻四的，以后你跟娟子的事情就别找我了，你爱找谁找谁去。”说着张倩倩装出一副要挂电话的样子。   
    “别！姐！我的姑奶奶！你可千万别啊！我现在马上帮你去查，你就等着我的电话吧！对了！娟子那边你可要帮我做做工作。”对方听到张倩倩的话，就连忙赔不是道。   
    张倩倩听到对方的话，眼里闪过一丝奸计得逞的样子，笑着说道“好！这件事情你帮我办成了，娟子那方面我保证没问题。”说完她挂断电话，暗暗地笑道“娟子那骚货早就想一口把你吞下去，只怕到时候你被她抽的连渣都不剩，对了！只剩下皮包骨，哈哈！”   
    吴凯从倒车镜里看到张倩倩从慢摇吧里追出来的情景，虽然他看的不是很清楚张倩倩此时的表情是怎样的，但是他还是能够想象得到像张倩倩这样既具有占有欲的女人看到自己相中的猎物溜走是怎么样的表情，想到这里吴凯的脸上露出讪讪的笑容。   
    平日里的一个小时对张倩倩来讲很快就打发过去了，但是现在这个一个小时却让张倩倩感到是度秒如年，张倩倩悄悄地抛开那群狐朋狗友，独自坐在车内等待着小斌的电话，急性的她加上占有欲，让她心急如焚的同时又是坐立不安，这时就在她坐如针刺的时候她的手机突然响了起来，听到手机铃声，张倩倩看都没看，随即拿起手机问道“小斌！查出不来了吗？”   
    “什么查出来没有，倩倩你这个重色轻友的家伙，姐妹们现在可是都在骂你是个有异性没人性的家伙，你快如实交代现在到底在那里?”娟子在电话里不满的问道。   
    此时的张倩倩急等着小斌的电话，那里有工夫和娟子闲聊，她听到娟子的埋怨，极不耐烦的回答道“娟子！我现在在等一个极为重要的电话，你如果想要我帮你找小斌，那你就待会再给我打电话，至于姐们那里我明天请大伙吃饭算是赔礼，现在我就不跟你多说了。”说着也不等娟子回答就连忙切断电话，自言自语地说道“该死的小斌，如果你在十分钟内还不给我来电话的话，明天我就给你找你个女人，让你尝尝牡丹花吓死做鬼也风流到底是什么感受。”   
    在张倩倩千盼万盼不停的倒数计时下，张倩倩的手机终于响了起来，张倩倩听到手机铃声，立刻拿起手机凑到耳边，问道“小斌！事情查的怎么样了？”   
    “张姐！你也不看看我是谁，事情帮你办好了，那辆车的车主是《天堂路桥建设公司》公司的老总名叫姜海生，香港人，这个公司是一个星期前刚注册的，公司地址在北京市***大街8号，至于住址我们这里的资料库里并没有登记！”小斌的声音立刻在电话里传来。   
    “《天堂路桥建设公司》”张倩倩重复了一遍公司的名称，满脸欣喜地说道“姜海生，看来我们两个还真是有缘啊！这个游戏可是变的越来越有意思了，相信过不了几天你一定会乖乖的爬上姑***床来。”           
第二百一十六章计划的开始   
　　第二天晚上八点整吴凯如往日那样准时出现在慢摇吧内，这是吴凯第四天晚上出现在这家慢摇吧内，尽管他非常不喜欢这样的环境，但是为了报父母的仇，吴凯像往常那样要了两听啤酒，坐在老位置上，欣赏着舞台上穿着艳丽、性感的钢管女郎围绕着钢管拨动着她们那如同水蛇般的细腰。   
　　这时一位装束时髦，华丽妖艳的女人出现在他的眼前，用着一种充满了诱惑性的眼神看着吴凯，声音腻声腻气地说道：“这位先生能请我喝杯酒吗？”   
　　这个女人吴凯认识，这几天晚上她都和张倩倩一起来到慢摇吧，他曾经安排虎卫调查过眼前的女人，她名叫许娟，和张倩倩一样是个高干子弟，父亲是##部的部长，两人从小就是好朋友，关系好的是经常一起和同一个男人搞双飞来形容，而且张倩倩的公司许娟也有着一半的股份，如果想要让自己的计划更加顺利，眼前的女人是个关键，吴凯和颜悦色地看着眼前的女人，浓密金色的大波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都热辣得迷死人，浓密的睫毛、用着一种极其魅惑的眼神看着吴凯，性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情，一袭粉紫色的JOE:JUEA超短款披肩小外套更加衬托出她一等一的绝佳身材，再搭配一条嫩黄色CHANE天鹅绒齐膝裙，一双黑色的PLNKY:ROSE高筒靴，简直是充满了野性的娇媚，他笑着将自己面前一听还未拆开的啤酒递给眼前的女人，微微一笑，说道：“我这里只有啤酒，不知道你是否喝的惯？”   
　　娟子认真地看着眼前男人，一张坏坏的笑脸，透着棱角分明的冷俊；乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽；连两道浓浓地眉毛也泛起柔柔的涟漪。好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月，高挺的鼻，白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完善的脸型，无一不在张扬着高贵与优雅，这，这哪里是人，这根本就是童话中地白马王子嘛！看到这里娟子算是真正的明白为什么张倩倩一见到眼前的男人就会为子着迷，但是她却没发现自己同样也沦陷进男人那双幽暗深邃而又显得狂野不拘，邪魅性感的冰眸子里。   
　　娟子含情脉脉的看着眼前的男人，笑得是花枝乱颤，腻 声回答道：“谢谢！”说着就动手拆开啤酒。随手拿起，对着吴凯说道：“先生！谢谢你的啤酒！”   
　　吴凯拿起啤酒跟娟子碰了碰，笑着说道：“一听啤酒何必说谢，在这样的场合有美女陪我坐坐也算的上是人生的幸事。”说着就将啤酒凑到嘴边小口的喝了一口。   
　　娟子喝了一小口啤酒，腻声对吴凯问道：“我经常来这里，但好像很少看到先生。不知道先生贵姓呢？”   
　　吴凯看了娟子一眼，笑道：“我叫姜海生，刚从香港到这里来工作地，由于在这里人生地不熟的。又没有什么朋友，后来听一位同事介绍说这里不错，所以晚上没事就到这里来打发下时间，刚才听小姐的口气好像经常到这里来玩，冒昧的问一句小姐贵姓？”   
　　娟子听到吴凯问起她的名字，心里是暗自欣喜。她看着吴凯，笑盈盈地回答道：“我姓许，单名一个娟字，朋友们都叫我娟子，我很不喜欢别人称呼我小姐，因为那是对某些女人的称呼。所以姜先生可以跟我的朋友那样称呼我娟子。”   
　　吴凯闻言，微微一笑，回答道：“娟子！从你说话的口音，你应该是个地道的北京人吧？”   
　　娟子听到吴凯的话，脸上立刻幻出花枝招展地笑容，露出一排洁白的牙齿，腻声回答道：“姜先生实在太厉害了，竟然从只言片语里就能猜到我是北京人，要知道我的这口普通话几乎都没有北京腔调，许多朋友跟我认识了很久，但是没有一个像你这样刚见面就能够马上猜出我是北京人的事实，为了这个我再敬姜先生一杯。”   
　　就在吴凯笑着和娟子碰瓶喝就的时候，张倩倩刚好走进慢摇吧内，自从昨天晚上回家后，张倩倩满脑子里无时不刻的充斥着吴凯神采飞扬地笑容，所以今天早上她破天方的很早起床，先是到美容院做了一上午的美容，然后再到商场进行了一番采购，整整用了一天地时间，她彻底的将自己变了一个样子，本想晚上让娟子陪她一起吃完饭，然后一起来慢摇吧，天是她给娟子打电话约她的时候娟子竟然说有事不能来，于是她独自吃完晚饭，化好妆，就风尘仆仆的赶到慢摇吧，当她走进慢摇吧立刻就把目光转向昨天吴凯坐的位置，眼前出现一副她想也想不到的画面，她最好的朋友娟子竟然正坐在姜海生的面前和姜海生有说有笑，很开心的聊着什么，看着聊的火热的两人，张倩倩有种被人出卖的感觉，怒火中烧的她脸上的笑容瞬间变的是冷若冰霜，她站在门口骂道：“娟子你这个骚女人，竟然跟老娘抢起男人来，你他妈的既然这么想男人，改天老娘给你找上十多个男人，非把你那贱B给玩烂不可。”说着就愤愤地向着吴凯他们的桌子走去。   
　　吴凯坐的方向正好对着慢摇吧的门口，加上慢摇吧门口处灯火通明，张倩倩刚走到门口没多久吴凯就看到，吴凯知道张倩倩的嫉妒心极强，所以他再看到张倩倩出现之后，跟娟子谈话时的表情变的更加的亲近，为了就是挑起张倩倩的嫉妒之火。   
　　吴凯聊天时的语音浑圆清晰，略带点磁性，很有洞穿力和感染力，语气抑扬顿挫，时而激昂，时而低沉，时而婉转，时而娓娓，营造出非常强的节奏感，使许娟仿佛产生一种身临其境的感觉。紧紧地牵动住着许娟的心神，让许娟一不小心整个人完全的沦陷进去，此时许娟眼睛里只有吴凯一个人，丝毫没有发觉身后正有一双毒辣的眼睛嫉妒的盯着她看，仿佛要把她油浇火燎似的。   
　　张倩倩尽量的使自己心中的怒火不要表现在经过一天精心修饰的脸蛋上，她装出一副极其淑女的样子，迈着小内八步走到吴凯的桌边，腻声说道：“请问！我是否能够加入你们这张桌子呢？”说到这里她用眼光的余角看了一眼坐在一旁许娟。   
　　许娟其实在昨天的时候就已经看上姜海生，深知张倩倩性格以及习惯的她，为了不让张倩倩知道自己心里的小算盘，所以在傍晚的时候她拒绝了张倩倩的邀请，早早的就赶到这里来等姜海生，原本她还想趁张倩倩没来之前，跟姜海生套上话，然后再想办法约姜海生换个地方。到时候好趁机而入可是她万万没料到张倩倩今天晚上竟然会这么早就来这里，并且还让她当场撞到自己跟姜海生搭话的情景，想到这里许娟感觉到头都大了起来，她从座位前站了起来，笑的勉强地对吴凯介绍道：“姜先生我帮你介绍下，这位是我从小一起长大的死党张倩倩。”   
　　吴凯笑着从椅子前站了起来，举止优雅地回答道：“张小姐！我们好像昨天晚上见过面吧？不过我发觉你今天好像比昨天漂亮了许多，而且跟昨天的样子完全不一样，要不是我记性好，估计我此时绝对不敢认你。”   
　　吴凯的话说的非常简单，但是却完全说进张倩倩的心里，没有一个女人不喜欢男人的恭维，而且还是一个自己喜欢地男人的称赞，让一向精明的张倩倩瞬间有种处于云雾当中，飘飘而然的感觉，她深情的望着眼前身材伟岸的男人。肤色古铜，立体的五官刀刻般俊美，轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑，幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪性魅性感。说话间那邪恶而俊美的脸上此时噙着一抹放荡不拘的微笑，电地张倩倩全身酥软。张倩倩花痴般的看着吴凯，腻声腻语地说道：“谢谢姜先生的夸奖，看姜先生的样子好像不是本地人吧？不知道姜先生来北京是旅游还是公干呢？”   
　　吴凯闻言，微微一笑，富含磁性地回答道：“我是香港人，刚在北京开了一家路桥建设公司，专门承建深港码头，机场，高速公路等项目的建设，这到这里除了几位随行的同事外我在这里根本就没有朋友，所以晚上闲地没事就到这里来打发时间了。”说到这里吴凯顿了顿，笑着问道：“难道张小姐和娟子也跟我一样因为无聊所以才到这里来打发时间吗？”   
　　张倩倩从吴凯地嘴里证实了自己的调查结果之后心里原本还很高兴，但是当她见吴凯称呼她张小姐却称呼许娟娟子地时候，心里立刻变得很不高兴了，不过她尽量的克制着自己的情绪，虚伪的笑道：“姜先生都称呼娟子的小名了，却称呼人家张小姐似乎有点说不过去吧，再说了小姐是称呼什么人的，那是对某种职业女性的称呼，所以我希望姜先生也能够称呼我小名倩倩，这样我们大家聊起来天了也不会让人觉得生分了。”   
　　吴凯闻言，眼里闪过一丝难以觉查的锐利，含笑回答道：“美女的要求我自然要答应，倩倩小姐刚才你好像还没回答我的问题吧？”   
　　张倩倩听到吴凯的话，自然不能回答吴凯自己整天到这里来是为了钓男人，搞一夜情，说谎是女人的专利，她想都不想脱口而出的回答道：“我们也跟姜先生一样，别的女孩到了我们这个年龄都有自己的男朋友，晚上没事就可以跟男朋友成双成对的去自己想去的地方，但是我们俩也不知道为什么，到现在就是没有男朋友，所以也就跟姜先生一样来这里消磨时间了。”   
　　张倩倩的话回答的滴水不漏，但是那仅限于对那些只是出来把妹的男人，吴凯此行是抱有目的而来，而且他事前对张倩倩进行过一番调查，自然是对张倩倩的为人和生活作风了如指掌，吴凯看着张倩倩说起谎来眼睛眨都不眨一眼，心里鄙视了一眼眼前滥交的两个女人，笑呵呵的说道：“倩倩，娟子，你们该不是逗我玩吧？依你们这样漂亮的女人追你们的男人该有一个加强营，怎么有可能会没有男生追你们，我看是你们俩的眼光太高吧？”   
　　张倩倩听到吴凯的话，连忙回答道：“姜先生真会说笑，虽然你说的不无道理，但是那些追求我们俩的男人哪里有几个人是真正的有些真材实料的，他们只不过是冲着我们俩姐妹的样貌来的。”   
　　许娟一直都想插话，但是因为心虚，所以她只能默默的看着吴凯和张倩倩有一句没一句的聊天，不过话娟也不是一个等闲之辈，虽然她现在暂时输给张倩倩，那并不代表张倩倩能够真正的达到目的，不要看她平日里对张倩倩处处忍让，但是她绝对是一个比张倩倩更有心计的女人，她静静的看着吴凯和张倩倩，终于在俩人停下话题的时候，插话建议道“姜先生！倩倩！你们看这里这么吵，根本不是一个聊天的地方，不如我们换个清静的地方再好好聊聊吧？”   
　　虽然张倩倩对娟子今天晚上的所作所为非常憎恨，但是张倩倩的这句话无疑是说道她心里去了，她听到娟子的话，连忙回答道：“好啊！好啊！娟子说的没错，这里的环境确实很吵，如果来玩还行，但绝对不是聊天的地方，我知道有个地方非常不错，不如我们现在就去那里吧？”   
　　吴凯抬头看了看周围的环境，赞同的回答道：“这里确实不是一个聊天的地方，既然是两位女士的要求，我自然是恭敬不如从命，那我们就换个地方吧！”说话间吴凯和张倩倩她们一起向着慢摇吧外走去。           
第二百一十七章死亡大转角   
　　三人一同走出慢摇吧，张倩倩从包里拿出一串车钥匙，笑着对吴凯腻声问道：“姜先生！不如坐我的车子吧？”   
　　吴凯本来就没想让两个女人坐自己的车子，当他听到张倩倩的建议，脸上露出淡淡的笑容，谦和地回答道：“一切都听从两位女士安排。”   
　　张倩倩听到吴凯的话，脸上露出灿烂的笑容，悠然道：“那可是姜先生你自己说今天晚上一切都听我们俩的安排，到时候你可别反悔啊？”说着就向着停靠在路边的一辆黑色的玛莎拉蒂走去。   
　　张倩倩走到车子旁，将车钥匙递到吴凯的面前，笑问道：“姜先生！你应该有中国的驾照吧?”   
　　吴凯笑看着眼前的车子，疑惑的问道：“倩倩！你的车子是跑车，怎么能够坐下我们三人呢？”   
　　张倩倩看了一眼身边的许娟，笑盈盈地回答道：“娟子自己开车来了，待会让她的车子跟在我们的后面就可以了，再说了，那个地方她也知道去，相信她是不会跟丢的。”虽然张倩倩嘴上这么说，但是心里却暗自希望许娟能够不跟来。   
　　许娟听到张倩倩的话，心里暗骂道：“该死的八婆！竟然想把我甩掉，平日里看在姐妹的情分上我都让着你，这次无论如何就算连姐妹都没的做，你也别想我会把一位怎么英俊帅气的男人让给你吴凯听到张倩倩的话，看到许娟脸上露出一副非常不甘心的样子，知道自己又离终点迈进一步，心里暗自一笑，添火说道：“倩倩这样不好吧！我们三人约好一同出去玩，现在我们让娟子独自坐一辆车子似乎有些说不过去。不如坐我的车子吧？”   
　　张倩倩的心思原本就是想借这个机会跟吴凯独处，然后再甩开许娟，可是她怎么也想不到机会就在自己的眼皮底下消失，尽管她地占有欲非常强，但是她知道眼前的男人并不是那种可以由她随便左右的男人，所以她唯独只能把那种怨恨转移到自己的好姐妹，第三者许娟的身上，她趁吴凯背对着自己，狠狠的瞪了许娟一眼，笑着说道：“姜先生说的没错。是我疏忽了，这样吧！不如我们坐娟子的车子去吧！”   
　　娟子原本心里非常不甘，但是她又实在不知道怎么回答才好。好在吴凯的话给了她新的希望，不过她并没有高兴多久，张倩倩地话无疑又是将了她一军，对于自己这位从小一起长大的姐妹她怎么不明白张倩倩的话中地真实意思，不过听了吴凯刚才的这番话，她并不担心最后结束的时候张倩倩想要找其他借口摆脱她的计谋能够成功，她大方的从包里拿出车钥匙，凑到吴凯的面前。笑着对吴凯娇声说道：“姜先生！这是我的车钥匙，不过我的车子停在慢摇吧后门地停车场内，是辆红色的奔驰CLK敞篷跑车。”   
　　吴凯接过娟子递给他的车钥匙，笑着回答道：“两位女士！请你们稍等！我去去就来。”说着吴凯转身向着慢摇吧后门的停车场走去。   
　　张倩倩看着吴凯消失的身影，脸上的笑容瞬间凝固了起来，她两眼盯着许娟，眼睛里要冒出火来：“明知道自己喜欢那个男人。她竟然背着我挖我墙角，要不是我今天晚上来得快，搞不好就让她给趁机拉走，还好朋友呢!”她满脸怒气，牙关紧咬，要不是刚才吴凯在场。她一定会和许娟撕破脸，然而此时，她只能将愤怒压在心里，张倩倩白了许娟一眼，含怒斥责道：“许娟！我跟你认识了二十几年，没想到你竟然是这样的人。以后我们走着瞧。”   
　　许娟并没把张倩倩地话当回事。她迎上张倩倩那吃人的眼神，问道：“张倩倩！别以为我平日里我让着你就认为我怕你。我勾你男人了还是什么？姜海生又不是你丈夫，凭什么就属于你的，不要总认为自己有多了不起，实话告诉你这次我还就跟你争这个姜海生了，看你能把我怎样？”   
　　许娟的话像一根烧红的铁针捅进张倩倩的地心脏里，还搅了两下，使她愤怒的几乎快要咆哮起来，要不是她看到吴凯开着车子从停车场那边出来，她绝对会立刻冲上去干许娟几巴掌。   
　　吴凯开着车子在两个女人的面前停了下来，他的眼神从脸色不善的两人脸上飘过，笑着走下车子，说道：“两位女士快请上车吧？”   
　　两人见到吴凯的出现，立刻将自己怒容隐藏起来，彼此间好像什么事情都没发生过似地，不过当她们走到车旁地时候，两人为谁坐副驾驶座位事情又一次感到为难，两人你瞪我我瞪你，一时之间不知道怎么办才好。   
　　吴凯看着两人，眼里闪过一丝睿智，笑着再次添火说道：“你们两位也不要你看我我看你了，车子是娟子的，反正目地地娟子知道去，就由娟子坐在前面，倩倩你就暂时委屈会，先坐后面去！等待会回去的时候你再坐前面吧！”   
　　张倩倩从小到大那里有受过这样的气，感到被忽略的她几乎已经濒临爆发边缘，她完全忘记自己的目地，笑容在她的脸上渐渐的消失，这时正当她忍无可忍准备爆发的时候，不经意的发现许娟脸上那一闪而逝的笑容，这才发现自己刚才失态，尽管自己仍旧非常愤怒，但是她还是强忍着将怒气吞了下去，及不情愿的将车子的副驾驶座的椅子翻到前面，然后坐在上面，同时瞪了一眼脸上带着胜利笑容的许娟。   
　　两人脸上流露出的感情虽然并不明显，但是根本就逃不过吴凯的眼睛，看到这个情况吴凯知道自己算是真正的挑拨成功，两位富有淫贱组合之称张倩倩和许娟从这刻起算是彻底的决裂了，他等许娟坐上车，笑着说道：“两位女士请坐好了，欢乐时光之旅现在马上开始。”说着吴凯打火启动车子。然后挂档向着马路上开去。   
　　车子开上马路在许娟的引导下沿着郊区的公路向着市区走而去，由于吴凯需要专注开车所以根本就没有跟坐在车上地两个女人聊天，张倩倩和许娟两人现在因为吴凯的原因关系彻底的决裂，所以更没有什么话题好说，结果车内异常的安静，空气中夹杂着浓浓的火药味，只要有一丝火花，绝对会被立刻引爆。   
　　车子在马路上平稳的行驶着，这时突然有四辆跑车一下子超过吴凯开的车子，其中一辆车子上的玻璃降了下来。一个染着黄毛的年轻人将头伸出车窗，笑着挑衅道：“哟！小白脸真不简单啊！竟然一个带两，不知道是否能够吃得消啊！要不要哥几个帮帮你啊？”说着车子向着吴凯开得奔驰车挤来。   
　　吴凯最讨厌的就是那些没事找事地混混了。他扭头见到那个混混挑衅的样子，心想两个女人的性格，一计上头，笑对着车内地两个女人吩咐道：“把安全带系上，坐稳了，接下来的事情将会很有意思。”说着吴凯用力一踩油门，奔驰CLK敞篷跑车的动力立刻想起巨大的轰鸣声，在两辆车子即将挤上来的时候像枝箭向着前方急速驶去。   
　　两个女人本来就是特别喜欢疯狂的女人。当她们听到吴凯的话，见到车子突然提速立即就知道吴凯想要干什么，随着车子的速度不断地攀升，两个女人血液随之沸腾了起来，那些被她们隐藏在内心深处的激情被刺激的瞬间激发了出来，久违的刺激让两人激动的分别将手伸出车窗，挑衅后面追来的车子。   
　　奔驰CLK350敞篷跑车不愧是一款轻盈跑车和豪华轿车罕见的完美结合。它那卓越地性能此时在吴凯的控制中彻底的被发挥了出来，在弯曲的马路上，车子从80码的速度很快的飙升到230码直逼奔驰CLK350敞篷跑车地最高电子极限车速235码。   
　　此时后门的几辆跑车被吴凯这么一挑衅，自然也不甘落后，很快就追了上来。直逼吴凯控制的奔驰CLK350敞篷跑车，有一辆性能远远超过奔驰CLK350的法拉利612跑车带着动力的轰鸣声。已经追上吴凯，甚至超过半个车头。隐隐有种随时超过奔驰CLK350的趋势。   
　　坐在车后地张倩倩见到一辆法拉利612超上来，激动地上蹿下跳，振奋的在吴凯地耳边催促道：“姜先生！快！后面的车子就要追上来了，快加快速度！千万别让它超上来。”   
　　此时不光张倩倩感到兴奋。坐在吴凯身边的许娟绝对要比张倩倩还兴奋。她是个典型的飙车狂，当时卖这辆车子时。她就是为了能够进行这个的活动，甚至她在买了这辆车子没么久的时候曾经就参加过两次飙车比赛，但是每次总因为她的技术不好，最后没法将车子的性能发挥到极致，结果输了比赛，此时她看到自己的车子在吴凯的超控下已经飙升到232码隐隐有超过23码的可能，看到这个情况，许娟感觉到自己仿佛和奔驰CLK350融合在一起，心脏的跳到随着车子动力所发出的轰鸣声不断的加快，再加快，这时吴凯的一个漂移动作，轮胎带着摩擦声压着路肩以233码的速度进入弯道，许娟感觉到自己整个人都快飞了起来，她激动地尖一声“啊！”兴奋无比地叫道：“快！快！就要超过极限了，再加快速度！”说到这里车子成功驶出弯道，并且将那辆法拉利612甩掉，进入直道奔驰CLK350在吴凯的超控下，动力以四千五百转的速度开始挑战奔驰CLK350的极限速度。   
　　此时的奔驰CLK350在吴凯的控制下发出巨大的咆哮，让吴凯感觉到似乎飞起来似的，突然耳边再次传来由远而近的动力轰鸣声，那辆法拉利612型跑车再次追赶上来，并且瞬间超过吴凯他们的车子，向着前面极速飞驰而去。   
　　张倩倩和许娟见到车子被超，几乎同时异口同声的尖叫起来“啊！快！快超过前面的那辆车子。”   
　　吴凯没想到有人竟然会在这样的情况下超过他的车子，此时的奔驰CLK350已经完全到了极限速度，如果再快的话那绝对会爆缸，但是看着自己控制的车子被超越，吴凯心里明显的又有些不甘，他飞快的计算着奔驰CLK35和法拉利612的差距，以及两款车的性能，特点，功率，最后吴凯得出的结论是想要超越法拉利612跑车，除了弯道的时候就是驾驶法拉利612跑车的驾驶员车技不如他，不过从对方刚才超过自己的时候所露的那两手，吴凯估计对方绝对有着一流的驾驶技术，如果想要超过并摆脱对方只有在道路上出现连续转弯的路面上才有可能。   
　　想到这里吴凯立即对车上正处于高度兴奋的两女问道：“倩倩！娟子！这条路有没有连续弯道的路段？”   
　　两人听到吴凯的话先是一愣，但是酷爱飙车的娟子首先反应过来，她知道自己车子的性能并没有前面那辆法拉利612的性能好，如果想要超越只有在弯道的时候才能有这个机会，她立即下意识的回答道：“前面再开五公里就有一个连续转弯的地方，不过最后一个弯非常急，加上又是下坡所以经常有车子在那里出事故，因此那个弯道被当地人称为死亡大转角。”   
　　吴凯闻言，心知这是唯一的机会，立刻吩咐道：“坐稳了！”说着奔驰CLK350紧紧的咬住法拉利612跑车的屁股向着死亡大转角急速而去。               
第二百一十八章决裂 
        两辆车子一前一后在道路上急速飞驰着，此时的吴凯已经完全跟这辆并不属于他的车子融合在一起，仿佛他就是车子，车子就是他。   
　　坐在车里的两个女人，看着专注驾驶的吴凯，此时吴凯控制车子的每一个动作在她们的眼里几乎是完美至极，特别是吴凯专注看着前面路况的表情，立体的五官刀刻般俊美，透着棱角分明的冷俊，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽，邪恶而俊美的脸上此时噙着的一抹放荡不拘的微笑，无一不在张扬着高贵与优雅，这刻这个男人身上发出的那种威震天下的王者这气，就像童话故事中的白马王子让两个放浪的女人在这刻起完全沦陷进去。   
　　娟子一双俏目射出万缕柔情，含情脉脉的望着身边的吴凯，眼里充满了浓浓的痴情，如同一堆熊熊的烈火，仿佛要将身边的男人吞噬，此时娟子在心里暗暗的告诫自己，这个男人就是她命中注定的白马王子，正所谓花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开，从今天开始一定要收敛自己，就算付出再大的代价，也要得到这个男人，哪怕就是一夜情，这辈子也心满意足。   
　　坐在车后座的张倩倩虽然看不到吴凯的表情，但是她却把许娟看吴凯的那副痴迷的表情真真切切的看在眼里，许娟地这种表情对她来讲简直太熟悉不过了，往日里她和许娟一起玩援交的时候，许娟在看那些男人的时候也曾经露出过这样的表情，不过这次许娟的表情里似乎又多了些她看不明白地东西，虽然她看不明白，但是不知道怎么说却让张倩倩感觉好像一根烧红的铁针。一下子扎进她的心头，气的她的嗓子眼好像塞了一团冒烟的棉花，心中燃烧起最为猛烈的憎恨，愤怒达到了极点，如疯如狂，尽管她非常愤怒，但是理智告诉她现在不是发脾气的时候，她紧握着拳头，咬着牙，拼命控制自己的情绪，暗骂道：“该死地臭婊子！竟然敢抢我张倩倩看上的男人，你等着吧！我会让你后悔一辈子的。”   
　　五公里的路程很快就过去了，吴凯透过车子的疝气灯看到前面弯道，脑子里立刻开始计算弯道进入点，随着一声轮胎急速接触地面发出的摩擦声，前面的车子已经开始进入弯道，吴凯看准法拉利进入弯道减速的机会立刻用力猛踩油门。向右一打方向再往左，一系列连续地动作，一个精彩的漂移，奔驰CLK350紧挨着法拉利612跑车一下子进入下一个弯道，带着轮胎摩擦路面的声音，借着下一个弯道的优势吴凯一下子超越了那辆法拉利612跑车。接着吴凯占领先机，往左一打方向，同时一踩刹车再放松，加油，车子又是一个漂移，带着刺耳的摩擦声，吴凯以时236的速度，不但急速的完成一个漂移，同时冲破了奔驰CLK350敞蓬跑车的极限速度。   
　　由于吴凯进入弯道的速度超快，加上又紧贴着法拉利612跑车进入下一个弯道。彻底的打乱了法拉利612跑车地驾驶员进入下个弯道的进入点，法拉利612跑车失去进入点，只能用踩刹车延缓车速并且往外打方向，结果轮胎撵上外路肩的石头上，意外就在瞬间发生了，一枚锋利的石头刺破法拉利612的轮胎，使法拉利突然失去控制。好在驾驶员的技术还算不错，车子在公路上打了一个365度地转弯往道路内侧靠去，接着响起一阵钢铁的摩擦声带着一声巨响，法拉利612跑车挨着道路内侧的岩石带着摩擦产生的火花一头撞上一棵大树上。   
　　连续三个漂移之后，车子终于进入娟子说的那个死亡打弯道，这时个360的回头弯加上又是处于下坡路段，加上吴凯又是第一次开这条路，尽管吴凯已经有了充足地心里准备，但是他地水平再高想要以时速230码的速度成功开过这条弯道那绝对是不可能地，吴凯没想到眼前的弯道竟然会这么，他快速的转动手的方向，同时脚下已经踩在刹车上进行连续点踩刹车减速的动作，因为车速过快，车子转弯的时候轮胎开始在地面上打滑，轮胎和路面发生巨大的摩擦，产生出一股极为刺耳的声音“叽...叽...唧...唧...”终于因为车速过快，车子终于失去控制，在路面上不停的打起转来。   
　　车上的两个女人见到车子失控，原本兴奋的心情一扫而逝，脸色变的煞白煞白的，害怕的紧抱成一团，尖叫声更是时起彼伏。   
　　沉着，理智是一种优良的心理素质，和思想修养境界，它意味着在各种特殊应急状态下能够保持情绪的稳定性，此时的吴凯无疑是做到了这点，当车子失去控制的时候，他表现出一副“泰山崩于前而色不变，卒然临之而不惊，无故加之而不怒”的品质，他头脑冷静，遇事不慌，任由着车子滑行的方向开始控制失控的车子，终于经过一番努力后，在车子转了两圈之后，吴凯重新获得车子的控制权，他逆转方向，一踩油门，在车子即将撞上山壁的时候，巨大的动车使车子重新恢复重心，高速旋转的轮胎，带着摩擦路面的声音，重新驶向路中央。   
　　一场车毁人亡的事故就这样被吴凯轻易的化解，同时吴凯也算是见识了死亡弯道的名称由来，经历了这一劫之后，他放松绷紧的神经，驾驶着奔驰CLK35载着两个惊魂未定的女人向着市区的方向而去。   
　　当车子到达市区的时候两个女人已经完全从刚才的事故中恢复过来，虽然先前在面对死亡的时候她们曾经害怕过，但是现在这种濒临死亡的害怕心里最后却转变成为一种刺激，一种从未经历过的刺激，让两个女人到现在仍旧记忆犹新，甚至像吸食dupin似的迷恋上这种刺激。   
　　吴凯开着车子来到张倩倩说的目的地，等车子停稳后，吴凯首先下车非常绅士的帮助两个女人打开车门，笑看着两女目光痴迷的看着自己的表情，知道自己的目的已经达到，他将车钥匙递还给许娟，笑着说道：“倩倩！娟子！实在是非常抱歉！本来说好一起找个地方好好的聊会的，但是因为刚才在死亡大弯道的时候精神有些过度紧张，结果不知道为什么现在人感到有些疲惫，所以今天晚上的聚会如果可以的话，不如就推后吧？改日如果有机会的话我请两位女士吃饭！”   
　　原本满怀欣喜的张倩倩原本还以为能够借这个机会和吴凯再次深入认识一番，然后趁机抛开许娟，利用她以往百试百灵的手段将吴凯搞上床，眼看着机会就要来临，却怎么也想不到到关键的时候吴凯竟然向她辞行，虽然她心里有万千的不舍，但是她却知道心急吃不到热豆腐，唯有口是心非的回答道：“姜先生！跟你聊天让我的心情感到非常的愉快，原本今天晚上我还想跟你好好的聊聊，但是没想到...既然这样那你就早点回去休息吧！我和娟子就到处逛逛。”   
　　许娟原本想提出送吴凯回去的要求，但是她却没想到张倩倩竟然会堵住她的口，她深情而又无奈的看了一眼，腻声说道：“姜先生！既然这样你就早点回去休息吧！有机会我们再聚！”   
　　两女脸上带着含情脉脉的笑容，不舍的看着吴凯所乘坐的车子消失在视线里之后，两人几乎同时瞪了对方一眼，异口同声的“啊！”了一声，分别向不同的方向走去。   
　　娟子走到自己的车旁，看都不看张倩倩一眼，立刻打火起动车子，带着少女怀春的心，开着车子消失在夜色里，今天晚上对许娟来讲是无疑是一个令她难忘的一晚，这些年来她见到过的男人多的连她自己也记不清楚到底有多少，但却没有一位让她想今天晚上这样心动的，回想吴凯拒绝张倩倩抛弃她时的情景，许娟感觉到心里甜甜的，脸上辣辣的，这刻起她知道自己爱上那个男人，她在自己的心里暗暗的告诉自己，一定要改变自己，让姜海生对她有个好印象，于是她带着驿动的心情，放弃了她原有的生活，找了一处美容院精心的为自己做了个护肤美容，直到夜里十二点钟才开着车子往家的方向开去。   
　　都说仇恨能够使人失去冷静，张倩倩怒目而视的看着许娟开车离去的身影，从慢摇吧到这里一路上挤压在她心里的那股直窜她的脑门，她眼里充满了仇恨火光，握紧双拳，真想冲上去叫许娟尝尝自己的厉害，想到这里她立即从包里掏出手机，连续按了个号码之后凑到耳边说道：“小弟！你在哪里？有件事情需要你马上帮我去办下...”                   
第二百一十九章蛇蝎女人 
　　许娟做完美容，怀着愉快，欣喜，期待的心情开车回到她家所在的小区，多久以来许娟都没有象今天这样这么开心过了，不知道处于什么原因，她感觉到自己的人生好像多出了许多从年轻的时候才有过的东西，她锁好车门，提着包，迈着轻快的步伐，走进自己的公寓所在的单元内。   
　　也许是因为心情好的缘故，许娟哼起了小时候她最喜欢的小调，这首小调她已经非常多年都没哼过了，可是此时当她重新哼起这首小调的时候，让她仿佛又回到了自己的少女年代的那份天真，满怀喜悦地许娟走到自己公寓门口，从包里打开公寓的门，正准备推门而入的时候，突然有一双强有力的手从背后伸了出来，一只勒住她的脖子，一只捂住她的嘴巴，拽起她向着房子内走去。   
　　这场突然的变故让满怀欣喜的许娟立刻意识到发生什么事情，一种从未有过的恐惧从她内心犹然升起，吓得她是脸色苍白，她手舞足蹈，不停地挣扎着悬在半空中的四肢，试图挣脱那人的怀抱，她想喊叫，但是嘴巴却被只手紧紧的捂住，甚至让她快要窒息，突然她感到自己被凌空一甩，整个人一下子摔在床上。   
　　许娟被这么一摔脑袋立刻有种闷闷的感觉，她恐惧的看着眼前的四个男人，色迷迷的看着自己，心里直打寒战，浑身的寒毛都直了起来，语无伦次地问道：“你……你们要干什么？”   
　　“我们要干什么？哈哈！兄弟们！你们说我们要干什么？”其中一个脸上有着一道明显的刀疤男人满脸猥琐的表情，笑呵呵的回答道。   
　　当刀疤男问完之后，立刻有一位满脸横肉的男人笑眯眯的回答道：“听说你是北京第一淫妇，而我们又是东北四大淫棍，你说淫棍碰到淫妇，要干什么？当然是要干你了。骚娘们！今天晚上我们一定会让你飘飘欲仙，让你看看什么才是男人！”   
　　“哈哈……！哈哈……！大哥！你看这个骚货，满脸的媚样。我估计她上辈子就是狐狸精转世，简直就是从骨子里都表露着一副风骚的样子，只是从她的外表来看，估计这些年来一定是没有得到过真正的满足，今天既然有人请我们来，那说明是我们东北四大淫棍跟你这个北京第一骚妇的缘分。待会儿哥几个一定会好好地怜惜你，让你明白什么才是真正的女人！”说到这里，那个男人“哈哈！”大笑了起来。   
　　如果是平时许娟见到这个场合心里非但不怕，反而还有些兴奋，刺激。但是自从今天晚上她见到吴凯之后，她的整个心都已经被吴凯给填满，现在她的眼里除了吴凯就再也容不下其他男人，虽然不知道自己是否能够征服那个让她心动的男人，但是最起码现在的她已经完全从淫妇变成一个贞洁烈女，一位只为她心里的男人守护已经不堪的贞洁的女人。   
　　意识到自己身上将要发生什么事情的她，面如土色，冷汗从她的身体里不停的往外冒，她看着四个如恶狼般的男人，身体颤抖的往床边边退边心虚的说道：“几位大哥！虽然我不知道是谁派你们来的，但是你们知道我是谁就应该知道我有什么背景，几位出门在外也不容易，如果愿意交个朋友的话，我这里有些钱，几位可以拿着这些钱到夜总会去足够你们叫上几个小姐睡上一晚。以后如果有机会再见，我一定重谢几位。”许娟说着从包里拿出一叠钱来，心里砰砰直跳的看着眼前的四个男人。   
　　那个刀疤男人看了一眼许娟放在床上的人民币，笑着走上前，伸手拿起钱，在手上摔了摔，目光重新落在床上的许娟身上，绝美的曲线身段毕露无疑，充满弹性的丰满双峰似乎要撑破胸罩，好像在故意诱惑他似的，让他觉得心中有一股强烈的冲动，全身上下像是火烧一般难受。他一步步地逼近许娟，笑呵呵的说道：“看来外面传言一点都没错，你确实非常有钱，不过我们哥几个是钱也要，人也要，你说现在该怎么办呢？”说着就一下子向着许娟扑去。   
　　许娟在听到对方称想要人财两得的时候，就知道对方为的并不是钱，可她还没反应过来的时候，自己的身体已经被眼前的这位男人死死的压在身下，惶恐不安的她不停的挥舞着双手，挣扎的身体试图抗拒对方的侵犯，但是她没拍打几下站在双手旁边的三个男人立刻涌了上来，将她的四肢死死的按住，让许娟想挣扎也是心有余而力不足，但是不断的挣扎着自己的身体，以求不让对方得逞，但是双拳难敌众手，她那薄弱的力量非但没有阻止对方对她的入侵，反而彻底的挑起几个东北大汉的兽性，带着“吱拉”一声，许娟身上的衣服被无情的撕裂，她的衣服被一件件的从身上撕扯下来，渐渐的一副洁白如玉的身体彻底的呈现在四个男人的面前，带着淫笑她的胸前那对骄傲被一只手捏的不断变形，最终一阵毫无征兆的疼痛从她的下体传来的时候，两行热泪从她眼睛里流了出来，她知道自己被轮奸了，许娟的眼神空洞，静静的看着天花板，无力的承受着几个男人轮番在她身上实施兽欲，以往那种让她感觉到兴奋的感觉现在却是让她难受无比，那种无法忍受的痛苦，在她的五脏六腑中煎熬，冲撞，真正撕心裂肺，渐渐的许娟感觉到自己的意识慢慢的飘离她的身体，越来越模糊，最后生命好像她再也没有一点点的知觉，之后房间里除了几个男人淫笑的声音之外，就是照相机拍照时所产生的“咔嚓！咔嚓！”的声音。   
　　早晨一缕阳光透过窗帘的缝隙，横照到床铺上，细细的尘埃在苍白的光柱里不停的舞动，凌乱不堪的房间里到处掉满了衣服的碎片，在房间中央的床上，一个全身赤裸的女人，如同尸体般一动不动静静的躺在那里。眼色无神的看着天花板，分布在她身体上的那些抓痕和淤痕见证了昨天晚上曾经发生在她身上的事情，冰凉的眼泪顺着她的两颊流进嘴里，又流进心里，把她那颗已经破碎的心也被冰透，她默默的承受这发生在自己身上的一切，一声声压抑的，痛苦的唏嘘，仿佛从她灵魂深处艰难地一丝丝地抽出来。散布在卧室里，织出一副暗蓝的悲哀。   
　　在一座别墅里，张倩倩正拿着一叠照片，边欣赏边放声大笑，她笑了许久之后，重新拿起那些照片，狠毒地说道：“许娟！没有想到吧！我已经警告过你，可是你他妈的竟然当老娘的话是放屁，你不是喜欢男人吗？你的贱B不是想男人吗？你看我这个姐妹对你不薄吧！一找就给你找了四个。哈哈！”   
　　张倩倩满脸得意的看着照片，破口大骂的时候，她身边的一位面色白皙的年轻人，满脸疑惑的看着张倩倩从来都没有出现过的表情，不解的问道：“姐！你不是跟许娟是死党吗？你们两个之间到底发生了什么事情？”   
　　都说恋爱中的女人其思维、语言和行动都呈无序状态，说这样的女人智商为零，而这句话形容在张倩倩身上一点都不为过，此时的张倩倩满脑子里想的都是吴凯的影子，想的是因为许娟的出现让她原本就要成功的计划最终化为泡影。张倩倩就感觉到脑袋“嗡”的一声，愤怒的火在胸中瞬时熊熊燃烧起来，她并没有回答年轻人的问题，而是笑着从口袋里拿出手机给许娟打了过去。   
　　许娟浑身颤抖的站在浴室里任由着冰凉的自来水冲刷着她的身体，她想要用水将她肮脏的身体冲洗感觉，但是不知道为什么，她越冲心里就越觉得自己的身体特别的肮脏，现在她的眼里已经流不出一滴眼泪，昔日里那个沉浸在欲海中醉生梦死的她，怎么也不敢相信自己竟然会被轮奸了，回想昨天晚上的那一幕。对她来讲仿佛就是一场噩梦。一场这辈子都会缠绕着她的噩梦。使她感觉到自己好像掉进冰窟窿里。从头到脚都凉了。   
　　许久之后许娟房间里的电话响了起来。她听到电话铃声，顺手拿起一条浴巾裹在身上，走到房间内拿起电话，还没有来得及出声，电话里立刻传来张倩倩刺耳的嘲笑声：“许娟，昨天晚上舒服吧？怎么样？我给你找的男人不错吧？看你满足的样子我想应该不错，哈哈！骚货！现在你应该知道跟我抢男人的下场了吧？不知道今天这个照片要是送到我们敬爱的许部长那里，你说许部长会怎么样呢？对了最后忘记告诉你一声，昨天晚上的那几个男人是艾滋病患者，如果他们没有戴套的话，你可要买好《治爱灵》哈哈！”   
　　开头，许娟非常吃惊，接着非常害怕，回想自己身上遭受的经历，许娟脸色煞白……接着，她的恐惧变为愤怒，她使劲的握着话筒，双眼变暗，突然闪烁一下，又变得漆黑，接着燃起了不可遏止的怒火，对着电话大声咆哮道：“张倩倩！你这个王八蛋！你这个婊子养的臭婊子，老娘我抢了你什么男人，二十几年来我一直让着你，你还真的以为我怕你不成，有种你马上把照片送到我家老头子那里，如果没种就他妈的狗娘养的！”说到这里许娟愤怒的将电话摔在地上，整个人蹲在地上放声大哭起来。   
　　许娟不知道哭了多久，虽然她此时遭遇了这么大的劫难，但是在最后还是慢慢的冷静了下来，尽管她知道张倩倩的占有欲极强，但是她还是没想到张倩倩竟然会是个心里歹毒的蛇蝎女人，更没想到的是张倩倩竟然会对她下毒手，想到张倩倩最后一句话，如同一根烧红的铁针捅进许娟的心脏里来，还搅了两下，使她痛苦得几乎咆哮起来，心中的仇恨如同一根爆竹信子，很快引着了她心中的火药库，她像是看到灾难之根一样，立即变得狂暴起来，她的手握成了一个结实的拳头，真想现在马上冲到张倩倩的面前，狠狠的给她一拳，以此解解她心头的愤怒，然而理智告诉她，这样不行，不能这样便宜了张倩倩，想到这里她连掉落在地上的浴巾也没捡，走到挂着她的艺术照的墙壁前，伸手拿下相框，里面露出一个嵌入式的保险柜。   
　　此时的许娟就像是一头困守洞穴，陷入绝境的母狼，准备把她碰到的任何东西都撕成碎片，心中燃烧着最为猛烈的憎恨，愤怒达到了顶点，如疯如狂，她瞪圆了眼睛看着摆放在保险柜里的一叠厚厚的账本，眼中几乎要迸出可怕的火花，怒声说道：“张倩倩！我会让你全家人都为此付出代价的。”   
　　吴凯坐在餐桌边享受着早餐边听虎卫向他汇报张倩倩向许娟作出报复的事情，当吴凯听完虎卫的汇报，脸色露出一副不可思议的表情，当初他准备离间两人的时候就是猜到许娟手里很有可能掌握着张倩倩的秘密，所以才针对两人的弱点使用美男计，试图分裂两人，但是她却没想到张倩倩的内心竟然会这么的狭隘和毒辣，为了达到自己的目的对自己从小到大一起长大的好朋友下此毒手，想到这里吴凯自言自语的说道：“看来古人说的一点都没错，最毒妇人心，张倩倩简直就是典型的蛇蝎女人！”               
第二百二十章许娟的转变 
　　没有事业的男人和没有爱情的女人都是一无所有的。对于男人来说，爱情固然重要，但它不是生命的全部，因此，恋爱中的男人更理智、更聪明。而女人一旦遭遇爱情，就会不由自主地被爱情独占——对她来说，爱是一切。恋爱中的女人其思维、语言和行动都呈无序状态，说这样的女人智商为零，绝不为过。   
　　因为女人天生善妒之心，加上张倩倩天生超越常人的占有欲，结果使一向精明的张倩倩被所谓的爱情冲昏了头脑，在自己虚幻的情感世界里迷失了自己，结果做事情的时候根本就不计后果，这才会出现许娟被轮奸的一幕。   
　　当初吴凯接近两人的时候，原本准备利用她们的喜好进行离间，试图挖开一个口子，从许娟那里得到他所想要得到的东西，可是他却错误的低估了张倩倩的占有欲和报复心，结果吴凯的一系列计划还没有完全施展开来，张倩倩就已经成功的被他离间，向一个她多年唯一的死党下毒手，此时的吴凯不清楚许娟手里到底有什么东西能够威胁到张倩倩，但是他相信自己一定能够利用这点，以求扳倒张学金达到自己最终的目的。   
　　成功离间张倩倩和许娟的吴凯，再得知发生在许娟身上的遭遇之后，对张学金一家人的看法又有了一个新的认识，为了自己的复仇目的，即使给这个跟他没有任何关系的女人许娟带来一辈子都记忆犹新的伤害，但是吴凯却没有感到丝毫的内疚。毕竟能够和张倩倩成为死党的女人，在吴凯的印象中也并不是什么好东西。   
　　晚上吴凯仍旧像以往那样吃完晚饭就坐车前往慢摇吧，当他来到慢摇吧的大门口时，却意外地见到张倩倩早已经等候在那里，今天晚上的张倩倩打扮得非常漂亮，一张耐看的瓜子脸，皮肤白皙、嫩滑；双眉长而弯，很浓，两只眼睛如同一对正在秋风中成熟的葡萄。闪着晶纯、俏皮的光；鼻子高耸、小巧而又立体感很强；薄嫩红润的嘴唇微张，唇边飘荡着非常富有礼节的笑容。她身上穿了一件鹅黄色的连衣裙，裙摆下露出一双结实的、极具曲线美的小腿。由于没有穿丝袜，这双腿显得格外真实、健康。她周身荡漾着一种女人的韵味，那绝对是一种强烈的魅力，是任何力量也阻挡不了的魅力，如果此时站在她面前的不是吴凯。估计那个男人绝对会被张倩倩迷得如痴如醉。   
　　张倩倩从昨天晚上跟吴凯告别之后，心里一直就想着吴凯，所以晚上她早早的吃完晚饭，特意装扮一番之后立刻就赶到慢摇吧来，并不是因为她特别勤快，而是经历了昨天晚上的事情之后，她知道自己看上的这个男人绝对是一个容易招惹女人的男人，所以她必须早早的来，并等着男人的出现，以求抵挡其他女人对男人的骚扰。张倩倩的耐性并不好，但是为了自己心中的目的她破天荒地在慢摇吧门口等了一个多小时，在这个一个小时里她几次想放弃，但是她的心里似乎有个声音一直在叮嘱她坚持到底就是胜利，所以见到车牌的时候，心里高兴的就想马上跑上前，但是因为她刻意地想扮演一个淑女，最终她还是忍了下来。满怀欣喜地看着男人举止稳重，洒脱地从车上走下来。   
　　张倩倩看着眼前的男人，身材伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊的雕塑。幽暗深邃的冰眸子，显得狂野不拘，邪魅性感，娇滴滴地问好道：“姜先生！晚上好！没想到竟然会这么巧，我前脚刚到你后脚就来了，你说这是一种缘分吗？”   
　　一股子女人特有的馨香扑鼻而入。让吴凯有一种强烈的窒息感觉。他看着眼前的女人，浓密金色的大波浪长发随意地披在肩头。丝丝缕缕都热辣得迷死人。浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情，要不是事先对眼前的女人有一番认识，知道这副美丽的躯壳背后隐藏着毒辣之心，吴凯绝对会被面前这个外表极为淑女的蛇蝎女人给蒙蔽。   
　　吴凯脸上带着甜甜的笑容，谦和地说道：“倩倩你好！今天晚上你可真漂亮！以后要是哪个男人娶了你，那么他就有福了（绝对倒霉了！）。”   
　　无论是哪个女人都特别喜欢别人夸她漂亮，何况是张倩倩这种特别虚荣的女人，此时吴凯的话听在她的耳朵里就好像蜜一样甜到她心里，她美眸闪亮，一缕久违的红晕迅速飘上晶莹的脸蛋，低头害羞地腻声回到道：“谢谢姜先生的夸奖，我的美丽永远都会为你盛开。”   
　　吴凯看着张倩倩小脸腾红，如同害羞的小媳妇，不知所措地低头摆弄着衣角的样子，故意转开话题，疑惑地问道：“倩倩！娟子今天怎么没来？昨天晚上她说今天晚上要带我到北京到处走走。”   
　　张倩倩听到吴凯听到许娟，眼里闪过一丝毒辣，此时她在心里把许娟父辈诅咒了一遍，脸上带着虚伪的笑容，想都不想就随口回答道：“娟子病了，所以今天晚上由我这个好姐妹帮她完成对你的承诺，不知道姜先生你意下如何？”   
　　“娟子病了？是不是昨天晚上我的车子开得太快结果吓到她了？倩倩！你把娟子的电话号码告诉我，我现在给她打个电话，问问她，如果是那样我的罪过可就大了。”吴凯明知道为什么，却仍旧装出一副不明所以的样子，看着站在自己面前的张倩倩，虚伪地问道。   
　　张倩倩听到吴凯的话。几乎要恨死自己的这张嘴了，她在心里暗暗地骂自己，怎么就会变得这么笨，什么借口不说竟然会说这样借口，但是说出去的话就如泼出去的水，覆水难收，她心里琢磨了一会，了解许娟的她知道许娟如果喜欢眼前的男人，就绝对不会告诉这个男人自己被轮奸的事情，于是她放心地讲许娟的手机号码告诉了吴凯。并说道：“姜先生！这是娟子的电话号码，不过跟她认识这么多年她的手机我诗词打八次没人接，今天早上我给她打了好久她都没接我的电话，也不知道在你的电话她是否会接。”   
　　吴凯在张倩倩告诉他手机号码的时候就已经开始按许娟的手机号，她给许娟打电话目的就是为了要用这种方式讲自己的手机号码告诉许娟，好给许娟一个联系自己的机会。   
　　一天的时间里许娟将自己关在静静地房间里，她一丝不挂的曲卷在床边的地上。昨天晚上的那场变故犹如噩梦般缠绕在她的心头，她的眼睛呆滞地看着摆放在床沿上的那叠账本，无尽的仇恨在她的心中不断地酝酿，犹如运动中的火山随时都有可能爆发，这时，她的手机铃声彻底打破了房间中的宁静，她一动不动地看着自己的手机不停地闪烁的信号灯，根本就没有接电话的想法，手机铃声响了很久知道最后变成一声短信的声音之后，手机才安静下来，房间也恢复原有的宁静。   
　　吴凯连续打了几个电话见许娟没接。就猜到此时的许娟根本就不想接电话，最终他快速地按了一段信息以短信的方式发给许娟，然后将手机收了起来，满脸担心地表情，遗憾地说道：“看来娟子一定是病得挺重的，否则怎么连电话都没接，也不知道到底病得怎么样，真让人担心。”   
　　张倩倩含情脉脉地看着吴凯，声音小得如同蚂蚁般娇声问道：“姜先生真是个体贴人的男士，要是哪一天我也像娟子那样病倒，不知道姜先生是否会像关心娟子那样忍心人家？”   
　　吴凯看到张倩倩装出那副扭扭捏捏做作的小女人样，实在感到好笑，他信誓旦旦地回答道：“看你说的。我像那样的人吗？你和娟子都是我的朋友。关心朋友理所当然，再说了。能够有机会关心一下像你这样漂亮的女士，是我的荣幸，不过我还是希望我没有这样的机会或者以这样的方式关心你。”   
　　张倩倩听到吴凯说的话，笑得是花枝乱颤，一双会说话的大眼睛注视着吴凯，流露出柔似水的眼波，柔声道：“姜先生！说句心里话，和你在一起聊天让我感到很幸福，很满足，你是我见过的唯一一位最特别的男人，我真的希望能像你的女朋友那样每天得到你的关心。”说着，一双眉目斜眸凝睇地望向吴凯，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情。   
　　张倩倩的话问得非常露骨，是人都能听出她这句话中的含义，他看着张倩倩方X晕红如火，美眸风情万千地望向自己，不露玄虚地笑道：“倩倩！你真会说笑，虽然我没有女朋友，但是我们是朋友，所以对你的性格我也有些了解，知道你这是玩笑话，要是换作其他男士听到你这话估计早就欣喜若狂地被你给戏弄了。”   
　　虽然吴凯含蓄地拒绝了张倩倩的表白，她看着吴凯的眼神转向其他地方，心里叹息道：“难道这就是爱情吗？可是为什么你轻易俘虏我的心，我却难以将你的目光拉近？”虽然张倩倩感到非常失望，但是她并没有气馁，起码现在知道吴凯并没有女朋友，这辈子跟她发生过关系的男人多得连她自己也记不清楚到底有多少。其中也有一些像吴凯现在的情况是她倒追的，但是最后还是逃不过她的有货，最终乖乖地爬上她的床，迷失在她那温柔乡内，虽然眼前的男人现在拒绝了她，但是她相信只要拿出那些看家本领，总有一天这个男人会拜倒在她的石榴裙下，想到这里她脸上露出释怀的笑容，娇声对吴凯问道：“姜先生！既然娟子无法完成她的承诺。那么今天晚上就由我来给你当向导，带你四处逛逛吧！顺便看看我们北京的夜景。”   
　　吴凯闻言，故作一番沉思之后，点了点头，谦和地笑道：“既然这样那就有劳我们美丽的倩倩女士委身给我这个外来客当导游！作为报答倩倩女士的陪同，待会我请倩倩女士到中央电视塔上面的旋转餐厅去吃宵夜，听说那里可以俯看整个北京夜景。”   
　　张倩倩听到吴凯说请她吃宵夜。脸上泛出喜悦的笑容，心里像揣了一只小兔子，砰砰直跳，她从包里拿出车钥匙，笑着腻声道：“那么今天晚上就坐我的车子，由我给你当驾驶员兼导游！”说着就向停靠在路边的那里玛莎拉蒂走去。许娟仍旧那副满脸仇恨幽怨的样子静静卷曲在床边，她的手机短信提醒声每隔五分钟总会响起一次，提醒她有个短信没有阅读，此时的她思绪很乱，点点片片。不知从何说起。满脑子里想着那个已经深深烙进她心底的男人，那个优秀的不能再优秀的男人，想着能够在他那宁静地避风港内躲避这一切风暴，让她伤痕累累的心能够得到一刻的安慰，但是她知道这个梦对她来讲几乎是不可能实现的，因为张倩倩的存在，只要她一接近这个梦，张倩倩一定会无情地撕开她过去的一切，让她的梦彻底的破灭。现在的她非常后悔自己以前那种糜烂而又不自爱的生活，后悔认识张倩倩这样的女人，可是世界上没有后悔药，理解告诉她张倩倩是个什么事情都能做出来的女人，只要张倩倩在，即使她再不甘心，也唯有放弃，因为她希望男人知道自己的过去，让这个唯一使她心动的男人看不起她，想到这里许娟的手机再次传来信息提醒声，不知道什么愿意，许娟鬼使神差地拿起手机。一按阅读键。一条让她再也放弃不了的信息出现在她的眼帘里：“娟子！听倩倩说你生病了，让我很担心。打你手机不知道什么原因一直没人接，所以给你发了这条信息，我很担心你，希望你有空的时候能够给我回条信息！”   
　　简单的几句话，却充满了魔力深深地出动了许娟的心，使她心头那点奄奄一息的希望，真像干柴遇到烈火，轰地重新燃烧起来，眼泪在她那干枯的眼眶里不停地打转，她一次又一次地看着这条信息，终于她忍不住放声大哭起来，眼泪留下来，成串地滴在地板上，仿佛想要把一肚子的冤屈尽情地发泄出来。   
　　许娟几次想按短信上的手机号码，但是最终都被她忍了下来，理智告诉她这个时候张倩倩一定就在男人的身边，虽然她对那个男人的认识仅限于表面，但是她知道这个男人很特别，他并不像其他男人那样是个下半身动物，所以她不担心男人会那么轻易地被张倩倩勾引去，同时也明白如果想要真正的得到这个男人，必须先去除张倩倩这个眼中钉，让她永远都没有机会在男人面前揭开自己过去的一切，她跟张倩倩从小一起长大，知道想要搞到张倩倩并不难，难的是张倩倩背后的人却不是她那么容易搞倒的，所以她必须想一个完全之策，让张倩倩这只母狼永远都没有反咬她的机会，许娟从地板上站了起来，看着全身都是瘀痕的胴体，伸手轻捏着仍旧有些隐隐作痛的乳房，自言自语地说道：“你们是我的骄傲，以前我不爱惜你们，任由那些臭男人揉虐你们，但是从今天开始你们只属于一个男人，一个能够珍心的爱护你们的男人。”   
　　一晚上张倩倩开着车子载着吴凯逛遍北京城，天安门广场，什刹海酒吧后街，长安街，王府井，西单，复兴门桥到处都留下他们俩的身影，最后知道夜里十点钟，张倩倩才载着吴凯来到中央电视塔前。             
第二百二十一章打错的算盘 
　　中央电视塔坐落于北京市海淀区西三环中路西侧，航天桥附近，塔高386.5米，加避雷针总高405米，东临秀美的玉渊潭和著名的钓鱼台，南望公主坟，北瞰阜成路，是集广播电视发射和旅游观光、餐饮娱乐为一体的综合性建筑。   
　　表面上吴凯好像对北京非常陌生，实际上北京对吴凯来讲是个即熟悉而又伤心的地方，如果这次不是为了报仇，相信他永远也不会在踏上这片土地，吴凯站在电视塔前，仰视中央电视塔，如同一个大灯笼一样挂在空中。   
　　吴凯在北京生活了几年自然知道电视塔的参观营业时间到晚上十点整，所以他才会选择在这里请张倩倩，为了就是能够在十点之后摆脱张倩倩，可是天算地算不如人算，凡事总会有个意外，原本早九点的时候就该停止售票的窗口现在仍旧灯火通明，吴凯自从跟张倩倩搭上之后一直都表现出一副对北京非常陌生的样子，所以现在的他心里尽管有太多的疑惑，还是向着售票处走去。   
　　吴凯来到售票处对着正坐在里面看小说的售票员彬彬有礼的问道：“您好！我们想上旋转餐厅去吃宵夜不知道需要买什么票？”   
　　坐在里面的售票员听到吴凯的话，诧异地看着吴凯，笑着回答道：“先生一看你就知道你是外地人，我们这里营业时间到晚上十点就结束了，不过因为今天是周年庆典所以今天才延长营业时间到十二点，另外我们的旋转餐厅只提供自助午餐和自助晚餐，所以我建议你们可以到我们的茶座那里去边喝咖啡边欣赏我们北京的夜景。”   
　　吴凯闻言，笑着点了点头回答道：“谢谢您！”说着就转身歉意的对身边的张倩倩说道：“倩倩！实在是对不起！说好请你吃宵夜的，没想到这里晚上并没有提供宵夜，既然现在我们已经到这里来了，你看我们不如上去喝杯咖啡如何？”   
　　别说吴凯知道电视塔上地旋转餐厅经营到夜里十点，其实张倩倩也同样知道，先前张倩倩听吴凯说请她吃宵夜的时候心里是暗暗欣喜，但是她并不愿意到电视塔上的旋转餐厅去吃宵夜，所以她在带吴凯游车河的时候就是故意在消磨时间，然后等十点钟的时候再带吴凯到这里来。到时电视塔刚好停止营业，那样她就可以以此为借口。找个既能吃东西，又能住宿的地方，借机灌醉吴凯，趁吴凯醉酒地机会达到自己心里的最终目地，今天晚上电视塔营业时间延长不但吴凯想不到，张倩倩也同样想不到。她听到吴凯请她喝咖啡，心里是极度的不情愿，但是又不敢说出口来，最后想来想去，唯有拿出撒娇的一招，腻声说道：“姜先生！你说话不算话，说好了人家给你当导游你请人家吃宵夜，可是现在我都陪了你一晚上，虽说没有功劳但是也有苦劳吧？可是你呢竟然就想用一杯咖啡打发人家。看来你是一点诚意都没有。”   
　　吴凯被张倩倩说得心里直道惭愧，他看着张倩倩那双好像会说话的大眼睛注视着自己，不得已笑道：“倩倩！看你说的，我像这么小气的人吗？你看这样行吗？今天晚上地一餐先欠着，等改天娟子病好了到时候我一起请你们两位。”   
　　张倩倩闻言，美眸流波。娇嗔地望着吴凯，嘟着粉红的嘴唇不满的回答道：“不好！你说好请人家的，既然这样就不能反悔，至于请娟子那是另外一回事，等改天娟子来了到时候再说。”   
　　吴凯知道自己这餐如果不请的话，张倩倩绝对会跟他耗到底。于是他只能在心里暗自后悔一番之后。无奈地回答道：“欠债还钱天经地义，只是我对北京并不熟悉。也不知道那里的东西好吃，不如就由你选个地方，到时候我来埋单。”   
　　张倩倩听到吴凯的建议跟她的想法不谋而合，心里暗暗的欢喜，她含情脉脉地看着吴凯，腻声说道：“这才差不多，走！快上车，我带你去一个地方，保证你今天晚上吃地开心。”说着就迈着轻快地步伐向着路边的车子走去。半个小时之后张倩倩载着吴凯来到东郊外的一处度假山庄，等车子挺稳后，张倩倩快步走下车子，一双美目斜眸凝睇地望向站在车子另一边的吴凯，漾着薄薄的水光，娇声说道：“这里是北京**部的度假山庄，是一处集吃，喝，玩，乐，为一体地好地方。”   
　　吴凯看着眼前的建筑，虽然已经是晚上但是从建筑物外围的装饰来看就能使人感觉到里面的豪华程度，他跟在张倩倩的身后走进建筑物里，立刻有一位服务员迎上前，礼貌的对张倩倩招呼道：“张姐！晚上好！不知道今天晚上…？”   
　　服务员地话还没说完，张倩倩似乎害怕服务员说到什么似地，连忙插话说道：“给我开个小包厢，我和我的朋友要在这里用宵夜。”   
　　服务员听到张倩倩地话，立刻接话回答道：“张姐！您这边请！”说着就在前面为张倩倩和吴凯引路向着走廊边的电梯走去。   
　　两人跟在服务员的身后走进一间露天包厢内，张倩倩立刻对服务员吩咐道：“让厨师按照平日里的标准准备就可以了，另外给我们来瓶红酒。”说到这里张倩倩转身对吴凯招呼道：“姜先生！你看这里还可以吧？”   
　　吴凯站在木栏边看了一眼四周的景色，扭头笑道：“这里确实是一个好地方，倩倩估计这里你一定经常来吧？”   
　　张倩倩将身上的外套脱了下来，走到吴凯的身边，娇声回答道：“这里我确实是经常来，但是我来这里一般都是为了谈生意才来的，像今天这样带朋友来还是头一次。”   
　　吴凯听到张倩倩的解释，心里压根就不相信张倩倩这番话中的真实性，他在之前对张倩倩的调查内，虎卫就曾经提过这里，所以刚才在来这里的时候，他并没有多大的惊奇，吴凯看着张倩倩丰满的身体，微微一笑，走到桌子边，很绅士地为张倩倩搬出椅子，等张倩倩坐下后，在张倩倩的对面坐了下来，脸上带着谦和的笑容，装出一副好奇的样子问道：“倩倩！刚才听你说谈声音，不知道你是从事那方面的生意？”   
　　说到声音，张倩倩的脸上自然而然的升起一副得意的表情，她看着吴凯，见吴凯满脸渴望的表情，笑着回答道：“姜先生！说了我们俩还真的有缘，算起来我们是同行，我的公司专门是负责承建大型建筑工程，然后转包给其他公司，而你的公司又是负责承建大型建筑工程，如果你有兴趣的话，明天可以到我的公司来坐坐，刚好最近我手上有几个工程，也许其中有适合你们公司的工程也说不定。”   
　　吴凯听到张倩倩的话，想到自己那个随时都有可能马上结束的公司，一下子从椅子前站了起来，故装出一副惊喜的样子，问道：“倩倩你说的是真的吗？如果是这样那就太好了，这段时间我跑了许多地方，就是因为没有关系公司一直无事可做，这不因为这事情心烦所以晚上没事才泡吧！不过我真没想到自己泡吧竟然也能泡出业务来。”   
　　张倩倩见到吴凯欣喜若狂的样子，心里是暗暗的高兴，此时的她对能够搞定吴凯是越来越有信心，不过她并没有让自己的想法出现在脸上，而是故作大方地说道：“姜先生！这说明了我们俩特别有缘分，你看中国那么大，十几亿人里我们竟然能够遇见，而且还从事性质差不多的工作，也许命中注定我们之间有着特殊的缘分也说不定。”   
　　张倩倩的话说的很直白，是傻瓜都能听出张倩倩话中的意思，吴凯看着张倩倩此时脸上呈现出的那副一往情深的表情，揣着明白装糊涂的对张倩倩说道：“倩倩！你说的确实没错，全中国这么多人我们能够相遇并认识，而且还是我的公司面临起步困难的时候，说明我们之间确实有缘分，我有预感将来我们很有可能会成为生意上的合作伙伴。”   
　　张倩倩见吴凯故意曲解她这句话中的含义，气的是无处发泄，不过她并没有泄气，反而在心里暗暗念道：“我不但要俘虏你的人，还要俘虏你的心，从我们见面的那刻起你注定是属于我张倩倩的男人。”想到这里她正准备开口说话的时候服务员端着菜走进包厢内。             
第二百二十二章酒中的故事 
        正当吴凯虚伪的陪着张倩倩坐在度假山庄内边喝酒边聊天的时候，许娟如同度日如年的躺在自己的床上，尽管她知道这个男人非常优秀，而且跟那些好色的男人完全不同，但是不知道什么原因，只要她一想到那个风骚的张倩倩正和自己心动不已的男人呆在一起，心里立刻升起一股焦虑不安的感觉，跟张倩傅认识这么久，她深知张倩倩的手段，更是知道张倩倩在想得到一个男人的时候会采取什么手段，她想给吴凯打电话，但是几次拿起电话，最终还是忍了下来。   
　　许娟抬头看着天花板，突然感觉到天花板变成电影院大屏幕，屏幕上出现张倩倩用调有催情药物的酒不断的灌吴凯，最后和吴凯上床的画面，见到这个画面，许娟突然清醒过来，瞬间按到自己的手机快速的编写完一条示警信息给吴凯发了过去。   
　　张倩倩柔情似火的看着吴凯那如同刀刻般俊美的五官，无形中散发出一种威震天下的王者之气，邪恶而俊美的脸上时刻都噙着一抹放荡不拘的微笑，让她感觉的心里痒痒的，下体犹如潮水般变得湿润起来，此时的她要不是为了在男人的心里保持那份虚伪矜持，估计这刻她绝对早就上前一把将男人推倒在旁边的沙发上，彻底的将男人包容到自己的身体内，用她那无止境的性欲征服这个男人。她含笑看着服务员把菜都摆上桌子，当她见到服务员托盘上那瓶红酒时，她感觉到脑子里突然传来一个声音：“张倩倩！你是个傻子吗？这样的机会你都不知道利用，那你准备等到什么时候，没有一个男人不好色，只要你跟他发生了关系，到时候她还会计较你用什么手段吗？”   
　　听到这个声音，又一个声音随之传到张倩倩的脑子里来：“张倩倩！你这辈子到现在见到过这么多男人。难道没发现这个男人绝对不同于其他男人。他是你看上并想当作老公的男人，如果你用这种办法跟他发生关系，就算他最后不追究什么，他的心里绝对会对你产生一种警戒之心。到时候你就算得到他的人也很有可能得不到他的心。”   
　　面对着两种不同地心声，让做事一向果断，胆大地张倩倩变得举棋不定起来，这时服务员把红酒送到她的面前，恭谨而又小心地对她问道：“张小姐！这是93年张裕卡斯特，是我们山庄昨天刚进的一批红酒，您看今天晚上您是否……？”   
　　服务员的话将举棋不定的张倩倩拉回到现实，她抬起头，眼睛正好跟吴凯那道像朝露一样清澈起眼睛对在一起，下意识的就回答道：“姜先生是我的贵客。怎么能用这种酒招待姜先生，快去把我存在你们酒窖里的那瓶teaulakiteRothchld拿来。”   
　　服务员听到张倩倩的话，诧异地看了一眼坐在张倩倩对面的吴凯，连忙回答道：“张姐！你请稍等片刻，我现在马上就去帮您取酒去。”说完马上拿着酒转身向包厢外走去。   
　　服务员脸上的表情虽然只是一闪而逝，但是却没有逃过吴凯的眼睛。吴凯想不明白为什么服务员听到张倩倩的话会表现出诧异的表情，不过他的原则是想不明白就不去想，于是他笑了笑，温文而雅地说道：“倩倩！能够知道拉斐堡说明你也是葡萄酒的爱好者，拉斐酒庄被认为是“五大名酒庄”中最典雅的。18世纪，拉斐酒庄已为英国伦敦的酒商们所推崇，而且成为了法国国王路易十五的宫延御酒。这种酒比较内向，必须等到至少十年左右，其真正的面貌才会呈现出来，芳醇、水果香，还夹杂着丰富地味觉。”   
　　张倩倩并不清楚这酒的来历，当初她在玩的时候能够更疯狂些。就想着将催情药加入葡萄酒内。可是不知道为什么几次添加催情药，葡萄酒的味道总是会变味。后来有一个外地的建筑商送了两瓶ChteauliteRothchle给她，而那天晚上她刚好又泡到一个靓仔，结果意外的将催情药混入其中的一瓶酒内，谁知道这次她竟然意外的发现ChteauliteRothchle跟催情药一点都不冲突，反而让酒变地更加的芳醇，所以她和知道有种叫做ChteauliteRothchle葡萄洒。   
　　张倩倩认真地听吴凯介绍拉斐堡的来历，她含情脉脉的看着吴凯，美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同地光彩，那样子别说有多花痴了，等吴凯介绍完，张倩倩撒娇地腻声道：“姜先生！你真是学识渊博，知道地东西竟然会这么多，说心里话，对ChteauliteRothchle的来历我并不清楚，只是听朋友们说这酒很出名，所以就特意买了几瓶用来招待贵客用的，现在听你这么一介绍，我才知道原来这酒还有这样的典故。   
　　吴凯没想到张倩倩竟然会承认自己并不知道这酒的由来，他听到张倩倩奉承自己，正准备否决张倩倩的说话时，他口袋里的手机响起接收新信息的铃声，听到铃声，吴凯歉意的对张倩倩说了声“对不起”从口袋里掏出手机点击阅读信息键，一段信息立刻呈现了出来：“姜先生！我是许娟，首先我非常感谢你的关心！其实我并没有生病，因为有其他原因所以今天晚上没能和你见面，我猜想你现在一定和张倩倩在一起，虽然我跟张倩倩是朋友，但是你在我的心里同样也是我的朋友，而且跟张倩倩比起来你更为重要，本来我不该给你发这个短信，但是经过我再三考虑之后，作为朋友我认为有必要给你发这个信息，姜先生！如果你跟张倩倩在一起到度假山庄吃宵夜的话，千万别喝ChteauliteRothchle。于是什么原因，请恕我实在不便说明！”   
　　吴凯看完许娟的这段信息，虽然不清楚许娟信息中的叮嘱到底是因为什么原因，但是他一联想刚才服务员在张倩倩要这酒的时候那副惊诧的表情，心里大概也能猜到三分。吴凯脸上始终带着一副淡淡地笑容，将手机重新放进口袋里，笑着说道：“倩倩！我那里算的上学识渊博，其实这些我也是从一位好朋友那里听来的，刚才只是班门弄斧，让你见笑了！”   
　　张倩倩闻言，笑靥如花，悠然道：“姜先生！这里只有我们两个，你又何必妄自菲薄呢？”张倩倩说到这里服务员把她要的酒拿了进来，张倩倩等服务员帮她们两人的酒都满上后，笑着吩咐道：“小姐！这里暂时不需要你。酒就让我们自己倒吧！有什么事情我会喊你的，另外我和姜先生需要谈些事情，如要没有什么特别的事情，不要打搅到我们。”服务员听到张倩倩的吩咐，慢慢的退出包厢，而张倩倩在包厢门被关上的时候。举起手中的酒杯，美目斜眸凝睇地望着吴凯，眼里射出一缕自信的光芒，娇声笑道：“姜先生！这第一杯酒我敬你，欢迎你来到北京发展，同时能够认识你非常高兴，希望我们今后能够成为很好的好朋友！”说着就将酒杯跟吴凯随后举起的酒杯轻轻一碰。接着将酒一饮而尽。   
　　吴凯看着自己手中的酒杯，想到服务员的眼神，许娟之前的短信示警，笑着说道：“倩倩！刚才我跟你介绍ChteauliteRothchle的由来，其实喝这种酒也是有讲究的，品酒与喝酒的区别在于思考。在西方，品酒被视为一种高雅而细致的情趣，鉴赏红葡萄酒更是有闲阶层地风雅之举。其中有五个步骤，观色、摇晃、闻酒、品尝和回味。只要有敏锐的感觉和灵性，付出相应的耐心和时间，你一定可以领略其中的玄妙和悠然。这样才能真正的品出这酒的韵味。”说到这里吴凯将杯中的酒轻轻一摇，接着说道：“倩倩！一瓶好地葡萄酒，首先要看它的颜色，质量好的红葡萄酒，其澄清、透亮、有光泽是给人的第一感觉，你看这酒，颜色呈轻微的黄褐色，说明这酒再启瓶之后保存的并不好，另外这酒从杯壁均匀流下时地速度，酒越黏稠速度流得越慢，酒质越好，可是这酒看上去非常稀，说句不中听的话，我怀疑这酒很有可能被这里地服务员偷喝之后然后兑水。”说到这里吴凯将酒杯凑到嘴边啜了一口，立刻从酒中觉察出里面被掺进催情药，但是他的脸上仍旧一副品酒的样子，一会之后再次开口说道：“倩倩！不同的酒因其酿制方法各异，有的柔滑，有的刚烈，有的妩媚，所以品酒最关键，将酒液啜入一小口放于口腔前部，让舌头及相关部分把酒液温热，使各种香味缓缓逸出，渐入佳境这才能体现出真是酒如人，人如酒的含义，个中滋味，可是这杯酒似乎有些变质，不如我们换其他酒吧？”说到这里吴凯放下手中的酒杯，看着张倩倩。   
　　张倩倩没想到吴凯只是微微喝了一小口竟然就能说出这么多大道理来，她看着吴凯那清澈的目光，心虚的拿起酒瓶为自己再倒了一杯，按照吴凯说的方法，啜了一口装出一副品酒的样子，说道：“姜先生！我怎么一点都喝不出来，这酒的味道跟我刚启瓶的时候喝的味道一样，口感醇厚，香味浓淡适中，根本就没有什么区别啊？”   
　　吴凯从张倩倩不自然的眼神中肯定了自己的猜想，他的眼里闪过一丝睿智，笑道：“倩倩！你喝不出来其实并不怪你，要怪只能怪我的嘴巴太刁,加上这酒我曾经喝过很多瓶,所以对这酒的味道印象特深,虽然这酒的味道很特别,不过今天晚上你能把自己珍藏的酒拿出来,说明你对我们之间的认识非常看重,所以我也不好意思驳了你的面子,所以我提个建议,我们喝这个酒,不过千万别一杯一杯的干,否则喝之对身体没好处。”   
　　张倩倩在吴凯说到这酒的味道很特别的时候眼睛微微一变，但是当她听到吴凯的建议之后，脸上立刻露出花枝招展的笑容，点点头回答道：“姜先生！什么道听途说，我看你根本就是个品酒专家，来敬我们这个品酒专家！”张倩倩说着再次举杯，跟吴凯轻轻一碰，习惯性的再次将杯中的酒一饮而尽。   
　　吴凯看到张倩倩喝酒的样子，暗暗笑了笑，将杯中的酒饮了一小口，然后为张倩倩的空杯满上酒，再次举杯，笑着说道：“倩倩！谢谢你今天晚上能够带着我欣赏北京城的夜景，这杯酒我敬你。”   
　　因为张倩倩性格和喝酒的习惯，没多久大半瓶酒吴凯喝了半杯之外，其他的全部进入张倩倩的肚子里，此时的张倩倩被酒一激，如粉色樱花般娇嫩的小脸越发得娇艳欲滴，美眸流盼，万般风情直绕眉梢，她拿着手中的空杯子，腻声说道：“姜先生！你知道吗？这辈子这认识过非常多男性朋友，但是你却是唯一让我感觉到特别的男人，同时你身上好像有种连我自己也讲不出所以然的东西在吸引着我，当我跟你在一起聊天的时候总让我觉得想亲近你，我的朋友们常说如果女人对男人产生这种感觉，那么就离爱上这个男人不远了，我不知道这句话是否是真的，但是自从昨天晚上跟你分手之后，你的样子总是时不时的出现在我的眼前，不知道这是否就是所谓的爱情？”             
第二百二十三章最后攻克 
        张倩倩说到这里，立马觉的全身发烫，那种久违的炎热从下身不停地往她的脑袋冒，浑身上下如同上万只蚂蚁在啃食骨头的感觉，那种感觉让张倩倩感到奇痒难耐，娇躯颤动，像蛇一样扭动，她伸手不停的撕扯自己的衣服，声音腻腻地说道：“姜先生！我好难受！”   
　　吴凯看到张倩倩神情迷离，气喘嘘嘘，风情万种的芳靥晕红如火，心想一定是混合在葡萄酒中的催情药起作用了，她看着张倩倩不断的撕扯着自己的衣服，连忙以一种关心的语气问道：“倩倩！你怎么了？开始我就告诉你这酒不能多喝，你就不听我的劝，你稍等会，我现在出去帮你喊个服务员进来。”吴凯说着连忙起身向着包厢门口走去。   
　　此进的张倩倩双眼发红，就像一只发情的母狼，那里还会给吴凯开门的机会，她在吴凯的手还没来及伸到门柄上时就缠上吴凯的身体，双手在吴凯的上身不断的游走，媚声媚气地呻吟道：“姜先生！我好难爱，你快抱抱我。”   
　　张倩倩的动作轻佻暧昧，当她死死的缠上吴凯时，那股幽香清晰地荡漾在吴凯的鼻端，背部被搂住的地方传来香暖、柔绵的肉感，吴凯尴尬的想要摆脱张倩倩，但是此时的张倩倩却像八爪鱼似的紧紧的粘在他的背上,让他想摆脱却摆脱不了,无奈的吴凯只能任由着张倩倩缠在自己的背上,艰难的向着包厢的门口移去.   
　　此时正当吴凯快要走到包厢门口的时候，张倩倩那张火热的嘴唇，一下子印在吴凯的脖子上，带着极度诱惑的呻吟声由下而上向着吴凯的耳根吻去，而张倩倩的一只手则开始向着吴凯地衬衫内伸去。   
　　吴凯并不是柳下惠坐杯不乱，感觉到自己身体的变化后，立刻伸手打开包厢的大门，对着走廊喊了一声：“服务员！快过来帮下忙。“   
　　吴凯的喊声刚落，两个服务员立刻从走廊那边跑了过来。当她们走到包厢门口看到吴凯和张倩倩的时候，眼睛时闪过一丝惊异的表情，其中一位看了一眼吴凯，疑惑地问道：“先生！不知道有什么需要我们帮忙的？”   
　　由于张倩倩缠在吴凯的背上让吴凯几乎不可能摆脱她，所以在服务员问他需要什么服务的时候，吴凯立马回答道：“两位小姐！倩倩今天晚上因为太高兴了，结果喝了比较多酒，没想到她酒量竟然会这么浅，所以我想请两位帮我将倩倩送到房间去休息。”   
　　服务员听到吴凯的话诧异的看了吴凯一眼，什么话也没说。连忙上前一左一右帮吴凯摆脱张倩倩的纠缠，这时其中一位服务员才出声礼貌地对吴凯问道：“这位先生！晚上您是准备在这里休息呢？还是我们帮你叫一部出租车？”   
　　“叫什么出租车！姜先生！今天晚上你就不要回去了，人家心里闷得慌，你就留在这里陪陪我吗？”虽然张倩倩体内的催情药已经发酵，但是她的神智并未全部失去，她如同一只发情的母狼。神色迷离的看着吴凯，迈着无力的步伐，试图将自己的身体重新靠在吴凯身上，声音极具诱惑力的腻声说道：“姜先生！你看我美吗？都说女人不醉男人没机会，今天晚上我让你为所欲为。”   
　　吴凯没想到张倩倩竟然敢在外人的面前说出如此不知羞耻，而又极具挑逗韵味的话来，他看了一眼搀扶着张倩倩的两位服务员，几乎尴尬地回答道：“倩倩，叫你不要喝那么多酒你偏不听，你看你现在不但醉得厉害，竟然还说胡话，好了！我先回去了，你在这里好好的休息一晚，我们明天再联系。”说着吴凯看都不看张倩倩一眼，连忙向着包厢外走去。   
　　吴凯刚走出山庄门口。虎卫开着车子早已经等候在那里，他坐上车子。随即掏出手机，给许娟打了过去。   
　　女人的想象力永远都是最丰富的，许娟给吴凯发完短消息之后，就充分的发挥她的想像能力，满脑子里就一直幻想着吴凯跟张倩倩在一起之后会发生什么事情，最后每种想像结果都让许娟心里仿佛打翻了五味瓶，无法形容出到底是什么滋味，但是有一点可以肯定地是，无论那个结果都让许娟感觉到心疼不已。   
　　想着想着许娟的心情越来越烦燥，上百种报复地办法从她脑袋里闪过，最后又随之被她否决，理智告诉她在没有向吴凯坦白，没有得到吴凯的谅解之前，绝对不能跟张倩倩撕破脸皮，这时正当她心里想着怎么跟吴凯开口的时候，她紧握在手上的手机铃声突然响了起来。   
　　许娟听到手机铃声，整个人从沉思中清醒过来，她一看来电显示，见是吴凯的手机号码，激动的立刻一推手机，凑到耳边，焦急地问道：“姜先生！你现在在哪里，有没有和张倩倩在一起？”   
　　吴凯刚听到手机里传来一声待音的声音，手机里随之就传来许娟焦急的问话声，吴凯从许娟的声音里感觉到许娟内心焦急不安，同时还夹杂着丝丝关心的心情，心里不自觉的对许娟因为自己的报仇计划而遭受到张倩倩报复的事情而感觉歉意，但是为了报仇，他只能用这个办法，想到这里，吴凯对许娟说话的方式自然流露出一种连他自己也没有注意到的语气：“娟子！我刚从山庄出来，现在正准备回家，你到底发生了什么事情？今天晚上你怎么没有出来？先前张倩倩说你生病了，而你又否认自己生病，到底是怎么一回事，我很担心你！”   
　　许娟听到吴凯已经离开那里，高悬的心终于放了下来，当她听到吴凯接下来的一番话时，心弦被重重的拨动了一下，一股暖烘烘的热潮瞬间涌上心头，眼里情不自禁地从眼框里流淌下来，人生的二十几个年头除了她那已经去世的母亲，没有第二个人这样关心过她，自从父亲再婚之后，她总觉得自己是生活的弃儿，被置于欢乐与幸福之外，所以她才以自暴自弃的方法向她的父亲表示不满，现在当她听到吴凯的话，当她真的感觉到人间尚有温暖的时候，她多年埋在心底的委屈，她发自内心的感动之情，变化作颗颗晶莹的泪珠，再也不能抑制住自己了，握着手机放声大哭起来。   
　　吴凯没想到许娟竟然会在这个时候大哭起来，虽然他内心里早料想到这样的局面，但是当他听到许娟的哭声时，想到许娟因为自己所受到的苦难，他心里有种说不出口的愧疚，他本能的对许娟问道：“娟子！你怎么了？到底发生了什么事情？你的住处在哪里？我现在马上过来。”   
　　许娟听到吴凯的话，看了一眼自己凌乱不堪的房间，连忙阻止道：“姜先生！我真的没事，刚才只是想到一些不开心的事情所以才失态的，你就不用过来了，我待会睡个觉，估计明天早上就会没事的。”吴凯闻言，那里会理会许娟的解释，说话的语气甚至变得霸道起来，不满地问道：“娟子！你是不是不欢迎我到你家里去，或者是你身边有什么人不方便我去，如果是这样的话，那就算了。”现在的许娟几乎将吴凯当作自己心里的精神支柱，当她听到吴凯的话，知道吴凯一定是误会了她，连忙不顾一切的解释道：“姜先生！你误会我了，我一直都一个人独居，只是因为房间太乱，怕你来了见笑，所以……所以……”   
　　吴凯那里肯给许娟缓和的机会，他虽然知道许娟的确切住址，但是却不能直接找上她家去，于是他接着说道：“娟子！你想想如果我想知道你家的住址找张倩倩一问便知，但是我为什么没有找她问，看来你还是不把我当朋友，既然这样那就算了，好了！你休息吧！我就不打搅你了，再见！”说到这里吴凯表现出一副想挂电话的口吻。   
　　许娟听到吴凯要挂电话，心里立刻慌了神，想都不想就脱口回答道：“海生！你别挂我电话，我家住在朝阳花园小区，六号楼，六零三。”   
　　吴凯听到许娟对他的称呼从姜先生瞬间变为海生，但是现在他也不再计较这些，直接说道：“好！我现在刚好在朝阳区，估计离你家并不远，我现在马上过来！再见！”说到这里吴凯连许娟开口说话的机会也不给，就强权的挂断电话，对虎卫吩咐道：“去许娟家里！”             
第二百二十四章致命的证据    
    吴凯在给许娟打电话的时候，虎卫已经开着车子往许娟家的方向而去，当他和许娟结束通话的时候，他的车子离许娟家所在的小区并没有多远的路程，所以吴凯只用了几分钟的时间就到达许娟家的楼下，吴凯走下车子，抬头看了一眼许娟房子所在的楼层，直接走进大楼内。    
    许娟没有想到一向温文尔雅的吴凯竟然也有强悍的一面，虽然吴凯的语气不容她多想和拒绝，但是却给她一种从未有过的感觉，这种感觉让她的心里感觉到暖洋洋的，甚至让她打心里喜欢这种感觉，这种感觉仿佛像似一种细流在她全身不停的流淌着，没过之处总是让她充满了涟漪，许娟呆呆的坐在床上，自言自语的重复着吴凯最后一句话“我现在刚好在朝阳区，估计离你家不远，我现在马上过来！”全身突然一个灵激，瞬间意识到什么，看了一眼凌乱不堪的房间，连忙从床上爬了起来，走出房间拿起扫把重新回到房间里，看着随处都是的衣服碎片，让从未做过卫生的许娟一时之间不知道从何下手。    
    许娟望着房间内凌乱不堪的样子，眉头一皱再皱，正当她举棋不定的时候，大门口处传来一声“叮…咚…叮…咚…”的门铃声，听见这个声音，许娟没想到吴凯竟然那么早就到达她家门口，想到就要见到吴凯，她的心里随即升起欣喜，期待，而又慌张的表情，带着复杂的心情，许娟随手关上房间的大门。快步走到大门口，随后一拉，见到吴凯满脸含笑的站在门口，带着激动，忐忑地语气招呼道：“姜先生！没想到你这么快就来了，快！快请进！”说着连忙将身体往后稍微让了让，请吴凯进入大厅。    
    虽然许娟曾经放荡不羁，但是她却从来没有往自己家里领过男人。加上许多年养成的习惯，或者潜意识里许娟又没把吴凯当成外人，所以此时的她没有意识到自己身上穿的是一套情趣内衣，薄而又贴身的绸缎衣料完美的勾勒出纤细修长。苗条窈窕的优美曲线，她的身材太惹火了，不但完美地显出小巧坚挺的双峰，而且连双峰上两个精巧地小点点也清晰可见，直看得吴凯魂飞魄散，而许娟移动身体的动作更是让领口处开得更大，露初雪白凝脂一样的肌肤和一道道青淤的伤痕。    
    吴凯见到这些伤痕，刚好收起自己刚才事态的表情，伸手握住许娟的手臂，眼力蕴满浓浓的深情。凝视着许娟的眼睛，脸上露出痛惜不已的神色，富含磁性地问道：“先前跟你通话的时候你就吞吞吐吐，我就知道你一定发生了什么事情？为什么你身上有这么多伤痕，到底发生了什么事情？”    
    许娟闻言。一丝笑意凝固在脸上，仿佛被磁铁吸住了一般，美目一动不动地看着吴凯的眼睛，她被吴凯眼里那浓的化不开的表情所震撼，也被他脸上痛惜不已的神色所感动，芳心一悸一疼，忽然升起一股不管不顾、抛开一切顾虑的念头。美眸转啊转的，又湿又濡，一缕晶莹的泪珠滑过晶莹的脸蛋，仿佛找到了宣泄的缺口，一把扑进吴凯的怀里嘤嘤泣哭，大声哭道：“我…我…昨天晚上我被轮奸了！”    
    尽管吴凯早已经知道这件事情。但是当他从许娟地嘴巴里再次的听到这个事实的时候。仍旧给他带来不小的震撼，吴凯觉得自己的胸前的衬衫湿湿的。柔肠百转，将她轻轻抱在怀里，爱怜地轻抚着她的香肩，轻柔地安抚着她，柔声问道：“娟子到底发生了怎么一回事？为什么今天晚上张倩倩说你病了，到底是谁干得？你告诉我，我帮你报仇去。”    
许娟娇躯一颤，抬起梨花带雨地娇艳小脸，凝注着吴凯的眼睛，良久，离开他的怀抱，站直身子，哭泣地说道：“就是张倩倩！我跟她从小一起长大，可是我没想到她竟然会…会…！”说到这里许娟再次放声哭泣了起来。    
    “什么！你说是张倩倩派人做的，为什么？她跟你不是从小一起到大的好姐妹好朋友吗？再说昨天晚上我们分开的时候你俩不是好好地吗？她怎么可能向你下这个毒手？”吴凯一副满脸不相信地表情看着许娟，诧异的问道：“娟子！你先别难过，到底说怎么一回事，你跟我好好说说，如果是张倩倩做地，说明这个女人真是个蛇蝎女人，尽管我们刚认识，但是作为一个男人，作为你的朋友，我绝对不会置之不理的。”    
    说心里话，当许娟将自己被轮奸的事情告诉吴凯之后，心里就一直忐忑不安，怕吴凯因为她被轮奸的事情故意疏远她，可是此时当她听到吴凯信誓旦旦的承诺之后，心里好像有股暖流传遍她的全身，许娟含情脉脉地看着吴凯，低声细语地回答道：“本来我也不知道是她安排人干的，但是今天早上她给我打了一个电话之后我才知道原来她是因为昨天看见我和你坐在一起聊天，认为我挖她的墙角，所以才安排人做的，虽然我知道倩倩的占有欲强盛，心胸比较狭隘，但是我没想到她竟然会对我下毒手…！”    
    吴凯揣着明白装糊涂的认真听完许娟的话，勃然怒起的大声骂道：“娟子！你说她是为了你和我在一起聊天才向你下毒手的，我是她什么人，她凭什么报复你，没想到这个女人表面上看上去美丽大方，内心竟然如此狠毒，我看这个女人简直是个变态，娟子！既然知道是她，为什么你不报警，她都这样伤害你了，难道你还要顾忌你们那虚假的二十几年姐妹情而忍气吞声吗？所以我建议你马上报警，让警方介入此事，将她绳之于法。”    
    许娟斜眸凝睇望着吴凯，那眉目之间皱成了一团，充满了忧心忡忡的神态。细声说道：“我也想过报警，但是报警没用，海生！你跟我们俩刚认识没多久，所以你并不清楚张倩倩的能量，别说我们现在没有证据证明是她派人做的，就算我们有证据证明是她指使那些流氓，我们照样也不能把她怎么样了。”    
    吴凯对着张学金一家的背景早已经调查地一清二楚，这次要不是张学金他丈人和张家老爷子当年是战友。而且关系还非同一般，吴凯也不用这样大费周章的采用这样的办法，想到老爷子当初为了不为人知的秘密出卖他的事情，吴凯心里猛然窜起一股愤怒的复仇之后。这两年来他一直想着报仇，但是考虑到母亲的感受他才将这份仇恨隐忍下来，这次为亲生父母报仇的事情，他特意安排虎卫对张学金进行调查，没想到竟然意外地查到张学金他丈人和张家老爷子有着过命之交，所以吴凯再三考虑之后，才选择这种既耗时，又耗功夫的报仇计划，为了就是趁机瓦解张家的联盟，将张家在国内的影响力降低。    
    想到这里吴凯虚伪地装出一副好奇地样子对许娟问道：“娟子！这是个法制社会。只要她触动了法律，不管这么人也要受到法律的制裁，所以我认为你现在就应该报警。”    
    许娟看着吴凯满脸愤怒的样子，心里感觉到暖洋洋的，她一双美目斜眸凝睇地望着吴凯，漾着薄薄的水光。散发着丝丝缠绵的神情，娇声说道：“海生！我知道自己这样称呼你非常不妥，但是不知道为什么我从第一眼见到你就喜欢上你，而张倩倩她同样也喜欢你，昨天晚上在我们离开慢摇吧的时候张倩倩提议你坐她的车子，当时你因为我拒绝了她的要求，因此她认为我不顾朋友情意。跟她抢男人，所以才会做出这样的举动，海生！虽然我们认识地时间并不长，但是我知道你是个优秀的男人，喜欢上你对我来讲原本就是个错误，我不希望你为了我去找张倩倩。毕竟你是外地人加上张倩倩她外公家族在我们国家有着非常大的能量。所以我不希望你为了我这个不干净的女人做出一些冲动的事情，导致自己受到伤害。”说到这里许娟顿了顿。接着说道：“海生！你是个生意人，生意人以和为贵，你到我们北京来为的是求财，所以我更不希望你为了我，为了我这个曾经不知羞耻地女人，让自己最后无法收场，张倩倩她外公家族并不是我们可以撼动的，所以我希望你就当做这件事情根本就没发生过。”    
    吴凯闻言，愤怒地问道：“许娟！难道我姜海生在你的眼里就是这样怕事的男人吗？生意这里做不来，我可以到其他地方去做，再说了，张倩倩今天晚上用催情药的酒想要逼我就范，要不是你的示警信息，估计我现在早就着了她的道了，你说等到她那天地耐性失去之后她还会这样对我吗？所以不管最后的结果怎么样，我觉得你有必要为了你自己去报警，将那些伤害你的人绳之于法。”    
    吴凯的话讲的非常简洁，但是却给了许娟莫大的鼓励，启示和力量，让许娟整个人激动不已，现在地许娟真地感受到人间善在的温暖，并彻底地向吴凯敞开心扉，此时的吴凯在她的心里不但是个温文尔雅，彬彬有礼，博学的男人，更是一个顶天立地的男人，如果自己真的想要在男人心里留下一丁点的位置，那么就必须向男人坦白。坦白她不堪回首的过去，坦白一直困扰在她内心中的顾虑，让吴凯彻彻底底的了解她，了解她的过去，想明白这些，许娟好像下定了决心，她凝注着吴凯，美眸里闪出如梦若烟的眼波，幽幽道：“海生！现在我给你讲个故事，是我以前的故事，这个故事中的情节绝对是真实的，等你听完我的故事，到时候你如果还认为值得为我这样的女人不顾一切的去争取的话，我许娟就算再名誉扫地，就算死无葬身之地，我也会义无反顾的按照你说的办法去办。”    
    说到这里许娟的美眸中闪过一丝迷离，那些她一辈子都无法忘记的记忆，像一坛深埋在地下的烈酒，带着苦涩的酒精味，从她地心灵深处涌了上来。渐渐的她那零零散散的记忆蓦地聚拢起来，凑成了一幅幅悲剧电影，从她的脑海里闪过：“我和张倩倩从小是在一个大院里长大的，刚开始的时候我们并不是好朋友，直到我十七岁那年，最疼爱我的母亲因为我父亲在外面养了一个小老婆终日不归家的事情郁郁而终，我才和张倩倩玩到一起的，当时也许是因为我父亲地关系。记得那时我母亲刚去世，原本以为我父亲知道这个消息之后会内疚的悲伤欲绝，可是我没想到，事实却不是这样。甚至到现在我还清楚的记得父亲在得知母亲去世的消息时脸上一闪而过地笑容，也许因为这个原因，原本是个乖乖女的我，成绩一落千丈，而那时张倩倩则找上了我，有一次张倩倩带我一起去喝酒，去的还有很多男生，那时我因为天真的相信友情，认为自己跟张倩倩是好姐妹，所以心里没有任何防范就多喝几杯。结果醉的不醒人事，可是当我第二天醒来的时候我却发现自己竟然全身赤裸的和张倩倩一起躺在一个男人的怀里，当时的我知道自己的身体被人玷污之后，本想着去报警，但是因为害怕最终不看吭声，后来有一次张倩倩喝醉了酒。我才知道原来她从刚开始接近我就是为了那天晚上地事情而来的，当时那个钱包我的男人就是**部长，而那时候张倩倩的父亲是那个部长的秘书，张倩倩为了让她的父亲能够爬上副部长地位置，就找了那个好色的糟老头，结果这才有了那天晚上的事情。而那天晚上之后没多久张倩倩的父亲就破格提拔为副部长，同时她还获得了一笔不菲的卖身钱，后来张倩倩酒醒之后得知自己说漏了嘴，她怕我将这件事情捅出去，就将用这些钱投资创办的公司股份分给我一半，也就是从那天起。我彻底的忘记了女人本该时刻注意地羞耻心。过着一种让我现在回想起来都不敢想的日子…！自到前天晚上我在慢摇吧内偶然遇到你，从那天前我才明白自己过去这几年所过的到底是什么日子。”    
    吴凯对于张倩倩和许娟的那段往事虽然知道的并不多。但是也算是有所了解，可是他却没想到许娟的过去竟然会是这样，虽说许娟最后并不知道自爱，但是她之所以走上这步完全是被张倩倩陷害以及她那不负责地父亲所铸成地结果，说来说去，许娟其实就是一个受害者，吴凯看着许娟期待的目光，富含磁性地说道：“娟子！人这辈子难免都会犯些错误，但是犯错不要紧，要紧地是知错能改，这才是正道，一个女人没有多少青春可以浪费，所以就应该学会爱护自己，以前的你不管过的是怎样的日子，那时候我们并没认识，所以我没权干涉你，但是现在我们之间是朋友，所以我希望我的朋友今后能够洁身自好，更能够勇敢的面对现实，敢于和那些伤害过自己的人做抗争。”    
    许娟听到吴凯的话，聪明的她已经完全明白吴凯话中得意思，她对着吴凯坚定地点了点头，回答道：“海生！我明白你的意思，你说的没错，是人都会犯错，而我之所以犯错，并且过着那样糜烂不堪的生活完全都是张倩倩一手筑造的，虽然张倩倩有着强悍的背景，但是我手上也掌握了一些可以让她的父母全部进监狱的证据，虽然不能够彻底的瓦解张倩倩外公家的势力，但是我相信这些证据绝对够张倩倩她外公喝上一壶。”    
    吴凯听到许娟的话心知现在已经离自己此次北京之行的目的越来越近了，此时的他心里迫不及待的想知道许娟到底掌握了什么证据能够扳倒张学金，甚至威胁到张学金岳父，心里极度渴望知道一切的他终于忍不住对许娟问道：“娟子！你说你手上有证据，到底是什么证据，既能够让张倩倩一家人全部进入监狱又能够彻底的瓦解张倩倩她背后的靠山？”    
    许娟见到吴凯动容的样子，心里以为吴凯为了她的事情所以才如此失态，先前吴凯的话无疑是让她在跟张倩倩彻底的破脸时完全没有后顾之忧，同时也让她对复仇产生了极大的信心，她看着吴凯严谨的神色中带着一丝期望，立即说道：“自从张倩倩用酒设计我之后，我虽然跟她表面上是对好姐妹，但是心里我却时时防着她，比较一朝被蛇咬，十年怕井绳，所以我事事多留了个心眼，并且悄悄的在公司张倩倩的办公室里安装了一个针孔摄像头，因此我的发现了一个天大的秘密，一个足以致张倩倩她全家陷于死地的秘密…！”             
第二百二十五章事实真像 
　　“因为我多留了个心眼，在张倩倩的办公室内安装了一个针孔摄像头，结果让我发现了一个天大的秘密，而且是一个足以让张倩倩全家都进入监狱的秘密，有一天晚上张倩倩跟我出去玩，那天晚上跟我们一起去的还有一位娱乐界的明星，当天晚上张倩倩带着那个明星去了度假山庄，并且用她早已经准备好的酒，试图借这个机会搞定那个她早就想搞定的明星，可是谁知到当宵夜快要结束的时候，张倩倩接了一个电话，当时我从她接电话的表情上感觉到一定是有什么重要的事情，要不是非常重要按照张浅浅的性格不会放着到手的肥肉不吃，借故离开了度假山庄，于是好奇的我在张倩倩走没多久也跟着去公司，也就在那时我才知道张倩倩那天晚上见了一个日本人，当时见面的还有张倩倩的父母，以及她那只会吃喝玩乐的弟弟，从当时他们的谈话里我才知道原来那个日本人是一名以来华经商为借口的日本间谍，他的目的为了是要我们中国刚刚升空没多久的天眼卫星的设计资料，当时我躲在自己的办公室里看完他们的谈话的整个过程，这才知道原来他们全家都是日本间谍，张倩倩的父亲是地道的日本人，从小跟着他父亲来到我们国家，改名换姓从事间谍活动，他们的任务为了是向日本传送情报，而且他们还利用办公司赚来的钱为日本在华间谍活动提供金费。”许娟认真的将自己所知道的事情一字不漏的告诉吴凯。   
　　吴凯仔细地听完许娟的话。终于明白许娟口中说的证据是什么了，对于这个结果甚至连吴凯也没有预料到，不过却让吴凯对彻底的铲除张学金产生了绝对的信心。吴凯看着许娟，认真的问道：“娟子如果按照你这样说，那么当时你为什么没有举报张倩倩全家人？”   
　　“当时的我确实想去举报，但是一想到这家公司我有一半的股份，到时候万一张倩倩反咬一口说我同样也为日本间谍提供活动金费，到时就算我跳进海里也洗不清，所以我就将这个秘密永远的藏在心里同时也不断地收集张倩倩全家人的罪证，算算这些年下来我算掌握了不少证据，其中有一份是张倩倩和她弟弟从她外公的保险柜里盗取了我们国家新一代驱逐舰的设计图纸。所以我说只要我把这些录像和账本都公布出去，张倩倩她外公就算再大的本领也不敢出面保张倩倩她们全家人。”许娟听到吴凯的话，接着介绍道。   
　　吴凯听完许娟地介绍，认真的沉思了一会之后才对许娟问道：“娟子！这些证据你现在保存在那里，这件事情不是小事，而且我们在交出这些证据的时候必须谨慎加小心。虽然能够搞倒张倩倩全家，但是未必能够搞倒张倩倩外公一家人，到时候搞不好你会受到张倩倩她外公的报复，所以在将这些证据交出去地时候我们必须做好万全的准备。”   
　　许娟见到吴凯这个时候还关心她的安危。仿佛找到了主心骨，她深情地看着吴凯，眼神里荡满了浓浓地柔情。柔声回答道：“证据就在我的房间里，我现在就去拿给你看，然后由你决定怎么做，反正一切我都听你的。”说着从沙发前站了起来向着卧室走去。   
　　吴凯跟这许娟走到许娟卧室的门口，当他看到卧室里满地散落的衣服碎片时，心里为自己报仇而许娟受到这样的伤害感到深深的愧疚，从衣服的碎片来看吴凯可以想象地出昨天晚上许娟是怎样过来的。许娟走到床边打开抽屉拿出一本账本，转身正准备跟吴凯说话的时候。看见吴凯愣愣地站房间门口的样子，误以为吴凯介意她被轮奸的事情，感觉到心中一痛，原本已经恢复红润的脸色陡之变地煞白，眼泪在眼眶里不停地打转起来。   
　　吴凯正为事情结束之后该怎么安排许娟的事情烦恼地时候，却见到许娟手里拿着账本。表情悲哀的站在那里看着自己。知道许娟一定误会自己刚才没进房间的原因，他走到许娟的身边。伸手轻抚了着许娟的秀发，安慰道：“娟子！你放心把这个仇我一定帮你从张倩倩全家人那里加倍讨要回来的。”   
　　许娟听到吴凯铮铮有力的承诺，一把扑进吴凯的怀里嘤嘤泣哭了起来。   
　　吴凯看着紧抱住自己的许娟，再次伸手轻抚许娟的秀发，轻声安慰道：“娟子一起都过去了，往事不堪回首，跟过去告个别，从现在开始你不再是过去那个整个只知道干傻事的许娟，你要学会爱惜自己，爱惜身边爱你的人，关心你的人，为自己活着，好好的活着，活出生活的精髓，来！我先帮忙你收拾房间，待会我们在讨论怎么展开你的报复行动。”说着吴凯放开怀中的许娟，拿起许娟先前放在房间门边的扫把，帮着打扫起房间来。   
　　许娟看到吴凯竟然帮忙她整理房间，心里陡之感觉到暖洋洋的，从未做过家务活的她，连忙上前帮忙吴凯一起收拾房间，可是从来都没做过家务活的她，结果是越帮越忙，搞到最后被吴凯安排到一旁静坐。   
　　许娟坐在床边含情默默的看着吴凯做完卫生，也许是因为她并没有谈过恋爱，此时吴凯的动作让她的心里升起一股从未有过的甜蜜，她等吴凯将房间整理完之后，立刻从房间的小冰箱里拿出一瓶饮料递给吴凯，并笑着说道：“海生！没想到你竟然连家务活都会干，跟你比起来我简直是一无用处，除了吃喝玩乐之外竟然连任何事情都不会做。”   
　　吴凯结果许娟递给他的饮料，拆开喝了一口，然后笑了笑，说道：“以前的你已经在先前上天堂了。现在的你已经完全重生，所以以后你要学着自己最家务。”说到这里吴凯随手搬了一条椅子在许娟地面前坐了下来，说道：“娟子！现在把东西拿来给我看看，然后我们再考虑如何应对这个问题。”   
　　此时的吴凯在许娟的心里就是一个救世主，一个能够完全主宰她，支配她的救世主，她听到吴凯的话，随手将放在床边的账本递给吴凯，并说道：“这个帐本记载着张倩倩以投资的名义给几家日资公司转去的活动金费。另外我这里还有张倩倩曾经收买的官员，还有就是保存着张倩倩全家人在她办公室里几次见那日本间谍地视频录像的移动硬盘，我现在去给你拿其他账本和那个移动硬盘。”说到这里许娟起身向着藏有保险柜的墙壁走去。   
　　等吴凯将账本和视频录像看完的时候已经是午夜时分，窗外漆黑的夜空，好像浸透了墨汁，天地一片混沌。山猛烈，树朦胧，朦胧的像吹不散地雾，淹没了一切。此时的吴凯手里拿着账本，一动不动的坐在椅子上，心潮澎湃。这些东西不但能够顺利的帮助父母报仇，同时还能够瓦解张家的一位盟友，可是这里面又牵涉到一个庞大的日本间谍组织，所以他不得不重新，谨慎地考虑清楚接下来的每一个环节，原本他想将这些证据交到中央，然后再怎样逼迫张学金全家逃亡，以达到抓住张学金手刃仇人得目的。但是一旦张学金得到这个消息，那么很有可能就惊动日本间谍，所以他仔细的考虑清楚一遍，在经过反复推敲之后，心里大概的形成了一个想法，他看着面前一直静静的坐在那里的许娟。吩咐道：“娟子！这些东西你其实早就该拿出来了，毕竟这对我们国家的安全闭门来讲简直太重要了，不过还好没有造成大错。有了这些东西张倩倩一定会得到应有地下场，刚才我考虑了一遍，觉得这个东西必须送到中央领导的面前，否则很有可能因为某些人使这些东西就此消失，所以我们必须有两手准备，首先这份移动硬盘我们必须再复制一份，原件我们自己收着，复制的那份就由我安排人想办法送到中央领导的手上，等这些证据送出去之后，这里你也不能住了，否则张倩倩一定会找你报仇，所以为了你的安全，我会安排专人保护你，等事情平息之后我再安排人送你到天堂岛上去生活，你看这样行吗？”   
　　许娟从吴凯开始看那些帐本的时候开始就一直静静地坐在那里近距离看着吴凯，吴凯的当作，吴凯地举动，特别是吴凯专注的表情，深深的牵动着她的心，她听完吴凯的话，深情的对着吴凯点了点头，腻声回答道：“海生！我一切都听你的安排，不管你安排我去那里，我都会听你的话到那里，只要你在我的身边，无论怎么样的可以。”   
　　吴凯听到许娟的话怎么不明白许娟话中的意思，他看着许娟本想解释，但是想到现在正是关键的时候，绝对不能另生事端，结果快到嘴边的话又被他重新咽回肚子。   
　　许娟虽然已经为吴凯深深地着迷，但是她并不像张倩倩那样完全失去思维能力，她看见吴凯听到自己的话，脸上露出为难之色，聪明的她，小声的说道：“海生！你是一个优秀的男人，像你这样的男人身边必须有着优秀的女人才能衬托你的优秀，我知道自己并不是这样的女人，但是不管你的心里怎么看我，我希望你不要抛弃我。”   
　　对于许娟的话吴凯还真的不知道怎么回答，他看着许娟眼睛里那浓的可以将人融化的眼神，拿起床头柜边的移动硬盘，故意想转移话题问道：“娟子！你这里是否有电脑？我需要将移动硬盘内的视频传一份出去。”   
　　许娟听到吴凯岔开话题，眼睛里不免的露出失落的表情，她从床头站了起来，轻声对吴凯说道：“电脑在隔壁书房，我带你去。”说着就领着吴凯向书房走去。   
　　吴凯用许娟的电脑将移动硬盘上的视频录像传了一份到伏虎的中央书记库，然后再整理出几本张倩倩给其他日资公司和人员转账的账本之后，看着跟在自己身边地许娟，柔声对她吩咐道：“娟子！我想现在的你一定也非常累了。时间不早了，我就不打搅你，这件事情我会安排妥当，你就不要操心了，至于保护你的人我会让她们明天过来，现在的你什么都不要想，躺到床上闭上眼睛好好地睡一觉，相信明天会更好的。”   
　　许娟听到吴凯要走的消息，脸色一变再变。原本稍微有些红润的脸颊慢慢的变地苍白，她看着吴凯转身准备离开地身影，眼里竟闪耀着晶莹的水珠，一股浓郁自哀自怜的味道笼罩在她的身心，此时的她心里非常清楚，男人是在用另外一种方法拒绝她。她知道这只要个男人走出这个门，她很可能永远都没有机会，也许是因为对爱情的渴望，就在吴凯即将走到大门口地那一瞬间。许娟也不知道那里来的勇气，三步并作两步一下子扑了上去，死死的搂住吴凯的壮腰。哭泣地诉说道：“海生！你别走，我一个人害怕，我知道我这样的女人根本就配不上你，所以我也不指望什么，我不在乎天长地久，只想曾经拥有，今天晚上你别走，留下来陪陪我。”   
　　吴凯没有想到临出门了许娟会来这样一手。自从听了许娟讲述完她的过去之后，在心里同情这个命运坎坷地女人，同时也不忍伤害这个女人，但是同情并不代表着他就要接受许娟，而且他的心里也根本容不下其他女人，也不允许他因为同情而接受什么女人。可是当他转身对上许娟那双楚楚可怜的眼睛时。吴凯的脸上露出痛惜不已的神色，富含磁性的安慰道：“娟子！你不要这样。你的心意我明白，但是人世间却有许多事情并不是我们所能够左右的，所以命中注定我们永远都无法走到一起，不过如果你愿意的话，从今天开始你就是我地妹妹，我会像对待我亲妹妹那样对待你。”   
　　许娟在吴凯进入她家的那刻起，潜意识里早已对吴凯生出一种依偎高山般的依赖感、安全感，她听到吴凯的话，娇躯一颤，抬起梨花带雨的娇艳小脸，凝住着吴凯的眼睛，良久之后，恳求道：“海生！我知道自己提着个要求非常过分，但是我现在真地很怕一个人呆在这所房子里，只要我闭上眼睛，昨晚地那幕就会像噩梦般缠绕着我，我不要求你答应我什么，我只求你留下来陪陪我，哪怕就是一晚上。”说到这里，许娟仿佛找到了宣泄的缺口，趴在吴凯地怀里嘤嘤泣哭起来。   
　　吴凯看着眼前柔弱的女人，知道如果自己再拒绝的话一定会彻底的伤害她，甚至让她变回原来那个对社会充满仇恨，自暴自弃的许娟，吴凯将许娟纤细而柔若无骨的曼妙娇躯搂在怀里，轻声说道：“好！那我先留下来陪陪你，待会等你睡了之后我再走。”   
　　吴凯陪着许娟重新回到许娟的卧室里，他将先前搬的那条椅子移到床边，笑着对许娟说道：“娟子！你快躺下吧！我坐在这里陪你。”   
　　许娟风情万种的看着吴凯，腻声撒娇道：“海生！你别离我那么远，坐到床边来，不然我睡不踏实。”   
　　吴凯接触到许娟那柔情似水的眼波，感觉到心都快被融化了，想到因为自己的报仇计划使许娟受到这样的伤害，他真的找不到任何借口拒绝许娟这个要求，他的眼里露出一丝温和，亲切地说道：“好！那我就坐到你旁边来，不过你必须乖乖的闭上眼睛睡觉。”说着吴凯在床沿边坐了下来。   
　　许娟莞尔一笑，动作轻盈快速的爬上床，并在吴凯的身边躺了下来，舒服地依偎在吴凯的怀里，一种清香淡雅的健康男人气味立刻缠绕着她的鼻端，使她的心里升起一股安全，踏实的感觉，让她不知不觉间已经迷恋上这种温馨、旖旎的感觉。   
　　吴凯轻轻地将许娟纤细而柔若无骨的曼妙娇躯搂在怀里，默默地感受那股如兰似麝的幽香，心里不断的叮嘱自己绝对不能有过分的举动，想着想着也不知道为什么，或者因为太疲劳了，不知不觉中房间里传来响起细微均匀的酣眠声。   
　　一轮红日从东方徐徐升起，金色的阳光洒满大地，给新的一天带来了生机与活力，柔和的阳光透过窗纱照进房间里，使屋内变得一片粉红祥和，昨天夜里是许娟这十几年来睡过最踏实，最安稳的一觉，她慢慢的睁开眼睛，感觉一温暖的手握着自己的乳房上，一具温热健硕的躯体从后面紧紧地包裹住自己软香的娇躯，香臀处更是被一硬硬、热热的异物顶着，许娟扭头一看，吴凯甜梦正酣的睡相尽收眼底，她释然而笑，为了不打破这个局面，感受这个难得的温馨，许娟重新闭上眼睛。   
　　也许是因为大仇即将得报，吴凯没想到自己陪许娟睡觉，竟然莫名其妙的也跟着睡着了，吴凯慢慢的睁开眼睛见到自己竟然搂着许娟，更让他不敢相信的是，此事自己的一只手正握着一堆柔软的高峰上，而自己的下体则坚硬如刚的顶在许娟的香臀之上，发现自己的糗样，吴凯轻轻的将手从许娟的胸脯上移开，悄悄地走下床，歉意地望了一眼床上的许娟，转身走出卧室。   
　　当房子的大门传来一声关门的声音后，许娟从床上站了起来，昨天晚上她虽然跟吴凯之间什么事情都没发生，但却是她从母亲去世之后睡的最安稳，最温馨的一夜，她走到房间的窗户边，居高临下的望着吴凯坐上车子，伸手摸了摸自己那被吴凯握了一晚的娇乳，脸上荡漾着幸福的笑容，自言自语地说道：“这就是爱情吗？这些年来我没有好好的爱护你，从今天开始我绝对不会再让你们被肮脏的男人糟蹋。”   
　　吴凯坐在车上，看在放在一旁的账本和移动硬盘，说道：“帮我切入中南海电话网，接通温主席的电话。”   
　　温主席如往常一样吃完早饭就来到办公室处理日常工作，这时秘书敲门走进他的办公室，恭谨地对她汇报道：“报告首长！在五分钟之前一个未知信号切入我们的电话系统，对方要求跟您通话。”   
　　“什么！”温主席听到秘书的汇报，满脸不相信充满了不相信的表情，放下手中的文件，神色深沉地问道：“你说有个未知电话打到我们的内线电话中来？这怎么可能呢？安全部门着手调查了没有？对方是否有表面身份？”   
　　秘书听到温主席的问话，恭谨地回答道：“对方没有说明自己的身份，只是说是您感兴趣的人，目前我们的安全部门已经着手对中南海内的所有电话线路进行调查。”温主席听到秘书的回答，自言自语的说道：“是我感兴趣的人，是谁呢？难道是…！”想到这里温主席对秘书吩咐道：“将电话接进来，另外让安全部门追踪电话的来源。”               
第二百二十六章中南海 
　　当虎卫告诉吴凯电话已经接通之后，吴凯随手拿起车载电话，靠在椅子上静静的等待着对方接电话，没多久，电话里传来一位年轻人的声音：“您好！这里是中央办公厅，请问是那位？”简短的几句话，但是说话的主人的口吻却从严谨到惊讶，再从惊讶变成警觉。   
　　吴凯知道对方一定是发现他的电话是从外线切入中央的内线电话，所以对方才会在惊讶之后变的警觉起来，吴凯从对方问话的语气中，隐约的猜到中央警卫局一定开始忙碌的追踪他的信号源，但是他并不担心对方找到自己，因为这几乎是不可能的事情，再说了，他这次打算跟温主席见次面，就算对方找到他也无所谓，想到这里吴凯声音谦和的说道：“你好！我找温主席，麻烦你帮我转告一声，就说有一位他非常感兴趣的年轻人找他！”   
　　吴凯的话很快的通过温主席的秘书传递到温主席那里，当温主席听完秘书的汇报之后，疑惑地自言自语道：“是我感兴趣的年轻人，谁会是我感兴趣的人，难道是他，对应该是他，除了他没人能够神不知鬼不觉的切入中央内线电话线路！”温主席眼里闪过一丝睿智，笑道：“把电话接进来！”   
　　温主席说到这里，随手拿起办公桌上的内线电话，等了一会听到电话里响起的信号，脸上露出谦和地笑容。说话语气平易近人地说道：“小凯！是你吧？秘书说一个让我感兴趣的年轻人，我反复想了想，这个世界上除了你吴凯，应该没有其他人能够让我感兴趣，你说我这话对吗？”   
　　吴凯听到温主席的话，脸上露出淡淡的笑容，朗声说道：“温主席！您好啊！您老人家真是料事如神，不过您是否能够猜到我现在人在哪里给您打电话呢？”   
　　温主席听到吴凯的话，先是一愣，立马想到吴凯这话中的含义。他不过对吴凯做个一番研究的他，似乎又不相信自己的猜想，于是他试探性的问道：“小凯！你该不会已经回到国内了吧？”   
　　吴凯笑了笑，回答道：“我不但已经回到国内。而且我现在就要到中南海门口了，有件事情想找您。”   
　　温主席听到吴凯的话，脸上露出一副几乎不敢相信地表情，整个人从椅子前站了起来，上次他亲自到天堂岛请吴凯回国，不管他怎么劝，吴凯却始终没有答应。可是这次吴凯不但自己回来，而且还主动到中南海来找他，温主席紧握着手中的电话，惊讶地问道：“小凯！你说你现在就快到中南海门口了！我现在马上安排秘书出来接你进来。”   
　　吴凯闻言。随即回答道：“温主席！我这次回来主要是有件私事需要处理，所以我希望知道我回来的人越少越好，特别是不希望知道的人。”   
　　温主席虽然不知道吴凯所指地私事是什么，但是却知道话中所指的人是谁，吴凯对国家的重要性是不容置疑的，这次如果能够借机跟吴凯修复破裂的关系自然是再好不过，想到这里温主席笑呵呵地说道：“小凯！你放心吧！除了我和阮秘书没有人知道你来中南海的消息，好了！我就不好你多说了。我现在马上让阮秘书到门口去接你。”说到这里，温主席笑着很吴凯说了声再见，随后挂断了电话。   
　　温主席伸手掐断电话，快速的按了一个按键，等了一会后说道：“小阮！现在你马上到中南海大门口去帮我接一个重要地客人，对方姓吴。你接到人直接领他来我的办公室。另外记住不要跟任何人提起客人的姓和名。”   
　　吴凯挂断电话，对虎卫吩咐道：“派两个人过去负责许娟的安全！另外给我将张学金和张倩倩监视起来。我要知道他们每天都见了什么人，干了什么事情，虽然娟子掌握了这么多证据，不过我想念娟子一定还有一些没有掌握地东西。”说到这里他用自己的手机给许娟打了过去。   
　　“海生！你什么时候走的，为什么不叫醒我？”话筒里传来许娟欣喜而又柔美的声音。   
　　吴凯并不知道其实许娟早就醒了，而此时当他听到许娟的话，立即就想起早晨尴尬的一幕，脸上微微一辣，心虚地回答道：“我看你睡的很香，不忍吵醒你，所以就先走了，今天我会落实昨天跟你商量好的事情，另外待会有两个小姐过来找你，她们会负责你地安全问题。”   
　　许娟的潜意识里早已对吴凯生出一种依偎高山般的依赖感、安全感。因此她听到吴凯在电话里交代的话，心里感觉到暖烘烘的，甜甜的，好像喝了蜂蜜似地，她是个聪明地女人，聪明的女人在听到男人地交代，自然知道该怎么做，她想都不想，乖巧地回答道：“海生！你怎么说我就怎么做，我会乖乖的呆在家里，哪里就不去，你就放心的去办你自己的事情吧！”   
　　许娟的语气好像一位温顺的妻子，乖巧的听从着丈夫的安排，但是却让吴凯感到非常的不适应，不过吴凯知道现在并不是计较这些的时候，所以他也不做过多的解释纠正，富含磁性地说道：“娟子！你想干什么就去干，没必要为了这件事情把自己困在家里，我给你打电话目的是因为早上的不辞而别，另外是希望你无论去哪里都带着我给你安排的两位保镖。”说话间吴凯的车子刚好来到中南海门口，于是吴凯连忙对许娟说道：“娟子！我现在有事情，就不跟你多说了，再见！”说完他的许娟跟他道别之后。立即挂断了电话，坐在车上等待着温主席安排来接他地阮秘书。   
　　就在吴凯坐在中南海的大门口等待着温主席的秘书时，在度假山庄内的，张倩倩正对着昨天晚上负责接待她和吴凯的两位服务员大发雷霆，两位服务员的脸蛋不知道被张倩倩摔了几巴掌，整个脸蛋变的不成人样，昨天晚上原本想借催情药搞定吴凯的张倩倩，反被吴凯设计，最终是搬起石头砸自己的脚，非但没有将吴凯搞上床。结果最后靠着电动假东西代替泄欲，早上清醒过来的张倩倩，仔细地回想昨天晚上吃饭的过程，发现自己上当的她。想到自己被吴凯作弄最后欲火焚身，气的是勃然大怒，可是她又找不到吴凯，加上一心想占有吴凯，结果把怨气发在了负责接待她地服务员身上。   
　　占有欲和心胸及其狭窄的张倩倩，听完服务员的哭诉，想到自己被吴凯耍弄。眼睛里充满了熊熊烈火，在心里自言自语地说道：“姜海生！在这个北京城从来都是老娘玩男人，而你是第一个，也是最后一个。本来老娘还想跟你玩玩所谓的爱情，既然你不想这样，那么老娘只有玩强奸了，自古都是男人强奸女人，这回老娘就破破这个例，来一次女人强奸男人的游戏！”想到这里张倩倩看都不看大厅内的那些魂不附体的服务员们，提着包向着山庄外面走去。   
　　吴凯坐在车上等了大约五分钟，透过车窗见到一位三十出头地中年人向着他的车子走来。于是他等中年人走近车子，就伸手降下车窗户，脸上带着淡淡的微笑，对靠近车窗的中年人，笑问道：“请问您是阮秘书吧！”   
　　中年人疑惑地看了一眼坐在车内的吴凯，礼貌地问道：“我是阮培元。您应该就是吴先生吧？”   
　　吴凯点了点头歉意的笑道：“阮秘书！您好。我是吴凯，由于我的身份不方便见其他人。所以不能下车跟您打招呼，在此我先跟您说声对不起！”   
　　阮秘书虽然跟温主席没多久，但是吴凯这个名字对他来讲简直是太熟悉不过了，在温主席那里，他不知道多少次听到温主席提起一位名叫吴凯的年轻人，此时他听到吴凯自报姓名，几乎不敢相信的看着眼前这位传奇的年轻人，这才明白为什么温主席要求保密，想到这里他的脸上立刻流露出恭谨地笑容，礼貌的招呼道：“吴先生！您好！久闻大名，今日有幸能见到我们国家传奇般的人物，实在是阮某三生有幸，温主席就在他的办公室等您，请您的车子跟在我的车子后面，我带您去主席地办公室。”说着转身向着中南海大门口地保卫处走去。等阮秘书跟警卫打好招呼，吴凯的车子跟随在阮秘书地车后开进中南海内，这是吴凯第一次进入这个象征着中国权利中心的地方，前两次来这里的时候吴凯一心装着国家，想着为国家的强大奉献一切，所以他怀的是激动而又兴奋的心情，而两年后的今天，当吴凯再次进入这里的时候，心情却复杂的不得了，吴凯看着车窗外似曾相识的景色，心里有种说不出，道不明的滋味。   
　　没多久，吴凯的车子来到温主席办公的小楼前停了下来，他下车后，阮秘书连忙迎上来，恭谨地对吴凯招呼道：“吴先生！您这边请！”说着就在前面带路，领着吴凯走进小楼内。   
　　吴凯跟随着阮秘书一直走到二楼温主席的办公室门外才停下脚步，他等阮秘书进行通报之后，随之走进温主席的办公室。   
　　坐在办公桌前的温主席，见到从门外走进来的吴凯，立刻从办公桌前站了起来，带着满脸热情的笑容迎上前，跟吴凯握了握手，亲切地道：“小凯！欢迎你到我的办公室来做客，来这边请！”   
　　吴凯在会客厅的沙发前坐了下来，看着眼前热情如火的温主席，礼貌地说道：“温主席！您好！我这次回来主要是为了我自己的私事，本来没想到打搅您的，但是因为我在处理这件私事的时候，意外的发现另外一件事情，而且这件事情对国家来讲又是至关重要的，虽然我现在居住在天堂岛。但是我好歹也是中国人，所以我才冒昧地给您打这个电话。”   
　　温主席闻言，立即问道：“小凯！看你说的，不管你是否有事没事，我这里随时为你敞开着大门，你什么时候想到我这里来做客，我都会很高兴的扫榻欢迎你。”说到这里阮秘书端着两杯茶走进会客厅，温主席等阮秘书将茶杯放下之后，笑着对阮秘书吩咐道：“小阮！如果有人找我都给我推掉，另外让小食堂准备下。中午我请小凯吃饭。”   
　　“首长！我现在马上安排！”阮秘书恭谨地回答完，就转身走出温主席的办公室。   
　　吴凯等阮秘书离开之后，表情严肃地对温主席说道：“温主席！我这次回来主要是为了我亲生父母的事情，在一次偶然的机会下。我找到了我失散多年的妹妹，从而了解到一些我为什么被遗弃的事情，这次我回北京主要是为我父母的事情，结果我在调查当年迫害我父母的真凶时，意外地发现一个日本潜伏在我们国家的庞大间谍网，而这当年害我父母的人就是这个间谍组织的首脑，我们国家＊＊部地部长张学金。根据我的调查，这个张学金虽然表面上是中国人，实际上却是地道的日本人，田中金一。他的父亲是抗日战争时一位来华参战的日本军人的后裔，后来抗战结束之后，就留在我们国家，并成为日本潜伏在我们国家的一个间谍首脑，后来张学金地父亲去世之后，张学金就顺理成章的接替了他父亲的位置，成为这个组织的头目，目前张学金全家四口全部从事间谍活动。张学金地女儿张倩倩，原名田中美倩，她开了一家建筑承包公司，然后利用张学金的关系承包了我们国家许多大型工程，然后转包给下家，赚取中间的中介费。再利用这些赚来的钱。控制一些官员，并且从事间谍活动。”说到这里吴凯从包里拿也一个文件袋。递给坐在自己身边的温主席，说道：“这是我所掌握的证据，里面有个移动硬盘是记录了张学金全家人见日本派来的联系人时的录像画面，而那几本账本是记录了张学金将公司赚来地钱，主要用在什么途径，您先看看！”   
　　温主席听完吴凯的介绍，眉头不由的皱成一团，他非常了解吴凯的性格，所以在心里已经对吴凯介绍的事情深信不疑，但是他作为国家的掌权人，在面对这样地高官是间谍地事情面前，他明显的有些坐不住了，他伸手接过吴凯递给他地文件袋，立刻从里面拿出账本和一个移动硬盘，翻开账本认真的看了起来。   
　　温主席越往下看，脸上的脸色就变的越难看，当他大概的翻看了几本账本之后，脸色凝重地对吴凯问道：“小凯！有了这个东西，我的心很沉重，试想一个间谍竟然能够潜伏在我们国家这么多年，并且还成为我们国家的一个重要部门的主要领导，说明我们的审查工作没做到位，这个东西对我们国家来讲简直太重要了，再此我代表国家向你表示感谢，谢谢你心里一直记挂着国家，不过我有个疑问，你亲自将这些东西交给我，应该还有什么目的吧？”   
　　吴凯听到温主席的话，笑着点了点头，回答道：“我是有目的，但是算不上目的，本来这件事情我自己安排人去办就可以了，但是考虑到这个间谍组织的人数众多，加上张学金的岳父曾经是我们国家的某个领导人，所以我自己亲自出面抓张学金的话，势必会引起一些不必要的麻烦，同时还很有可能打草惊蛇，使那间谍就此消声灭迹，所以我经过慎重反复考虑之后，觉得必须找您，我的要求不多，在国家正式对这个间谍组织动手的时候，张学金和他女儿张倩倩由我安排的人负责抓捕，至于为什么相信温主席您应该知道，我要亲手为我去世的父母报仇。”   
　　温主席听完吴凯的要求，仔细的考虑了一会，觉得吴凯的话说的确实有道理，他提的要求确实算不上什么要求，按照吴凯的实力他想抓个张学金并不是个大问题，由此可见吴凯在这件事情上的确是为国家着想，想到这里温主席点了点头，回答道：“小凯！你的这个要求我答应你，不过在抓捕张学金的时候我希望你能够和我们国家同时进行，这样才能避免消息走漏。”   
　　吴凯听到温主席的话，想都不想，直接回答道：“温主席！这点您放心，如果我想抓他们，他们现在早就被我收拾了，我会等您的人动手之后再动手，他们父女俩现在已经是瓮中之鳖，无论他们躲到哪里，也别想逃出我的手掌心。”           
第二百二十七章大仇得报 
　　当天下午，吴凯在中南海吃完午饭告别了温主席离开之后，温主席马上紧急召见了中国国安局局长，一场反间谍战悄悄的拉开序幕。   
　　张倩倩从度假山庄出来之后，虽然心里有些不甘，但是还是被她强忍了下来，她每天晚上早早的就前往慢摇吧等待吴凯，但是却始终等待了两天晚上，却似乎不知道大难就要临头，这已经是第三天晚上，她心情烦躁地坐在慢摇吧不停的倒数着数字，直到慢摇吧结束营业的时候她也没有见到吴凯的影子，连续三天的等待已经彻底的将张倩倩的耐心消磨的一干二净，现在的她好像别人欠她几千万似的，拉长着脸边走边骂地走出慢摇吧：“好你个姜海生！老娘看上你是你的福气，没想到你竟然不领情，甚至还放老娘的鸽子，在这个北京城内只要老娘看上的男人，没有一个能够逃出老娘的胯下，别人不行，你姜海生也不例外，既然这样老娘我刚好也试试强奸男人到底是什么滋味。”讲到这里，张倩倩随手打开她的那辆玛莎拉蒂的车门，坐上车，立刻掏出手机给他弟弟打了个电话，当电话通了之后，张倩倩马上对她弟弟吩咐道：“小弟！你马上给我找五六个生面孔，办事手脚麻利的人，帮我去把《天堂路桥建设公司》的老总姜海生给我绑来。人绑到后直接送到我的公寓去。”   
　　张倩倩的弟弟听到张倩倩语气不善的样子，疑惑地对张倩倩问道：“姐！你这段时间到底是怎么了，先是安排人轮奸娟子那骚娘们，现在又安排人绑架，你是不是玩的有些疯了？”   
　　“你少管老娘我的事情，叫你找人你就乖乖的给我去找，别他妈的废话连篇！”张倩倩满嘴脏话，大声骂道。   
　　张倩倩的弟弟这辈子什么人都不怕，唯一怕的就是这个如同母夜叉地姐姐，他听到张倩倩的话。屁都不敢再放一声，连再见也没说，急忙挂断了电话。   
　　离吴凯和温主席约定的时间，只剩下最后的二十四小时了。再过二十四小时国安局将正式对潜伏在中国各省地一百三十七名间谍正式展开拘捕，眼看的复仇的计划就要实现，吴凯也开始着手准备离开北京返回天堂岛的事情，因为这次报仇，吴凯间接的伤害了许娟，所以在临走之前，吴凯决定找许娟好好的谈谈。告诉她自己的真是身份，以及自己到北京来地真实目的，并且问问她是否愿意跟自己一同前往天堂岛，算是对自己的良心有个交代吧！   
　　自从那天早上离开之后。吴凯已经整整四天没有见到许娟了，中午两点整吴凯来到许娟家门前，当他敲开许娟的家门时，见到一幕令他想不到地惊艳，小麦色的皮肤给人一种健康活力的感觉，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着。白皙无暇的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇艳欲滴，一整套地纯白带粉红边运动服，微卷的褐色头发扎成一个轻松活泼的辫子，给人一种自信可爱的感觉。   
　　娟子见到晶莹的美眸里划过一丝异彩，樱红的的俏嘴不经意地露出一丝迷人浅笑。一对会说话地眼睛秋波盈盈。激动地说道：“海生！你来了，这几天你去哪里了。打你手机一直关机，要不是你给我安排地两个人在这里，我还以为你不理人家离开这里了。”   
　　见到许娟的这个表情，吴凯地心情也算是放了下来，他的眼里露出一丝温和，亲切地说道：“娟子！几天没见，本来我还有些担心你，不过看你现在的样子，我也算是放心了，怎么样这几天过的好吗？”   
　　许娟闻言，笑靥如花，悠然道：“你能来看我，我就没事了。”   
　　吴凯听到许娟的话，真的不知道该怎么回答才好，他走进客厅里，笑着对许娟说道：“娟子！张倩倩的事情过两天就有结果，所以我的事情也算是圆满完成了，这次我来主要是向你告别的，另外我还有件事情想跟你谈谈，并且还有件事情想问问你。”   
　　许娟听到吴凯的话，原本表露在脸上的笑容瞬间凝固在那里，她一动不动的愣在那里，一时之间不知道怎么回答才好。   
　　吴凯在沙发前坐了下来，看了一眼愣在那里的许娟，笑着说道：“娟子！我的话还没有说完呢，坐过来，我有件事情想跟你说说。”说到这里吴凯等许娟在沙发前坐下后，接着开口说道：“娟子！有件事情本来我很早就想跟你说了，但是因为时间不对，所以一直拖到现在，事情是这样的，其实姜海生并不是我的真实姓名，我的真实姓名叫做吴凯，这次来这里专门即是为了找张倩倩的父亲张学金报仇的...”吴凯将自己的身份和来意跟许娟做了个详细的介绍之后，才对许娟说道：“娟子！你是个善良的女孩，等明天晚上我就要离开这里了，所以我想问问你是否愿意跟我一起离开。”   
　　吴凯额这番话让许娟好像做了一场无尽的梦，梦醒时刻才发现原来这一切都是黄粱一梦，从她刚见到吴凯的时候她就猜到这样优秀的男人并不是自己所能拥有的，但是因为心里的那一点信念，她在心里编制起一个并不现实的梦，现在当梦醒了，是该面对现实的时候，她听完吴凯的话，尽管她心里非常的难受，但是她还是强忍着不让这份痛苦表现到脸上，脸上露出一丝苦笑，说道：“海生！不对！我应该称呼你吴凯才是。吴凯！天堂岛我还是不去了，谢谢你的好意。”   
　　吴凯听到许娟拒绝他的邀请，并没有觉得意外，他从沙发前站了起来，歉意的说道：“娟子！我是发自内心的邀请你去天堂岛生活的，我知道你现在的心情并不好受，但是有些事情并不是我们能左右的，你是个好女孩，所以我希望你以后能够快快乐乐的生活，这里有个电话号码。如果你什么时候想到天堂岛来，就打这个号码，到时候会有人帮你安排好一切，另外明天就是张倩倩和她一家人的末日。到时候我会派人把张倩倩压到你面前来，到时候你想怎么处理都行。”吴凯说着从口袋里拿出一张卡片递给许娟。   
　　许娟接过吴凯递给她的卡片，心里感觉到像似刀在绞似地，她不断的告诫自己，绝对不能在吴凯面前哭出来，但是她却感觉到自己快忍不住了，带着苦涩的笑容。她读吴凯说道：“吴凯！我还有点事情需要出来，就不陪你了。”说着就急忙转身向着房间内走去，然后就在她转身地那一瞬间，一滴晶莹透彻的眼泪从她的眼眶中夺眶而出。   
　　吴凯看着许娟的身影消失在房间里后。歉意的再次看了看房间的木门，说道：“娟子！对不起！”说着转身走出许娟的公寓。   
　　吴凯走出许娟家之后，并没有坐车离开，而是选择步行地方式，刚才许娟虽然没有表现出过多的情绪波动，但是从开始的时候就注定好两人之间永远是有缘无分。吴凯沿着人行道漫无目地地慢慢走去。   
　　吴凯不知道走了多久，这时他头脑里的智能晶片提示他身后有辆没有牌照的面包车正悄悄的跟着他，吴凯收到这个信息，思索了一会，立刻吩咐虎卫不要惊动对方，然后装作一副什么事情都没有发生过的样子，漫步独走。   
　　吴凯大约走了十多分钟。当他来到一段比较偏僻的拐角处时，后门的那辆车子突然提速。车头一下子横在吴凯前面，从车上窜下五个虎背熊腰的彪悍大个子，一下子将吴凯围在中央，其中一位领头地男人怒看着吴凯，问道：“你是姜海生吗？有人想见见你，请跟我们一起走一趟吧？”   
　　吴凯看着几个彪悍大个子，冷笑问道：“如果我不跟你们去呢？不知道几位准备怎么办？”   
　　“怎么办！凉拌！先生是个聪明人，希望先生不要敬酒不吃吃罚酒。”领头的那个大个子笑着对吴凯威胁道。   
　　当对方称呼他姜海生的时候，吴凯就猜到是谁想请他了，他看着几个脸色凶悍无比的大个子，笑呵呵的说道：“我是个斯文人，所以不喜欢动粗，既然这样几位先生请带路吧！”   
　　领头的大汉没想到吴凯竟然这么主动地跟他们走，他诧异地看了一眼丝毫不担心的吴凯，说道：“我干了这么久的活，先生你是最特别的，就凭先生你的这个态度，我保证这一路上我绝对不会为难先生，至于待会见到我们的雇主，那我就不敢保证了。”   
　　吴凯听到领头男人说的话，笑着说道：“就凭你的这句承诺，我不追究你们对我的所作所为。”说着吴凯伸手一拉车门，直接坐上车子。   
　　领头的大汉听到吴凯的话，感觉到非常莫名其妙这是他干这种绑票的活第一次听到肉票说这样的话，刚开始的时候他觉得很好笑，但是当他将吴凯送到张倩倩的手上，重新回到车上看到车门边留下一道清晰的五指印记，这才知道吴凯当时的那番话是什么意思。   
　　当车子开到张倩倩住的别墅前时，那位领头的大汉，从车后拿出一根绳子，对着吴凯说道：“先生！抱歉了！”说着就开始动手将吴凯的双手捆了起来，然后才带着吴凯走进别墅里。   
　　吴凯被送进别墅之后几位彪悍大个子就马上离开了，犹豫吴凯心里实在想看张倩倩葫芦里到底买的是什么药，所以这一路上过来吴凯都非常配合，甚至到最后还任由着几个绑匪将他绑在椅子上。   
　　吴凯被捆绑在椅子上大约坐了二十几分钟。张倩倩穿着一件极其性感地黑色真丝睡衣从楼上轻盈地走下来，张倩倩走到吴凯的前面，横了吴凯一眼，那眉目之间的妩媚娇柔，娇嗔道：“姜先生！欢迎你来我家做客！”   
　　吴凯抬头看了一眼站在自己前面的张倩倩，真丝睡衣柔轻轻贴、轻薄透体，将她曼妙的娇躯完美地展现出来，凝脂一样的肌肤，挺拔的胸部，细柔的腰肢。曲线玲珑的臀部，修长匀称的长腿，由于是俯着身体地缘故，领口处开得更大。里面的春光是一览无遗，硕大的双峰上，两个精巧的小点点也清晰可见，吴凯将目光转到张倩倩那充满了极度渴望地脸上，他从张倩倩的眼神里看到一种贪婪，一种赤裸裸的渴望，好像一只发情的母狼随时准备将吴凯生撕了。   
　　吴凯看着张倩倩那赤裸裸的眼神。脸上带着一副淡淡的笑容，问道：“张小姐！不知道你以这样的方式把我请来，准备干什么呢？”   
　　张倩倩见到吴凯被自己绑来，脸上仍旧带着平时地招牌笑容。冷笑道：“姜先生的心理素质还真不错，难道你没有发现自己现在的处境吗？我想干什么，当然是干我想干的事情。姜先生！这个世界上几乎每天都有几起强奸案，但是受害者都是女性，所以今天我想把这个惯例改过来，体会下强奸男人到底是什么滋味。”   
　　吴凯看着张倩倩脸上表现出地那副得意洋洋的表情，冷笑了一声：“呵呵！”说道：“张倩倩！我想这才是你的真是面目吧？强奸！这个词语也就你说得出来。不过我想想也是，像你这样低贱的民族，自然什么事情都能够做的出来，我讲的对吗？田中美倩小姐！”   
　　张倩倩听到吴凯的话，脸色立刻一变，倒退一步。吓得用拳头捂住自己的嘴巴。目瞪口呆地看着吴凯，语气凌厉地问道：“你到底是谁！”   
　　吴凯全力一挣。原本牢固地绑在他身上的绳子，瞬间脱落了下来，他从沙发前站了起来，目光如炬的瞪着张倩倩，冷冷地说道：“我是谁并不重要，但是你和你父亲张学金，不对！应该是田中金一，以及你们在我们中国所发展的间谍网络的全部成员，在这刻起将全部沦为监下囚。”吴凯的话刚说完，虎卫就从别墅外面走了进来。   
　　张倩倩在听完吴凯的话时，见到从门口处走进来的四个黑衣人，立刻意识到问题的严重性，她快步走到沙发前，拿起电话，快速地按了几个号码，可是她的号码还没有按完，电话线就被吴凯给扯断了，吴凯看着满脸慌张的张倩倩，吩咐道：“找件衣服，给我将她带走。”说着，吴凯理都不理瘫倒在地上的张倩倩，转身走出别墅。   
　　在吴凯的促使下，新中国成立以来最大的一起间谍案终于浮出水面，除了直接发布命令的温主席，几乎没有人知道这起案件是这样爆发出来，这起间谍案的成功告破，使日本在中国苦心经营了五十多年的间谍网彻底的瓦解。   
　　两天后当一切尘埃落定之后，在天堂岛的一座陵墓前，张学金被捆绑着跪在那里，张学金从被抓的那刻起就已经知道自己的间谍组织彻底的完了，在中国生活了一辈子的他，知道自己的身份暴露那将意味着什么，他被带走之后将被独自关在一间拘押室内，在那里他整整被关了三十六个小时，在拘留室内的这段时间里他一直在反思为什么自己会暴露，为什么自己被抓这么久却没人提审他，直到他被关押了四十八小时之后，他被带离了拘留室，并且乘坐着飞机，来到一处陌生的地方，他并不清楚这里到底是哪里，直到后来他被押解到一座豪华的陵园内，看到一尊墓碑上雕刻着熟悉的名字时，他才知道自己为什么会暴露，为什么会被送到这里来。   
　　吴凯亲自为父母摆上祭品，点上香烛，脸色严谨地说道：“爸！妈！你们看到了吗？我吧张学金给你们带来了，当年就是他设计害我们的，今天我把他抓来，为了就是亲手为你们报仇。”吴凯说到这里在陵墓前跪了下来，虔诚地对着墓碑磕了三个响头。   
　　张学金听到吴凯的祷告，心里立刻不安起来，他看着吴凯，紧张的说道：“不要！你不能这样对我，我只接受国家的制裁，你不能私自动刑。”   
　　吴凯并没有理会跪在地上的张学金，他站了起来，看也不看张学金一眼，对身边的虎卫吩咐道：“动手吧！”说着就转身离开父母的陵园。               
 第二百二十八章灾难初始 
　　一切都随着张学金的死亡尘埃落定，在许娟的要求下，张倩倩被送到非洲，按照许娟的话，这个女人着被子没有男人就等于没有了生命，既然这样把她送到了男人多女人少的地方，让她在那里好好的享受男人的棒槌。   
　　吴凯的生活再次的回到正常当中，林雨喧的肚子一天天的隆了起来，虽然需要面对林燕妮的纠缠，但是他经历了许娟的事情之后，在应对这样的问题上也有了一些经验，所以他放弃了逃避，选择坦然面对林燕妮。   
　　时间在一天天的流逝，太阳依旧每天从东边升起，西边落下去，但是这天早上，本应该从海平面上升起的太阳却迟迟没有升起，不知道是几点的吴凯从梦中慢慢的醒来，他睁开眼睛望着窗外黑蒙蒙的天空，他看了看自己手腕上的手表，见时间已经是早上八点，立刻从床上坐了起来，随手拿起床柜边的电话，问道：“吴虎！到底发生了什么事情？”   
　　“少爷！太阳系发现了一个数量庞大的陨石群，将太阳遮挡住，所以地球才会见不到阳光，目前我们已经派出探测飞船，具体的情况要等我们的探测飞船把信息传回来之后，我们才会知道。”吴虎恭敬的回答声从电话里传来。   
　　吴凯听到吴虎的回答，随即对吴虎问道：“吴虎！这个情况将要维持多久？会给地球带来什么影响？”   
　　“少爷！目前我们还不清楚这个情况会维持多久。因为陨石群的数量非常庞大，而且我们对陨石群移动的轨道还没掌握，所以我们无法估计这个情况会维持多久，但是有一点是可以肯定的，如果地球失去太阳光，那么地球上的所有生命将会因为没有太阳儿而失去生命力，简单的说就是地球的末日。”吴虎仍旧一副恭敬的语气，认真的回答道。   
　　吴凯听到吴虎的回答，心里有种不祥的预感，而且这种感觉越来越重。这是他从来没有遇到过的，他慎重的考虑了一会后，说道：“吴虎现在最重要的是要搞清楚陨石群移动的线路和陨石群对我们地球会带来什么影响。如果什么时候有消息你都必须第一时间通知我，另外等陨石群数量计算出来之后，立刻进行一次陨石群撞击地球的假设计算，计算像这样的陨石群，一旦撞击我们地球会带来怎样的灾难，我要最准确的数据。”   
　　“是！少爷！我会马上安排的，有最新情况，我会在第一时间通知您。”吴虎回答道。   
　　在吴凯quick日全食的情况安排吴虎进行调查的时候，因为失去太阳的光亮，世界陷入黑暗当中。这时各国的天文望远镜同时对准了太阳的方向，各国的天文学家纷纷聚到一起对日全食的情况展开研究讨论，而各国的市民有些把太阳消失当做一种奇观，而有些则开始大谈特谈地球末日论，一时之间全世界都为太阳消失的事情疯狂。   
　　一天的时间很快就过去了，但是人们心中一程子期待的太阳光却始终没有出现过。因为太阳光的消失更是让那些大肆宣传世界末日论的部分人群开始骚动起来，在西方国家一些不法之徒借世界末日论开始打、砸、抢、烧，使那些国家的局部地区陷入混乱当中。   
　　此时正当全世界各国的天文学家齐聚联合国总部对太阳消失的情况进行探讨的时候，在离太阳几千公里陨石群外围，一艘宇宙飞船正在向着陨石群慢慢的靠近，当飞船航行到陨石群边缘时，从飞船上放出上千个小型探测器，这些探测器如同千万只眼睛，向着漫无边际的陨石群外围飘去。   
　　整整两天的时间，黑暗让世界陷入恐慌当中。就在第三天早上九点的时候，吴凯才吴虎哪里得知天堂岛防御中心已经和前往陨石群探测的飞船建立连接，收到这个信息，吴凯当即放下手头上的事情，立刻前往防御大厅。   
　　吴凯赶到防御大厅，立刻问道：“伏虎！情况怎么样了？”   
　　“主人！我们的探测器对陨石群进行调查，这个陨石群非常的庞大，在我的数据库里从来都没有这么大的陨石群记录，目前我们还不清楚这个陨石群是从哪里来的，但是从我们对陨石群的活动进行测算的结果来看，情况非常不容乐观，这群陨石正向着地球的方向缓慢移动。”伏虎的声音在大厅内响起。   
　　从吴凯得知发现陨石群的时候开始吴凯心里就有一种非常不好的感觉，此时当他听到伏虎的回答，眉头不由的皱了起来，随即问道：“伏虎！计算陨石群到达地球的时间，以及陨石群撞击地球之后，会给我们地球到来怎样的后果。”   
　　吴凯吩咐完没多久，大厅内再次传来伏虎的回答声：“少爷根据陨石群目前的移动速度，以及地球转动的速度，两项相加最后得出的结果是陨石群将在216消失后进入大气层，庆幸的是这群陨石虽然数量特多，但是每一个陨石的体积并不是很大，每颗陨石的直径大约是1公里一下，相撞的时候会造成地球气候出现异常，引起海啸、地震、火山爆发甚至使地球的温度骤然升高后又降得很低的缘故，但是对我们地球病没有致命的危险。”   
　　吴听到伏虎的回答，虽然知道地球不会因为陨石撞击而发生爆炸，但是这对人类来说将是一场可怕的灾难，他的心里开始描绘陨石撞击地球后的情景，突然天空中出现了成百上千道刺眼的白光，一颗颗直径一公里相当于一座小村庄般的陨石从天而降，以每秒4公里的速度一头撞到地面，撞进大海在海底撞出一个巨大的深坑，海水被迅速汽化，蒸汽向高空喷射达数万米，随即掀起的海啸高达5公里，并以极快的速度扩散，冲天大水横扫着陆地上的一切，汹涌的巨浪席卷地球表面后会合于撞击点的背面一端，在那里巨大的海水力量引发了德干高原强烈的火山喷发，同时使地球板块的运动方向发生了改变，陨石撞击地球产生了铺天盖地的灰尘，极地雪融化，植物毁灭了，火山灰也充满天空。一时间暗无天日，气温骤降，大雨滂沱，山洪暴发，泥石流将恐龙卷走并埋葬。在以后的数月乃至数年里，天空依然尘烟翻滚，乌云密布，地球因终年不见阳光而进入低温中，苍茫大地一时间沉寂无声，人类的文明将很有可能因为这次陨石撞击地球而就此结束。   
　　想到这个可怕的结果，吴凯立刻对伏虎问道：“伏虎！如果陨石撞击地球，我们天堂岛的防护罩是否能够抵制这次撞击？另外撞击之后，很能在数年内，地球一定是会尘烟迷茫，终年不见天日，最终气温下降，到时候我们天堂岛是否能够安全的置身事外？”   
　　“少爷，根据我的中央数据库的计算，躲避陨石撞击最好的办法就是在陨石撞击地球的那一天，您和夫人全部回到我们的母船，而天堂岛在撞击的那天只要关闭岛上的所有能源供给，除了用于应付我们的防护罩外，还要供应我们岛上的守卫者激光炮，配合我们的小型攻击飞船，攻击将直接撞击我们天堂岛的陨石，确保我们天堂岛的安全，但是在陨石撞击之后，我们想要完全置身事外，实际上不行，但是理论上却是可以的。”伏虎系统式的回到道。   
　　吴凯听到伏虎的回答，立刻问道：“什么是理论上可以？伏虎！请你仔细的概述一遍！”   
　　“少爷！理论上是，我们的天堂岛本来就设计有空气净化系统，和海水去盐净化系统，即使地球在陨石撞击之后空气变得浑浊，气候变冷，我们的净化系统完全能够保证我们天堂岛四季如春，水源充足，到时候我们只要制造一个人工太阳接收器，发射至太空，利用接收器接收太阳的能量，我们天堂岛的正常运行完全就不成问题，不过我们还是需要面对粮食危机，这一年来，来我们天堂岛上的人类越来越多，现在几乎已经处于完全饱和状态，到时候粮食的来源就成了我们首要面对的问题。”伏虎仍旧一副系统式的回答道。   
　　伏虎说的没错，一旦陨石撞击地球之后，恶劣的气候会直接使地球的农作物全部死亡，而却恶劣的气候还不知道要持续几年，到时候粮食绝对会成为人类生存的大问题，所以目前最需要解决的就是粮食问题，只有充足的粮食才有可能保障人类的延续，想到这里吴凯马上陷入沉思当中。             
第二百二十九章虫洞 
　　想到粮食问题，吴凯一下子难住了，虽说现在马上安排人收购粮食并不是问题，但是这只能缓解燃眉之急，地球的环境在陨石撞击之后的一年内能够恢复正常那还好说，可是如果一年之后两年后，乃至三年后地球还是那样漫无天日，到时候该怎么办？生存才是人类的根本。   
　　吴凯先前只考虑如何保护天堂岛的安全，保护自己的亲人在这次陨石撞击中安然度过，可是当他意识到粮食问题之后，这才发现事情的严重性质，没有粮食，天堂岛就算再安全，也将会因为粮食问题而面临危机，不得已吴凯唯有考虑阻止这次陨石撞击地球的办法，想到这里他对伏虎问道：“伏虎！我们按照陨石群的移动速度来看，我们是否能够在这期间利用我们的宇宙战舰将陨石全部击毁？”   
　　“少爷！由于陨石群的数量实在是太多，我们的战舰根本就无法全部将这些陨石击毁，另外按照陨石分布的面积来计算，能够撞击我们地球的陨石只是陨石群内的一大部分，所以这个计划根本就不可行，不过我有个建议，我们可以在地球大气层外部署武装卫星，等陨石靠近我们地球的时候，用武装卫星攻击一部分进入我们地球轨道的陨石，减少地球的压力，估计到时候那些有能力攻击陨石的国家也会倾尽他们的全部力量阻止陨石撞击地球的数量，这样陨石撞击地球后所产生的灾难就会减轻了很多。”伏虎刻板而又系统化的声音在防御大厅内响起。   
　　伏虎的建议虽然并不能让地球完全避免这次的撞击，但是最起码的缓解并降低了陨石撞击地球时所带来的灾难和影响，除了住在天堂岛上的外国人。其他国家的他是顾不上，但是自己的同胞他相信还是可以顾上一大部分人，想到这里，吴凯的脑袋立刻飞快的转动起来。   
　　大约过了半个小时，一个模糊的计划在吴凯的脑海里逐步形成，按照吴凯的想法，生存才是根本，这个理念是计划的首要任务，为了生存，天堂岛的扩建计划是刻不容缓，只有充足的土地，充足的资源，这才能保证天堂岛在未来几年内不会出现粮食饥荒，另外是岛上的防护设施，虽然伏虎的计算并不会出现错误，但是有的时候什么意外都会出现，所以岛上必须再增加一台或者多台磁力能源供给机，确保到时候不会出现能源枯竭问题，还有就是岛上的防护系统，在原有的基础上，必须增加更强大的防守武器，最后就是在太空中以天堂岛和中国陆地轨道上部署武装卫星，建立第一道防线。   
　　吴凯将脑袋里的这个计划反复的推敲了一遍，等他感觉到自己想的计划大概的成型之后，他立刻迫不及待的吩咐道：“伏虎！我有一个计划，你帮我计算下这个计划的可行性……。”   
　　吴凯话刚说完，伏虎的声音立刻在防御大厅内响起：“少爷！我们的探索者一号飞船刚刚发回来的一段对陨石群周围进行探测的最新画面，我现在立刻将画面连接到大厅中央大屏幕。”   
　　伏虎的声音刚落下，防御中心大厅上的大屏幕上立刻出现一副画面，就在画面出现的时候伏虎的声音再次在防御大厅内响起：“少爷！我们的探测器在对陨石群进行跟踪扫描的时候，在陨石群后上方发现一个正在关闭的巨型虫洞，根据我们的测算得出，这些陨石群很有可能是因为宇宙遥远区域间的大型行星发生爆炸，因而产生黑洞，而虫洞在黑洞强大引力能的影响下，在宇宙的正常时空中显现。并且将大型行星爆炸后所产生的陨石送到我们太阳系来。根据我们的探测显示，两天之后太阳光将会因为陨石群的移动重新出现。”   
　　“巨型虫洞！”吴凯听到这个名称，立刻就想到时空隧道，探索星空是人类一个恒久的梦想，在晴朗的夜晚，每当我们仰起头来，就会看到满天的繁星，自古以来，星空以它无与伦比的浩瀚‘深邃、美丽及神秘激起着人类无数的遐想，著名的美国科幻电影及电视剧《星际之门》中人类利用外星文明留在地球上一台被称为“星际之门”的设备可以与其它许多遥远星球上的“星际之门”建立虫洞连接，从而能够几乎瞬时的把人和设备送到那些遥远的星球上，所以虫洞成为了科幻故事中星际旅行家的天堂，只是现实中在我们银河系中都几乎不可能存在穿越虫洞而未被发现的，而这个虫洞又是怎么出现，并将这么多的陨石传送到这里来的呢？这里面是否有外星球智慧生物在作祟？   
　　想到这里正当吴凯准备将心里的疑虑说出来的时候，伏虎的声音再次响起：“少爷！计算结果已经出来，在一切资源充足的情况下，动用我们所有的工程兵，您的这个计划绝对可行，不过我刚才收到父神的信息，父神建议您在撞击的那天和夫人、小姐、少爷一起移到母船上去，避免到时候出现我们无法预计的事故发生。”   
　　吴凯听到伏虎的话，脑袋瓜里灵光一闪，随即说道：“伏虎！命令探索飞船对陨石区域进行生命能扫描，我要确定这次虫洞事件是生命行为还是自然行为，至于神农的建议我会考虑，不过请你把我的指令传达给神农，让探索者一号派出小型探索飞船，对太阳系进去全面探索，寻找适合人类居住或者适合种植粮食的星球，另外把探索者一号上的小型太空战舰全部派到岛上待命，到时候我要用来转移一部分人，将我们的二十万工程机器人全部派到岛上，进行扩建计划，最后命令吴虎全力采购粮食、蔬菜、肉类制品，以及扩建工程需要使用的物质，必要的时候可以向居住在我们岛上的商人那里购买，相信他们应该非常乐意为我们服务。”   
　　“是！少爷！我明白了！我会马上安排这件事情！”伏虎恭敬的回答道。   
　　吴凯点了点偷，接着吩咐道：“好！有什么新情况，记住及时通知我。”说着转身独步走出防御大厅，吴凯站在防御大厅的出口处，望着头顶上一片黑漆漆的天空，心情沉重的坐着电动车往家的方向而去。   
　　此时在吴凯家的顶楼上，挺着大肚子的林雨喧站在凉台上，忧心忡忡地望着四周处于灯光照耀下的天堂岛，对身边的吴芸芸说道：“这到底是发生了什么事情？新闻上不是说是日全食吗？怎么太阳会无缘无故的消失了？而且还是整整三天！”   
　　吴芸芸同样忧虑的望着远处漆黑的大海，若有所思的轻声回答道：“新闻只是政客用来宣传自己，麻痹民众的一种手段，这上面报道的东西我们最多只能相信百分之三十。日全食的景象跟现在出现的景象根本就是两码事，因为日全食起码我们地球上还会出现一丝光带，通常日全食的时间是很短暂的，在全食带的某个地点所看到的日全食时间一般只有两三分钟。最多也不会超过7分钟，可是现在这个情况已经过了三天的时间，再说晚上有个时候我们还是可以看到月亮的影子。说明这并不是日全食，我觉得很有可能是什么东西挡住了太阳的光线，会不会是科幻电影《独立日》里的那种巨大的外星飞船将太阳给遮住了？”   
　　林雨喧听到吴芸芸的话，“扑哧！”一声，掩口轻笑，随后她瞅了身边的吴芸芸一眼，眼里露出一丝温和，亲切的说道：“你这个丫头！满脑子的胡思乱想，还外星人攻打地球。典型的被科幻小说中毒者，看来改天我要跟你哥说说，让他赶紧给你找个好婆家，再生个小宝宝，让你没时间整天想七想八。”   
　　吴芸芸听到林雨喧的话，脸上红得仿佛渗出血来。她跺了跺脚，羞恼的娇嗔道：“嫂子！你讨厌死了！人家不理你了！”说着吴芸芸急忙转身向着楼下跑去。   
　　吴凯坐着电动车回到家里，当他刚走进大厅的时候，刚好见到吴芸芸满脸通红，慌里慌张的从楼上跑下来，自从和吴芸芸相认之后，吴凯是在心里的疼爱她，对她的要求从来都是百依百顺，吴凯眼里蕴满浓浓的深情，凝视着吴芸芸，关切地问道：“芸芸！你这是干什么了，脸上怎么这么红？是不是发烧了，快过来让哥给你把把脉。”   
　　吴芸芸听到吴凯的话，想到林雨喧刚才的那番话，小脸腾地红了取来，直羞得她恨不得有个地缝钻进去，她看着哥哥那张脸上洋溢出一副关心的表情，心虚地回答道：“没！没什么！”   
　　吴凯见云云答非所问，就快步走上前，伸手握住吴芸芸 的手，搭脉切诊，自言自语的回答道：“没有发烧啊？怎么脸会这么红？”   
　　“亏你还是当哥哥的，连自己的妹妹心里想什么都不知道，还口口声声说最疼爱自己的妹妹！”正当吴凯百思不得其解的时候，林雨喧那魂牵梦绕柔美的声音从楼梯转弯处传来。   
　　吴芸芸闻言，小脸瞬间变得更红，就像是一个熟透的红苹果，她抬头看着从楼上走下来的林雨喧，心虚的嘟囔道：“嫂子！你讨厌死了，你如果再说，芸芸就再也不理你了。”   
　　吴凯见到自己妹妹的娇羞可人的样子，有种云里雾罩的感觉，细细品味，灵光一闪，笑呵呵地说道：“我还以为是什么，原来我们芸芸春心驿动了，芸芸！有没有喜欢的男生，你告诉哥哥，到时候哥哥帮你好好的参谋参谋！”   
　　吴芸芸被吴凯这么一说，害羞的有种无地自容的感觉，她望着哥哥和嫂子满脸戏谑的表情，想起不久之后的同学聚会，隐藏在她心中的往事像一股涓涓细流，追踪着她读书时的脚步，从她的脑海潺潺流出，一副身材伟岸，五官俊美绝伦的影子随之浮现在她的眼前。   
　　慈眉善目的吴凯见到妹妹若有所思的样子，更加确定了自己的想法，他将愣在那里的吴芸芸拉到一旁的沙发上坐了下来，关心地问道：“小芸！哥哥就你这么一个妹妹，所以你的终身大事对哥哥来讲比一切都重要，你跟哥说说到底喜欢哪个男生，到时候哥哥帮你好好的参谋参谋，只要人品好，哥就帮你把事情定下来。”   
　　吴芸芸被吴凯说中心事，一缕红晕再次飘上晶莹的脸蛋。她腻在吴凯的怀里，口是心非地撒娇道：“哥！你这时哪跟哪啊！人家心里想的是一个星期后的同学聚会，你怎么把人家的表情曲解成……成……！”说到这里吴芸芸再也说不下去，不知所措的低头摆弄衣角。   
　　吴凯瞥到怀中的妹妹双颊一片酡红，害羞不已的样子，眼睛里流露出浓浓的深情。嘴角不经意地露出一丝迷人的浅笑，似笑非笑地说道：“是！是！是！是同学！是同学聚会，下个星期哥刚好有事情需要回国，到时候哥哥陪你一起去参加同学聚会。顺便看看到底是哪个同学能够让我的宝贝妹妹这样牵肠挂肚。”   
　　哪个少女不怀春，吴芸芸从吴凯的话中情绪感受到哥哥对她那无私的关爱，尽管面对的是最疼爱她的哥哥，但是她毕竟还是个女孩，她听到吴凯最后的一句话，害羞的从沙发上站了起来，娇羞的瞪了吴凯一眼，不满的嘟囔道：“哥！你怎么跟嫂子一样，就知道欺负人家，人家不理你了。”想到哥哥要陪她一起回国内参加同学聚会，想到就要见到自己一直暗恋的男生。满怀欣喜的她，害羞不已的向着楼上跑去。   
　　吴凯看着吴芸芸消失在楼梯口处的身影，脸上带着浓浓的笑容，对身边的妻子林雨喧问道：“老婆！你怎么知道我们芸芸心里有人了。”   
　　林雨喧在沙发前坐了下来，整个人腻在吴凯的怀里，娇嗔地埋怨道：“你这个人啊！整天口头上说要对自己的妹妹怎么样，怎么样。我看你也是嘴上说说而已，如果你真的关心芸芸怎么可能会不知道芸芸的变化。亏你还是芸芸的哥哥呢！连自己的妹妹是个怎么样的人都不知道，其实我们家的芸芸心里是最藏不住事情了，有什么想法她几乎都表现在脸上，你难道就没发现这几天芸芸的情况不正常吗？你还记得那天芸芸跟她的同学通电话后，脸上总是会挂着一副非常期待的样子，甚至有的时候独自一人坐在那里想什么事情想的傻笑，现在你还好意思来问我，我就没见过像你这样粗心的哥哥。”   
　　吴凯让林雨喧说的心里直道惭愧，这个哥哥他确实非常不尽责，尽管自己整天说要让妹妹成为全世界最幸福的女孩，可是自己竟然连妹妹心里想的是什么，要的是什么都不清楚，要不是刚才见到芸芸的样子，再经过林雨喧的提醒，估计他永远也不会发现妹妹的变化，想到这里他一把搂住林雨喧的肩膀，恳求道：“老婆！这个确实是我的疏忽，尽管芸芸是我的妹妹，我毕竟是男人，所以这件事情你这个做嫂子的就应该多跟小姑子交流交流，毕竟你们都是女人，在谈到这个话题的时候就不容易产生尴尬局面，待会你上去跟芸芸好好的聊聊，问问她到底是喜欢哪个男生，我也好安排人调查下那个男生，如果人品可以的话，我们 就帮芸芸促成这件事情，这样我也算是了了一个心愿。”   
　　林雨喧听到吴凯的话，不由的叹了口气，轻声埋怨道：“你这个人什么都好，就是大事谨慎，小事粗心，芸芸心里现在最顾及的是这个天气，如果天气还是这样的话，那么她的同学聚会就要取消了，所以她才会一直焦虑不安，你知道吗！这两天她几乎每天都会到顶楼凉台上看着我们国家的方向，祈祷太阳升起来。”   
　　吴凯听到林雨喧的话，这才想起自己回来准备召集全家人开个家庭会议，虽然离陨石群撞击地球的时间还有八九十天，但是他必须现在就着手准备，让几位妻子通知她们的亲人，做好随时移到天堂岛上来的准备，避免到时候出现意外时措手不及，想到这里吴凯对林雨喧说道：“老婆！其实我这几天也是为了这个事情在忙，所以就忽略了芸芸的变化，待会你上楼去告诉芸芸，让她不要担心，过两天太阳就会出来，让她收拾好心情，然后打扮的漂漂亮亮的去参加同学聚会，到时候好给我领一个妹夫回来。”   
　　林雨喧听到吴凯的话，脸上露出高兴的笑容，惊喜的问道：“老公！你说的是真的吗？过两天太阳就会出来了，如果是这样那就太好了，电视上说是日全食，结果等了三天太阳还没出现，以前的我最怕的就是晒太阳了，所以每天出去总是把自己包的严严实实的，深怕被阳光晒黑，不过这次经历了没有太阳的日子，现在我才发现有太阳的日子真好。”   
　　吴凯听到林雨喧的话，真的不想扫林雨喧的兴，但是他必须告诉林雨喧事实的真相，好让她通知她的父母以及一些内亲，想到这里，吴凯脸色凝重的说道：“老婆！虽然太阳是出现了，但是情况并不不容乐观，一场可以跟史前导致恐龙灭绝的大灾难媲美的灾难正在向我们靠近，其实这次并不是因为什么日全食，而是太阳被一个数量繁多，分布面积过大的陨石群给遮挡住了，目前这个陨石群正在向我们地球慢慢的移动，根据伏虎的计算，估计在九十天之后正面撞击地球，到时候陨石撞击地球将会直接导致海啸、地震、火山爆发，到那个时候搞不好就是我们人类文明的末日，当然了，我们天堂岛在这次撞击中有足够的能力保护我们，并且置身事外，不过为了更加的保险，我准备在撞击的前天把你们全部送到太空上去，躲避这次灾难，所以我今天准备开个家庭会议，人那个你们姐妹各自给自己的父母打个电话，让他们随时做好转移到我们天堂岛上来的准备。”   
　　“什么！陨石撞击地球！”林雨喧听到吴凯的话满脸不相信的看着吴凯，激动的问道：“老公！你说的是真的吗？真的会发生陨石撞击地球的灾难，如果这样我们地球是否会在撞击的时候爆炸？”   
　　吴凯看着林雨喧满脸不相信的样子，非常肯定的点了点头，回答道：“老婆！这是不容置疑的事实！好在这次的陨石体积并不是很大，虽然会给我们地球带来灾难，但却并不致命的，不过灾难发生之后存活下来的人类要怎样生存下去才是最重要的，老婆你马上给小璇她们打个电话，她们全部回来，我们全家开个家庭会议。”   
　　就在吴凯准备召开家庭会议的时候，美国纽约联合国总部大楼的一间大型会议室内，来自各国的代表全部齐聚在一起，专门针对此次陨石阻挡住太阳光的问题展开讨论，此时的这些各国代表并不针对一场因为这些陨石所带来的灾难正在慢慢的向地球靠近。             
第二百三十章芸芸的初恋 
　　连续三天的黑暗让那些不法之徒借末日论，制造谣言，指名攻击各国执政党，蛊惑民众冲击政府，毁坏政府设施，甚至警察发生冲突，在美国华盛顿，英国伦敦，法国巴黎，一些不法分子以该事件作为导火索，肆无忌惮的打、砸、抢、烧，造就了一起又一起的血腥事件，致使整个城市陷入混乱当中，学校停课，工厂停工，公司无人上班的局面，这一天纽约股市，伦敦股市都纷纷下滑到有史以来的最低点。   
　　就在全世界都因为黑暗而陷入危机当中时，吴凯的家庭会议正式召开，在会上吴凯将陨石群即将袭击地球的事情跟全家人做了个详细的介绍，并且让她们马上通知各自的亲朋好友做好随时转移到天堂岛的准备，同时要求她们通知完亲友，一定要再三叮嘱各位亲友守口如瓶，避免这个消息泄露造成世界恐慌。   
　　当吴凯的话说完，在场的所有人，除了林雨喧事情知道这个消息，没有露出惊讶的表情，其他人都不同程度的露出一副震惊的表情，不过她们都是吴凯最亲的人，自然非常了解吴凯的性格，相信吴凯刚才宣布的消息绝对是真实的，震惊之余她们首先想到了自己的父母，李月梅想到自己的弟弟、妹妹，立刻对吴凯问道：“小凯！现在你舅舅和小姨都是在职领导，他们怎么可能随便离开自己的工作岗位。你说这件事情该如何是好，还有……还有……小雨和……！”说道这里李月梅好像意识到什么。结果一时半会不知道怎么说下去才好，整个人愣在那里看着吴凯。   
　　吴凯见到母亲的表情，当然知道母亲心里想说什么，说实在的母亲为了他付出的代价实在太大了，要不是自己的出现，母亲现在又何必跟着自己独自住在天堂岛上，吴凯歉意的看着李月梅，声音乖巧的说道：“妈！虽然张家曾经利用过我，伤害过我，那也只是某个人而已，张家的其他人对我怎么样我心里比谁都清楚，我知道您心里想什么。这事您放心！一切我都会安排妥当的。”   
　　吴凯的话声刚落下，坐在一旁的陈影脸上仍旧带着一副震惊的表情，娇声对吴凯问道：“老公！诗琴姐和刘主任他们你准备怎么安排，毕竟你是他们的老师，你们之间又有着亦师亦友的关系，所以他们的事情你也要提前考虑。”   
　　陈影在这个世界上除了吴凯和天馨，就已经没有别的亲人。自从上次毁容的事情发生之后，林诗琴代替吴凯照顾了她一年的时间，所以她们两人的关系好的就像亲姐妹，刚才吴凯在公布这个消息之后。陈影的意识里首先想到的就是林诗琴，虽然她知道吴凯绝对已经想好怎么安排林诗琴她们的亲属，但是出于内心的关心，陈影马上就向吴凯提出这个问题。   
　　吴凯看到陈影那副焦急的样子，脸上露出淡淡的笑容，说道：“老婆！这件事情我早有打算，只是要推迟一段时间，毕竟医院那边那么多人。我们总不能只安排诗琴姐她们，就把那些我们招聘来的工作人员和护士们忽略了吧！不过因为那些工作人员的人数众多，现在上岛来我们根本就没有地方安排他们，另外也是最重要的一点，如果我们现在就向他们宣布消息，到时候消息很可能流传回国内。这样势必将会引起全国恐慌。另外按照他们每人三个近亲的名额，我们岛上现在根本就容不下这么多人。还有这些人到岛上来之后，等撞击过后，还要面对的问题是层出不穷，所以我必须做好万全的准备之后，才能再安排下一步工作，不过你们放心，现在我已经安排吴虎开始全面对外收购粮食，而且我们岛上从明天开始就全面扩建，估计两个月后就会完成扩建，到时候，等我们把所有的事情准备好后，再通知他们，等到那时候他们的亲属到岛上来我们也不至于因为没地方安排而手忙脚乱，毕竟我们天堂岛现在并不仅仅只有这些人，还有那些购买了我们天堂岛房产的富豪们，刚开始的时候他们买我们的房子并不是真心实意的想买，尽管后来他们感到物有所值，但是现在我还要让他们知道他们买了我们的房子，就等于买了一个无比荣耀的身份，一个保障，我们的宗旨是，只要是我们天堂岛的每一员，我们都要为他们的生命负责。”   
　　“老公！那我们的同胞们怎么办？当年的汶川地震到现在我还记忆犹新，难道你就这样眼睁睁的看着他们陷入这次灾难中去吗？这可不是你的性格，尽管我们天堂岛小了点，不过我还是希望你能够收留多少算多少。”坐在一旁的林雨喧终于忍不住将自己心头的想法说了出来。   
　　吴凯眼里闪过一丝睿智，笑道：“老婆！先前我不是说过两天我会亲自陪芸芸回国内，为了芸芸的终生大事，我这个做哥哥的总该亲力亲为吧！”   
　　林雨喧听到吴凯这幅不正经的样子，心里就猜到吴凯回国的真实目的到底是为了什么事情，不过夫唱妇随是自古不变的道理，林雨喧把目光转向一旁已经开始害羞不已的吴芸芸，腻声说道：“老公！你说的没错，自然灾难并不是我们能够左右的，所以目前芸芸的事情才是我们家的大事，你这个做哥哥的是该好好表现表现，早点帮我们的芸芸找个如意郎君。”   
　　吴芸芸听到吴凯和林雨喧一唱一和的在全家人的面前谈论这件事情，原本已经害羞不已的她，现在感觉脸上一热，一缕红晕迅速飘上她那晶莹的脸蛋。她抬头看着在场的所有人都纷纷向她投来关心的目光，从沙发前窜了起来，不满的嘟囔道：“哥！嫂子！你们坏死了，人家不理你们了！”说着就向着楼上快步跑去。   
　　大厅里的众人看到吴芸芸慌张逃窜的样子，忍不住哈哈大笑了起来，一时间大厅内沉闷的气氛瞬间变得活跃起来。   
　　两天后久别的太阳终于缓缓的从东边升了起来，金灿灿的阳光漫空倾泻下来，注进万顷碧波，海水里呈现出一根火红的支柱，从天边垂直躺落海中。光焰四射，灿烂辉煌，蔚蓝色的海面上，飘荡着一片耀眼的彩光。清风拂散浮云，天边渐渐烧红了，绚丽的朝霞铺散开来，把漆黑许久的天空染成美妙的画面，太阳的出现让陷入黑暗中的人们明白阳光的可贵。   
　　因为太阳的出现，那些借着末日论，制造谣言，趁着混乱肆无忌惮的打、砸、抢、烧的暴徒们很快被各国政府以强有力的雷霆手段镇压下来，混乱了几天的局势逐渐的稳定下来。   
　　当全世界各国人们为了重获太阳而庆幸的时候，天堂岛上却处于一副热火朝天的建设场面，二十万名工程机器人被悄悄的送到这里。整个小岛外围全部被设立成禁区，天堂岛的扩建工程，防御工程在这些工程机器人的高效能运作下正在快速的进行着，在此同时，被吴凯派往各国的虎卫们开始悄悄的购买粮食、罐头等食品，然后源源不断输送回天堂岛上，就此同时，在天堂岛上购买有房产的富翁们几乎同时收到一封来自天堂岛主人的信件，这是一封非常古怪简单的信件，信件内容只注明两个月后天堂岛主人将召开一场重要会议，届时请收信主人务必参加。   
　　就在所有的一切都有序的进行时，吴凯带着他亲爱的妹妹，吴芸芸坐着公主号油轮向着中国的方向而去。吴凯这次回国之行的首要任务是再见国家领导温主席。其次是为了他妹妹吴芸芸的终生大事，昨天晚上在临行前他特意让林雨喧找了吴芸芸。毕竟女人和女人之间谈论这个问题会比较好，而且两人又是姑嫂关系，谈起这些事情自然就没有什么好顾忌的，姑嫂两人谈了很久，刚开始的时候吴芸芸还很害羞，但是林雨喧毕竟是当过领导，说起话来自然非常有水平，结果没聊两句话，吴芸芸暗藏在心里的秘密像挤牙膏似的被林雨喧一点一点的连哄带诱挖了出来，从吴芸芸的嘴里，林雨喧得知吴芸芸喜欢的那个男生是她的大学同学，当时刚开始的时候，两人仅仅只是同学而已，直到大四的下半年，这个男生走进了吴芸芸的视线，好胜心强的吴芸芸开始的时候还和这个男生斗了几句嘴，哪知没过多久，在学校举行的校园舞会上，吴芸芸在人群中发现那个斗嘴的男孩，而且还觉得他挺帅的，当时就有一种心跳的感觉，这也是我第一次有这种感觉，然后就和他聊了起来，渐渐的就产生了一段朦胧青涩的爱情，可是两人的爱情之花才刚发芽，却因为那个男生出国而就此磨灭在摇篮当中，转眼间两年的时间过去了，那天吴芸芸的好友给她打电话告诉她这次同学聚会的时候，随便透露了这个消息，结果当吴芸芸听到这个消息之后，心里是既高兴又紧张，初恋对每个女孩来讲都是最难忘的，在那个喜欢幻想的年龄，初恋情怀总是诗，那纯纯的爱虽然大多数“无疾而终”，但却带给人一辈子都难忘的回忆，顾名思义的说人生有什么像初恋一样美！虽然这段初恋是短暂的，但是却一直伴随着吴芸芸，就像荷叶上的露珠，桂花上的芬芳，湖面上的月光和山岗上的清风，让她深陷其中。   
　　明媚的阳光下，一身银白色的公主号油轮，在浩瀚的大海中迎风破浪，向着中国海域快速航行而去。海风淡淡的咸味，清新而凉爽，轻轻的吹拂着站在甲板上的兄妹两人，吴凯望着一望无际的大海，亲切的对身边的吴芸芸轻声说道：“芸芸！你是我吴凯的妹妹，是天堂岛的主人，这个世界上只有配不上你的男人，绝对没有你配不上的男人。无论结果怎样！你绝对不能失去这份信心。”   
　　从离开天堂岛的那刻起，吴芸芸的心跳就开始不断的加速，她不知道见到心里一直记挂的那个男人之后，会是怎样的情景，所以这一路来她的心情紧张的是七上八下，忐忑不安，此时当她听到吴凯鼓励的话，因为自己潜意识里对哥哥那依赖感、安全感，让彷徨不定的吴芸芸似乎找到了一种信念，她看着自己的哥哥，坚定的点了点头，柔声回答道：“哥！你放心吧！我已经不是当年那个只会沉迷在童话故事里的小女生，无论结局怎样我都不会让你跟嫂子们为我担心。”   
　　吴凯眼里蕴满浓浓的关爱，他凝视着腻在自己怀里的吴芸芸，伸手轻抚了吴芸芸的秀发，富含磁性的说道：“记住！你是这个世界上最尊贵的公主，如果那个男生有幸能和你成为夫妻，那是他上辈子修的福气，如果他有眼不识金香玉，说明这样的男生鼠目寸光，那就说明他根本就不值得你委身于他。”   
　　“报告少爷！公主号已经进入黄海海域，再过两个小时我们的船马上就要到天津港了！”当吴凯刚跟吴芸芸说完自己的话，吴虎恭谨的说话声从吴凯兄妹两人的身后传来。   
　　吴凯听到吴虎的汇报，点了点头，轻声对吴芸芸说道：“芸芸！船快靠岸了，今天晚上你还有参加同学聚会。现在哥先陪你回船舱去休息会，养足了精神，晚上去参加同学聚会，记住你是我吴凯的亲妹妹，你是最棒的！”   
　　夏夜的城市，大路两旁高楼大厦林立，楼上悬挂着五彩缤纷的霓虹灯闪闪烁烁，仿佛给这些建筑物披上闪光的五彩锦缎。此时在北京一家五星级大酒店的西餐厅内，各种豪华的灯饰将大厅点缀的像色彩斑斓的迷宫，加上悠扬的乐曲和甜美的歌声，让里面的年轻男女们如饮醇酒一般，沉迷其中乐不思蜀。   
　　这时一位女孩身上穿着一件白底带蓝条的细布连衣裙，那花色和布料都是街上时髦女郎不屑一顾的东西了。裙子长及膝盖，下摆宽大呈喇叭形，稍一转身，裙子就旋转开来，使她像一朵淡蓝色的喇叭花。   
　　不用说这个女人自然就是吴芸芸了，她跟吴凯回到船舱后，吴凯就从吴虎那里接过一个箱子，然后亲手交到她的手上，当时并不清楚哥哥为什么无缘无故拿着一个箱子给她，但是她还是乖巧的接过箱子，在吴凯的注目下，她带着疑惑打开了箱子，往里一看，只见箱子里摆放着一套镶满了钻石的晚礼服，女人无疑都是最喜欢美丽的衣服，当她看到这套晚礼服的时候，眼睛里自然闪过一道光芒，吴芸芸伸出手小心翼翼的拿起晚礼服，正准备往自己身上比对的时候，却又见到晚礼服下面竟然还摆放着一件白地带蓝条的细布连衣裙，看到这件细布连衣裙，吴芸芸自然知道自己的哥哥为什么这样安排，她将手中的晚礼服放在一旁，伸手拿起那件细布连衣裙，一套极其华丽的钻石首饰套装立刻映入她的眼帘，看着箱子底部在灯光的衬托下闪闪发亮的钻石首饰，吴芸芸并没有表现出先前的失态，反而拿着细布连衣裙在自己的身上比对了起来。   
　　由于吴凯晚上有事，所以派了两位女性虎卫陪吴芸芸来参加这次同学聚会，作为哥哥为了自己的妹妹他算是用尽脑袋，不但为吴芸芸准备好衣服，同时在吴芸芸参加同学聚会的酒店中为她开了一间总统套房以供她待会换衣服。   
　　吴芸芸身穿着哥哥特意为她准备的细布连衣裙，像一个丑小鸭的样子，坐着电梯来到聚会所在的楼层，从她跨入电梯的那时开始，吴芸芸原本平静的心再次的加快跳动，她闭上自己的眼睛，不断的嘱咐自己平静下来，但是无论她怎么安定自己，却始终没有任何效果，这时电梯里传来“叮”的一声，吴凯的话瞬间在她的脑海中闪过，让失态的吴芸芸好像注入一种强有力的信心，一副自信的脸孔重新回到她的脸上，电梯的门缓缓的向着两边移开，一张贴着清华大学**届同学聚会的指示牌立刻映入吴芸芸的眼帘，吴芸芸看了一眼指示牌，礼貌的对站在电梯门前的迎宾问道：“小姐！请问吉祥厅怎么走？”   
　　迎宾小姐听到吴芸芸的话，礼貌的回答了一声，“小姐！您这边请！”然后就领着吴芸芸往吉祥厅走去。               
第二百三十一章同学聚会 
　　吴芸芸跟随在迎宾的身后没走几步路，一阵嘈杂而又熟悉的说话声伴随着清幽的音乐声从前面不远处的一扇门内传了过来，吴芸芸听到同学们的说话声，下意识的加快脚步，走到包厢门前，望着里面那一张张熟悉的面孔，让她的心情瞬间变得兴奋起来。   
　　“芸芸！你怎么这么晚才回来？我们都等了你好久了。”正当吴芸芸准备走进包厢时，一位穿着粉蓝色裙子的女孩，脸上洋溢着神采飞扬的笑容，独步走到吴芸芸的面前，热情的跟吴芸芸抱在一起，高兴的叫喊道：“我都想死你了，前段时间我回GZ去找你，结果你公司的员工说你跟你哥一起到国外去生活了，原本我还担心你，好在老天还是非常眷顾我们的小芸芸，现在能看到你现在的样子，我也算放心了！”说到这里，女孩疑惑的看了一眼吴芸芸的装扮，美眸闪过一丝异色，似戏弄，若好笑的凑到吴芸芸的耳边轻声问道：“芸芸！你今天怎么这身打扮，是不是想当灰姑娘等着一位多年未见的白马王子呢？对了！你不是说不刚相认的亲哥哥会陪你一起来吗？怎么现在你自己一个人来，不过看你这身打扮，估计应该是你哥哥的主意吧？由此可见你哥哥应该是一位非常有意思的男人，什么时候带来给姐们认识认识，如果他真像你电话里说的那样帅气，我干脆就给你当嫂子吧！”   
　　吴芸芸神态自若，气定神闲地看着自己大学时代关系最好的姐妹刘芳，浓密金色的大波浪长发随意地披在肩头，丝丝缕缕都热辣的迷死人！浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇。无时无刻不透露出万种风情……一袭粉紫色的超短款披肩小外套更加衬托出她一等一的绝佳身材，再搭配一跳嫩黄色天鹅绒齐膝裙，一双黑色的黑筒靴，晶莹的美眸里划过一丝异彩，似笑非笑地说道：“虽然你这张脸看的比较顺眼，但是想给我当嫂子的女人多的去了，不过却没有一个有机会，因为我已经有嫂子了，不过呢！你如果想给我哥当三奶、四奶的，我倒是可以帮我哥考虑考虑！”   
　　“好你这个死妮子，亏我把你当最好的姐妹，没想到你竟然让我给你哥当三奶、四奶，真是失败，太失败了，交友不慎！交友不慎！”刘芳听到吴芸芸的话，表面上一副信誓旦旦的样子，其实内心却是放心了不少。了解吴芸芸的她知道吴芸芸会开玩笑，说明她已经从父母去世的阴影彻底的走了出来。   
　　谈论到吴凯，吴芸芸想起自己在天堂岛上住的这段时间，脸上很自然的流露出一副骄傲的神情，坦然说道：“芳芳！不是我吹牛！我哥不但长的帅气，而且他绝对是这个世界上最强的男人，你不知道在我哥的医院喜欢我哥的护士那绝对有一个舞蹈团的人数，这还不包括那些各国的名媛们，要不是我哥早已经有了我嫂子们，估计现在追求我哥的人数远远不止这些。”   
　　“切！你就吹牛吧！还世界各国的名媛，你以为你哥哥是香馍馍吗？”刘芳认真地看着吴芸芸脸上说话时眼睛里充满了崇拜的眼神。不相信的腻声问道：“芸芸！我们才半年没见，你怎么也变了一个样，你还是原来的芸芸，吗？吹起牛来连草稿也不打，而且还说的活灵活现的，这个世界上怎么可能有这样的男人，我才不信呢！再说了！看你这身打扮。我看你哥……”说到这里刘芳装出一副失望的样子，摇了摇头。   
　　吴芸芸见到刘芳表现出的那副不相信的样子，虽然她知道刘芳这幅表情是装出来的，但是吴凯的优秀在她的心目中是绝对不容许其他人质疑的，甚至连自己最好的朋友也不行，她不满的瞪了刘芳一眼，“芳芳！亏我跟你这么多年的朋友，你竟然不相信我，好！等待会我哥办完事情过来后，到时候你可别缠着我要当我嫂子。”说到这里吴芸芸的脸上露出一副洋洋得意的表情。   
　　刘芳跟吴芸芸从高中开始就是好姐妹，两人一起考上大学，直到大学毕业刘芳因为工作分配留在了北京，对于吴芸芸的性格，刘芳算是非常了解，但是她却从来都没见过吴芸芸此时的这幅深怕比如说她哥哥不是的表情，也不去计较，转移话题问道：“芸芸！前段时间我回GZ去你公司找你，你的手下说你跟你哥出国生活，不知道你现在在哪个国家，你哥该不会准备把你移民到外国去吧？那以后我如果想见你那不是就见不成了吗？”   
　　吴芸芸看着自己的好友，想到前几天的家庭会议，心里立刻升起一股说不出口的滋味，这辈子她只有刘芳这个贴心的朋友，无论如何她也不能让刘芳一家人出事，想到这里她的眼里露出一副坚定的表情，对刘芳说道：“芳芳！我并没有移民，我们是好姐妹，我也不瞒你，这段时间是我这辈子过的最幸福的日子，虽然先前我的话你不相信，但是这都是事实，我有三位嫂子，其中一位就是大明星王璇，也许就像你所说的老天爷眷顾我吧，在我对人生失去信心的时候，老天爷把我失散多年的哥哥送回到我的身边，让我的人生重新充满了希望，而且是无限的希望，我的哥哥不但人长的帅气，而且还非常有能力，说句不夸张的话，这个世界上绝对找不出任何以为像我哥这样有魄力的男人，芳芳！相信你应该知道天堂岛吧！我哥就是天堂岛的主人，我现在就是住在天堂岛上。”“呦！这不是吴芸芸吗？怎么两年没见，你怎么也学会吹牛不打草稿了，还住在天堂岛上，要知道那可全是世界各国的富豪们住的地方。每套房子都是几十亿以上，那种地方是你这种穿着一身细布衣服的人所能住的起的地方吗？你这吹牛也该有个谱吧？”正当刘芳听到这个消息而感到震惊之余，一位让吴芸芸和刘芳两人感到极度讨厌的声音从她们身后的大门口处传来。   
　　听到这个令人极其讨厌的声音，两人几乎同时猜到声音的主人是谁，吴芸芸和刘芳的眉头不约而同的微微一皱，转身看到一位脸上好像抹涂料般，抹着一层厚厚的粉底，一双眼睛化的个熊猫眼穿着极其极其显摆，并且让两人非常厌恶的女人，正挽着一位挺着将军肚，头上秃顶的矮个子从走廊外走了进来。   
　　刘芳看着走进包厢的女人，语气尖酸刻薄地问道：“着不是宋冰冰吗？几年不见，你还是像读书的时候那样拜金，不过我就想不明白，别的同学来聚会带着是自己的男朋友，可还是你怎么把你叔叔给带来了。”   
　　对于宋冰冰吴芸芸是打心眼里厌恶，她看到宋冰冰被刘芳气的脸色发青的样子，忍不住“扑哧！”一声，笑了出来，娇声说道：“芳芳！你的眼睛也太差了点，那明明是我们宋拜金的伯伯，你怎么就看成叔叔了。”   
　　吴芸芸和刘芳一唱一和，几句话，撞得宋冰冰说不出一句话来，直气得她浑身瑟瑟发抖，两只金鱼眼暴的快要掉下来。嘴角嗫嚅了半天没能说出话来。   
　　看到宋冰冰说不出话来，她身边的那个秃头矮个子眼睛里充满了贪婪的目光看着眼前的两人，笑着伸出他那肥厚白嫩的手，色迷迷的说道：“两位小姐的眼神实在是尖锐，竟然一眼就能看出我是冰冰的伯伯，鄙人姓汪，是天都房地产公司的董事长，很高兴认识两位美丽的女士。”   
　　换在以前像这样的地产公司的老板，也许吴芸芸会因为公司假意认识一番，但是现在这样的暴发户对吴芸芸来讲简直就不堪入目。所以她看都没看眼前伸出手的中年人。笑着对身边的刘芳问道：“芳芳！走我们到那边去。”说着理都不理两人，向着大厅的另一旁走去。   
　　宋冰冰看着吴芸芸和刘芳把那副得意的样子，气的直跺脚，对着身边望着吴芸芸的背影，眼珠都快要掉出来的糟老头撒娇的腻声道：“达令！你看着人家被别人欺负，怎么也不帮人家，你讨厌死了。”   
　　刘芳和吴芸芸摆脱了苍蝇的骚扰，走到一旁从侍应生的手上接过一杯果汁，走到一旁无人的地方，刘芳立刻就迫不及待地对吴芸芸问道：“芸芸！先前你说的都是真的吗？你哥哥是天堂岛的主人，而你现在就住在天堂岛上？按照天堂岛上的房价计算，那你就是世界首富的妹妹，对了！还有你说你哥有三个老婆，这怎么可能，难道你的嫂子们就能容忍你哥三心二意。”   
　　吴芸芸听到刘芳的话，脸上露出诡异的笑容，回答道：“我的三位嫂子不知道关系多好呢！本来是想给你一个惊喜，准备参加完聚会，邀请你和我们的几位还姐妹一起到天堂岛上去玩，谁知道刚才一高兴就忍不住说出来了。”   
　　跟吴芸芸多年好友的刘芳自然对吴芸芸的话深信不疑，她心想着能够上天堂岛一游激动的是百感期待，这时正当她准备开口说话的时候，见到一位帅气的男生从大门外走了进来，见到这个男生，刘芳的脸上露出一副戏谑的表情，对面向着自己的吴芸芸说道：“芸芸！你盼了两年的人终于出现了，不过现在我也终于明白了你大哥为什么要让你今天这身打扮了。”   
　　背对着大门的吴芸芸听到刘芳的话，尽管她事先因为吴凯的话心里已经不再颤动，但是此时刘芳突如其来的这句话还是让吴芸芸身体微微的颤动了一下，不过吴芸芸却很快的从这份慌张中恢复过来，慢慢的一转身，目光迎上那张让她日思夜想的脸庞上，整整两年的时间这张脸无数次出现在吴芸芸的梦里，一段朦朦胧胧的爱情才刚发芽就被现实的残酷抹杀在摇篮当中。   
　　男生在吴芸芸转身的那一瞬间，无疑也看到站在离门口不远的吴芸芸，带着淡淡的笑容，男生举止优雅的走到吴芸芸和刘芳的面前，预期欧非常礼貌的问好道：“吴芸芸！刘芳！你们好！两年没见，你们过的好吗？”   
　　吴芸芸听到对方的问好，声音细细的回答道：“好！我过的很好！陈键锋！这两年你过的好吗？”   
　　陈键锋看着眼前两年未见的女孩，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微的颤动着，白皙无暇的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇艳欲滴，给人一种自然的美，不过当他看到吴芸芸身上穿的裙子时，眼里闪一丝失望，淡淡地笑道：“吴芸芸！刘芳！我记得你们俩是好姐妹，大家这么久没见，我知道你们一定有许多聊不完的话题，所以我就不打搅你们了。”说着就向着大厅中央走去。   
　　吴芸芸看着陈键锋的背影，心里隐隐的痛了一下，刚来的时候她还幻想着自己的那段初恋会因为陈键锋的回国而延续，可是她知道现在已经什么都不可能了，就像这朵花蕾。在枝头的时候，还编织着许多美好的梦，只一刹那就灰飞烟灭了。一切！都只有留给记忆和痛恨。   
　　“哈哈！也不看看自己是谁，竟然还想着白马王子爱上灰姑娘的童话故事，怎么样被甩的滋味好受吧！”宋冰冰的声音再次不合时宜的传到吴芸芸的面前来，失神的吴芸芸听到这个极其厌恶的话，正准备扭头反驳呵斥的时候，突然感觉到身上一凉，宋冰冰手上的一杯红酒全部倒洒在她的身上：“哎呀！你看我这手，怎么连酒杯都拿不稳。吴芸芸实在是对不起！不小心把酒洒在你的身上了，这样吧！看你这身衣服应该值不了多少钱，我这里有些钱应该够买两件像你身上的衣服！”说到这里宋冰冰的脸上带着一副得意的笑容，从包里掏出一打人民币，慢慢的数出十张，伸手递给吴芸芸。   
　　“你赔！估计把你卖了也赔不起我妹妹这身衣服的一个扣子吧？”正当一种 不堪忍受的怒火直窜吴芸芸的脑门时，吴凯带着怒气从门外走进大厅。   
　　吴凯本想晚上跟温主席见个面，但是想到妹妹当时失望的眼神，最终他在去中南海的路上重新拐了回来。并且早不来晚不来，偏偏在宋冰冰将酒倒在吴芸芸身上的那一瞬间走进吉祥厅。别看吴凯平日里凡事总是无所谓的样子，但是从小孤儿的他，对自己的亲人比什么都看中。特别是吴芸芸这样他唯一的妹妹，对吴凯来讲几乎就是他的逆鳞，他看到宋冰冰竟然拿着钱想侮辱自己的宝贝妹妹，吴凯的眼睛里闪着愤怒的光芒，从门外走到大厅来到吴芸芸的身边，给了吴芸芸一个放心的眼神，对身后的吴虎吩咐道：“吴虎！既然这位女士说她愿意赔芸芸的衣服，那么你就仔细的告诉女士，我们芸芸身上这件裙子到底值多少钱！”   
　　吴虎听到吴凯的话，看了一眼在场的所有人，严谨的说道：“各位先生们！女士们！我们小姐身上这件裙子是国际著名服装设计师亚历山大.可奎恩亲手设计，说到亚历山大.可奎恩诸位也许并不知道这人是谁，但是谈到《泰坦尼克号》的女主角扮演着莱温斯莉穿着他设计了的晚装出席奥斯卡颁奖晚会，相信大家就应该知道他，亚历山大.可奎恩听说小姐跟我们少爷相认，为了庆祝少爷和小姐兄妹团聚，特意花了三天的时间，亲自设计，剪裁赶制，然后再搭乘着专机从法国送到天堂岛上来给我们小姐，虽然我们自己也无法确定这件裙子到底价值几何，但是去年莱温斯莉为了请亚历山大.可奎恩再帮她设计一条裙子，就开出一百万英镑，最后却被亚历山大.可奎恩拒绝了，所以以最低成本计算，我们小姐的这件亲自价值最少也值两百万英镑，刚才在场的诸位都听到了，这位小姐说对不小心把酒倒在我们小姐身上表示歉意并愿意全额赔偿，所以现在请这位小姐支付两百万英镑，如果没有英镑也行，那就按照估计汇率，折合人民币两千万，不知道小姐是采用支票支付呢？还是到银行转账呢？”   
　　“什么！就凭这件没有牌子的破衣服，你们竟然要赔两千万人民币！你们是不是想钱想疯了，如果是这样我建议你们不如抢银行去！”宋冰冰吃惊的看向吴凯和吴芸芸，对身边的那个秃头男人嗲声嗲气的撒娇道：“老公！他们欺负我，难道你就这样眼睁睁的看着别人欺负你老婆吗？”           
第二百三十二章有眼不识金镶玉 
　　听到吴芸芸身上穿的这件细布连衣裙价值两千万人民币，宋冰冰是打死也不相信这是真的，她本来想反驳眼前的男人，但是当她看到吴芸芸身边的那个男人毒辣的目光时，到嘴的话被她重新咽了下去，心虚的她伸手缠住自己身边的秃头矮个子，撒娇的腻声道：“老公！难道你就这样眼睁睁的看着别人欺负你老婆吗？”   
　　“扑哧！”见到宋冰冰满脸风骚的腻在秃头矮子身边撒娇的样子，刘芳忍不住笑出声来，讽刺道：“哟！原来他是你老公啊！真对不起！先前我还以为他是你伯伯，我记得前年毕业的时候好像你父亲来过我们学校，不过跟你先生比起来，我看你父亲绝对比你先生年轻。”   
　　宋冰冰听到刘芳的话，脸色刷了一下，变得异常苍白，她最怕别人用这件事情打击她，原本今天晚上想在同学面前出出风头的她，现在风头没出成，却被刘芳当着这么多同学的面这样奚落，她连掐死刘芳的心都有了，她看着身边一声不吭的男人，再次撒娇道：“老公！难道你就这样忍心看着我被别人欺负吗？”   
　　“赔！你们赔的起吗？刚才吴虎说的只是我妹妹的衣服价值，还没说到我妹妹的精神损失，在这个世界上我妹妹比任何一个国家的公主都还要矜贵，既然刚才她喊你老公了，那就说明你们是夫妻，那就先赔偿我妹妹的衣服的价钱，然后我们再商谈其他赔偿问题！”吴凯的声音由高变低，但是却给人一种愤怒的感觉。他的眼睛里闪烁着浓浓的火焰，像一把利剑似的盯着两人，接着对吴虎吩咐道：“吴虎！马上打电话给我们的律师，让他马上赶过来，具体的事宜等律师过来了再谈。”   
　　宋冰冰身边的秃头男人自从见到吴芸芸的时候，心里就盘算着怎样把吴芸芸搞到手，他跟宋冰冰认识了这么久自然是非常了解宋冰冰狭隘的性格，所以他就故意一直在宋冰冰的面前问吴芸芸的事情。试图激起宋冰冰的仇恨之心，然后等宋冰冰找吴芸芸麻烦的时候，他再来个英雄救美，借此跟吴芸芸套上话，可是他没想到的是，眼看着计划就要成功了。半路却杀出一个程咬金，刚开始的时候他不清楚两人的真实身份，但是当吴虎出现在他面前的时候，他一下子闷了。吴虎是什么人，那可是天堂岛的代言人，平日里的那些电视新闻中经常播放吴虎代表天堂岛接见那个国家的总统。特别是画面中吴虎总是以一副高高在上的姿态，对那些个领导爱理不理样子，非常清楚的说明天堂岛在这个世界上代表着什么，可是现在一贯以高姿态见人的吴虎却对眼前的两位年轻人恭谨有加，特别是吴虎称呼两人，少爷！小姐的时候，他几乎可以认定对方很有可能是天堂岛主人的孩子，天堂岛是什么概念。那是财富和实力的象征，自己这点身价在人家面前连个屁都算不上，跟这样的人斗简直是茅房里打灯笼——照屎（找死）。   
　　秃头男人看着一脸怒容的吴凯，几乎在心里恨死自己，想到自己很有可能因为这件事情变得一无所有，他对身边的仍旧不知道天有多高，地有多厚的女人恨个半死。同时他也后悔自己竟然会陪宋冰冰来参加这个聚会，结果惹上最不该惹的人。此时他知道这件事情如果自己处理的不好，那他绝对会有灭顶之灾，天堂岛是什么地方，那是全世界最令人向往的地方，在人家的心里自己只不过是一只蚂蚁而已，如果人家想要弄死自己，根本不需要人家开口，自己的公司，自己的财富，在一夜间就能化为乌有，想到这里他心惊胆战的偷看了吴虎一眼，却刚好跟吴凯那锐利的眼神对在一起，吓得他说身体一哆嗦，感觉到浑身的血都凉了，急忙一把甩开宋冰冰的手，大声咒骂道：“宋冰冰请你注意你的言词，你只不过是我的二奶而已，别整天老公老公的叫个不停，简直是波大无脑的女人，也不照照镜子看看自己到底是什么货色，说难听点你就是一个只要给钱就会脱裤子的高级妓女。”   
　　秃头矮个子骂到这里，连忙转身巴结的看着吴凯，用一种极为恭谨的语气道歉道：“吴先生！刚才实在是非常的抱歉，我真的不知道这个贱女人竟然会将酒洒在这位尊贵的女士身上，今天我本来不想来的，可是她为了摆谱，非逼着我来不可，刚才她说的话相信您也听到了，既然她愿意为自己的所作所为负责，我一定帮您监督她，无论用什么方法，就算把她身上的所有衣服都扒光，我也一定让您妹妹满意。”   
　　宋冰冰几乎不敢相信的看着自己的男人，她没想到眼前这个口口声声说爱自己，并要和自己结婚的老男人竟然会在这个时候翻脸不认人，回想刚才的举动，她恨死了眼前的男人，要不是他色迷迷的看着吴芸芸，她也不会失态的当着这么多人的面，将酒洒在吴芸芸身上，可是令她没想到的是，自己气才刚出，结果竟然会变成这个样子，意识到问题的严重性，原本还嚣张的不可一世的宋冰冰，此时就像个软柿子，脸色苍白的看着吴芸芸，一下子跪在吴芸芸面前，不停的磕头求饶道：“芸芸！刚才的事情是我对不起您，是我有眼无珠，请您大人有大量，看在我们多年的同学情谊上请您原谅我这一回。”   
　　吴芸芸没想到宋冰冰竟然会当着这么多人的面给自己跪下，她看着宋冰冰的样子，下意识的退了一步对身边的吴凯说道：“哥！虽然我跟她不对头，但是我们好歹也是同学，再说今天是我们的同学聚会，从毕业之后，我们大伙好不容易才聚到一起。我看就算了吧？”   
　　每个人都有逆鳞，而吴芸芸正好就是吴凯身上这块不可触摸到逆鳞，当他看到妹妹被一个女人欺负的时候，愤怒的是连生撕了眼前的女人的打算都有，原本他想给眼前的这对男女一个刻苦铭心的教训，可是谁知道对方竟然会给自己的妹妹跪下来，他知道芸芸心软，虽然现在并没有达到自己心里所想要的结果，可是芸芸的心情他必须考虑。吴凯想了想，冷冷的对跪在地上的宋冰冰说的：“这次算你运气好，芸芸不跟你们计较，否则我一定会让你们后悔出生在这个世界上。”说到这里吴凯脸上露出和蔼的笑容，对身边的妹妹说道：“芸芸！既然你说了，那哥就不计较了。好在来之前哥帮你准备了两套衣服，现在你赶紧跟哥回楼上去把你身上这件裙子换了！”   
　　吴芸芸感激的看着自己的哥哥，她从哥哥的眼神中能够清晰的感受到哥哥为了她，强制将愤怒压力下去。吴芸芸乖巧的点了点头，说道：“哥！谢谢你！”然后转身对身边的刘芳说道：“芳芳！你等我会，我去换完衣服马上下来。”说到这里她连忙转身跟踪吴凯的身后走出包厢。在场的众人，有点虽然没看到事情发生的过程，但是当他们看到吴芸芸身上留下的酒渍时，都隐约的猜到宋冰冰是故意而为之，毕竟两人在读书的时候开始就不对头，可是他们谁都没想到宋冰冰不但没有侮辱成吴芸芸反而搬起石头砸自己的脚，被自己所带来的男人从头到尾彻彻底底的侮辱了一遍，更让大伙没想到的是吴芸芸竟然是天堂岛的主人，自从天堂岛出现在人们的视野中后，天堂岛的名字对全世界所有人来说几乎都不陌生，那是一个所有人都向往的地方，那是一个象征的生命延续到地方，那是一个可以左右全世界各国经济的地方。   
　　秃头男人看着吴凯带着吴芸芸离开之后，高悬的心一下子放了下来，他伸手擦了擦额头上的汗水。瞪了宋冰冰一眼，大声骂道：“扫把星！老子差点就被你害死，从现在开始你被解雇了。什么时候自己到财务那里去把工资结算清楚，另外限你三天内马上搬出那套房子，否则别怪我跟你不客气。”说着理都不理宋冰冰，转身走出包厢内。   
　　在场的所有人除了脸色苍白的宋冰冰之外，其他人看在吴凯和吴芸芸离开的背影目光几乎同时都变得炎热起来，现在的他们已经在心里寻思待怎样借这次机会跟吴芸芸套上关系。在场的人在吴芸芸跟随着吴凯离开之后，就三五成群的聚在一起聊起刚才发生的事情，他们大约聊聊二十多分钟，大厅的大门突然被推了开来，吴芸芸穿着一件极其华丽，耀眼的黑色吊带晚礼服从走廊外缓缓的走进包厢内，而就在此时大厅内瞬间变得安静下来，所有人几乎同时都把目光转向款款走进包厢的吴芸芸。   
　　此时的吴芸芸一改先前那幅丑小鸭的样貌，一头浓密乌黑的大波浪长发随意的披在肩头，那件黑色吊带晚礼服将她那白皙无暇的皮肤衬托得完美无暇，脖子上一条硕大的钻石项链，在大厅的灯光照耀下发出耀眼的光芒，感受到同学们那幅羡慕的表情，吴芸芸的脸上露出一副温文尔雅的笑容，她迈着轻盈的步伐，边走边向着每一位上前的同学打招呼问好，直到她走到陈键锋面前，平静的看了一眼让自己四年了两年，并深深的伤害自己的初恋情人，连招呼也没打，就向着刘芳走去。   
　　开始的时候刘芳就已经相信吴芸芸生活中天堂岛上，但是刘芳却没想到吴芸芸的哥哥竟然会是天堂岛的主人，想到自己的跟吴芸芸的关系，此时的她说发自内心的为吴芸芸感到高兴，所以她无疑也是在场的所有人当中最高兴的一个。   
　　当然了有人高兴，有人痛苦，自然也有人后悔，而这个后悔的人自然就属吴芸芸的初恋情人陈键锋了，他怎么也想不到一个自己曾经泡过又被自己甩掉的女人竟然有着这样矜贵的身份，想到自己先前的所作所为，想到吴芸芸失望的眼神他简直恨死自己了，都说老婆娶的坏，这辈子准完蛋，老婆娶的好，起码少奋斗三十年，而谁如果能够把吴芸芸娶到手，那就是三辈子都不用奋斗也不成问题，可是谁知道，就因为自己的势利眼，让唾手可得的大富大贵就这样消失，想到这里陈键锋心里后悔的不得了，可是世界上没有后悔药可买，最后只能怪自己有眼不识金香玉。   
　　随着吴芸芸身份的曝光，这场聚会她不容置疑的成为所有同学巴结奉承的对象，成为今天晚上这场聚会里最耀眼的人物，那些两年未见到同学们都分批的上前跟她搭话，敬酒，借着各种话题试图拉近彼此的关系，很快的使这次同学聚会进入高潮阶段。   
　　晨光中这座历史悠久的古都上空盘旋，初醒的太阳的橘黄色的眼睛已落在高耸的楼房顶端，路旁的法国梧桐树枝上长满了翠绿的树叶，大街上，人流，车流，渐渐的沸腾起来，喧嚣着，涌起一股热哄哄的气浪。   
　　早晨吴凯等吴芸芸和刘芳醒来之后，就陪同她们两人吃完早饭，就坐着车子离开了酒店，这次是吴凯第四次前往中南海，前往这个象征着中国权力中心地域，吴凯自从上次离开之后，心里就告诫自己不再踏入这个地方，可是谁想到命运弄人，最终为了民族的延续，他再次来到这里，来到这个他最不喜欢来的地方。           
第二百三十三章再进中南海 
　　为了自己的民族，吴凯再次踏入这片他最不愿意来的土地，由于吴凯提前跟温主席联系好，所以他这次刚到中南海门口，温主席的秘书就早已经等候在那里，吴凯跟阮培元在中南海门口寒暄一会后，立刻就坐着车子进入这个神圣却又是他最不希望来的地方。   
　　吴凯在阮秘书的引导下再次来到温主席的办公室，当他刚走进办公室，事先接到汇报的温主席早已经泡好茶在会客厅等着他的到来，温主席见到走进会客厅的吴凯，立刻从沙发前站了起来，满脸含笑着迎上前，谦和的说道：“小吴！我原本还以为你不会再来这里了，没想到上次见面还没过去几天，我们又再次见面了，小吴！来！请这边坐。”   
　　吴凯跟随着温主席的身后走到沙发前坐了下来，笑着说道：“温主席，自从我父母的事情了却之后，我本想就此在天堂岛专心办我的医院，但是没想到却发生了一件让我怎么也想不到的事情。”吴凯说到这里顿了顿，脸色凝重的说道：“温主席！不知道你们对前几天太阳突然消失的事件是否有什么结论？”   
　　温主席听到吴凯的话，疑惑的看着吴凯，回答道：“天文学家送来的报告我看了，好像是陨石群把太阳光阻挡住，所以我们才会连续几天都见不到太阳，好在现在陨石群已经离开地球与太阳之间的平行轨道，否则后果就要不堪设想了。”   
　　吴凯从包里拿出一台手提电脑，翻开启动，然后将画面转到温主席的面前。严谨的对温主席介绍道：“温主席！这是我们天堂岛上的天文望远镜拍到的画面，我们将画面中陨石群运行轨道的数据进行一番计算之后发现，目前这群陨石只是暂时离开了我们地球与太阳的轨道，在大约八十天后，陨石群将会出现在我们地球的轨道上，并且直接撞击我们地球，虽然这些陨石的撞击并不能直接致使我们地球毁灭，但是陨石撞击之后将会直接给我们人类带来致命的灾害，这场灾害绝对不亚于白垩纪晚期的那场灭绝事件。到时候汹涌的巨浪席卷地球表面，火山喷发使地球板块的运动方向发生了改变，那是一场多么可怕的灾难，而陨石撞击地球之后所产生的灰尘将铺天盖地的笼罩地球，极地雪融化，植物毁灭了，火山灰也充满天空，一时间暗无天日，气温骤降，大雨滂沱，山洪暴发，泥石流将恐龙卷走并埋葬起来，在以后的数月乃至数年里，天空依然尘烟翻滚，乌云密布，地球因终年不见阳光而进入低温中，苍茫大地一时间沉寂无声，生物史上的一个时代就这样结束了。”   
　　温主席认真的看着手提电脑上所显示的画面，脸色越变越难看起来，随机又陷入沉思当中。   
　　许久之后，温主席缓缓的从沉思中清醒过来。他看着吴凯，眼睛里充满了感激之情，语气诚恳的对吴凯问道：“小吴！首先我代表全中国十三亿同胞感谢你，谢谢你能够及时的将这条重要消息提供给我们。我们国家是个人口众多的国家，这场灾难一旦发生，对我们国家的民众来讲绝对是场致命的灾难。”   
　　“不是一旦发生！而是绝对发生。温主席！这次陨石撞击地球的事件，绝对是不可能避免的，所以我建议您还是赶紧召开紧急会议，然后将能够清理出来的防空洞全部清理出来，另外就是粮食问题，根据我们的计算，陨石撞击之后两年内，地球上会因为陨石撞击的原因产生许多灰尘加上火山灰，终年见不到阳光，到时候所有植物会因为失去阳光就此灭绝，我建议您马上着手准备这件事情，到时候只有充足的食物来源才能保障陨石撞击之后存活下来的同胞们继续活下去。”吴凯在温主席的话刚说完，就立即对温主席所说的病语纠正道。   
　　温主席脸色沉重的看着吴凯，见吴凯在说这些话的时候脸上却一点都不担心滔天灾难的到来。疑惑的他对吴凯问道：“小吴！按照你这样说，在陨石撞击之后，你的天堂岛首当其冲就成为汹涌的巨浪吞噬的地方。难道你一点就不担心吗？”   
　　吴凯闻言，脸上露出自信的笑容，回答道：“我们天堂岛拥有着绝对保护自己的力量，所以我根本就不担心陨石撞击地球会给我们天堂岛带来怎么样的灾难，当然了我是中国人，为了能够让自己的同胞多一些存活的机会，到时候我会尽可能的帮助你们减轻陨石撞击地球所带来的压力。”   
　　“压力！”温主席听到吴凯的话，再次陷入沉思当中，但是这次他并没有走神多长时间就从沉思中反应过来，眼神中充满了期待的表情，看着吴凯，问道：“小吴！看你这么有把握，你是不是掌握了什么方法躲避这次危机？或者说最大限度的降低陨石撞击时所带来的灾难？”   
　　吴凯肯定的点了点头，回答道：“是的！我确实有减少陨石撞击的方法，因为我们天堂岛的面积小，防守起来相对比较容易，所以我准备在天堂岛上空轨道上部署武装卫星，组成第一道防线，攻击有可能进入我们天堂岛领空的陨石，另外在岛上部署激光武器，阻击那些冲破第一道防线的陨石，不过我这个办法对我们国家来讲并不适用，毕竟我们国家的版图那么大，想要防守也无从下手，不过我倒是可以给国家提个建议，一些重要地方国家可以尽可能的部署导弹和防空系统，也许可以减轻一些损失也说不定。”吴凯说到这里从沙发前站了起来，笑着对温主席说道：“温主席！这台手提电脑我就给您留下，如果您有什么需要找我，随时可以跟我联系，我就不打搅您了！”   
　　温主席听到吴凯准备告辞，连忙对吴凯问道：“小吴！我有个不情之请！刚才你说能够帮我们减轻压力，既然这样不知道你是否能帮我们设计一些武装卫星，让我们用于第一层防守，当然了我不会让你白帮忙，有什么要求你尽管提出来。”   
　　说实在从刚开始的时候吴凯也曾经想过在中国领空平行的轨道上部署武装卫星，但是即使他想却也心有余而力不足，凭他目前所拥有的资源根本就无法制造那么多武装卫星，此时他听到温主席的话，心里一亮，这才发觉自己千算万算却忽略了关键的东西，那就是国家的力量，自己虽然资源短缺，但是并不代表国家也资源短缺，只要拥有了充足的资源，他虽然不能帮助国家阻挡全部陨石，最起码也能够阻挡一半以上的陨石，到时候部署的时候只要放弃沙漠地区，国家的威胁也将大大的减少，想到这里吴凯重新坐在沙发前，笑着说道：“温主席！亏你刚才提醒我，否则我差点忽略了一个重要的环节，开始的时候我只想着我们天堂岛的资源只允许我们制造保护天堂岛安全的武装卫星，不过现在听你这样一问，我才想起武装卫星需要的材料我们国家却非常多，只要有充足的材料，我可以帮助国家制造一些武装卫星，虽然不能完全消除陨石的威胁，但是最起码也能够减少一半以上的威胁。”   
　　“真的吗？那太好了！”温主席听到吴凯的话，激动的从沙发前站了起来，迫不及待的对吴凯问道：“小吴！你说的是真的吗？如果是这样那实在是太感激你了，小吴！你快说制造武装卫星都需要什么材料？我们一定倾尽全部力量为你提供武装卫星所需要的材料，虽然这次陨石撞击在所难免，但是最起码能够减少损失，我也算对得起自己肩膀上的责任了。”   
　　吴凯闻言，笑着回答道：“温主席！武装卫星的材料除了铀之外就是钢铁，这两样东西只要充足，我相信能够在两个月的时间里为国家制造五百枚武装卫星，到时候结合地面导弹部队和防空部队的双重防卫，相信损失一定会被降到最低。”   
　　温主席听到吴凯的话，高兴的对吴凯说道：“钢铁没问题，要多少我们供应多少，不过铀在国际上比较敏感，我需要召开常委会然后再答复你。”   
　　吴凯从沙发前站了起来，笑着伸出手跟温主席握了握，说道：“温主席！那我就先告辞了，你把事情落实清楚之后再给我打电话吧！另外这件事情除了您和我，目前只有我的家人知道，但是我希望把消息缩小在小范围内，如果消息一旦走漏绝对会造成恐慌，那世界一定会陷入。”说到这里吴凯顿了顿，接着说道：“温主席！您请留步！有什么事情我们保持联系。”             
第二百三十四章万事俱备   
　　随着一声响彻大地的汽笛声，公主号游轮缓缓的驶离天津港，这次跟随吴凯离开的不但有吴芸芸的几位好友，同时还有王璇的父母，另外就是王璇和林雨喧的亲戚们。   
　　此时吴凯陪着吴芸芸站在游轮的前甲板上，看着不断的缩小的码头，轻声安慰道：“芸芸！所谓初恋，顾名思义是说，人的爱情萌发的最初部分，是恋爱的最初阶段，对爱情的初步认识。恋爱也许是人生要有的过程，人生要有的必修课吧，初恋是人生第一朵绽开的鲜花，如初生的朝阳一样美好，她是最美丽但又是最短暂的，哥知道你的心里现在一定非常难过，先别说那个男人根本就配不上你，就凭初恋的本质，是因为纯真，两颗未经世俗污染的心才会走到一起，苏霍姆林斯基曾经说过这样一句话：‘爱情是道德的精华；一个人缺乏健全的道德根基，就不会有高尚的情恋。’而那种男人恰恰就是一个缺乏健全道德根基的男人，在这种人的心里压根就没有爱情观，爱情对他们这种人来讲只是一种被利用来骗取富贵的手段，在他们追求女人的观念里，不管这个女人年龄多大，样貌怎样，只要有钱就可以，所以你应该庆幸，庆幸自己能够及时的发现那个男人的真实面目，从而避免陷入男人编织的爱情陷阱当中。”吴凯说道这里，伸手轻拂着吴芸芸的秀发，接着安慰道：“芸芸！你是哥唯一的妹妹，同时你也是这个世界上条件最优秀的女孩，金子无论在哪里都会发光，缘分来的时候，就算你想挡也挡不住，对于爱情千万不要过度执着，否则你这辈子就会因为爱情而活的很累。”   
　　吴芸芸双眼含泪的靠在吴凯的怀里，看着消失在视线里的港口，对吴凯问道：“哥！我们下次回来的时候这里还会像现在这样繁荣吗？哥！我求你了。救救我们的同胞们吧！”   
　　吴凯原以为妹妹是为了陈键锋的事情伤心，可是当他听到妹妹的话时，这才知道原来芸芸是为陨石撞击地球的事情而烦恼，他看着自己的妹妹，眼睛里闪过赞许、欣赏，笑道：“原来你是为了这件事情担心，我还以为你是为了那个男人才闷闷不乐，芸芸！你怎么不早说呢！害哥哥想了一大堆说辞来安慰你，现在好了！你的心里能放的下，哥就放心了！至于你刚才说的那件事情其实哥已经在做了。但是因为我们国家的人口实在是太多，所以哥也只能尽力而为。”   
　　吴芸芸抬起梨花带雨的娇艳小脸，凝视着吴凯的眼睛，良久，离开他的怀抱，站直身子，破涕而笑，样子特别的清纯可爱，娇嗔道：“哥！你也太小看我了，你也不看看我是谁的妹妹，我会像那种拿的起而放不下的人吗？你说的没错，初恋只是一段留给人的美好回忆而已。虽然这段初恋最后因为那个男人的为人变得有些瑕疵，但是我你的妹妹，是最优秀的女孩，总有一天我会遇到一个真心喜欢我的男人，不过我还是希望能在哥哥的身边，永远都不嫁。”说着又重新柔顺的挽着吴凯的胳膊，如同小鸟依人般偎依着吴凯挺拔的身躯旁。阳光注视着消失在视线中的地平线，似乎在跟什么做告别。   
　　吴凯神态自若，气定神闲的望着吴芸芸，眼里露出一丝温和，亲切的说道：“芸芸！你能这样想哥就放心了，你可以一直留在哥的身边，再说哥也舍不得你嫁到别的地方，不过你可不能打一辈子都不嫁的算盘，如果你真当了老姑娘，到时候咱们在天堂的爸妈知道了可是会怪我没当好这个哥哥！”   
　　吴芸芸闻言，美眸闪亮，一缕红晕迅速飘上晶莹的脸蛋，樱红的俏嘴不经意的露出一丝迷人浅笑，一对会说话的眼睛秋波盈盈，撒娇的腻声道：“哥！人家才不嫁呢！”   
　　吴凯看着妹妹撒娇的样子，富含磁性的说道：“就算你真的嫁了，哥也不会把你嫁的远远的，好了！你的同学们都在船舱里等你，你快去陪她们吧！”   
　　时间在一天天的流逝，地球上的各国也逐渐恢复了往常的宁静，所有人都以为太阳消失只是意外，却没人知道一场真正的灾难正在向着他们靠来，随着日子的推进天堂岛的扩建工程渐渐的接近尾声，由于扩建的时候那个1区域被划为禁区，所以根本就没人知道那里到底发生了什么事情，眼看着会议时间就要临近，那些接到邀请函的各国富豪纷纷坐着游轮和飞机来到天堂岛。   
　　转眼间离陨石撞击地球只有三十天的时间，在过去的六十天里吴凯安排人悄悄进行的粮食采购计划已经全部完成，而在此同时天堂岛的扩建工程也跟着完成，一切基本上已经准备就绪，历时了六十天的扩建工程将天堂岛整整扩大了一倍之余，岛上四周的掩体内部署了上万门激光炮，随时做好准备迎击陨石群的到来。这天早晨在天堂岛军事港口前，一艘小型太空战舰正静静的停靠在码头上，上千名工程机器人正在不停的往战舰内搬运武装卫星。   
　　就在一切都有序的进行时，在天堂岛中央的一间大型会议室内，吴凯这位天堂岛的主人，首次代表着天堂岛出现在世人的面前，吴凯正坐在会议室中央，看着在场的那些富豪以及医院的工作人员们，脸色凝重的开口说道：“先生们！女士们！大家好！首先我自我介绍下，我是天堂岛的主人吴凯，在座的除了医院的工作人员，相信其他的各位对我一定非常陌生，同时你们到现在一定都非常疑惑我把诸位从百忙之中召集到这里来到底是为了什么事情？先生们！女士们！相信两个月前太阳突然消失的时间，诸位至今一定还记忆犹新，虽然后来太阳出现了，一切都已经恢复正常，但是诸位并不知道真正的危机却正在离我们越来越近，现在请诸位先看各自面前的视频画面，然后我们再谈这次召集诸位开这个会的目的。”   
　　吴凯的话通过语言转换系统被传递到在场的各国商人的耳边，当所有人听到吴凯宣布的这件事情时，脸上无不表现出一副震惊的表情，许多人都不相信吴凯宣布的这件事情，这些人几乎同时将自己的目光从吴凯的脸上转到面前的视频上。   
　　五分钟的视频很快的就过去了，当所有人看完视频后，脸上无不是表露出一副不敢相信的表情，有的人甚至开始跟自己身边的同伴交头接耳的议论起视频中的内容。   
　　原本安静的会议室瞬间变得喧闹起来，吴凯看着会议室内的众人，等了一会后，开口说道：“诸位！请安静！请安静！”说道这里吴凯顿了顿，等会议室内安静下来后，吴凯才接着说道：“先生们！女士们！相信刚才这段视频大伙都已经看完了，目前知道这个消息的除了中国官方，就数在场的诸位。或许你们认为这件事情几乎不可能发生，但是在这里我可以很负责任的告诉大伙，陨石撞击地球是绝对真实的事情，这次撞击虽然对地球来讲并不算致命，但是对我们人类来讲却是绝对的致命的，所以我才会把诸位召集到这里来。”吴凯说道这里眼光从现场的每一个人脸上扫过，满脸严肃的说道：“我相信现在诸位一定为我为什么召集大伙到这里来开会而感到不解，其实我的目的非常简单，那就是为了告诉大伙这个消息，在座的诸位不是我们仁爱医院的工作人员，就是在我们天堂岛上拥有房产的商人，我们天堂岛虽然不是一个国家，但是你们都是我们天堂岛中的一员，所以我们有义务保障诸位在陨石撞击时的安全问题，现在我在此代表我们天堂岛宣布一些相关措施，陨石将会在三十天之后撞击地球，如果诸位相信我们天堂岛的实力，在近期内你们可以把自己的直系亲属全部转移到我们岛上来，不过由于陨石撞击之后地球很可能在两三年内都看不到阳光，到那时充足的食物才能保障诸位的存活问题，所以除了我们天堂岛的员工和其亲属的食物由我们岛上提供之外，其余在我们天堂岛的住户们，我希望你们自己提前准备好食物，当然了我们会为大家提供储存食物的地方，最后我给诸位一个星期的准备，在一个星期之后，我们天堂岛会正式将陨石撞击地球的消息公布出去。”   
　　吴凯的话让在场的众人感觉到震惊，恐慌的同时又让他们看到了希望，在场的许多人看着吴凯离开之后立刻掏出自己的手机开始联系自己的亲属，一时间整个会议现场变得热闹辉煌。            
 第二百三十五章突然消失的天堂岛 
　　中国政府因为两个月前就从吴凯那里得到消息，立刻就启动了紧急预案，所有部队停止一切训练，各部队工程部全力挖掘建设防空洞等设施，停止一切对外食品出口的同时并且通过秘密渠道大量的从各个产粮国大批的进口粮食，并且对全国各地的粮食储备展开调查落实，而在此同时国内各省的罐头厂，食品加工厂都纷纷接到订单开始全速运转起来，大量的生产能够存储的食品。   
　　中国的举动虽然非常隐秘，但是却逃不过那些间谍和有心人的眼睛，对于中国的这一反常举动，各国政府起初认为中国大肆挖掘建设防空洞，进口粮食是在为发起战争做准备，于是在紧急召见中国驻外大使的同时还加强对中国军队的监控，特别是亚洲国家，更是担心自己的国家将会受到中国的攻击，开始大练兵，准备应付随时都有可能发生的战争，新一轮的中国威胁论再次蔓延世界政坛。   
　　以往有些敌对国家大谈中国威胁论的时候中国政府都会出面反驳这一论点，但是谁知道这次中国却做出一个令全世界各国感到不可思议的举动，不但对这件事情不做任何的解释，反而关闭卫星屏障，任由着各国军事卫星对中国各个军事基地展开侦查，原本想借中国这次大量囤积粮食，挖掘防空洞的事情大做文章的敌对政府，见到中国的这一房产举动只能重新闭上嘴巴。最后将一切归根于中国政府的领导人脑筋短路。   
　　吴凯公布的这一消息，虽然刚开始的时候，那些富商们仍旧有些人抱着侥幸的心理，但是会后这些怀有侥幸心理的富商们很快的通过各种渠道证实吴凯会上所讲的事情，天堂岛前段时间确实悄悄的对外大量采购各种生活用品及粮食，中国确实也是在大量的囤积食品，挖掘防空洞，想到吴凯离开时宣布对外公布这一消息的时间，这些富商们立刻动用起自己的一切力量，秘密的开始全面购买生活必需品。一切刚好经营食品加工的富商们更是直接对自己的下属公司下达停止对外销售，大量生产并囤积食品的命令，而有些从事食品加工的商人们，为了想要得到自己需要的食品或用品，最后甚至采用以货易货的办法。   
　　天下没有密封的墙，吴凯召集的这场会议内容很快的被流传出去，并在各国上层社会中流传，因为消息的真实性一直都没有得到证实，许多人不知道陨石是否真的会撞击地球，所以刚开始的时候许多人都认为天堂岛的会议内容是无稽之谈，是危言耸听，但是随着那些在天堂岛上拥有着永久居住权的富商们一系列的反常行为，加上中国前段时间不正常的举动。两样结合在一起，让得知这个消息的人开始正视这个问题，并对自己刚开始的想法产生怀疑，加上天堂岛曾经跟日本发生的那场海战中所表现出的强悍，许多富商都抱着宁可信其有，不可信其无的态度随着那些已经在天堂岛取得永久居住权的富商们大肆采购生活用品的同时，纷纷放慢自己公司的投资计划，结果吴凯的消息还没正式对外公布，就造成许多国家的物价飞速上涨，结果通货膨胀再加上泡沫经济，全球各国的货币币值再度出现幅度较大的贬值，经济总量与经济规模出现较大的损失，经济增长受到打击，造成许多企业大量倒闭，失业率提高，社会普遍的经济萧条，甚至有些国家出现社会动荡或国家整治层面的动荡，新一轮的经济危机再次席卷全球。   
　　当各国经济因为陨石撞击地球的消息而陷入困境的时候，各国政府也是乱成一团。特别是一些大国，想尽了一切办法证实这条消息的同时，也开始暗自着手准备应急方案，但是最终不管这个消息是真是假，人类在面对生死考验的时候自私的一面自然而然就彻底的暴露出来，不过政客永远都是政客，他们在找机会逃避灾难的同时，仍旧会为自己找了一些冠冕堂皇的借口，欧盟首先召开记者接待会，表示推迟原定于16号定在法国比亚里茨市举行的欧洲联盟首脑会议，并将会议地点从法国比亚里茨市改到天堂岛上，更令人感到不可思议的是，还有一年才召开的联合国首脑会议，以世界经济受到前所未有的冲击为借口宣布提早召开，并且同样改变开会地点，宣布将在天堂岛上举行联合国首脑会议，还有北大西洋公约组织，世界贸易组织，世界银行等机构都纷纷找各种借口致电天堂大酒店，表示希望在岛上预定房间和会议室。   
　　这种掩耳盗铃的方法虽然各国民众不知道，但是那些事先从各个渠道得到消息的富翁们却对其中的原由知道的一清二楚，结果除了已经取得天堂岛永久居住权的富商们，开始源源不断的往天堂岛运送粮食等生活用品外，那些没有取得天堂岛居住权的富商们也在不断的采购粮食的同时，更是绞尽脑汁想着怎样才能前往天堂岛避难，他们中有许多人拥有游轮的则是把采购来的物质全部装上游轮，举家带口的向着天堂岛海域而去，没有游轮的则发巨资租游轮，租不到的则就想最简单的办法，想尽一切办法找一个拥有天堂岛居住权或者在天堂岛工作的未婚年轻人，或是嫁，或是娶，只要能够达到吴凯开出的要求就行了，结果天堂岛仁爱医院的那些未婚的行政人员，医生，护士都成为了全世界最受欢迎的年轻人。   
　　吴凯召开会议才过三天，但是这个消息在全世界所引起的反应却让他有些始料未及，先是各国首脑纷纷向他发出前来访问的请求，但是都被他以各种借口给礼貌的回绝了，可是他没想到那些政客在被回绝之后竟然想到租用天堂岛上的天堂酒店开会的办法，让他有些措手不及的感觉，但是又让他找不到拒绝的理由，无可奈何的他最后只能接受这个事实，毕竟谁让他当初规定只要付得起天堂酒店的消费，就能前往天堂岛旅游度假，最后没办法的他在面对经济崩溃，以各国货币贬值为借口，提出一切前往天堂岛旅游、开会的人只能用黄金和钻石或者食品来替代货币，这才让天堂酒店的压力大大的减少。不过减少归减少，但是各种层出不穷的伎俩和办法让吴凯在应对的同时甚感头疼，结果他还没正式对外公布陨石撞击地球的消息，来到天堂岛上人数已经大大的超出伏虎刚开始的预计，最后甚至出现了一幕吴凯怎么也想不到的事情，前来躲难的阿登大哥竟然和他的宿敌布死大哥竟然住在隔壁，想想两人之间的矛盾，最后甚至出现了一系列令吴凯意想不到的事情，当然了这些都是后话。   
　　转眼间离吴凯和温主席约定正式对外公布陨石撞击地球的时间只有一天的时间，这天晚上月亮显得分外皎洁。银白的月光洒在地上，夜的香气弥漫在空中，织成了一个柔软的网，把所有的景物都罩在里面，人们眼睛所接触到的景物都是罩上这个柔软的网的东西，任是一草一木，都不是像在白天里那样的现实了，它们都有着模糊、空幻的色彩，每一样都隐藏了它的细致之点，都保守着它的秘密，使人有一种如梦如幻的感觉，此时一艘转载着上万枚武装卫星的小型宇宙战舰正借着夜色的掩护从天堂岛的军事港口缓缓的向着天空中升去，犹如一只乌黑的巨鸟，转眼间就消失在茫茫的夜幕当中。   
　　吴凯坐在地面防御中心内透过大屏幕看着数以千艘漂泊在天堂岛四周海域上的游轮，等小型太空战舰进入大气层后，立即对伏虎吩咐道：“伏虎！启动天堂岛推进系统，向南中国沿海靠近，等我们天堂岛进入南海海域后，马上对陨石群移动速度和距离最终计算，确定陨石群进入大气层的方向及轨道。然后以天堂岛和中国大陆为中心，采用交叉式防御方式火力在以我们和中国平行的太空轨道上全面部署武装卫星，等太阳升起之后，马上为所有武装卫星充能，最后派出小型太空战舰，用磁能炮先消灭一部分陨石，借此将陨石群分开，减轻陨石撞击那日的压力。”   
　　吴凯的一声令下，天堂岛海底深处十八根深埋在海沟上的固定架周围突然冒出一大窜气泡，带起大片淤泥缓缓的向着天堂岛底部收去，紧接着天堂岛底部随之亮了起来，整个小岛微微的抖动了一下，开始以一种肉眼所不能发觉的移动速度向着中国方向慢慢的移动。   
　　第二天早上，当灿烂的阳光穿透云层洒落在浩瀚无际的大海上时，一位来自瑞士的富商拿着一根钓鱼竿走到自己的游轮甲板上准备用钓鱼打发时间，起初的时候他并没有注意到海面上的情况，当他扬起鱼竿准备往外抛的时候，结果却见到一幕让他怎么也不敢相信的画面，他整个人愣在那里，手上的鱼竿在抛出的那一瞬间也随之抛进海里，他看了许久之后，不相信的伸手揉了揉自己的眼睛，惊讶的大声喊道：“mygoodn天堂岛！哦！上帝啊！这怎么可能呢！”   
　　天堂岛突然消失的消息很快的就在所有游轮上传开，先前的时候人们还不相信这是事实，但是当他们通过卫星定位系统确定自己确实就在天堂岛海域的时候，这才不得已相信眼前的事实，由于天堂岛现在在这些人的眼里就是一个保护伞，他们围着天堂岛海域为了就是在这里寻求庇护，现在一夜之间保护伞突然消失了，这些人自然乱了起来，纷纷起锚向着他们以为天堂岛有可能出现的方向寻找天堂岛的足迹。   
　　天堂岛突然消失的事情很快的通过各种渠道传遍了全球各地，当全世界各国都在寻找天堂岛的下落时，中国外交部发言人沈放正式代表中国政府对全国人民宣布陨石即将撞击地球的消息，并向全世界华人发出紧急回国避难的消息，而此同时天堂岛新闻发布人吴虎通过各国的卫星再次出现在全世界各国人们的面前，代表着天堂岛正式对全世界宣布陨石撞击地球的消息，并却宣布天堂岛目前所在的位置，呼吁在天堂岛拥有产权的户主们在一个星期呃逆回到天堂岛内，天堂岛将在一个星期之后正式关闭迎击陨石撞击地球的消息，同时呼吁各国民众在灾难来临之前需要做哪些准备，以及灾难来临时需要做怎样的防护措施。   
　　一个逐渐在世界上拥有着影响力的国家，一个对全世界人们来讲可望而不可即的地方，两个权威的地方同时公布的这一消息彻底的在全球各地炸开了锅，生活在各国中下游水平的人们得知这个消息，然后联想到前段时间发生的那些反常的事情，这才意识到灾难正在向他们来临，他们对政府的那些官员在陨石撞击地球那段时间抛弃自己国家的同胞，以会议的借口前往天堂岛避难的事情表示出非常的不满，他们想要上街游行，但是在面临灾难即将来临前的压力无心游行，一些移民到各国的华人在得知中国政府的呼吁，纷纷开始居家迁回中国，其余的各国民众也在收看了天堂岛所公布的防护预案后，再也无心工作，纷纷开始着手准备食物，药品，御寒的衣服等用品，准备抵御这次陨石撞击，有史以来最可怕的一轮经济危机开始正式冲击全球。              
第二百三十六章宿敌 
　　天堂岛宣布的消息让全世界几乎在同一时间内陷入混乱，全世界各地每分每秒内都不断的发生暴力、血腥、野蛮的事件，这些场面无不彻彻底底的暴露出人类的本性。   
　　就在世界各地陷入恐慌当中时，天堂岛上的机场和码头成为了全世界最繁忙的地方，巨大的机场跑道上每分钟都有几架飞机起飞或降落，小岛四周长达数十公里的海岸线上，除了军事禁区之外，一处供登岛的船只靠岸的码头，其他地方全被不计其数的各种船只紧紧的靠在一起，将整个小岛围得水泄不通。   
　　此时天堂岛的上空十多架飞机正以固定的航线围绕着天堂岛飞行，准备等待天堂岛机场塔台的允许降落指令，而在这些飞机里，一架从阿富汗飞来的a-380空中客车，正贴着没有护航飞机护航的美国空军一号上方飞过，往天堂岛机场缓缓的降去。   
　　当a-380越过美国空军一号时，a-380机舱内以为头上裹着深色头巾，身上穿着深棕色阿拉伯大袍，脸上长满了长长的胡须的老人，眼睛里充满了仇恨的目光，透过机舱的窗户看着外面不远处的美国空军一号，虔诚的祷告道：“万能的真主啊！请你赐下地狱之火，消灭了眼前把我们伟大的伊斯兰民族拖进战火中的邪恶教徒吧！”   
　　布死手里拿着红酒，望着海面上风光美丽的天堂岛，自我陶醉的叹息道：“没想到这个小岛竟会会包含着这么多的秘密，移动的小岛那是什么概念。如果我们在上面建一个军事基地，那就将意味着我们可以随时打击地球上的任何一个国家，那我们想要真正的称霸全球就指日可待了，如果这个岛屿是属于我们美利坚合众国的那就好了，天堂岛，天堂岛，没想到它真的是人间的天堂岛，而且还是一个可以移动的人间天堂，总有一天你一定是属于我们美国人民的。”说到这里布死的眉头皱了皱。对身边的武官吩咐道：“这次你们到天堂岛上最重要的任务就是找出天堂岛为什么会移动的秘密，同时破坏天堂岛与中国的关系，避免中国和天堂岛之间结成盟友关系。”   
　　武官听到布死的吩咐，心里暗暗的大骂布死：“老家伙！也不看看现在是什么时候，天堂岛的规定可是说的清清楚楚，一旦违背上面的任何一条，绝对会被驱逐出境，并且被天堂岛认定为永远都不受欢迎的人，这次为了到天堂岛上来避难，我妻子忍气吞声上了老家伙的床，没想到这个老色鬼为了占有我妻子，竟然想用这个办法把我打发掉，不行！我绝对不会让你如愿。”想到这里那位武官看了看自己手上的黑色箱子，脸上露出诡异的笑容，回答道：：总统先生！请您放心！到了岛上我一定会亲自去办。”   
　　新闻发布两天后原本还比较平静的天堂岛被逐渐到来的人群给彻底的打破，岛上各地随时都能看到走动的人流，随着人流的增加，吴凯这才意识到一个严重的问题，那些曾经在医院内接受治疗的患者为了躲避这场灾难，以自己的病没有完全康复为借口怎么也不愿意离开医院。而一些刚好排到日期或者日期临近的患者为了躲避灾难，迫不及待的带着家人来到岛上，这此人使仁爱医院的压力瞬间变得大了起来，医院后门的病人家属出租公寓内住满了不愿意离开的病人和家属，最后不得已吴凯只能从中国紧急调来上万顶帐篷，让那些已经康复的病人和家属全部搬出公寓楼。移到环岛公路旁的绿化区域上去。同时公布了一些规定，并且将准备来岛治病的病人排好日期重新做了个明确规定，这才减轻了仁爱医院的压力。   
　　拉灯站在别墅楼的凉台上望着远处一望无际的大海，忍不住赞叹道：“这里真是一个好地方，早知道当初我在买下这座房子的时候就该搬到这里来住，我发了八亿美金买了一所这么好的房子，放在这里空置着，人却躲在阿富汗的山东里受罪，想想就气人，都是那个该死的布死！我不就是不小心跟他老婆发生了一夜情吗？竟然把世贸大楼被炸的事情嫁祸到我身上来，要知道那天晚上可是他老婆在玩我，第二天早上我连腰都挺不直，脚下没有一点力量，中国有句古话，牡丹花下死做鬼也风流！可是我却一点都感受不到那种风流到底是什么滋味，却感受了躲在山洞中度日如年的味道。”说到这里拉灯大声的对大海呐喊道：“该死的布死，你这个绿帽王，我诅咒你！”   
　　此时就在拉灯所在的别墅隔壁的一座别墅内，布死正搂着他新搞上手的小蜜坐在大厅的沙发上，满脸焕出一副色迷迷的样子，对着小蜜调戏道：“宝贝！我可想死你了！”说着就将嘴凑了上去，准备亲怀里的女人。   
　　女人见到不是一副迫不及待的样子，巧妙的从布死的怀里钻了出来，挑逗性道：“亲爱的布死！其实我现在也很想你，但是史密斯威廉现在正在外面，如果你现在就跟我上床似乎也太不把他当回事了，都说瞒官不能欺官，再说我坐了一天的飞机现在觉得很累，所以我现在是心有余而力不足。”   
　　布死将手伸进女人的衣服里，用力的揉搓着女人的乳房，笑哈哈的说道：“宝贝！你就放心吧！你那没用的男人早已经被我打发去办事情了，自从上次之后我心里就一直想着你，而且让我想的都要发疯了。”说着他将女人一下子压在身下，将嘴巴凑上前准备吻身下的女人，这时他突然感到鼻子受到什么刺激，连续打了几个大喷嚏，口水随之喷了身下的女人一脸。   
　　女人被喷了满脸的口水，恶心的她不知道哪里来的力气，一下子将布死从身上推开，坐起身来不满的看了布死一眼，埋怨道：“布死先生！你也实在是太没礼貌了吧？竟然把口水喷了我一脸，简直恶心死了！”说着满脸怒容愤愤的向着别墅外走去。   
　　布死看着面前的女人竟然不理他，脸色一沉，正准备出声阻止女人离开时，竟然听到好像有人在喊他的名字，下意识的向着声音来源的方向走去，当他走到凉台上，目光往前面望去，一个让他恨之入骨，并恨不得挖他心、吃他肺的老人，愤怒立刻在心里勃然升起，眼睛里燃气熊熊怒火，伸手指着拉灯，大声咆哮道：“拉灯你这个狗娘养的王八蛋！我整整找了你五年，没想到你今天竟然会出现在那里，我杀了你！”   
　　刚用诅咒的形式发泄完的拉灯心情大好，他看着身后桌子上的食物，正准备享受这份久违的阳光午餐时，布死的骂吼声从对面传到他的耳边来，听到骂声，拉灯转身往声音的方向一看，气的上蹿下跳的布死立刻出现在他的眼前，见到布死拉灯下意识的转身准备逃跑，但是当他刚走到房间门口，这才想到这里是天堂岛，想到天堂岛，心虚的他仿佛感到底气足了起来，转身走到凉台边看着站在远处凉台上破口大骂的布死，笑哈哈的戏谑道：“小布死！你他妈的怎么就阴魂不散，不就是我被你老婆给上了！”说到这里拉灯似乎意识到什么，连忙改口纠正道：“不对！我不就是上了你老婆而已你至于追了我几年不放吗，难道你们美国佬的钱就这么好赚吗？让你这个败家子眼都不眨下就甩出上百亿来追杀我，好了！现在我就在你面前，你倒是来杀我啊？对了忘记告诉你一句，这里是天堂岛，不是你的美国白宫，想杀我先考虑清楚，要是把我给逼急了，我就把你为什么全球通缉我的原因告诉媒体，到时候看看我们两个到底是谁死的快？”   
　　愤怒的布死在见到拉灯的时候心里连亲自杀死拉灯的心都有了，原本准备喊侍卫的他，再听到拉灯的话，这才意识到这里是哪里，想到天堂岛的规定，想到即将到来的陨石撞击，他就好像泄气的皮球，站在凉台上。眼睛瞪得圆圆的，愤怒的目光利剑般的射向对面的拉灯，如果现在眼神能够将人看死的话，估计拉灯现在已经死了上千次。   
　　拉灯见到布死突然间安静下来，先是一愣，他疑惑的望着一声不吭的布死，眼睛刚好跟布死的眼神对在一起，突然感觉身上轻轻一颤，浑身上下不由自主的打了一个冷战，心虚的将目光转向身后的餐桌前，自言自语的安慰道：“好久都没有像今天这样，能够在美丽的阳光地下好好的吃一餐午饭，人生简直是太美好了！”   
　　吴凯坐在防御大厅内通过大屏幕观察岛上各个地方，可是他却没想到竟然意外的看到了这一幕，他通过屏幕看着对骂的两人，笑呵呵的说道：“没想到这对宿敌之间还有这样的一段故事！”           
 第二百三十七章灾难开始 
　　“该来的终于还是来了！”吴凯坐在天堂岛地面防御中心内看着大屏幕上数不尽、看不着边的陨石群，不由自主的叹了口气，命令道：“伏虎！计算陨石群的距离、位置、撞击时间，立刻同小型太空战舰对陨石群中央地带发射能量炮，用爆炸的冲击波给我将陨石群尽量分散开来，然后采用磁能炮对进入我们天堂岛上和中国上空平行轨道的陨石进行首轮攻击，启动所有武装卫星，形成交叉火力网，尽一切力量阻止陨石进入大气层内，岛上所有马上进入紧急状态，智能变形机器人以防御中心为主，在防护罩失去作用的时候，随时准备变身保护防御中心。”吴凯说到这里，转身对一直站在他身边的吴虎吩咐道：“吴虎！你马上去把我妈和雨喧，芸芸她们全部带到防御中心来，我们要随时做好离开的准备，以防万一。”   
　　“少爷！计算结果已经出来，陨石群将在三小时之后进入美国上空，三个半小时后我们将处于陨石撞击范围内。”伏虎的声音在宽敞的防御大厅内响起。   
　　此时的美国刚刚迎来新的一天，红红的太阳从海平线上懒洋洋的升起，金灿灿的阳光漫空倾泻下来，注进万顷碧波，海水里呈现出一根火红的支柱，从天边垂直躺落海中，光焰四射，灿烂辉煌，蔚蓝色的海面上，飘荡着一片耀眼的彩光。清风拂散浮云，天边渐渐烧红了，绚丽的朝霞铺散开来，伴随着阳光升起的同时，一声响彻云霄的防空警报声同时响遍了整个美国上空，听到这如同催命符般的警报声，整个美国瞬间陷入混乱当中，上百万的美国市民在防空警报响起之后，纷纷收拾东西，有的就近躲进自己家里的地窖当中。有的则举家带口的向着市政防空洞跑去，美国本土以及海外的核武基地在同一时间内进入战争状态，全国上下所有防空部队、导弹部队几乎同时进入阵地。   
　　太阳渐渐的升上高空，明媚的阳光洒在美国各个城市上空，原本因为防空警报变得沸腾而又嘈杂、混乱的美国各大城市在不久之后变得安静下来，此时美国最大城市及第一大港，世界第十三大城市，一个多世纪以来，号称世界上最重要的商业和金融中心，全球化的打都市，并直接影响着全球的媒体、整治、教育、娱乐以及时尚界的纽约市现在安静的就好像是一座死城，昔日繁荣的街道现在除了几只野狗在四处乱窜之外就再也看不到任何的生命迹象，这时一阵大风吹来，将地上的落叶和报纸席卷的漫天飞扬，透蓝的天空悬着火球般的太阳，好像被风吹得无影无踪，天渐渐的阴沉下来，雷声已如万辆战车从天边滚动过来，过不一会儿，暴风雨就竭斯底里的开始了。顿时，天昏地暗，灾难随之而来。   
　　此时原本安静的大海突然咆哮了起来，水中的波浪一个连着一个向着纽约涌来，有的升上来像一座座滚动的小山，有的撞了海边的礁石上，溅起好几米高的浪花，发出“哗……哗……”的声音，这时海面上突然升起几个庞然大物，8艘“俄亥俄”级战略核潜艇，在波涛汹涌的海面上露出它那神秘的样子，当潜水艇升到海面上时，24个导弹发射筒随之缓缓的打开。里面部署的太空导弹毅然露出它最神秘的面纱，随着一声导弹点火的声音响起。一百多枚体积庞大的太空导弹从导弹发射筒内腾空而起，拖着青红色的火焰向着太空中飞去。   
　　当美国发射太空导弹的时候，吴凯就接到伏虎的回报，他通过大屏幕看着太空导弹从美国“俄亥俄”级战略核潜艇上发射出去，当导弹冲出大气层，速度明显的加快，以每秒数公里的速度向着离地球大气层还有上百公里距离的陨石群飞去，虽然此时吴凯听不到爆炸时所响起的怒吼声，但是从画面中吴凯却能清楚的看到上百枚太空导弹在陨石群前头中央区域开花，爆炸所产生的气浪吞噬陨石的同时，将外围的陨石群成功的炸了开来，但是由于陨石群的数量实在是太庞大，虽然爆炸的威力消灭了一些陨石，但是上百枚太空导弹只是杯水车薪，根本就无法完全消灭这些陨石群，甚至还有几枚陨石因为爆炸所产生的推进力，速度明显加快并进入大气层内。   
　　因为摩擦的原因几枚陨石在进入大气层后，瞬间就变成燃烧的火球，在地球引力的作用，带着几条非常明显的红色气浪以每秒40公里的速度向着地球表面急速落去，吴凯通过大屏幕看到几枚陨石其中一枚一头撞进美国西部沙漠上，其他的全部扎进太平洋里，几朵巨大的蘑菇云在陨石撞击之时从海面上缓缓的升起，海水被迅速气化，几个撞击地点都不同程度的蒸汽向高空喷射达数万米，随即掀起的海啸高达3公里，并以极快的速度扩散，汹涌的巨浪彼此会合在一起，形成冲天大水横扫着美国海岸线席卷而去。   
　　防御大厅内李月梅她们坐在吴凯的身后满脸震撼的看着大屏幕，如果不是知道这时一场正在发生的灾难，估计所有人都会认为这是一部科幻电影，当她看到陨石撞击之后，立刻掀起几股的海啸，然后会合在一起，并演变成一堵看不到底部高度的水墙，从海上扑入纽约城，冲垮了象征着美国人民争取民主、向往自由的崇高理想的自由女神像，大水吞噬了纽约及纽约周边的几座城市，丝毫没有减缓的形势向着美国内陆扫去。   
　　林雨喧看着陨石进入大气层，心跳的速度就逐渐加快，当她看到陨石撞上地球的那一瞬间，挺着大肚子的她下意识的伸手挡住眼睛，“啊！”的尖叫了一声，肚子突然传来一阵剧痛，豆大的汗水从额头上直冒出来，满脸痛苦的她看着坐在前面满脸严谨的吴凯，伸手捂住肚子，痛苦的呻吟道：“老公！……老公！我要……要生了。”   
　　吴凯满脸严肃的看着画面上那副只有在科幻电影中才能看到的场面，看着陨石撞击后所产生的水墙，镇定的吴凯脸上不由自主的露出一副震惊的表情，虽然他知道陨石撞击之后绝对会带来大灾难，但是现在当他看到画面中的情形，他发现自己错误的低估了陨石所带来的威力，想想太空中数以万计的陨石，再看这些陨石并没有因为美国的太空导弹爆炸后的气浪而减慢速度或者改变轨道，他知道这只是灾难的前奏，真正的灾难还没开始，而接下来的灾难并不像自己原本预想的那样简单，想到这里，吴凯的眼睛死死的盯着屏幕上的画面，脑子飞快的转动起来，这时正当他准备想伏虎下命令的时候，林雨喧的声音传到他的耳边，吴凯转身见到林雨喧脸色苍白，满头是汗，满脸痛苦的样子，在所有人都反应过来之前，就上前一把搀扶住林雨喧，同时伸手握住林雨喧的脉搏，问道：“老婆！你怎么样？”   
　　吴凯从林雨喧的脉搏中感觉到林雨喧即将生孩子的迹象，立刻对吴虎吩咐道：“吴虎！马上将夫人送到医疗室去，安排我们的人亲自为夫人接生。”吴凯说到这里，脸上带着抱歉的神色，对怀里的林雨喧说道：“老婆！本来我答应你要亲自帮我们的孩子接生，但是现在这个情况，我根本就走不开。”   
　　林雨喧脸色苍白无力的看着吴凯，声音柔弱的回答道：“老公！陨石撞击地球简直太可怕了，那些人虽然不是我们的同胞，但是他们也是人类，而且是有生命的人类，为了我们的孩子，我恳求你一定要尽全力救那些人。”   
　　吴凯没想到林雨喧在这个时候心里竟然想的是这些，不由的有些感动，信誓旦旦的向林雨喧保证道：“老婆！你放心！我一定会尽全力挽救这场灾难！”吴凯说到这里，目送着林雨喧在母亲和王璇她们的拥护下，被医疗智能机器人送走，转身重新看向画面。   
　　当吴凯透过画面看到陨石群如同雨点般开始以地毯似的方式进入大气层，想都不想，果断的对伏虎吩咐道：“命令小型太空战舰马上进行首轮拦截，务必倾尽全部力量攻击一切先地球飞来的陨石，武装卫星负责拦截所有穿过第一层火力线准备进入大气层的陨石，另外安排人将去把在我们岛周围海域上漂泊的轮船上 的民众全部转移到岛上来，等这一切完毕，马上启动防御罩，打开岛内防御系统，岛内所有武器准备迎击最后穿过大气层的陨石，为了我即将出生的孩子，给我不惜一切代价确保人类的安全。”             
 第二百三十八章陨石撞击地球 
　　吴凯的命令下达之后，早已经部署在太空中的几艘小型太空战舰立刻在陨石群前一字排开，阴森森的炮口对着正在靠近的陨石群，随即发出捍卫地球的怒吼，看上去如同气浪的磁能炮火在陨石群中不断的发生爆炸，每一声爆炸声都会无情的将几枚陨石炸成碎片，但是由于陨石的数量实在太多，开始的时候火力强大的磁能炮非常明显的阻挡住陨石的前进，但是因为陨石的数量实在太多，渐渐的太空战舰的压力逐渐变大了起来，不得已几艘太空战舰只能边开火边向后撤退，最后当太空战舰退到武装卫星的防线时，太空战舰停了下来，乌黑的舰身上突然出现数量众多的发射管，上千枚高爆太空鱼雷，如同利剑向着陨石群急速飞去，“轰轰轰！”当连续不断的爆炸声响起时，亮的刺眼的火焰在黑暗的太空中一闪而逝，高爆太空鱼雷如同碎石机般不断的将一枚枚巨大的陨石吞噬，经过小型太空战舰全力阻击，陨石群的数量明显的少了很多，但这只是陨石群的冰山一角，太空中仍旧有数十万计的陨石向着地球轨道飞去。   
　　正当陨石群即将进入武装卫星的防线时，在天堂岛地面防御中心的下层医疗室内，林雨喧正躺在病床上尽量着女人最伟大的时刻，此时的她苍白的脸上布满了豆大的汗珠，双手紧紧的握住病床两旁，带着痛苦与激动地呻吟声。用力过度地喘气声，她能明显的感觉到自己的孩子正从她身体里往外挤。   
　　太空中数量巨多的陨石离大气层越来越近，这时部署在地球轨道上的武装卫星全部亮了起来，激光犹如银光棒，每一束激光闪过都能精确的将一枚陨石炸毁，上万枚武装卫星形成的交叉火力网很明显的阻挡住大部分陨石进入大气层，由于陨石离地球轨道越来越近，地球引力的影响，那些陨石很快就冲破武装卫星组成地防御网。有些陨石直接撞上武装卫星然后发生爆炸，而有些则撞上漂浮在地球轨道上的那些各国发射的卫星，如入无人之境向着大气层砸去，当陨石进入大气层之后，因为高密度的气压摩擦，瞬间燃烧了起来，犹如烧红的火球拖着长长的痕迹向着地面急速砸去。   
　　当陨石进入大气层后，全世界各地的防空警报几乎同时响了起来，早已经严阵以待的各种防空炮火几乎在防空警报响起的那一瞬间也随之响了起来，数以万计的地对空导弹从各国导弹基地。军舰等地方腾空而起，拖着白色地云带，向着天空中急速而下的陨石飞去，震耳欲聋的爆炸声。如果绚丽的烟花将阴暗地天空照的火红。   
　　而在此同时天堂岛上人们站在各自房子的凉台上，抬头望着天空中陨石飞向地球地景象，嘴里发出一阵阵惶恐。惊讶地高呼声。特别是当他们看到有许多陨石正向着天堂岛的方向而来时，尽管他们知道天堂岛非常安全，但是本能意识里他们的心跳还是不由的加快，一些胆小的人则躲回自己的房子里，祈祷自己能够躲过这一劫，眼看着陨石就要砸向天堂岛，这时天堂岛部署在天堂岛四周升起几百门激光炮。缓缓的从地下升到地面上来。自动锁定天空中急速往下落地陨石发出最后地守卫怒火。   
　　医疗室内林雨喧在医生的引导下为了最伟大地时刻做着最后的努力，此时她的脸上嘴唇已经变的有些发白。虚弱的感觉身体越来越无力，她用尽全身最后的力量，终于一声嘹亮的啼哭声。   
　　没多久智能机器护士抱着婴儿来到虚弱的林雨喧面前，脸上带着机械化的微笑，将怀里的婴儿送到林雨喧的面前，恭谨地说道：“恭喜夫人！是个男孩，八金四两重。”   
　　脱力的林雨喧望着自己身边的孩子，脸上变幻出浓浓的母爱，心里升起阵阵激动，跟了吴凯这么多年，看着王璇和陈影先后为吴凯生下孩子，虽然她表面上并没有表现出什么，但是心里却一直梦想着能够生为吴凯生一个孩子，现在看着身边自己辛苦怀胎十月生下的孩子，热泪禁不住滚了下来，她轻轻的伸出手将孩子搂在怀里，对站在面前的智能机器护士吩咐道：“护士小姐！麻烦你马上帮我将这个消息告诉小凯！”   
　　尽管天堂岛的武力非常强悍，但是天堂岛只是地球上的一个非常不起眼的地方，在强悍的武力也根本不能保全世界各国的绝对安全，好在林雨喧生孩子前说的那句话，让吴凯临时改变想法，不竭余力的阻挡那些数之不尽的陨石群进入大气层，在先前两道强悍的火力阻击下，进入地球的陨石数量明显的少了很多，在经过各国防空系统的全力防守攻击，最终落入地球的陨石数量并没有多少，虽然数量不多，但是陨石所带来的威力却是无法想象的。   
　　吴凯坐在防御大厅内通过大屏幕看到许多漏网之鱼直接命中地球表面，撞出一个巨大的深坑，同时引起数十起的大爆炸，爆炸产生的能量以爆炸所产生的蘑菇云为中心形成一股肉眼能够看到的气浪向着周边急速扩散开来，无情的撞击让大地开始呻吟，几座沉寂达数百年之旧的火山再度爆发，强大的威力将大量的火山灰和火山气体喷射到半空中，滚烫的岩浆随之从火山口喷射而出，然后形成一条条岩浆河向着四周流去，撞击产生的那些铺天盖地灰尘混合着火山灰渐渐的将天空笼罩住，一时间暗无天日，极地雪融化，植物毁灭了，气温骤降，大雨滂沱，山洪暴发，泥石流从山上请倾泻而下，将山脚下的房屋牲畜卷走并埋葬起来。   
　　吴凯看着这些爆炸场面，其中有几处就是在城市当中，想到那些在爆炸冲失去生命的人，这时的他才明白为什么林雨喧在进入医疗室之前让自己救那些人，可是最后，虽然他已经用尽全力，但是还是晚了一步，几枚陨石撞击后所发生的爆炸足以让数不尽的人类失去生命，失落的吴凯，脸色凝滞坐在椅子前，抬头看着打屏幕心里祈祷着那些正处于灾区的人类能够逢凶化吉，这时伏虎的声音从大厅里响了起来：“恭喜少爷！夫人生了一个大胖小子，八斤四两重，目前母子平安！”   
　　林雨喧顺利生产的消息来的非常及时，吴凯听到这个消息，心里的不快很快就被喜悦给充填，他高兴的一下子从椅子前站了起来，准备前往医务室看望正在生孩子的林雨喧的时候，防御大厅的警报声突然响了起来，原本灯火通明的地下防御大厅，因为警报声灯光瞬间变成红色，紧张的气氛，让大厅内达到白热化的程度，仿佛划一根火柴，遇到浓缩挤压的空气就会轰轰燃烧起来。   
　　吴凯听到警报声，心弦紧绷，如同上紧了发条，紧张迫切地对伏虎问道：“伏虎！到底发生了什么事情？马上报告情况！”   
　　“少爷！两枚陨石撞到离我们天堂岛五十多海里外的海地，随即掀起的海啸高达5公里，并以极快的速度扩散，冲天大水像一度水墙正向着我们天堂岛的放心卷来，预计七十秒内将覆盖我们天堂岛。”吴凯的话声刚落，伏虎的声音立刻响了起来。   
　　吴凯闻言，立刻表现出一副泰然自若的表情，他的脑袋瓜快速的转动了一圈之后，立即对伏虎问道：“伏虎！将画面传到打屏幕上来，立刻计算巨浪的威力，全力开启防护罩，确保天堂岛的安全，关闭防御中心的所有大门，一旦防护罩失去作用，防御中心随时做好撤离的准备。”   
　　“少爷！由于陨石撞击地球之后产生许多灰尘，加上火山灰，已经彻底的将我们的卫星所能拍摄到的地方完全的遮挡住，目前我们除了看到一片灰蒙蒙的，其他的根本就看不见。”伏虎回答道。   
　　吴凯听到伏虎的回答，马上果断的命令道：“发射低空侦查飞机，我需要一切过程。”   
　　站在楼顶上的各国富商们，看着一枚枚陨石在天堂岛激光武器的攻击下，在天空中不断的爆炸，心里忍不住为自己能够在天堂岛上拥有居住权而感到庆幸，随着时间的推移，那些原本心里还有些紧张的富商们在看到眼前的场面，心态渐渐的放宽来，抱着一种欣赏大自然奇观的心态站在自己的凉台上看着眼前发生的一切，这时不知道是谁先看到远处海面上席卷而来的海啸掀带着狂涛骇浪，形成一堵高度可达几十米不等的水墙，以每小时700千米的速度向着天堂岛的放心袭卷而来时，忍不住发出一声尖叫，突然间头顶上出现一个乳白，很明显将整个天堂岛严严实实的笼罩在其中。           
 第二百三十九章儿子 
　　由于撞击的原因海水猛然陡涨，一堵高达五十多米，看上去漫无边际的急速的水墙，犹如排山倒海般铺天盖地的向着天堂岛的席卷而来，渐渐的水墙越来越近，天堂岛的土地颤抖了起来，突然一声巨响，凶猛的海水带着极大的冲击力瞬间将天堂岛罩在其中。   
　　面对死亡的恐惧，天堂岛上尖叫声一阵高过一阵，当大地停止颤抖之后，人们睁开眼睛发现除了岛外海面上的游轮消失不见外，自己仍旧好端端的站在自己别墅的凉台上。一时间天堂岛上响起了响彻云霄的欢呼声。   
　　这是一场可怕的灾难，冲天大水横扫了三分之二的陆地，汹涌的巨浪席卷地球表面后会合于撞击点的背面一端，在那里巨大的海水力量相继引发了巨大的地震，几乎停止了活动的休眠火山开始活跃起来许多地方的火山喷发，许多城市在片刻之间变成废墟，巨大的游轮被刮进城市当中，曼哈顿摩天大楼遭到强烈旋风的袭击，大部摧毁，美国的自由女神像的被大水冲断成几节，法国的埃菲尔铁塔成为一堆废铁塌在地上，埃及的金字塔变成几堆烂石堆，地球板块的运动方向发生了改变使日本彻底的在地球版图上消失，陨石撞击地球产生了铺天盖地灰尘，极地雪融化，植物毁灭了，火山灰也充满天空，一时间暗无天日，气温骤降，大雨滂沱。山洪暴发，泥石流将许多小城镇卷走并埋葬起来，整个人类社会片刻之间回到了原始时代。   
　　夜色渐渐地降临，此时地球表面上除了天堂岛任然是灯火通明，就连没有受到多大损失的中国也有许多地方失去能源供给而陷入黑暗当中，由于大气层中飘满了陨石撞击之后所产生的灰尘，阻挡住卫星的正常拍摄，所以吴凯派出了上个小型智能侦查机器人飞往世界的各个角落，查看灾后的情形。   
　　此时的吴凯虽然不清楚外面的世界现在成了什么样子。但毕竟这时大自然的力量，就算他地能力在强也无法逆转这种可怕的力量，唯一能做的就是等侦查画面传回来之后按照各个地方的灾况，派出医疗组尽最大的能力拯救那些存活下的人们，吴凯将事情安排完之后，就看了看墙壁上的时间，想到正陷入水深火热当中的人们，原本应该为自己又添了一个孩子而高兴的他，此时却怎么也高兴不起来，想到孩子。他带着沉重的心情向着医疗室走去。   
　　吴凯心事重重地一路走到医疗室门口，他站在门口处稍微收拾一番心情，尽量的使自己沉重的心情不要表露到脸上，这才推门走进医疗室内。   
　　吴凯走进医疗室一眼望见母亲怀里抱着孩子。脸上带着欣喜的笑容和岳母一起站在病床边，而王璇她们则围在病床边跟躺在床上地林雨喧有说有笑的聊着什么。   
　　李月梅见到吴凯从门外走进来，立刻抱着孩子迎上前。慈爱地说道：“爸爸来看我们的宝贝了。”说到这里李月梅笑吟吟地对吴凯说道：“小凯！你看小家伙多像你。简直就像是一个磨子里印出来地。”   
　　吴凯很小心地从母亲怀里抱过孩子，心里原先的不快在他保住孩子的那刻随之消失淡化，他看着自己的孩子，脸上露出一副真实的笑容，笑呵呵地回答道：“我的孩子当然像我了！”说着他边逗孩子边走到林雨喧的病床边，眼里蕴满浓浓地深情，凝视着虚弱地林雨喧。脸上露出感激的笑容。柔声说道：“老婆！谢谢你！”   
　　脸色蜡黄地林雨喧，此时眼睛深深地陷进眼眶里。眼珠黄黄的，无一丝一毫的光彩，嘴唇看不到一点的血色，她含情脉脉的望着吴凯，美眸转啊转的，又湿又濡，一缕晶莹的泪珠滑过晶莹的脸蛋，声音细细地说道：“老公！帮我们的儿子取个名字吧！”   
　　吴凯看着柔弱的林雨喧，再看了看自己怀里的孩子，细细一想，回答道：“老大叫天麟！老二叫天馨！这三么呢！他出生的日子对我们人类来讲是个永远都难忘的日子，现在外面有许多人正徘徊在生死边缘，这场灾难不知道什么时候才能结束，所以我希望我的儿子的出生能够给这个世界带来好运，希望我们人类的未来和我的儿子一样充满了好运，所以老么就取名为天强，象征着我们人类在经过这次灾难之后将变的更加的强大与辉煌。”   
　　林雨喧听到吴凯为孩子取的名字，就想起先前天堂岛发生巨大的震动，心里就想起外面所发生的事情，她看着吴凯，声音柔柔地问道：“老公！现在外面怎么样了？情况严不严重？”   
　　吴凯听到林雨喧的话，脸上的笑容慢慢的消失不见，转而变成一脸的沉重，他忧心忡忡的看着在场的众人，看着她们脸上呈现出的那副期待的表情，语气严谨地回答道：“由于陨石撞击之后产生的灰尘和火山灰混合在一起蔓延到这个大气层上，使我们的卫星根本就无法拍摄到其他地方的情况，不过从撞击时卫星的画面来看，估计外面的情况非常不容乐观，不过我已经派出侦查飞机，估计很快就能知道最新的情况，到时候等我摸清情况之后，就立刻组成医疗小组全力救援受伤的人们。”   
　　吴凯的话让原本充斥着欢声笑语的医疗室气氛瞬间变的郁闷起来，这时林雨喧的母亲首先反应过来，对吴凯问道：“小凯！我们国家的情况怎么样？你爸现在还在国内，刚才我想给她打电话把小喧生了一个大胖小子的消息告诉他，但是不知道怎么搞的手机就是没信号，也不知道这个老头子现在到底怎么样了？当时让他跟我一起来，可是好说歹说他就是不答应，都担心死人了。”   
　　吴凯在防守的时候重点就偏向GD省，在陨石撞击的那会GD省并没有遇到多大的威胁，但是想起了先前那个威力极其可怕的水墙，连他自己也不清楚现在大陆那边到底是什么情况，想到这里他只能善意的撒谎回答道：“妈！你放心好了！这次我们在协防的时候把重点放在GD省，所以在陨石撞击的时候GD省并没有遭受到陨石的攻击，我相信爸现在绝对没事的，雨喧她爸是军区司令员，我估计现在他应该在前往抗灾前线的路上。”   
　　岳母疑惑的看着不善于说谎的吴凯，她知道吴凯说的这些话只是安慰她而已，人类的本能迫使着她相信吴凯的解释，脸上的焦急神情也缓和了不少，对吴凯要求道：“小凯！妈没求过你什么，这次妈希望你能够派个人马上回国帮着找找你爸！如果联系上老头子，就让他马上给我们打个电话，没有接到他的电话我怎么也放不下心来。”   
　　吴凯知道自己的话并不能让岳母信服，于是她马上回答道：“妈！现在卫星几乎都被陨石撞毁，所以电话根本就已经没用了，不过您放心！人我早就派出去了，如果他们找到雨喧她爸，我会让他们把画面传回来。”   
　　站在一旁的李月梅自然知道吴凯的话包含着很大的水分，虽然她心里为了张家老爷子当初伤害吴凯的事情迁就那个人，但是现在想到国内的处境，她忍不住也担心起了自己的弟弟和那个跟她一起生活了二十几年的男人，当时她让吴凯安排李博和那个人来岛上，为了就是给那个人一个机会，谁知道中央一条命令不但将亲家留下来，同时也将他的李博和那个人也留了下来，曾经身居高位的她，自然明白中央的这个做法背后的真实目的，但是毕竟他们都是一方大将，中央这样的命令也是无可厚非，现在唯一希望的就是希望他们能够逢凶化吉，想到这里，她走到吴凯的身边，对吴凯问道：“小凯！你舅舅和….和..NJ市的情况怎么样了？”   
　　吴凯听到母亲的话，当然明白母亲最想知道的是什么，当时的他在得知岳父他们接到不能离开岗位的命令时，就明白中央所下达的这个命令的真实目的，想用吴凯至亲的亲人逼着吴凯帮助国家防守陨石的攻击，虽然这个命令有些下作，但是却让他挑不出任何的毛病来，他看着母亲渴望的神色，安慰道：“妈！NJ市在内陆，相信情况应该会非常乐观，我现在现回楼上去，如果有什么消息我会马上通知您的，小喧就拜托您了。”   
　　李月梅听到吴凯的解释，点了点头回答道：“小凯！那你就快去吧！如果有亲家和你舅舅们的消息，马上安排人来告诉我们一声，妈知道这次你已经尽力了，同时也明白你对中央的命令有看法，但是妈还是希望你能够倾尽全力救我们的同胞们。”   
　　吴凯闻言，诚恳的回答道：“妈！您放心吧！我绝对不会袖手旁观的，不然我也不会把这个消息提前告诉国家。”说着他很小心的将怀里的孩子放在林雨喧的身边，小声地说道：“老婆！你好好的休息，我先出去了。”说着他在林雨喧的额头上吻了一口，转身走出医疗室。           
 第二百四十章伟大的计划 
　　吴凯派往全世界各地的小型智能侦查机器人很快就将侦查画面传了回来，从画面中来看，除了中国的情况比较乐观之外，其他国家基本上都成为废墟，甚至有很多国家的版图都被暴涨的海水所淹没，彻底的变成水世界，通过小型智能侦查机器人采集的数据，陨石撞击事件不但造成火山爆发的同时，还使大量的灰尘进入大气层，遮辟阳光，同时还有大量的硫酸以气溶胶的形式进入平流层中，造成抵达地球表面的日照量降低10%到20%，妨碍植物进行光合作用，平流层内的气溶胶完全沉降，这个情况很有可能延续10年的时间，这将导致植物和浮游植物的大量消失，另外小型智能侦查机器人对外面的空气进行检测的时发现，发现大气层中的二氧化碳含量将正在逐步上升当中，空气中的灰尘、微粒开始沉降，这很有可能造成短期的温室效应，同时还有大量的对人体有害的红外线正穿透大气层，照射在地球上，如果此时有任何生物暴露在外面将会受到直接的伤害。   
　　吴凯收到这个消息，脸上的表情变的更加的不好看，好在后来吴凯收到岳父他们都安然无恙的消息，这才让他脸上的表情缓和了许多，吴凯眼睛死死的盯着大屏幕上的画面，心里升起一股侥幸而又庆幸的感觉，过于信赖高级人工智能的计算结果的他。千算万算却偏偏算漏了地球对陨石撞击地承受能力，当时要不是林雨喧进医疗室之前向他提出救援所有人类的要求，让他放下心里一直存在的私心，不顾一切全力抵抗陨石的攻击，否则后果就不堪设想了，好在亡羊补牢为时未晚，他倾尽全力防卫，虽然没有完全抵挡住陨石的撞击，但是最起码还是避免了大量的陨石群进入大气层。不然就按照目前这种惨淡的局面来计算，最后的后果绝对是无法想象的，甚至到最后天堂岛都可能因为陨石撞击地球之后所产生地灾难而守不住，想到这里吴凯不由的都有些后怕起来。   
　　想到这些吴凯很自然的就想起小型智能侦查机器人发送回来的那些数据，特别有大量的对人体有害的红外线正穿透大气层，照射在地球上的这条数据让他想起了正在外面救援受灾民众的岳父和舅舅他们，一向特别的珍惜亲情的吴凯，想到这里，马上对伏虎吩咐道：“伏虎！立刻发射通讯卫星，重新建立讯息系统。让吴虎马上乘坐运输飞船前往中国，无论用什么办法帮我把雨喧她父亲还有我舅舅他们全部暂时地隔离起来，直到红外线指数下降下来，同时把这个消息传递给中国政府。至于到时候怎么做那就是他们的事情，不过我也不能坐视不理那些正徘徊在生死边缘的同胞们，除了医院必要的护士和医生之外。把我们地智能医务人员全部派出去。同时也把那些有着人类外表的工程机器了也派出去全力抢救我的同胞们，最后把外面地消息传递给住在我们天堂岛酒店里地那些各国政客们，这群人简直是无耻至极，大难临头竟然找个所谓的借口堂而皇之的来我们岛上避难，当初要不是因为那些该死的规定让他们钻了空子，我想我绝对不会收留这些人，既然现在陨石撞击已经结束。今后粮食对我们来讲绝对是最重要。最紧张的东西，加上许多国家都已经不存在。他们的钱更不就已经算不上是钱了，因此我们也没必要为这些人浪费我们宝贵的粮食，所以等红外线地指数降低之后马上把他们驱赶出天堂岛上，今后他们地生死就不关我的事情了。”   
　　“少爷！请您放心！我会马上安排这些事情，另外我刚接到父神地信息，陨石撞击的一切数据都已经计算完成，但是却和我的中央数据库最早的计算结果相差太大，所以父神将全面接管天堂岛的一切系统，同时对我的中央数据库进行检测。”伏虎系统化的声音在大厅内响起。   
　　接管中央数据库，这就意味的伏虎的死亡，虽然智能生命并没有存在生与死，但是从天堂岛建设至今吴凯已经习惯伏虎的存在，所以吴凯听到伏虎的话，心里难免就有些难过，不过吴凯难过归难过，毕竟系统数据出现错误是不允许的，如果没有及时处理的话，伏虎的系统很有可能出现混乱或者出现变异，到时候很有可能引起大乱子也说不定，想到这里吴凯，平静地说道：“伏虎！希望等你休假回来我能够见到一个全新的你。”   
　　“谢谢少爷！我现在开始和父神的系统进行对接！”伏虎的声音瞬间在大厅内消失。   
　　“少爷！您好！好久没跟您聊天，这段时间您过的好吗？”伏虎的声音消失之后神农的声音在防御大厅内响起。   
　　心情失落的吴凯听到神农的声音，脸上露出淡淡的笑容，问好道：“神农你好！伏虎到底发生了什么事情？情况严重不严重？”   
　　“少爷！您能这样关心伏虎，在这里我代表伏虎感谢你，前段时间伏虎利用美国的卫星进入美国系统的时候遇到太空闪电，结果系统数据运作变的非常不稳定，目前我还不清楚到底是因为什么原因当伏虎的系统变成这样，所以我只能暂时接管伏虎的权限，然后对伏虎的数据备份系统进行分析，找出指使伏虎系统出现混乱的原因。”神农系统的回复道   
　　“太空闪电！“吴凯听到神农的解释，下意识的重复一遍这个新名词，随即陷入沉思当中这到底是什么，会不会跟宇宙内的其他文明有联系，这次的陨石群出现的非常奇怪，要知道我们在太阳系内部署了许多枚侦查卫星，只要太阳系内有什么情况，侦查卫星就会马上向地球发送情报，可是这次却是在陨石群挡住阳光了我们才发现陨石群的出现，这里面到底发生了什么事情，另外神农如果对伏虎的中央数据系统进行检查，会不会也出现伏虎的情况？想到这里吴凯立刻对神农问道：“神农！如果伏虎的中央数据系统里真的隐藏有什么，你对伏虎的中央数据库进行检查会不会也受到影响？我觉得这件事情需要小心行事，如果你的系统也受到感染后果就不堪设想了。”   
　　“谢谢少爷的关心，我只是将伏虎的备份系统重放一遍，以此搞清伏虎在遇到太空闪电的时候到底发生了什么事情，并没有直接介入伏虎的中央数据库，所以就算伏虎的中央系统内真的有些什么也不会传染给我，这点请您放心！“神农的声音再次的响起。   
　　吴凯闻言点了点头，吩咐道：“神农！这次的陨石群出现的实在蹊跷，我总觉得还会发生什么事情，而且这次陨石撞击之后地球上的文明几乎毁于一旦，所以我觉得我们有必要派出一艘探索飞船在太阳系内的某个角落，寻找一颗适合人类居住的星球，避免下次再发生这类突发事情的时候，我们无处藏身。”   
　　“少爷！其实这件事情我很早之前就在进行了，目前我们找到几个星球，虽然这些星球上的环境还不算很理想，但是还算比较适合你们人类居住，不过我会尽量的找一个更适合人类居住的星球。”   
　　吴凯仔细的考虑一会后，接着问道：“神农！目前地球上的情况非常不容乐观，陨石撞击地球之后产生的灰尘铺天盖，极地雪融化，植物毁灭了，火山灰也充满天空，未来很长的时间内地球会因为天空尘烟翻滚，乌云密布，而终年看不见阳光，到时候气温骤降，地球因此而进入低温中，苍茫大地一时间沉寂无声，人类文明史上的一个时代很有可能就这样结束，所以不管是为了我自己还是为了人类，我们必须找一个适合人类延续的星球，因此我决定将自己拥有的能量公布于众，然后用自己的影响力组成一个联盟，当然了在我的这个联盟里不存在种族与国家观念，大家的心里共同的观点只有一个，那就是我们都是人类，我要将天堂岛再次扩建，然后召集那些幸存下来的人类少年到我们岛上的学校进行学习，用最新的知识灌输他们，让他们放心各个种族之间的成见，和平共处，为人类进入太空时代奠定基础。”   
　　“少爷！您的这个想法非常好，从陨石这件事情上来看，人类确实应该迈出这一步，但是人类的本性却是非常的贪婪，所以所以我觉得您应该甚至才是。”   
　　吴凯闻言，眼里闪过一丝睿智，笑道：“神农！以前我绝对也会跟你一样的想法，人类确实非常贪婪，特别是那些政客，但是这次陨石撞击的事情各国的首脑以开会为借口逃离本国，相信那些存活下来的民众对他们的政府已经产生不满，所以我们可以用一个契机，树立自己救世主的形象，到时候再公布这件事情自然是手到擒来。”   
　　“呵呵！少爷！您的意思我明白了，你的这个想法一旦实现，那绝对是个伟大的计划，在这里我预祝您的的伟大计划能够早日实现。”           
 第二百四十一章尘归尘，土归土 
　　三天后，当红外线指数降下之后，天堂岛以灾难已经结束为借口，正式将那些住在天堂酒店各国政要全部驱赶出境，驱赶的过程自然是不用讲了，因为那些政要心里都非常清楚外面的情况，他们深知如果这个时候离开这里无疑是自寻死路，面对着天堂岛的驱赶他们只能寻找各种借口，有的政要甚至不顾自己的形象大耍无赖，摆出一副死猪不怕开水烫的趋势，赖在酒店的房间里那里打死也不肯离开酒店内，最后在驱赶无果的情况下，吴凯只能采用停止供应一切食物的办法，这才让那些政客带着咆哮声，怒骂声离开天堂岛上。   
　　数日的时间里天空依然尘烟翻滚，乌云密布，因为无法见到阳光，地球上的温度开始明显的下降，海水因气温急速下降而骤然冰冻，雪花结成薄薄的冰块，飘忽而下，天上地下连在一起，白茫茫的，无边无际，犹如降下一层白色的天幕，冰层和白雪覆盖了整个地球表面，使苍茫大地一时间变的沉寂无声，象征着冰期时代的来临。   
　　因为陨石撞击所带来的危害，让许多国家的版图就此被洪水给淹没，许多国家的政权也因为陨石撞击而不复存在，此时在地球上的各个角落，因为陨石撞击人类的一切文明被彻底的毁灭，城市的废墟在冰雪的掩盖下仍旧清晰在目，幸存下来的人们为恶劣抵制严寒，将自己裹着严严实实的，这些天他们经历了太多太多的事情，原本丰富的感情也已经完全变的麻痹，现在地他们唯一希望的就是生存下去。为了生存他们不断的学会掌握各种技能，以求在这种恶劣天气下能够存活下去，为了生存他们只能用自制的交通工具，靠着原始地力量向着他们心目中天堂的方向而去。   
　　由于气温的下降天堂岛上的压力也是越来越大。在防护罩保护下的天堂岛虽然仍旧四季如春，到处充满了一片生机活活的景象，但是为了维护现状，天堂岛的几台能源供给系统已经完全进入超负荷运转状态，为了维持空气调节系统和防护罩以及仁爱医院地能量供给，吴凯不得已缩减民用能源地供给，采用限时限量的供给方式。不过好在那些富商们在经历了陨石撞击。在通过岛上的电视看到各国目前的处境，知道天堂岛的真正力量，同时也明白天堂岛采用这个办法的真实目的，所以就算晚上只有两个小时的电力供给他们也没有人会表示任何的不满。   
　　随着时间的推移，吴凯地心情也随之烦躁起来，地球地天气一天比一天变的更冷，派出去救援的智能医疗机器人开始源源不断的向着岛内输送存活的年轻人，这使岛内的压力渐渐的变大，加上能源问题，如果不马上解决这些问题地话。天堂岛地运转最后会因为供给等问题而停止下来。到时候天堂岛不但不会成为人间天堂岛，甚至会变成人间炼狱，所以现在必须想出一个妥善的办法，将岛上空地灰尘及火山灰清理干净，让阳光能够覆盖岛上以此减轻岛上的能量消耗，然后在逐步全面清理大气层内漂浮密集的灰尘，让太阳光能够覆盖整个地球。以此改变目前地球上的恶劣天气。   
　　吴凯坐在防御大厅内。认真的听取着神农向他汇报陨石撞击后的统计数字，才一个星期的世界。地球上因为天气的变化，大片的植物因为失去阳光而失去生命，空气中的氧气逐渐变的稀薄，已经有百分之八十的生命逐步的走向死亡，在对大气层中漂浮的灰尘比例进行计算，这些灰尘最起码需要三年的时间才能完全的消失，听到神农的汇报，吴凯慢慢地陷入沉思当中，按照神农的计算，大气层中的灰尘需要三年的时间才能消失，那就等于说太阳光最起码需要三年之后才能重返地球表面，三年！人类根本就无法等上三年，恶劣的天气，加上根本就无法适应人类生存的严寒，加上因为植物大量死亡，造成氧气稀薄，如果真的等到三年阳光重返地球的那一天，估计地球上再也在不到生命的迹象，想到这里吴凯抬起头，对神农问道：“神农！我们是否能够想办法将大气层中的灰尘清理干净呢？或者说制造一种类似我们人类吸尘器的工具，用它来吸收漂浮在大气层中的灰尘？使阳光能够尽早的到达地球，以此挽救地球上的一切生命。”   
　　“少爷！您的这个想法原理上是可行的，我们可以用空气学的原理，制造一种空气过滤器，然后发射到大气层当中，用它来过虑大气层内的空气，只是这样的机器非常耗能源，还有就是过虑时收集起来的灰尘数量绝对不可预计，到时候需要怎样处理？”神农将吴凯的建议中将会遇到的问题向吴凯提了出来。   
　　吴凯听到神农的话随之陷入沉思当中，神农的分析说的没错，机器是好制造，但是机器的能源供给，还有灰尘收集等方面的问题该怎么解决？只要解决了这两个问题，其他问题就算不上什么问题了。   
　　吴凯的脑子飞快的运转起来，这时神农的声音再次响了起来：“少爷！我们的运输飞船已经回来了，由于陨石撞击之后许多国家的军舰全部的都成为废铁，所以这次的收获非常大。”   
　　“运输飞船”沉思中的吴凯下意识的重复了一遍，突然灵光一闪，脸上露出一副欣喜的笑容，下意识的拍了下自己的大腿，高兴的自言自语道：“我怎么就没想到呢！”说到这里吴凯连忙对神农说道：“神农！其实这些问题都不是问题，你说如果我们把运输船进行改装，然后用运输船来负责这项任务你说是否可行？”   
　　神农听到吴凯的建议，立刻对这个建议进行一番计算，认为可行后，才出事赞同道：少爷！改装运输船用来清理大气层中的灰尘这个办法可行，我们的运输船体积大，用来负责这个任务绝对是事半功倍，只是收集起来的灰尘您准备怎样处理，毕竟这些灰尘分散开来的时候看是不起眼，一旦收集在一起那绝对可以百吨来计算。”   
　　吴凯闻言，眼里闪过一丝睿智，笑道：“这并不是问题，我们中国人有句古话，尘归尘，土归土，这些灰尘是因为陨石撞击的时候而产生的，既然这样我就把它收集起来，然后送回地球表面，如果允许的话，我就直接在冰层上开个口子，然后全部倒进海里。”   
　　“好！少爷！我马上着手准备运输飞船改装事宜，争取以最快的速度完成大气层表面灰尘的清理工作，到时候我会对这些灰尘进行检测如果没有任何病毒污染的话，我们可以用作天堂岛扩建工程也说不定。”神农系统式的回复道。   
　　吴凯听到神农的话，点了点头，回答道：“那你马上安排这件事情，另外关于公布我们岛上所掌握的科技及相关组成联盟的问题我看也可以提上议程来了，这次我们岛上的防御已经让许多人开始猜疑，现在岛上的那些富商中传着各种小道消息，以其让他们越传越悬乎，不如我们自己召开新闻发布会，向全世界公布这个消息，宣布我们天堂岛已经完全掌握太空航行的能力，同时公布我们招收学生的消息，为我们人类在不久的将来进入太空时代奠基基础。”   
　　一个星期后，天堂岛正式向全世界公布自己掌握了各种高科技技术，同时将天堂岛准备促使各国幸存的人类放心国与国的思想包袱组成一个联盟，以其同心齐力迈向太空时代。   
　　天堂岛的消息通过电视新闻，电台等渠道传遍全世界各地，虽然有些地方因为失去基本的电力，无法收到这一消息，但是吴凯却采用发送传单的方式或者用飞船将影像系统送往有人类生活的地方，将这个消息告知所有人类。   
　　虽然天堂岛在这次陨石守卫战上发挥了关键的作用，但是天堂岛公布的这个消息很快的就被一些国家的政客们所抵制，虽然这些国家目前的政权几乎形如虚设，但是那些政客却并不为自己的国家是否还有多少民众，而这些民众是否能够在这样恶劣的生存环境下存活下来，反而大势宣扬并诽谤天堂岛其实就是这次陨石撞击事件的幕后操控者，其目的就是为了称霸地球。当各种舆论和小道消息四处流传的时候，天堂岛并没有为这些恶意的诽谤做任何的解释，只是召开了一个简单的发言，声称天堂岛组织的联盟完全是私人性质，在这里没有任何种族问题，国家观念，有的只是一点我们大家都是人类，为了人类的未来，为了地球的未来，我们将用我们的努力走向新的时代。           
 第二百四十二章崭新的一页（大结局）   
　　由于中国事先得到吴凯的通知，并且也做足了准备，所以在陨石撞击地球的时候除了沿海一带城市因为受到海啸袭击损失重大之外，内陆的城市几乎没有受到多大的损失，由于温度急剧下降，全国上下所有的河流全部都被冻结，因为水电站停止运转的关系，各大城市的能源也跟着变的紧张起来，由于供电不足，许多老人和孩子虽然躲过了陨石撞击的灾难，但最终却因为恶劣的天气被活活的冻死，一股悲切的哀痛渐渐的笼罩着许多家庭，人们开始祈祷这太阳的出现，祈祷着天气变暖，祈祷着灾难能够如噩梦般醒来的时候就随之结束。   
　　相比之下其他国家的民众就没有那样幸运了，在陨石撞击的时候他们的首脑就以开会的借口抛弃了他们，而现在因为陨石撞击使地球上出现了沙尘暴和火灾，太阳被遮挡起来，地球温度开始急剧下降，寒冷而又恶劣的气候，使人类的生存变的越来越困难，地球上被厚厚的海洋冰层所覆盖，而冰层上每天都在不停的呼呼地咆哮着的寒风，迫使幸存下来的人们只能躲在冰层地下的建筑废墟里，靠着收集来的树枝等一切可以点着的东西用来取暖，在这个黑暗的世界中人类哥各种本性表露无疑，许多人为了生存，不择手段甚至用武力抢夺一切能够维持生命的东西，而那些弱小的家庭，为了捍卫自己的食物，许多家庭慢慢的结合到一起组成一个个部落，靠着手中的武器。以及人数地优势维护自己的领地，抵御那些试图不劳而获的恶徒们，这些由许多家庭成员组成的部落分散在地下废墟城市的各个角落，部落中能力最强的男人当之无愧的成为部落的首领，这些部落分工明确，男人负责抵御外来地侵犯和寻找一切可供生存的食物，女人们则负责收集各种可供取暖的东西，随着时间的推移在一段残酷的淘汰之后。侥幸存活下的人们已经开始逐渐的适应这种恶劣的天气。   
　　当世界陷入沉寂当中的时候，天堂岛上却是异常地繁忙，在小岛西面的禁区内的上船台上一群智能机器人正围着一艘新造的太空战舰四周忙碌的进行扫尾工作，那在船台不远处，另外四艘太空运输飞船的改装工作也逐渐接近尾声，当一切都准备就绪地时候，各国政府和那些政客们，忘记了自己的生命是在天堂岛地庇护下才得以生存，歪曲事实。大搞天堂岛威胁论，声称这次天堂岛提议组成什么联盟有着争霸全球的意图，天堂岛地主人跟当年的希特勒根本就是同一类人，甚至有的国家还直接称天堂岛的表面上称叫天堂，其实跟地狱没有什么区别，因为现在住在那里的人们根本就是生活在水深火热当中。面对各国政客的歪曲舆论。天堂岛并没有做任何的解释，毕竟谣言说地再生动那也是谣言。对于吴凯来说根本就没有这个为这种无聊地谣言做解释的必要，反而是抓紧天堂岛各项重要工作。直到一切都准备就绪地时候，这才吩咐吴虎发表了一段份简短的声明：“我们天堂岛完全是一个私人的组织，在我们这里除了我们都是人类之外，彼此间不分国界，大家就像兄弟一样，没有任何的种族分歧，没有任何国家观念。为了同一个目标。为了地球的美好将来，我们欢迎世界各地的年轻人加入我们。成为我们中的一员，同时为了我们人类的延续，我们天堂岛正在为成功清扫漂浮在大气层中的灰尘而努力，相信过不了多久，阳光一定会重新覆盖在地球上的每一个地方。”   
　　陨石撞击后虽然人们都生活在没有能源，且还被厚厚冰层掩盖的建筑物里，但是天堂岛发布的这段消息，还是通过各种渠道传遍世界的每一个角落，传送到那些正寻找着各种方法生存下去的人类耳边，不管先前的那些各国政客为了抵制这条新闻大势诽谤，但是当那些正在生死线上挣扎的人类听到这条消息之后，无不为之振奋，为之疯狂，因为这条消息让他们重新看到了希望，看到生存下去的希望，这条消息很快的就被传遍地球上的每个角落，那些对自己的国家和政府失去信心的民众都纷纷的集结在一起，表示希望加入天堂岛的联盟中来。   
　　这些民众的意愿以各种渠道很快的就被传到吴凯的面前，当吴凯陆陆续续的收到这些消息之后，立刻启动早已经准备好的预案，四艘刚改装完成的运输飞船正式升空开始全面清理漂浮在大气层中的灰尘，天堂岛的扩建几乎也随之加快步伐，同时还派出大量的运输工具前往世界各地迎接愿意加入天堂岛的人类。   
　　时间又再慢慢的消失，当首批三百多位来自瑞典的民众登上天堂岛的时候，一缕金色的阳光刚好透过被清理出的云层缝隙，照射在天堂岛的土地上，久违的太阳光让岛上的那些富商们无不欢声雀跃，大办酒会庆祝阳光的出现，灾难后的他们经过两个多月的生活，已经完全融入到天堂岛上的生活当中，同时他们也把自己当作的一员，有些富商为了表示自己的立场，主动的把自己囤积的食品，药物等必需品捐献给天堂岛，让天堂岛统一安排，而有些则把自己的孩子送进天堂岛的学校，以此表明自己的立场。   
　　阳光的重现，虽然没有让万物复苏，但是却使覆盖在地球表面上的冰雪渐渐的融化，一座座掩埋在冰雪之下的城市废墟渐渐的露出它的样子，幸存下来的人类纷纷满怀欣喜地走出他们隐藏了许久的废墟，站在久违的阳光下，感受着阳光给他们带来的温暖，带来的活力，他们激动的对着太阳呐喊，直到太阳从西边缓缓的落下，月亮高挂的时候，开始成群结队的向着天堂岛的方向迁移。   
　　随着时间的推移天堂岛上聚集了越来越多的人类，当第一艘象征着人类大跨越的飞船从天堂岛上空腾空而起时，历史就此翻开了崭新的一页。   
　　光阴似箭，不知道过了多少年后，当人类从这场灾难的阴影中完全走出来的时候，一座象征着人类和平的城市如同磐石般毅力在太平洋上，这是一座非常优美，安静的城市，这里的空气非常的清新，简直像用什么过滤过似的，一点灰尘也没有，空气香喷喷，甜丝丝的，即清新而又凉爽，还有头顶上明净的天空，碧蓝碧蓝的，像用水抹洗过似的，一尘不染，这里没有一般城市那样喧器嘈杂，也没有一般城市那样灰尘弥漫，它有的只是安静和清新，优美与和谐，在这里摩天大楼林立不再是城市现代化的标志，在高耸入云的摩天大楼周围，数不尽的磁能车漂浮在半空中不停的穿梭着，在城市不远处的空港内，一艘艘宇宙飞船不停的往返于地球和太空之间，这座城市象征着人类从一个文明走向另一个文明，是自然和文化和谐的城市，在城市中心地区的广场上一尊雕像毅力在那里，这座雕像雕刻的栩栩如生，如果不是因为雕像的体积过大的话，一定会有人误以为一个年轻人正一动不动的站在那里望着太阳升起的方向，雕像的四周摆满了鲜花，每天都会有许多人自发的到这里瞻仰雕像，缅怀雕像的主人离开这里之前的伟大贡献。   
　　宇宙对人类来讲永远都是最神秘的，然而就在宇宙深处的某个地方，一艘巨大的宇宙战舰正以几倍光速的速度平稳的航行着，而此时在宇宙战舰的舰桥内一位年约四十多岁的中年人正满脸暇意的坐在控制台前，透过巨大的钢化玻璃望着窗外的景色，而他的身后不远处，四个女人正围坐在一张桌子上建长城，嘴里时不时的发出欢笑声。   
　　这时战舰内部大厅内响起一位极为恭谨的说话声：“少爷！我们已经到达华夏星球，这里是我们人类距离宇宙最边缘的星球，我们在这里部署了三个战舰编队，不知道您是否准备在华夏星球上着陆。”   
　　中年人听到中央电脑的汇报，脸上露出淡淡的笑容，回答道：“好！准备着陆。”   
　　“是！战舰启动着陆系统，在一分钟之后进入华夏星大气层！”电脑系统化的回答一遍之后，再次出声对中年人汇报道：“少爷！忘记告诉您一声，林燕妮小姐目前就是在这座星球上工作。”   
　　“什么！”中年人闻言，下意识的从椅子前窜了起来，脸上露出一副惊恐而又不敢相信的表情，连忙阻止道：“立刻改变航行，返回母星！”   
（完结）   


