    [追忆魔法导师的故事 /  魂消形瘦 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    追忆魔法导师的故事  远古神魔大战之后，神族去了天界，将这破败的世界留给了人类，在此后的很长一段时间，人类由于丢失了文明和信仰，野蛮和血腥是那段历史的全部。
　　直到有些人从遗迹中找回信仰，诸神才将文明重新拨撒到人间，但另外一部分人却从未停止寻找的脚步，他们深信，诸神一定留下了某种能够改变这个世界的力量。
　　这群人，就是巫师的先行者。


 ------章节内容开始-------

    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第一章 巫师塔的覆灭 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:46 本章字数:4922


            为了得到点什么，你总得付出！当众人羡慕我成为一个巫师时，谁又知道，我为之付出了永远不愿回忆的代价。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    撒摩尔镇，波尔王国西北部的一个小镇。小镇南部不远处是圣格拉底河，天晴的时候，透过远处终年不散的雾气，能隐隐约约看到这条河的发源地——多罗多斯山脉。
    据说这条河孕育了波尔的文明，大陆最早的人类遗迹出现在圣格拉底河畔，而且历史上有名的几位艺术家的出生地都在这条河附近，河流蜿蜒曲折，贯穿了大半波尔，最终汇聚在东部的连弥斯湖。
    小镇的北部是连绵的群山，山脚下有个湖，当地人称之为莱沙湖，在湖的正中心有个小岛。大约一百四十多年前，生命女神最虔诚的信徒来到这里，在岛上建造了侍奉的神殿。这个岛并没有名字，但信徒们都愿意将这个圣地称为生命之岛。每年朝圣日，都会有许多的信徒来岛上祈祷。
    就像诗人们说的——即将失去的，永远都是令人怀念的美好！因此，不管他是个贵族，还是商人，甚至只是平民，如果在年老时还有那么一点积蓄，也许就会搬到这个小镇，在生命中的最后一段日子里感受女神的恩泽。
    镇子上还有个智慧之神的教堂，是在生命女神信徒到来之后搬到镇子上的。孩子们在小的时候都要在智慧之神的教堂里度过，学习一些文字，一些礼仪，当然，不可避免的会念颂大量的祷文。这是创办教堂神甫的一点私心，他希望这些孩子在幼小时受到熏陶，长大后一部分可以成为智慧之神的信徒。
    弗勒克斯&amp;#8226;斯蒂费尔德是个神职人员。年轻时他曾像大多数波尔年轻人一样狂热的追求艺术，他的性格趋向于沉稳肃穆，因此，在文字和诗歌方面他并没有什么造诣。在建筑方面他做了大量的研究，不同的建筑他总能从中引申出一段历史，因为，建筑的变更往往也就意味着历史的变更。他是个博学者，这没人可以否认。镇子上的贵族在装修房子和花园时都会请他来指点一下。
    弗勒克斯唯一的儿子叫做爱德华，七岁时，他哭闹着被弗勒克斯提到了教堂里，和大多数孩子一起学习。
    当他九岁时，镇子上欢庆一年一度的胜利日，雇来了一个马戏团。栅栏外围趴的最近的就是爱德华与他的几个伙伴，栅栏里一名驯兽师带着一只温顺的白老虎在里边转圈，当时他暂时的梦想是长大以后也能得到一只同样的老虎，骑着它周游整个大陆。
    爱德华十一岁的一个春天，大批生命女神的信徒来到撒摩尔镇，几天后就是朝圣日。伴随着这些信徒来的还有个年轻而英俊的吟游诗人，在镇子的一个广场上，他充满激情的吟唱着一些大陆上流传很广的传奇故事。他的身边围着一些少女，每当一个勇士屠龙的故事结束后，都会迎来少女们热烈的欢呼声。这些故事的结尾无一例外都是：被拯救的公主与这个年轻而英俊的勇士相爱了。爱德华远远的看到了在人群中面孔潮红的维沙利亚，他充满酸味的想：也许以后我该成为一个流浪的吟游诗人。
    在他十三岁的时候，一个冬天的夜晚，万籁俱静，除了冷风偶尔卷着雪花打在窗户上扑簌簌的响声，这是一个最适合睡觉的天气，一场意外却发生了。鲁德&amp;#8226;范尼斯伯爵家的马棚起火，火焰映红了半边天，镇子上的人都冲过去帮忙救火，其中也包括跟随在父亲身后看热闹的爱德华。
    靠近马棚的木栅栏首先燃烧了起来，顺着墙边枯萎的腾蔓，一直蔓延到庄园的门口，门前有一块嵌在墙里的银牌子，上边刻着庄园主人的名字，此刻牌子被烧的变成了暗红色，雪花飘在上边“兹”的一声就化为了雾气。
    众人手忙脚乱的救火，但仍是遏止不住火势，大火几乎要烧到鲁德伯爵的房子。附近镇民家里的储水已经用光了，而不远处的圣格拉底河却冰冻了半米，白天的时候爱德华还和几个伙伴一起在上边滑冰。
    就在大家无计可施的时候，一阵风吹过，透过那弥散的雪，透过那火光无法照耀的黑暗，远处一个全身裹着破旧斗篷的老者缓缓行来，在众人的视线尽头停下了脚步。
    大家隐约看到，老者把手上的木杖插在地上，喃喃的念颂出一段玄奥的咒语，那咒语就像灵魂的喘息，透过风，透过雪，传进众人耳朵里，只是大家全都不明白，那到底是什么意思。
    那风突然仿佛被操纵了一样，无论是地上的积雪还是天上正在飘落的雪，都被这风卷在里边落向火焰燃烧着的地方。
    大火迅速的被扑灭了。
    镇子上的人还没从这突然的变化中惊醒过来，老者已经拉了拉被风卷起来的帽子，将脸埋在阴影里，转身离开了。
    “天那，他是个巫师！”一个人叫喊到，众人吵嚷了开来，爱德华呆呆的看着巫师消失的道路，仍不相信自己竟能亲眼看到这传说中的人物。
    在以后的几天里，鲁德&amp;#8226;范尼斯伯爵为此特意举办了一场宴会，如同众人猜想的那样，宴会并没有邀请到那个神秘的巫师。但鲁德&amp;#8226;范尼斯伯爵宣称，在他年轻时，在他曾是一个勇敢的骑士时，曾在一个亲王的宴会上有幸结识了一位亲王邀请到的巫师，他信誓旦旦的保证，这个巫师肯定与那夜到来的巫师认识，并且透过某种神秘的预知力量得知了鲁德&amp;#8226;范尼斯伯爵的危机，从而赶来拯救。
    众人恰如其分的表达了一些艳羡之意，虽然最终鲁德&amp;#8226;范尼斯伯爵连那个自己结识的巫师的名字都没有说出来。
    这件事过去很久以后，镇子上到处还有人在讨论着，酒吧里每天都会有人向外来人炫耀着自己曾亲眼见过一个真正的巫师。
    虽然在儿时的时候，爱德华已经听到过许多关于巫师的传说，但这已经不足够满足他突然膨胀的好奇心，大多数闲暇的时候，他都待在酒吧里，听那些大人们口中关于巫师或真或假的故事。
    他甚至忍不住从母亲那里骗了一些钱，去买了一本巫师的传记书。
    据说神魔大战之后，远古人类遗失了诸神的文明，在以后相当长的一段时间里，许多人都在世界各地寻找着，巫师的传说最早就起源于这些寻找者。
    爱德华手里挥舞着《我与巫师同居的那段日子》这本书，向伙伴们讲述着巫师的神奇，那激动的声音颇有些像吟游诗人特有的腔调，那描述越来越夸张，最后的形容中，那个巫师似乎已经能轻易的毁灭一个国家。
    这些只是铺垫，最后爱德华用小半个镇子都能听到声音喊到：“那夜，就在那夜，一个真正的巫师就在我的面前！”
    伙伴们早已知道了这件事，除了在心里暗暗后悔，也厌倦了爱德华的炫耀，流着鼻涕的卡撒斯撇着嘴说：“得了吧，爱德华，您可真是个笨蛋，如果当时我不是在家睡觉的话，我一定会恳求那个老巫师成为他的学徒，你浪费了一个一生不会再有第二次的机会！”
    爱德华短暂的欢快马上变成了后悔，就像卡撒斯说的，自己当时错过了一次重要的机会。
    现在爱德华的梦想是成为一个巫师，一个神秘的巫师，一个强大的巫师，一个比真正的贵族还受尊敬的巫师，一个流浪在这个大陆上的巫师。
    想想巫师当天显露出的那种神奇力量，不用说得到这样的力量，只是追求这种力量的过程就已经使爱德华兴奋不已了。
    高山属于勇敢，天空属于飞翔，年轻的心总是涌动着冲动的血液。或许，爱德华的一生已经与流浪和冒险分不开。
    某一天下午，结束了在教堂的学习之后，爱德华回到了家里，在晚饭前他还要进行另外一个学习。他的父亲弗勒克斯在空闲时总会教他一些历史、建筑以及古文字方面的内容。对这学习，爱德华倒不是太抵触，因为当他学了与大家不一样的东西后，他就有了向大家炫耀的资本。
    吃过晚饭后，爱德华又偷偷的离开了家，晚上他与伙伴们有活动。
    北部的建筑大多都注意防寒，在一个狭窄而阴暗的巷子里，爱德华与几个小伙伴躲在深嵌在墙里的窗棂里。早上的时候他们从镇子上唯一的铁匠托德大叔那里偷到一些炭灰，晚上的时候他们便开始了孩子的恶作剧，他们用破旧的布块包裹着碳灰，每当有行人经过时，便将炭灰抛洒而出。
    不得不说当天爱德华的运气不好，托德大叔醉醺醺的从酒吧门口出来后，经过这里，爱德华几个人根本就没看出是谁，就扔出了碳灰。本来在他清醒的时候最多一笑置之，托德大叔可是个和善的人。
    醉酒之后的托德大叔气愤的大叫着追逐几个孩子，那响亮的声音几乎半个镇子都能听见。事情的结果可想而知，爱德华狠狠的被父亲训斥了一顿，他父亲对他的严厉在整个镇子上都是很有名的。
    镇子上智慧之神的教堂旁边有个古老的塔楼，塔楼存在的年代很久远，虽然历经岁月和风雨的侵袭，仍然完好。
    在这里有个故事，撒加而&amp;#8226;莫德克里克，当他还是个孩子的时候，就像鸟一样热爱自由，人们都是这样形容他的，因为当时他总吵着要去冒险、流浪。
    某一日，他失踪了。镇子上的人过了好久才发觉。
    这又一次的失踪却经历了五十多年，直到认识他的人几乎都被死神召唤回去，他回来了。
    人们在讲述这个故事时总是用悲伤的语调。当他回来后，没有和任何人打招呼，只是孤独的住进了塔楼。
    认识他的人都去过那座塔楼里探望过他，但当时他已经明显的活在自己的精神世界里，他总是自言自语，不理会任何人。
    直到他孤独的死去，众人是这样猜测的，因为许多年后塔楼里没了他的踪迹。
    但以后一些人上到塔楼顶层后，他们说，在那里会听到细微的声音，那声音就像撒加而生前的自言自语声。
    只有孩子对这才会特别的恐惧。
    善良的人说：“那是撒加而灵魂的叙述，他在叙说着生前没有机会像大家所要讲的！”
    刻薄的人说：“看吧，这就是流浪的下场，他的灵魂都得不到安息。”
    这话都是讲给孩子听的，包含着劝慰和警告。
    塔楼一直废弃，直到教堂建起。
    每当教堂里的孩子有过错时，都会被神甫送进塔楼里悔过。不管神甫们到底是不是要孩子们在这静谧的环境中思考自己的过错，还是单单的想用恐惧做为惩罚，总之，孩子们都讨厌这个地方。
    比他们先进去过的孩子总是用异样的表情和声音告诉他们，自己曾经在里边亲眼见过一些莫名其妙的东西。
    这次事件的策划人爱德华受到的惩罚更重。伙伴们在塔楼里呆过一天后，剩下的两天爱德华要独自在塔楼里度过。
    这塔楼他不是第一次来，几年前他记得在塔楼里那恐惧几乎将他吓哭。
    坚强与此时的爱德华沾不上边，每当父亲的呵斥声响起来，他的眼泪就夺框而出。
    塔楼的每层只有一个窗户，里边光线十分昏暗，第二天，他缩在塔楼第一层楼梯旁边的一个角落里，眼光一直停留在面前的一盏油灯上。跳动的暗淡的灯光映出他苍白的脸色。身边的一丝风，一点响动都令他心惊胆战。他小声咒骂着自己的胆小，咒骂的声音最终变成了一篇祷文。
    他觉得自己不能再这样下去，想到这里他端着油灯站了起来，顺着楼梯向上一层一层的爬上去。他想证明自己他根本就不惧怕这个地方。
    楼梯上厚厚的灰尘在他走过之后荡了起来，在他向后看时，黑暗加上那些弥散的灰尘，身后的道路变的模糊，仿佛是通向另一个世界的道路。他使劲抓了抓自己的头发，又继续的向上爬。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第二章 巫师塔的覆灭 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:47 本章字数:4218


            他在心里数着台阶的数目，在他踏过123个台阶后，他到了楼梯的尽头，这里没有他预想的窗户，可以让他俯瞰整个小镇来打发剩下的时间。
    顶层果然像佛拉尔形容的一样，黑暗而狭小,还弥散着一种岁月的气味。佛拉尔是大家公认最有勇气的人，他像一个骑士一样的高傲。
    不过自己能爬到这里证明自己并不比佛拉尔差，虽然现在额头和手心都是汗水，在这静谧的环境里心脏跳动的声音都能清晰听见。但管他呢，也许佛拉尔当时并不比自己强多少。黑暗和安静中，他似乎听到了一些声音，那声音细小的就如同垂死人的呻吟。
    他觉得这是幻觉，但在安静中那声音被无数倍的放大了，他慢慢将背部顶在一面墙壁上，睁大了眼睛，急骤的喘息着，他又想起那传言，终于，他抵御不了这恐惧，几乎连滚带爬的下了楼。
    晚上在温暖而明亮的餐厅享受过母亲美味的晚餐后，爱德华的父亲去参加一个聚会。爱德华跑出去找到自己的几个伙伴，将自己在塔楼里的勇敢炫耀出来。
    卡撒斯用力的抽了抽鼻涕，那鼻涕在寒风呆的时间长了，以至于吸进去之后，卡撒斯忍不住打了个喷嚏，颤抖着说：“得了，爱德华，除非你在那里留下什么记号，否则恐怕只有哥拉多克斯神甫嘴里整天念叨的智慧之神，知道您曾干过什么！”
    佛拉尔利用自己的身高，俯视着爱德华，不以为然的说到：“那几乎将你这胆小鬼吓晕的声音，只不过是风从墙壁缝隙吹过的声音，我早就知道，你会被那个无聊的故事吓个半死！”
    几个伙伴也纷纷嘲讽爱德华。孩子们都会极力否认自己伙伴曾经干过比自己更“伟大”的事。
    爱德华努力的为自己辩白，积雪的映衬下，光亮的额头上的青筋都清晰可见。但仍没任何一个人愿意相信他。他愤怒的说：“好吧，好吧，我会让你们都知道，我爱德华是一个多么勇敢的人，我会将我的名字刻的像鲁德&amp;#8226;范尼斯伯爵门前的名字一样的深。”说完之后他甚至都不想再和伙伴们讨论在晚上睡觉前如何打发这段时间，忿忿的离开了。
    当天晚上，他回到家之后，偷偷的将一个锉刀藏在自己的上衣口袋里。
    第二天，他几乎完全忘记了昨天的恐惧，端起油灯急忙的就上楼了。一口气爬到顶楼之后，他先休息了一会，再次听到了那古怪的声音，他壮着胆子追寻这声音的来源，那声音似乎就左边的一面墙壁，但那面墙壁光滑整洁，爱德华用手触摸过去，根本没有缝隙的存在。
    等等！墙壁上有些细微的凹痕，爱德华把油灯擎在面前，在灯光的照耀下，那凹痕若隐若现，看起来像是个图案，也许是文字，弥散的灰尘已经将它掩盖了起来，不仔细看根本发现不了。
    爱德华从口袋里拿出锉刀，把凹痕上掩盖的灰尘抹去，发现那竟然是一个字，一个远古的文字！
    值得庆幸的是，爱德华曾从他父亲那里粗略的学习过。
    也许不只一个！他又发现下边还有四个文字，他不懂这些字的含义，但他印象中却记得这文字的发音，因为这些古老文字的发音都很接近，只是简单的几个音符的组合。
    这五个字的意思是：“另一条道路！”
    爱德华一边回忆着，一边小声的念叨着，某一次正确的发音之后，墙壁忽然黯淡的晃动着，就像黑色的水银一样，最终，这面变幻的墙壁像一面镜子一样，将晃动的油灯灯光、以及爱德华苍白的面孔清晰的映了出来。
    这太过离奇了！一块石头眨眼间变成了一面镜子！
    仿佛不太确定一样，爱德华又用手去触摸，当手接触到的时候，眼前飞快的闪过一些事物，他不能确定自己看到的到底是什么。
    过了也许很久，等到他来得及思考的时候，他想，他看到的是岁月的流逝，只能用这来解释当时那种奇特的感觉。
    等爱德华回过神来，眼前依旧灰暗而安静，虽然头皮一阵发麻，但他确定，这里还是属于塔楼，因为塔楼独有的岁月的气味还在。
    虽然仍旧是规则的六边形房间，但已经不是刚才的地方，也许这才是塔楼的顶层，因为，这里的空间更为狭小。
    爱德华注意到这里的地板是不知名的银灰色石头，他从没见过这样的建筑材料，那石头能微弱的反射手上的灯光。
    这里一定埋藏着某些秘密，爱德华已经能肯定，而且他突然相信，这一定与神秘的巫师有关。
    他的好奇心暂时压住了恐惧。
    他慢慢走到正中间的位置，蹲下来观察了一会儿，轻轻的拭去了地上的一层灰尘，空间的亮度猛的增高了，将四周的墙壁都映出了模糊的银色。
    他尝试着用锉刀撬动那些石板，发现石板之间的缝隙根本就塞不下稍显厚重的锉刀，他又试着用锉刀去划那些石板，又不得不停了下来，那石板的硬度明显超过普通的青石板。
    爱德华擦了擦脸上快要干掉的汗水，那汗水粘着他的头发，使他的额头一阵阵的发痒。
    他不死心的将很大一片地方灰尘拂去，发现在中间的地方有块与种不同的石板，那块石板是黑色的，很突兀，被银白色的石板呈圆形围在正中心。黑色与银色石板之间有着比较大的空隙。
    “这里一定埋藏着什么！”爱德华小声的嘟囔着。
    他一寸寸的将锉刀伸进那条缝隙里，慢慢的撬动，黑色的石板略微有些晃动，等到将半把锉刀伸进那条缝隙，黑色的石板已经被撬了起来。
    但就在这时候，“叮”的一声，锉刀承受不住石板的重量，从中间断为两截，由于用力过大，爱德华的手猛的按在了断掉的一半锉刀上，一阵疼痛感传里，伤口的血液迅速涌了出来，留在了石板上。
    爱德华匆匆的处理了一下手上那个不算很深的伤口，在孩子看来，一个这样的小伤口根本就微不足道。
    那块黑色的石板在这段时间却产生了变化，石板仿佛海绵一样迅速而均匀的吸收了上面的血迹，整个石板逐渐变成了暗红色，空气中一种不知名的能量奔涌着，从虚无中突然冒出许多断断续续的声音，那声音细小的就像喃喃自语的魂灵一样。
    爱德华张大了嘴，用脚蹬着地迅速的远离那块石板，小心的注视着石板的变化。
    石板继续变幻，最终从暗红色中显现出一些黑色的文字，之后就不再变化，爱德华慢慢的爬近那块石板，发现石板上浮现的那些文字是以前大陆通用的古文字。
    文字很简单，都是一些无意义的叹词。在文字中间，一些线条扭曲的构成了一个诡异的阵图。
    看到这里，爱德华恐惧之中又带着些兴奋。
    他伸了伸手，又缩了回来，最终还是将手伸了出来，缓缓的触摸那块石板。石板冰冷而坚硬，他将手移过那些文字，嘴里小声的读出了那些古怪的文字；他的手又慢慢的移动到那个阵图上，这时那些文字他刚念完，手下的阵图从冰凉变的温暖，逐渐有些灼热。
    爱德华的手慌忙的从上边离开，从石板上突然迸发出耀眼的白光，那白光如果不是被墙壁阻挡了肯定会被整个镇子的人都发现。
    爱德华被这白光刺的睁不开眼，等他恢复过来之后，发现原来那块黑色的石板已经沉了下去，空着的地方漂浮着厚厚的一叠羊皮卷。他迟疑着将羊皮卷拿了过来，在他半跪着的石板上边有些字，爱德华根本没发现，不过就算他发现他也不一定会懂得。
    那文字的内容是一段解说，在解说后是另外一段文字，那文字的内容是：“这不知是祸福，而巫师塔却应该解脱在岁月中！”
    整个塔楼突然开始颤动，一个在外边晾晒衣服的神甫恰巧目睹了这一切，塔楼从下面开始分崩离析，一层接着一层。
    爱德华在颤动中倒了在地上，手上还牢牢的抓着羊皮卷，他恐惧的大叫着，那声音却湮没在塔楼倒塌的巨大声音中。
    他感到自己不断的下落，十几秒的时间后，一切停止了。爱德华缓缓的站了起来，阻挡视线的四面墙，轰然倒塌，碎落在地上。他惊讶的发现，他已经站在了地面上，身边全都是塔楼倒塌的碎石块，灰尘弥漫了整个区域，就连不远处的教堂看起来都模模糊糊的。
    这突然的变故令他感到不知所措，那个神甫慌张的跑了过来，看着爱德华，大声的喊：“天啊，爱德华，告诉我到底发生了什么？”
    爱德华迟疑着向神甫走去，他在考虑要怎样来编造这离奇的经历，当然，这经历肯定不能是因为自己导致了塔楼的倒塌。爱德华走过后，土地突然变成了流沙，随着他走的越远，范围越大。爱德华看到身后的恐怖景象，连滚带爬的向神甫跑去。
    神甫却是被吓坏了，说的话语无伦次：“天啊，这到底是怎么了？难道你招惹了恶魔吗？弗勒克斯一定不会放过你，我发誓！”
    流沙扩大到一定范围不再扩大，只是将所有散落在地面上的碎块全都吞了下去，其中还包括一间教堂的餐厅，幸运的是现在不是吃饭时间，那间餐厅里没有任何一个人。
    爱德华脸色苍白，手里还攥着那卷羊皮卷，正像那个神甫所说的，他猜父亲一定会将自己绑在广场的石柱上毒打。镇子上人叫喊着往这个地方涌来。爱德华猛的一个转身，朝着离开镇子的东方跑去。
    “是的，我亲眼看到了，塔楼倒塌后爱德华安全的站在塔楼倒塌的地方，我不敢肯定是因为什么，反正在那恐怖的倒塌中他完好无损！”
    镇子中的人围绕着那个神甫在询问着，但大家都不知道到底发生了什么，有人认为是塔楼年代久远而自然倒塌，但爱德华为什么要逃跑呢？有些人则怀疑，爱德华在那个塔楼中接触到了某些令人恐怖的东西。
    爱德华的父母为自己的儿子担心着，他们可不管塔楼到底是因为什么而倒塌的，他们在乎的是自己的儿子是否安全，特别是爱德华的母亲，她在担心孩子是不是被吓坏了。
    镇子上组织了一些人，一些年轻人骑着马率先向爱德华离开的方向追去。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第三章 可以免费传唱的故事 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:47 本章字数:4410


            在那片森林里，我碰到了梵阿古，就像我希望的，我们成为了朋友，我不得不称赞它的慷慨，因为在最初相识的时候，他就送给了我一笔巨大的财富。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    一年后，仍是冬天，一个位于波尔中部偏南的小镇，多蒙特镇。漫天飘舞着雪花，孩子带着皮帽子肆无忌惮的在雪中驰骋、翻滚。镇子外有一个孤零零的磨房，建在一条几乎已经干涸了的小河旁边。
    这个季节注定了这个磨房的寂寞。爱德华蜷缩在这里，破旧的衣服加上纠结的长头发使他看起来像个老年的乞丐，他倚着手里一把木杖，身上盖着些稻草，磨房的麻布门帘也被他摘了下来披在身上，但他还是抵挡不住彻骨的寒冷。
    离开镇子的一年，他几乎像一个乞丐一样。离开之后他无时无刻不在思念故乡。他在后悔着，也许当初不应该疯了一样的逃离，也许当他解释了经过之后大家会原谅他。
    但现在似乎已经晚了，当他从游历的商贩那里听说，西部的撒摩尔镇的一个孩子被恶魔附身，毁灭了整个智慧之神的教堂。这个被讹传的故事使他痛苦，因此，他只能蜷缩在这个磨房里，背井离乡。
    旅途中他曾成功的用一些偷来的豆子从一群无知的孩子那里骗到一些钱。不要问他是怎么做到的，无非就是告诉那些孩子，这些豆子是些有着魔力的豆子，小时候他就曾经上过当。
    他用这些钱从一个善良的老吟游诗人那里换来了一本书，一本用来翻译古文字的书。他一直尝试着翻译羊皮卷上的内容。现在他知道，手中的羊皮卷确实与巫师有关，更确切的说，这是一个不知名巫师的手札，在相当于序章的前面他写下了一段话：
    “也许在我死之前，我并不能证明我所坚持的是对的，但我宁愿死也不愿意接受别人的嘲笑，我知道在漫长的寻求道路上，他们并不比我走的更远，被覆盖上那层神圣的外表后，也并不代表他们真正的得到了，不过我们都相信，诸神一定留下了更多。”
    遗憾的是，也许这个不知名的巫师在写这部手扎的时候有些神智不清，手札相当的凌乱。如果不恭敬的说，那就像是一个疯子的自言自语。
    前半部分还算简单，从那些凌乱的话语中，爱德华整理出，这是几百种药剂的配方。
    后半部分写的更是凌乱，其中有些根本就不是字，也许那个巫师也不知道要怎样准确的表达他想描述的。大多数他甚至连文字都不用，而画些奇怪的图案，那图案却又杂乱而不完整。爱德华猜测到这大约就是一些巫术的介绍。因为从那些存在、而且能够理解出的文字里，他看到了一些奇特的材料，一些混乱的描述，和一些不完整的咒语。
    羊皮卷的最后两张类似天书，撰写这部手札的巫师在上边模糊的写了一些玄奥的东西，爱德华完全不清楚这个巫师想要描述的到底是什么。
    在以后的半年里，爱德华收集了一些草药的配方，经历了无数次失败后，他最终摸索成功了三种药剂，一种用做止血，一种用做治疗伤寒，而最后一种的用途最大，可以治疗牲畜的一些疾病，这三种药剂的疗效都非常的出色。
    总而言之，这部手札作用已经初步的显露出来，至少，爱德华的生活得到改善。他靠制作和贩卖这些药剂为生，勉强维持了温饱。
    只不过偶尔一个人静下来的时候，他看着这部手札，感觉自己失去的更多！
    现在他最大的梦想就是想要一辆单人旅行的马车，这样，他就不会因为没钱住旅店而露宿在寒风中。
    又半年后，因为向往温暖的关系，爱德华一直往南走，本来他打算去鲁高因，一个波尔南部比较有规模的城市，从那里收集一些药剂材料。
    他还想碰碰运气，在摩多哥尔郡的亚玛撒克城，他曾成功的治愈一个骑士心爱的马匹，并为此得到了不菲的收入，他希望在鲁高因也能碰到这样的好运气。
    离鲁高因还有三天路程的时候，他在路上碰到一支冒险队伍。趁着这难得的机会，他又向这支队伍推销他的两种用于用于人类的药剂。十五岁的爱德华，已经变的有了商人的精明。
    冒险队伍大方的从爱德华那里购买了一些药剂，甚至连基本的讨价还价都省了，爱德华乐得赚了一笔。在得知这支冒险队伍也是要去鲁高因时，他便决定与他们一起，一方面路上安全点，另一方面看能不能适当的再做成一笔生意。
    第二天，他们在路途上碰到一个吟游诗人，估计是走的疲累，正在路边休息。冒险队伍的几个人走了过去，和那个吟游诗人攀谈。
    爱德华在旁边听着他们的交谈内容，原来这伙冒险队伍刚刚经历过一次冒险，据他们介绍，他们在谢特而摩撒斯森林深处勇猛的杀死了几只魔兽，并从它的洞穴里得到一笔巨大的财富。
    魔兽？爱德华咳嗽了几声。
    传说中神创造了这个世界，并且创造了人类，而魔族则制造了大量凶狠的魔兽，这些魔兽都具有强大的力量。不过神魔大战以后，魔族连同魔兽已经被诸神彻底的消灭。即使偶尔还有魔兽存在的传闻，但那只是传闻。
    这故事肯定有夸大的成分，冒险者几乎都喜欢吹嘘自己的冒险经历。从他们话语的漏洞中，爱德华分明已经听出，这些冒险者根本就是在一个洞穴中挖到一些古董，然后从商人那里换到一些财富。
    他们希望这个吟游诗人能将他们的经历编成一首诗歌，在波尔传唱。吟游诗人却不同意，估计是他听过类似的故事太多了，只是当那伙冒险者拿出几枚亮闪闪的银币递给那个吟游诗人时，吟游诗人身上疲惫突然消失，跳起来接过那笔可以奢侈的生活好几天的财富，并且满口答应，在去鲁高因时，他会为这传奇般的故事创作一首诗歌，在鲁高因传唱。
    在他们的对话中，爱得华得到一个重要的消息，在那个森林里有巫师存在的传说！爱德华马上打消了去鲁高因的打算，即便不是为了冒险，他也有理由要去谢特而摩撒斯森林去碰碰运气。
    阳光真刺眼，虽然已经是秋天，但谁又能说秋天不会使人感到炎热呢？
    爱德华满头大汗，用手上的木杖支撑着身体，他真的受不了这该死的天气了，最难受的是他身上还带着一个巨大的包裹，那里边有个沉重的坩埚，是他谋生的工具。
    爱德华擦了擦额头的汗水，在长袍上抹了抹，他抬头看向了今天旅途的终点，一个远在几十公里外、根本连个影子也看不到的镇子。
    当天已经昏黄的时候他来到了这个叫做底里斯的小镇，这个小镇上只有一家旅店，旅店的名字倒是很贴切，叫做冒险者旅店。秋天的傍晚，总是会变的和中午完全不相称的凉快，在这段时间，忙碌了一天的镇民也得到了休息的时间，三三两两的围坐在一起聊天。
    推开旅店那扇油漆已经快要掉光了的门，屋子里拥挤嘈杂，现在这个时段是冒险者一年中最后一次发财的机会了，因为雨季马上就要到来了，雨季，可不适合冒险。
    旅店的客人们扫了爱德华一眼之后就又莫不关心了。年轻的冒险者，在这个小镇可从不缺少这样的面孔。柜台前边拥挤放着的几张桌子旁基本上坐满了人，他们有些是来这里收购药材和毛皮的商人，有些则是和爱德华一样准备去碰碰运气的冒险者。
    爱德华站在这里等着侍者的招待，而侍者正忙的不可开交，根本没时间理会这个年轻人，一时间，爱德华被晾在了这里。
    恰巧有一支队伍休息足够了，要去镇子上采购一些东西，爱德华坐在他们空出的位置上。直到此时，那个侍者才有时间来到爱德华面前，询问他们需要点什么，爱德华随便要了几张麦饼，和一盘切碎的火腿，最后，爱德华还为自己要了一杯低价的、类似于饮料的葡萄酒。
    为了即将开始的冒险，这算是一顿奢侈的晚餐。
    小镇不远处就是连绵的森林，谢特而摩撒斯森林，这片森林还有另外一个名字——神魔森林。
    整个森林的面积几乎相当于波尔王国面积的四分之一，地形复杂，历年来所有猎人也没探索完整个森林，曾经有一些冒险者进入这个森林之后就一去不复返了，所以谢特而摩撒斯就闻名于此，就如同横亘在波尔王国东北部的一大片沙漠一样隔断了两个国家，成为一种天然的屏障。
    关于这个森林有许多的传说，有人说这里是远古神魔大战的战场，有人说这里诸神封印着恶魔，更有人说这里埋藏着诸神的财富，比起上面的几种，这个森林存在魔兽的传说已经算不得什么了。
    不管是什么，神秘而未知的领域总是吸引着好奇的冒险者。
    晚上的时候，爱德华躺在帐篷里，翻来覆去的睡不着。帐篷外边燃着篝火，他看着手中的羊皮卷在发呆。
    帐篷的顶部被爱德华用火蜥蜴的鲜血刻画了一个古怪的阵法，这是他所谓一肢半解的巫术。还是他好不容易从手札上整理出来的。这条珍惜的火蜥蜴，购买的时候几乎使他倾家荡产。
    按照卷轴上描述的，如果启动这个阵法能保证即使外边下着大雪，帐篷里边也不会感到寒冷，但这中间明显缺少着些什么，因为现在的他只能裹着厚厚的毯子蜷缩在帐篷的角落里。
    白天他从镇民那里打听消息，打听完之后略微有些失望，就像这个森林存在魔兽一样，巫师的存在也只是一个传说，谁也不曾真的在这个森林里见过。
    不过他也不是完全没有收获，起码从一个老猎人那里买到一张简易的森林地图。
    那部手札至今也没教会爱德华任何一个巫术，他始终觉得，只有巫师才能解答他的疑惑，从而真正走上一个巫师的道路。
    他又想起了他的故乡，那条美丽的圣格拉底河、童年的伙伴、巴勒斯大叔酒吧里的饮料、以及那温馨的家、慈祥的母亲，就连以前惧怕的父亲在他现在的回忆里也变的可亲。
    他叹了口气，裹着毯子来到篝火旁，为篝火添了几根柴火。双手抱着腿，透过树丛看着稀疏的星星，爱德华忍不住自言自语到：“总有一天我会变的富有，富有的像个国王！”
    这是一个梦想，等到那时候爱德华可以毫无顾虑的回到家乡，可以在家乡盖一座和亚玛撒克城一样的智慧之神教堂，那可比家乡的那座强多了。
    到时我可以买一辆最豪华的马车，不，我要买两辆，一辆自己用，一辆要在一个最繁华的城市广场上烧掉。
    爱德华在幻想自己富裕之后的景象，现实却是，当他购买了一些冒险者必备的工具后，他甚至连旅店都住不起。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第四章 可以免费传唱的故事 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:48 本章字数:4667


            第二天，爱德华收拾起了帐篷，为自己准备了一份早餐，他很满意自己的厨艺，就像有幸品尝过他手艺的旅行者所说的，也许他更胜任厨师这个职业。
    爱德华悠闲的挥舞着一把砍刀，目前只是森林的外围，有明显的道路，他行进的还不算费力，连续的几天他都能碰到一些守林人，每当这时候，都会得到他们热情的野味招待。
    半个月后，眼前的森林已经是另外一副景象了，阳光透过茂密的树丛，吝啬的撒下一点阳光，树木茂盛的仿佛少女浓密的长发，而在遮天蔽日的阴影笼罩下，整个森林安静的仿佛像熟睡的夜晚一样。
    爱德华现在终于明白冒险可不是一次快乐的郊游，森林里弥散着潮湿腐烂的空气，这种气味使爱德华呕吐了好几次。
    几天前爱德华决定顺着一条河流前行，方便他呕吐之后清洗，同时也不用为饮水担忧，没有丛林探险经验的爱德华做出了这个决定。
    几天之后，他愤怒的几乎想扔掉了手上的地图，因为，他已经完全搞不懂自己到底在什么地方。本来那份地图就是一份简易的地图，只在森林外围有着详细的标注，而他显然已经深入到森林内部。
    又向前行进了几天之后，眼前的森林变成了另外一副景象。
    仿佛亿万年前就失去了生机，参天的大树只剩下躯干和较大的树枝，树上挂着丝丝缕缕蛛网状的东西，但又不可能是蛛网，因为蜘蛛不可能在这里生存。地上到处分布着泥沼，灰黑色的泥浆中不时冒出一些气泡，伴随着这气泡的还有腐烂的恶臭气味，这是森林的最深处。
    这样的地方本身仿佛就带着危机一样，爱德华小心翼翼的前行，他强忍着自己呕吐的冲动，因为他实在不想再喝自己专门为呕吐人士调配的用于维持生命的药剂，这种药剂出奇的难喝。
    这里有条清澈见底的河，这倒是很奇怪，但这条河流同样令他感觉到不安，河流毫无生机，缓慢流动的河水连底部黑色的淤泥都无力带起。爱德华在没有好的前进道路的时候仍是选择顺着这条河流前行。
    他突然闻到一种奇怪的气味，那种气味是将东西烹调坏了的味道。眼前出现一片空地，空地上的一幕景象令他目瞪口呆。
    一只狼！天哪，一只狼在烹饪食物！它拿着巨大的汤匙在锅里搅拌着，看到爱德华手中的砍刀，它露出了不友善的目光。爱德华下意识的将刀藏在身后，虽然这刀的作用一直是砍开拦路的灌木，但这只狼估计会产生误会。狼扔了手中的汤匙，直立起身子，它竟然比沙漠骑士骑的骆驼还要巨大，狼开口说话了，注意，是说话，而不是嚎叫！
    “尊敬的您，不，该死……我说的是，该死的探险者，你打扰了我的午餐！”
    一只会说话的狼，一只会说话的魔狼，不管它说的话是多么的不伦不类，甚至对爱德华用了敬语，但恐惧还是将他吓的一动也不敢动。
    魔狼盯着爱德华，那灼热的目光使他全身的汗毛都竖立了起来，爱德华努力的使脸上堆满了人畜无害的笑容，恭敬的说：“您好，我并不是有意的打扰您的午餐的。”他的声音不可抑制的颤抖着。
    几年的流浪生涯，使他处于这样的情况下不至于太过慌乱。
    爱德华指着那锅，尽量让自己的语气不带一丝一毫的调侃和嘲讽。
    “我看您并不适合烹饪，如果您愿意，我可以为您准备一顿美味的午餐，您一定会赞不绝口的，就当是对您的补偿吧，您看怎么样？”
    爱德华说完之句话感到有些古怪，一只狼会擅长烹饪？爱德华脑袋后面冒出一滴巨大的汗水，并且在心里祈祷，神啊，但愿以后我不会再为任何一只狼烹饪。
    魔狼呆了半天，在爱德华忐忑不安时，它终于同意了爱德华的建议。
    虽然没搞懂这只狼到底有什么打算，但爱德华仍然全神灌注于料理中。如果不能让这只该死的狼满意，估计它不会拒绝一个送到嘴边倒霉的点心。
    在整个做饭的过程中，这只狼始终老实的蹲在爱德华身边，就像只忠心的大狗。爱德华眼光扫过这只“大狗”，心里是不可抑制的荒谬感觉。
    饭做好之后，魔狼吃了一口，眼睛亮了起来，接着正宗的狼吞虎咽式的大吃特吃。吃完之后赞美之言如潮涌出，不论那语言是多么的语无伦次，那词句的排比的多么的没有次序，总之，爱德华听出了魔狼对自己的称赞。
    甚至爱德华觉得这只狼像一个诗人，因为诗人的话总是这么的语无伦次，他们总是迫切而慌乱的想要表达自己的情绪。
    爱德华抓住魔狼的赞美之间的一点空隙，咳嗽了一声，说：“如果您还满意这顿午餐的话，那么我该离开了。”说完之后爱德华站了起来，现在他只想远远离开这里。至于在这危险的森林里寻找传说中的巫师，让它见鬼去吧。
    魔狼正在用一根小树枝剔着牙齿，听到这句话，扔掉手里的牙签，说：“好吧，我们出发吧。”
    爱德华瞪大了眼：“什么？我们？您的意思是？”
    狼瞟了爱德华一眼，说：“怎么了，你有什么意见吗？”
    爱德华摇了摇头，狼带领着爱德华往丛林的深处走去，说是要收拾一下东西，然后和他一起离开。
    在森林里七拐八拐，最后下到一个峡谷里，那里有个山洞，不是很深，中间有一道石壁，天然的将呈不规则圆形的山洞分为两个部分，形成一种奇特的“套间”模式。左边的山洞明显是狼休息的地方，右边的地方凌乱堆积了一大堆东西。
    传说中龙都会有收藏的癖好，谁想到一头狼还有这么多的收藏，那堆东西上有着几颗亮晶晶的宝石，爱德华眼睛一亮，心里是抑制不住的贪念，但是他仍含蓄的问：“您是准备将这些东西都带走吗？”
    魔狼点了点头。
    爱德华心里有了计较，故意装做一副担心的样子，说：“这可太多了，您自己一个肯定带不完。在这里我有个建议，您看怎么样？”
    老狼疑惑的看着爱德华，爱德华慢慢的走过去，拿起一颗宝石，勉强抑制住了携带这颗宝石逃走的冲动，装做漫不经心的说：“您决定了和我一起走，实际上这就象是一次长期的旅行，像您这样一个绅士，一个诗人般优秀的狼，您不会介意将这小小的几颗宝石赠予我们吧？我保证我会一直为您准备美味的食物。”
    老狼又开始发呆，也许是在思考。爱德华不知道这只狼到底在想些什么。实际上魔狼只是在漫长的岁月里看着好看才顺口叼回来的，在它看来，用这些漂亮石头去换取美味的食物，是一项完美的交易。想到这里，它点了点头。不过它倒是不明白爱德华所说的绅士和诗人是什么意思，因此，特意询问了一下，因为它觉得这是对它的夸奖，如果它不弄懂到底是什么意思的话就太没趣了。
    “对于您慷慨的决定将这些宝石送给我，我只能用绅士的字眼来形容你，绅士，是最受女性欢迎的一种身份的象征，而您的话语就像一个诗人一样，诗人，您知道的，他的话语简直就是一种艺术。”
    为了得到这笔财富，爱德华舌绽莲花，老狼对这份称赞也很满意，如果它嘴角裂开露出牙齿勉强能算做是笑容的话，那么证明它已经喜欢上了爱德华这家伙的奉承。
    魔狼几百年的收藏马上便被贪婪的爱德华以各种奇怪的理由拿走，有些理由极度的牵强，比如，爱德华从收藏中发现一个奇怪的坩埚，那上边密密麻麻的刻画了许多远古咒文，虽然爱德华不懂得这些咒文的作用，但他直觉上觉得这一定有着某种神奇的作用。
    爱德华拿走这个坩埚的理由是：“我会挑选名贵的花种在里边，这样才符合您绅士的身份！”
    一堆收藏物的旁边突兀的扔着一枚戒指，黑色的戒指，上边布满了裂纹。爱德华把这枚戒指拿起来，正准备编造一个理由，但看到魔狼根本就没注意他，偷偷的把这枚戒指带在了手上。在他看来，这只富有而又有些傻的狼，以后就算当面让它看到，它估计也认不出。
    最后留给狼带在身边的是一个锅，就是刚才做饭时用的，估计是从一些倒霉的冒险者手里抢到的；一个简易帐篷；一些制作陷阱用的工具；几个储水用的水袋以及几条绳子和一大堆莫名其妙的东西，就算这头狼真的是绅士，在几乎被爱德华剥夺一空之后，它对剩下的每个东西都很珍惜。
    在过了很久之后，这头狼才明白，在它的收藏中，所有贵重的都被爱德华拿走了，而自己带着的都是些不值钱的东西，但那个时候，爱德华与它已经成为了朋友，因此，它只有将着赤裸裸的掠夺当作是自己对唯一朋友的馈赠。
    而在他们成为朋友之后，爱德华曾询问过这头狼，当初为什么选择和他们一起离开那个森林，老狼肯定的说：“是希望之神召唤我离开那个该死的森林的，而且，为了美食，就算下地狱也没关系！”
    这次冒险应该划上一个完美的句号了，能在一头恐怖的魔狼嘴下留得生命，而且利用智慧从它那里骗的财富，这个经历简直不用给小费，就能成为吟游诗人嘴里传唱的玄幻故事。
    况且想到那几颗宝石，接下去的日子里爱德华总是偷笑个不停。
    爱德华用一条毛毯把剩下的东西打了一个包裹，系在魔狼的脖颈上，于是这幕景象马上变的不伦不类，一只狼，背着一个巨大的包裹。爱德华曾经一刹那良心发现，想要替狼背起这些东西，但被愤怒的魔狼拒绝了。
    “我唯一的财富，不会让任何人碰一个手指头！”
    爱德华只能无奈的苦笑着。
    他们在森林里穿梭着，寻找出去的道路，爱德华没事和这只狼闲聊着，实际上他想套出这只狼是否具有危险性。
    魔狼的回话有时正常，有时却语无伦次，爱德华已经能肯定，这是只患上了精神病的狼。
    接下来的对话肯定了爱德华的这个设想，无论他怎样询问魔狼的过去，它都只能回答出一些记忆的碎片，而且它的话语无伦次，跳跃性很大。
    不管这只狼以前是什么样子，现在它是一只还算和蔼的狼，相处了几天之后，爱德华从最初的恐惧中走了出来，渐渐的适应了身边多的这一位异类朋友。
    他曾想过要丢弃这只蠢笨的狼，但魔狼几乎无时无刻的跟随着他，他试过几次没成功，又害怕把它惹火了，谁知道这只狼是否具有某种不可知的强大的力量，毕竟，一只会说话的狼可不常见。
    对于没有森林探险经验的人来说，迷路是绝对的，在爱德华来时的道路上，他不曾做任何的标记。所以当他和魔狼走出那片死气沉沉的森林之后，他发现，已经找不到来时的路了。而魔狼的精神状态也似乎并不适合当个合格的向导。
    没办法，他们认准了一个方向，一路披荆斩棘的前行。
    魔狼甚至不记得自己的名字，在征得了它的同意后，爱德华称呼它为老狼。
    在一个多月之后，这可比爱德华来时用的时间长多了。他们终于幸运的走到了森林的边缘，稀疏的树丛、柔和的阳光、以及清新的空气，这一切都令刚从森林深处钻出来的人感到异常欣慰。虽然现在只是下午，但爱德华已经决定在这里休息一下。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第五章 银色要塞 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:49 本章字数:4160


            在我前进的道路横亘着许多困难的时候，我渴望拥有战神米拉多尼亚的大锤，可以将这些困难像费罗匹阿斯山脉一样砸的粉碎。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    当他们完全走出那片森林后，根据地图上的标示，爱德华竟然穿越了四分之一森林，要想回去，只有两条路，一条是再次穿越森林，一条是通过远在二百公里外的巴拉尼要塞。
    爱德华当然不会选择再次穿越森林，走出森林边缘后，眼前是一个旷野，布满了巨大的石块，旷野的名字就叫做石块旷野。这片地域很奇特，地上到处散布着些石块，有大有小，最大的几乎就是一座山，最小的就是现在被铺成道路的碎石。
    大陆上一个有名的艺术家曾经说过一句话：“艺术来源于自然。”这句话在这片地域得到了最好的证明，风雨和岁月的斑驳，造就了一些奇特的存在。
    关于这片旷野有个奇特的传说，在吟游诗人之间广为传唱。以前这里曾是一个道巨大的山脉，在吟游诗人嘴里叫做费罗匹阿斯山脉，远古的时候，神和魔之间爆发了战争，战争的中心是谢特而摩撒斯森林，战神米拉多尼亚消灭一个强大的魔族时，用手中的战锤把这道巨大的山脉砸碎了，而成为现在的旷野。
    不过传说毕竟是传说，谁也不知道真假。
    无论谁都会讨厌在硌脚的石头路上行走，就连一只狼也不例外，最主要的原因可能是因为它赤脚，而爱德华穿着鞋子。二百公里的距离不算远，第四天他们就走出了石块旷野。
    在路过几个规模很小的小镇之后，天上开始下起了雨，风雨飘摇中，银色要塞就矗立在了面前。
    要塞真实的名字叫做巴拉尼要塞。不过人们总习惯为一些值得夸耀的东西起一个华丽的名字，波尔人说，当夜晚月光撒在巴拉尼城堡时，会为这座要塞镀上一层美丽的银色。
    历史上有些人总是试图去探究战争的原因，这根本就是无意义的。
    就像被谢特而摩撒斯森林阻挡的两个国家，波尔和格雷，之间的战争就无意义可言。不管民众愿不愿意，总之，近几年战争却接连不断。
    格雷拥有大陆上最强大的骑士团，特别是神殿创立以来，加上神殿所属的神圣骑士团，如果没有巴拉尼要塞，没有谢特而摩撒斯森林，波尔几乎不可能阻挡格雷扩张的脚步。
    巴拉尼要塞始建于一百三十年前，当时在位的波尔国王极有战略眼光，拨下了大量的资金在建造这座波尔南部的钢铁大门，而之后的两代国王也都拨出大量的资金用于要塞的完善和巩固。
    石块旷野的地形本身就是一个奇特的存在，而巴拉尼要塞又恰巧构筑在最奇特的一个位置上。从一道山脉中斜向的伸出一道近乎于天然石墙的山体，巴拉尼依靠着这道山体在半山腰上构筑成一个半环形的要塞，这道山体天然的将建造的类似于一个巨大城堡的要塞分为两个部分，每个部分得到山体的依托而变的很坚固。从要塞前延伸出的一条宽阔的墙体将要塞和通向波尔王国的道路遮挡了起来，这道墙体称为哨墙。吊桥是通向城门唯一的道路。
    一条绝妙的护城河，许多军事家都这样形容这条河，如果有人想要攻破巴拉尼时，那首先就要攻破这道哨墙，一道护城河的阻挡，就使本来已经很高的城墙变的难以企及，况且，这道哨墙建造的异常坚固。
    哨墙后是一个湖，由山上流下的水汇聚而成，护城河的水就是湖水引过去的，这个湖保证巴拉尼被围上哪怕一百年，也不用为水源而担忧。
    要塞后的道路就是大陆唯一可供格雷骑士团踏入波尔境内的道路。
    雨越下越大，爱德华一人一狼走到巴拉尼要塞的时候是下午，雨幕打在宽阔的护城河上荡点涟漪。要塞前的城墙上站满了士兵，士兵手中的弓箭已经对准了这一人一狼。
    要塞的城门紧闭，隔着宽阔的护城河爱德华大声的呼喊着，希望守城的士兵放下吊桥，打开城门。
    士兵仔细的盘问着爱德华，爱德华最初谎称他们是流浪的马戏团，这也是没办法的，因为他不好解释身边的这只狼。但这个借口不好用，士兵无动于衷，要求爱德华离开。
    没办法，爱德华只好老老实实叫喊着，“喂，我是一个流浪的药剂师，只是要路过巴拉尼，麻烦打开城门吧！”
    城墙上的士兵开始小声的讨论，一会，一个身着铠甲，长官摸样的士兵大声的喊到，“药剂师先生，我们需要确定您身边的那只狼没有危险，同时，你要设法证明你不是格雷的密探！”
    爱德华的眉毛皱了皱，看了看身边温顺的老狼，灵机一动，将头上遮雨的帽子拉了拉，使脸埋在阴影里，用貌似神秘而低沉的声音说：“我要对我身份进行补充，我是一个巫师学徒，而这只狼是我的同伴，相信你们能理解，同时…”
    爱德华把自己的包裹慢慢打开，将自己携带的东西慢慢的展开，虽然隔着雨幕看的不是太清楚，但士兵们都明白，那标志性的坩埚，以及那些莫名其妙的东西，显然不是一个普通流浪者应该拥有的。
    城上的士兵神色略微放松，身着铠甲的长官继续说到：“当然，没有任何一座要塞会拒绝巫师的到来，只是，在这时刻，我们仍要确定您的身份，您是否能施放一个巫术来证明，同时，我的意思是，把这当作您即将庇佑着巴拉尼的开始！”
    虽然长官的话语已经变的恭敬，甚至带上了敬语，这一切都是基于普通人对神秘而强大的巫师的尊敬，爱德华明白这一点。
    他实在不想再次钻进那该死的森林。咬了咬牙，就当是碰碰运气吧。
    他从背包里摸索出一个瓶子，从里边倒出一些红色粉末，他从没放弃过成为一个巫师的梦想，旅途中他省吃俭用收集了一些施放巫术的材料。
    爱德华右手将木杖高高的擎过头顶，这并没实际的作用，只是他觉得更酷而已，同时在他印象中，巫师施放巫术就应该是这样子，就像天地间的一切，都在手中巫师杖的操纵下。
    他的左手慢慢摊开，露出里边红色的磷粉，雨水砸在上边迸出丝丝红色。他闭起了眼睛，嘴里开始慢慢念叨那些从手札上得知，但他并不确定完整的咒语，中间还夹杂着些莫名其妙的祈祷声。
    他准备施放的这个巫术可以说是初级中的初级，它的作用无非就是将这磷粉点燃，产生一大蓬毫无作用的低温火焰而已，至多能让淋湿的衣服变的干燥。
    从爱德华身后，远方昏暗的天际突然划过一道闪电，那闪电仿佛受了指引一样，蜿蜒而急骤的来到爱德华面前，毫不迟疑的落在那根擎着的木杖上，那样子就像，这条闪电正是爱德华所召唤的。
    士兵们都被这突然的变化惊呆了，不少人看到那条粗大而眩目的闪电，喃喃自语到：“死了、死了！”
    正闭着眼睛的爱德华猛的感受到一阵刺眼的光，接着是那灼热的高温，手中的磷粉在这突然的高温中幻化成一蓬红色的火焰，只是这火焰却不灼眼，顶多算是其中的点缀，因为在那闪电中，爱德华瘦弱的身影都被完全的掩盖了。
    从老狼洞穴得来的那枚戒指在这时刻闪过了一阵暗淡的光芒，一股淡的几乎难以察觉的黑烟将爱德华包了起来，就是这烟雾抵挡了闪电。
    城墙上的士兵根本就没注意到这变化，因为众人明显都被这恐惧而声势浩大的“巫术”惊呆了，就连爱德华也没发现，因为他的眼睛已经被晃的什么都看不见了。
    闪电持续了几秒之后消失了。士兵们停了一会，猛的爆发出一阵欢呼声，不知是为这巫术喝彩，还是为此时此刻一个强大的巫师来到巴拉尼而喝彩。
    要塞巨大而厚重的门缓缓的打开了，吊桥也慢慢的放了下来，那道恐怖的闪电使爱德华暂时失明，因此他用残存的半截的木杖点着地一边哆嗦着，一边向前行去。
    他还没从极度的惊恐中恢复过来，嘴里还在念叨着些祈祷文，身旁的老狼仿佛一条导盲犬。
    在欢呼声还未止歇时，一人一狼进入了巴拉尼。
    几个士兵向城里飞奔而去，他们要将这好消息报告给要塞的长官。
    爱德华和老狼无知无觉的一直往要塞里行去，巴拉尼要塞经过多年的发展逐渐形成了一种奇特的模式，刚才爱德华他们经过的是外门，进入要塞的门称为内门，外门与内门之间的区域是战斗区，内门里边的就是生活区了。
    走到这里，爱德华的视力已经慢慢恢复了。一个半大的孩子，穿的破破烂烂的，他明显没有注意到刚才的变动，只是高举着手里的马刷，对着爱德华说：“先生，要帮您刷掉身上的泥浆吗？只要6个铜板。”
    爱德华好奇的问这个比自己小不了多少的孩子：“刷掉泥浆就要6个铜板吗？”
    孩子打量了爱德华一眼，他理所当然的认为爱德华和这只狼属于一个马戏团。因此，他有些不耐烦的说：“先生，我只为最体面的人服务！”
    爱德华听到这句话之后，有种用包裹里的宝石砸死这个孩子的冲动，不过他却不会和一个孩子过不去，他只是好奇，6个铜板，这可真是个不菲的服务。
    现在他最需要的是找一间旅店，喝点热汤，再睡上一觉，赶走旅途的疲惫。
    在门口不远处的道路中间，一个双腿残疾的人坐在一辆造型奇特的小车上停在道路中间大声吟唱着激昂的战争诗句，雨水流过他苍老的脸庞，但他呼喊的声音还是那么大。爱德华忍不住为这可怜的人扔了几个铜板。
    老狼打量着这个可怜的人，然后盯着爱德华，问：“诗人?”
    爱德华尴尬的笑了笑，说：“这是落魄的诗人，落魄，你懂吗？”
    巴拉尼要塞的旅店极多，爱德华马上就找到了落脚的地方，不管旅店的店主和旅客看到这一人一狼的组合是多么的惊恐与好奇，总之，当爱德华来到房间后，旅途的疲惫使他和老狼迅速的进入到梦乡中。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第六章 银色要塞 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:49 本章字数:5725


            第二天爱德华早早的就起来了，昨天住旅店的费用已使他濒临破产，甚至连吃早餐的钱都没，现在他急于变卖那些宝石。
    在他刚离开不久后，几个骑士突然来到爱德华昨晚居住的旅店，在向旅店主人询问过之后，又气急败坏的分开往几个不同的方向奔去。
    行进了一段路之后，爱德华不禁为巴拉尼的繁荣而感到惊讶，它像个商业城市一样，道路两边各种各样的店铺几乎使他看花了眼，但奇怪的是路上几乎没有摊贩，也许是巴拉尼的特色吧，毕竟它是个要塞，不可能像个集市一样。
    爱德华逛了几个杂货店，里边有许多他一直收集不到的材料，这些材料的产地都无一例外的遥远，他没想到在这里能看到，如果有钱，他肯定毫不犹豫的买下来。
    爱德华早就思考好了，与其将这些宝石卖给那些吝啬的商人，不如卖给大方一点的贵族，因此，他一直在寻找一个贵族的府邸。
    上午十点钟左右，爱德华在一条大路的尽头看到一处城堡，城堡建造的极度的宏伟，竟然还有个规模不小的花园。
    爱德华和老狼走过庭院，忙碌的园丁根本就没注意到他们。来到了大门前，从半掩着的门里响起一些嘈杂的声音，就在这时候，从里边走出一个仆人，看到爱德华，以及一头狼，呆了一下，然后好奇的问：“先生是？”爱德华接过话来，说：“哦，我是一个药剂师，冒昧的”
    爱德华说自己是个药剂师完全是为了赢得这个仆人的一点尊敬，谁知道他的话还没说完，就被这个仆人打断了，他再次好奇的看了看老狼，话语马上变的极度恭敬，低着头说：“哦，您就是那位巫师？罗恩队长呢？”
    爱德华莫名其妙的问：“罗恩是谁？”
    仆人引导着爱德华往里边走去，边走边说：“我的主人墨森侯爵会告诉您的，他一直在等您。”
    在进入大厅之前，仆人把爱德华遮雨的斗篷挂在墙上的挂钩上，之后就推开了门。大厅里摆放了一个长长的桌子，最初爱德华认为这是个宴会桌，但当他看到围着桌子的坐的都是些身着铠甲的士兵时，爱德华才明白，这是个会议桌。
    长桌的尽头坐着一个中年人，他穿着梭子甲，看样子他是个骑士，为了方便而没穿上沉重的骑士铠甲。爱德华暗暗的为这梭子甲估价，发现自己曾见过最好的梭子甲也没这件做工精细。他应该就是墨森侯爵，爱德华猜测着，一个拥有真正骑士身份的贵族，爱德华有些紧张，不知道有什么等待着他。
    爱德华仔细的打量着他，想从他的面容中得到一点提示，他有着一头浓密的灰色头发，那是岁月赋予的颜色；高挺的鼻梁和深深的眼眶形成一种反差，在这反差中爱德华感觉到力量，因为那眼眶的线条就像刀切斧削般深刻；他的胡子刷的整整齐齐，从那掩藏在胡子下边嘴角微微上翘，这明显是个笑容，看到这里爱德华心放了下来，至少，不会存在着恶意。
    在他打量对方的时候，对方也在打量着爱德华，他没想到这个巫师是如此的年轻，要知道，传说中巫师可都是与苍老分不开的，仿佛巫师门所经过的岁月汇聚了那强大而神秘的力量，不过他身边的那只狼证明的他的身份，昨天那些士兵告诉他时就提到，那个强大的巫师身边跟随一只巨大的狼。
    这个身着梭子甲的中年人正是墨森侯爵，而他还有另外一个身份，巴拉尼要塞的最高指挥官。
    墨森侯爵站了起来，对着爱德华行了一个骑士礼节，他使自己的声音尽量带着些尊敬，因为在即将到来的战争中或许能从这个巫师身上得到帮助。
    “远来的巫师先生，我代表整个巴拉尼欢迎您，因为您出现在我们最需要帮助的时刻，先自我介绍一下，也许侯爵这个称号对您并不重要，对吗？我的名字是墨森，布莱德&amp;#8226;墨森，这个要塞的执政官，我有幸知道您的名字吗？”
    爱德华听出了对方话语中的尊敬，他将单手抚在胸前，身体向下弯了弯，这是最简单的礼节。然后用同样尊敬的语调说：“爱德华，爱德华&amp;#8226;斯蒂费尔德，我很荣幸来到这个闻名的要塞，并有幸见到您，要塞的长官。”
    墨森侯爵笑了起来，能得到一个巫师的尊敬，这也是个荣耀，他招来仆人安排爱德华坐下，然后说：“斯蒂费尔德，这个姓氏因为您而变的令人尊敬。我想罗恩并没见到您，本来他是要去邀请您的，而您却先到了。有人告诉我巫师是先知，我确定您一定预感到了巴拉尼那即将到来的危险，因此特意远道而来，我会尽量安排您在巴拉尼的一切！您一定会庇护巴拉尼的，对吧？”
    爱德华对这不明不白的话不知道该怎么回答，他总不能告诉别人自己是来卖宝石的。因此，他点了点头，什么都没说。
    墨森侯爵特意准备了一顿丰盛的午餐，席间，本来略有些严肃的气氛变的轻松，仿佛爱德华的到来驱走了他们心头的烦恼。有些人问起爱德华的过去，爱德华保持着巫师的神秘感，只字不提，如果告诉对方在来这里之前自己只是个药贩子的话，那气氛就完全破坏了。大家都理所当然的认为，巫师都是沉默寡言的，也就不再问。
    午餐之后，墨森侯爵似乎有个会议，因此安排了身边的一个军官带着爱德华来到一个塔楼，这个塔楼是整个巴拉尼最高的建筑，本来它的作用是在战争中调度军队，但为了表示对这个巫师的尊敬，墨森侯爵将爱德华安排到这里。他实在想不到比这塔楼更适合巫师居住的地方了。
    当军官询问爱德华还需要些什么时，爱德华正有些担惊的看着这座塔楼，并在心里咒骂：“但愿这该死的塔楼不会倒塌！”
    爱德华现在最需要的是钱，而且他根本就不想住在这该死的塔楼里，但他又不好拒绝，只能用最委婉的方式告诉那个军官，自己需要购买一些材料。
    军官手下一个文官记录了爱德华需要的东西，之后，爱德华在一个士兵的带领下叹着气进入了塔楼，就连他也觉得，这该死塔楼确实最适合一个巫师居住。
    爱德华下意识的将自己的居所定在塔楼最上边的一层，这一层开了很大的一个窗子，延伸出一个宽阔的窗台，在那上边看风景倒是不错，大半个巴拉尼尽收眼底。
    晚饭前，士兵送来一些东西，装在一个皮袋里，里边是一些在巴拉尼所能收集到的材料。等士兵离去之后，爱德华迫不及待的打开，发现，都是些一直想要收集，但却很贵重的材料，甚至包括一些质地纯净的宝石。
    爱德华先将那些宝石拿出，放在内衣口袋里，然后拿出手札，将剩下的材料进行分类，嘴里不停的唠叨着：“天啊，我开始爱上巫师的感觉了！”
    巴拉尼的雨一直没停，而且天上的阴云有越来越重的趋势，似乎在昭示着什么。
    爱德华却没空理会这些，此刻他正抱着那些材料在幸福着。
    某一天，爱德华将头埋在手札里看了整整一夜，凌晨的时候，他头昏脑涨，双眼发花的来到窗台上，双手揉着眼睛，他没注意到，士兵正拖着大批的守城器械从塔楼下边经过，往哨墙运去。
    等他终于觉得好了点的时候，睁开眼睛，看到塔楼下边有许多人正在抬头看着他，爱德华下意识的挥了挥手，却迎来巨大的欢呼声，这欢呼声再次使爱德华陶醉，他恍惚中听到一些欢呼声。
    “巫师与我们同在！”
    “我们必然会迎来胜利！”
    “有巫师在巴拉尼，格雷军队必然会碰的头破血流！”
    爱德华大惊失色，仔细回想第一次与墨森侯爵见面时他曾说的话。
    “而且我确定您一定预感到了巴拉尼那即将到来的危险，因此您特意远道而来。”
    见鬼，战争要来了吗？爱德华急急忙忙的冲下塔楼，从负责守卫塔楼那里的士兵那里得到了答案，他不由得呻吟了一声。
    “天啊，谁曾告诉过我战争要来啊！”
    守卫的士兵诧异的看着爱德华，问：“难道您不知道吗？长官可是告诉我您全都知道啊？”
    爱德华又一阵风的冲到塔楼顶端，叫醒仍在睡着的老狼，嘴里忍不住骂到：“该死的，该死的，你这只会吃和睡的老狼，该死的战争！”
    他一边往包裹里塞着材料，一边还在咒骂着。突然间他沮丧的停下了。刚才在窗台上的挥手，几乎有上百人看见了自己，如果离开，估计后果会变的很严重。
    “他真是巫师的耻辱，在巴拉尼危险时他竟逃走了！”
    “巫师中的败类！”
    爱德华脑海中响起这类的声音，他痛苦的抓着自己的头发，开始为杜撰的巫师身份苦恼。
    两个月前，格雷一次普通礼节上的外交，格雷外交使者在波尔国王面前拿出两份协议，其中一份格雷王室，协议的上的内容是希望在波尔西部开辟一条海上的商道，而另外一份协议神圣教廷，他们希望在波尔几个大城市建立教堂，公开传教，发展教徒。
    这两份协议全被波尔国王否决了！
    至于原因，首先，巴拉尼除了是座军事要塞外，还有另外一个重要的作用。由于谢特而摩撒斯森林的阻隔，巴拉尼要塞是一个沟通大陆上三个国家的重要城市。随着商业的兴起，商人逐渐聚集在这里，从东南方的格雷运来的手工艺品；从西南方运来的木材；以及从波尔王国北部运来的宝石、矿石和毛皮都集中在了这里。各国的商人在这里用自己的货物交换对方的货物，然后再贩卖到各处。在这交易中，波尔占据着优势，因为另外两个国家的商人想要将货物运到巴拉尼，就要交纳关税。这就是为什么爱德华到来之后发现巴拉尼像个商业城市的原因。
    开辟另外一条海上商道，这对波尔百害而无一利，而且这条商道一旦开辟，还会有某些潜在的威胁。
    对于第二条神圣教廷提出的协议，波尔也不可能答应。就像所有人都知道的，当一个信仰成为宗教，而这个信仰又影响了大多数人之后，它就有足够的理由成为政治！格雷就是最好的例子，皇室中有绝大多数人是神圣教廷的虔诚的信徒。神圣教廷的任何一项决策，就连格雷国王都很难否决。
    神圣教廷于六十年前突然兴起，并迅速的成为格雷最大的宗教，创办教廷的大主教以及其下的六大祭祀是传奇一般的人物，所有人都知道，他们就像那些巫师一样，拥有着神奇的力量，而这力量他们对神的信仰。
    谈判破裂之后，格雷使者愤怒的返回了格雷。谁都知道，这次谈判其实就是格雷的一次试探，如果同意，那最好；而不同意的话，就成了一场战争的借口。
    波尔国王不无担心，如果格雷准备发动一场战争，那么说不定他们有办法攻破巴拉尼，否则他们不会贸然发动一场根本不可能取胜的战争。因此，国王随后紧急召集了驻守各地的将领，从中抽调出一些兵力赶往巴拉尼，其中还包括波尔的王牌军队，皇家银月骑士团，他们的装备和战斗力都是波尔军队中最强的，整整一万骑士团也开始往巴拉尼开拔。
    而波尔国王最担心的却是，神圣教廷也可能参与到这场战争中，在大主教之下，神圣教廷有六个大祭祀，他们每个人代表着一个神灵，拥有强大的力量，不能排除他们参与到战争的可能性，毕竟，神圣教廷已经挑明了自己的意图。
    大陆上唯一能与这种力量对抗的是巫师，但巫师就如同宝石矿一样的难以寻找，而且国王也不确定，巫师是否愿意参与到这场战争中。巫师几乎不局限于国界，他们只属于自己的世界，谁都不能确定，一个巫师为什么要帮助波尔，而不去帮助格雷，当然，这是最坏的打算了。
    驻守巴拉尼的墨森侯爵在谈判破裂时就得到了消息，开始加强巴拉尼的防守，同时驱散在巴拉尼的流动商贩，以防其中隐藏奸细。
    墨森侯爵，波尔军界有名的将领，不过，他最闻名的却是对皇室的忠诚，上代国王曾说过，即便所有人背叛，墨森也会站在我的旁边。
    得到老国王的如此肯定之后，不久，他就被派来长期驻守在这座要塞。
    他也明白巴拉尼在军事上重要性，一旦巴拉尼被攻破，在之后的大片平原上，波尔将很难再构筑一条可以抵挡格雷军队的防线。
    墨森侯爵也有着与波尔国王同样的顾虑，就在这时刻，士兵报告说有个巫师带着一只狼来到了巴拉尼。这个消息对墨森侯爵来说，简直就像天上突然掉下来一块巨大的宝石。因此，第二天，他就急急忙忙的派遣士兵去邀请这个巫师。谁知道倒霉的爱德华竟然突然出现在他面前，他理所当然的认为，这个看起来年轻的巫师拥有某种先知的本领，他来这里就是为了帮助防守巴拉尼。
    之后他对爱德华进行了些言语的试探，结果却令他不确定，因为爱德华当时根本就没明确的表示出点什么。当时他只有先将爱德华留下，再做其他打算。
    爱德华住进塔楼里三天后，格雷突然对波尔宣战，而且格雷大批军队早已秘密集结在了边境处。按照斥候所报告的地点，墨森侯爵粗略估计，最多一周时间，格雷军队就能来到巴拉尼的城墙下。而波尔的援军却最少还得半月的时间才能来到巴拉尼。
    战争的消息突然走漏，而且还传出神殿大祭祀将会和二十万军队来一起攻打巴拉尼，要塞一片混乱，许多人想要逃离巴拉尼。
    要塞里肯定混的有奸细，墨森侯爵不由变的更为担心，战争还没开始时，巴拉尼已经处于被动中。
    在这种情况下，为了稳定情况，他无可奈何将爱德华的消息透漏出来，情况果然有些好转，特别是当爱德华带着那只神威凛凛的老狼出现在窗台上之后，使本来慌乱的人心得到安定。许多人都坚信，有巫师存在，巴拉尼一定会安然无恙。
    毫不知情的爱德华已经被卷到了战争中。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第七章 战争第一日 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:49 本章字数:5000


            没有经历过战争的人永远不知道，那惨烈几乎可以摧毁一个人的意志，所以，当你有幸经历一次战争，并在战场上嚎哭的时候，你不必为此觉得丢脸，因为这正是个血与火的洗礼！——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华&amp;#8226;斯蒂费尔德回忆录》。
    此刻的爱德华在塔楼的顶层不停的踱来踱去，每一块青石砖几乎都被他踩过上百遍。老狼卧在角落一张铺开的骆驼皮上休息。他的眼光几次扫过悠闲的老狼，他觉得这紧张和恐惧不能由自己独自承受，起码这只该死的狼也是智慧生物，他走过去，把老狼拽起来，老狼懵懂的跟随着爱德华下了楼。
    街道上到处是些士兵，有些是在巡逻，有些则运送着笨重的守城器械向哨墙走去。每当有人看到爱德华，都会停下来行个礼节。爱德华皮笑肉不笑的打了个招呼，就向远处行去。一会的时间，他的手里多了几本书，又返回塔楼里，将其中一本书摊开放在老狼面前，那书的名字赫然是《如何成为一个诗人》！在紧张中，爱德华有些不可理喻，他竟然让老狼尝试着创作一首诗歌。
    至少他觉得，不能让老狼闲着，不过他似乎忘记了，这是只神经有问题的狼。
    该来的总会到来，就连那雨也一直下着，天阴沉沉的，根本没有放晴的征兆。
    六天后的早晨，巴拉尼要塞前的旷野上显得是那么的平静和宁和。没有人会想到，残酷的战争，就在今天，就在这黎明开始了。
    格雷军队突然出现在巴拉尼要塞之前。墨森侯爵这几天一直待在哨墙上，他打量着对方军队的阵容，大约十五万的步兵，两翼还有五万左右的骑兵。
    这几乎相当于格雷四分之一的兵力，而巴拉尼驻守的只有六万士兵，这其中还包括后勤的一万多士兵，真正的战力不过四万多。
    墨森又打量对方的将领，不出所料，他看到了满头红发的伐德哈卡，格雷的巨鹰骑士团的团长，号称大陆最强大的骑士，在战场上，他以狡猾和凶残闻名，——这个对手就像草原上的狼一样，总能找准对手的弱点，然后狠狠的咬着不放。
    坦率的说，墨森侯爵知道自己并不是一个战略高手，他是一个勤勤恳恳的军人，靠无数次完成任务积累军功后，才升到了今天的地位。
    晃了晃脑袋，墨森侯爵强迫自己集中精神，远处格雷的军队已经开始集结整队了，今天巴拉尼将会迎来一场血战。墨森侯爵手抚着城墙，或许，自己唯一能依仗的只有这座要塞了。
    墨森拔出了剑，缓缓将剑竖立在胸前，然后将剑横过来，贴在胸前冰凉的铠甲上，这是波尔军人战前的礼节，大声喊到：“伐德哈卡，我奉劝阁下放弃这场战争，否则您和您的军队会在这座要塞碰的头破血流。”
    伐德哈卡回了一个礼节，他跳下马来，单膝跪在地上，将冰凉的剑帖着额头，这是格雷王国的最高的骑士礼节。传说中建立格雷王国的英雄，库拉德一世，在战场上经常会用这种方法来让自己冷静的审视战争，从而取得胜利，因此这个奇怪的动作最后竟然发展成了格雷王国的最高骑士礼节。
    伐德哈卡不屑的说：“这是给你们这些自私的波尔人一点教训，同时……”伐德哈卡看了一眼身旁站立的一个连头部也裹在一件蓝色斗篷里的人，接着说：“同时，也为神的光辉能够播撒到这个世界的每一个角落。”
    “大人，他们上来了！”手下的一个统领高声喊到。
    墨森拔出长剑，高声到：“把战旗升起来！”
    城下，格雷军队已经集结完毕，骑兵在两翼，正中的是一个整齐的步兵方阵。
    绵密的雨丝打在守城士兵的脸上，但他们却没时间去理会，他们亲眼看到格雷军队发动了第一波攻击。
    城下格雷军队响起牛角号声，随即步兵队列闪开了几条通道，上百辆用巨木板制造出来的挡箭车被缓缓的推了出来，巨大的木板上包裹了一层厚厚的浸了水的牛皮，又滑又厚，足以抵挡城墙上射下的箭矢。
    几个千人的方阵躲在巨大的挡箭车后边，缓缓靠近城墙，步兵的后边，是一队队抗着云梯的步兵。
    等到那些笨重的挡箭车的车轮碾压在旷野上，发出巨大的吱吱的响声，等到他们被推到了弓箭的射程范围内的时候，墨森侯爵一声令下，城墙上数千名弓箭手立刻把手里已经拉满的弓放开，数千利箭立刻从城墙上倾泄而下！大部分箭都被挡箭车上竖立的数丈高的厚重木板挡住了，但是仍然有少部分的箭从挡箭牌无法遮挡的的位置射中了格雷王国的士兵。无数士兵在惨叫声中倒地，有的被箭射穿而死，有的被射在了要害部位，倒在地上一时不死，就在旷野中满地打滚哀嚎。
    伐德哈卡尖锐的目光盯在那些士兵身上，使得他们阵中居然没有一个害怕而放慢脚步或者跑回，他们就那么勇猛的推着挡箭车努力的靠近城墙，尽管身边的同伴不停有人中箭倒地，他们最多投去一抹哀伤的眼神，然后马上回过头，咬着牙，用尽力气推着挡箭车努力的前进。
    同时的，格雷军队中的弓箭手也开始行动起来，上千长强弓对着城墙上开始盲射还击，庆幸的是，那箭支大部分都射在城墙上无力的跌落到护城河里，少部分飞过城墙，歪歪扭扭的落到要塞里。
    第一波覆盖性箭雨之后，墨森下令弓箭手待命——他要等一等，将箭支浪费在挡箭车高大的木板上是很不划算的。等对方部队准备竖云梯攻城时，再给对方狠狠的一击。
    笨重的挡箭车终于推到护城河边缘，这时挡箭牌已经无法发挥作用了，因为城墙上的弓箭手几乎可以垂直的看到那些躲在挡箭车后边的格雷士兵。
    立刻的，墨森一声令下城墙上再次倾泄下密集的弓箭，那弓箭发出“嗖嗖”的破空声，如同天上正在飘落的密雨一样压了下去。
    一声军号后，格雷士兵一起把已经没有作用的挡箭牌推翻了，后面扛着云梯的队伍迅速的冲向前，守城的士兵立刻发现了威胁巨大的云梯，几乎所有弓箭都向抗着云梯的队伍射去。在密集的箭雨下，不停有人惨呼着倒下，护城河前边的大地上被染成一片片渗人的的腥红，随着雨水的冲刷，有些慢慢流进护成河里，把一部分河水也染的异样的红。无数格雷士兵的尸体倒在地上，还有一些人一时没死，拼命的想往前爬。
    抗云梯的队伍是伤亡最重的，几乎已经死伤了一半，剩下的一半也有不少人带伤。可是只要有一个抗云梯的格雷士兵倒下，旁边马上就有其他士兵冲上去补上他的位置，有的甚至用自己的身体挡在抗云梯的同伴的身前，一个人倒了下去，立刻就有两个或更多的扑了上来。
    墨森侯爵看的心惊不以，大陆平静了许多年后，只是听说格雷的士兵骁勇善战，现在看来，这可真是让人恐惧的勇猛和彪悍。
    上天保佑巴拉尼！墨森无声的祈祷着。
    到达位置后，格雷士兵摇动着脚手架，云梯在雨中滑过一条弧线向城墙上移动，每个云梯上都吊着数十个士兵，他们嘴里衔着闪着光的剑。守城弓箭手疯狂的倾泻出手中的弓箭，无数云梯上的士兵哀嚎一声，在空中迸出血花，跌落进护城河里，为护城河添加一抹又一抹的鲜艳。城墙上不断有石头飞过，伴随着这石头落下的是血肉模糊的躯体。
    终于在付出了惨重的代价后，一架云梯上有数十个士兵登上了城头，迎接他们的是从四面八方刺来砍来的刀剑，这些士兵悍勇的一面咆哮着一面冲上去和巴拉尼守军肉搏，他们用刀剑砍，用拳头打，甚至用牙咬！有的身受重伤后直接就抱着附近的一个士兵一起往城下跳，跌落进护城河里，誓死也要拉上一个波尔士兵同归于尽！有的士兵则在临死前拼命的往前撞去，为云梯上的同伴争得一些时间。
    墨森看的双目赤红，咬牙发出一个个命令，将手上的士兵一队队的派往城墙上的薄弱角落。
    第一队登上城墙上的格雷士兵拼死的搏斗下，后面的士兵立刻源源不断的爬了上来。墨森发现这个薄弱点之后，马上让手下军官挥动令旗，调集一队士兵赶过去，试图将杀上来的格雷士兵赶上去。
    城墙上充满了惨叫和咆哮声，断肢残臂不时四处飞出，格雷士兵和巴拉尼守军纠缠在一起，不少格雷士兵杀的兴起，居然把身上的皮甲头盔扯掉，一边咆哮着一边冲上去和巴拉尼士兵肉搏，每一剑挥出，都会带出一片血腥！每一刀下去，都会伴随着一声哀嚎！
    远远的，在城下的格雷军阵中，一群身着黑色骑士甲的骑士簇拥着伐德哈卡。他魁梧的身材同样也包裹在一件厚重的骑士甲里，不过那铠甲黑色中又带着些异样的红色，他的一只手轻轻的抚摸着腰上长剑冰冷的剑柄，那剑柄是一只巨大啼叫着的鹰，从它那尖锐的嘴里伸出一把锐利的剑。一双如鹰一样锐利的眼睛冷冷注视着城墙上的厮杀，嘴角扯动出一丝微笑。
    “叫基格列斯的人准备！”他的声音冰冷而低沉。随后他转过身，对着身旁全身裹在蓝色斗篷里的神秘人微笑着说：“伟大的水神祭祀奥利维尔，您准备什么时候在阻挡神灵脚步的敌人面前显现您的力量？您看，我的士兵已经死伤了很多了，他们可都是虔诚的教徒，是神的信念赋予了他们的勇敢！”
    这个身穿蓝色斗篷的人正是神圣教廷六大祭祀之一，水神祭祀奥利维尔，透过天空斜斜飘荡的雨丝他看着远处的巴拉尼，风中隐隐带着些血腥味，这味道似乎令他反感，因此他皱着眉头，冷冷的说：“你忘了吗？昨天是你要求我在战争的第一天不要出手！”
    伐德哈卡尴尬的笑了笑，说：“恩，是的，是的，我想见识一下这个波尔人形容的盾牌一样的要塞，而它确实有值得波尔人夸耀的价值。”
    当他再次向城墙上看时，城墙上许多地方已经染了一层鲜血，他叹了口气，小声的说：“您可真是个冷酷的人啊！”
    伐德哈卡一双浓眉一扬，眼中露出几分暴虐的目光，这种目光一闪而逝，他忽然哈哈一笑，低声道：“如果傍晚时不能攻破巴拉尼，那么我还是需要您的帮助，毕竟我这就像是在浪费士兵的生命，明明损失一万人就能做到的事，为什么偏偏要损失更多呢？这样的胜利，几乎没有意义了。”
    中午的时候，攻城之战已经到了白热化的状态，激战持续了整整一个上午，双方在巴拉尼要塞的城墙上已经丢下了数千具尸体，巴拉尼要塞的城墙几乎被腥红的鲜血染红，城墙上的青石地面凹陷处已经积了一层浅浅的血污，腥气刺鼻！
    伐德哈卡不停的命令，让手下一队队的人往上冲。城墙前的地面上已经堆了厚厚的一层尸体，就连宽阔的护城河也密密麻麻的布满了尸体。面对惨重的伤亡，伐德哈卡不不像他嘴上形容的那样的沉痛，因为，这场战争注定格雷会胜利，而他现在做的只是想要尝试着用手里兵力攻克巴拉尼，或者说，他想利用这种血腥、这种残酷、使巴拉尼处于惶恐中！
    城墙上的巴拉尼士兵已经满脸疲惫，所有的士兵身上脸上全是鲜血，不少身上还带着些伤口。剩下的一半兵力墨森暂时还没动用，格雷兵力占据着优势，他不得不留下这些士兵迎接更为惨烈的战争。
    不少弓箭手射完手中的箭，来不及去更换箭囊，抽出短剑和敌人厮杀，在这个狭窄的城墙上，一个上午，巴拉尼就损失了八千人。
    不少士兵手里的长剑已经砍得卷了刃，身上的鲜血已经分不清是自己的还是敌人的。可是格雷士兵依旧不怕死的大叫着往前冲，他们手里的兵器就是收割生命的工具，每一次砍下去，就会带来一片血肉模糊。城墙之上，人和人就好象蚂蚁一样挤压在一起，惨叫声和咆哮声充斥着整个大地。
    墨森侯爵和他身边的将领也加入了厮死的行列，他已经记不清自己已经杀了多少人了，刚才遇见格雷一个步兵统领异常彪悍，虽然自己最后一剑刺穿了他的胸口，可是他临死前的一剑却将胳膊上的铠甲薄弱处砍开，留下了一条不算深的伤口，在厮杀中，他根本没时间去去包扎。
    墨森心里有些害怕，他不怕死，但是他怕巴拉尼在随后几天中还能不能守住。该死的，如果援军到来就好了，但他明白，至少还得十天，他们才会到来。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第八章 战争第一日 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:50 本章字数:2884


            他看了看爱德华，早在战争开始不久后，他就派人将爱德华请了过来，并且请一些士兵保护着他。此刻爱德华蜷缩在一个弓箭手垛的下边，用个断掉的斧矛柄支着一面巨大的盾牌，这样雨不至于淋到他，他将帽子拉的很低，整张脸完全看不到。
    他不懂这个巫师在想些什么，自从战争开始后他就一动也不动。现在他还没有任何的理由来要求这个巫师帮助他，因为预想中神圣教廷的力量还没出现，他要留下这个底牌。而且，每当士兵看到蜷缩着的巫师，他们瞬间就会得到莫大的勇气和力量。
    深埋在帽子底下的是一张异常苍白的脸。爱德华看着面前的一片血污，雨点打在上边荡起一层层涟漪，一丝鲜红顺着青石砖面的缝隙往城墙下流淌着。虽然他尽量克制着，但隐藏在宽大斗篷下的瘦弱身体还是忍不住轻微的抖动着。每当一些残肢短臂从他视线里飞过时，他就想要呕吐，他尝试着念叨一些祷文让自己的心情平静，只是他的声音嘶哑的不成样子，而那祈祷声也湮没在巨大嘶喊声中，甚至连他自己也听不到。
    老狼安静卧在他身边，对四周发生的一切，它根本没有兴趣，只是看着眼前的一本书，那本书的名字是《如何成为一个诗人》。谁也不知道，一只精神有问题的狼为什么能看懂上边的文字，爱德华更是不清楚，甚至他根本没注意老狼在干什么。
    一丝风，裹着浓浓的血腥味吹开了爱德华帽子的一角，他忍不住打了个寒颤。他伸手往旁边摸了摸，摸到了老狼温暖的身体，这使他感觉好受了点。
    每当恐惧到达极点之后，爱德华忍不住就想拼命的抗拒，他缓缓的站了起来，将脸转向厮杀的战场，那声音，那画面在他面前变的异样的清晰。
    现在爱德华倒是变的平静下来，他觉得自己要做些什么，因此，他从身上取下来一个瓶子，打开瓶口，将里边蓝色的液体倒进护城河里。这又是一个巫术中初级的初级，他的作用无非就是使水产生一些雾气而已。而且他并不知道这粗浅的巫术是否能发挥应有的作用，只是缓慢而低沉的吟颂着咒语，那声音虽然微小，但却引起了巨大的反映，四周守城士兵都看着这个巫师。
    在这危机的时刻，巫师终于忍不住出手了！
    城墙上在这一刻迅速变的安静，就连格雷士兵也陆续停下了砍杀，目不转睛的盯着爱德华，从爱德华的咒语中，他们猜出了爱德华的身份，一个巫师！巴拉尼竟然有个巫师？格雷士兵不由将目光齐齐的投向了远处的水神祭祀奥利维尔。
    伴随着咒语声，爱德华倒进液体的河面突然起了一些轻微的变化，从中冒出了浓浓的雾气，那雾气迅速扩散，隔断了远处格雷士兵的视线。波尔士兵齐齐的欢呼了一声，勇猛的杀向身旁的敌人，粹不急防的格雷士兵猛的被砍下了城墙。
    伐德哈卡阴霾的目光扫过被雾气阻挡了一部分城墙的要塞，他模糊的看到了仍在喃喃念颂咒语的爱德华。那平静的面孔看起来又带着些说不出的神秘。
    “该死的巫师，他在干些什么？”伐德哈卡不甘心的自言自语着。
    那雾气似乎对格雷更有利，因为它阻断城墙上弓手的视线，但谁又知道那个巫师在搞些什么，也许那雾气中包含着剧毒。
    急剧而短促的号角声响起，连续吹响了三次，格雷士兵开始整齐的撤退，直到雾气消散，格雷士兵也彻底的消失在众人的视线里。
    战争的第一日就如此的结束，巴拉尼损失一万余人，伤者无数，格雷死伤更重，作为攻城一方，护城河里泡的发白的尸体绝大多数格雷军队。但这也并不能为守城士兵换来一丝的欢愉。明天，也许有更为残酷的在等待着他们。
    墨森叹了口气，巴拉尼剩下的三万多战斗力不知还能支持几天。但现在他没有时间去思考这些，战后的工作都在等待着他去处理。
    经过今天战场上血腥的洗礼，爱德华已经明白，自己已经无可避免的步入了一场战争中，无论这战争多惨烈，自己只能像幸存的士兵一样坚持到最后。
    况且今天在战场上他已经成功的施放出一个巫术，虽然，那个巫术微不足道，但总之，这是他巫师道路的开始。
    只是他还是不能理解，在那不完全的咒语下，这个巫术是如何成功的？是诸神对他的眷顾？抑或是对巴拉尼的眷顾？
    最后，他听说，援军不久后就会来，这也是他决心面对这场战争的最大的原因。
    如果你想卸下包袱，最好能找一个替你背负的人！
    假如将这告诉流着鼻涕的卡撒斯，他肯定会像以前那样嘲讽自己，爱德华无奈的苦笑着。
    一个巨大的锅里煮着一些刺鼻的液体，这是爱德华调配出的止血药剂，可以量产，而且比那些普通的药剂效果要好的多。得到治疗之后，轻伤士兵的情况大大的好转，他们纷纷的在长官的带领下来到塔楼里向爱德华致以谢意。
    从老狼那里得到的坩埚作用更大，爱德华早在几天前就已经实验出，只要将精确的药剂材料投进去，就能做出比普通药剂要好一倍的药剂，而且成功率很高。
    这些药剂止血和治疗效果更大，重伤的士兵也得到了及时的治疗。
    墨森抽空来看了看爱德华，对于巫师那些奇怪的药剂，以及那些药剂良好的效果，墨森很满意，他渐渐的竖立了对爱德华的信心，也许，在这个年轻的巫师的帮助下，巴拉尼能够支撑到援军的到来。
    弄完那些药剂之后，爱德华默默的带着身边的老狼返回塔楼的上层，彻夜的研究那部手扎，他认为，只有强大的巫术才会对这场战争有所帮助。
    而此刻，要塞不远处，格雷军队的驻扎处，一个巨大的帐篷里，伐德哈卡无奈对着奥利维尔说：“您看，就像我们所担心的，战争已经超出了我的掌控，那个巫师只能由您来对付！”
    奥利维尔去掉覆在头上的帽子，显出他的面孔，他是一个中年人，保养的很好，脸上没有一丝皱纹，在他的那张面孔上最显眼的是他的眼睛，那双眼睛是异样的深蓝色，深邃的望不到边。他转身朝向蒂尼昂的方向，攥着胸前的一个坠饰虔诚的祈祷着，那面容上布满了圣洁，又透着一丝高傲的神色。祈祷完毕之后他放开手中坠饰，那淡蓝色接近透明的水滴状的坠饰突然爆发出一阵柔和的蓝光，仿佛随着他的祈祷，那个坠饰获得巨大的力量。蓝光撒满帐篷的整个角落，轻微的晃动着，就宛如水波的荡漾。
    奥利维尔的脸上被镀上一层蓝光，他微笑着说：“只有诸神承认的力量才应该存在在这个世界上，在我眼里，巫师就是异端，明天我会对付他的！”
    伐德哈卡放下心来，他坚信这场战争已经没有悬念。他可是见识过大祭祀的力量，当手下一个军官询问是否需要在夜里对巴拉尼来一次奇袭，他毫不考虑的否决了。
    明天，就在明天，格雷军队也许就会在巴拉尼撬开一个巨大的缺口！





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第九章 战争第二日 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:50 本章字数:4424


            当神灵成为一种借口，巫师却不知该扮演着什么角色，那巨大的猫头鹰，不止会在噩梦中出现，也会做为一种奇迹，当然，你得相信它！——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    雨一直没停，而且有越下越大的趋势。第二天，黎明时分，爱德华和士兵一起来到城墙上，昨天的血腥，已经被雨冲刷的完全看不到，宛如昨天根本没有发生过战争一样。
    风中带着一股清新的潮湿味道，透过雨幕往前看的时候一片模糊，旷野上散落的一些石块仿佛准备择人而噬的魔兽一样。要塞里一片安静，除了偶尔冒起的一丝炊烟。
    爱德华揉了揉困倦的眼，那眼里布满了血丝，昨夜他将那部手札翻看了无数遍，遗憾的是，他并没有什么收获。
    墨森侯爵同样一夜没睡，他和手下的将领们整整商谈了一夜，制定了一些策略，所有人都明白，今天巴拉尼绝对不会比昨天好过。
    格雷军队终于还是缓缓的从远处的地平线上出现，所有士兵的心都猛的一紧。等到攻城的阵型摆好，所有人不由得倒吸一口冷气，格雷已经不再是试探，今天已经一次性投入了接近一半的兵力。
    巨大的挡箭车在泥泞中缓慢的前行，眼尖的士兵已经发现，除了在后边抗着云梯的士兵，还有一队士兵推着一个巨大沉重的撞车，那车轮在地上碾压出一道深深的沟壑。
    他们想干什么？他们想撞开城门吗？难道他们没发现横亘在眼前的护城河吗？所有守城士兵心头飘过同样的疑问。
    墨森侯爵更是看到远远跟随着撞车后一些骑士，他们举着明显特制的盾牌，那盾牌大而厚重，在盾牌之后掩着一个人，正是昨天依稀站在伐德哈卡身旁的人。墨森侯爵大叫了一声：“谁能告诉我，那个身穿蓝色斗篷的人到底是谁？”一个斥候队长凑上来，低声的说：“我们怀疑他是神圣教廷的人，是水神祭祀奥利维尔！”
    墨森侯爵的心情变的更为沉重，他看了看身旁不远处同样在许多士兵保护下的爱德华，爱德华的眼睛看着前方，他也同样从人群中看到了那个身穿蓝色斗篷的人，神圣教廷的大祭祀？他究竟是否如同传闻中的那样强大？
    号角声此时突然响起，格雷士兵开始进攻。巴拉尼的战旗也升了起来，不过那旗帜却迅速被雨淋湿，无力的耷拉了下来。
    今天墨森侯爵甚至连第一轮箭雨都省了，他要尽量的节省箭支，支撑到援军到来。等到格雷士兵冲到护城河旁边，墨森侯爵才一声令下，弓箭手拉满了好久的弓弦猛的松开，如雨的箭矢迅速的收割着生命。
    今天的格雷士兵似乎比昨天的更为勇敢，云梯迅速的升了起来，向城墙靠近。
    “这些该死的宗教狂，难道他们不怕死吗？”墨森侯爵狠狠的咒骂着，同时命令士兵狠狠的还击着。双方的战争迅速进入白炽化，狭窄的城墙上再次撒上一层浓浓的血污。
    就在这时候，巨大的撞车顶着箭雨来到护城河边，在墨森侯爵的命令下，四分之一的弓箭倾泄在推着撞车的士兵身上，他敏锐的感觉到，格雷士兵绝不会愚蠢的带着这撞车游过护城河。巨大的石块也纷纷的砸向这个巨大的撞车，但撞车外边包裹了一层铁皮，石块一时半会很难对它造成破坏。
    战场上突然传出嘹亮的祈祷声，响彻了整个战场，那声音正是水神祭祀奥利维尔。
    “以水神阿亚库斯特的名义，将阻挡道路的河流凝结！”
    伴随着这句话，河流冒起了蓝色的烟雾，烟雾散去之后，城门前的护城河诡异的开始迅速冰封，一条冰的道路延伸到城门前。
    所有巴拉尼士兵呆楞的看着这幕诡异的景象，格雷王国的士兵却发出了震天的欢呼声，那队士兵迅速推着撞车往城门靠近。
    “阻止他们，阻止这该死的撞车。”墨森一声令下，石块铺天盖地的朝着撞车扔去，格雷的士兵一波波的被砸的血肉模糊，但马上有更多悍不畏死的人冲过来推着撞车，有些人甚至爬在撞车上，用自己的身体阻挡石块对撞车的伤害。
    巴拉尼的守军早已煮沸了热油，将那些热油倾倒在推在撞车的士兵身上，风中除了些血腥味，还多了些肉块烧焦的味道。有些士兵干脆将热油倒在冰冻住的道路上，希望能使河流迅速的解冻，不过效果却不明显，唯一值得庆幸的是，滑溜的冰再加上那些更加滑腻的油，使撞车一时前进的速度极慢。
    爱德华张大了嘴看着迅速冻结的河面，说不出话来。他看向祈祷的奥利维尔，不知所措的喊到：“谁告诉我，他到底是谁？”墨森侯爵身旁的一个将领将求助的目光投向爱德华，咬着牙说：“他是神圣教廷的六大祭祀之一，水神祭祀奥利维尔！”
    墨森看到近到咫尺的撞车，对爱德华大喊：“巫师先生，能不能让这该死的河流解冻？”
    爱德华再次看了看不远处的奥利维尔，那蓝色的斗篷在格雷军队中是那么明显，一个祈祷就能使一条河流冰冻，这力量未免强大的可怕！
    所有焦急的目光都投在爱德华身上，他拿起身前的一个巨大包裹，里边防水的布料裹着一大团红色的磷粉，他将那粉末撒下，无奈的开始念颂那不完全的咒语，同时，心里开始祈祷这个巫术能成功。
    他到现在为止掌握的巫术只有这两个，在这样的情况下，他没有更适合的巫术来解决眼前的情况，他也不确定，这巫术是否能起到作用。
    短暂的咒语结束后，红色的磷粉猛的燃烧了起来，不像第一次那么的短暂，这次的剂量充足。火焰持续燃烧了几分钟，第一波时，推着撞车的格雷士兵猛的感觉到一阵温暖，身上潮湿和寒冷迅速被赶走，许多人舒服的差点呻吟出来，接下来的火焰却迅速将他们包裹在火焰里，烧成一团灰烬。
    爱德华心里涌动着狂喜，难道说，难道说我已经掌握了这个巫术吗？只是他百思不得其解，就在以前，他的无数次实验中，那磷粉为什么却不听话的燃烧起来。
    河流冰冻的厚度大大超出了爱德华的想象，火焰燃烧完之后，撞车沉入水面半米的深度，半米之下仍冰冻着。弓手持续的射下箭矢，将那些趟着水冲向撞车的格雷士兵一一的钉死在水面上，围绕着撞车的河水被鲜血完全染红。巨大的石块不间断的砸在撞车上，却因为水的阻力，对撞车造成伤害更小。
    奥利维尔一直冷冷的看着施放巫术的爱德华，他突然走出骑士盾牌的保护，往要塞走去。弓箭手看有机可乘，许多箭支带着尖锐的破空声射向他，不过那箭支却被他身前一个蓝色的光盾阻挡住，无力的落在了地面上。
    正在发呆的爱德华突然有了危险的预感，他抬起头看到了盯着他往前走的奥利维尔，他那蓝色眼睛突然像起了水雾一样模糊。他将双手拢在胸前，喃喃低语着，城墙上方的雨改变了下落的轨迹，汇聚在一起，变成了拳头大的冰雹，向正在施法的爱德华落去。
    当奥利维尔低语着的时候爱德华已经感觉到不妙，守侯在爱德华身旁的士兵迅速的举起手上的盾牌，冰雹持续不断的落在盾牌上，发出巨大而沉闷的响声。
    爱德华刚松了一口气，那空中却又突然凝结了粗大的冰刺，冰刺从高空落下后力量巨大，第一根落在盾牌上一个士兵已经被砸的单腿跪在地上；许多士兵举起盾牌的手臂突然一阵剧痛，就失去了知觉，但他们迅速了换了手，半跪在地上合力将同样倒在地上的爱德华护在中间。
    冰刺持续落下，擎着的的盾牌越来越少，失去盾牌庇佑的士兵无一例外的被冰刺穿透之后，钉死在爱德华身边，雨水冲刷着浓浓的血液流淌着。一根巨大的冰刺被盾牌阻挡之后顺着盾牌之间的缝隙落了下来，砸在爱德华的头上，爱德华眼前猛的一黑，晕了过去。
    墨森侯爵大惊失色，如果失去这个巫师，巴拉尼就完了，几百名士兵在他的命令下擎着盾牌冲了过去，奥利维尔看着流着血倒下的爱德华，轻蔑的笑了笑，停止了祈祷。那冰刺重新变成雨滴，轻微的拍打在盾牌以及满脸血迹的爱德华脸上。
    爱德华身旁的老狼突然愤怒的咆哮了一声，那巨大的声浪震的本来准备去将爱德华送回去治疗的士兵站都站不稳。它死死的盯着奥利维尔，那双眼睛逐渐变的血红，嘴里念出一些奇怪的咒语，守城士兵全都呆呆的看着这只一直跟随在巫师身边的狼，不知道接下来会发生什么。
    那咒语冗长而繁复，谁也不清楚那到底是些什么内容，这是所有人都不懂得的另外一种语言。奥利维尔突然一阵恐惧，因为他感觉到要塞城墙上那只狼的身体上聚集了强大的能量，那能量令他发抖。
    咒语整整的念颂了一分钟，老狼四周的空气逐渐变的灼热，空中的雨滴还没落下来直接就被蒸发了，从虚无中生出丝丝的火焰，附近的士兵分明听到了那火焰的欢歌声，它们欢快的聚集着。就在这时候老狼突然痛苦的摇了摇头，因为它记不清接下来的咒语，只有沮丧的停止了。那火焰失去控制之后落下城墙，在护城河上剧烈的燃烧着，撞车露出水面的部分迅速被焚烧的一干二净，河水开始沸腾，冰冻住的河面在这恐怖的火焰下终于完全的解冻，烧毁的撞车迅速沉没，不见踪影。
    守城士兵虽然并不知道到底发生了什么，但他们还是忍不住欢呼了一声，为巫师身边这只神秘而强大的狼欢呼着。看到这只古怪的狼平静下来之后，墨森侯爵急忙吩咐那些士兵将爱德华送回去治疗。
    奥利维尔出了一身冷汗，他不明白那只狼怎么会有那么恐怖的力量，看那只狼的样子似乎只是那个巫师身边的一个跟班，最奇怪的是那个巫师为什么会在刚才受伤，他想不通。
    轻轻的念颂出一段祷文，空中的雨突然变成浓浓的雾，隔断了巴拉尼守军的视线，奥利维尔开始在骑士的保护下向后走去，他不敢保证，在那只狼恐怖的力量下，自己能完好无损。
    虽然那辆撞车已经不再是威胁，但现在情况仍然恶劣，那雾气完全遮挡住了弓箭手的视线，城墙上的敌军越来越多，墨森手忙脚乱的一些命令，将一些士兵派往那些危急的地方。最后他无可奈何的命令弓箭手无差别的散射，现在他也顾不得节省箭支了，巴拉尼已经陷入了生死存亡的一刻。
    巫师受伤，至今生死不明，这对守城士兵的士气是个打击，格雷士兵在浓雾的掩护下疯狂的攻击。灰黑色的城墙早已经被鲜血染红，格雷军队更是将粗大笨重的投石机运到射程之内，一颗颗巨大的石块呼啸着落在城墙上，震的整个城墙一阵颤抖，那一声声沉闷的撞击声就如同砸在守城士兵的心头上一样。更是有许多石块在头顶呼啸而过，落在要塞里边。
    城墙上格雷士兵越来越多！巴拉尼要失守了！所有守军心里都升起一股绝望。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第十章 战争第二日 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:51 本章字数:7251


            城墙后的方向是同样阴霾的天空，从那阴沉的最深处突然显露出一个白点，白点迅速扩大，一声巨大而古怪的叫声吸引了战场上所有的人视线，所有人扭头看时，先是看到一双巨大而明亮而眼睛，那眼睛就像噩梦中曾经出现的。
    一只巨大的猫头鹰！所有人都惊讶的长大了嘴巴。
    一只巨大的猫头鹰越来越近，从众人头上掠过一道阴影后，停在浓雾前的护城河上边，那双翅伸展开足足有八米的宽度，此刻正有力的扇动着，护城河的水面突然开始晃动，迎面的格雷士兵只感到一阵强风吹过来，浓厚的雾气在翻腾了几分钟渐渐的消散了。波尔的士兵猛的一阵兴奋，因为他们已经看清楚，在猫头鹰宽阔的背上，一个穿着白色宽大斗篷，手拿木杖的老者，正在朝着巴拉尼微笑。
    又一个巫师！在巴拉尼最危急的时刻，又一个巫师到来了！
    所有那些已经被格雷士兵强劲的进攻压制住的守军，所有已经面色疲惫的巴拉尼士兵，在看到了那古怪的巫师后，忽然发出了一阵惊天动地的欢呼，那呼声响彻了整个战场，几乎要震散天上浓浓的乌云，每一个人脸上都放出异样的光彩，忽然气势大振，一个个大叫着就朝身边的敌人扑过去。
    就连那些已经感到绝望的士兵，在看到那巫师之后，也忽然疯了一样的发狂起来！所有士兵都好象疯了一样，一个个都不怕死！这个时候，如果格雷士兵不能一剑就结果身边敌人的生命，那么那些巴拉尼守军就好象忽然间不在畏惧疼痛、不在畏惧流血，对于砍在自己身上的长剑视而不见，有的人的一只胳膊被对方砍断了，不再是惨叫着倒地而是狂叫着扑上去，在敌人还目瞪口呆时，用早已经砍卷了刃的剑插入敌人胸膛，然后回过身，带着断臂处不断淌下的血迹再扑向另一个敌人！有的人就算被砍倒，都会狂叫着扑到敌人身上，用腰间的匕首，或者干脆用牙齿咬断敌人的脖子。
    一个格雷士兵刚刚将一名巴拉尼守军砍倒，正准备继续和下一个敌人搏斗的时候，却忽然感觉到腿上一阵剧痛，低头看去，却是刚才那个被自己砍倒的的士兵正满脸狰狞的表情，一口狠狠的咬在自己腿上！他惨叫一声，正要补上一剑时，忽然身体猛的被撞了一下，他惨叫一声跌下了城墙，在临死前，他看到撞向他的是另外一个断了一条胳膊满身鲜血的巴拉尼守军！
    疯子！这些人都是疯子！他们像魔鬼一样！
    城墙之上的格雷士兵终于崩溃了，信仰或许使他们勇敢，使他们彪悍，但是面对一群根本就不怕死、不怕流血的疯子，那怕死了也要拉一个垫背的疯子！在一番激烈的搏斗后，他们终于畏惧了！
    而城墙之下，巴拉尼要塞前，格雷军阵中的伐德哈卡面色惨白，狂怒的看着站在那只巨大猫头鹰身上的人。
    又是一个巫师！
    “后军准备！后军准备！”伐德哈卡疯狂的大吼！后军没有弓箭手！所有弓箭手都被调集到前面去了！现在只能依靠后军的步兵冲到前边去硬撼巴拉尼！
    这个突然降临的巫师猛的带着那只巨大的猫头鹰一个俯冲，格雷的弓箭手纷纷将手上的箭支射向这个巫师，那箭支却在猫头鹰巨大翅膀扇出的风中被吹的歪歪扭扭，无力的落向了别处。
    在猫头鹰的翅膀扇动的强风下，格雷士兵站都站不稳，空出了一片空地。巫师开始念颂咒语，那空地上突然冒出一团黑烟，咒语念颂完毕，巫师将手中的杖指向那团黑烟，烟雾开始翻腾，整个空地不安分的颤动着，一个巨大的咆哮声突然响起，在喊杀声震天的战场上，每个人仍是清楚的听到了那咆哮声。
    那咆哮声一个庞然大物，正是那个巫师召唤出来的。它勉强能算一只熊，只是谁也不曾见过如此巨大的熊，它的一只手掌就有两个人那么大。它再次咆哮了一声，直立起身子，往格雷军队冲去，单单是那沉重的脚步声已经将格雷士兵吓坏了，这只熊没有理会那些脸色苍白的士兵，而是直接奔跑到停留在要塞前的投石机前，一掌就将一架巨大的投石机拍的支离破碎。
    伐德哈卡咒骂了一声，将焦躁的目光投向奥利维尔。奥利维尔从这巫术中的震骇中清醒过来，开始祈祷。
    “伟大水神阿亚库斯特，我向您祈祷，祈祷当邪恶显露出时，将之冻结！”
    在奥利维尔祈祷的这段时间，那只恐怖的巨熊已经拍碎了几架投石机。伴随着奥利维尔的祈祷声，巨熊身上慢慢的浮现出一层白霜，它的动作开始变的缓慢，那白霜越来越厚，最终，巫师召唤出的巨熊被冰封在一块冰块里。
    骑乘在猫头鹰身上巫师别有深意的看了看奥利维尔，双手变幻着一些复杂的印记，同时嘴里念出一句咒语，冰封住的巨熊突然变成一阵黑色的雾，在冰块里翻腾，冰块猛然破碎，翻腾的雾气瞬间消散在空气中，那熊也不知所踪。
    奥利维尔愤怒的扯下了头上帽子，准备用神力施展更加强大的法术，那巫师却骑着猫头鹰，飞了回去。格雷士兵的士气在这突发的情况下受到严重的打击，而巴拉尼守军则奋勇的展开了反击，伐德哈卡不甘心的叹了口气，如同第一日，号角声响起，格雷士兵开始撤退。
    直到格雷士兵完全消失在要塞远处的地平线上，巴拉尼城墙上的士兵一个个都仿佛虚脱了一样，大口大口的喘着气。
    战后本来沉痛的处理工作也变的略为轻松，就连受伤的士兵脸上也露出一抹笑容。所有人都知道，在危机时，又一个巫师到来了！
    墨森侯爵一脸疲惫的卸下了身上的铠甲，那上边粘满了厚厚的血污。向手下了几个命令之后，他走向了那个在危机中拯救了巴拉尼的巫师。
    他先是抚胸行了一个正式的礼节，然后开口说道：“我不知道要如何表达我心中的谢意，巴拉尼所有人也不知道，因为您不仅拯救了要塞，您也拯救了整个波尔！”
    那个巫师脸上一直带着微笑，额前的头发被雨淋湿紧紧的粘在一起，他向远方看了看，那笑容逐渐消失，人也变的严肃，低沉的声音响起。
    “您不必为此感激我，因为，这也算是巫师的抗争，虽然我的朋友告诉我，这抗争的意义不大。”
    从这话语中，墨森并不能了解潜在的内容，他抬起头时打量了一下这个巫师，一个中年人，白色的帽子下是张平凡的脸，只是那双眼睛却很亮，就像，就像那只猫头鹰的眼睛。
    巫师抬头看了看天上，用自嘲的口吻说：“似乎我们不应该在这里淋雨吧？湿身事小，万一淋病了麻烦就大了！”
    说完他看了看身旁那巨大的猫头鹰，猫头鹰鸣叫了一声，猛的张开了翅膀抖动着，将羽毛上的水珠洒落了下去。
    墨森侯爵陪同着这个巫师下了城墙，他急于去看看爱德华的伤势，要知道，在这场战争中，这个巫师也做出了巨大的贡献。
    在路上的时候，墨森侯爵向这个突然到来的巫师讲述了之前的经过，其中提到了受伤的爱德华。巫师似乎是早有预感，沉吟了一会，自言自语的说：“有人比我还先到吗？一个年轻人，奇怪，他是谁的学徒？”
    在对话中墨森侯爵得知了这个巫师的名字，犹瑟，一个古怪而简单的名字。
    当他们行进到塔楼前，负责保护爱德华的士兵告诉墨森侯爵，爱德华脱离了危险，已经醒了过来。
    墨森松了一口气，此时他正讲到在这个巫师到来前，爱德华身旁的那只狼神奇的表现。叫做犹瑟的巫师听到这经过之后，突然之间产生了极大的兴趣，好奇的问：“你说，那只狼吟颂了咒语？你清楚的听到了？甚至当时那只狼放出了火焰？”
    墨森侯爵点了点头，肯定的说：“是的，我发誓，当时城墙上的所有士兵都看到了，要知道，那简直就应该存在于传说中，但我要说的是，谁见过那一幕都不会忘记，也许不久之后，您就会听到吟游诗人的传唱。”
    犹瑟突然拽着墨森侯爵坐在猫头鹰身上，那猫头鹰急速的盘旋而起，几秒的时间就降落在塔楼顶的窗台上。
    爱德华半闭着眼，蜷缩在角落里，很明显，他还没从战场上的恐惧中走出来。老狼卧在他旁边，安静的打着盹。自从老狼得到那本书之后，变的沉默，有时甚至连爱德华也不大理会。
    犹瑟看到老狼，眼睛猛的一亮，几步来到爱德华跟前，在爱德华打量着他时，他也在打量着爱德华。
    清醒过来之后，爱德华已经得知，在自己昏迷后，又一个巫师来到巴拉尼，格雷军队已经撤退。刚才窗台的响动惊动了他，看到那只招牌性的猫头鹰，他已经知道，站在自己面前的正是一个真正的巫师。
    犹瑟倒是没想到爱德华是这么的年轻，甚至只能算是个孩子，在巫师的群体中，这样的孩子绝对不多见，即便有，也是新的学徒，根本不可能会任何的巫术。
    爱德华挣扎着坐了起来，恭敬的说：“您好，您是一个巫师，对吧？我不知道该怎样称呼您。”
    犹瑟笑了笑，没有回答，而是问：“你是谁的学徒？”
    爱德华摇了摇头，他可没导师，勉强说的话只能算做是怀里手札主人的学徒。
    墨森侯爵走了过来，询问了爱德华的伤势，看到爱德华的情况已经稳定了下来，他向两个巫师告别离开了。一方面有太多的事等着他处理，另一方面，巫师间肯定有着许多自己插不上话的话题。
    等到墨森侯爵走后，爱德华犹豫了一阵，最终还是坦白了自己得到这卷手扎的经过，因为他需要眼前的这个巫师为他解惑。
    犹瑟听完之后变的更好奇，一部巫师的手札能令一个孩子成为一个巫师？这在他看来有些不可思议，接过爱德华递过来的手札，他慢慢的翻看了下去。
    不知是什么令这个巫师如此的震惊，猛的惊叫了一声，吓了爱德华一跳，开始自言自语起来。
    “撒加而！竟然是他，天啊！”
    撒加而？这个名字倒有些熟悉，爱德华正准备询问，犹瑟却用手势阻止了他，一直看了下去，越看眉头皱的越深，直到最后，犹瑟长呼了一口气，缓缓的将手札递还给爱德华，沉静了一会，似乎是在整理着思路，然后缓慢的说了起来。
    “幸运眷顾着你，这也算是一份宝藏，恩……也许算是个宝藏图，其中还有许多需要你去挖掘，我知道你希望从我这里得到帮助，但我只能遗憾的告诉你，我恐怕不能帮你。你也知道，从这凌乱的文字中，我们几乎能肯定，这部手札的主人无论在写这部手札时是多么的尽心尽力，但明显，当时他的神志出现了些状况，或许正是这困惑……对，是困惑，导致了他思想的混乱。”
    爱德华满脸的期盼变成了失望，沉默了一会，说：“您能告诉我手札主人的故事吗？就像大多数人一样，我对巫师的世界很好奇。”
    犹瑟叹了口气，目光盯着一扇窗户，缓缓的说：“好吧，就像个故事。”
    犹瑟又把目光转在爱德华手里的羊皮卷上，慢慢的讲述了起来。
    “就像传说中描述的那样，当一些人寻找到信仰的时候，另外一些人寻求的脚步却从未停止，他们，就是巫师。因此，巫师的一生就是流浪的一生。”
    “在这片大陆上，巫师并不多，据我所知也就有限的几十个，当然也有我不知道的。一百多年以前，或许这个数目更多点，那个年代，可以算是巫术的辉煌年代，因为有一个巫师，他将纷杂的巫术进行整理和创新，最终，创下了一个体系，他将之称为元素巫术。”
    “也许你不知道，之前的巫术根本没有所谓体系的划分，直到这个人的出现，他的名字就是撒加而，撒加而&amp;#8226;莫德克里克！”
    “什么？竟然是他！”这次轮到爱德华大叫一声。
    犹瑟疑惑的看着爱德华，爱德华一边回忆着，一边将那故事讲了出来，恐怕家乡的人都不知道，那被众人怜悯或唾弃的人正是曾经有着光环的巫师。
    犹瑟呆了一会，说：“那么你得到这部手扎就容易解释了，本来我还在疑惑着。”
    两个人感叹了一会儿，犹瑟又继续了刚才的叙述。
    “他的一生都是个谜，包括巫师们都不了解他，甚至大多数巫师根本不知道他的存在，这一点，在你家乡也是一样，直到巫师们偶然间得知他的研究成果。只是他始终不能证明自己所选择的道路是对的，而且也得不到别人的认同。那个年代，直到现在，巫术都是存在着分歧的。但他毕竟还是一个伟大的巫师，一个当时最强大的巫师，就连不愿意认同他的人也不得不承认，元素巫术单论破坏力的话，是最强大的。他并不知道，在他失踪后的几年里，巫师界渐渐没落，后来的巫师都将他称为贤者，因为，他在巫术的道路上比大多数人走的更远。”
    爱德华忍不住插嘴问：“为什么巫师的数量是如此的稀少呢？巫师界又为什么会没落？”
    犹瑟苦笑了一声，说：“这不是由巫师选择的，或许这是神的选择，因为，要想成为一个巫师，条件很苛刻。”
    爱德华仔细的聆听，因为，这是关键，关乎到他是否能成为一个巫师。
    “你或许不知道，除了肢体的力量，人还存在着另外一种力量，精神的力量，包括所有巫师在内都没探究出这种力量的究竟，大家只是知道，这种力量是成为一个巫师的关键，有些人将之形容为灵魂的力量。大多数人精神的力量都极为薄弱，只有极少数的人，他的精神力量强大，足以支撑巫术的施放。这就是巫师为什么如此稀少的原因。”
    爱德华半懂半不懂的点了点头，随即问：“那巫师界的没落呢？”对这，他更是好奇，是什么导致强大的巫师走向没落呢？
    犹瑟犹豫了一会，他在考虑是否要将原因告知爱德华，最后开口说道：“你已经算是一个巫师了，因此这些你也有必要知道。六十年前，神圣教廷突然兴起，兴起之后不久，他们就公开排斥巫师，格雷境内许多不太强大的巫师，都相继的失踪了，当然，我们都会有自己的猜测。”
    “仅存的巫师纷纷离开格雷，大部分来到波尔，小部分去了卡尔斯塔特，不过沙漠的子民也并不欢迎巫师的到来。从那时起，巫师们几乎都不会再涉足格雷，巫师的一生都在大陆上流浪，除了追寻那神奇的力量，还有就是寻找一个合适的学徒，使自己一生的研究成果不至于遗失。合适的人实在太少，失去格雷之后，学徒更加难找，巫师界也就渐渐没落，即便有巫师偶尔冒险去格雷，也找不到合适的人选，因为神圣教廷同样在寻找这样的人，要知道，信仰的力量是强大的。”
    听完这些，爱德华脑子里猛的闪过一个念头，不过马上就消失了，他也没时间理会，只是急切的问面前的巫师：“您看，我适合成为一个巫师吗？”
    犹瑟看了看一脸急切的爱德华，笑着说：“我想应该可以吧，毕竟那些士兵告诉我，您已经能施放出巫术了。”
    话说着他仍是念颂了咒语，缓缓的将手放在爱德华头上，默默的感知他的精神力，但结果出人意料，爱德华的精神力很弱，根本完全不能当一个巫师，他不相信的又详细检查了一遍，结果完全没有改变。
    犹瑟不知所措，他要求爱德华施放一个巫术出来，爱德华略有些担忧的施放了那个最初级的火焰巫术，磷粉爆出一团火焰，映红了犹瑟诧异的脸色。反复试过几次后，犹瑟不由得呻吟一声，天啊，这到底该怎么解释。
    爱德华也有些不知所措，不过，这种情况似乎并不坏。
    犹瑟发了半天呆，还是想不通，索性不再想，这时候才想起那只神秘莫测的狼，将目光转在半睡半醒的老狼身上，好奇的问：“它呢？一只会说话的狼？你们是怎么都到一起的？”
    爱德华脸红了红，将森林的经历讲了出来，当然，那过程完全省略了自己从老狼那里诈骗财富的桥段。犹瑟变的更为有兴趣，伸出手似乎想抚摸老狼的身躯，又担心的缩回了手，小声的对爱德华说：“也许这是只魔兽，你有没有想过？”
    爱德华点了点头，压低了声音说：“但是，它的精神似乎有问题，而现在，我们也相处的不错！”
    犹瑟试着和老狼说话，没想到老狼完全不理会。
    就在犹瑟尝试着其他办法时，几个士兵恭敬的送来了晚餐。爱德华和犹瑟一边吃着饭，一边继续攀谈着，到现在，爱德华才知道，犹瑟就是传闻中那个居住在谢特而摩撒斯森林的巫师，看来传闻是真的。在今天奥利维尔施放神力时，被犹瑟感知，因此从森林里赶来，也幸亏他的到来，才拯救了危机中的巴拉尼。
    爱德华一边喝着汤，一边不无担心的说：“您能对付那个大祭祀吗？他很强大！”说完之后下意识的摸了摸自己的伤口。
    犹瑟摇了摇头，说：“我看不行，按巫师中的等级划分，我顶多算是中级巫师，我的巫术并不足以敌过神圣教廷的大祭祀。”
    爱德华没了主意，本来他以为随着这个巫师的到来，他的使命已经解脱，没想到，情况仍然对巴拉尼不利。
    犹瑟看了看爱德华失望的模样，拍了拍他的肩膀说：“不用担心，即便我不能胜过他，但庇佑巴拉尼五天已经足够了，直到援军到来，而且，我猜明天一定是平静的一天，格雷军队的士气在今天大受打击，明天必会修整一天，顺便谋划对策。也就是说，四天的时间，我们只要度过这四天。”
    爱德华仍是放不下心来，犹瑟拍了拍爱德华的肩膀，说：“虽然我不能为你解答出那卷手札的全部，但至少会有一些对我们有帮助。”





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第十一章 纷乱的止歇 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:51 本章字数:4166


            当我们沉痛着身边的人突然失去生命时，我们不能将这悲伤做为教训清醒过来，大多数情况下，我们却将这做为仇恨永远延续下去，就像死神的诅咒！——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    当天晚上，犹瑟再次深入的研究那部手扎，越看越觉得震惊，这部手扎上描述的许多巫术的原理，是直到今日才刚刚被一些巫师所证实的，这就证明，即使在一百年前，撒加而也是处在先知的位置上。
    他不由得由衷的佩服这位巫师界的贤者，也许，撒加而已经模糊的看到一条正确的道路，只是他看的不够清晰。
    爱德华坐在犹瑟身旁，一直渴望着能得到什么，但直到他的疲累涌上来，进入梦乡，犹瑟也没说一句话，只是安静的看着那卷手札。
    第二天果然就如同犹瑟猜想的那样，战争没有到来，因为爱德华一直睡到九点钟，根本没人叫醒他，睡醒之后，耳边也没有撕杀声。身旁的木桌上放着士兵送来的早饭，不远处的老狼津津有味的在舔舐着面前的一块骨头。
    楼下传来一些响动，爱德华掀起被子，揉着眼睛匆匆忙忙的下楼了，楼下的景象却令他呆在那里，地面凌乱的堆积了许多材料。
    爱德华还没来得及说话，正在整理材料的犹瑟已经看见了他，放下了手中的材料，挥舞着手札说：“我正需要你的帮助，在这上边我整理了一些药剂的配方，但我并不擅长药剂的制作，我想，还是你来，这些药剂会对我们有所帮助。”
    爱德华好奇的走了过去，犹瑟递过去一张纸，上边写了一些药剂的配方，但涂改的很严重，看起来仍是凌乱不堪，爱德华呻吟了一声。
    “难道巫师写的东西都如此的凌乱吗？”
    犹瑟却没听到这抱怨声，只是接下来一边翻看着手札，一边小声的自言自语着。
    爱德华不得不将那配方再次整理，在整理的过程中，他发现，这几种药剂在手札上都有记载，但爱德华一直没有头绪将它整理起来，而且，他也没药材来试着制作这几种材料。
    这几种药剂的用途已经不再是止血和治疗伤寒，而是有着真正神奇的作用，在这时刻无疑对眼前的状况帮助很大。
    爱德华从楼上取下制作药剂的工具，带下来的坩埚是从老狼那里得到的那只。制作药剂的材料并不富裕，拿这个坩埚是为了在尽量避免失败的情况下制作好这几种药剂。
    于是，伴随着黑烟，伴随着刺鼻的气味，第一锅药剂熬制了出来，爱德华用一个小巧的玻璃瓶子装了一些。
    考虑到以往试尝失败药剂的种种副作用，而且，就算药剂成功，也存在着某些副作用。爱德华随意的将目光投向了站在窗口的犹瑟，犹瑟停下了咳嗽，摇了摇头，面容严肃的说：“我的一个朋友是巫师中最好的药剂师，因此，我体会过这痛苦，这就是我为什么能整理出这些药剂配方的原因，我建议你去找那些士兵，因为最终，这要在他们身上发挥作用。”
    爱德华犹豫了一阵，最终还是拿着那瓶药剂下了楼。
    在塔楼角落的阴影里，这里有个窗户延伸出来的檐，能遮挡不断飘落下的雨。爱德华拿着那瓶药剂，身旁是一个长官和一个士兵，士兵看着那明显味道不怎么样的药剂，说：“巫师先生，您真的确定这能喝吗？并能产生神奇的作用？”
    爱德华晃了晃瓶子，道貌岸然的点了点头。
    在长官犀利的眼光下，士兵无可奈何的接下那瓶药剂，打开瓶子连闻都不敢闻，痛苦的喝了下去，因为就在刚才，他已经闻到了从塔楼里飘散出来的气味。
    喝下去之后士兵打了个饱嗝，过了一会，爱德华指着极远处的一间旅店，雨幕阻挡了视线，对普通人来说，那已经是视力的极限，问：“能看的清吗？”
    士兵眯起了眼睛，摇了摇头，爱德华失望的准备返回塔楼，但士兵的眼睛却又一亮，就像鹰的眼睛一样，远处旅店逐渐变的清晰，那视线能穿透雨幕，甚至连招牌上的字都看的一清二楚。
    “太神奇了，我甚至能看到哨墙，如果我是一个好的弓手，没有比这对我帮助更大的了。”
    爱德华满意的接过士兵手里的瓶子，嘱托他帮自己去收集大量的瓶子，用来盛放药剂。
    长官和士兵一脸崇敬的目送爱德华上楼，然后长官兴冲冲的去报告这个好消息，留下了那个士兵继续等待试尝巫师先生的神奇药剂。
    “一定还会有某些更为神奇的作用吧？”士兵颇有些迫不及待，同时，目光随意扫过远处一个少女的胸部。
    爱德华却为这士兵默默的祈祷着，因为他清楚的知道这药剂的副作用。
    爱德华上楼之后，发现犹瑟正在仔细端详那个坩埚，爱德华走过去，揉着鼻子，忍着刺鼻的气味，说：“这就是我所讲述过的，从森林里得到的，只是至今我还没弄清楚他的作用，它肯定有着某种神奇的作用。”
    犹瑟点了点头，说道：“是的，这是个巫师所用的坩埚，这些撰刻的远古咒文据说能使材料轻易的融合，而且，它的作用正是用来制作巫术药剂。”
    爱德华看了看犹瑟身旁的手札，颇有些期待的问：“您解答出手札上的秘密没？”
    犹瑟失望的摇了摇头，拣起地上的手札，递还给了爱德华，无可奈何的说：“如果不是保持着对他的尊敬的话，简直可以说，这就像是一个疯子的涂鸦，我暂时不能从这上边得到一些对我们明天的状况有所帮助的东西。”
    爱德华只能失望的将手札塞进怀里，继续去制作药剂。
    犹瑟突然问：“你说，那只狼那里还会不会有某些神奇的东西？我看它的身旁有个巨大的包裹。”
    爱德华摇了摇头，说：“没有了，而且，这只吝啬的狼告诫过我，它剩下的财富，绝对不允许任何人碰一个手指头，我想我们最好还是不要触怒它。”
    在爱德华又开始制作第二种药剂时，犹瑟又去尝试着和老狼沟通，按照那些士兵所形容的，一只拥有强大力量的魔狼！它的力量到底什么？
    不论他使用什么办法，老狼始终盯着眼前的那本书，完全不理会，到了最后，他甚至产生了将身边的猫头鹰送给这只老狼做点心的念头，看能不能挖掘到这只狼的秘密，但他还是放弃了，因为，他不敢肯定，这只狼一定会对猫头鹰有兴趣。
    巫术中有一种契约术，能与一些生物达成契约，从而达到操纵的目的，这种契约术是从远古巫术界流传下来的。
    战场上他召唤的那只熊，就是在森林里寻找到的，好不容易的与之订立了契约，要知道，生物越强大，这种契约就越不容易成功，失败的话极有可能激怒对方。
    好奇心可以害死猫！虽然在这句话中不知为何倒霉的是只猫，但同样也能形容那些充斥着好奇心的人。
    犹瑟迫切的想要挖掘出老狼的秘密，假如，只是说假如，犹瑟不由自主的产生了这个想法：与这只神秘而力量强大的狼订立契约，犹瑟眼睛一亮。
    他仔细的思考了半天，看了看仍在忙碌的爱德华，他决定，回到自己居住的地方将那部记载契约术的书籍拿过来，好好的研究一下，看有没有办法。
    因此，向爱德华打了个招呼，他乘坐着那只猫头鹰，经过城墙的时候，顺便和墨森侯爵打了招呼，返回了森林。
    为了搞清老狼的来历，他特意拿了许多关于远古魔兽介绍的书籍。
    爱德华仍在忙碌着，犹瑟悠闲的翻看着书籍，在一部描述远古魔兽的书籍中偶然翻看到一个记载：魔狼，梵阿古&amp;#8226;波多尼而亚&amp;#8226;多罗多斯，贪婪和残忍的象征，远古时最强大的魔兽之一，善于使用强大的魔族法术，神魔大战时贪图诸神的宝藏，而袭击精灵族，最终被水神制服，看管一个封印。
    这本书虽然与冒险者嘴里的经历一样的不可信，但犹瑟头上还是冒出了冷汗。他偷偷的看了看老狼，又看了看书上的记载：据说，魔狼梵阿古是狼类祖先，体型巨大，施法时，双目血红…….
    犹瑟越看越是心惊，越看越觉得描述中的魔狼就是眼前这只狼，远古魔兽四个字足以彻底打消他与这只狼订立契约的打算。
    犹瑟将这发现告知爱德华，爱德华满脸震惊的问：“什么？这只狼会施放法术？”
    犹瑟诧异的问：“你不知道吗？”
    爱德华脸上震惊的神色依然存在，说：“是在我昏迷后吗？我根本不知道，也没人告诉我。那么说，这很有可能是一只远古魔兽？”
    犹瑟点了点头，爱德华看了看书上的记载，他还是很难将将这贪吃贪睡、神经有问题的狼与远古强大的魔兽联系在一起。只是当他再次仔细的看着沉默的老狼时，心里不知道到底是什么滋味。
    经历的反复的失败，第二种药剂终于成功，经过勇敢士兵的品尝，这种药剂能使人瞬间爆发极大的力量，就像一个高阶的骑士那样的勇猛。
    犹瑟喃喃的说：“这绝对是熊的力量！”
    墨森听说巫师有了新的研究，而且这研究的作用巨大，马上来到塔楼里，在看着爱德华忙碌，随后，亲眼看到那个士兵吃下那药剂的神奇的作用，马上收集了大量的瓶子，用来盛放那些药剂，然后叫来士兵，将这些药剂分发出去。
    但运气似乎已经到了尽头，直到天黑，剩下的两种药剂却接连失败，爱德华苦恼的吃着晚饭，犹瑟沉吟着：“也许接下来的两种配方存在着错误，毕竟，我不擅长制作药剂。”
    但不能怀疑，制作出的药剂对士兵帮助巨大，虽然药力只有短暂的三个小时，而且副作用很大，品尝药剂的士兵此时双目流泪，混身瘫软、抽搐。
    对此，墨森来请教爱德华，被告知是正常的副作用，因此，墨森只有专门颁布出命令，拿到药剂的士兵不得万不得已的情况下不要轻易的服用。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第十二章 纷乱的止歇 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:51 本章字数:2775


            夜晚来临，战争止歇了一天。巴拉尼得到一次难得的修整，受伤的士兵得到休息，破损的器械也得到了修理。
    窗外的雨安静的下着，塔楼顶除了老狼的鼾声，还有爱德华彻夜的呓语，那呓语的内容分明就是药剂的配方。
    格雷的军队也得到一整天的修整，一整天的时间，伐德哈卡都处在暴怒中，就在格雷军队即将攻克巴拉尼时，战况却突然的变化，伐德哈卡不住的咒骂着，这一切都是因为那个该死的巫师，那个骑着一只丑陋猫头鹰的巫师。
    不管怎么说，格雷军队的之前低落的士气一扫而空，士兵们都重拾了攻克巴拉尼的信心。这一切都因为，伐德哈卡准备在明天动用所有兵力强攻巴拉尼，同时，水神祭祀也做好了对付巫师的准备。
    伐德哈卡明白，战争越拖会越对格雷不利，波尔的援军一定全速的正在朝巴拉尼赶来。
    墨森同样明白，刚刚从哨兵那里得到消息，银月骑士团正用最快的速度朝巴拉尼赶来，只要四天，只要四天，巴拉尼就得救了。
    但巴拉尼能否挺过今天他实在是不敢肯定，他明白，今天他已站在死亡边缘，整个巴拉尼士兵都站在了死亡的边缘，生死存亡的一刻到来了！
    天刚亮起，犹瑟已经被士兵恭敬的送到城墙上，墨森派遣了为数不多的骑兵将巫师重重的保护起来。
    而爱德华呢？他仍躲在塔楼里，研究那些药剂，因为他明白，自己对这场战争有帮助的只有这些药剂了。
    当格雷士兵出现在地平线上，整个巴拉尼安静的可怕，格雷士兵前进的脚步声如同踏在巴拉尼士兵心头上，那样的沉闷。
    墨森猛的一咬牙，拽掉头盔，将佩剑拔了出来，用尽全力大喊：“誓与巴拉尼共存亡！”士兵跟着一声大叫，整个巴拉尼的上空回响着悲壮的声音。
    战旗升起，鼓声响起，士兵刀剑出鞘，紧握在手里，雨水扫过巴拉尼士兵坚毅的脸庞，无力的滑落在城墙上。
    格雷士兵开始在不远处集结，每个巴拉尼士兵不由得再次紧了紧手中的兵器，格雷终于拿出了全部的兵力来进攻巴拉尼。
    一阵军号声响起，格雷总攻开始，挡箭车行在前，顶着箭雨来到要塞前，数百个云梯滑着弧线向城墙上靠近，巴拉尼士兵咬着牙，狠狠的还击着，战争迅速进入白炽化状态。
    奥利维尔冷冷的看着城墙上的犹瑟，不过现在这都不重要了，格雷的胜利已经近在眼前，巴拉尼已经快要支持不住了。
    沉闷的厮杀！大批的格雷士兵透过几架云梯源源不断的朝城墙上涌去，拥挤的城墙上倒下了一具又一具的尸体，护城河完全被鲜血染红。
    巴拉尼士兵杀红了眼睛，无奈格雷士兵实在太多，杀不胜杀，战争才开始了一个小时，危机已经降临。
    这时，不等命令，有些士兵已经服下了药剂。弓手瞬间变的勇猛，就像传说中的精灵射手一样，透过那雨幕，箭矢带着尖锐的啸声划过空气。
    箭无虚发！
    每一支箭的归宿都是艳丽的血花，格雷进攻的脚步被遏止了！云梯上接连不断的有士兵摔下去，奋力冲上来的，迎接的却是死亡。
    伐德哈卡大叫着：“弓手，弓手，压制住这些疯子！”同时目光扫过那不断倒下的士兵，咬牙切齿的问：“谁告诉我这是什么原因？这些人简直就像被精灵附身了一样。”
    没有人知道原因！巴拉尼城墙上的士兵也毫不迟疑的喝下了药剂，虽然不是人手一支，但接下来爆发的力量却是巨大的。就如同战神的号角吹过，留在城墙上的格雷士兵逐渐感受到压力。
    对方的刀箭劈砍的力量巨大，不要说用手里刀剑招架，那只会使兵器断为两截，甚至连盾牌也会被砍破，一刹那，服下药剂的士兵都像超绝的武者一样。
    形式逆转！格雷迎来了战争开始最大的伤亡。
    伐德哈卡已经注意到那些士兵手里的瓶子，每当服下药剂时就变的特别勇猛。
    “该死，该死，该死的，那些药剂是从那来的？是恶魔的赏赐？你们的灵魂都不会安息，该死的。”
    他从战争开始第一次真正焦躁起来，一把抓起身旁的斥候队长，破口大骂：“该死的，告诉我，那些药剂是从哪来的？我们的人呢？有消息没有？”
    斥候队长颤抖着，他可不敢承受伐德哈卡爆发的怒火，着急的说：“是巫师！我们的人告诉我那是巫师制作的，之前我们并不知道作用，他们严守着这个秘密，而且，我已经向您报告过了。”
    伐德哈卡变的越来越愤怒，城墙就在眼前，如果没有这药剂，巴拉尼绝对挺不过下午。他拔出了配剑，大喊道：“我发誓！我要杀了这些疯子，全军准备，全军准备，就是用尸体堆，也要堆到城墙上！”
    又迎来一波进攻！血与撕杀蔓延着！
    最终，在巴拉尼士兵药力即将消失前，当墨森攥紧手里的瓶子，准备随时服下这药剂，伐德哈卡终于承受不了这巨大的伤亡，号角声响起，格雷士兵带着血迹，消失在视线尽头。
    战场上一时间只剩下粗重的喘息声。
    虽然有药剂的支撑，但巴拉尼仍是伤亡惨重，面对十几倍的兵力，那药剂的作用不可能扭转整个局势。
    巴拉尼迎来了沉静……除了雨打在地上的刷刷声，还有，那雨也无情的打在担架上缓慢移动着尸体上。
    当天夜里十二点，当爱德华困倦的闭上双眼，当犹瑟从冥想中恢复过来，站在窗口透气，城门口沉静的聚集了六百个士兵，这是巴拉尼战争开始到现在剩下的一半弓手。
    这也许是个错误的决定，墨森突然有些后悔，这个时刻，任何士兵的伤亡都可能使巴拉尼步入绝境。六百个弓手每人拿着一把匕首，将左手的食指割破，指尖涌出的鲜血带着悲壮的轨迹落在地面上，他们将生命中最贵重的留在了巴拉尼，同时，也将最宝贵的奉献给了巴拉尼，这悲壮也感染了天上飘落的雨，那雨落的更密更急了。
    吊桥沉闷的放了下来，六百个士兵喝下为数不多的药剂，趁着夜色，离开了巴拉尼。
    后半夜，格雷军队处在沸腾和哀号中，六百个弓手，就像死神的仆从一样，收割着生命和灵魂。到凌晨五点，黎明前最黑暗的时刻，仅余的一百六十三个弓手带着血、带着伤回到了巴拉尼。
    格雷在这偷袭中损失四千余人，从战争开始，巴拉尼死伤四万多人，格雷损失八万多人，只是这死伤却不能成为阻止双方的教训，而只能做为仇恨，越积越深。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第十三章 夜的第六章 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:52 本章字数:4036


            我独自坐着；秋季的夜晚；在雨中它渐渐逝去；我看见它逝去，我看着它，从迷漫的山丘和无风的要塞上消失；在我的灵魂里思潮迸出，我的心在它的威力下屈从；在我的眼睛里泪水如涌，因为我不能把感情说个分明，就在那个流血的、沸腾的时辰，我四周的严肃的欢悦悄悄溜进。我问我自己：“啊，上天为什么不肯把那珍贵的天赋给我，那光荣的天赋给了许多人；让他们在诗歌里说出他们的思索！”“那些梦包围了我，”我说：
    “就从那撕杀开始；”狂热的奇想提供出种种幻象，自从生命还在它的风华正茂时期。”然而如今，当我曾希望歌唱，我的手指却触动一根无音的弦；而歌词的叠句仍然是：“血和泪中，我们总是奢望得到什么！”雨从没止歇；直到结束的那一刻。我们扮演着何种角色？是冷漠，是胜利；猫头鹰的鸣叫渐渐远去！曙光还是到来，在我们的坚持中。只是那光却吝啬；勇士呼喊着；只是这呼喊，却不能被逝去的灵魂听见。——摘自伟大诗人梵阿古诗集《夜的第六章》
    战争第五日一如既往的到来，当格雷士兵来到城墙外时，不单单是伐德哈卡脸上带着狰狞的神色，就连每个格雷士兵也都咬牙切齿。
    战争不带一丝迟疑的开始，撕杀继续延续，源源不断的有带着余温的药剂送上城墙，递到巴拉尼士兵的手里，这成为支撑一万多士兵与格雷对抗的信念与力量。
    犹瑟并不像他所说的那样的轻松，而是拼尽了全力来抵抗水神祭祀奥利维尔，以避免他的力量给巴拉尼士兵带来巨大的伤亡。
    下午，攻城战趋于尾声，巴拉尼仅剩七千余人，格雷伤亡过半。
    这一天，除了源源不断的制造那些药剂，爱德华最大的收获是，剩下的两种药剂竟在偶然的情况下试验成功，其中一种能使人跑的飞快，而另外一种则是，能使人的耳朵变的异常灵敏。
    在城墙的某一角落一度失守时，就是靠着服下药剂士兵卓越的速度，迅速增援，才最终支持到了最后，那些斥候同样服用了药剂，用来窃听格雷长官下达的命令。
    当天夜里，巴拉尼一千四百人趁着夜色，服下药剂，冲出了巴拉尼，天亮之后仅回来二百多人。
    格雷士兵连续两天处于匮乏中，士气快要跌落，余下仇恨支撑着天亮之后的持续撕杀。
    战争第六日！早上的时候爱德华将剩下为数不多的材料全部制成药剂，中午，一个士兵，混身带着血迹，身上的铠甲已经破碎的不成样子，他脸上的血已经干涸，使爱德华甚至看不出他的表情，他跑来塔楼顶，声音嘶哑的不成样子，说：“巫师先生，墨森侯爵让我转告您，巴拉尼马上就要失守，请您离开。并多谢您为巴拉尼所做的一切，您的名字将会永远点缀在这场战争中，假……如假如巴拉尼还有一个人活着的话！”
    爱德华呆了一下，马上问：“巫师犹瑟呢？”
    士兵喘了口气，说：“我们长官墨森侯爵已经转告了他相同的话，现在他仍在城墙上，与神殿的祭祀对抗。”
    爱德华的脸色不住的变幻着，从惶恐，到沉痛，最终趋于平静，他走到老狼身前，拿起地上那本书，塞进老狼包裹里，叹了口气，对老狼说：“在这最后，我身边唯一的朋友，你会选择前进，还是退缩？”
    说完这句话之后，爱德华走下塔楼，往城墙走去，老狼不知是否听懂了爱德华的话，只是一如既往的跟随在他的身后。
    城里平民的表情都不一样，只是仍有大多数人继续着最后的努力，妇女抗运着东西往城墙跑去，老人们大多站在门口，或喃喃自语，或抚摩着身旁孩子的头，什么都不说。
    越靠近城墙血腥味儿越浓，巴拉尼士兵已经牺牲到不够站满大半个城墙，喊杀声都止歇了，大家为这最后的死亡沉闷的撕杀着，巴拉尼几乎所有的年轻人都拣起一把带着缺口的兵器，阻挡着城墙上不断冲下来的格雷士兵。
    爱德华也沉默着登上城墙，身旁的格雷士兵都有意识的避开这一人一狼，从那沉默中，他们感受到了危机，特别是在那只狼身上。
    一路上毫无阻挡，当爱德华看到墨森侯爵时，他正喝下手中的药剂，将瓶子摔的粉碎，然后一剑将面前的格雷士兵砍成两段。
    在这最后，爱德华站在犹瑟身旁，两个人一句话都没说，站在城墙上，站在巴拉尼士兵身旁，等待最后的时刻。
    士兵不断倒下，雨渐渐变小，风吹过，乌云变淡，从那薄弱处撒下阳光，那光射在城墙上，准确的说，是射在两个巫师身上，为两个巫师平静的脸镀上一层光辉。
    就在这时候！恰巧就在这时候！
    一个服下药剂的斥候，听到了声音！他不敢确定这是不是真的，直到看到远方银色的旗帜露出一角，他大喊。
    “银月骑士团！我们的银月骑士团！”
    所有士兵都张望着，地面开始有微弱的震动，历经六天！这灾难的六日！援军终于到来了。
    剩余的巴拉尼士兵猛的精神一振，就连那垂死的士兵，也露出了灿烂的笑容。
    齐齐的一声喊叫，呆楞的格雷士兵猛的被砍下了城墙！
    格雷士兵开始变的慌张，后军甚至出现了动乱，银月骑士团的身影逐渐变的清晰，他们迈着整齐的步伐，冲向了格雷士兵。
    雨完全止歇了，天空在这时刻一扫阴霾，那阳光扩散到整个巴拉尼，为这要塞镀上一层美丽的银白色！
    巴拉尼的士兵开始欢呼。
    “巴拉尼的曙光！”
    大多数人的目光停留在两个巫师身上的，士兵都明白，两个巫师庇佑着巴拉尼，才终于使他们等到了援军到来的这一天。
    一次整齐的冲锋，不管伐德哈卡有多么的不甘心，不管他怎样的呼喊，怎样的砍下惶恐士兵的头颅，总之，格雷士兵已经完全乱了，他们在胜利面前无可奈何的停了下来。
    格雷士兵开始撤退，巴拉尼得救了！
    就在银月骑士团到来后，爱德华激动了一阵子，他和犹瑟对望了一眼，犹瑟的眼中是那样的平静。最终，爱德华开始觉得意兴阑珊，城墙上的鲜血还在，残肢断臂还在，流尽鲜血的尸体还在，这一切，似乎已经失去了意义。
    犹瑟笑了笑，一句话没说，召唤出那只猫头鹰，留给爱德华几张纸，猫头鹰急骤的划过天际，就像他到来一样，鸣叫声越来越小，直到完全消失。
    士兵们却没怎么注意，就算偶尔有人看见，但他们也在忙着欢呼，就连墨森侯爵也完全没有发觉，他只是满脸喜悦的命令士兵打开城门，对战场上残余的格雷士兵进行最后的追击。
    爱德华缓缓的下了城墙，身后跟着那只狼，再次回到了塔楼里。在喧闹中沉默了一会儿，老狼突然开口说话了。
    “我……我…说的是，我有了诗，你把它变成书。”
    爱德华一骨碌从地上爬了起来，老狼混乱而颠倒的念出一些话，最终，经过爱德华的整理，这诗歌在纸上出现了。
    我独自坐着；秋季的夜晚；
    在雨中它渐渐逝去；
    我看见它逝去，我看着它
    从迷漫的荒原和无风的要塞上消失；
    在我的灵魂里思潮迸出，
    我的心在它的威力下屈从；
    在我的眼睛里泪水如涌，
    因为我不能把感情说个分明，
    就在那个流血的、沸腾的时辰，
    我四周的严肃的欢悦悄悄溜进。
    我问我自己：“啊，上天为什么
    不肯把那珍贵的天赋给我，
    那光荣的天赋给了许多人
    让他们在诗歌里说出他们的思索！”
    “那些梦包围了我，”我说：
    “就从那撕杀开始；”
    狂热的奇想提供出种种幻象
    自从生命还在它的风华正茂时期。”
    然而如今，当我曾希望歌唱，
    我的手指却触动一根无音的弦；
    而歌词的叠句仍然是
    “血和泪中，我们总是奢望得到什么！”
    雨从没止歇；直到结束的那一刻。
    我们扮演着何种角色？
    是冷漠，是胜利；猫头鹰的鸣叫渐渐远去；
    曙光还是到来，在我们的坚持中。
    只是那光却吝啬；
    勇士呼喊着；
    只是这呼喊，
    却不能被逝去的灵魂听见。
    这诗歌凌乱而没有压韵，完全不符合当时诗歌的标准，没有夸耀，没有气势磅礴的描述，有的只是些莫名其妙的哲理，总之，爱德华完全不看好这首诗歌。
    诗歌的题目叫做夜的第六章，这个名字是爱德华起的，他对这比较有寓意的题目有些沾沾自喜。
    他打开犹瑟临走时留给他的信笺，这个他刚认识不久就离开的巫师，在这信笺上留给他的是一些巫术道路上的建议，包括他对那部手札一些理解和整理；其中，还写到了冥想的办法，这是巫师们增强精神力所用的，犹瑟觉得这还是对爱德华这个精神力薄弱的巫师学徒有用，因此特意详细的写了下来；最后，他画了一张简易地图，是他在谢特而摩撒斯森林里的居住地；他还提到了自己认识的几个巫师的名字，希望在他以后的流浪生涯中对他会有所帮助。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第十四章 夜的第六章 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:53 本章字数:4966


            当天，巴拉尼平民欢庆胜利，有些人甚至建议，将这做为一个节日延续下去。万众沸腾时，爱德华从楼顶看着喧闹，思绪悄然的回到了故乡。他在思考着要不要离去，而要离去的话又要去哪里呢？继续流浪吗？
    墨森忙着处理那些战后的工作，虽然最终迎来了胜利，但巨大的牺牲，仍使那些士兵欢愉不起来，只是沉默的抬着本来是自己同伴的尸体，慢慢的踱下城墙。
    直到第二天，墨森侯爵双眼带着血丝，猛然从手下得知犹瑟已经离开了，他着实后悔和懊恼了好半天，觉得怠慢了本应该成为主角的巫师，在得知爱德华还在的时候，便和银月骑士团的团长一起来到塔楼楼顶，爱德华在收拾着行李，看到墨森和一个身着银色铠甲的骑士到来，暂时停了下来。
    两个人不约而同庄重的向爱德华行了一个礼节，银月骑士团的团长率先开口了：“在得知您在这座要塞时，我就相信，巴拉尼必然会平安无事，遗憾的是，您的那位同伴离开了，我们甚至来不及感谢他。”
    爱德华却缓缓的摇了摇头，说：“虽然我是第一次经历战争，但我已经明白，战争的主角不是巫师，而是士兵，我们都不得不承认，是士兵的牺牲使要塞支持到最后。”
    两个军人因为爱德华的话而陷入沉默中，骑士团的团长别有深意的看了爱德华一眼，一个年轻人，经历惨烈的战争后，有着如此的理解，这本身就令人另眼相看，即便不是因为他巫师的身份。
    爱德华发完这感慨之后才来得及打量眼前的骑士，身上穿着代表着身份的银色铠甲，爱德华的视线移到他腰间，那里有把骑士剑，这把剑使他肯定了对对方身份的猜测。
    在他流浪的生涯中，在数个有规模的城市，城市中间的广场上都会有巨大的雕塑，这些雕塑是为了纪念英雄而塑造的，每到光辉日，雕塑前就会挤满了人。恰恰，这个骑士腰间的剑，正与雕塑中骑士的剑一模一样。
    眼前的正是大陆上闻名的银月骑士团的团长，凯立尔，他的相貌正像那些吟游诗人故事里的骑士，英俊而一脸正气，那脸上却有高位发号施令者惯有的威严。
    爱德华微微欠了欠身，说：“这不是夸耀，尊敬的团长凯立尔，正是您和您的骑士们及时赶来，才挽救了巴拉尼。我听那些士兵说，你们甚至三天三夜不休息，一直赶来。”
    稍微停顿了一下，爱德华看了看收拾了一半的行李，继续说：“我要离开了……”接下来却不知该说什么好。
    凯立尔却在思考着，透过这场战争，已经明显的能看出，巫师的重要性，假如能与一直神秘存在的巫师建立起一些关系的话，即便不用这些巫师出手，单是巫师倾向于波尔的威慑力，就已经能使妄想挑起战端的人打消念头了。
    因此，他急忙的说：“不，不，您现在离开绝对不合适，至少该在我们适当的表达出谢意之后，而且，我觉得，就您为巴拉尼所做的，为波尔所做的，您应该得到国王的赏赐，虽然您不一定在乎这些，但我想，如果您不是急着上路的话，我们应该还有些时间，当然，如果您执意要走的话，谁也不会阻拦一个巫师的脚步！”
    爱德华心里颇为挣扎，国王的赏赐！这个诱饵真的很香，他脑子中开始幻想，一个画面是堆积如山的财宝；又一个画面是许多恭敬的仆人用最谦卑的声音喊出一个另人羡慕的贵族称号；最后一个画面是穿着华贵的衣服，身边偎依着一个美丽高贵的少女，不用说，这是爱德华思想中杜撰的公主，只是那公主的相貌倒是颇有些故乡印象中小姑娘维沙利亚的影子。
    想到故乡，爱德华的渴望更加强烈了，他无时无刻都在思念着故乡，渴望回到故乡。想到这里，最终爱德华叹了口气，脸上是不情愿，但那头却违背脸上的表情的点了几下。
    凯立尔松了口气，这个年轻的巫师看来还比较好对付，在说这句话之前，他并不肯定巫师会留下来。因为，他并不知道，传说中巫师的流浪到底是为了什么，到底什么才能令他停下脚步。就是这不了解，才使他不能试着猜测，这个巫师需要的是什么，要怎样留住他。
    现在看来，还是年轻的巫师容易对付，凯立尔甚至有了个计划，以后尽量拉拢那些处世未深的年轻巫师。
    在凯立尔琢磨着这些事的时候，墨森微笑着说：“对于您同意留下，除了胜利，这是巴拉尼最大的荣耀了，我想，当另一个人来的时候，我们就有绝对的理由来举办一场宴会了。”
    三个人又交谈了一会，墨森和凯立尔离开了，为爱德华叫来几个仆人和士兵，守在塔楼下方。
    日落的黄昏下，格雷士兵踏着沉重的步子。伐德哈卡双目血红，不停的咒骂着，身旁的士兵都是一脸沮丧的神色。最初，水神祭祀奥利维尔也是一脸愤怒的神色，士兵甚至连看都不敢看他一眼，但最终，他平静了下来，默念了一些祷文，无可奈何的叹了口气，用自己能听见声音小声说着。
    “见鬼的卓格南，如果我像他，每件事都知道结果，那这人生简直就毫无意思！”
    蒂尼昂，格雷圣地，据说是诸神去神界前的最后驻留地。在山上，透过满地跪拜的虔诚信徒，透过那遥远的阶梯，尽头处是一片辉煌的建筑，错落的搭配的在一起，最中间，是个巨大的白色宫殿，那是神使所在的光明神殿。
    在神殿后边，几乎要到悬崖上，建着一个黑色塔楼，塔楼细而高，是附近最高的建筑，被风吹过会有一点摇晃，缺乏勇气的人看到这个塔楼恐怕连上都不敢上去。
    此刻，塔楼顶有一个老者坐在中间的位置闭目冥想。过了一会儿，他慢慢的睁开了眼睛，那双眼睛整个都是灰色，没有眼球，没有瞳孔，整个眼睛昏暗一片，只是往深处看时，却越看越是模糊，模糊到整个心灵似乎都想陷进去。
    他的脸上突然浮现出笑容，那笑容毫无预兆，从平静的脸上猛的变幻出来。他站起来，走到窗前，风毫不迟疑的吹掉覆盖在他头上的帽子，又吹乱了他那稀疏的灰色头发，老者却一直盯着光明神殿的方向，喃喃自语着：“失败了啊，和我预想的一样。”
    说完这句话，他又看向巴拉尼的方向，在他的眼中模糊的出现一双血红的眼睛，那眼睛忍不住令他打了个寒战，眼睛旁边是一片黑暗，浓郁的几乎成为物质的黑暗，如同黑烟一样不停的翻腾着。
    老者摇了摇头，百思不得其解，仍在自语着：“奥利维尔，但愿你那可怜的智慧足以拯救你，在你不曾触怒那只危险的狼之前。”
    此刻那只危险的狼却安静的卧在爱德华身旁，看着爱德华愁眉苦脸的拿着笔，修改那首自己创作的诗。爱德华现在才发现，过早的流浪生活确实使他失去了很多，起码，他没受到好的教育，在他修改这首诗歌时，可以明确感觉到，实在是不够资格来修改这奇怪的诗歌。
    这难得的安静持续了两天。战争的阴影远离了巴拉尼，欢歌笑语逐渐在街头巷尾蔓延开来。此刻爱德华领着老狼从塔楼里走了出来，他无所事事，只好到街上随便转转，他漫无目的的走来走去，身旁的行人总是在惊叹声中，恭敬为他让开一条道路。
    一个狭窄的巷子里传来巨大的喧闹声，爱德华好奇的带着老狼走了进去，寻找声音的来源。在一个昏暗而狭小的小酒吧里，那巨大的声浪不由得使人怀疑那房顶会不会被掀起来，明显有两伙人在争吵着，因为一个巨大的话语声压过其他声音传进爱德华耳朵里。
    “不，您这是对巫师的侮辱，如果他听到的话我不知道他会不会原谅你这个愚蠢的家伙，总之，大家都知道，是巫师拯救了我们，拯救了巴拉尼！”
    另一个声音接着响了起来。
    “不，我想你理解错了我的意思，我并没有说巫师什么也没做，只是，最终拯救了我们的是我们的银月骑士团，那个巫师，我想大家都见过，他甚至还没小汉莫高。”身旁一个孩子不满意的咕哝了一声。“他能做些什么，我们试着猜测，如果他的年龄再大点话，我可是从没听说过如此年轻的巫师。”
    又一个声音响起，那声音是如此的响亮，但声音的主人却做出刻意压低的样子。
    “嘘，这是个秘密，我的弟弟，你们知道的，正是由于我和我妻子的祈祷，他才在这可怕的战争中幸存了下来，他告诉了我，在巴拉尼最难熬的两天，那个巫师制作了一些药剂，那些‘巫术药剂’，对，我的弟弟就是这样告诉我的，有着某些神奇的作用，据说服用下这药剂能使人的眼睛变的像鹰一样犀利，使人的耳朵变的像狼的一样灵敏，能使人奔跑的速度像豹子那样快，最后，也最为恐怖的是，能使人的力量变的像熊那样巨大。各位知道那些留在巴拉尼的药材商吧，他们的材料全部捐了出来，供那个巫师使用，最后，这由不得你们不相信，因为这件事大家都知道，我们家里的瓶子全部被征集走了，现在你们想想，这正是用来盛放那些药剂的！当时在军队中，这是做为秘密严密保守着，直到现在，战争结束，我才敢讲出来，但我在分享这些的时候，希望大家能够继续保守这个秘密，以免我们惹上麻烦。”
    这段话说完之后，下边唏嘘声响起一片，这有根有据的话吸引了大家的注意。这感觉就像家乡酒吧里那次讨论那个神秘的巫师一样，爱德华突然间变的很怀念，只想融入这环境，就像几年前，就像个好奇的孩子一样，听着这些人的讨论。
    因此他慢慢的踱了进去，大部分人都挤在吧台前，那里充斥着浓郁的低价葡萄酒的味道，本来爱德华想走近一点，但他实在受不了那味道，而且，走近的话容易被发现，所以，他在角落里找了张小桌子坐了下来，侍者聚精会神的听着那些讨论声，甚至连酒吧里多了个客人都没发现。
    “那么有没可能，我们全都错了，那个年轻的巫师根本就是一个药剂师，说实话，大家任何人可都没见过和听说过他曾用过什么巫术。”
    “不，不，我见过，当我和我们的士兵运送那些打造好的箭头去城墙上时，我亲眼看到了，那个巫师信手撒下一些红色的粉末，那冰冻的河流就开始剧烈的燃烧了起来，这是真的，千真万确！”要塞的一个铁匠信誓旦旦的说到，同时，他的目光不经意的洒到酒吧角落的爱德华的身上，就像发现了珍宝一样，大喊到：“这个小兄弟，对，那个巫师大约就是这个样子，和他一样的年轻，一样的身高。”
    众人的目光汇聚在爱德华身上，爱德华尴尬的笑了笑，装模做样的大喊到：“我提议，为了这个巫术，我们应该干一杯！”
    侍者这时才发现酒吧里多了个客人，他从人群中挤了出来，往爱德华的方向走去，那个铁匠也端着手里的酒往爱德华的方向走来，一边走，一边说：“喂，小兄弟，你的酒呢？一个孩子，你会喝酒吗？”
    那个侍者走到爱德华身前，正准备说话，突然看到了卧在爱德华身旁的老狼，他一阵呆滞，猛的清醒过来，却震惊的说不出话来。
    铁匠还在唠叨着：“喂，我说，你怎么不给他拿来酒，让这小子尝尝，不过，走近看的话，你和那个巫师可真是相像啊，除了…….”铁匠走近后同样看到了那只狼，猛的打了个酒嗝，后边的话却说不下去了，他一口气把杯子里剩下的酒的喝完，面孔涨的通红，结巴着说：“不，不，我就知道……您就是那位巫师，就是这样的，当您刚走进来时我就发现了……”
    酒吧里猛的沸腾了，大家一边担心着刚才的话语会不会被巫师介怀，另一方面，又抑制不住好奇心，往爱德华的方向围拢了过来，爱德华心里叹了口气，看来这环境完全被自己破坏了，因此，他意兴阑珊的起身准备离开，刚才那些并没站在巫师立场上说话的人，这时，一个个都红着脸，吞吞吐吐的说着一些夸赞的话。
    爱德华带着那只狼，声浪嘈杂的众人不由自主的让开一条道路，推开那扇狭窄的木门，外边强烈的光使他的眼睛暂时有些不适。
    一队骑士从爱德华面前的巷口跑过，又折了回来，到他身前十几米的地方，翻身下马，恭敬的说：“巫师先生，墨森侯爵和我们的团长在塔楼等您，宴会要开始了。”





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第十五章 地狱宴会 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:53 本章字数:4833


            曾经，我面对着镜子，觉得自己像反面角色，既而想到，当巫师履行着一些职责时，不可避免的选择充当了这个角色，虽然大多数时候，这是个无奈的选择。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华&amp;#8226;斯蒂费尔德回忆录》。
    宴会？为了战争的胜利吗？爱德华在骑士的簇拥下朝塔楼走去。墨森侯爵和银月骑士团的团长凯立尔果然等在塔楼下边，两辆豪华的马车，载着巫师爱德华，载着墨森侯爵，往宴会的府邸行去。
    为了举办宴会，墨森侯爵的府邸明显被仆人精心装扮了一番，草坪有刚修剪过的痕迹，路边绽放的花朵明显是刚移植过来的，进入厅门，在拐角处一个鹿头的装饰上绑着些红丝带，那尖锐的角差点挂破爱德华的衣服，幸亏在仆人的提醒下才躲了过去。
    推开宴会所在厅堂的一扇门，爱德华看到，以前的会议桌铺上了一层红色的布幔，上边摆放着一些食物，据说这些食物的摆放在也是一种艺术，只有有品位的贵族，才会在充分考虑每个人口味的同时，然后将食物来个完美的搭配。当然，这只是宴会的一部分，是爱德华所了解的一部分。在他的镇子上，那些贵族举办的宴会无非就是放上些好的食物，然后大家吃饱喝足，之后是闲聊，直到大家感到疲累，陆续的离去。
    从门口延伸出一条鲜红的地毯，到桌子前，然后从两边绕过桌子，延伸到那宽阔的楼梯上。大家都没有落坐，而是三三两两的围在一起聊天，其中的一个高谈阔论声引起了爱德华的注意。
    “我知道，就在我们到达巴拉尼之前，那些狂妄的格雷士兵已经开始害怕，我指的是，在他们得到消息后，在他们得知我们的骑士团就要到来，他们就害怕的不知所措，即便是以十几倍的兵力，也对要塞毫无办法。”
    但这句话所引起的注意力却随着爱德华三个人的到来，迅速的减弱，转换到巫师、以及他身旁的那只狼身上。众人都开始往这个方向聚拢，和宴会的另一个主角打招呼。
    刚才说话的主人被冷落在了那里，身边稀疏的几个人是他的随从，因此，他正准备酝酿话语的表情变的尴尬，那举在空中准备做些手语的胳膊，也僵直在了那里。他的面容在那一刻变的阴冷，随后又变成冷笑，他也慢慢涌在前边，众人让开一条道路，他先看到了那只狼，夸张的指着老狼说：“这可真是一只漂亮的宠物，他的毛皮，我敢打赌，这毛皮如果做成围脖，带在脖子上一定很舒服。”
    一刹那的冷场，乌鸦飞过，众人额头上浮现出一条笔直的黑线。早在他说话的时候，爱德华已经注意到了他，一个年轻人，二十岁左右的年龄，他有着一头色泽漂亮的褐色的头发，头发下边是张英俊的脸，之前，爱德华可从没见过这么漂亮的人儿。对，就是漂亮，因为他的英俊中阴柔占了很大一部分，他的母亲肯定是个美人，明显，他从母亲那里遗传的更多。不过这并不能夺去他的吸引力，相反，反而增加了他对同性的一些吸引力，唯一美中不足的是那双眼睛，那双眼睛细长，毫无男性的阳刚和棱角，当眼睛睁开时，眼球就会离开下边眼线一部分，这样使这双眼看起来很别扭，总觉得带着些嘲弄和恶意，就连那薄薄的上眼皮也透露了主人的性格，刻薄。
    除了这双眼，他脸上倒没别的特别碍眼的东西，皮肤保养的很好，身上穿着得体的衣服，头发也明显经过长时间的修饰，刚好符合他那张脸，和他的年纪，以及他的气质，说真的，那头发略有些飞扬跋扈。
    他腰间有着一把细剑，是没有成为骑士的年轻贵族间常用的，镶嵌了无数亮眼的宝石，从剑鞘到剑柄，没有遗漏，任何一个空隙都不放过。看到这里，爱德华已经明白，恐怕这把剑的装饰作用更大，因为为了美观，那剑变的更为细长，就像贵族中喜欢剑术的少女所用的剑。
    爱德华也谈不上生气，因为，在旅途的生涯中，他不止一次的见过这些所谓的年轻贵族，他们总是莽撞，不将任何事放在眼里，他们向来都是通过恶意的取笑，以博得同样浅薄的人的注意。
    因此，他仍是笑着说：“不，我想您弄错了一件事，这只狼并不是我的宠物，而是我的同伴。”
    墨森侯爵小声而及时的说出了对方的身份，以期望这谈话不至于变的尴尬而难以收场。
    拿费特亲王唯一的儿子，狄奥多利，果然，对于一般人来说，这是个争先奉承的对象。
    狄奥多利从手下确定了这个抢走自己风头的年轻人的身份，他不以为然的继续说：“那么，这只狼会和你聊天吗？我们亲爱的巫师先生，在您流浪的生涯中，是否正是这只狼排遣了您的寂寞？”
    爱德华变的略有些厌烦，收起了笑容，说：“是的，正如您猜测的那样。”
    狄奥多利的手下急忙小声的告诉了他一些话，狄奥多利脸色变的懊恼，仿佛受到了莫大的耻辱一样，因为手下告诉他，巫师身边的这只狼不但会说话，而且还会施放法术。
    这就仿佛是自己的无知和浅薄给了自己一巴掌一样，狄奥多利哼了一声，为这不愉快的话语做了个结束，转过去同别的人谈论了起来。
    墨森咳嗽了几声，走到前边，大声的宣布：“好吧，我们的巫师，还有狄奥多利公爵已经到来，我们已经没什么等待的人了，做为主人，我宣布，宴会开始。”
    仆人过来扶正那些椅子，依次让众人坐下，理所当然，墨森侯爵坐在了宴会桌的尽头，因为他是宴会的主人，也是这个要塞的主人。排在墨森侯爵左手边第一个位置的是凯立尔，波尔皇家骑士团的团长，这无可厚非，就连狄奥多利也没什么意见。坐在凯立尔对面的是爱德华，是被众人推到这个位置上的，本身，爱德华也并不愿意，因为，他明显看出了狄奥多利面容上的不自然，之后又转化为的怨怒。
    这真不是一场欢娱的宴会，丝毫没有庆祝的气氛！
    宴会的几个主角都不怎么说话，因为，这场面有些微妙，谁都怕将这场面引向不好的方向。所有人都看出，年轻的狄奥多利公爵似乎和巫师间存在着一些芥蒂。
    爱德华吃饱之后，实在是无所事事，听着下边的一些窃窃私语，听的有些无聊，偶尔还碰上狄奥多利阴冷的目光。因此，他将那几张写着老狼诗歌的纸张拿出来，尝试着做些修改。在近几天，他发现这真是一个打发时间的好办法。
    爱德华一边思考着，一边小声的念出了那些正在琢磨中的诗句，离的近的几个人都好奇的张望着，狄奥多利更是忍不住说：“巫师先生，您有在饭桌上写诗歌的习惯？还是您在告诉我们巫师会写诗歌？这可真是一件不可思议的事！”
    爱德华不得已停下了思考，这屡次讽刺的话语，逐渐使他有些恼怒，因此，他仍攥着笔，头都没抬，不冷不热的说：“不，这是我的同伴为这战争所创作的诗歌，我只负责修改一下。”
    狄奥多利仿佛碰到了最可笑的事一样，张大了嘴，半天反应不过来，即而是大笑，笑的气都喘不过来，众人也都是一脸古怪的神色。等到狄奥多利笑的差不多，仿佛为了证明这真的很可笑，他又将着笑容稍微延续了一会，抚着自己起伏的胸口说：“神啊，一只狼会写诗歌！这……”
    在座的众人中恰巧有一个吟游诗人，叫做格拉图，他是在这战争中唯一留在要塞里吟游诗人，一个年轻而勇敢的诗人，为了见证这场战争；同时他也为这战争创作了一首诗歌。听到巫师手中也有一篇诗歌，他忍不住自己的好奇心，站了起来，行了个礼节，恭敬的说：“巫师先生，我是个吟游诗人，能让我看看您手中的诗歌吗？”
    爱德华犹豫了一下，最终，还是在狄奥多利的嘲笑中递了过去。年轻的格拉图接过这篇诗歌，开始读了下去，最初，他皱紧了眉毛，就在狄奥多利准备好了讽刺的话语时，格拉图的眉毛渐渐舒展了开来，眼睛也越来越亮。看完之后，他长舒了口气，将这诗歌恭敬的递还给爱德华，众人都看着他，等待着这个诗人对这诗歌的评价。
    格拉图似乎是在总结话语，甚至还喝了一杯酒，然后等自己平静下来之后说：“这可真是一篇疯狂的诗歌，我敢说，这绝对和现在流传的诗歌相悖离！”
    狄奥多利兴奋的站了起来，指着爱德华，说：“看吧，看吧，我们的诗人说了，这可真是疯狂！”
    这结果和爱德华所猜想的差不多，因此，他并不准备反驳，甚至根本对狄奥多利的嘲笑不予理会，他将写着诗歌的几张纸收进怀里，准备向宴会的主人告别，因为，他感觉，这宴会实在糟糕透了！
    格拉图又喝了杯酒，不以为然的说：“公爵，我想您理解错了我的意思，我并不是贬低这首诗歌，而是我实在不能给这诗歌定性。就像您永远不能描述出恋爱时狂热的感觉一样，因为，那就是如此的疯狂，而我们总是找不到合适的句子和词语来说出我们所想要表达的。”
    “伟大的哲学家基格列斯先生说过：语言不止是交流的一种手段，同时，它也做为障碍存在着，特别是对于诗人来说，因为当我们想要把心中的感觉付于文字时，我们才发现，笔下的字是那么的苍白，它丢失了当时那种鲜活和灵动。因此，有些人称我们诗人是疯狂的人，因为，我们总是迫切的想要准确的表达出我们所思考的。”
    “米山，我想大家都知道这个名字！”
    格拉图说到这里突然停顿了下来，大家更是好奇，不知道格拉图突然提到这个大陆上几百年间最有名的诗人到底是什么意思。
    据说这个诗人在活着时候，创作了大量的诗歌，但始终得不到认同，最后，孤独和绝望包围了他，他将美丽的圣格拉底河做为了生命的最后归宿。但是，宝石是不可能永远被掩盖的，他的诗歌在他死后被发掘出来，成为这个大陆上流传最广的诗歌，他的名字也成为大陆上最响亮的名字。
    格拉图再次思考了一会儿，肯定的说：“从这首诗歌里我看到了伟大诗人米山诗歌里的影子，就像后来诗人所说的，是后现代主义，从这首诗歌里能看到后现代主义的影子！我敢肯定，这诗歌一定会成为传唱的经典，甚至会写入孩子的教科书！”
    众人一下子都呆住了，包括爱德华，他没想到，这个年轻的诗人给予这首诗歌的评价是如此高，狄奥多利跌坐在座位上，一句话也说出来，闷不吭声喝下去几杯酒，今天，他已经连续的出过几次丑，这耻辱从来不曾有过！这一切都是因为这个该死的巫师。
    格拉图的表情突然变的有些迫切的样子，隔着桌子看了老狼一眼，对爱德华说：“我知道这听起来有些荒谬，但我希望，您能允许将这首诗歌交给我，我将在以后的生涯中，在每一个城市里传唱这首诗歌！”
    爱德华从怀里重新拿出那几张纸，不太肯定的问：“难道这不用修改了吗？甚至它连基本的压韵都没！”
    格拉图摇了摇头，说：“完全不用，因为，这是一种风格，一种天然而不能模仿的风格。”
    爱德华看了老狼一眼，也不知他是否听懂了这对话，将这以后闻名于整个大陆的诗歌草稿递给了格拉图。
    这短暂的插曲后，宴会也差不多进行了一半，墨森侯爵看了看脸色阴沉的狄奥多利，拍了拍手，说：“好吧，好吧，在巴拉尼迎来了胜利后，我们又亲眼目睹了一次奇迹，现在，我们上楼吧，继续我们的宴会。”
    大家在墨森侯爵的邀请下陆续的上楼了，乐师开始演奏一些当时在贵族间颇为流行的曲子，早就待在这里聊天的一些贵妇和少女明显等的有些不耐烦，音乐声一响起，一个个都迫不及待的等着被邀请去跳舞，有些更是在男士们刚上楼时已经选好了目标，因此，离席主动去邀请那些中意的人。
    气氛的烘托下，一场舞会开始了。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第十六章 地狱宴会 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:54 本章字数:3731


            那些年轻而英俊的银月骑士团将领颇为受少女的欢迎，一支舞结束，马上又会有新的舞伴，而最最受欢迎的两个男士却偏偏无动于衷，那些鼓起勇气走过去的少女往往一脸沮丧的走了回来。狄奥多利，一个公爵的头衔就足以迷倒许多人了，因此，围绕在他身边的女性最多，甚至包括一些单身的贵妇，因为那英俊的外表对她们同样有巨大的吸引力。
    而围绕在爱德华身旁的人大部分是些好奇心特别重的少女，有些吵闹着想要去摸摸老狼那光滑的毛皮，而有些则是想看看，这个传闻中年轻的巫师到底有什么神奇之处。
    狄奥多利平静的打发着身边的女人，他的拒绝礼貌而又恰到好处，看来在这方面他很有经验，起码不像爱德华，面红耳赤。不是他不想跳舞，而是他实在不会跳哪怕一丁点舞步。
    有些少女求恳爱德华施放一个巫术，这正是爱德华从上楼后一直担忧的。要知道，他掌握的唯一巫术，实在是谈不上华丽，也绝对不会令这些少女满意。甚至多多少少还有些丢人。
    当爱德华一边不厌其烦的搪塞着，一边看到狄奥多利公爵的几个手下在他耳边低语着，然后狄奥多利眯着的眼睛猛的睁开了，端起身旁的一杯酒，往爱德华的方向走来，爱德华有了一种不好的预感。
    狄奥多利走到那些少女跟前，故意大声的引起其他人的注意。
    “大家都知道，一个年轻的巫师拯救了巴拉尼，而现在这个巫师就在我们面前，而且准备施展一个神秘的巫术，我想，就算是一个美丽的烟花，也没有一个神奇的巫术，更能使一场宴会使人难以忘记了。”
    大家果然都静了下来，盯着爱德华，爱德华开始冒冷汗。最最重要的，今天来参加这个宴会，他根本没带那些施放巫术用的磷粉，也就是说，现在的他，根本连一个巫术都施放不出来。
    其实，早在战争还没有结束前，墨森侯爵就已经知道，这个年轻的巫师并没有当初士兵形容的那样强大，那道闪电，也许只是个巧合。但最终，爱德华所制作的那些药剂还是起了巨大的作用。虽然他有心帮助爱德华，但他又有着顾虑，另外一个客人的身份同样重要。
    因此，他将投助的目光看向凯立尔，凯立尔站了起来，走了过去，边走边说：“也许大家都不知道，我们年轻的巫师最擅长的是制作一些神奇的药剂，而正是这些药剂拯救了巴拉尼，这一点，巴拉尼的所有士兵都能做证。”
    狄奥多利不满意的看了凯立尔几眼，却不敢说些什么，因为，凯立尔完全忠诚于王室，整个银月骑士团都忠诚于王室，他们不必听除了国王外任何人的命令，也不用看任何人的脸色。
    狄奥多利却不肯放过这让巫师出丑的机会，他接着说：“这我们都知道，而且不止一个人告诉过我那些药剂的神奇，但我们的巫师不可能单单的只会制作药剂，这样就将他贬低到药剂师的身份了，我们要看的是一个真正的巫术，一个就像米山诗人的诗歌那样，看过就不会忘记的巫术！”
    如果现在爱德华掌握着一个强大巫术的话，那么，他一定毫不犹豫给狄奥多利一个教训，但他实在不会。众人的目光都盯在爱德华身上，没办法，爱德华从怀里拿出那部手札翻看着，看能不能找出一个简单的巫术，能对现在的情况有所帮助，但这本书他翻过已经不下上百遍，如果有，也早就发现了。
    狄奥多利阴沉的笑着，一边笑，一边说：“看吧，我们的巫师记忆力不太好，他还需要温习一下。”
    爱德华胡乱的记了几句拗口的咒语，听到狄奥多利的话，将手札塞入怀中，说：“不，我是在挑选一个合适的巫术，以免造成不受控制的情况。”
    既然已经注定要出丑，爱德华毫不留情的对狄奥多利的话进行反驳。
    狄奥多利倒是笑的更开心了，一口喝完了杯子中的酒，将杯子放在身旁侍者托着的盘子上，说：“那么，我们拭目以待。”
    爱德华开始念叨那些咒语，不要说是在场的人听不懂，就连爱德华也不知道那是什么意思。人群开始变的安静，只有狄奥多利，一边惬意接过侍者的一杯酒，一边轻微的笑着。
    不知是咒语的作用，还是紧张的缘故，甚至爱德华怀疑是食物中毒，总之他脑子变的越来越乱，思绪越来越不清晰，他粗重的喘息着，但那喘息声听起来却越来越遥远，那感觉就像，整个灵魂都在往身体的某个部分挤压一样。终于，他眼前一黑，感觉丢失，但是，就在那一刹那，他的思想变的特别清晰，仿佛整个思考都在灵魂里进行一样，丝毫没有阻碍。
    但他什么也看不到，什么也听不到，什么也感觉不到，整个人沉浸在浓郁、安静、无边无际的黑暗中。他在这黑暗中感觉到不安，这像死亡一样的压抑瞬间擢住了他，使他负面情感一下子全都涌了出来，他恐惧、绝望、沮丧、愤怒、孤独。
    然而在厅堂中，站着的爱德华仍在念颂着咒语，只是他念颂的咒语已经和刚才完全不同，那是一种真正的，人类完全不理解的另外一种语言。大家开始觉得有些怪，因为，年轻的巫师忽然之间好象变成了另外一个人一样，那突如其来的压迫感，并没有随着他眼睛的缓慢闭合而消失，而是突然爆发出来，一个胆小的侍者忍不住双膝一软，差一点跪了下来。
    狄奥多利脸色苍白，他咬牙站在原地，尽力抵御这恐惧。这时，咒语已经接近尾声，最后几句咒语念的异常轻微而低沉，在厅堂的空中飘荡着，就像无数的魂灵在那里低语着。
    咒语声还在回荡着的时候，爱德华缓缓的伸出了左手，在众人眼中，那手被一团黑雾所笼罩，只能看到轮廓，黑雾慢慢变成了暗红色，仿佛被鲜血浸透了一样。一切变的缓慢，那暗红色的烟雾坠向地面，蔓延开来，就像浓郁的鲜血。
    众人也不知道是否要躲避，许多人产生夺路而逃的念头，但看着那鲜血的蔓延，却没有力气逃离，直到被那鲜血淹没脚踝，一瞬间，仿佛所有的精力都被这鲜血吸去了一样，连尖叫的力气都没了，只是张大了嘴，无力的倒了下去。
    本来卧在爱德华身旁的老狼，在这一切发生后，用嘴拽着虚脱的格拉图，迅速的下了楼。
    墨森和凯立尔一脸苍白，他们想不到这个年轻的巫师竟然搞出这么大的场面，多年的撕杀生涯终于使他们成功的抵御住这恐惧，在鲜血流淌到身体前，艰难的下了楼。
    厅堂里陆续有人倒下，直到那红色毫不迟疑的蔓延到每个角落。
    狄奥多利也不能幸免，只是倒下去之后，除了恐惧，他心里搀杂最多的却是耻辱和愤恨。
    就在黑暗中爱德华痛苦的想要抓狂时，猛的被往外一拽，视线由远到近，越来越清晰，处入眼帘的景象却吓了他一跳，眼前血一样的红，就像身处于传说中的地狱一样，身旁倒了一地人，在那血泊中。就在爱德华恐惧想要逃离时，却突然发现地上倒下的人并没有死，许多人都一脸惊恐的看着睁开眼后的巫师，那目光除了畏惧，还有求助。
    突如起来的一阵眩晕，使爱德华站都站不稳，他用手去扶身边的桌子，发现整个左胳膊上全是血迹，他大惊之下强忍着眩晕仔细端详着自己的手臂，没有任何伤口！那血好象是从汗毛空里直接渗透出来的，他忍不住惊叫了一声。
    凯立尔和墨森在楼下正在忐忑着，突然听到巫师的惊叫声，迟疑着上了楼，身后跟着年轻的吟游诗人，眼前的景象同样吓了三个人一跳。墨森侯爵看着同样一脸惊恐的爱德华，只是那惊恐的表情在他眼中，却更像是由于所施放的巫术过于强大，而造成这个巫师的虚脱。
    墨森犹豫着，说：“巫师先生，您没问题吧？我想，这印象对大家足够深刻了，您能不能结束这巫术？”
    站在后边的格拉图震惊的连话都说不出来。
    凯立尔看着倒在地上的狄奥多利，喃喃自语着：“我们要为自己的好奇心自责，这可真是个愚蠢的主意！”
    爱德华顺着凯立尔的目光看向狄奥多利，本来他还不知道要怎样去回答墨森侯爵的话，但当他看到狄奥多利怨恨的目光时，他回答到：“遗憾的是，这个巫术并不能和米山诗人的诗歌相提并论，这个巫术施放之后不能解除，我看还是叫些仆人把大家扶下去吧。”
    这时，地面本来浓郁的血泊开始变的稀薄，最终，只剩下些细小的红色脉络残留在地毯上。躺着的人恢复了一些力气，都慢慢的爬了起来，惶急的离去，甚至忘了和主人告别。
    大多数人甚至在心里祈祷着：但愿以后的宴会中，我再也不会碰到一个巫师！
    少女的心理却很难琢磨，一些少女从地上起来之后，投向爱德华的目光已经从最初的好奇变为仰慕。不过，一场宴会还是被完全被破坏了。坐在马车上，准备返回塔楼的爱德华仍处在失血过多的眩晕中，他迷茫着，因为他实在不知道到底发生了什么。
    难道是那些莫名其妙的咒语恰巧启动了一个巫术？
    爱德华百思不得其解。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第十七章 国王的赏赐 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:55 本章字数:4367


            年轻的心，总是容易被虚荣轻易的俘虏，直到经过岁月的沉淀，我们终于才明白，一直向往的，只是纯粹的由当时的情感所支撑的。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》
    战争的惨烈和血醒逐渐被人遗忘，要塞迎来了战争后最热闹的几天，后续的整整九万军队，历经多日的奔波，终于来到了巴拉尼。
    虽然战争已经结束，但巴拉尼的人们还是走出家门，夹道欢迎这些战士。
    这后续的九万军队，由墨森侯爵留下一部分士兵在巴拉尼，剩下的将在停顿休息之后，陆续返回。一些士兵在长官的命令下到要塞外去扎营，另外一些则被安排到旅店，和一些空着的民房里。
    国王的密令同时通过信鸽到达了巴拉尼。战争之后就是和谈，这是历次战争之后必然的程序。
    以往，这谈判的代表往往都是王国中德高望重的大臣，或是能言擅变的官员，而这次，国王定下谈判的代表却是狄奥多利公爵。
    这多少使凯立尔有些难以理解，墨森侯爵则是担心，毕竟狄奥多利太年轻而没有经验。不过这一切似乎早就决定了一样，从狄奥多利被委任为除了银月骑士团之外的九万军队的最高统帅，然后到巴拉尼突然被委任为谈判代表，这一切似乎早就注定了。
    狄奥多利似乎也早就知道了这一切，脸上是掩饰不住的得意神色。他看着迟迟没有说话的骑士团团长和墨森侯爵，不以为然的说：“我觉得这没什么好担心的，毕竟之前的战争是我们胜利了，骄傲的格雷人在谈判中也只能看我们的脸色。”
    凯立尔摇着头，不说话。狄奥多利倒是有些不耐烦的样子，接着说：“我亲爱的凯立尔叔叔，这还有什么可担心的？如果你不放心，不如带着您的骑士，和我一起去格雷。”
    凯立尔仍是皱着眉头，思考了好久，他是打算和狄奥多利一起去进行和谈，国王的密令中虽然没有明确的写出来，但是却有着同样的意思。但此刻他却有些迟疑，最终，他站起来说：“不，我会派些骑士会保护你的安全，而我会带着剩下的骑士返回帝都。”
    狄奥多利对这答案无动于衷，微笑着点了点头，说：“好吧，好吧，我就说了，这没什么好担忧的。”
    墨森此时插话说：“让巫师先生与公爵一起去怎么样？”
    狄奥多利正在坐着，听到这句话之后几乎是从椅子上跳了下来，声音变的尖利。
    “不，不，这根本用不上巫师，这只是一次谈判，而且，我不希望队伍里多只狼，这看起来就像个滑稽的马戏团！”
    墨森摇了摇头，本来他确实是有打算让巫师和狄奥多利同去，但他同样也明白他和巫师之间的芥蒂，两个人从见面开始就变的不可调和。
    凯立尔目光看着对面的一扇窗子，那扇窗子的方向正是帝都的方向，他感到有些奇怪，国王的这个命令实在是草率了一点，但他对这命令也毫无办法。
    等到巴拉尼的一切恢复正常，爱德华带着老狼，和银月骑士团一起，在巴拉尼所有人的目送下，离开了这个留下了许多传说的银色要塞。
    队伍不紧不慢的前行，众多的骑士中有两辆与这队伍不和谐的马车。其中一辆里坐着爱德华，而另外一辆里装着爱德华的行李，其中有大多数是些巴拉尼赠送的巫术材料。
    经历了巴拉尼之战，他明显对自己的目标有些迷茫，不知道到底要干些什么。以前的梦想是成为一个巫师，但成为巫师之后，又要走上什么样的路途？
    除了这偶尔冒上来的困惑，他的感觉还不错，离开巴拉尼几天的路程，在一个小镇子上，当他和老狼不小心露了个面之后，在这小镇上引起了巨大的轰动。
    一只带着狼的年轻巫师拯救了巴拉尼，这个传说已经以迅猛的速度传遍巴拉尼附近的几个城镇。
    爱德华出名了！这极大的满足了一个年轻人的虚荣心，以至于之后很长一段时间，他都会躲在车子里偷笑个不停，间或会憧憬一下，到达帝都之后，国王会给予怎么丰厚的赏赐。
    凯立尔时常会来和这个年轻的巫师聊聊天，当话题不可避免的牵涉到巫师的家乡时，爱德华总是尴尬的不知道说什么好，而凯立尔也恰当转移了话题。说实话，一个正常人，面前有一个巫师，那么他几乎不可能阻挡自己的好奇心，遗憾的是，爱德华并不能很好的满足这好奇心。
    离开巴拉尼十几天之后，距离帝都剩下大约一周的路程。此时，格拉图，那个年轻的吟游诗人，已经相继在几个城市进行了演说，这演说引起了空前的轰动，仿佛昭示着平静的年代过去，而吟游诗人的黄金时代正在复苏。
    有些人或许只是只是听说了银色要塞的传奇，而当一个经历了整个战争的诗人，用饱含激情的强调叙述出那整个曲折的过程时，人们都沸腾了。
    而最后，当人们得知巫师身边的那只狼除了拥有强大的力量，甚至它还写了一首诗歌，这已经不能用神奇来形容了，甚至有些人将这称为神迹。就像格拉图念颂完老狼的诗歌所说的：“艺术用不会被埋没，当我们缅怀着伟大诗人米山时，诸神使他的灵魂再度降临，并通过巫师，将这睿智，重新播撒到人间！”
    一句话，老狼写了一首莫名奇妙的诗歌，然后出名了！酒吧里讨论声中，从最初的称呼“巫师神奇的狼”到现在，已经变成“伟大的诗人米山之狼。”
    姑且不论这诗歌质量如何，可是，当您听说一只狼会写诗歌时，您不会感到震撼？
    格拉图持续着这宣传活动，从中，他也获得了巨大的收益。现在在他到达每一个城市，都会得到热烈的欢迎，甚至有些贵族会专门邀请他参加一个宴会，然后通过这故事，将宴会带到一个GC。
    爱德华对这一无所知，老狼仍是昏昏噩噩，除了吃饭时，会表现的稍微清醒一点。
    兰斯城，一个古老而庄重的城市。这已经是到达帝都索拿多的最后一站了，与旅途经过的大多数地方一样，银月骑士团的到来，引起了城市的轰动。
    最初的时候，每到一个城市，凯立尔总是会为这个城市的历史做个解说，但后来他发现，年轻的巫师对这一起了如指掌，这不由使凯立尔有些诧异，只有真正的旅者才有如此丰富的见闻，而事实上是，这一切都是爱德华幼小时从他父亲那里得知的。
    在兰斯城稍做休整之后，骑士团又重新上路了。还没到达索拿多之前，原本晴朗的天变的阴沉了下来，上个季节残余的温暖，在风吹过之后，荡然无存。
    队伍经过几个繁荣的小镇之后。终于抵达了旅途的终点，索拿多，波尔的王都。爱德华拉下马车的窗帘，仔细打量这个庄严肃穆的城市。
    马车通过一条长达一百多米的石桥之后，前方是一个古老的，不算宽阔的城门。进入略显拥挤的城门道路之后，眼前是一片繁华景象。一条纯粹由青石铺成的道路一直延伸到远方，在许多分岔路口，又放射形的扩散到城市的其他角落。道路两边的建筑都非常的古老，有些是阁楼的样式，有着漂亮而繁复的木雕窗户，这是索拿多存在最为久远的建筑，几乎可以上溯几百年的历史。而另外一些则像宗教建筑一样，有着奇特的圆顶，还有一些建筑就和北部的其他建筑一样，为了抗寒，建造的异常朴实和厚重，似乎是为了避免呆板，建筑上大多覆盖了一些不协调的瓦片，五颜六色的。
    街道上满是沿街吆喝的小贩，以及一些引来欢呼声的杂耍艺人，货郎的马车总是拖着一大群的孩子，悠然的穿过大街小巷，一些老人拄着拐杖，慢慢的踱来踱去。
    一个古老而不失活力的城市。
    行人似乎已经见惯了银月骑士团，并没有慌乱，只是恭敬而有序的让开一条道路。马车穿过人流缓缓前进，爱德华注意到前方是个广场，他从没见过如此巨大的广场，以至于在他第一眼看到时，以为这有着其他的用途，比如说，调度军队。而实际上是，每到光辉日，全国各地就会有许多人涌到索拿多，一个足够大的广场，才能容下节日的庞大人流。
    广场的正中心是个巨大的雕像，这个手拿巨剑，全身金色铠甲的战士正是波尔赫赫有名的英雄，铁拉西，七百年前他与另外两个勇士统一了亚尔鲁斯大陆。虽然在每个国家，纪念这个日子有着不同的方式，甚至这个节日有着不同的称谓，但纪念的意义却相同，在波尔，这一日称为光辉日，意指，人们从此迎来了光辉时代。
    在每个国家，光辉日之前的那段历史，描述的都很详尽，但之后的那段却变的模糊和隐晦，因为，最终，三个英雄产生分歧，各自带着追随者，建立了自己的国度，大陆再次分裂成三个国家。
    雕像背后是一条宽阔而美丽的道路，是用白色的石头铺成的，直线的延伸的远方，骑士团行进在这条道路上丝毫没有拥挤的感觉，因为这条道路最少可供三十六辆马车同时穿越。
    这条道路明显冷清了许多，而且道路两边的建筑不在是那些杂乱的平民建筑，而都是些府邸，有着庄严肃穆的大门。
    爱德华明白，这里应该才算是真正的帝都了。路途上不时有巡逻的士兵，看到骑士团，恭敬的让到一边。在这条笔直的道路前进了好远，直到爱德华觉得已经要走出了索拿多时，这条道路才到尽头，经过了一个恢弘的大理石门，上边有着许多浮雕，在顶端攥刻着三个巨大的字，凯旋门！
    爱德华咽下一口口水，压抑着激动的心情，现在他已知道，波尔的皇宫就在前方。
    这些同样是从他父亲那里得知的，凯旋门的浮雕都是当时顶级的工匠制造的，一共雕刻了十组人物，表现了十个光辉战役中重大的事件。凯旋门前边的道路是用火红的花岗岩铺成，这条道路称为中央大道，而大道的尽头就是波尔王国的最高权利中心，皇宫。
    骑士在凯旋门之前就下了马，凯立尔带着爱德华登上大理石台阶，两侧两个独角兽的雕像树立在宫殿前，数不清的大理石圆柱支撑着整个宫殿，每根柱子上边都有华丽的浮雕，雕刻的内容大多是后人对于光辉战役的缅怀。
    透过那长长的走廊，依稀看见一扇金碧辉煌的门。爱德华和凯立尔两个人一只狼走在这走廊上，脚步声经过共鸣显得低沉而又深厚，爱德华紧张的额头冒汗，小声的问凯立尔：“国王就在里边吗？”
    凯立尔看出了这个年轻巫师的紧张，微笑着点了点头，说：“是的，我们的国王正在等待着我们。”
    返回书页返回书屋返回首页





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第十八章 国王的赏赐 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:55 本章字数:3200


            此时，巴拉尼要塞的狄奥多利终于等来了后续的官员，一群人，离开要塞，承载着战争之后波尔的命运，浩浩荡荡的朝格雷进发。
    侍卫一边好奇的打量着爱德华身旁的那只狼，一边在凯立尔的示意下迟疑的打开那扇金碧辉煌的大门，爱德华偷偷的往里边打量了几眼，一个不算太高的的台阶将殿堂分为两个部分，在殿堂对面，殿堂里唯一的一张椅子上坐着一个中年人，身旁站着一个孩子，在门打开之后，好奇的张望着。
    凯立尔态度变的恭敬，拉着爱德华，低声的说：“我们的国王在等着我们。”两个人缓缓前行，走到近前。
    国王打量着爱德华，缓缓开口说：“欢迎你回来，我的骑士团，你身边的年轻人，我猜正是庇佑了巴拉尼的巫师，对吗？”
    国王的声音带着困倦，似乎是没有休息好的样子，那个孩子在国王说话时，却在好奇的打量着爱德华身旁的那只狼。
    凯立尔看了爱德华一眼，对国王说：“是的，正是他和他的同伴，和另一个巫师拯救了巴拉尼，直到我们的骑士到达。”
    国王点了点头，视线转移到爱德华身上。
    爱德华努力使自己显得镇静，行了个普通的礼节，大声的说：“您好，尊敬的国王，如果我告诉我的父亲我见过您，我打赌他一定不相信，而现在我却要带上他的姓氏介绍我自己，爱德华，爱德华.斯蒂费尔得，有幸见到您，国王陛下。”
    国王看了看身旁的男孩，威严的脸在这一刻变的慈祥，伸手摸了摸孩子的头，说：“我替这好奇的孩子问一个问题，你身边的那只狼，真的如同传令官所说的，是一只会说话的狼吗？”
    爱德华点了点头，说：“是的，就像某些人说的，我的这个特别的同伴，排遣了我旅途的寂寞。”
    那个孩子忍不住问：“它还会施放法术吗？”
    爱德华打量了那个孩子一眼，点了点头。
    国王再次抚摸了那个孩子的头，说：“孩子的好奇心总是特别的重，不过没关系，我们有很多的时间去了解你，年轻而神秘的巫师。现在，该是感谢你的时候了，您想要什么样的赏赐？这个问题从传令官告诉我时，就困扰着我，坦白的说，我不知道什么能满足一个巫师。”
    爱德华张了张嘴，脑子中无数的念头在翻滚，金钱、爵位、美女。他也有些困扰，因为，一个真正的巫师似乎都不需要这些，因此，他也在踌躇着，思考着。
    国王微笑着等待，最后，爱德华不得不小声的说：“其实，在巴拉尼，经历了那次战争，我已经得到了很多。因此，我不需要什么了。”
    国王摇了摇头，说：“不，我想你是没有思考好，我留下这个承诺，直到你需要的那一天，怎么样？”
    爱德华无可奈何的点了点头，之后，在国王的示意下，一个侍女引领着爱德华，走出殿堂的大门，到了一个偏殿。留下凯立尔，说些君臣之间的话语。
    侍女送来一些茶点，等她离开之后，爱德华一边细细的品尝着，一边随意的看着金色的镂空木窗，旅途的疲倦涌了上来，他倒在那张铺满了柔软骆驼皮的椅子上，沉沉的睡去了。
    国王在凯立尔那里询问了战争的整个经过，听完之后长吁了口气，喃喃的说：“果然是巫师庇佑了巴拉尼。”然后猛然间醒悟过来，说：“这个年轻的巫师，我看称为神奇的药剂师更为贴切，但是他制作的药剂，真的令服用的士兵在劣势时支撑到援军到来？”
    “不，不，国王陛下。”凯立尔一脸认真的说：“我和您最初的认知一样，包括墨森侯爵，最初，我们都以为，他是个学徒，只擅长制作些药剂。但最后，这个巫师推翻了我们的判断，就像“巴拉尼的曙光”突然到来，那样的不可捉摸。”
    接下来，凯立尔绘声绘色的又讲出了那个恐怖宴会的全部过程，国王也震惊起来，忍不住插话，“什么？那只狼会写诗，天啊。”最后形容到那个恐怖的巫术时，国王已经明白，低声的对凯立尔说：“那么，我们难道不应该试着和这个巫师建立起一个关系，最起码，我们应该庆幸，我们不是处在敌对的立场。”
    国王一边思考着，一边对凯立尔说：“我们要怎样拉拢这个巫师？看起来似乎比较容易，但他需要的是什么？金钱？爵位？甚至是一个漂亮的少女？这些或许在巫师看来是一个笑话，那么，我们应该如何留下这个巫师，让他坚定的站在我们的一边，你我都明白，这是个优势！”
    凯立尔微笑着看着睿智的国王，说：“我看，王子似乎对巫师先生很好奇，我们不如尝试着让王子和巫师建立起某种友好的关系，一个王子的老师，这种殊荣不知是否能让巫师先生有些兴趣？”
    国王眼睛一亮，点了点头。凯立尔充分揣摩了一个年轻人的心理，即便他是一个巫师，但年轻人的虚荣心总是很大，这一点，在路途上，凯立尔已经观察了出来。
    国王端起身旁侍女一直擎着的酒杯，小心的摇了摇，低着头，说：“我庆幸我的身边有勇猛的战士，而他又从不全少智慧，那么，好吧，我们满足小约修亚的好奇心，现在他还拥有自己玩乐的时间。”
    国王慢慢的喝掉杯中的酒，凯立尔迟疑着说：“可是，巫师似乎与狄奥多利公爵有些芥蒂，这……而且陛下，这次谈判的代表为什么会是狄奥多利公爵？”
    国王一直带着笑意的脸突然变的冷漠，用不带一丝感情的声音说：“这没关系。”
    凯立尔知趣的停下了话，两人又聊了一会儿，凯立尔告别离开。国王打了个哈欠，揉了揉困倦的双眼，似乎刚才的谈话是在疲累中勉力支撑一样，在侍女的扶持下，往后殿行去。
    爱德华一觉睡到下午，醒来的时候，第一眼看到的是凯立尔微笑的脸。
    “你醒来了，巫师先生，我还以为这漫长的旅途不会使你感到疲累呢。”
    爱德华尴尬的擦了擦嘴角可疑的痕迹，不动声色的说：“怎么可能呢？巫师又不是神。”
    “是被神化的人。好吧，巫师先生，国王陛下已经为你安排了住所，如果你不饿的话，我们来得及赶到那里，再开始来到索拿多的第一次晚餐。”
    两个人走出偏殿，往远处行去。
    不得不说，在众人的设想中，一个巫师最适合居住的地方，无疑就是塔楼。因此，当爱德华尴尬的站在索拿多最高的建筑物之下，只能无奈的叹了口气。
    每个城市都有塔楼，这是波尔的建筑特色，不过这塔楼并不做为居住的用途，大多数的时候，是为了让外来人在塔楼上俯瞰整个城市。某些城市在特定的日子里还会封闭塔楼，只有交一笔数量可观的钱，才会被允许登上塔楼。
    等进入塔楼之后，才发现，塔楼已经被精心装扮了一番。或许考虑到爬上爬下真的很累，塔楼只装修了最下边和最上边的一层，虽然时间短暂，但明显这装修出自真正的艺术匠人，简洁而不简单，单纯而不单调，地面铺满了柔软的羊毛地毯，甚至，塔楼里还有四个仆人，负责巫师先生的起居。
    这略微弥补了爱德华对塔楼的厌恶感，果然如同凯立尔形容的那样，刚坐下不久，仆人就开始在桌子上摆放丰盛的晚餐，天渐渐变暗，仆人点亮四周的蜡烛，四壁沐浴在柔和的灯光下，显得特别温馨。
    流浪的几年来，爱德华忽然有了家的感觉。
    看到巫师满意的神色，凯立尔放下了心来，这是留住巫师的第一步。
    那张大床下肯定铺满了厚厚的鹅毛，爱德华敢肯定。因为，他从没睡过如此柔软的床，一夜都是他和老狼的鼾声，此起彼伏。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第十九章 其实，我是个巫师 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:56 本章字数:3820


            人生如戏，不断上演着悲欢离合。当我和一些人试图去探讨人生的时候，我们最终才发现，这探讨没有丝毫的意义。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》
    早晨的时候，爱德华惬意的伸了个懒腰，旅途的疲惫一扫而空，接下来，他在两个仆人的帮助下手忙脚乱的穿戴完毕。
    另外两个仆人拿着把梳子，看起来似乎颇为不情愿，为老狼梳理了一下略显凌乱的毛，老狼倒是蛮享受的样子，起码他明确的告诉爱德华，他喜欢这样子。
    “这可以止痒。”老狼是这样说的。
    在塔楼里享受完早餐，爱德华还没来得及思考怎样开始他在索拿多的第一天，仆人告诉他，门外来了客人。
    王国的书记官，一个善于察言观色、心思敏捷人，在今天一大早，国王就召见了他，对他说：“我想来想去，身边没有更合适的人，不管你用什么办法，罗依，你最好令年轻的巫师喜欢上索拿多！”
    书记官罗依有些放不下心来，特地去找凯立尔询问了一下。一起来的其他官员则纯粹是听说这件事，然后被好奇心所驱使。
    爱德华走出塔楼，书记官罗依楞了一下，说实话，他没想到巫师是如此的年轻，甚至还只算个孩子。他热情的走了上去，带着和善的笑容，先打了个招呼：“您好，巫师先生，我是罗依。您现在就在我的面前，但我是还不敢相信，在巴拉尼创造了奇迹的巫师却是如此的年轻，怎么说呢，就像书上写的，年轻就代表着前途远大！”
    罗依注意着爱德华的表情，直到巫师的脸上浮现出淡淡的笑容，他才接着说：“国王陛下命令我，带着您了解一下索拿多，我正在担心，不能胜任这个工作，恰好，我的朋友都是热心的人。”说完，他指了指身后的人，又一个个的给爱德华介绍，这些官员，如果放在其他地方，无疑都是大人物，这多少有些令爱德华受宠若惊。
    罗依注意到爱德华身后的老狼，惊奇的说：“天啊，如果说今天有比见到一个巫师还令我惊奇的，无疑就是见到您的伙伴，神赐之狼，现在很多人都这样称呼着，一个拥有着诗人米山灵魂的狼，没有比这更合适的同伴了，我是说，这才相得益彰！”
    罗依礼貌的对老狼行了个礼节，爱德华看了看毫无反映的老狼，还了一个礼节。
    身后的仆人准备好马车，罗依陪着爱德华，坐上了那辆最大、同时也是最豪华的马车，其他的官员登上各自的马车，开始往索拿多的市中心行去。
    罗依礼貌的和爱德华攀谈着，同时，嘴里从没停止过夸耀，他已经放下心来，这个年轻的巫师，看来还比较好相处。
    爱德华也觉得，这个书记官可真是个和善的人，比起家乡那些小官员，简直要好相处一百倍。
    马车一路行进到索拿多城市中心的大广场，从这里罗依开始了滔滔不绝的介绍。不可否认，罗依是个博学的人，在马车经过广场时，他将话题引到光辉战役，接着，竟然完整的叙述出了整个过程，而且最难的是，他的表达没有一丝混乱，绘声绘色。
    关于光辉战役，爱德华也大致知道这个故事，只是没有罗依那样的详尽，因此，他听的倒是津津有味。
    在广场的南部，有片区域很热闹，爱德华很是好奇，不过，马车环绕了半个广场，之后折向了北方。
    在那些贵族的心里，从这里开始，才是真正的索拿多，贵族总习惯将自己和平民划分开来。罗依开始讲一些建筑，不过，他很快发现，年轻的巫师似乎对这很了解的样子，几乎所有的建筑，爱德华都能从中引申出历史，某个局部甚至能准确的说出它的出处。
    罗依马上停止了这方面的话题，而且惊讶的说，这惊讶明显发自心底。
    “天啊，所有的巫师都像您这样博学吗？”
    爱德华唯唯诺诺，这还是从父亲那里继承的一点微薄的知识。
    罗依开始了另外一个话题，介绍府邸的主人，以及与之相关的一些趣闻，马车缓缓前行，从这前进中，从罗依的话语中，爱德华明白了一件事。越是靠近皇宫，宅邸主人的身份就越是高贵，甚至在离皇宫不远的时候，罗依的讲述在尽量挑选着词语，而不像最初那样肆无忌惮。
    对这与爱德华关系不大的话题，我们的巫师明显没有多大的兴趣，罗依也马上意识到了这一点，马车又往前行驶了一段，罗依将这话题稍微延续了一点，马上做了个结束。
    “好吧，以后您会有时间去了解的，而我只不过为您做个粗略的介绍。”
    此时，爱德华提到刚才在广场的喧闹，想要去看看怎么回事。马车折返回来，罗依又开始了新话题，这次的话题却是平民的生活，但明显，罗依对这一切并不是多了解，只是简单的介绍了一下。
    在路过一个旅店时，一阵吵闹声，吸引了爱德华的注意，他下了马车，好奇的走了进去。
    一个和他年纪差不多的孩子，剑士打扮，这使他想起家乡的佛拉尔，那时，每当节日时，他就会这样装扮。
    这个孩子在和店主争吵着。
    “你是一个骑士？你这个小不点，你知道骑士枪有多长吗？是你身高的三倍。得了，得了，别对我说您认识什么大人物，像你这样的无赖我见的多了，现在带着你的行李，和你……什么？那是你父亲，好吧，该死的，我看他快要死了，带着他，滚出旅店…….”
    爱德华盯着这个孩子，他有着一双浓浓的眉毛，这使他的脸看起来就充满了正义感。他并没有哀求，只是倔强的站在原地，一动也不动。
    爱德华突然对身后的官员说：“各位大人，谁带的有钱，我想，一个孩子照顾着生病的父亲，这值得我们怜悯一下，遗憾的是，我没带钱。”
    一个掌管税收的官员走进店里面，店主的脸马上的变的谄媚。
    “大人，上个月的税收我们已经按时交过了。”
    这个官员指了指巫师，说：“这位……恩，大人物，让我转高你，这个孩子和他的父亲将会继续住在你的旅店里，直到……恩，直到他自己愿意离开。”
    店主看了爱德华一眼，当他发现爱德华身后许多的索拿多的大官员时，他猛的吞咽下吐沫，忙不迭的点头。
    “他住店的钱，晚一会我会派人送过来。”税务官员说道。
    “不，不，不，您能来这里，就是这个旅店最大的荣幸了。”
    这一切发生后，那个孩子笔直的走到爱德华面前，郑重的说：“我会报答您的，在您需要帮助的时候，我的名字是雪拉扎德。”
    爱德华摇了摇头，笑着说：“爱德华，爱德华.斯蒂费尔德，很荣幸认识你，年轻的…….恩，骑士。”
    两人握了握手，爱德华离开了这旅店。
    马车返回广场时，那喧闹仍在持续着。马车停在人群之外，本来罗依打算让随行的士兵驱散出一条道路，但爱德华已经从马车上走了下来，其他的官员也只好陪同着爱德华，在士兵的护卫下，挤到近前，人群倒是没有太大的波动，在索拿多，还是有不少贵族喜欢这些民间的活动。
    这活动分为两个部分，左边是个马戏团的表演，空地中间扎了个巨大的帐篷，驯兽师先在帐篷里和那些“演员”沟通好之后，才带出来，给大家带来精彩的表演。
    刚才一个看似笨拙的狗熊，敏捷的踩踏着一个木桶，引来观众的欢呼声。一个马戏团的成员端着一个盘子，在四周游走，不时有人扔下些铜板，砸在盘子上发出清脆的响声。
    这与故乡的马戏团表演何其相似！爱德华甚至清楚的记得这同样的表演，这同样的喧闹。
    爱德华还沉浸在那回忆里，端着盘子的马戏团团员走到了他的面前，本来堆满笑意的脸变的有些不自然，甚至带着些敌意。马戏团之间有着不成文规矩，在一个马戏团表演的时候，另外一个马戏团不能在旁边观看，这是为了保守秘密，要知道，不断有新鲜的表演，才能使马戏团维持下去。
    因此，这个马戏团团员将盘子里的钱倒肩上的袋子里。走到爱德华面前，不客气的说：“喂!小兄弟，看来你还是个新手，我们马戏团的表演不欢迎同行来观看。”
    这莫名其妙的话引起了巨大的反映，那些官员一脸的尴尬，而当事人爱德华却还处于懵懂中，不知道到底发生了什么。在众多官员中，恰巧有一位的职权是负责帝都的这些活动，他排开众人站在前边，愤怒的指着这个马戏团团员，大声斥责起来。
    “该死的，是谁给你的胆子来说出这无礼的话，你得罪了国王的贵宾，现在，我命令你们马上卷铺盖滚出索拿多，而且，以后不要让我再看见你们！”
    人群中有相当多的人已经认出了这个官员的身份，迪而卡，一个热爱民间艺术的贵族，他的主要职责就是管理帝都的一些民间娱乐活动。
    刚才说话的马戏团团员一脸惨白，他明白自己已经惹了大祸。国王的贵宾？他不由得又仔细打量了一下爱德华和那只狼，难道这是个神奇的足以引起国王注意的马戏团？





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第二十章 其实，我是个巫师 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:56 本章字数:6324


            等等，一个年轻人，带着一只狼，这个马戏团团员脸色逐渐变的苍白，他想起路途上曾经听到一些传说。天啊，难道……
    这个团员开始语无伦次的道歉，甚至他都不敢提及对爱德华身份的猜测。爱德华也终于明白了一些，无奈的对迪尔卡说：“我看还是算了，迪而卡大人，毕竟，他不是故意的。”
    迪而卡沉吟了一下，还是摆了摆手，马戏团的人松了口气。爱德华带着几个官员，转身向右边走去，人群自觉的让开一条道路。
    左边短暂的轰动并没有影响到右边的观众，他们都在聚精会神的观看着戏台上的表演。这里正在上演着一部话剧，这本是就是平民们最热爱的表演，而且这些表演的艺术家也正是出自这些平民中。
    爱德华饶有兴趣的观看着，在家乡，可从没这样的表演，有一次光辉日，据说会有人来表演话剧，但最后，遗憾的是，那些演员并没有到来。
    三个骑士装扮的男人，和一个美丽的少女，最后，加上一只巨大的，由许多人支撑的恶龙道具。这个故事，波尔可以说是家喻户晓，剧本的创作正是伟大的诗人米山，这是他短暂的一生中，留下为数不多的剧本之一，而且是其中最出名的一部。因为，这个故事中不止有英雄激昂的对话，和战胜恶龙的场面，而且，在最后，三个骑士都爱上了这个被恶龙抓去的少女，既而产生了令很多人津津乐道的凄美的爱情剧。
    虽然这个故事最终是个悲剧，打破了一贯传统的喜剧风格，但这反而增加了它的魅力，更能挑动人的情绪，增加潸然泪下的感染力。
    米山一生的几部剧本全部是悲剧，因为，他曾说过：“悲剧才容易引起人的共鸣！”而且他还这样说过：“能演好喜剧的人，是因为心里藏了太多的悲伤！”
    迪而卡看到巫师先生对这很感兴趣的样子，他脑子中突然浮出一个念头，他将这仔细的思考了一下，又低声的和罗依商量了一下。
    罗依等到舞台上的剧情进行到一个节点，拍了拍爱德华的肩膀，说：“我看您对这很有兴趣，迪尔卡大人我们有了个想法，几天后就是国王的生日，我们想就巴拉尼的神奇故事，演一个话剧，您看怎么样？当然，主角肯定是您。这份礼物肯定能让陛下满意。”
    爱德华怦然心动，他做梦都没想到，自己能演一幕话剧，不敢肯定的说：“您看，我行吗？”罗依笑了笑，说：“我看行，得先为这写个剧本，一切都需要加工一下，恰好我的一个朋友擅长写剧本。”
    之后，爱德华已经失去了对舞台上表演的兴趣，满脑子的思考着，自己应该怎样去演这部话剧。直到中午，被邀请到罗依的府邸去吃饭，爱德华一直都心不在焉。
    下午的时候，爱德华干脆就呆在罗依的家里，罗依则外出去找某个擅长写剧本的官员帮忙。爱德华一边喝着仆人送上来的茶，一边在思考着，自己如果演巴拉尼的自己的话，是要夸张一点好，就像某些故事中的英雄那样，还是应该朴实一点，按照实际来演，正在他为如何演好自己这个问题困扰时，仆人推开门，恭敬的说：“王子到来了，巫师先生。”
    一个大约十三、四岁的孩子毫无顾虑的推开门，爱德华略微一回想，这个孩子，正是他觐见国王时，站在他身旁的孩子。
    一个面貌精致的孩子！他的面貌和狄奥多利有着些许相似，这使爱德华有那么的一丝的反感。在他那幼稚面孔上，从他的眉毛上最能看出他的个性，因为，当他的眉毛蹙起来时，透着孩子特有的倔强。
    本来他嘴里还正在呼喊着：“罗依呢，他在哪？他把巫师先生带到哪里去了？”当他猛然发现爱德华坐在椅子上，正在他面前时，他有了一刻的羞赧，不过马上就烟消云散了，他欢呼雀跃的跑到巫师的面前，又收敛起来，规矩的行了一个礼节，说出了一句令爱德华莫名其妙的话。
    “您好，我的老师，我找寻了您一个早上了！”
    “什么？”爱德华从椅子上站了起来，左手茶杯里的水洒了出来，淋在他的长袍上。
    “我的老师，这是什么意思？”
    王子看到爱德华的表现，变的更为诚恳而认真，说：“是这样的，我的父亲，同意我拜您为师，这明天就会传遍整个索拿多了。”
    爱德华懵了，当一个王子的老师？这殊荣一时令他难以接受，爱德华定了定神，同样认真的说：“年轻的王子，我知道，您肯定对一个巫师很好奇，我像您这样大的时候也一模一样，但是您的生命中肯定有对您更重要的，而且，我不知道要怎样教你，这是实话，因为，我没有一个合格的老师做为榜样。”
    王子摇了摇头，坚决的说：“不，您不论说什么都不能打消我的决心，我决定了，要和您一样，做个伟大的人。”
    爱德华张了张嘴，说不出话来，颓然坐回到椅子里，说：“好吧，好吧，你总会放弃这打算的，巫师的生涯并不适合你。你的名字？年轻的王子！”
    “约修亚，约修亚.铁拉西,您可以叫我约修，我的姐姐的名字是……”
    “好了，好了。”爱德华打断了王子约修亚的话，他可不想再招惹一个公主。
    这并不是说明，爱德华不愿意做一个王子的老师，实际上，他有十万分愿意。但是，一个只会一个巫术的蹩脚巫师，他不知道，要怎样去教别人。
    约修亚看巫师先生并没有拒绝的意思，因此，他睁大了眼睛，说：“那么，老师，现在我们开始吧，您先教我什么？还是从巫师的故事开始，要知道，我的其他老师可都是先用故事来引出一个学科。”
    爱德华脑子里一团乱，嘴上无意义的说：“好吧，好吧！”罗依恰巧在这个时刻回来了，仆人正准备告知房间里多了约修亚王子，罗依已经一把推开了门，兴奋的说：“巫师先生，剧本已经写好了，看吧，您对这一定会满意的。”
    爱德华看到罗依，仿佛得到了解脱一样，马上从椅子上坐起来，走到罗依近前，一边接过剧本，一边说：“好吧，我们需要换个安静的环境好好的研究一下。”同时，向罗依悄悄的暗示着。
    罗依现在才看见在旁边一脸好奇的约修亚，他马上行了个礼节，说：“尊敬的王子殿下，您应该提前告知我您的到来，这样才不会使我像现在这样的失礼……”
    “得了，得了。”约修亚不客气的打断了罗依的话，然后双眼放光的盯着爱德华刚从罗依手里接过来的剧本，说：“我猜，这一定是为我的老师写的剧本，这一定很有意思，来吧，老师，我们换个安静的环境好好看一下，这里实在是太吵了。”
    说完之后，拉着爱德华，扔下罗依，两个人来到花园的一个角落。
    约修亚抱着那本剧本，长吁了口气，看着爱德华，说：“这写都是真的吗？”
    看来，王子约修已经被这故事吸引了，爱德华急忙说：“不，不，这是经过了艺术的加工，实际上没有这么神奇。”
    “那么，有一半吗？”约修继续问。
    爱德华尴尬的张了张嘴，最终，点了点头。
    “这太伟大了，这次演出的观众是谁？”
    爱德华看着明显比自己要热心许多的约修，有气无力的说：“据说是为了您的父亲，国王陛下的生日。”
    “这真是个好主意，演员找好了吗？”约修有些迫不及待的样子。
    “这要问罗依大人了。”爱德华这句话刚说完，约修又拽着爱德华，跑回去，找到罗依，罗依知趣的派了仆人去邀请那些准备参与演出的人。在约修的翘首期待下，演员很快的到齐了。
    在演员中竟然有爱德华的熟人，凯立尔。皇家骑士团的团长竟然会答应参与一场话剧的演出，这说出去可真令人难以相信。
    这部话剧中演员并不多，主要是两个巫师，墨森侯爵，老狼，和一些跑龙套的群众演员，而最后，凯立尔的出现，已经是结局了。
    大家先是讨论了一下，然后确定了各自的角色，演员比预期的要多，因为，许多纯粹是由于好奇心的驱使，而想要和巫师同台演出这一部话剧，甚至在主角确定的情况下，只能当群众演员。主管农业的一个官员和另外一个官员为了一个重要的角色，两人争抢了半天，最终，胜利的是农业官。
    而这个角色是，在巫师先生研究出那神奇的药剂时，试尝药剂的士兵。
    农业官在熟读那些台词之后，试探着问：“我能不能在这个角色上适当的加上一些调皮的性格？”
    众人沉默。
    安排到最后，最不满意的是约修，因为，根本就没适合他的角色。
    话剧名称：第六日。
    演员：爱德华饰演爱德华，拉黑德(一个赫赫有名的将军)饰演墨森侯爵，罗依饰演犹瑟，凯立尔饰演最终出场的骑士团团长，老狼饰演老狼。
    约修嘟着嘴，不高兴的说：“我能不能饰演那只猫头鹰？”大家尴尬的一致否决，开玩笑，罗依肯定不能将王子骑在屁股底下。
    下午稍微进行了个磨合性质的彩排，这彩排却遇上了困难，首先，老狼完全不配合演出，它不懂怎样走位，而且剧本上的老狼，与真实的相差很多。
    其次，爱德华完全没有一个演员的天赋，简直要用笨拙来形容，他完全不能融入剧情之中，表情僵硬，台词就像书本上念出来的，没有一丝感情在里边。
    罗依笑着说：“没关系，这是紧张的缘故。”众人纷纷附和。
    约修却偷偷的拉着爱德华，对爱德华说：“老师，您的演技真是糟透了！”
    当天晚上，爱德华回到塔楼之后，还在琢磨着要怎样演好自己的角色，晚饭后，他让仆人挪下墙上的镜子，搬在自己的面前，试图使自己的表情丰富起来。
    这消息不胫而走，第二天，索拿多的许多官员，全都得知了这个消息。当天，国王颁布诏书，宣布，巫师爱德华成为王子约修亚的老师。
    谁都知道，这是个拉拢巫师的手段。众官员揣摩出了国王的意思，纷纷的往罗依的家涌了过去。一时间，书记官罗依的门前被马车围的水泄不通。
    所有的群众演员全都找齐了，一些道具也在筹措中。这次彩排也有了大量的观众，简单的进行了一段时间，到来的官员面面相觑，巫师爱德华的演技实在是太烂了，众人本来还打算说些恭维的话，但实在一个字也说不出。
    爱德华从众人目光中明白了这一点，忍着遗憾，毅然的辞去了出演，选择做个观众。这个最重要的角色，罗依找来的一个专业演员眼演出，新的彩排开始。
    整个演出都很流畅，唯一的的缺陷就是老狼，它完全不能入戏，众人也不知道要怎样和一只狼去沟通。虽然听说这只狼会说话，但到现在，众人还没听过它的只言片语。写剧本的官员还负责导演的职务，他也没有勇气对一只巫师身边的狼指手画脚。
    而随着爱德华的退出，老狼也退出了演出。实际上，老狼一直的演出只是跟在爱德华的身后。
    最后，还是罗依灵机一动，让巫师爱德华重新参与到演出中，还有小约修亚。
    他们将要出演的角色是，老狼。两个人套在一个道具中，爱德华饰演前半部分，小约修由于身高的缘故，只能弯下腰饰演老狼的后半部分。
    本来罗依是绝对不敢给王子殿下一个这样的角色，但一方面，修改了剧本之后，老狼变的更人生化，戏份很重要，另外，巫师是和他一起出演，想必，这不会引起某些人的不快。
    皇宫前的广场上开始搭建巨大的台子，道具已经筹措完毕，在权利覆盖之下，这一切变的容易而又有效率。老狼的道具早已经被高手匠人缝制出来，活灵活现的，而且，充分考虑了透气性，不至于使人觉得憋闷。
    国王也从兴奋的小约修亚那里得到了消息，他决定，明天要在搭建好的台子上看一次真正的彩排。官员们得知了这个消息之后，彻夜失眠，背诵着台词。
    到达索拿多的几天前，天就阴沉着，第二天，更是令人厌恶的下起了小雨。
    国王兴致不减，早就有士兵搭建了遮雨的台子。而戏台在最初的设计时，已经充分考虑了各种可能性，遮挡这些小雨也不成问题。
    这个话剧大约有三个小时的时间，因此，一大早，众人就统统就位了。国王更是带着王后、以及刚刚结束了礼仪学习的公主，坐在了台下，等待着演出，身旁的是些没有机会参与演出，只能当观众的官员。
    一阵低沉的音乐声响起，饰演巫师的演员上场，他穿着遮雨的斗篷，缓慢而坚定的朝着要塞的大门走去，身后是脚步蹒跚的老狼。他在要塞门前停下脚步，大声的喊：“喂，打开城门吧，难道银色要塞会拒绝一个巫师的到来？”
    看到这里，国王身旁的公主理所当然的认为，这个饰演巫师演员正是真正的巫师。之前她一直在进行着礼仪的学习，因此，对这一切，她并不是很了解。
    话剧持续的演出，要说，演员们真的很卖力，那悲壮气氛成功的感染了每个人。而且，那个要求在角色上加上一些调皮性格的农业官员，在喝下药剂时，甚至忍不住来了个即兴的舞蹈。
    而爱德华和约修的演出也很成功，他们的配合越来越默契，老狼的脚步不再蹒跚。最后，在凯立尔出场之后，众人明知道结果，还是松了口气。爱德华饰演的老狼在这时刻，站在城墙，盯着远方，缓缓的念出了那首诗歌，为这话剧做了个结束。
    众人议论纷纷，公主更是忍不住问国王：“刚才那首诗真是一只狼写的？”国王抚着胡须，点了点头，同大多数人一样，公主也是一脸震惊的神色。
    演员们开始集体谢幕，国王站起来带头鼓掌，微笑着说：“不得不说，这可真是个精彩演出，我想，这演出应该在我生日的那天，让所有索拿多的子民都看到。而且，这应该做为一个节日在巴拉尼传承。”
    演员们得到国王的称赞之后，回到后台，脱下道具服，来觐见国王陛下。体质偏虚弱的爱德华，在刚才的演出中，长期的弯着腰，现在腰部酸痛，几乎直不起来，在王子约修亚的搀扶下，走在众人身后。
    演员们走到国王面前，恭敬的行了个礼节之后，再次得到国王的称赞。
    就连公主也毫不吝啬自己的赞美，对那个饰演巫师的演员说：“天啊，我从没想到，一个巫师就在我的面前，而且，您真的很有演戏的天赋！”
    众人额头出现黑线，尴尬的盯着公主。
    公主察觉了盯着她的视线，她仔细的检查了自己的衣饰，没有任何不对，而且她的话语也完全符合礼仪，带着敬语。
    恰巧此时，约修搀着爱德华来到国王面前，国王陛下还没来得及说话，公主为了转移众人视线的压迫感，马上冷冷的对约修搀扶的爱德华说：“你是不知道搀扶你的人的身份，那么让我来告诉你，他是王子，一个群众演员竟然要一个王子搀扶，谁给你这么大的胆子？你这个死跑龙套的……”
    冷场……乌鸦飞过，国王脑袋后边冒出巨大的汗滴。
    爱德华小声的说：“其实……我是个巫师。”





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第二十一章 纷杂的预示 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:56 本章字数:3761


            当你真正开始做一个演员时，也许是从龙套开始，这会很苦，建议您对着波涛汹涌海面大喊几声：“努力！奋斗！”然后，坚定自己的信念。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》
    国王的生日就在后天，每年的这一天，注定是索拿多热闹的一天。
    广场上聚集了大量的人，已经渐渐声名鹊起的吟游诗人，格拉图，来到了索拿多，并准备，今天在广场上做个演出。
    就在万众期待中，一辆豪华的马车缓缓穿过人流，人们议论纷纷，马车停到广场中心，当格拉图从马车上走下来时，迎来了索拿多热情的掌声。
    格拉图面容平静的等众人安静下来，他先是行了个礼节，然后说：“我有幸来到美丽而热情的索拿多，并在这里做个演讲，我想，这一生我都不会忘记这一天。”
    在这吟游诗人独有的抑扬顿挫的声音结束后，四周马上响起了巨大的掌声。格拉图面上浮现出笑容，眼神落在远处高高的塔楼上，缓缓的开口说：“我要讲的是个传奇，而不单单是一次战争，一个故事。这惨烈和精彩是大多数人并不了解的，而我，有幸经历了这一切，并站在庇佑了巴拉尼的英雄身边。”
    接下来，在万众翘首期待下，在格拉图越来越激动的声音和表情中，巴拉尼之战，完整的在众人面前呈现出来。
    就在众人沸腾着跟着呐喊：“巴拉尼的曙光！”时，一扇窗子后边，一个人却在冷笑着，他转身对身后的那人说：“看吧，看吧，又一个英雄诞生了，我猜，我们的那位小朋友一定为这支付了不少的金币，这真是个成功的宣传！”
    身后的人闭着双眼，坐在地上，似乎是在冥想中，听到这句话，他叹了口气，回答说：“想不到你竟然会对这无聊的喧闹感兴趣，不过，遗憾的告诉你，这宣传正是诗人发自内心的，也就是说，我们那位同类的魅力，真正感染到了这个宣传者。”
    站在窗子旁的人听到这句话哼了一声，说：“难道你不感觉到奇怪，我们亲王的盟友为什么会对这无动于衷？”
    冥想的人沉吟了一会儿，说：“我想，他们也是摸不清他的底细，才选择按兵不动！”
    此刻，在格雷，圣地蒂尼昂，神殿建筑群中，那座最高的建筑。此刻塔楼里有两个人，一个是双目灰暗的老者，另外一个人竟然是狄奥多利公爵。
    他咬牙切齿的说：“不管我父亲是什么想法，总之，我要至那个巫师于死地。”
    老者微笑着说：“好啊，但要等事情结束之后，当权利在你手中时，你想想，那个巫师还能逃到那里？”
    狄奥多利脸上浮现出笑容，老者接着说：“现在，你立刻返回索拿多，将这消息带给你的父亲，我想，他这一次总不会还有什么顾虑了，除非，他不相信智慧之神的存在！”
    皇宫里，公主正在发脾气，摔坏了无数的东西，侍女根本不敢靠近他。深深了解女儿脾气的国王和王后，明智的对这一切不闻不问。
    约修站在她的身边，小声的说：“姐姐，我看，这并是我老师的错吧。”
    公主正拿着个银制的烛台，听到这句话之后，愤怒的看着约修，直到看的他的额头冒出冷汗，冷冷的说：“您的老师？一个死跑龙套的，我看，正是那只狼吓唬住了格雷的军队，才使他获得这虚假的名声，这招摇撞骗的资本。你跟着他，就像一只绵羊跟着一只狐狸一样，你不会获得什么，除了坏名声。”
    约修似乎对这个姐姐颇为惧怕的样子，没有反驳这句话，咕哝着走出房间：“看来母亲是对的，让你去学习礼仪，但明显，你学的还不够，起码，你的修养……”
    公主将那烛台狠狠掷在地上，大声说：“约修，是谁教会你在背后说别人坏话的？难道是你那个刚认识不久的老师？”
    约修吓了一跳，头也不会的迅速的跑出了房间。
    格拉图获得了巨大的成功！在索拿多，在波尔的王都，明显，这里的人民比其他地方要热情很多。就在他刚结束演讲之后，几个贵族的仆人相继找到他，希望在今天晚上的宴会，能有幸邀请到他。
    就在大家还没从吟游诗人那里得到的震撼恢复过来时，又一个消息传了出来，明天，庇佑了巴拉尼的巫师将会参与一个演出，一个以巴拉尼之战为背景的话剧演出。而且，除了巫师，其他演员都是德高望重的大人物，甚至包括银月骑士团的团长，以及年轻的王子。
    索拿多再次沸腾了！
    当天夜里，广场上搭建的巨大的舞台旁边，有许多人扎了帐篷，为了在明天有个好位置。
    下午的时候，公主一个人还在生着闷气，“我绝不能饶了这个跑龙套的，哪怕他是个巫师。”这句话公主咬牙切齿的说了好几遍。
    最后，她来到国王面前，说出了自己的主意。国王一脸不可思议，严厉的拒绝：“你这简直是胡闹，我不允许。”
    但是最后，国王还是拿公主没办法，只有叫来了写剧本的官员，说：“我看，这个剧本缺少一个人物，诗人米山说，没有爱情的剧本难以感动人。因此，罗珊妮，我们美丽的公主，将会做为巫师的追随者出现，因此，剧本需要你稍微增添一些内容。”
    公主罗珊妮走到那个官员面前，说：“不，不用你改了，因为，我已经想好了，我会挑选一个合适的时机，骑在那只狼身上，直到谢幕！”
    书写剧本的官员一脸尴尬，国王挥手示意他下去。公主满意的离去了，留下国王苦恼的思考着，到底要不要将这个小插曲告诉巫师先生。
    最终，国王思考的结果是，还是不要告诉巫师，以免使他更伤脑筋。
    爱德华终于明白索拿多的广场为什么要建造的如此巨大，当他看到广场上人山人海的场景时，他很难想象，在光辉日，这里将会是何等景象。
    国王陛下到来！欢呼声此起彼伏。在骑士们的护卫下，国王和王后缓缓登上戏台对面早已搭建好的台子，他挥手示意众人安静下来，声浪渐渐的止歇。
    此时，国王陛下的兄长，拿费特亲王到来，相对于国王，他所受的欢迎简直是寂寥，不过他似乎并不在乎这些，一直保持着微笑。
    王妃和王后的面容很相似，都是出众的高贵和美丽。
    这也是做为一个奇闻逸事，在索拿多几乎所有人都知道，前任宰相有两个女儿，一样的美丽而有气质，一个嫁给了当今国王，一个嫁给了亲王拿费特。
    王后和王妃微笑着打了个招呼，然后坐在一起，小声的攀谈着。拿费特的目光在王后身上停留了一秒钟，然后，转到国王身上，两个人微笑着对视了一眼，国王转身面向群众，在万众期待中，缓缓的说：
    “我有幸得到你们的爱戴，成为波尔的国王，因此，在这特别的日子里，我希望我的快乐能够与大家分享！之前的战争，在巫师的庇佑下，我们取得了胜利，但许多勇士却永远长眠在巴拉尼。因此，这即将开始的演出，不止是个欢娱，更多的是我们对英雄的缅怀。最后，我希望，在巫师的庇佑下，波尔能永远处于和平和安定中！”
    掌声和震天的欢呼声中，拿费特亲王的嘴角轻微的抽动了一下。
    演出开始，众人的注意力被表演所吸引。
    演出进行到一小半，公主莫名其妙的登场了，简单的对话之后，她就更加莫名其妙的跨坐在爱德华和约修饰演的老狼身上，不管约修的抱怨，直到谢幕！
    爱德华累的想晕倒，他从没感觉到如此疲惫。当他脸色苍白的褪下道具服之后，他感觉自己的腰快要折断了。本来他想要质问某某人，但当他看到约修的眼色，以及公主得意的笑容之后，一刹那，爱德华明白了这一切。
    我真不该得罪这刁蛮的公主，爱德华心里想到。
    演出结束，拿费特亲王转头看了看身后的一个人，那人摇了摇头。
    约修坐在床边，小心的在爱德华的腰上涂上一些药酒。本来，这是由仆人做的，但却被约修抢了过来。爱德华在这过程中，应约修的要求，讲了一些巫师故事，这故事一半犹瑟，一半爱德华几年前看过的小说，我和巫师同居的日子。
    但就这故事，已经牢牢的吸引住了约修，爱德华从他的目光中看到了狂热的憧憬。就像爱德华猜测的那样，约修下句话就是：“老师，你什么时候教我巫术，要知道，我有些迫不及待。”
    爱德华拿出犹瑟留给自己的纸条，将上边记载的冥想办法教给约修，同时，递给他一些磷粉，说：“你每天持续冥想，直到你念颂咒语能将这磷粉成功的点燃，然后，我会教你更高深的巫术。”
    约修接过磷粉，果断的扔掉药瓶，转身离开。
    爱德华从床上起来，走到塔楼门口，望着这喧闹的索拿多，自言自语到：“也许，我该挑选个合适的时机，衣锦还乡！”
    不知道家乡的人见到自己会是何种的惊奇？





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第二十二章 纷杂的预示 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:57 本章字数:3042


            狄奥多利在格雷的谈判意外的顺利，在协议上为波尔换来二十年的和平，谈判队伍也开始返回巴拉尼，准备在光辉日到来前，赶回帝都。
    拿费特亲王的府邸，一间厅堂里，所有的窗户都闭合着，光线昏暗，一个人慢吞吞的点亮几支蜡烛。
    拿费特盯着面前不断跳动的烛火，轻轻的端起酒杯，说：“艾杰希德，你说，这毫无顾虑走到舞台上的巫师，会不会成为我们计划的障碍？”
    叫做艾杰希德的人，点亮最后一盏蜡烛，走到拿费特面前，说：“我觉得，有必要试探一下，特别是在我们无法掌握它到底在想些什么，准备做什么的情况下。”
    拿费特皱着眉沉思了一会，说：“你的巫术会发挥出应有的作用吧？”
    艾杰希德笑了笑，说：“我知道您一向很小心，但我可以自信的说，在整个大陆，没有任何一个巫师会比我更为懂得这巫术，这是我老师留给我的最宝贵的财富。”
    拿费特还是不放心，将酒杯放在面前的一张小桌子上，问：“如果那个年轻的巫师看破这一切，甚至破解这个巫术呢？我知道你最擅长精神系的巫术，但你告诉我，你甚至不能窥视这个巫师的想法。”
    艾杰希德将头上覆盖的帽子往下拉了拉，似乎是为了掩饰一刹那的尴尬，说：“我猜测，他的身上存在着远古的器物，而且这器物拥有某种神秘的力量，阻挡了我的窥探。”
    拿费特站了起来，说：“你去试谈一下，他到底是做的什么打算，如果他真的只是想做个英雄的话，我们成全他。”当他走到门口，又回过头来，问：“维克怀特呢？”
    艾杰希德伸手指了指远处的一扇窗户，回答说：“他在盯着国王和年轻的巫师。”
    “那么，好吧，我们等着狄奥多利的好消息，我实在是不放心。”拿费特叹了口气。
    艾杰希德轻松的笑了笑，说：“亲王殿下，您太过小心了！”
    拿费特反问：“是吗？也许是吧！”然后，结束了这谈话，离开了那间厅堂。
    第二天，在国王陛下的生日宴会上，爱德华理所当然的出现在宴会场上。事实上，直到现在，爱德华才开始重视约修的身份，因为，从宴会开始，无数美丽的贵族少女都涌了过来，围在约修身边，试图与年轻的王子搭上话。
    而他也看到了约修做为王子的一面，他很善于处理这场面，他的礼仪，简直无可挑剔，他的话题，总是合适而巧妙。
    公主冷淡的拒绝了几个年轻人的搭讪，往爱德华的方向走去，爱德华埋着头对付眼前的食物，没有发现。
    公主罗珊妮走到爱德华面前，冷冷的说：“来吧，我们要谈谈！”然后，转身往宴会的一个角落行去。爱德华诧异的站了起来，跟在后边。
    这里有个盆栽的巨大植物，阻挡了视线，到了近前，爱德华才发现，这里有个巧妙的露台。公主趴在栏杆上，爱德华慢吞吞的走到她身前。
    罗珊妮突然转过头，盯着爱德华，一字一句的说：“我对你很反感，巫师先生。”爱德华停顿了几秒，点了点头。
    罗珊妮接着说：“至于原因，我觉得您虚伪、肤浅，就像…就像那些想要和我搭讪的贵族少年一样，抱着另外一种目的。巫师先生，您到底想要得到什么？您的职业决定了您有另外一种生活，流浪，不是吗？我从没见过一个巫师会像您这样跳在舞台上，像个小丑一样，而且，请离我的弟弟约修远点，他有自己的未来，不是巫师，而是未来的国王，您明白吗？”
    爱德华看了看远处黯淡的灯火，夜风带着不熟悉的气息拂过脸庞。在这一刻，爱德华忽然觉得心灰意冷，觉得这不是自己想要的生活。
    他一句话没说，转身离开了。刚才公主的一席话深深的刺伤了爱德华的自尊心。
    “好吧，好吧，是时间离开了。”爱德华自言自语着，将斗篷的帽子拉起来，坐回到座位上。
    宴会仍在喧闹时，爱德华选择了离开，谢绝了国王的挽留，谢绝了送行的约修，谢绝了马车，爱德华带着老狼，走向往塔楼的路。
    一只鹞鹰，不停的在爱德华身前徘徊，心情不佳的爱德华走了好远，才察觉出着不寻常。这个鹞鹰，似乎在指引着他去某个地方。
    他跟着这只鹞鹰，最后，到达地点之后，才发现，正是自己居住的塔楼，那只鹞鹰停留在十三层的窗口，鸣叫了几声，似乎是为了引起爱德华的注意。
    爱德华端起一盏灯，往塔楼上爬去。
    在他刚到达塔楼的第十三层，他就发现，这里多了一个人，穿着灰色的斗篷，脸埋在阴影里。
    一个巫师！爱德华震惊于对方的身份，不知道对方找自己有什么事。
    他转过头来，面对着爱德华，窗户上微薄的光射不到他的脸上，那里一团阴暗，他似乎是故意要隐藏着。因此，爱德华并没有端着灯往前行去，而是静静的等着。
    “您好，年轻的巫师。”
    爱德华“恩”了一声，等待着对方说出来意。
    “现在你在波尔可真是出名啊，难道你不曾为这担心？”
    爱德华反问：“担心什么？您的来意到底是？”
    这个神秘的巫师沉吟了一会，说：“你是个巫师，还是只是个巫师学徒？你的老师是谁？”
    爱德华沉默了一会，说：“我想我是个学徒，我没有老师，巫术是靠自己的学习。”
    对方似乎是笑了笑，爱德华听到轻微的笑声，他继续说：“好吧，那么说，巫师其实你也并不了解多少，我也没有必要为你解答，因为，我们连朋友也不是，那么，再见了。”
    说完这句话，对方准备从塔楼的窗户跳下，爱德华有着许多的疑问，着急的大喊一声：“您认识巫师犹瑟吗？”
    神秘的巫师听到犹瑟这个名字停顿了一下，最终，压低了声音说：“索拿多马上就会变的混乱，做为忠告，你最好马上离开这里，然后隐姓埋名，庆幸在某个山村里没人认识你这个‘有名’的巫师！”
    说完这句话，他纵身跳下了塔楼，爱德华几步冲过去，发现窗户下已经失去他的踪影，只有冷冷的夜风，在塔楼窗口徘徊。
    此时，国王的宴会发生了混乱，国王陛下晕倒了！
    人群一阵惶恐，难道国王陛下身体有着某些不适？
    担忧的约修和罗珊妮守侯在国王身边，皇家医师迅速的为国王做了个检查，得出的结果令人们松了口气，国王陛下只是因为精神太过疲惫，而导致晕倒。
    王后此时告诉一旁守侯的官员，国王陛下近一段时间，精神一直不好，也许是之前的巴拉尼之战，使国王陛下担忧过重了。
    众人一片唏嘘声，最后，告别离开，让国王陛下好好休息。
    天亮之后，狄奥多利公爵返回索拿多，带来了拿费特亲王等待已久的消息。
    “我们的盟友，智慧之神祭祀告诉我，这次计划没有任何阻碍。”
    拿费特松了口气，拍了拍狄奥多利的肩膀，说：“好了，你去休息吧，我们静静的等着混乱结束。”





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第二十三章 动轮开始 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:57 本章字数:3517


            至今，我还遗憾着，在那纷杂的预兆中，我毫无知觉，直到将自己陷入一个颠覆王权的阴谋中。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》
    仍是那座闭合着窗子的厅堂，拿费特亲王静静的回想着过去。曾经，许多人夸耀他是个天才，但只有他自己明白，那是自己付出努力的结果。
    但最后我得到了什么？
    在波尔老国王去世的时候，他一边悲伤着，一边将兴奋掩饰的不露声色。但最后，国王却抚摸着海尔德的额头，说：“我最亲爱的孩子，波尔的命运交在你手中了，请让它继续维持在和平中，这是我最大的希望！”
    为什么？为什么会是海尔德？难道我没他优秀吗？
    拿费特的脸变的扭曲，老国王叹了口气，同样抚摸着拿费特的额头说：“孩子，我知道，你很努力，但你有野心，而这野心注定会为波尔带来战争和灾难，原谅我，好好的辅佐你的弟弟，在他遇到困难的时刻。”
    拿费特的呼吸变的急促，一口喝掉面前的一杯酒，他又想起，艾莲娜，那个在记忆中纯洁美丽的少女。最终，他嫁给了已经成为国王的海尔德。而自己迎娶的却是，她的妹妹，奥莲娜。
    这一切使他痛苦，几年里，拿费特变的昏噩，放纵，就像个纨绔的贵族少年。于是，人们的视线最终完全转到了国王身上，没人再去理会这个曾经优秀的王子。
    极度的不甘心使他又清醒了过来，虽然，有些已经不能挽回。
    他变的小心翼翼，慢慢积聚着力量。
    我要夺回属于我的！
    拿费特的目光变的明亮而坚定。他结束了这回忆，毫不迟疑的从椅子上站了起来，对身旁一直等待的艾杰希德说：“开始吧，艾杰，告诉维克怀特，盯紧那几个人。”
    在拿费特即将走出这房间时，艾杰希德忍不住问道：“为什么留下凯立尔，而不一起除掉呢？”
    拿费特转过了头，肯定的说：“这是因为，如果这样做了，会提前打乱我们的计划。”
    拿费特离开房间之后，艾杰希德坐在屋子中间，喝下一些药剂，开始念颂一些咒语。
    国王海尔德本来在沉睡中，嘴里却突然念叨些咒语，接着慢慢的醒过来，此时，一个侍女递过来一瓶液体，国王毫不迟疑的喝下这药剂。然后在侍女的搀扶下，来到皇宫，召来几个官员，递过去几份资料，那几个官员在看完这几份资料后，一脸的震惊，更为震惊的却是国王接下来的命令。
    第二天，一封急令，凯立尔带着一些骑士去遥远的莫哈尔郡巡视。
    凯立尔走后，一些士兵冲到几个官员的家里，宣读了陛下的旨意，几个官员脸色灰白，士兵们毫不迟疑的挥下手里的骑士剑。
    这是血腥的开始，许多人还没注意到，只有少数的人从这里面察觉了什么，而变的惶恐不安。
    一批又一批的军队秘密的来到索拿多，聚集在银月骑士团的驻地周围，银月骑士团得到了国王的命令，严令银月骑士团呆在营地，等待凯立尔回来。
    接下来的几天，越来越多的官员或被革职，或被处以死刑。所有官员变的惶恐不安，不知道下一个会不会是自己。
    许多正直的老官员，去国王那里询问，国王陛下告诉他们：
    “波尔需要强大，而我只是要扫开这些绊脚石。”
    血腥和动乱持续着，索拿多迅速的陷入混乱中。
    对这一切一无所知的就是银月骑士团，他们同样惶恐不安，不知道索拿多发生了什么。
    唯一例外的是拿费特的府邸，那里持续着宴会，宴会的客人是那些本来是些职位不怎么重要的官员，而此刻，几乎所有人都一脸红光。
    事态发展迅速的令人来不及思考，一周后，所有身居要职的官员或被革职，或被查出一些罪名，处死，一些老官员则被国王强行命令告老还乡。
    越来越多的外地将领被调回帝都，然后秘密处死。动乱迅速扩散到整个波尔。
    王后和王子以及公主觉得这太不寻常，当他们想要去找国王问个清楚的时候，才发现，整个王宫已经被士兵包围，严禁任何人离开。
    动乱也被爱德华感知，仔细回想那夜那个神秘巫师的话，爱德华嗅到了阴谋的味道，只是，他想不出，谁操纵了这一切。
    难道是巫师？只有这个可能了，爱德华自己在记忆里翻找着，在巴拉尼，犹瑟曾告诉过他一种独特的巫术，受术者和施术者同时服下特定的药剂，施放巫术的人能与受术者的精神同步，既而达到操纵的目的。
    但是这个巫师疯了吗？他想干什么？
    就在爱德华想把这一切告诉凯立尔和约修时，一队士兵包围了塔楼，告诫爱德华，现在处于非常时期，出于对巫师的保护，严禁爱德华私自离开。
    这是囚禁，爱德华马上明白了，只是，他不知道，在这阴谋中，他的命运会如何？
    狄奥多利站在窗户旁，看着冷清的街道，冷笑了几声，对拿费特说：“我的父亲，哦，不，未来的国王陛下，我有个小小的请求，请准许我。”
    拿费特叹了口气，说：“是为了公主罗珊妮吗？你从回来之后就没见她，我以为你已经忘记了她，你要明白，等她明白了这一切，会痛恨我们一生。”
    狄奥多利用自嘲的口吻说：“难道没有这计划她就会投入我的怀抱吗？不，她从没将我放在眼里，她和她的母亲一样，高傲……”
    “闭嘴！”拿费特忍不住恼怒的吼到。
    狄奥多利面色阴沉了一会，忽然又笑了起来。
    “好吧，好吧，我明白您的意思，您不准备留下她，那好，就由我亲手杀了她，只能是由我！”说到这里，狄奥多利变的咬牙切齿。
    “还有，那个该死的巫师，已经被我们的士兵囚禁起来了是吧，我得去探望一下，顺便……我的父亲，您不会袒护这个英雄吧？”
    拿费特面色有些恼怒，既而变成无奈，叹了口气，说：“你就像年轻时的我，阴狠而刻薄，我总算稍微明白了点，为什么王位会落在海尔德的手上。不过，那个巫师，在我们不能确定他有着何种力量时，在我们还没有完全掌控局面时，我劝你还是先放下这无聊的仇恨。”
    拿费特又想起一件事，接着说：“巴拉尼宴会的教训，你还记得吧，连艾杰希德都不了解那恐怖的巫术，不过，似乎，那个巫术颇为消耗体力，因此，等到一切安定下来之后，你想，年轻的巫师带着那只狼狗，还能逃到哪里去？”
    狄奥多利点了点头，冷笑着看着皇宫的方向。
    此时，凯立尔刚得到消息，他立刻意识到索拿多的巨变一定预示着什么，带着自己的手下开始返回帝都，另外，事情的严重程度超出他的想象，他用信鸽传递了一封信给巴拉尼的墨森侯爵，希望他马上带着巴拉尼的军队，来索拿多。
    现在这个时刻，他只能依靠还没受到波及的墨森，以及巴拉尼的六万军队。
    但等他几乎就要到索拿多时，他又觉得不妥当，也许，这正是敌人阴谋的一部分，他只有祈祷事情还没坏到这种程度。
    天色接近黄昏，深秋的风冷冷的吹过，凯立尔看着天空，阴霾的可怕。
    索拿多的城门紧闭，他在城门前停了下来，拔出了腰间的剑，面色凝重的对手下说：“看来我们得有一场战斗了，我们的兄弟在城里，我们得设法让他们得知这个消息。”
    皇宫里大臣全部就位，众多面孔中，有平静的，有惶恐的，有焦急的。最终，国王海尔德出现在众人面前，他的面色憔悴的不成样子，他先是扫视了众人一眼，直到众人在这气氛中几乎要停止呼吸，他才缓慢的说：
    “如大家所见，我得了重病，就在我决定要为波尔做一些事时。因此，我不得不宣布退位，由我的哥哥，拿费特亲王，继续引导着这变革，直到波尔变的强大。”
    底下哗声一片，但这喧闹没有持续多久，拿费特面色平静的出现在众人面前，直到此刻，在这持续的动乱中幸存的官员，全都明白了。
    拿费特亲王篡位！
    只是他们看着国王海尔德，却不明白拿费特是用怎样的方式来要挟国王。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第二十四章 动乱开始 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:57 本章字数:4119


            凯立尔手下的一个将领高呼着，命令城墙上的士兵打开城门，如同凯立尔预料的一样，被礼貌的拒绝了。
    天渐渐的变暗了，凯立尔高高的举起手中的剑，大喊一声：“银月，杀！”
    手下的骑士跟着齐齐的喊了一声，这声音在空旷安静的索拿多上空徘徊。
    骑士们毫不犹豫的往城门冲去，城墙上的士兵迟疑了一下，接着，箭矢倾斜而下。
    银月骑士团的营地，骑士们遥遥的听到了那熟悉的呐喊声，一下子沸腾了起来。
    “索拿多一定发生大事了，我们的团长，我们的团长在召唤着我们，兄弟们杀啊！”
    骑士们跨上战马，往城门冲去，早就包围了整个营地的士兵，毫不迟疑的将弓箭射向骑士。
    “我们被包围了！”一些骑士气急败坏的大喊。
    骑士团的副团长猛的大吼了一声：“这早有预谋，兄弟们，排好阵型，冲杀出去！”
    短暂的慌乱，银月骑士团迅速的排好阵型，架起长枪，往城门的方向冲去。
    但这方向的士兵最多，密密麻麻的，银月骑士团的几次冲击，都没能成功的冲开对方的防守，反而换来了巨大的伤亡。
    城门喊杀声隐隐约约的传来，副团长一咬牙，留下两千个骑士，其他的骑士一起往后方冲去。
    包围的士兵没有预料到这变化，银月骑士团一鼓作气的冲出了包围，他们齐齐的看了一眼身后兄弟，默默的行了个礼节，转身义无返顾的往城门冲去。
    身后的两千骑士银色的身影渐渐被淹没，直到完全消失。
    一场惨烈的撕杀，围绕着城门，骑士们凭借着一种信念，凭着对团长凯立尔的信任，发动了一波又一波的冲锋。
    城门外的骑士们听到这撕杀声，面容变的更加坚定，死死的拿着盾牌，往前冲去。
    皇宫里，官员们都被斥退了，留下四个人，拿费特，狄奥多利，以及艾杰希德和维克怀特两个巫师。一个士兵跌跌撞撞的跑进来，匍匐在拿费特脚下，惶急的说：“亲王殿下，银月骑士团冲出了包围，现在正在城门处准备突围，而且，他们的团长凯立尔就在城门外。”
    这个士兵刚说完这些，一道寒光闪过，他的脖子开始往外喷出血迹，皇宫金色的地板，多了一抹鲜艳。
    狄奥多利拿出一张布，小心翼翼的擦拭着手里的细剑，眼光看着拿费特，说：“不，不是亲王殿下，而是国王陛下。我的父亲，接下来，您应该有对付银月骑士团的办法吧？”
    拿费特略微厌恶的看了看地上的血迹，说：“没关系，这一切早就在我的猜想中，索拿多，就是银月骑士团的覆灭之地。”
    城门的撕杀在延续，平民们躲在家里发抖，祈祷这一切早点结束。
    雨无声无息的下了起来，冰冷的雨，混杂着热血，在街道上蜿蜒，汇聚到下水道里。
    离索拿多不远处的小镇上，一支早已秘密隐藏的军队往索拿多飞速前进。
    凯立尔和剩下的两百余名骑士，死死的举起盾牌，吸引城墙上一部分士兵的注意力。
    远处的马蹄声由模糊渐渐清晰，凯立尔看着身旁的骑士不断倒在血泊中，这一刻，他的心里升起了绝望。
    城内的骑士也听到这响动，副团长紧紧攥着手里的骑士长枪，直到骨节发白，用尽所有力气大喊：“银月，杀！”
    齐齐的一声呐喊，骑士们的信念，在这一刻弥散在整个城门处，不在乎那些箭矢，那些闪着寒光的刀剑，骑士们勇往直前。
    一支剑划破空气，狠狠的钉在副团长的脸上，他咬了咬牙，腾出一只手，一把拽掉脸上的箭，带起一片血迹，鲜血模糊了视线，前方的城门变成红色。他将手里的长枪狠狠的捅在敌人的胸腔，喘了几口气，无力的从战马上跌落了下来。
    “副团长死了！”
    骑士们瞬间得知了这个消息，悲壮冲塞在每个骑士的心头，他们已没有回去的路，只有用这长枪做为生命的归宿。
    城门的士兵有了一瞬间的恐惧，骑士们瞬间冲破了城门的防线，几个骑士跳下战马，拔出骑士长剑，砍死几个吓呆的士兵，然后，将长剑插在粗重的门闩下，用力的大吼一声。
    “吱哑哑…….”沉闷的声音响起，城外正在绝望的做着最后抵抗的骑士们精神一振，瞬间逼退了近在身前的士兵，慢慢的向城门靠近。
    城门缓缓的打开了一条缝隙，能容一个人通过，一个骑士从城里冲了出来，大喊：“团长呢，城门打开了，我们要怎么办？”
    凯立尔望了望远处一眼看不到边的军队，如果，如果是在平地上，银月骑士团肯定会冲出包围。但在这狭窄的桥上，这条浸满了鲜血的桥上……
    他果断的大喊了一声：“所有人都回到索拿多。”
    凯立尔奋力的挥舞着手里的剑，城外的骑士听到命令后，默默的往城门处靠近。
    凯立尔咬着牙，一剑砍碎了一面盾牌，转头喊道：“你们先进去。”
    骑士们有了一刹那的犹豫，然后，相继往城里撤退。他们明白，团长绝对会等到所有人都撤退完，他们多迟疑一刻，越会增加团长的危险。
    长长的石桥上钉满箭矢，凯立尔身上带着几支箭矢，在所有骑士撤退完之后，猛的往城门冲去，边冲边喊：“准备关闭城门！”
    就在凯立尔穿过城门那条缝隙时，一支长枪远远的抛了过来，穿过厚重的银色铠甲，狠狠的插在凯立尔的腰间。
    城门附近的骑士，看到凯立尔进来后，猛的推动那扇门，无数探过来的兵器被挤断在门缝里，甚至一个冲的靠前的士兵，被挤的血肉模糊。
    门闩重重的落下，隔断了城门外的喊杀声。只是城门里的撕杀仍在继续。
    凯立尔喘了口气，咬牙的拔出腰间的长枪，撕下斗篷，草草的包扎了伤口。
    身旁的骑士的都盯着凯立尔，那目光除了悲壮，更多的是信任。
    凯立尔擦了擦脸上的雨水，神色有一刹那的黯淡，也许，银月骑士团在今晚将会覆灭在索拿多。
    但他的目光马上变的坚定起来。
    身旁的一个队长走了过来，面色凝重的说：“我们抓了个俘虏，从他那里得到一个糟糕的消息，索拿多亲王篡位！”
    深深的吸了口潮湿的空气，凯立尔用前所未有庄重的声音说：“好吧，也许今晚之后，银月骑士团将不复存在，但我们有我们的归宿，在这最后的时间里。也许我们无法拯救波尔，但我们至少要为波尔留下希望，你们明白吗？”
    骑士们无声的点了点头。
    凯立尔盯着身旁队长的眼睛，一字一句的说：“今晚会有牺牲，只是早晚，你和你的骑士们是否愿意留在这里？”
    队长看了看身后的骑士，大家齐齐的后退了一步。
    凯立尔行了个骑士间最为尊重的礼节，长枪指向皇宫的方向，平静的说：“走吧，这是我们最后的路。”
    除了留下的那队骑士，其他人跟着凯立尔，一路向北。
    身旁不断有人倒下，其他人最多投上一抹哀怨的眼神，银色骑士的脚步毫无止歇。
    拿费特从手下的士兵那里得到了消息，派遣士兵一路堵截银月骑士团。
    士兵不停的报告着消息，拿费特脸上轻松的神色逐渐消失，最后，竟然变成了铁青色。
    因为，银月骑士团已经一路冲到了凯旋门前。
    凯立尔抹去遮了视线的血迹，他看了看身后，整整两万骑士，这个大陆上曾赫赫有名的骑士团，如今，剩下六千不到。
    凯旋门在面前，这多少有些讽刺的意味，以往，骑士们总是胜利归来，在这里得到国王的褒奖。
    凯立尔拉起缰绳，战马高高的立了起来，嘶叫了一声，他举起长枪，大喊一声：“最后一次冲锋！”
    身后的骑士齐齐的喊了一声。
    “最后的冲锋！”
    拿费特望着清醒过来的海尔德，他的脸上冲满了嘲弄的意味。
    海尔德脸色灰白，巫术使他的精神遭到巨大的破坏，连说话的力气都没，只是眼神复杂的看着拿费特。
    有不解，有绝望，有仇恨。
    狄奥多利的脸不停的抽动着，拖着那把细剑，往公主和王后的寝宫走去，身后跟着些士兵。
    撕杀声越来越近，艾杰希德脸色焦急的看着拿费特，拿费特轻轻的抽出腰间早以备好的一把剑，一寸寸的将剑插入海尔德的胸腔，在海尔德怨毒的目光中。
    “不……！”
    凯立尔的声音远远的传来，拿费特不再迟疑，对维克怀特说：“你去告诉狄奥多利，马上离开。”维克怀特转身往后宫行去，拿费特转向偏殿，离开了皇宫。
    银色的铠甲已经被鲜血染成红色，凯立尔带着一千三百多个骑士，终于冲到了皇宫，来到了垂死的国王面前。
    国王海尔德张了张嘴，最终，却什么也没能说出来。
    骑士们默默的为死去的国王行了最后的礼节，在凯立尔的带领下，压抑着绝望，往后宫行去。
    狄奥多利面色狰狞的看着不远处公主的住处，银月骑士团已经渐渐靠近。他狠狠的将剑砍在门前的柱子上，细剑断为两截，他又咒骂了一声，抛去手中的断剑，转身往另一条道路上行去。
    他一路上面色阴沉，直到走到皇宫外边看到密密麻麻的军队。他的脸上才勉强浮现出了些笑容。
    “好吧，好吧，他们都逃不掉。”





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第二十五章 最后一夜 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:58 本章字数:4063


            当听人提到骑士这个词时，你会联想到什么？是一名骑着高头大马在城市道路上巡逻的长矛战士，还是在晚霞映照下拍马冲锋的重装士兵？是富丽堂皇的宫廷里那潇洒英俊、深情款款的高大男子，还是离别挚爱迈出家门又回头一瞥的勇士？但如果只是这么来阐述骑士，未免太过于敷衍。每当我回想起，在那个季节的结尾，在那个雨夜，骑士屹立在我面前时，我的心就再也无法恢复平静！——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》
    塔楼里，爱德华惶急的踱来踱去，门外喊杀声往一个方向延伸，那里是皇宫的方向。
    他上了二楼，打开窗子往外看，风中带着浓浓的血腥味。索拿多一片漆黑，只有楼下士兵的刀剑闪着寒光。
    也许，也许凯立尔会带着那些英勇的骑士结束这一切。
    爱德华在心里安慰着自己，但他怎么也平静不下来。
    该死的，我该早些离开索拿多，回到家乡。
    世上却没有后悔药吃。
    一个声音远远的传来。
    “银月骑士团的骑士占领了皇宫，叛乱结束了……”
    声音中带着欢愉，听起来像个孩子的声音，甚至爱德华觉得有些熟悉。
    楼下的士兵有了一刻的慌乱，士兵看着长官。说实话，这些士兵多少有些恐惧，毕竟，他们奉命看守的是个巫师。
    长官沉吟了一会儿，往塔楼看了看，恰巧看见爱德华站在二楼的窗户旁，嘴唇蠕动着。
    巫师难道在准备一个巫术？长官几乎立刻下令，留下两个士兵，其他的跟随他去皇宫看个究竟。
    留下的两个士兵看着塔楼二楼，恐惧一丝丝的从他们心底升腾了起来。
    一个士兵对他的同伴说：“喂，伙计，这可不是个好差事，你说呢？”
    另一个士兵更是说：“我说，兄弟，巫师要走的话，凭我们两个肯定阻挡不住，而且……说不定会成为那只狼的食物。”
    最初发话的士兵在寒风中哆嗦了一下，对同伴说：“我可不想死，我们肯定是拦不住巫师的，不如……我们也去皇宫看个究竟？”
    两个士兵瞬间达成默契，几乎是逃跑一样的离开塔楼。
    城门处的骑士们伤亡殆尽，索拿多的大门重新被打开，整整三万叛军涌到索拿多。
    皇宫冷冷清清，鲜血已经凝固，在墙上，在柱子上，天然的勾勒出些残忍的图案，就像某些野兽派艺术绘画。
    尸体东一具，西一具，灵魂无声的控诉着，控诉着背叛。
    波尔的最高权利中心，昔日庄严肃穆的皇宫，如今，在冷冷的秋雨下，在这季节的结尾，安静的像座荒废多年的庄园。
    一声长长的叹息，为了这结局，也为了银月骑士团接下来的命运。
    凯立尔的眼角有些潮，挥了挥手，骑士们继续前行。
    轻轻的打开王后宫殿的大门，一声刺耳的尖叫一个还活着的侍女。
    凯立尔看到约修亚、罗珊妮和王后坐在台阶上，垂着头，轻轻的发抖。
    他稍微感觉好受了点，波尔的希望还在。
    闻到骑士们身上浓浓的血腥味，那个幸存的侍女精神终于崩溃，尖叫着冲了出去。
    凯立尔拉起约修亚和罗珊妮，看着仍坐在地上的王后，轻轻的说：“皇宫被包围了，王后，我们得先离开这里。”
    王后艾莲娜仍坐在地上，猛然抬起头，轻声的问：“海尔德呢？”
    凯立尔面色黯淡，沉默着。
    艾莲娜持续的问着：“海尔德呢？海尔德呢…….海尔德……”问话声到了后边变成的轻轻的哭泣声。
    凯立尔过去轻轻的拽起坐在地上的王后，说：“走吧，至少，我们还有希望。”
    艾莲娜的脸色灰白，就像一汪死水，她喃喃的不知说些什么，被凯立尔拖着，往外走去。
    她突然慢慢的从怀里抽出一把匕首，在众人的惊呼声中，把匕首狠狠的刺入了胸前，白色的礼服被迸出的鲜血浸透，就像一朵美丽鲜艳的花朵正在绽放，然后，迅速的凋谢。
    罗珊妮哭喊着扑到王后的身上，约修亚眼睛噙着泪，表情却俞加坚定。
    站在门外，就着不断落下的雨水，凯立尔抹去了脸上干涸的血迹。罗珊妮的一直哭泣着，凯立尔突然有些心慌意乱，忍不住喊到：“好了，现在不是哭泣的时候！”
    公主罗珊妮迟疑了一下，仍是轻声的缀泣着。
    喊杀声渐渐清晰，拿费特终于等不及了，派遣士兵往皇宫里冲去。
    凯立尔一把抓起地上的罗珊妮，不管罗珊妮的挣扎、嘶叫。身后的骑士跟着他，往一个方向冲去。
    银月骑士团的驻地和皇宫之间有条笔直的道路，这道路本来就是为了在有突发状况时，骑士团能够迅速的抵达皇宫。
    凯立尔抱着王子约修亚，罗珊妮被唯一一个还活着的骑士队长保护着，她停止了哭泣，只是肩膀不可抑制的抽动着。
    凯立尔低头看了看约修亚，小声的问：“约修，我的王子，对于这条路，你会感觉到害怕吗？”
    约修亚木然了半天，摇了摇头。
    问完这句，凯立尔脸色平静的打了个手势，整个队伍安静的向前冲去。
    爱德华拿起早就收拾好的包裹，身后跟着老狼，轻手轻脚的出了塔楼。站在塔楼屋檐下喘了几口气，爱德华看着道路尽头的黑暗，却不知道要怎样逃出去。
    “这里，来！”不远处街角一个声音传来。这声音和刚才吓走那些士兵的声音出自同一个人，爱德华犹豫的往那个方向走去，他总觉得这声音曾听过。
    街角处，爱德华看到了他，说实话，他惊讶极了。他没想到，眼前救了他的人正是那天在旅店他帮助的那个孩子。
    雪拉扎德！
    雪拉扎德披着遮雨的斗篷，看到爱德华惊奇的表情，笑了笑，说：“我说过，在您需要帮助时，我会出现的，骑士格言第一条，信守诺言。”
    爱德华不知道说些什么好，最终，说了声谢谢。
    “来吧，城门被叛军守着，不过，有一条路，也许还能出去。”
    爱德华心里燃起希望，跟在雪拉扎德之后，两人小心翼翼的往一个方向行去。
    骑士们急骤的喘息着，他们一口气冲到了骑士团的驻地。这得庆幸一路上的叛军并不多，也许他们没料到，骑士团会在冲出驻地之后，再返回来。
    看着剩下的八百多骑士，大部分人身上还带着伤，凯立尔不奢望能逃出索拿多，他和剩下的骑士商量了一下，队伍继续前行。
    索拿多的街头巷尾到处充斥着叛军，看来拿费特是准备斩草除根了。
    凯立尔他们前进没有多远，就碰到了一伙叛军，一部分骑士主动迎了上去，剩下的则换了个方向，继续前行。
    凯立尔做的打算是，找个隐秘的地方，将公主和王子藏起来，至于能不能躲过去，则要靠祈祷了。
    一路上遇见一波又一波的叛军，队伍迅速消减，到最后，只剩下了两百人。
    凯立尔仔细的打量了一下，这里是索拿多城的西北，队伍不知不觉的跑到了这里。
    附近很安静，暂时没有危险，骑士们利用这难得的机会，扶正歪掉的头盔，喘了几口气。
    前方过来两个人，骑士们的精神又紧张起来，既而发现，那两个身影单薄瘦小，似乎是两个孩子。凯立尔目不转睛的看着走在后边的人，他的脸上突然露出狂喜的神色，因为，他已经看清，在对面过来的两个孩子中，其中一个，正是年轻的巫师爱德华。
    想不到在这绝境，还能碰到巫师！还有比这更值得欣慰的吗？
    爱德华呆了呆，他也看清前面是银月骑士团的骑士，然后接着就看见了凯立尔，以及约修亚和罗珊妮。
    他注意到大部分骑士身上都带着伤，铠甲上粘着浓厚的血污，雨水也没能冲刷掉，他几乎马上明白了事情的经过。
    爱德华走到近前，看着凯立尔，看着约修，却不知道要说什么好，雪拉扎德也走到前边，缓缓的拔出剑，庄重的行了个骑士的礼节，说：“我知道，我也相信，从叛乱开始，银月骑士就会战斗到最后。”
    凯立尔看着这个稚嫩的孩子，以及他那一脸严肃的表情，轻声的问：“你是个剑士？”
    雪拉扎德目光有一时的游移，但他最后还是坚定的摇了摇头，说：“我是个骑士。”
    凯立尔看着雪拉扎德，忍不住脸上浮现出了些微笑。
    约修亚从骑士的身后闪了出来，看着爱德华，眼睛湿润了，哽咽着说：“老师……我……”
    爱德华的心里瞬间冲塞满了悲伤，摸了摸约修亚的头，说：“约修，你活着就好，至少波尔还有希望。”
    是啊，至少我们还有希望。所有的骑士心头重复着这句话。
    爱德华再次轻轻拍了拍约修亚的肩膀，转身对所有人说：“我们还是马上离开索拿多吧，雪拉扎德知道一条路。”
    骑士们听到这个消息，精神都振奋起来，雪拉扎德带头往一个方向行去，众人不再说话，紧紧的跟随在雪拉扎德身后。
    爱德华紧走几步，追上雪拉扎德，问道：“你说的道路在那？”
    雪拉扎德指着前方，所有人不由面面相觑。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第二十六章 最后一夜 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:58 本章字数:4034


            一支叛军，大约两千人，拐过一道街角，在道路的尽头，城墙边的地下道处，他们发现了仅剩下的两百骑士。
    带兵的长官不由一阵兴奋，拿费特亲王说过，谁要亲手杀了凯立尔，那么他就能成为新的银月骑士团团长。
    至于王子和公主，杀掉也能换来职位的巨大提升。
    两千对三百，这数字给了这支叛军莫大的勇气，士兵欢呼一声，往前冲去，长官在后边呼喝着：“凯立尔要留下活口！”
    凯立尔扭过头，雨滴狠狠的打在他的脸上，他叹了口气，拔出骑士剑，跳下马来，又顺手取下挂在马鞍上的盾牌，对所有的骑士说：“好吧，好吧，最后的时刻到来了，索拿多，就是我们的安眠地……”
    身后的骑士默默的坐着同样的动作，坚定的站在凯立尔身旁。
    雪拉扎德猛的拔出腰间的剑，想要与那些骑士站在一起，凯立尔上去一把将雪拉扎德推倒在地，厉声的呵斥道：“你是个骑士对吗？现在我命令你，保护王子和公主离开。”
    雪拉扎德从地上的水坑里爬出来，看着凯立尔的眼睛，最后，点了点头，面容前所未有的坚决，咬着牙说：“好吧，我服从这命令，同时，也是一个骑士的承诺，除非是我死，否则，这一生我都会履行这个承诺！”
    凯立尔笑了起来，看了巫师爱德华一眼，爱德华点了点头，他的笑容变的更加的绚烂。
    雪拉扎德迅速的脱下身上厚重的遮雨斗篷，对剩下的三个人说：“走，我们走。”
    约修亚看着凯立尔，凯立尔笑着对他说：“再见了，我的王子！”
    所有骑士齐齐的行了个礼节，约修亚强忍住泪水，学着骑士的样子，行了个礼节。
    叛军从远处冲了过来，迅速的包围了剩下的骑士。
    雪拉扎德不再犹豫，一步跳进地下道的污水中，由于下雨的缘故，水变的深了许多，必须得靠游泳了。
    雪拉扎德挥着手，着急的说：“快，大家快点！”
    “糟糕，我不会游泳！”两个人的声音一起响起，爱德华看着约修亚，两个人的额头同时冒出冷汗。
    雪拉扎德在水里傻眼了。
    爱德华身后的老狼却突然跳到水里，惬意的游着，那感觉就像，它在享受着游泳。
    爱德华一咬牙，捏着鼻子跳进水里，凭着感觉抱住了老狼，一人一狼，浮在水面上，他抹去了脸上的水，对约修亚说：“快，跳进来。”
    约修亚学着爱德华的样子，像块石头一样，笔直的跌落进水里，爱德华一把抓起他的头发，将他拎在老狼身上，值得庆幸的是，老狼巨大的身躯，足以承受住两人的重量。
    三人一狼在水里沉浮着，约修对还在发呆的罗珊妮喊道：“快点，姐姐！”
    罗珊妮拎起裙角，却往后退了一步。
    “不，不，我死也不会跳进这污水里！”
    银月骑士已经被叛军淹没，骑士不断的倒下，凯立尔格开一个叛军狠狠砍来的剑，突然发现，不远处一些弓手，将手上的箭矢对准了迟疑的罗珊妮，和水里的三个人。
    千钧一发！凯立尔毫不迟疑的冲了过去，举起盾牌，将罗珊妮撞进水里，身旁的几个骑士紧跟着他。
    罗珊妮惊叫了一声，在她落水前，她看见的最后一幕是，漫天的箭矢，射向了银月骑士团团长。
    她落入水中，慌乱的喝了几口污水，一双有力的胳膊将她拉了出来，她趴在雪拉扎德的背上，剧烈的咳嗽着，哭喊着：“不！”
    然而，这却唤不回英勇骑士们逝去的灵魂。
    剩下的所有骑士悲伤的吼叫了一声，齐齐的聚在下水道旁，将手里的剑狠狠的插在地板的石缝里，用尽生命的所有力气擎着盾牌。
    叛军举起刀剑砍来，骑士们目不转睛的注视着凯立尔仍站立着的身体，对刀剑毫不躲闪。
    残肢断臂不停的落进污水里，甚至有半个头颅，落在罗珊妮面前，慢慢的沉了下去。
    她尖叫了几声，却发现，在仅余的半张脸上，仍能看出这个骑士宁静的表情。
    下水道旁悲壮的气氛弥散着，叛军停下了手里的刀剑。
    六百年前就闻名于整个大陆的银月骑士团，在今夜，在索拿多，在这个季节的结尾，完全覆灭了。
    手中的剑支撑着骑士的身体，他们仍屹立在原地，所有叛军变的安静了下来，齐齐的看着长官，长官向凯立尔默默的行了个礼节，对手下的士兵大喊道：“所有人听令，王子约修亚和公主罗珊妮在银月骑士团拼死的保护下，已经逃脱，我们走！”
    士兵无言的离开，几个士兵抬着凯立尔的尸体，小心翼翼的拔去箭矢，抬在一个担架声，用遮雨的斗篷，覆盖了他的全身。
    此时此刻，爱德华心里被一种东西冲塞满了，他终于有些明白，英雄这个词语的含义。
    雪拉扎德咬着牙，往前游去，背上的罗珊妮，终于沉静了下来。
    约修亚的心里轻轻的拨撒了一枚种子，就在银月骑士团覆灭的那一刻。
    四人一狼沉默着往前游去，从露天逐渐转入地下，水流也变的湍急，四周都是模糊的黑暗，雪拉扎德轻声的提醒着方位，在一个转弯处，众人停了下来。
    这是城墙的正下方，水从下方的几个通道注入城外的护城河里，在上方，有一个铁条拼接的出水口，不算很大，但能让一个人通过。
    索拿多城的西北部偏低，虽然在建造的时候已经刻意的垫高，在这片区域仍显的低洼，每当下雨时，这里就会积雨，阻挡道路，因此，这里的下水道多加了一个出口。
    出水口的四根铁条，有两条已经被砍断了，雪拉扎德对众人说：“来吧，我先出去，看看情况！”
    爱德华在雪拉扎德准备爬上那个出口时，曾忍不住要问个问题，但最后，他压制了自己的好奇心，现在不是提问题的时候。
    过了一会，当爱德华探出头时，发现河面距离这个出口有四、五米的高度，夜很黑，漆黑的河面连雨滴砸起的涟漪都看不清。
    爱德华模糊的看见水面上一阵水波荡漾，接着发现一个黑色的细长物体在晃动，这时，他才发现，一根绳子绑在出口的铁条上。雪拉扎德在轻轻的摇动那根绳子，爱德华马上明白，外边没有危险。
    爱德华费力的扶着约修亚，将他推到出口处，约修亚抓着绳子，缓缓的下到护城河里，抓着墙角一块突出的石头，焦急的看着上边。
    爱德华看了一眼罗珊妮，发现她也在看着自己，爱德华的心跳突然加快，吞吞吐吐的说：“那么……公主殿下……我想……我想我得抱起你，然后……”
    爱德华突然说不下去了，他在心里骂着自己：该死，在这时刻，我有什么好顾忌的，这是逃亡！
    罗珊妮在水里费力的往前行了一步，爱德华的脸红了起来。他从没如此近距离的看着公主罗珊妮，他突然发现，公主罗珊妮真的符合一个公主的美丽，特别是在抛却那高傲之后；她的眼睛红肿着，湿掉的头发遮挡着光洁的额头，她的脸色苍白，嘴唇蠕动着，似乎是想说些什么。
    在罗珊妮将要开口时，爱德华一把将她抱了起来，下水道污水的恶臭也没能挡住一丝淡淡的香气，爱德华迟疑了一刻，他不禁想起，在宴会上，罗珊妮的那些话，犹如冷水泼过，爱德华猛的清醒了过来。
    他又看了怀里的罗珊妮一眼，发现她闭着眼睛，面孔有些潮红。
    爱德华伸吸了一口气，收起心里杂乱的念头，将罗珊妮抱到入口处。
    在他胳膊上的罗珊妮却毫无动静，爱德华的胳膊渐渐酸麻，他忍不住轻声说道：“公主殿下，您得爬过出口，抓着那条绳子下去。”
    罗珊妮似乎是从梦中醒来了一样，身体抖了一下，然后，笨拙的爬过那个出口，抓着绳子，往下爬去。
    爱德华担心的从出口看着罗珊妮，他不敢保证，这个孱弱的公主能平安的顺着绳子下到河里。
    罗珊妮在巫师的怀里时，那一刻，她突然感觉到了安定。但等离开那怀抱时，抓着绳子，荡在空中，被风雨吹袭，她突然好象失去了所有力气，连绳子也抓不住，一声低声的惊呼声，罗珊妮跌落了下去。
    城墙上肯定徘徊着士兵，眼看着罗珊妮就要落到水里，这响动肯定会惊动城墙上的士兵，雪拉扎德迎了上去，奋力的接着惊慌的罗珊妮，两人同时沉入水中，一会又浮出水面。
    城墙上毫无反映，爱德华松了口气，爬过出口，抓着绳子往下爬。
    他突然想起了一个重要的问题，老狼要怎样下来？一只狼肯定是不会使用绳子的。
    就在爱德华想着这些的时候，一团阴影从爱德华眼前飞过，老狼在空中划过一道美妙的弧线，往护城河里落去。
    几个人同时心头一紧。
    一个完美的入水动作，使人忍不住想要喝彩，那声音还没雨水打在河面上的响动大，溅起的浪花就像一枚小石子扔进了河面。
    河里的三个人呆滞的看着浮出水面的老狼，爱德华突然发现，自己对这异类朋友还是了解的太少了。
    河面本来距离城外的地面很高，四个人忍不住感激这场雨，使这距离缩短到一米多，雪拉扎德连剑鞘一起将剑插在一个比较大的缝隙里，几个人攀着这把剑，爬上了地面。
    在黑夜的掩护下，他们终于成功的逃出了索拿多。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第二十七章 逃亡 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:58 本章字数:4064


            那些年老的旅者总是告诉我，当你准备做个长远的旅行时，你必须得早早的去准备东西，而且最重要的是，你得有一辆适合旅行的马车。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》
    距离索拿多北部不远处的森林里，一座破落的房子，孤零零的建在树木之间。
    这是某个守林人建造的房子，但明显，这房子的主人很久没来了，杂草丛生，屋子前一片狭窄的空地，早已被低矮的灌木遮盖严实，粗陋的篱笆是用一些木条插建的，现在，那些木条都重新抽出了绿色的枝叶，在这季节，尽力挥霍着最后的生命。
    不走到近处，绝对不会发现，这里有座房子。
    逃离索拿多的四个人，就躲在这屋子里。这屋子虽然破落，但当初建造的还算结实，在屋顶上覆盖了些枝叶，就使屋子的几处漏水的情况大为减轻。
    连续两天的雨，天气冷了起来，约修亚蜷缩在一个角落里，抱着老狼，打着哆嗦。屋子里所有柔软的东西，稻草、破旧的布条，这些铺在一起，成了一个粗陋的床，罗珊妮躺在这张床上，发着抖，说着胡话。
    生于王室的公主，什么时候也不曾被雨整整淋过两天，加上连续的惊吓，她理所当然的病倒了。
    爱德华叹了口气，过去拍了拍快要睡着的约修亚，小王子约修亚的情况也不容乐观，他强打着精神，昏昏欲睡。
    爱德华脱下半干的斗篷，轻轻的盖在罗珊妮的身上。
    雪拉扎德撕下一块衣襟，推开门，将这块布弄湿，然后整齐的叠了起来，看起来就像个毛巾，他面无表情的将这块布放在罗珊妮的额头上。
    这两天，雪拉扎德很少说话，他的目光总是会停留在罗珊妮的身上，也许他从没想到，自己竟然会救了一个公主，就像个俗套的故事，甚至还捎带了一个王子和一个巫师。
    “糟糕的天气，糟糕的伤寒，糟糕的逃亡！喂，雪拉扎德，我们需要些干燥的木柴，这屋子应该生个火。”
    爱德华看着不断发抖的约修亚说到。
    雪拉扎德点了点头，推开门，往远处行去。
    角落里有一个包裹，爱德华走过去，将它打开，他记得，在这包裹里还有些药材，希望没被水浸泡坏。
    从敞开的门里突然吹进一股冷风，爱德华打了个哆嗦，伸手拉了拉胸前的衣服，他的脸色突然变了，将手伸进衣服里仔细的掏摸着，他慢慢升起一股绝望。
    天啊！那本巫术手札不见了！
    即便逃亡，也没令他感到如此沮丧，他脸色灰白，觉得自己的前途一片黑暗。
    他记得那部巫术手札一直是贴肉放在胸口那里，估计是游泳的时候，掉落进了河里。
    爱德华颓然坐倒在地，满嘴苦涩。
    这极坏的心情驻留在他心头很长一段时间，他无精打采的整理了包裹里东西，一些药材被水泡坏了，但还是有一些能用，爱德华将这些药材拣出来，准备一会儿做一些药。
    时间不长，雪拉扎德回来了。除了半干的木柴，他还带回了一只洗剥干净的野兔，够四个人一只狼吃一顿的。
    爱德华重新整理了一下悲观的情绪，生了堆火，在坩埚里熬制药剂。
    在屋子角落的墙壁上，有一个方型的洞，墙被挖掉了半堵，看起来就像个简易的壁炉。雪拉扎德在这里生起了火，半干的木柴燃烧着，带着浓浓的烟，从屋顶的缝隙中，一丝丝的弥散在雨中，马上又被冷风吹的不见踪影。
    约修亚咳嗽着醒了过来，往燃烧的火堆前边凑了凑，他打了会哆嗦，问正在忙碌的爱德华：“老师，您在做什么？”
    爱德华看了约修亚一眼，一脸憔悴，想到这个自己唯一的学徒，以后将不会从他这里学到任何巫术，他就有些不自然，就算做补偿吧，爱德华开始讲解这药剂的用途和制作方法。
    约修亚是个勤学好问的孩子，爱德华尽量的给他详细的解答。
    野兔的脂油滴落在火上，一股香味飘散开来，约修亚抽动着鼻子靠了过去，眼巴巴的等待着逃亡后的第一顿饭。老狼也爬起来，偎在约修亚身旁，和约修亚一起翘首期待着。
    约修亚捏着鼻子，在爱德华的目光注视下，一小口一小口的喝掉了滚烫而苦涩的药剂。之后，雪拉扎德递给他烤好的野兔前腿，约修欢呼了一声，将手里的空瓶子递还给爱德华，大叫着说：“哈，喝完苦涩的药剂，再来一顿美餐，没有比这更合适的了！”
    雪拉扎德和爱德华对视了一眼，他们眼里都慢慢的涌出了一丝淡淡的笑意。
    困倦涌了上来，约修歪在罗珊妮身旁，沉入到梦乡里。
    等药剂变的稍微凉了一点，爱德华将没吃完的烤肉放在旁边铺开的树叶上，拿起药剂，递给雪拉扎德，说：“这是治疗伤寒的药剂，喂她喝下去吧！”
    雪拉扎德将药剂接过来，半跪在罗珊妮身旁，迟疑了一会，才动作轻柔的将罗珊妮扶起来，慢慢的喂她喝下这药剂，罗珊妮咳嗽了几声之后，屋子又陷入安静中，除了木柴燃烧的劈啪声。
    老狼毫不自觉的吃起属于爱德华的那份烤肉，爱德华也无心去理会，盯着跳动的火焰，发起了呆。
    雪拉扎德站了起来，眼神复杂的看了罗珊妮一眼，指着壁炉里烧的正旺的火，对爱德华说：“你也休息一下吧，别把火熄了，我出去打探些消息。”
    爱德华点了点头。
    下午的时候，雪拉扎德回来了，进来之后就发现爱德华仍坐在原地，保持着他离去的姿势，壁炉的火依然燃烧的很旺。
    他坐在爱德华身旁，轻声的问：“朋友，有什么事使一个巫师感到为难吗？”
    爱德华长吁了口气，顺手往面前的火堆上扔了几根木柴，笑了笑，说：“没什么，只是思考些事情，有什么消息没？”
    雪拉扎德的眉头皱了起来，还没开口，爱德华收起了笑容，叹了口气，说：“看来，只有坏消息了。”
    雪拉扎德点了点头。
    爱德华打量着屋子，自嘲的说：“难道还有比逃亡更为坏的消息？”
    雪拉扎德往火堆前凑了凑，面色异常沉重的说到：“一个坏消息遥远的银色要塞。墨森侯爵带着整整四万士兵，在前来索拿多的路途上遭遇埋伏，全军覆灭，墨森侯爵殉难。同时，格雷士兵一天内攻破了巴拉尼，巨赢骑士团长驱直入，横扫了附近几个不服从新国王命令的武装力量。”
    爱德华一阵黯然，忍不住说到：“这绝对是阴谋！看来像早就商谈好了一样。”
    雪拉扎德点了点头，“恐怕是这样的，而且这对我们来说还不算最坏的消息，最坏的消息是……”
    说到这里，他停顿了一下，看着爱德华，一字一句的说：“你成了通缉犯，甚至还排在王子和公主之前，也许是巫师的力量令他们感到害怕，我在附近打探消息时，一些佣兵团、冒险队伍和一些贵族的私人武装，都在讨论着这件事，抓住你的赏金，能使某些人忽略一个巫师的可怕。”
    爱德华神色黯淡，突然问道：“那么，你呢？雪拉扎德。”
    雪拉扎德沉默了一会，说：“我做为同伙，也成了通缉犯，但他们没看清我的样子，我现在是安全的。”
    爱德华不知道要说什么好，如果说是自己拖累了雪拉扎德，那么，又是谁拖累了自己呢？
    他看着雪拉扎德，雪拉扎德坚决的说：“放心，我不会离开，现在我们是同伴，就在我对银月骑士团团长承诺的那一刻。”
    爱德华脑海中不由又浮起那悲壮的一刻。
    雪拉扎德接着说：“在格雷，你也被通缉了，格雷王室和神圣教廷同时命令，你在格雷，甚至比在波尔还危险，那些信仰足以令一个平民敢于对一个巫师动手。现在外边到处是巡逻的军队，我们在这待不了太长的时间。”
    爱德华重重的叹息了一声，沉默了一会，说：“那么，我们唯一的出路是……”
    “卡尔斯塔特，沙漠王国！”扎德郑重的点了点头。
    “好吧，至少我们有了目标。”爱德华愁眉不展。
    罗珊妮突然醒了过来，打断了这沉闷的对话，她虚弱的喊道：“水…我的头好痛……”
    雪拉扎德迅速站了起来，用个瓶子在门外接了些雨水，喂了罗珊妮几口，她喝了几口水，猛的睁大了眼睛，大喊道：“凯立尔，不……！”
    然后，她猛的看清半抱着自己的雪拉扎德，她的目光又焦躁的在四周寻找，直到看到巫师坐在不远处，她惊恐的神色慢慢变的平静，雪拉扎德拿起旁边的布，轻轻的为她擦去额头的汗水，罗珊妮又咳嗽了几声，面孔潮红，再次沉睡过去。
    雪拉扎德站了起来，往壁炉的火堆里添了几根木柴，然后，返回来重新坐在爱德华身旁，继续刚才的话题说：“不过，我猜，卡尔斯塔特边境的几条道路上一定把守的很严密。而且，你带着你的同伴，这简直就是个招牌，除非我们飞在空中，否则，我们根本到不了卡尔斯塔特。”
    爱德华看着老狼，皱眉思考着，他突然有了个主意，打开身旁的包裹，从里边的一个小布包里摸索出一小颗红宝石，他将这颗宝石擎在雪拉扎德面前。
    雪拉扎德疑惑的看着这价值不菲的宝石，不知道它会对现在的情况有什么帮助。
    爱德华讲出了他的主意，雪拉扎德面色古怪，最终点了点头，说：“看来，现在也没有更好的办法了。”
    雪拉扎德接过那颗宝石，推门走了出去。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第二十八章 逃亡 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:59 本章字数:4456


            一会儿的工夫，雪拉扎德回来了，背上背着一个巨大的包裹。他将腰上绑着的一个布袋扔给爱德华，爱德华接住之后，胳膊猛的一沉，他晃了晃布袋，听到清脆的撞击声，爱德华诧异的问：“这里边全是金币？这颗宝石这么值钱吗？”
    雪拉扎德将背上的包裹放在地上打开，说：“我不知道，那个商人说，这颗宝石生成的年代很久远，而且质地绝佳，几乎可以算做无价之宝，就算用来装饰皇冠，也毫不逊色。”
    “这是地图，没有比这详尽的了，我找遍了整个镇子，从一个旅行商人那里购买的，上边有许多他标注的小路。”
    “这是从镇子上唯一的一个猎人那里买来的的熊皮，还算完整；这是针线；这是一些食物，你喝不喝酒？我还买了几瓶麦酒；这是你要的草药，只买来了一部分，许多草药那些商人根本就没听说过。唔…这是两张简易帐篷，我还从猎人那里买来了一张弓，附带三壶箭，我想，会用得到，遗憾的是，那些制作陷阱的工具他却不肯出卖；这是三把折刀，是镇子上最好的铁匠打造的，现在，我们缺少的是做饭的炊具，杂货店里暂时没有，店主告诉我，也许明天才会有货；另外，你要求的绳子也没买到，因为杂货店里没有如此长的绳子，也要到明天，最后，还缺少服装，旅行装只有三身，而你要求的衣服，要裁缝连夜赶做，这还是支付了两倍的价钱；还有……唔…最后是这些染发的药剂，从一个妇女那里买来，听说许多贵族都从她这里订货，而且据说药剂染过之后，只要不是连续的泡在水里，就不用担心褪色，那些动物，我找了个人，他认识一个准备不干的马戏团，过两天，就能买到。”
    爱德华点了点头，他又仔细的思考了一下，补充到：“我们还需要些换洗的普通衣物，要那些最普通不过的衣服，几顶土气的帽子；对了，天气会越来越冷，提前准备些棉衣；还要些盐巴，最好用防水的袋子装着，以及一些调味料；最后，要一辆破旧，但保养的很好的马车，要足够大，足以装下所有人和这些行李。”
    稍微停顿了一下，爱德华补充了最后一句：“看来，明天天气不会晴朗，我们得等她的病情变的好转起来。”爱德华指着沉睡的罗珊妮。
    雪拉扎德看着满地的东西，轻声的问爱德华：“请问，我们是逃亡吗？”
    爱德华郑重的点了点头，说：“是的，这只是逃亡前的准备！”
    雪拉扎德继续清点着东西，然后分门别类的摆放好，用一个个小的包裹将这些东西装起来，爱德华拿着针线。生平第一次试着缝制东西。
    雪拉扎德从包裹中抽出一个长柄大锤，看样子就和铁匠用的一模一样，他跑到爱德华面前，挥舞着大锤，兴奋的说：“看看怎么样？本来我想买把长枪的，但镇子上没有，我觉得这把锤子还不错。”
    爱德华摇了摇头，无奈的说：“我们是马戏团，不是杂耍艺人，除非，你想表演胸口碎大石。要知道，在以后我们肯定会遇到检查，如果你藏着一把如此大的锤子，你不觉得难以解释吗？”
    雪拉扎德垂头丧气的扔下了大锤。
    困倦最终席卷而来，在滴答的雨声，爱德华的眼皮越来越重，手中的针线毫无知觉的掉落在地上，鼾声混合着呓语声，爱德华进入了梦乡。
    雪拉扎德为两个火堆添了足够的木柴，将几件衣服搭在罗珊妮和约修身上，然后靠在包裹上，半睡半醒着。
    凌晨五点钟，约修醒了过来，喝完药之后，他感觉好多了。现在他只感到饥饿，极度的饥饿，他不敢吵醒仍在睡着的雪拉扎德，因此，他轻手轻脚的走到爱德华身前，用手推着爱德华。
    此时，爱德华却正在做个噩梦。
    梦境中，是夏天的黄昏，故乡撒摩尔镇，太阳慵懒的散发着最后的余热，地面的青草经过一天的爆晒，无力的焉着。天空是暗红色，映衬的整个村镇都沐浴在这慵懒的色彩中。爱德华一个人走在镇子上的道路上，路上一个行人也没有，整个镇子安静的可怕，他越走越快，忍不住大声的呼喊出几个熟悉的名字，却没回应。他干脆跑了起来，他跑的口干舌燥，但他找不到自己的家，所有的建筑物都变成了一个模样，门口镀着银牌子，爱德华却看不清那上边的字，最后，他不知怎么就来到了塔楼面前，看着塔楼，他内心的惶恐到了顶点，他回头看了看，镇子突然变的模糊，和天空一样变成了暗红色，他走进了塔楼，里边是浓稠的黑暗，他想出去，可是大门已经消失，他在黑暗中不知所措，猛的感觉有东西触摸他的腿部，他嘶喊了一声，醒了过来。
    这喊声却吓了约修一跳，雪拉扎德醒了过来，抽出剑，惊疑不定的看着爱德华，罗珊妮也醒了过来，挣扎着坐了起来，看着爱德华。
    爱德华剧烈的喘息着，直到看到面前跳动的火光，他才慢慢安定了下来，擦了擦额头的冷汗，喝了口水。
    “是个噩梦！”
    众人松了口气，爱德华慢慢的站了起来，看着身旁的约修，问他：“刚才是你推我？你现在感觉好了点没有？这么早，有什么事？哦，对了，你肯定是饿了。”
    约修连续点了几次头，爱德华将手放在约修额头上，温度正常，爱德华放下了心来，说：“没事了，你已经康复了。”
    雪拉扎德打开包裹，取出食物，爱德华拿起一些递给约修，他看见那瓶麦酒，打了开来，示意约修喝上一口，约修灌了一口，咳嗽了起来，一股暖意，迅速的涌了上来，抵挡了清晨的寒冷。
    爱德华走到罗珊妮身前，伸出手，罗珊妮着急的张开嘴说：“我…….”但当爱德华的手触碰到她额头的一刹那，她闭上了眼睛，呼吸急促。
    爱德华手稍微停留了一会，就收了回来，罗珊妮睁开眼，轻不可闻的说：“我…我感觉好多了。”
    爱德华点了点头，回答到：“是啊，这下我们都放心了，也能开始接下来的，恩…旅途。”
    他没觉察出罗珊妮的异样，他只是觉得，罗珊妮是由于生病的缘故而导致虚弱。
    约修突然发现地上的毛皮，那上边有缝制的痕迹，他好奇的拿起这毛皮，问爱德华：“老师，这是做什么用的，是您缝制的吗？”
    爱德华沉吟了一会，说：“马上，我会告诉你们接下来的计划，这正是计划的一部分。”
    爱德华拿过这缝制的熊皮，对着老狼的身体比画了一下，这熊皮略显狭小，勉强能用。
    他示意约修安静，然后，和老狼交谈起来，众人好奇的看着一人一狼的交流，爱德华一边说着，一边费力的比画着。
    老狼沉默相对。
    这可真是个奇特的交流，约修和罗珊妮甚至怀疑，传说中这只狼会说话，根本就是假的，他们从没见过这只狼准确的说出一个字。
    本来，爱德华觉得很难劝服这只狼穿上这件伪装的“衣服”，但事情却顺利的超出他的想象，老狼点头摇尾巴表示同意，并且，它还愿意用自己珍藏的炊具和一段长绳子做为交换，换取这件漂亮而又温暖的“衣服”
    等老狼穿上爱德华缝制的伪装之后，爱德华发现，这伪装真是漏洞百出，根本就起不了作用，他无奈的叹了口气，只有拜托雪拉扎德再去请裁缝制作一套。
    罗珊妮喝着爱德华熬的粥，天色渐渐亮了起来，雪拉扎德站了起来，往门外走去。
    爱德华从冥想中恢复过来，这是他第一次尝试着冥想，用犹瑟告诉他的办法。从冥想中恢复过来之后，他发现精神状态出奇的好，看来以后有必要坚持下去。
    爱德华往火堆里添了些木柴，使火又重新旺起来。木柴剩下的不多了。
    “听着！”爱德华坐在约修和罗珊妮面前，他的面容前所未有的严肃。
    “我知道你们心中有仇恨，也知道你们出身于王室，身份尊贵，但现在我们是在逃亡，逃亡，懂吗？整个波尔都不会有我们的藏身之地。我们最终的目的地是卡尔斯塔特，沙漠王国，只有在那里，我们才能安全的活下来。现在，雪拉扎德去准备些东西，马上我们就要开始长期的逃亡旅途。”
    说到这里，爱德华停顿了一下，接着补充道：“接下来，你们要听从我和雪拉扎德的，恩…反正，你们得听我们的，当你们觉得难以忍受时，想想银月骑士团的骑士吧，想想凯立尔团长身上插满箭矢的那一刻，骑士们付出了生命，为了什么？为了希望，而你们就是希望，懂吗？”
    约修亚面色认真的点了点头。爱德华转头看向罗珊妮，罗珊妮犹豫了一会，也点了点头。
    爱德华放下了心来。
    一整天过去了，天色渐渐变黑，爱德华着急了起来，难道说雪拉扎德遇见了危险吗？他忍不住冒着雨，站在屋子外，往远处张望着。
    他终于看见雪拉扎德背着个包裹，在树木掩映中露出身影，他迎了上去，从背后托起那沉重的包裹，马上问道：“怎么了，有了什么情况吗？”
    雪拉扎德往后看了看，低声的说：“我们回去再说。”
    爱德华已经知道，事情有了某些不好的变化。
    两人进了屋子，雪拉扎德把包裹扔在地上，面色沉重的说：“一个坏消息，军队已经搜索到临近的镇子，我们必须得马上离开。”
    约修和罗珊妮惊慌的站了起来，爱德华一边收拾着东西，一边问雪拉扎德：“东西都准备好了吗？”
    雪拉扎德点了点头，回答说：“在镇子外，我找了个农夫帮忙看着，我们得马上过去。”
    约修牵着罗珊妮的手，惶急的冲出门外，对还停留在屋子里的爱德华说：“快啊，老师，我们还等什么。”
    爱德华没有回答，只是和雪拉扎特一起，仔细的将屋子里的痕迹一一清除。
    雪拉扎德递过来三件遮雨的斗篷，四人一狼小心翼翼的离开了这里。
    路上，雪拉扎德用一只手托住背后不断晃动的包裹，对身旁的爱德华说：“据说，狄奥多利，拿费特的儿子，亲自负责着这次追踪，你对他了解吗？”
    爱德华摇了摇头，他只知道，狄奥多利是个自傲而刻薄的人。
    罗珊妮听到雪拉扎德的话，脸色变了，她接过雪拉扎德的话说：“狄奥多利擅长追踪，我们必须马上离开这里！”
    雪拉扎德转头看了看，罗珊妮脸上是反感的神色，他明智的没有再问下去。
    罗珊妮不由自主的想起，在狄奥多利和她相处时，他不止一次的向她吹嘘自己的追踪技巧，当时的罗珊妮对这不以为然，狄奥多利还举了无数的例子。
    不过当时，她是抱着无比厌恶的态度去听的。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第二十九章 逃亡 三
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:59 本章字数:3997


            金钱不是万能的，但没有金钱是万万不能的。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》
    在镇子外，有一大片田地，一只牛悠闲的在田间道路上踱着，雨淋湿了它的毛皮，使它身上看起来异样的光滑。
    在低矮的房屋前，停着一辆马车，马车并不是时下流行的款式，而是真正旅行者使用的马车。
    黑色的防雨布覆盖了整个巨大的车厢，没有木雕，没有花纹，整个马车看起来土里土气。
    爱德华三个人当先登上了马车。
    车里边的空间是出乎意料的宽敞，坐着的凳子可以展开来，就成了一张简易的床，那上边还钉上了一整块毛皮。空间内部有几个柜子和暗箱，用来放东西，而在最里边，布帘隔开的地方，是用来放行李的地方。
    雪拉扎德递给站在门口翘首期待的农夫几个银币，农夫高兴的笑了起来。
    “嘿，年轻人，如果你们不是急着走的话，我煮好了马铃薯。”
    农夫热情的邀请着雪拉扎德，只是，现在谁也没心情停下来吃一顿早餐。
    雪拉扎德驾御着马车缓缓前行。
    农夫挥着手，大喊道：“祝你们的演出顺利，朋友们。”
    等到离开这个农庄，爱德华马上关上了马车的门，又拉上窗帘，从顶棚拉下几个暗格，点亮了其中的蜡烛，在他刚上这座马车时，他就注意到了，这个设计真是别出心裁。
    约修亚不可思议的打量着这马车，忍不住欢呼道：“老师，这马车棒极了，比我坐过的所有马车都要舒适。”
    爱德华示意约修安静，他走到前边，打开通向驾驶座的小门，挤在雪拉扎德身旁，轻声的问：“那些动物呢？”
    雪拉扎德看了看身旁的爱德华，说：“马上，就在前边的十字路口，现在我们得确定，一会得走哪条路。”
    爱德华从怀里掏出地图，点亮手里的蜡烛，那上边密密麻麻的被标注了许多条道路，爱德华指着一条被红线标注的道路，郑重的说：“我们要往这个方向走。”
    雪拉扎德拉着缰绳，脸上稍微有些惊奇，马上又趋于一贯的平静。
    “卡尔斯塔特可是在东部，你确定我们要去北部？”
    爱德华盯着扎德的眼睛，郑重的点了点头。
    两个人突然不约而同的苦笑了一声。
    地图上确实有一条笔直的道路通向卡尔斯塔特，只是，这条道路一定是最危险的。
    雪拉扎德专注而熟练的驾御着马车前的三匹马，爱德华对这倒是很佩服。
    他推开门，重新回到马车里，对看着他的约修亚和罗珊妮说：“事态紧急，现在是你们履行承诺的时候了，谁也不要说不。”
    他特意的多看了罗珊妮一眼。然后从一个包裹里拿出一些衣服，这些都是马戏团的戏服，罗珊妮张了张嘴，接过爱德华递给她的几件衣服，然后又接过一个袋子，她打开看了看，里边是一些碳灰。
    罗珊妮将袋子拎在爱德华的面前，脸色已经变的略有些恼怒。
    “这是什么意思？”
    “逃亡的伪装！如果你不想被抓到的话。”爱德华叹了口气，无奈的看着罗珊妮。
    “想想那些骑士吧，想想那些骑士拼掉生命所要守护的。”
    罗珊妮的脸色不停的变幻着，最终，她咬着牙，拎着衣服和一袋子碳灰走到了布帘后。
    “这一定很有趣！”约修一边往边上抹着碳灰一边说。
    “这一点也不有趣！”爱德华肯定的说，然后迅速的脱掉了衣服，换上马戏团宽大的戏服。
    这是出于无奈，要不，爱德华绝对不想得罪这个高傲而刁蛮的公主。
    很长一段时间过去，爱德华和约修亚早已装扮完毕，罗珊妮才迟疑着掀起帘子走了出来，约修亚看着罗珊妮憋着笑，爱德华叹了口气，制止了约修亚。
    他看见罗珊妮脸上的碳灰被冲了几道模糊的痕迹，这证明，她刚哭过。
    他明白，罗珊妮放不下她身为公主的身份，这一切使她感觉到巨大的屈辱。
    爱德华拿起一块布，递给她，示意她擦一擦脸。
    然后，等她稍微平静下来之后，爱德华才安慰着说：“记住，我们是在逃亡，忘掉自己的身份吧，这或许会使你觉的好受点，另外，”
    爱德华盯着罗珊妮脖颈处露出的内衣，接着说：“你应该把…恩，内衣一起换掉。”
    “啪！”爱德华的脸上多了五个指头印。
    “你……”爱德华呆在那里，他的心里是说不出的恼怒。
    罗珊妮的脸上闪过一刻的谦意，但她马上倔强的盯着爱德华。
    “难道没人告诉你，这样盯着女人的脖颈是一种很失礼的行为？”
    “好吧，好吧，我准备放弃，放弃对凯立尔临死的承诺。”爱德华颓然的坐在椅子上。
    罗珊妮张了张嘴，似乎想说些什么，但爱德华对她完全不理会，甚至连看都不再看她。
    约修呆呆的看着两个人，不知道说些什么好。
    罗珊妮猛的跺了跺脚，再次回到布帘后。
    高傲的公主还是妥协了，这使爱德华得意了那么一下，不过，他马上吸着冷气捂着脸上刺痛的巴掌印。
    这一次，时间不长，罗珊妮装扮完毕，她低着头，坐在座位上。
    只是，这装扮仍不能令爱德华满意，虽然她的脸上覆盖了一层薄薄的碳灰，但这碳灰根本掩饰不住她的容貌，她的脖子上还挂着一条与装扮身份不符的项链。
    爱德华的头疼了起来，他不禁羡慕会驾驶马车的雪拉扎德，并且发誓，他这几天一定要学会驾驶马车。
    爱德华沉默了好久，说实话，他真不想去招惹罗珊妮，特别是他看出罗珊妮正处在爆发边缘。
    但他还是无奈的站起来，不情愿的坐在罗珊妮的身旁。
    他组织着自己的话语，然后，依然用平静的语气说：“罗珊妮，你得摘掉脖子的项链，然后……”
    “不…这是母亲留给我的…”罗珊妮给了爱德华一个白眼，冷冷的拒绝了。
    “我知道，但我们可以换一种方式保存，不必非得戴在你的……”爱德华摸了摸脸上的巴掌印，才继续说：“恩，你的身上。”
    罗珊妮有了一刻的犹豫，爱德华抓紧这个突破口，说了下去。
    最后当罗珊妮终于不情愿的将项链取了下来，爱德华口干舌燥。
    没有什么比说服一个公主更难。这是许多年后，常挂在爱德华嘴边的一句话。
    爱德华小心的观察着罗珊妮的脸色，从旁边的袋子里拿出一瓶胶水，和一些烧过的芝麻，递到罗珊妮面前，不得不继续开口说：“这碳灰，恩…很难掩藏你的…恩…美丽，你需要往脸上装扮些别的东西。”
    罗珊妮突然抬起头，满脸怒气的看着爱德华。
    “你这是在作弄我，作弄一个公主！”
    爱德华额头冒出了冷汗，强忍着不耐，小心翼翼的陪着好话。
    “不，不，我干吗要像约修一样，听你这个蹩脚巫师的话！你这个可耻的骗子！”
    爱德华的忍耐已经达到顶点。
    “我从没强迫约修听我的，好吧，高贵的公主，你是不必听我的，但是别忘了，即便你是个公主，也是个逃亡的公主。”
    爱德华忍不住对罗珊妮吵嚷了两句。
    这吵嚷使雪拉扎德停下了马车，来到车厢里。
    虽然最终罗珊妮在雪拉扎德的劝说下，完成了装扮，但这支逃亡的队伍中两个人，已经有了裂痕。
    罗珊妮忍不住趴在雪拉扎德身上哭了一会，使雪拉扎德混身僵直的站了半天。
    爱德华明白，这一切，已经深深的刺伤了罗珊妮的自尊心，他又不禁想起，宴会上，罗珊妮是如何的刺伤自己。
    一个高傲而刻薄的公主，此刻，爱德华再次给罗珊妮定下的结论。
    在一个十字路口，马车停了下来，雪拉扎德下了马车，和一个人交谈着，爱德华没有理会罗珊妮，示意约修亚不要动，同时，又不放心的特意交代了老狼，扔给它一块腌肉，下了马车。
    在商谈完毕之后，爱德华递给对方几个金币，那个人满意的从自己的车上卸下几个笼子，然后，驾着马车离开了。
    爱德华和雪拉扎德费力的将一个又一个笼子抬上马车，抬动的过程中，这些购买的动物不安的惊叫着，但一被抬上马车，它们又突然安静起来。
    最后一个笼子异常的沉重，两个人费力的将这笼子抬上马车，放在了最里边。
    等到将笼子和行李摆放妥当，马车的空间变的狭小了许多。
    约修亚好奇的一个个掀起覆盖在笼子上的黑布，伴随着一声声的惊叫。
    罗珊妮一脸厌恶的看着这些动物，以及爱德华。
    爱德华只有对这视而不见，将凳子展开，躺在上边准备休息。
    他稍微犹豫了了下，然后轻声的说：“这将是个漫长的旅途。”
    这是他临睡前的最后一句话。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第三十章 逃亡 四
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:55:59 本章字数:5841


            狄奥多利带着搜捕的士兵，来到了树林间的屋子里，他仔细的观察着这屋子的每个角落，直到，他从一块布上边发现一些碳灰，他满意的笑了笑，然后，离开了屋子。
    天还没亮，爱德华就爬了起来，来到驾驶座位，简单的向雪拉扎德学习了一下如何驾御马车，幸好，这并不难。
    他替换了一脸困倦的雪拉扎德，驱赶马车继续前进。
    马车左边斜着挑出一盏灯，静谧的夜，有着光亮的东西总是容易吸引人的视线，爱德华一直盯着这盏灯发呆，直到天渐渐亮起来，而马车也停在了一个十字路口。
    从这里往东走，就能直线到达托索尼要塞，这是大多数商人去卡尔斯塔特所选择的道路。一直向北，就离开了索拿多所在的黎格郡。
    爱德华毫不迟疑的驱赶着马车，往北行去。
    这是唯一通向本拿玛郡的道路，因此，这条道路并不宁静。马车连续超过了几辆商贩的货车，爱德华模糊的看到远处河堤边整齐栽种的树，前边的马车却渐渐慢了下来，等爱德华行驶到近处，他才发现，马车排起了长队，前边隐约传来吆喝声。
    难道是关卡检查？爱德华急忙转回马车里，叫醒了雪拉扎德，然后，拿起一顶帽子，戴在头上，重新返回到驾驶座位上。
    爱德华掏出了地图，又仔细的研究了一下，发现，这条道路是唯一能让马车通行过去的。
    马车一顿一顿的前行，爱德华终于看见了前边的士兵。他忐忑不安的仔细检查了一遍自己的装扮，又回到马车里，检查了一遍所有人的装扮。
    罗珊妮的装扮仍不能令他满意，他略微皱了皱眉，却什么都没说。
    最后，爱德华深吸了一口气，压抑下紧张的心情，对另外两个人说：“我们尽量表现的自然些，按照我们事先说好的。”
    他不得不重新回到驾驶座位上，后边的车夫大声的呵斥着。
    爱德华揉了揉自己的脸，驱赶着马车继续前行。
    大约有五十个士兵守着这道关卡，他的心脏剧烈的跳动着，额头忍不住冒出冷汗。
    在前边有一辆马车接受检查时，他注意到，一个市侩的商人，偷偷的将几个银币递给士兵的长官，几个士兵草草的检查之后，就直接放行了。
    他有了个主意，迅速的回到了马车里，对雪拉扎德叮嘱了一番，同时，又费力的为伪装成一只熊的老狼解说了一遍。
    说实话，老狼的道具服十分逼真，是几个最好的裁缝赶制出来的，这都是金钱的功劳。
    终于轮到爱德华这辆车，爱德华准备好几年前做药贩子的职业笑容，迎了上去。一个士兵走了过来，仔细的打量了爱德华几眼，不耐烦的问：“喂，你是做什么的？打开马车，我们要检查！”
    爱德靠了上去，将一边手里早就准备好的几个银币偷偷的塞在这个士兵手里，一边谦卑的说：“长官，我们是流浪的马戏团。”
    士兵往后看了一眼，不动声色的将几个银币纳入口袋，口气变的和善了些：“请打开马车吧，这是必须的检查。”
    在士兵的注视下，爱德华咬了咬牙，打开了马车的门，几个士兵走了过来，跳上了马车。
    爱德华迅速的跟着士兵跳上马车，那些笼子故意被堆在了前边，士兵首先检查了几个笼子，爱德华装做不经意的打开一个抽屉，里边有许多银币和一些亮眼的金币，所有士兵的视线都被这抽屉牢牢吸引了。
    爱德华故意叹了口气，指着躺在地上一动也不动的老狼，说：“不瞒各位长官，这是我们的马戏团最好的演员，现在我们的摇钱树得了急病，我们急需到最近的镇子上找个好的兽医为它治疗，你们瞧，现在它几乎连站都站不起来了！”
    一个士兵用脚轻轻的触碰了一下老狼，爱德华从抽屉里抓满了一大把银币，对着那些士兵说：“在上个镇子，它的演出为我们赚来了这些收入，而一旦它不能再表演……”说到这里，爱德华将这些钱塞在几个士兵手里，满脸伤感的说：“所以，现在我不能吝啬它赚来的钱，去换取任何一个能救活它的机会。”
    几个士兵又打量了地上的老狼，老狼一动也不动。
    爱德华又从另外一个抽屉里拿出几瓶酒，递给这些士兵，说：“我猜各位长官一定在这守了一夜，不如喝些麦酒来驱赶走疲劳，恩，还有寒冷。”
    士兵们却没接这些酒，长官在外边，他们绝对不敢在马车里饮酒，虽然他们很乐意，甚至有一个士兵拼命的咽下了几口唾沫。
    马车里光线昏暗，几个士兵草草的在马车里扫了几眼，就下了马车，低着头的另外三个人松了口气。
    爱德华跟随着这些士兵下了马车，走到马车前的时候，爱德华指着车前的夜灯，对几个士兵说：“各位长官，您瞧，我们是赶夜路来的，甚至连灯都没来得及熄灭。”
    几个士兵点了点头，往长官那里走去，爱德华跟随在这些士兵身后，在长官面前，爱德华谦卑的行了个礼，顺便又将早就准备好的几个金币递过去。
    “事情就是这样的，正如几个长官所说，我们得马上赶到前边的镇子上。”爱德华低着头，点头哈腰。
    长官挥了挥手，示意马车放行，爱德华长出了口气，转身迅速的跳到座位上，驾御着马车往前行去。
    “等等！”
    一个士兵突然叫住了他，爱德华的心脏狂跳。
    这个士兵走过来，他没注意到爱德华略显苍白的脸色，压低了声音说：“小兄弟，作为忠告，你的马戏团里最好不要出现狼，你知道原因吧，我就不多说了，最近，许多有狼的马戏团都遭了殃！”
    爱德华拉了拉帽子，小声的说：“是因为那个巫师吗？我听说过…”
    士兵打断了他的话，郑重的说：“这是对你的忠告，要知道，现在可是‘非常’时期。”
    士兵加重了非常两个字的读音，爱德华心领神会的点了点头，同时，又顺手从怀里掏出两个银币递过去。
    这个士兵满意的离开了。
    爱德华往后看了几眼，然后，驱赶着马车继续向前。
    就在那个农夫的门前的田地间，狄奥多利高高的坐在马上，下边低眉顺目的站着一个人，狄奥多利斜着眼看着他，问：“你说，你卖了一辆旅行的马车，那马车是什么样子？”
    这个商人模样的人往前趋了趋，谄媚的说：“王子殿下，我确实是卖了一辆马车，你要知道，那是我刚从一个旅者手里收购过来不久，就卖给了，唔…一个小伙子，那马车很大，里边能放下许多东西，这马车并不好出手……”
    这个商人还准备继续罗嗦下去，狄奥多利不客气的打断了他，问：“一个小伙子？什么样子？他带没带一只狼。”
    这个商人稍微抬了抬头，说：“天啊！我知道，那是通缉的巫师，如果他带着一只狼，不，哪怕他身上带着一根狼毛，我都不会卖给他，我的祖上，可都是遵纪守法……”
    “行了，行了，说那个年轻人的样子，要不，就让我的士兵带走你。”
    这个商人擦了擦汗，小声的说：“恩…他的个子比较高，比我还要高，而且，他的腰上有一把剑，对，有一把剑，他戴着遮雨的斗篷，我没看清他的相貌，现在想来，似乎他是故意这个样子的。”
    狄奥多利挥手示意他离开，这个商人如蒙大赦，连滚带爬的离开了这里，踩坏了不少的庄稼。
    狄奥多利又转向那个战战兢兢的农夫，问道：“告诉我，当马车离开时，共有几个人坐上了马车？他们的长相？”
    车夫哆嗦着开口了。
    “大人，当时，我刚睡醒，那时候还是凌晨，天都还没亮。那个付钱让我看管马车的年轻人就带了三个人来了，他们中，有个孩子后边跟着一只巨大的熊，说实话，虽然他们告诉过我，他们是个流浪的马戏团，但那只熊还是把我吓坏了。恩…剩下的两个人，一个是个孩子，我没注意他，另外是个女孩，就和我的女儿年纪差不多，但可比我女儿漂亮多了，我注意到，虽然这个女孩面色苍白，看起来就像得了病，但，这个小镇子是不可能有如此…恩，标致的人儿！最后他们离开时，我甚至还想邀请他们留下吃顿饭，但他们仓促的离开了。对了，我注意到，那女孩脖子里带了一串宝石项链，我一辈子也没见过如此漂亮的宝石，我猜，他们一定不是普通人。”
    普通人？他们确实不是普通人。
    狄奥多利不再理会这个农夫，一边冷笑着，一边自言自语到：“看吧，我们的巫师有些小聪明，懂得将会写诗的狼弄成一只熊，这就有意思许多了。”
    他的面色突然又变的阴沉，附近的士兵慌忙低下了头，躲避着他的视线。
    狄奥多利叫来一个士兵，交代了几句话，这个士兵骑上马，飞奔而去。
    狄奥多利冷笑了几声，带着手下的士兵，顺着马车碾压的痕迹，往远处追去。
    在到达一个镇子上时，爱德华根本没做停留，马车直驶过去。
    马车上有足够的食物和水，现在最重要的是赶路，在那些士兵察觉前。
    接近中午的时候，约修亚轻轻打开驾驶座的车门，递过来一张麦饼，和几块火腿。
    车门又被打开，爱德华往后一看，是雪拉扎德。
    爱德华往旁边坐了坐，为雪拉扎德让出一个位置。
    “你得好好休息，今天晚上我们还得赶路。”
    雪拉扎德坐在爱德华身旁，接过缰绳，说：“没关系，我已经休息好了。”
    说完这句话，雪拉扎德停了一会，突然开口对爱德华说：“你什么时候开始是一个巫师的？”
    爱德华嘴里叼着麦饼，失神了一会，才缓缓的说：“以前我是个药贩子，流浪了小半个波尔。”
    雪拉扎德沉默了一会，点了点头，说：“好吧，那么接下来我们就一直坐着这辆马车到卡尔斯塔特吗？”
    爱德华摇了摇头，拿出地图，指着一个地方，“到了这里，我们必须得丢弃马车，和大部分行李，然后…”爱德华指着地图的最北端，继续说：“我们得到这里。”
    雪拉扎德仔细的看了看地图，他注意到，到第一个地点前有无数的小路，爱德华已经在上边做了标注，连接成一个弯曲凌乱的前进路线。
    雪拉扎德没有对这路线发表意见，将地图递还给爱德华，他已经渐渐开始相信爱德华的计划与判断力。
    爱德华接过地图，对这计划做了补充。
    “你应该记得，罗珊妮说，狄奥多利公……，恩，现在是王子，他是个擅长追踪的人，我们虽然很小心，但在镇子上那次大肆购买，肯定留下了痕迹。我们得在巴哈尔郡丢弃马车，这里有个港口，我们可以坐船，抹去被追踪的痕迹。然后，到圣格拉底河的上游，这里，”爱德华指着河道最北端的一个转弯处，地图上显示那里有个峡谷，接着说：“到了这里之后，我们下船，步行穿越这峡谷。”
    雪拉扎德盯着地图沉吟着，缓缓的说：“我们要到北方游牧民族的地盘，哈洛斯草原？”
    爱德华点了点头。
    下午的时候，路过一个镇子，马车不得不稍微停留了一下，那些买来的动物在笼子里开始骚动不安。不用想爱德华也知道，它们是饿了，因此，他从镇子的的杂货店一次购买了大量的腌肉。
    马车驶离这个镇子，爱德华掀起一个笼子上覆盖的黑布，笼子里关着一只模样乖巧的狐狸，爱德华不知道这只狐狸会表演些什么，在购买这些动物时，他们并没有去询问。
    他将一块腌肉扔在笼子里，又用一个罐子装了半罐水，放在笼子里，这只狐狸却突然安静了下来，它往一个角落尽力蜷缩着，目光闪烁不定的看着一个方向。
    爱德华顺着它的目光看去，发现，这只狐狸视线的终点在老狼身上，老狼穿着道具服，笨拙的撕咬着一个装满腌肉的袋子。
    难道这只狼使这只狐狸感到害怕？爱德华不由得再次仔细得打量着这只狐狸，从它的闪烁的目光里，确实能看出恐惧的成分。
    爱德华想起刚将这些动物搬上马车时，它们从吵闹迅速变的安静，也许，正是这只狼的缘故，这只狼使这些动物感到害怕。
    爱德华掀开覆盖在最大笼子上的黑布，他记得，这只笼子里装了只巨大的白老虎，它会怕一只狼吗？
    当爱德华掀开笼子的一刹那，这只老虎还在不安的骚动着，它用背部撞着笼子，但等布完全掀去之后，它呆楞了一刻，视线转移到老狼的身上，马上变的和那只狐狸一样，只是，这只老虎显的更为惧怕，甚至，把头埋在了肚子里，连看老狼都不敢。
    爱德华摇了摇头，马车里的罗珊妮和约修亚也注意到这奇怪的情况，约修好奇的上下打量着老狼，甚至摸了摸，最后，他忍不住问爱德华。
    “我的老师，它似乎令这只老虎感到害怕，是吗？这是因为什么？”
    爱德华摇了摇头，他越来越相信犹瑟所说的，也许，这只狼真是一只魔兽。
    “那些动物为什么惧怕它，你只有问它自己了。”
    约修还是抑制不住自己的好奇心，接着问：“可是，可是，这只狼除了您谁也不理，您身为它的同伴不是应该对它有更深的了解吗？”
    爱德华不愿在这个话题上纠缠，摆了摆手，从袋子里取出一块腌肉，叫起老狼，将它弄到马车里边的布帘后，丢给它一块期盼已久的腌肉。
    他在剩下的每个笼子里扔了一块腌肉，倒上半罐水，那些动物蠢蠢欲动，但是最终，还是没去动这些食物。
    至少现在不能让这些动物饿死，爱德华重新将那些覆盖在笼子上的黑布放了下去，过了一会儿，笼子里传来动静，那些动物才陆续开始进食。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第三十一章 逃亡 五
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:00 本章字数:4089


            我曾染过黑色的头发，当时，许多人说这样的发色最适合我，就像一座塔楼适合一个巫师居住一样。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》
    狄奥多利站在十字路口，下了马，原地徘徊着，他突然问身边的一个士兵。
    “你说，你要是该死的巫师，你会选择那条路？”
    这个士兵似乎是想在狄奥多利面前表现一下，他挺直了身躯，先行了个礼，接着大声的说出了他的看法。
    “这条…”士兵指着回到黎格郡的路，“巫师肯定不会走这条路。”
    “这条…”士兵指着通向本拿玛郡的道路，“巫师也肯定不会走这条道路，这会离他的目的地越来越远。”
    “所以，我肯定他们是走的这条道路。”士兵指着路上的一道车辙，迎着狄奥多利的目光，变的越来越自信，笃定的说：“这说不定就是他们马车碾压的痕迹。”
    最后，这个士兵再次行了个礼，恭敬的说：“我用的是排除法，谢谢。能为王子殿下献出我的一点微薄的智慧，我感到荣幸。”
    狄奥多利一脸错愕的神色，突然大笑了起来，笑的剧烈喘息着。
    “恩，你微薄的智慧……如果那个巫师像你这样…哦….愚蠢，对，是愚蠢，也许他会选择这条道路，遗憾的是，我看，就连他身边跟着的那只狼也比你更聪明，起码，它能写出闻名波尔的诗，而你不能，是吗？”
    狄奥多利毫不留情的奚落了这个士兵，然后，他仔细的观察了通向本拿玛郡道路上的车辙印，他突然发现，一道车辙印特别的深，他顺着车辙印向前，从地上拣起几根动物的毛发，他别有意味的笑了笑，骑上马，毫不迟疑的顺着道路疾驰而去。
    在狄奥多利追踪着马车走过的痕迹到达第一个十字路口时，狄奥多利已经发现，马车的车辙印变的深了许多，底墒散落着些动物的毛发，他思考了一阵，马上明白，为了伪装成马戏团，他们一定从这里装载了一些动物。
    狄奥多利一路上满怀着信心，他知道前边的路上布了一个关卡，如果那些士兵不像刚才那个士兵那样愚蠢的话，那么，说不定，巫师先生已经落网了。
    当那关卡越来越近时，狄奥多利远远的张望着，马车依旧排着队，等着前边士兵的检查。
    狄奥多利突然有了种不好的预感，要不就是他的猜测错误，他们根本没走这条路，要不就是，巫师一行人已经成功脱逃了。
    狄奥多利突然变的焦躁起来，他带着士兵，呼啸着冲过那些马车，来到关卡前。
    关卡的长官看到大批士兵涌了过来，然后前方是个英俊的年轻人，他踌躇着走到前边，先试探着行了个礼节，然后小心翼翼的开口到：“你们是？我是负责这里的长官…”
    狄奥多利下了马车，不客气的打断了他的话。
    “我没兴趣知道你的名字，现在，告诉我，从你这里有马戏团放行没有？”
    这种高傲，突然使这个长官想起一个名字，恰恰符合眼前这个人的年纪，大惊之下，他的语气变的更加的恭敬。
    “恩，是有一个马戏团通过，只有唯一的一个，我记得很清楚。”
    狄奥多利一步冲到他面前，着急的问：“士兵上去检查了吗？现在他们人呢？”
    几个士兵被长官叫到前边，其中一个士兵嗫喏着说：“我们检查了那辆马车，车上有一只熊生病了，马戏团的负责人急于去前边的镇子上找个兽医治疗这只熊，因此，我们就放行了，那辆车子上没有狼，如果有狼的话，我们一定会扣押下这辆马车，我们也得到了命令……”
    “见鬼！”狄奥多利听到熊，已经有了更不好的预感，他一把拽起那个士兵，大声的问：“那个负责人长什么样子，是不是个十六、七岁的孩子，有着一头棕红色的头发，他的脸上还带着些稚嫩的雀斑，是不是这样子？”
    这个士兵恐惧的点了点头。
    “见鬼！”狄奥多利怒火爆发了出来，他猛的拔出了腰间的剑，抵在那个士兵脖子上，众人一声惊呼。
    狄奥多利似乎觉得这会有失身份，他又怒骂了一声，将剑狠狠的插入剑鞘里，同时，向手下的士兵一示意，那些士兵纷纷拔出了兵器，在惊呼声和惨叫声中，瞬间将关卡的士兵屠戮干净。
    “该死的，他们放走了那个该死的巫师，以及。”说到这里，他停了下来，想起了罗珊妮，他的怒意变的更重。
    他叫来一个士兵，咬牙切齿的对这个士兵了命令。
    “传我的命令，在所有府郡、城市、镇子、村庄，只要有人的地方，我要所有道路设上关卡，如果发现带着只熊的马戏团，给我抓起来，然后，告诉我。”
    马车安全的在小路上行驶了五天，在天亮之后，经过两条大路之后，以后的路线全是小路，相对来说，能躲避开大路上的关卡，就会变的安全点。
    雪拉扎德替换下困倦的爱德华，驾驶着马车继续前行。爱德华一边打着哈欠，一边推开了驾驶座位通向马车内部的门。
    一股所不出的怪味扑面而来，爱德华咳嗽了几声，罗珊妮斜靠在窗户边上，掀起窗帘，脸贴在窗户上睡着。
    爱德华看了看那些笼子，以及几袋腌肉，他明白了这味道的来源。他斜斜的坐在对面的窗户下，和约修靠在一起，尽量使鼻子能闻到一些夜风拂过窗户的清新空气。
    他躺下之后，有一刻睡不着，目光对着罗珊妮，爱德华突然忍不住想笑，他不知道，公主殿下是怎样忍受住这味道的。
    在这命运中，即使是一个公主，也不能不被迫转变。
    马车一路颠簸，爱德华模糊的听到，雪拉扎德似乎在和另外一个人交谈着。
    马车突然停了。
    由于惯性，爱德华一下子倒在了马车的地板上，他眯起眼看了看窗外，突然清醒了过来。
    雪拉扎德掀起布帘，面上的表情告诉爱德华，前面出现了情况。
    前方有个关卡，雪拉扎德从一个对面过来的商队打听到，那个关卡已经扣下许多路过的马戏团。
    爱德华略微沉思了一会，马上决定放弃马车，步行绕过这个关卡。
    关卡会扣下马戏团，这说明，这伪装已经被识破，完全失去了作用。
    行李稍微收拾了一下，四个人跳下马车，穿越及膝的杂草，往远处行去。
    罗珊妮和约修也背着些行李，一句话没问，跟在爱德华和雪拉扎德之后，此时此刻，彷徨的他们只能相信巫师的逃亡计划。
    当士兵发现这辆可疑的马车后，迅速报告给了离的并不远的狄奥多利。
    狄奥多利到来后，仔细观察了这辆马车，毫无疑问，这绝对是属于逃亡的四个人，来不及带走的许多行李都证明着。
    狄奥多利却陷入到沉思里。
    这个狡猾的像只兔子的巫师，他逃亡的下一步会是那里？
    六天的时间，爱德华与另外三个人就在林间野地里传行，这当然比不上乘坐马车的舒适，极度的疲累经常使罗珊妮和约修亚一整天说不出话来。
    天近黄昏，爱德华与雪拉扎德草草扎了两个帐篷，约修从附近找回来一些木柴。这几天负责作饭的一直是爱德华，这是约修品尝过之后强烈要求的。
    当爱德华从雪拉扎德那里接过唯一一个装着食物的袋子时，他将里面的东西倒在一块铺开的毛皮上，发现，剩下的食物仅仅够吃两三顿，也就是说，从明天，他们就有食物危机了。
    爱德华如平常一样做了晚饭，等到另外两个人吃完之后，他们两个也实在累坏了，倒在帐篷里，一会就安静了下来。
    雪拉扎德将地上凌乱的木柴摆放整齐之后，坐在爱德华身旁，说：“你不准备让他们参与饭后的讨论吗？”
    “不，我绝对不会和那个公主谈论我的计划。”
    爱德华往帐篷那里看了一眼，同时将这些仅剩的食物重新装在袋子里，然后说：“没有必要让他们知道这些，毕竟……。”说到这里，爱德华往帐篷的方向看了一眼，然后目光转行雪拉扎德说：“扎德，我们得找些食物，你会抓鱼吧？我去森林里转转，看有什么发现没有，那把弓呢？”
    雪拉扎德递过猎弓和一壶箭，爱德华接过来，带着老狼，往不远处的森林行去。
    临去时，他交代雪拉扎德注意帐篷里休息的两个人。
    他们的露营地在河边的一片空地上，不远处是连绵的森林。
    等爱德华回来之后，他发现雪拉扎德在抓鱼方面很有一套，木棍穿着几十条大小不一的鱼，插在篝火不远处。
    爱德华在森林里也有发现，他甚至一支箭都没有用，就带回来了一只獐子，三只野兔。当他带着老狼走近这些动物时，这些动物马上伏在地上哆嗦着，等待着被抓。
    另外，他在森林里发现了一些野生的蘑菇，估计是几天前下雨之后新长出来的，他还顺便采了些草药。
    在河边，雪拉扎德将这些猎物洗剥干净，爱德华将那些鱼和肉涂满盐巴，用来制作能存放个几天的简易腌肉。
    做完这些，爱德华洗了洗手，和雪拉扎德一起坐在篝火旁。拿出地图，籍着火光，先仔细的看了一会儿，然后，他指着一个地方，对雪拉扎德说：“恐怕，我们不得不稍微改变一下计划了，我们得在这里登上船，然后，到达我们的目的地。”
    雪拉扎德看着地图，点了点头。
    困倦涌来，两个人又继续讨论了一小会儿，就相继躺在帐篷里休息了。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第三十二章 逃亡 六
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:01 本章字数:4689


            第二天早上，一股浓郁的香味，使还在睡着的从饥饿中苏醒了过来，草草的在河边洗漱完毕之后，爱德华已经为他们盛好了早饭。
    爱德华用采摘的新鲜蘑菇加上几条鱼，做了份汤。
    一份汤，加上半张麦饼，算不上丰盛的早餐。
    约修喝完一碗之后，一边将空碗递过来，一边说：“老师，您是个好厨师，我敢打赌，在巫师中绝对没有比您做饭更好吃的！”
    爱德华微笑着又为他盛满第二碗。
    早饭吃完之后，雪拉扎德拍了拍爱德华的肩膀，微笑着说：“我们得庆幸逃亡队伍里有个如此优秀的巫师兼厨师。”他看着狼吞虎咽的老狼，接着说：“我终于明白，你是怎么让这只狼死心塌地的跟着你。”
    旅途继续。
    六天之后，他们来到了一个小镇的码头旁。
    在这六天里，狄奥多利不得不恼怒的承认，他已经完全失去了巫师的踪迹。
    在路上，四个人又做了一次改装，用那染发的药水，爱德华将头发染成纯黑色。
    据说，在波尔，有一个古老而闻名的贵族，他们就有着这种头发。
    毫无疑问，爱德华扮演的就是这个贵族的后裔。雪拉扎德将本来灰褐色的头发染成了红色，看起来就像是爱德华身旁一个飞扬跋扈的贴身护卫。
    约修亚撅着嘴跟在爱德华身后，他本来是金黄色的头发，这是波尔王室血统的象征，而现在，却被迫染成了亚麻色，恰恰是他最讨厌的颜色，而最为讨厌的是，他背着绝大多数行李，因为他扮演的角色是一个仆人。
    罗珊妮换上素净的衣服，她的头发染成了葡萄红色，就像皇宫侍女头发的颜色。在她脸部，她花费了大量的时间来装扮，最终，化装的效果差强人意，使她勉强看起来像个略有姿色的侍女。
    这还不是最糟糕的，她的气质，一贯的高高在上，使她真的很难惟妙惟肖的扮演一个侍女。
    清晨的薄雾还没散尽，混合着水气，码头很潮湿。
    爱德华摇着金色手柄的手杖，缓缓的在一只帆船面前停下，码头有了一阵的骚动，要知道，现在可没那个人有胆量带着一只狼上街。
    船长正在指挥着水手往船上运送货物，他先是好奇的看了爱德华一眼，然后，发现他身旁一个貌似护卫的人趾高起昂的走了过来。
    雪拉扎德眯着眼看着船长，然后，开口到：“我们想要搭乘您这艘小船，请派你的水手腾出一间干净的仓房。”
    小船？船长心里有些不是滋味，这艘船可是这个码头最大的一只船了。他沉吟了一会，说：“您也许不知道现在命令，我绝对不敢让任何一只狼上船，即便一个贵族。”
    爱德华将手杖随意的耍了个杖花，走到船长面前。
    这耍手杖的技巧是他在索拿多时，从一个真正贵族那里看到的，爱德华练习了好久。
    “如果我说，雇佣你们为我开船，并且为这支付一笔你们想象不到的酬劳呢？”
    他模仿的语气正是狄奥多利。
    船长看到那个金色手柄的手杖，脸上的表情有了一时的松动，然后，他不太放心说：“当然，我的这艘船在您的财富面前可能不算什么，但我得知道您的身份，看您的身份是否能让我，和我的手下心甘情愿的为您服务，我们都不想惹上麻烦。”
    爱德华摸了摸自己的头发，他的头发染完之后略有些痒，他凑在船长身前轻轻的说了一句话，船长一脸不可思议的看着爱德华，爱德华接着说：“好吧，好吧，我会拿出事实来。”
    接着，爱德华随意的讲解了一些索拿多贵族间的趣闻逸事，当然这些当中都不会缺少爱德华，最后，他还将自己与狄奥多利扯上关系，在他的话语中，他与狄奥多利简直是最好的朋友，他们之间，经常会有增进友谊的宴会。
    这一切，爱德华讲的惟妙惟肖，这得感谢书记官罗依，只是不知道在这场动乱中，罗依的结局如何。
    如果之前，船长对爱德华的身份还有所怀疑的话，那么，现在，他的怀疑已经大大的减轻了。他迟疑着问：“那么，您为什么要带只狼呢？而且，您这只狼和传说中巫师的那只狼是如此的相象。”
    爱德华笑了笑，故意惊讶的说：“天啊，我说了那么多，船长先生，你还不懂吗？在索拿多，这已经成了时尚，我的几个朋友都有这样的宠物，而且，船长，你想想，当你带着这么一只狼去参加一个宴会，谁会是宴会的主角？谁会能与那些漂亮的小姐之间拥有更多的话题？”
    船长一脸错愕，他问了最后一个问题。
    “那么，您带着这只狼，离开了您热爱的生活，来到这个偏僻的小镇，买下一只船，然后雇佣了我们，您准备做什么？”
    爱德华又随意的耍了几个杖花，说：“这是个远足，我热爱北方的冬季，而我恰巧在艾泽拉斯郡有那么一片土地，所以，我要在冬季来临前，赶到我那个山上的木楼里，度过这个冬季。”
    船长点了点头，说：“好吧，愿意为您服务，如果风平浪静，我想时间还来得及。”
    雪拉扎德在爱德华的示意下，递上半袋金币，船长打开袋子看了看，他的脸色一时难以恢复正常。
    “你有的是时间去数这些钱，现在告诉我，什么时间开船？”
    “看您乐意，先生。”船长最后往袋子里看了一眼，才小心翼翼的将这袋金币塞进怀里。
    爱德华毫不迟疑的带着三个人一只狼上了船。
    船长紧紧跟在爱德华身后，等着爱德华的指示。
    水手匆忙的整理了一个船上最大的房间，等到一切收拾妥当，爱德华再次拿出一个小钱袋，对船长吩咐到：“找个可靠的小伙子，去购买清单上的东西，然后，恩……然后就开始我们的旅程。”
    船长的侄子大副接过这些金币，飞奔而去。
    中午的时候，爱德华所要的货物已经购买齐全，一些食物，一些调味料，一些昂贵的衣服，最后，还有四张简易而舒适的床。
    几个水手将这些东西搬到爱德华的房间里，然后，大副递过剩下的小半袋钱，说：“先生，这是您……”
    “不，”爱德华打断了他的话，“这是你们的酬劳，对乐于为我服务的人来说。”
    大副激动的将半袋钱纳入口袋，恭敬的说：“乐意为您效劳，我从没见过像你这样慷慨的人！”
    “那么，现在开船吧。”爱德华对大副吩咐道。
    过了一会儿，船长来到爱德华的房间里，先是大大的恭维了一番，然后他提出船上之前装载的一些货物。
    “这些货物，丝毫不会影响船的速度，而且，会使船变的更稳，您是个博学的人，这您一定会知道，但是，如果您执意要卸下这些货物，我只好让那些小伙子重新忙碌起来。”
    爱德华摇了摇头，躺在一张床上，闭起了眼睛。
    “现在就开船吧，等我一觉睡醒后，我希望这船最少驶出二十海里，否则，我会将工钱减半。”
    船长低着头走出这间房间之后，船上所有的人开始忙碌了起来。
    屋子里的四个人，躺在床上，在船的轻轻摇晃下，陷入了梦乡中。
    说实话，大伙真的累坏了，以至于，当所有人睡醒之后，已经是傍晚。
    约修亚端过来洗漱的水，放在爱德华面前的桌子上，恭敬的说：“老师，请您洗漱，然后，您能不能顺便把晚饭做了？”
    三人一狼的肚子同时发出些响动。
    爱德华笑了笑，匆匆洗漱完毕，开始着手准备晚餐。
    船长突然推开门，看着正在做饭的爱德华，一脸错愕的问：“您怎么会做晚饭？不，不，不，我的意思是说，您的身份怎么会……”
    爱德华熟练的将鱼炸的香味四溢，一边回答说：“不必觉得惊讶，因为，许多人第一次看到时，也是如此，你要知道，这是一种艺术，恰恰是我最擅长的。”
    船长若有所思的点了点头，说：“船上的厨师做好了饭，本来我打算邀请您这样一个有身份的大人物和我们一起共进晚餐，但现在，我觉得，也许您更习惯独自享受。”
    爱德华点了点头，船长关上门离开了。
    不得不承认，当船上装载了一些货物之后，船真的变的很稳，本来上船之后，爱德华和雪拉扎德担心的晕船问题也没有发生。
    九天之后，帆船驶出博费尔河，离开这条支流后，融入了圣格拉底河。
    在一个港口卸下货物之后，帆船稍做了停留，船长希望在这个港口能够再装载些货物，反正，爱德华并不在意这些。
    但他也不敢停留太长时间，生怕引起爱德华的不快。因此，从一些熟人那里装了些货之后，帆船准备继续前行。
    一个商贩，喘息着往码头尽头跑去，一边跑一边喊着：“嘿，老朋友，你得让我搭趟顺风船！”
    船长听着这熟悉的声音，停下了脚步，他看着来人，皱了皱眉。
    这个商贩一边奔跑着，一边催促着那些伙计推着一个手推车前进。
    商贩跑到船长面前，说：“嘿，老朋友，幸好我看见了你，要不我就赶不上艾泽拉斯郡的集会了。”
    船长却摇了摇头。
    商贩一脸的不可思议，他着急的说：“怎么了，我的老朋友，您不是要拒绝一个正需要帮助的朋友吧？我可不会少您一个子儿的。”
    船长继续摇头。
    这个商贩脸上更为惊讶，他不死心的说：“嘿，嘿，嘿，到底是为了什么？得了，我付您双倍的价钱。”
    船长往船上看了一眼，叹了口气，说：“不是我不帮你，而是我的船上有个大人物，他包下了整条船，在上船前他就告诫我，不允许我再载任何一个人。”
    “可是，我看见您往船上装了货物啊。”
    船长脸红了红，只好这样解释。
    “这样船才会平稳，是那位大人物特意吩咐的。”
    商贩依旧不死心，他突然凑到船长身前，偷偷的说：“嘿，我会为你留下一桶上等的葡萄酒，在我离开这船后，如果你能带上我，我保证，会一直缩在一个房间里。”
    船长沉吟了一会儿，对一桶上等的葡萄酒，他颇为动心，最后，他还是同意了商贩登上这船。
    船长亲自看着那些伙计小心翼翼的将葡萄酒运到船上，他松了口气，爱德华所住的房间房门一直紧闭着。
    这个商贩被安排到舱下的房间，船长反复叮嘱他，一定不能外出，以免被船上的大人物发现。
    临去时，船长忘了告诉商贩这个大人物到底是谁，这倒令这个商贩愈加感到好奇。
    船行十三日，越来越接近艾泽拉斯郡，跨越整个郡，就几乎到了波尔地图的最北端，翻越一座高山之后，就到了爱德华逃亡计划中，波尔的最后一站，哈洛斯草原。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第三十三章 坠河 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:01 本章字数:4395


            你永远不能相信惟利是图的人，即便他曾恭敬的仰望你。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》
    说实话，连续待在房间里十几天，真的叫人感觉到憋闷，虽然雪拉扎德一直告诫着三个人不要外出，但今天晚上，当他实在睡不着时，还是忍不住轻轻的推开门，来到了甲板上。
    老狼无声无息的缀在他的身后，爱德华看了它一眼，没加理会，他只是想吹吹夜风，透口气，仅此而已。
    爱德华来到船的后方，靠着一个木板坐了下来，看着身后翻滚的波浪，思绪开始同样的翻涌着，回想着以前的一些经历。
    在搬那些葡萄酒上来之后，有几桶上好的葡萄酒，那个商贩刻意的放在了自己的屋子，其中有一桶密封出了问题，葡萄酒经过船上的十几天颠簸，开始变质了，那气味渐渐溢了出来，弥散满了整个底舱。
    几个住在底舱的水手纷纷抱怨，尤其在今晚，当他们忙完船上的那些活，下去准备睡觉时，他们再也不能忍受这刺鼻的味道了。
    水手们叫来大副，拍开这个商贩的门，几个水手异口同声的要将这桶变质的葡萄酒扔下河去，商贩起初不同意，最后，大副也加入了水手的一方。
    当水手捂着鼻子抬出这桶葡萄酒，商贩一脸肉痛的表情，跟在后边，大副想要阻止他，但他非要亲眼看到这桶酒抛进河里。
    现在这个时刻，那个房间里的大人物应该睡了吧。
    大副这样想着，也就没再阻止这个商贩。
    水手们抬着这桶沉重的葡萄酒，往船后行去，商贩嘴里不停的喃喃念叨着些什么。
    当水手们来到船后，却突然发现爱德华坐在那里，身旁卧着那只狼，所有人错愕的呆在了那里。
    那个商贩跟在后边，猛的一抬头，看到了坐在地上的爱德华，以及他身旁的那只狼。他有着一刹那的迷惘，然后猛的擦拭着自己的眼睛，再次看着爱德华，他越看脸色越苍白，同时身体慢慢的往后退，躲在那些水手身后。
    他觉得这还不安全，趁着爱德华没有注意他，他一步步的往后挪着，等到完全脱出爱德华的视力范围，他毫不迟疑的一路小跑回他的房间，关上门剧烈的喘息着。
    对这一切，爱德华没有察觉，他只是随意的询问了一下大副，在得知是一桶葡萄酒变质了，水手们要把它扔下河去，他就带着老狼，往房间走去。
    但愿这慌乱没有惊醒房间的人。
    商贩在屋里坐卧不安，他的脑子中不停的回想，在巴拉尼的最后一战，这个巫师站在墙上，阳光打在他脸上的那一刻。
    他越来越惶恐，害怕巫师发现他而杀人灭口，要知道，现在巫师可是在逃亡中。
    他一定劫持了这条船！商贩联想到上船前船长的异样，以及，他说道，船上有个大人物。
    这是个暗示啊！商贩不由暗骂自己愚蠢。
    在商贩的忐忑不安中，帆船行驶到下一个港口，在这里稍做停留，卸下一些货物。
    商贩偷偷的下了船，直到帆船驶出他的视线尽头，他才松了口气。同时，开始为这可怜的船长祈祷着。
    不！我得救这个善良的老朋友！商贩的良心一刹那爆发出来，但接下来，他马上想到那丰厚的赏金，这财富，哪怕一个贵族也不会无动于衷吧。
    况且，那些价值不菲的葡萄酒，他还留在了船上。
    他雇了一辆单人马车，以最快的速度往附近的官府行去。
    在离爱德华一行人不算太远的地方，狄奥多利在一个房间里皱着眉头看着摊开在桌子上的地图。
    地图上被他用红笔圈出了无数的地点，看起来就像撒上了斑斑点点的鲜血。
    他突然将笔狠狠的掷在地上，然后苦恼的揉着自己的太阳穴。
    “该死的巫师，他带着那只狼狗逃到哪里去了？”
    门开着，一个士兵突然闯进来，狄奥多利本来是满脸恼怒的神色，但这个士兵开口的第一句话，却使他脸上突然迸发出了笑容。
    “有了巫师的消息，在艾泽拉斯郡的附近。”
    士兵详细的报告了消息的来源，狄奥多利脸上的笑意变的更浓。
    “看吧，一旦成名，你就不可能与世隔绝，哲学家基格列斯早就说过这句话。”
    “将我的命令以最快的速度传过去！”狄奥多利的表情突然严肃起来。
    “调集附近所有的士兵，我要在下个港口设个万无一失的关卡；征集附近所有的船只，用来堵住那只船；恩…所有的士兵都带上弓箭，要攻城用的长弓，最后告诉那里的负责人，最好困住那个巫师，等我到来。”
    这个士兵正准备跑出去，狄奥多利突然又对刚才的话做了补充。
    “如果，如果有某些意外，我允许将巫师他们就地格杀！”
    说完这些，狄奥多利匆匆的集合了他的亲兵队伍，往那个港口赶去。
    这个季节勉强维持了最后几天的温和，还是变冷了。北风卷着一丝丝的细雨，急骤的扫在河面上、船上，以及爱德华居住的那扇窗户上。
    这是个值得思考的天气！哲学家基格列斯是这样形容这天气的。
    房间的气氛有些沉闷，爱德华换上了厚衣服，抱着腿坐在床上，一声不吭。
    约修趴在窗户边，往外看着。
    帆船在北风中一摇一晃，越来越接近前面的港口。
    一直盯着窗外的约修突然说：“前边好热闹，似乎有很多人和很多船？难道是什么节日吗？”
    爱德华和雪拉扎德马上跑到窗户边，拉开约修亚，往窗外看去。
    两人的眉头皱了起来，他们已经感觉有些不太正常。
    “我出去看看。”雪拉扎德低声道。
    爱德华点了点头，然后继续盯着窗户，随着视线的逐渐拉近，他已经看见，宽阔的河岸两边站满了士兵。
    雪拉扎德推开门，脸上有惊慌的神色，他和爱德华对望了一眼，两人都明白了过来。
    只是，爱德华想不明白，消息是怎样走漏的，难道是船上有人出卖了他们？
    “士兵手里都拿着攻城的长弓，前方后方都有船只堵截。”雪拉扎德面色凝重的说道。
    约修亚和罗珊妮到这时候才意识到到底发生了什么，一瞬间脸色慌张。
    “先劫持了这只船，再想办法，否则船上的水手马上会将这只船靠岸。”
    “可是，要怎样劫持这条船？”雪拉扎德问道，仅仅凭借他手上的剑，他不信那些强壮的水手会惧怕一个孩子。
    船上此时已经开始慌乱起来。
    “嘿，兄弟，这不是为了对付我们的吧？”
    “我们得祈祷了，你看，那弓箭正是对准了我们的船。”
    大副用一个旗子打着术语，询问对方到底是何用意，对方给的答复只有一个：放弃抵抗，将船靠岸！
    几支箭矢射在船的四周，这意图很明显，船上慌乱的水手们已经准备将船靠岸了。
    门轻轻的打开了，爱德华穿着灰色的斗篷，脸埋在帽子里的阴影里，他缓缓的朝甲板的正中央走去。
    慌乱的水手安静了下来，不安的注视着爱德华。
    在爱德华走过的身后，木板异样的燃烧起红色的火焰，随着他的前进蔓延着。
    一瞬间，船上所有的人全都明白了。
    这是个巫师，而且正是波尔闻名的通缉犯。
    爱德华右手控制着袋口，保持均匀的在身后撒下那些磷粉，同时，嘴里反复的念颂着咒语。
    他想摆个残酷的表情，但他实在不能分心二用，不过，露出的半张平静的脸以及不停蠕动的嘴，已经使船上所有人陷入另外一种恐惧中。
    他们面对的是一个传说中的巫师！
    “巫师…天啊！”
    船上的人胆战心惊，巫师先生看来并不是故意炫耀这巫术的。
    爱德华停止了咒语的念颂，身后的火焰持续燃烧了一会，慢慢熄灭了。
    这火焰，只是使潮湿的甲板变的稍微干燥了一点。
    “在这时刻，我遗憾的告诉各位，你们得离开这条船，否则，我不知道会有什么结局。现在，雇佣解除。”
    船上所有人的喉结同时抖动了一下，然后争先恐后的跳入河中，一边大叫着一边往岸边游去，士兵将手里的弓箭对准这些跳船的人，一旦有人上岸，马上就被抓捕起来。
    帆船在河中心停留了一会，爱德华和雪拉扎德两个人尝试着掌着舵，白色的帆重新鼓满了风，往前冲去。
    在帆船越来越接近阻拦的那些船时，船上的士兵终于得到了长官的命令，箭失齐齐的射向帆船。
    白色的风帆瞬间被射的破破烂烂，甲板上也钉满了箭矢。
    “夺…夺……”约修和罗珊妮站在舵手室，身后的木板上响声不断。
    爱德华突然将罗珊妮拽到一边，一支箭矢呼啸着穿过窗上的缝隙，钉在了爱德华的左肩膀上。
    三个人惊呼了一声。
    士兵手里的箭矢燃烧着火焰，一声令下，漫天的火焰箭矢，呼啸着落在了船上，映的河面成了暗红色。
    瞬间，船剧烈的燃烧了起来。
    士兵静静的看着火焰翻腾，整个船身被火焰吞没，船开始下沉，士兵又紧盯着河面。
    河面打着旋儿，直到船完全沉没，也没发现巫师几个人浮出水面。
    好久之后，几十个木桶突然冒着气泡，不甘心的冒了出来，顺着河流，一浮一沉的往下游漂去。
    当这些木桶靠近后方堵截的那些船只时，几个士兵拿着长枪，刺破了几个木桶，涌出的葡萄酒迅速染红了附近的河面。
    “不，我的葡萄酒！”河岸的某一处传出凄厉的喊叫声。
    士兵连续的捅破了几个木桶之后，对剩下的木桶也就没加理会，任由它们漂向下游，对沉船的打捞工作已经开始。
    其中一个木桶突然晃动了一下，然后，又归于平静。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第三十四章 坠河 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:01 本章字数:1938


            这是个小小的河道口，没有码头，河边枯黄的草遮天蔽日，明年，这里还会是一片生机盎然。
    “我数到三，就帮你拔出来！”
    爱德华咬着牙，点了点头。
    “一、”
    刚数完一，雪拉扎德猛的一用力，带着血肉，将这支箭拔了出来……
    爱德华惨叫了一声，他喘着气，极度不解的看着雪拉扎德。
    雪拉扎德将箭扔在一旁，面容严肃的说：“等待的滋味最不好受，所以，我帮了你个忙。”
    爱德华张了张嘴，说不出话来。
    雪拉扎德拿出绷带，准备给爱德华包扎，罗珊妮低着头，突然小声的说：“还是……我来帮他包扎吧。”
    雪拉扎德看了他一眼，将手中的绷带递在她的手里。
    爱德华的心里是说不出的滋味，他不明白，那一刻为什么要帮罗珊妮挡下这箭矢。
    罗珊妮半跪在爱德华身旁，小心翼翼的包扎着爱德华的伤口，只是，她从来没做个这些，显得笨手笨脚。
    说实话，爱德华忍得很辛苦。
    等到伤口勉强包扎好，爱德华擦了擦额头的冷汗，站了起来，扶着剧痛的肩膀，说：“我们得走了。”
    罗珊妮三个人站了起来，雪拉扎德搀扶着爱德华，往前行去。
    等到狄奥多利来到那个港口时，沉船已经打捞完毕。他不得不接受一个事实，巫师再次失去了踪迹，这简直将他气疯了。
    越往北走，天气越冷，四天前，爱德华一行人进入了艾泽拉斯郡。
    丢掉了所有行李之后，确实更方便于他们在荒山野岭穿行，但天气越来越冷，他们身上的衣服已经不足以御寒，特别是，四、五天之后，他们得翻越一个海拔很高的雪山，去往哈洛斯草原。
    爱德华那个包裹也留在船上，沉入了河底，当时根本没有时间去拿，里边有犹瑟留给他的那张纸条，这是他最舍不得的。
    只有雪拉扎德带着一卷绳子。
    第十九天下午，天气异常阴沉，四个人来到了波尔最北部艾米利雪山山脚下。
    他们扎了营，马上升起了一堆火，还没等爱德华做好晚饭，众人额头感觉一凉，天上纷纷扬扬的下起了雪。
    大家匆匆的收拾了下东西，在附近寻找了个低矮的山洞，躲在里边。
    当夜，山洞里虽然彻夜燃烧着火堆，但四个人还是冷的发抖。
    本来最初的计划是第二天开始翻越雪山，但爱德华看到大家萎靡的神色，以及冻的发紫的嘴唇，还是决定停留一天。
    这一天，雪拉扎德从附近的一个猎人那里询问出了一条不算太危险的道路，而且从这个善良的猎人这里的得到了一些辣椒，和一个铁钩子；而爱德华则狩猎到大量的猎物，剥下毛皮，尽可能的包裹在四个人的身上。
    今年冬季的第一场雪，似乎颇为漫长。
    第三天的早晨，雪仍没停，爱德华做了锅肉汤，里边放了大量的辣椒，大家吃的双眼通红、额头出汗。
    “好吧，出发吧！”爱德华紧紧衣服。
    雪拉扎德走在最前边，绳子被拆成两段，一段在每个人的腰间缠了一圈，使众人连在一起，另外一段绑了个铁勾。
    罗珊妮脚步蹒跚的跟在约修亚身后，好几次，她掉在雪坑里，多亏有腰间的绳子。
    她觉得呼吸困难，绳子似乎缠的太紧了，她忍不住掀起覆盖在脸上的一块毛皮，冷风卷着冰冷的雪砸在她的脸上刺痛不堪，她大力的吸了几口气，却剧烈的咳嗽了起来，那空气寒冷的几乎令她血液冻结。
    等罗珊妮勉强止住咳嗽，她抬起头，往上看了看，前方是绚目的白，间或露出一些没被雪掩埋的黑色石头。
    一阵风猛然卷起了她的帽子，在身后的雪上翻滚着往山下落去。罗珊妮惊呼了一声，却突然感觉头上一阵温暖，走在最后的爱德华将自己的帽子戴在了她的头上。
    她看了爱德华好长时间，爱德华勉强露出了个笑容，罗珊妮突然感觉腰间一紧，转过头，继续蹒跚的往前爬去。
    老狼跟在爱德华身旁，它似乎完全感觉不到寒冷。
    天黑的时候，他们找到山间的一个缝隙，可以勉强遮挡凛冽的寒风。
    四天后，等到他们拼尽全力的终于爬到山顶时，所有人都感觉，就像地狱终于走到了尽头一样。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第三十五章 圣者的传说 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:02 本章字数:4401


            在时光的长河里，我们像无数的小鱼，无从选择自己将要走上何种道路，但还是有许多人奢望能跳出水面，哪怕只看一眼也好。摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》
    终于踏上了哈洛斯草原的土地！几个人忍不住想欢呼几声。
    冬季的草原，有种特殊的落寞与萧索的味道。
    这个季节不是牧民们欢歌笑语的季节，枯黄的草被雪掩盖着，只在某一块孤独的露出些色彩黯淡的草尖。
    从很久以前，这片草原就生活着一个游牧民族，拉伯维亚族，族人热情好客，信奉自由的生活，由于雪山的阻隔，虽然哈洛斯草原隶属于波尔的境地，但这里却未驻守一兵一卒，草原的人民按自己喜欢的方式生活着。
    来到这里之后，大家的心情豁然开朗。
    “我猜，那些热情的牧民一定烤好了羊肉，等着我们。”
    除了说话的爱德华，另外三个人也都是一脸神往。
    当众人怀着希望时，道路也显得不太漫长，在广袤的草原上行进，心情也变的开阔。
    第九天，他们第一次遥遥看到白色的圆顶帐篷时。
    “我闻到了烤羊肉的香气！”
    约修亚努力的抽动着鼻子。
    “不对，迎接我们的绝对不是烤羊肉！”雪拉扎德的面色突然紧张起来。
    爱德华闻言掂起脚尖向前看去，一团灰黑色的乌云，不停的帐篷外翻滚、移动，帐篷外有栅栏，那些灰黑色不知名物体似乎正在围绕着栅栏转动。
    “是狼！草原上最为凶狠的狼群，大家快跑！”
    雪拉扎德马上拽起约修亚和罗珊妮往后跑去。
    爱德华几个人站在上风向，鼻子异常灵敏的狼已经闻到生人的气味，从狼群中分出数百只狼，卷起地上的积雪，声势浩大的往这个方向冲来。
    爱德华往后跑了几步，突然感觉身边少了些什么，他转头一看，老狼还站在原地。
    他着急的喊了一声，却发现，老狼昂着头，多少有些倨傲的感觉，就像国王在等待着自己的臣民一样。
    老狼突然仰头吼叫着，那声音低沉深厚，在草原上回荡。
    对面的狼群在吼叫声响起之后，突然齐齐的停了下来，然后，那绵密的灰黑色从最前方一直延伸到帐篷处，齐齐的矮了一截。
    整个草原突然安静了下来，只留下老狼还没有止歇的吼叫声。
    爱德华四个人停下了脚步，眼前的景象不可思议。
    那些狼似乎全都匍匐在地上，头贴着地，那样子就像在觐见某位大人物一样。
    老狼停止了吼叫，以一种奇怪的姿势往前走去，所有人不得不承认，这姿势带着一丝王者的风范。
    爱德华也从这突变中清醒过来，忍不住喃喃自语着。
    “魔狼，梵阿古.波多尼而亚.多罗多斯，贪婪和残忍的象征，远古时最强大的魔兽之一，这就是你的真面目吗？”
    离的近的另外三个人模糊的听到了爱德华的自言自语，他们绝对想不到，与他们同行多日的老狼竟是一只魔兽。
    “魔兽！天啊，我还抱着他睡过！”约修满脸后怕的表情。
    爱德华摇了摇头。
    “这只是猜测，我并不知道它的真实来历。”
    牧民的帐篷处突然响起震天的欢呼声，他们似乎在呼喊着一个名字。
    正在爱德华几个人仔细聆听这些牧民到底喊的是什么时，那些牧民却冲出了栅栏的防护，往爱德华四个人的方向奔跑着。
    “希尔穆特……”爱德华几个人终于听到了牧民们呼喊的名字。
    那些狼群似乎已经不再使他们惧怕了，就像在羊群中行走一样，牧民们毫无顾忌的冲到老狼身前，接着，纷纷的行着一个奇怪的礼节。
    “这是拉伯维亚族最为尊贵的礼节，据说只有他们族的恩人才能获得这种殊荣。”雪拉扎德一边解释着，一边一脸不可思议的看着牧民们。
    一个老者，拄着一根木杖，排开众人，往爱德华四个人的方向走来。
    这木杖不知道被拿了多少个岁月，整个杖身黑黝黝的，和这颜色完全相反的则是他的胡须，那胡须就像地上洁净的雪一样白，遮盖了他的下半张脸，垂在胸口处。
    “吉祥的雪，除了为草原的狼群带来饥饿外，还为我们带来了最为尊贵的客人，伟大的诸神的使者，终于降临这块受诸神怜悯的土地，为我们带来新的希望。”
    老者目光灼灼的直盯着爱德华，无比恭敬的说：“您带着您的随从，来到广袤的草原，我相信，这是诸神的旨意，哈洛斯将会迎来辉煌灿烂的明天。”
    爱德华木然站在原地，脑子暂时短路。
    这是部族之中最大的一顶帐篷，这顶帐篷属于部族中最受尊敬的一个家族，就是那个白胡子老者，而爱德华一行人则是整个部族的贵宾。
    异常低矮的桌子上摆满了肉，哪怕连一片菜叶也没，爱德华四个人惬意的享受着这丰盛的招待。
    帐篷里坐着的都是部族里有地位的人，此刻他们却安静的看着四个人狼吞虎咽，一言不发。
    草原上狼群一直是牧民最大的威胁，从很久远就在族里的祭祀那里流传着一个传说，那传说中，诸神的使者将会带着神勇之狼降临，并最终使狼群臣服，永不为患。
    希而穆特这个称号牧民的语言，意指，带来了希望的人。
    但此刻，牧民们面对着传说中的人物，却不知道要说些什么。
    吃饱喝足之后，四个人被安排到另外一个大帐篷里居住。
    等到那些牧民离开，另外三个人迫不及待的发问了。
    “到底是怎么回事？”雪拉扎德一脸迷茫。
    “牧民们也太好客了吧！”约修亚擦了擦嘴角的油水。
    “似乎，这存在这某些误会。”罗珊妮低声的说道。
    “我也不知道答案，这似乎与牧民的传说有关，扎德，你知道关于拉伯维亚族的什么传说吗？”
    雪拉扎德摇了摇头。
    帐篷的门帘被掀起了一条缝隙，一个孩子探头探脑的往里边看。
    “那就不用管了，反正，我们在这呆不了多长时间。”
    门口的孩子突然闯了进来，他大声的问道：“希尔穆特，难道您要离开了吗？”
    四个人看着这个突然冒出的虎头虎脑的孩子，爱德华微笑着问：“嘿，小家伙，你没敲门，也没做自我介绍。”
    “我是族长最小的的孙子，艾尔昆！”小家伙尽量挺着胸脯说。
    “那个白胡子老爷爷？”
    小家伙点了点头，在众人的目光中，他有些局促不安，为了掩饰这不安，他又大声的重复了刚才的话。
    “希而穆特，你要离开了吗？”
    “是的，我们得离开。”爱德华点了点头。
    艾尔昆一扭头，转身往外跑去，他不小心绊着身后的一张矮桌，一下子跌倒在那张桌子上。
    “喀嚓”一声，一个桌腿从中间断为两截，桌子歪了一边，上边的盆子里边有半盆水，泼洒到了地面上。
    小家伙艾尔昆变的慌张起来，就像闯了大祸一样，头也不回的冲出了帐篷。
    “好吧。”爱德华拿出了地图，众人坐在一张粘毯上，围在爱德华身旁。
    “你是说，我们要穿越这片沼泽地？”
    爱德华点了点头，指着地图上的一片区域，说：“要知道，我们在这里并不安全，只有通过这片沼泽地，到达卡尔斯塔特，我们才能真正的逃脱追捕。”
    “你肯定我们要穿越这片沼泽？”
    爱德华再次点了点头。
    “我知道，这沼泽有着某些传闻，明天我们可以向牧民打听清楚，就在这两天，我们就得出发。”
    一夜无话，几个人睡得很沉。
    第二天一早，雪拉扎德端着盆子去外边打了些水，等他回来的时候，族长与他一起来到了帐篷里。
    “希尔穆特，我知道，您的这次到来，是背负着更重要的使命，但我希望，您在离开前，能与我们的祭祀见上一面。”
    族长拄着拐杖，注视着爱德华，缓缓的开口。
    “是您的孙子告诉你，我们要离开的消息吗？”
    “不，祭祀告诉我，您会暂时离开，终有一日会再次回到哈洛斯草原，为草原带来希望和改变。”
    爱德华不由变的好奇起来。
    “那好吧，现在我们就去见你们的祭祀吧，恰巧，我也有些问题想要问他。”
    族长点了点头，转身往外走去，他不经意的发现了那张断了条腿的桌子，嘴唇蠕动了一下。
    爱德华交代了另外三个人留下吃早餐，他带着老狼，和族长一起离开了帐篷。
    草原上凛冽的风肆无忌惮的吹过，裸露的皮肤被风吹的刺痛，爱德华忍不住用袖子捂住了自己的耳朵。
    族长用块布，将整个头包了起来，然后，和爱德华聊了起来。
    “这个季节，是拉伯维亚族最为难熬的季节，没有肥美的青草，这个季节，我们将要损失三分之一的牛羊。”
    爱德华木然的点了点头，他的眼睛注意到，一排水车下边的出水道口全部挂着冰柱子。
    “会变的缺水，在最冷的几天。”
    一些牧民在修补着篱笆，爱德华看着他们忙碌着。
    “会受到饥饿的狼群攻击，在整个冬季，族里会丧失无数的勇士。”
    爱德华突然问：“为什么你们不把篱笆扎的结实点？”
    族长摇了摇头，反问：“你的帐篷里的那张桌子损坏了是吧？”
    爱德华点了点头，考虑了一下，回答说：“昨天晚上，我不小心绊倒，弄坏了这张桌子。”
    族长对着爱德华笑了笑，说：“我以为是我的小孙子艾昆，一直到今天早上，他都没和我说话，以往，只有犯错误的时候，他才会这样子。”





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第三十六章 圣者的传说 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:02 本章字数:4952


            没等爱德华开口，族长继续说了起来。
    “如果我们有更多的木材，我们也会考虑扎个结实的篱笆，而不是用这些柔软的荆条，但是，在这草原上，你走出一百里，也不会看到哪怕一颗树。”
    “不是有商人吗？”爱德华看着族长，好奇的问道。
    “是啊，商人，他们从不会运送着笨重的木材翻越艾米利雪山，他们只会带着盐巴、针线，仅仅是这些，就能换来他们想要的。”
    爱德华说不出话来。
    族长停在一个黑色的帐篷前。
    “这就是祭祀的帐篷？”爱德华问族长。
    “在我们拉伯维亚族里，白色代表富足和平安，而黑色代表神秘和预言，每当族人感到困惑时，就会来到这里。”
    族长说完这句话，示意爱德华进去，然后转身离去了。
    爱德华走进这黑色的帐篷，里边的光线很昏暗，有一段时间，他什么都看不清楚。
    等他视力恢复之后，他发现帐篷里空空荡荡，只在最中间，有个毡毯，一个佝偻的身影，坐在这张毡毯上。
    “欢迎你，圣者。”
    一个异常嘶哑的声音，那个佝偻的身影，使爱德华无从分辨对方的性别。
    他慢慢的踱向前，祭祀费力的抬着头，看着爱德华，使爱德华终于看清了她的洋貌。
    她的眼睛昏暗的如同帐篷内的光线，就像蒙上了一层灰尘，皱纹纠结的脸上布满了灰褐色的老人斑。
    “原谅我无法起身迎接你，圣者，请坐。”
    爱德华闻言看了看她的腿部，虽然这有些不礼貌，她穿着破旧的斗篷，松垮的散落在地面上。
    他注意到，她的眼睛并没有随着自己坐下来而改变方向，那么说，这双眼睛，已经失去了视力。
    “我已等待了多年，从我得到预言的那一刻。”祭祀缓缓的开口道。
    爱德华张了张嘴，却什么也没说，只是等待着祭祀的解答。
    “我庆幸生于这个部族，在拉伯维亚族中，它算是比较庞大的一支，并且，更为庆幸的是，我被选择成为了一个祭祀，这是部族里每个女性最大的愿望。”
    爱德华低着头，仔细的听着祭祀的叙述。
    “我们总奢望在历史的长河中，能跳出来，哪怕只看一眼也好，为了整个拉伯维亚族的未来。虽然这要付出代价，值得庆幸的是，一双腿，使我们的部族来到这片水草肥美的土地，一双眼睛，使我清晰的看到了您和拉伯维亚族的未来。”
    “我的未来？和拉伯维亚族有什么关系吗？”爱德华忍不住问到。
    祭祀长呼了一口气，更为低沉的说：“是的，你从远古的黑暗中行来，然后，将这黑暗在世界播撒。”
    “我的未来？这……。”说实话，爱德华有些不太相信这诡异的预言。
    “这是这个时代的命运，而你只是承载命运的人，最终，拉伯维亚族会在你的引导下，走向光辉之路。”
    “我不知道拉伯维亚族的传说，也不知道为什么会产生这个误会，我想，我不可能是你们嘴里形容的圣者希而穆特，因为……”
    说实话，爱德华已经对这谈话渐渐失去了兴趣。
    “这似乎扯的太远，说实话……恩，我们现在在逃亡中，我只是需要您告诉我，关于云泽西沼泽的传说，以及怎样平安的穿越这沼泽，您知道，我们得离开了，哈洛斯草原并不是我们旅途的终点。”
    祭祀叹了口气，脸上却不曾有任何波动。
    “在我们族里，云泽西沼泽有另外一个称呼更为贴切，噩梦沼泽！你得相信，噩梦沼泽是魔族的遗留地，就像格雷人夸耀的蒂尼昂一样，噩梦沼泽是魔族的最后诅咒之地，从没有人能活着穿越这个沼泽。”
    “为什么？”爱德华忍不住问到。
    “当你穿越沼泽时，你就会明白，我只是希望你在离开前，能用您的睿智，为拉伯维亚族做个引导，让我们在引导中等待您的归来。做为回报，我会为您的沼泽之行，做个占卜，如果您相信的话。”
    爱德华慢慢的从帐篷里走出来，一边回味着祭祀说过的话，一边往帐篷里走去。
    族长的小孙子艾尔昆突然闪了出来，跟在爱德华身旁。
    “嘿，希尔穆特，听说你弄坏了一张桌子？”
    爱德华嗤笑了一声，忍不住在这狡猾孩子的头上敲了一下。
    “为什么每个从祭祀这里出来的人都愁眉苦脸的，她告诉你了什么？”
    爱德华拽着他的手，小声的问道：“难道你没有进去过吗？”
    “不，不。”小艾尔昆摆着小手，“孩子是不允许去见祭祀的，我的爷爷说，孩子不应该有困惑。”
    “那么，你们都相信祭祀所说的话吗？”
    小艾尔昆的脸色突然变的严肃，坚定的点了几次头。
    “我们所有族人都相信！几天前，当桑德尔结婚之前，他去见了祭祀，然后祭祀告诉他狼群即将到来，正是因为如此，我们才提前把外边的牛羊赶了回来。”
    爱德华心里猛的一震，那么说，这个祭祀真的具有某些预知的能力？
    等他回到帐篷之后，一副心事重重的样子，他向众人说他想要安静会儿，另外三个人任由爱德华坐在毡毯上发呆。
    他整整思考了一个上午，直到中午，爱德华又重新来到祭祀所在的黑色帐篷，两个人在里边交谈了一会儿，他面色沉重的走了出来。
    下午的时候，所有人开始收拾行李，爱德华眼前一直闪现着祭祀占卜之后，一支黑色的胳膊，瘦骨嶙峋的胳膊，干瘪的失去水分的胳膊。
    这是残忍的占卜，即便爱德华现在还有所怀疑，但他今天在帐篷里已经被深深的震撼了，他眼睁睁的看着祭祀的左臂完全坏死。
    就连占卜的结果也不能使他真正高兴起来。
    祭祀说，他们将是第一个能安全穿越噩梦沼泽的人。
    第二天，爱德华一行人告别了部族，重新踏上了未完的道路。
    圣者的传说以爱德华想象不到的速度在整个草原传递开来，以这个部族为开端，拉伯维亚族的生活也从今天开始做出了些改变，一切都是因为圣者离去时所遗留下的伟大的智慧指引。
    爱德华四个人一路往东行去，十四天的风餐露宿，他们终于来到了哈洛斯草原的最东部，牧民嘴里的噩梦沼泽的外围。
    爱德华往手上哈着热气，身上的皮袄上粘上了不少的雪，天还是阴沉着，大雪丝毫没有停止的迹象。
    从这里开始，土壤变的松软而潮湿，往前看时，能模糊的看到一些低矮的灌木。
    这样的天气实在是不适合穿越沼泽，应该更冷些，冰冻之后的道路会更好走。
    但当爱德华看到罗珊妮和约修亚一脸憔悴的神色，他怕天气变的更冷的话，他们两个根本撑不住。
    雪地上一行落寞的足印。
    路上不时能看到露出的腐烂树根，爱德华明白，在整个草原上，只有噩梦沼泽有稀少的树木，牧民们的大部分木材正是从沼泽的外围得来。
    地面开始变的泥泞，四人脚上穿着牧民赠送的皮靴。
    约修一脚踩在积雪上，突然下陷，他惊叫了一声，身旁的雪拉扎德迅速的将他拉出来。
    一直到他的膝盖处，全是黑色的泥浆。
    从那个踩出的窟窿往里边看，能清晰的看到黑色的泥沼，不时的冒出一些气泡，伴随着这气泡的还有腐烂的恶臭气味。
    约修吓的一脸苍白。
    众人变的更加小心翼翼，互相扶持着前进。
    只是，爱德华一直想不通，这个沼泽令牧民们如此的惧怕的原因到底是什么？
    白天的沼泽突现了它的所有丑恶，腐烂的淤泥，枯死的黑色树干，以及那凛冽的风也无法吹去的潮湿。
    而到夜晚，沼泽就像坟墓一样，寂静、黑暗、阴冷。
    下午四、五点的时候，沼泽里已经完全暗了下来，黑暗的烟雾在枯死的树木之间弥散、徘徊。
    这烟雾似乎能隔绝光线，雪拉扎德燃起一盏风灯，明亮的灯光却传不出多远，最多能照亮四个人身前的两、三米处。
    从老狼那里曾得到一枚戒指，戴在爱德华的左手上。此刻，那戒指俏无声息的一丝丝吸收着烟雾，戒指上满布的裂纹变的更深，接近于支离破碎的边缘。
    四个人在恐惧着，这黑色的烟雾还能隔绝声音，当爱德华尝试着和旁边的人说话时，他发现，只有站在对方面前大喊，才能被对方听见。
    这黑暗使人迷失，要不是爱德华不断的提醒，另外三个人已经陷入身旁的泥沼中。
    其中，只有爱德华一个人不受影响，另外三个人在这黑暗中尤其显得恐惧不安，到后来，三个人甚至连话都说不出来。
    他们的整个精神，已经迷失在这粘稠的黑暗中。
    爱德华解下雪拉扎德腰间的绳子，将众人绑在一起。
    老狼走在爱德华身旁，它的喉咙里突然传出唁声，满脸戒备的看着前面的一颗树。
    爱德华马上变的紧张起来，以为树后躲着某种危险的东西，但他提心吊胆的等了半天，毫无动静。
    他迟疑着走到树跟前，往树后看了一眼，树后仍是黑暗，什么也没有，他松了口气，擦了擦额头的汗。
    树旁边的地面还算干燥，爱德华坐了下来，稍事休息一下。
    他自然的靠在了这棵树上，这在他看来没有任何不妥，老狼却一直盯着眼前的这棵树，唁声不断。
    “这棵树令你感到讨厌吗？”
    爱德华好奇的问着老狼，老狼却没有回答它，只是带着敌意盯着这棵树。
    休息了一会，爱德华还是觉得有些不妥当，拖着三个人继续前进。
    等他走了不远，老狼终于停止了唁声，爱德华不经意的往后看了一眼，却突然发现，那棵树消失了。
    就这样凭空消失了！现在他站的位置离那里最多有六米的距离，这棵树就这样悄无声息的消失了。
    他张大了嘴，说不出话来，急忙的拖动着另外三个人远离这个地方。
    一路上，老狼不停的唁叫着，有的时候是一个石子，有的时候是一片叶子，有的时候甚至只是一块泥巴，这使爱德华吓的魂飞魄散。
    “见鬼，这些都是什么东西？”
    虽然这些奇怪的东西暂时没有表现出敌意，爱德华还是吓的一路上不敢做一刻的停留。
    宛如噩梦初醒，另外三个人筋疲力尽，终于在天亮之后，清醒了过来。
    所有人都记不清昨天晚上到底发生了什么，只记得失去知觉前，眼前是黑暗，越陷越深。
    一个受诅咒的沼泽！噩梦沼泽！爱德华终于明白，牧民们对这沼泽的恐惧由来！
    前面不知还有多少未知的危险，为了不给大家带来更多的恐惧，爱德华对那棵树的发现选择了保密。
    但愿那个祭祀的占卜没有错误！四个人能活着穿越这个沼泽！
    爱德华忍不住祈祷了起来。
    爱德华找到一片干燥地，好不容易的生起了火，帮助三个人恢复一些精力。
    罗珊妮看着沼泽上方阴沉的天空，喃喃自语到。
    “我们能活着穿越这沼泽吗？”





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第三十七章 沙漠的流浪 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:02 本章字数:4091


            当你在一段时间，心中充满仇恨时，请记得，仇恨并不是生活的一切。摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》
    卡尔斯塔特是个奇特的国家，如果要一个逃犯说出心目中理想的国度，无疑就是卡尔斯塔特。
    大小不一的沙漠和戈壁占据了整个国家的一半，这种特殊的地理环境，除了给沙漠的子民带来世代的干涸外，还为他们提供了丰富的矿产资源。
    整个大陆上，一半以上的宝石矿产和铁矿石这个沙漠国度。
    沙漠的子民是天生的铁匠，任何人都会使用炉子加上一把铁锤，打造一把不错的兵器，他们还是天生的商人，一年的大半时间流浪在外，除了春季，当沙尘暴来临时，他们才会安定在一个地方。
    卡尔斯塔特从不禁止别国的人进入，但一个外国人很难融入到沙漠子民的生活，因为，许多人根本就无法想象，他们是如何在这困苦的环境中艰难而坚决的活着。
    唯一不受欢迎的是巫师，沙漠的子民称巫师为“继承恶魔之力的人”。
    沙漠的子民有自己的信仰，他们只信奉祖祖辈辈流传下来的传说。
    这里是个矿场，一片繁忙的景象。许多半大的孩子，在这寒冷的天气，打着赤膊，露出健壮的肌肉，铲起矿石，将一个个手推车装满。
    雪拉扎德猛的一发力，车轴发出刺耳的摩擦声，车子缓缓前进，他推着这车子到一辆马车面前，马车的车厢造型奇特，没有顶棚，只是造的很大，上边堆满了黑黝黝的矿石。
    约修亚和另外几个孩子一块一块的将这些矿石扔到马车上。
    爱德华跟在一个人的身后，这个人对车上的矿石指指点点。
    “这种矿石是质地最好的矿石，可以用来打造上好的兵器。”这个相貌粗旷的中年人随手从车上拿起一块矿石说道。
    “这块矿石里边含的有铜，有良好的延展性，可以用来打造盾牌。”这个有着一脸茂密胡须的中年人说道。
    爱德华唯唯诺诺。
    “好吧，最后一车矿石，今天我们的收获不错！”
    雪拉扎德将最后一车矿石运过来，爱德华和中年人两个人帮忙将这矿石扔到车上。
    雪拉扎德擦了擦汗，跳上马车的驾驶座位，四匹马，费力的拖动的车子往前行去。
    落日的微光，为这一长队马车镀上疲惫的颜色。
    车队并没有前进很远，而是在矿场附近处扎了营，马车围在一起，爱德华在中间开始生火做饭，许多人围在他的身边，一边翘首期待着，一边和爱德华谈笑着。
    那个中年人也坐在爱德华身旁，众人投向他的目光中总是带着些尊敬。
    他端着心爱的杯子，里边是他更心爱的酒，他喝了一小口，拍了拍爱德华的肩膀。
    “嘿，厨师先生，什么时候开饭，我的酒都快要喝完了。”
    爱德华添了一把柴火，锅里的汤马上就要沸腾了，浓郁的香味飘散开来，中年人猛的喝下一大口酒，直直的盯着锅内。
    在一辆马车后，罗珊妮将几件衣服绑在绳子上，风很大，摇曳着滴着水的衣服，明天一早，这衣服就会完全变干。
    做完这一切，罗珊妮来到众人集中的地方，许多人只是看了她一眼，连招呼也没有。
    罗珊妮直直的走了过来，坐在爱德华身旁。
    中年人突然凑在爱德华身旁，压低了声音说：“嘿，小伙子，说实话，你的女人真的很不称职，我刚才看见她洗衣服，她对你的脏衣服完全不理会。”
    爱德华慌忙的摆了摆手，偷偷的看了罗珊妮一眼，发现她并没注意，他同样压低了声音，对这个中年人说：“瓦黑德大叔，我得再次告诉你，她不是我的女……恩，只是我的同伴。”
    这个叫做瓦黑德的中年人，偷偷向旁边一个偷听的少女使了个眼色，这个少女的脸突然红了起来，低下了头。
    瓦黑德大叔哈哈大笑着说：“你这多才多艺的小伙子，实在是不应该摊上一个懒惰的人，我们卡尔斯塔特的少女，没人会喜欢好吃懒做的人。”
    爱德华唯唯诺诺的拿着勺子在锅里搅拌着。
    “说实话，我年轻的时候，正是这样养活着我的女人，当然，她是个善良而勤劳的好女人，还加上一条狗。嘿！我突然发现，你和我年轻的时候很像！”
    爱德华看了看地上趴着的老狼，许多的孩子骑在它的身上，和它玩耍着，老狼对孩子们却完全不理会，只是盯着锅。
    “这是只狼，大叔，不是狗！”
    “好吧，好吧，我还见有人养过和这只狼一样大的蜥蜴，这没什么好夸耀的。”
    爱德华拿起勺子，舀了一些汤，尝了尝，他满意的宣布，饭已经做好了。
    罗珊妮略微厌恶的看着这个动作。
    所有人围了上来，从旁边拿起碗，然后，由爱德华先给中年人瓦黑德盛了满满的一碗，才后续的按着今天大家所付出的劳动，依次盛上饭。
    最后，爱德华为罗珊妮盛了一碗，小心翼翼的端了过去。
    罗珊妮不冷不热的接过饭，一句话也没说。
    瓦黑德使了个眼色，坐在他身旁的少女犹豫着拿起一个空碗，盛满了汤。
    小约修突然从这个少女手里接过满满的一碗汤。
    “肯吉姐姐，多谢了！”他含糊不清的说出这句话，然后，哈着气，喝着热汤。
    少女脸上冒出一刹那的尴尬，爱德华微笑着看着她，为她盛上了满满一碗汤，递在她手里。
    少女肯吉稍显黝黑的脸庞变的通红，她急忙的低了下头，小声的说了句谢谢。
    晚饭完毕，马车四周燃起了火把，几个轮到值夜的人坐在火堆旁，不停的往里边投着木头，他们得保证这火堆彻夜的燃烧，只有这样，才能使沙豺和狼望而却步。
    爱德华四个人挤在一张狭小的帐篷里。
    耳边是沙漠独有的呼啸的风声，以及约修沉稳的呼吸声。
    爱德华却忍不住起身走出帐篷，坐在帐篷后的背风处。
    罗珊妮轻轻的起身，缀在爱德华身后，走出帐篷之后，或许她觉得有些冷，又回去披了个毯子。
    雪拉扎德的呼吸声突然变的急促起来，他睁开眼，看着离去的罗珊妮，许久之后，才闭上了眼。
    “夜晚沙漠的风很大，你不冷吗？”罗珊妮在一旁呆了很久，说出的第一句话。
    爱德华看了她一眼，收回回忆，微笑着说：“感到冷的应该是你吧，我可是穿着棉衣的。”
    罗珊妮坐在爱德华身旁，撅着嘴说：“我可是披着毯子的，喂，爱德华，每天晚上，你都会坐在这里，你在想些什么？”
    “想一些……恩，过去的事。”爱德华盯着跳动的火焰，轻声的回答。
    罗珊妮试探了几次，将毯子的一角轻轻的搭在爱德华的肩膀上，然后，她又往爱德华身旁靠了靠，两人几乎快要贴在一起。
    爱德华的肩膀突然僵硬起来，他努力保持着平静。
    罗珊妮偷偷的看了爱德华的表情，松了口气。
    “我想知道对于之前，我所做过的一些事，恩，有没有让你讨厌我？”
    爱德华不动声色往旁边挪了挪，思考了一会儿，说：“不，我从没讨厌我们中的任何一个人。”
    罗珊妮不满意的撅了撅嘴，这是她来到卡尔斯塔特之后的招牌动作。
    “好吧，我们开始一个长谈吧，我想知道你的过去，就是来到索拿多之前。”
    “这没有什么可说的，之前，我是个药贩子，在巴拉尼不幸的被卷入一场战争，然后，就来到了索拿多。”
    爱德华脸上重新带着微笑，看着罗珊妮。
    罗珊妮的脸突然红了起来，她哼了一声，站了起来，大声的说：“你老是不愿意告诉我，这有什么好保密的，明天我去问雪拉扎德。”
    她走了两步，停在原地，似乎是在等着爱德华的挽留。
    “夜深了，还是早些休息吧，明天还要赶路。”爱德华头也没回。
    罗珊妮跺了跺脚，转身离开了。
    肯吉站在马车的阴影里，静静的看着爱德华，直到罗珊妮的离开。
    她咬着嘴唇，不停的犹豫着，最终，走了过来，同样的坐在爱德华的身旁，只是，她刻意的挑选了另外一边。
    爱德华看了她一眼，两个人突然陷入沉默中。
    “我很好奇，你为什么会和她一起，恩……我的意思是说…”
    肯吉突然开口，却又停了下来。
    爱德华诧异的看了肯吉一眼，轻声的回答到：“是说，她像个懒惰的富家小姐吗？”
    肯吉急忙摆手，嗫喏着说：“不，不，我不是这个意思。”
    爱德华叹了口气，两个人再次陷入沉默中。
    “对于那些人的话，你真的不必放在心上。”肯吉变换着语气说。
    “恩。”爱德华点了点头，站了起来，伸了个懒腰。
    “夜深了，我们都回去休息吧，明天还要赶路。”
    爱德华伸出一只手，肯吉犹豫了一下，将手递过去，爱德华一把将她拉起来。
    “那么，晚安了，肯吉。”
    爱德华在肯吉的目送中，回到了休息的帐篷。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第三十八章 沙漠的流浪 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:03 本章字数:5545


            时间推移到半个月前，四个人艰难的走出噩梦沼泽，那一切，真如噩梦一样。
    沙漠的风肆无忌惮的吹袭着四个人，他们的衣服在穿越沼泽时变的潮湿、破烂不堪，食物也已经没有了。
    在这困窘的时候，他们遇到了一支队伍。
    这样的队伍在卡尔斯塔特很常见，一个相当于家族的队伍，他们在流浪中繁衍生息，队伍中有老有少，有男有女。
    春季，他们停在某一个城市，躲避恶劣的天气，补足队伍的给养；其余的三个季节，他们都在奔波中，从一些矿场购买一些矿石，然后铸造成一些器具，然后，再去往某个城市贩卖这些器具。
    这支队伍恰巧在这里埋葬了一个老人，队伍里唯一的一个兽医，这支队伍的人出于对他的尊重，按照他临死的心愿，将他埋在他的故乡。
    事情接下的发展就变的简单，爱德华四个人得到这支队伍的帮助，并且最终以一个不算太称职的兽医身份，加入到这支队伍。
    沙漠的子民都是勤劳的人，他们不允许队伍中有不干活的闲人，爱德华好不容易与队伍里的人达成协议，通过他和雪拉扎德的努力，使罗珊妮和约修亚能够留在这队伍里。
    车队缓缓向前，爱德华驾御着马车前的骆驼，这是他最近几天才学会的，驾御骆驼要比驾御一匹马容易许多。
    在狭窄的座位上，约修挤在他的身旁。
    “老师，我们什么时间开始巫术的学习？”
    约修毕竟还小，他只是个单纯的孩子，到达卡尔斯塔特之后，他已经从逃亡的阴影中走了出来。
    这几天，他一直拿这个问题烦扰着爱德华。
    爱德华几次想将实情说出来，却又觉得，这对满怀着信心的约修来说，是个不小的打击。
    实际上，爱德华的自尊心也不允许将这说出来。
    “嘿，小声点，约修，你要知道，这里的人并不欢迎一个巫师。”
    “我们可以偷偷的……”
    “好了，好了！”爱德华打断了他的话，面色突然严肃起来。
    “现在我认真的问你，为什么你要成为一个巫师？我的经历告诉我，一旦你选择了这条道路，那么，就是一生的选择，你不后悔吗？彻底与你王子的身份划清界限。”
    约修呆了一秒，马上一整表情，坚定的说：“不会后悔，从银月骑士在我面前牺牲的那一刻，我发誓，我要拥有力量，拥有保护自己的力量，而且，而且……”
    约修看着爱德华略有些松动的表情，才接着说了下去。
    “而且当您第一次在我面前施放巫术时，就是在那条船上，我就决定，一定要成为一个巫师，因为，当时您真的酷极了，成为了我的榜样！”
    爱德华呆呆的说不出话来。
    约修又鬼鬼祟祟的趴在爱德华耳朵旁。
    “嘿，老师，我看瓦黑德大叔的女儿肯吉姐姐似乎对您有些意思，而我姐姐对您似乎也不错，这真叫人苦恼啊！肯吉姐姐是个温柔善良的人，而我的姐姐虽然完全没有这方面的优点，但她毕竟是我的姐姐，唉……这可真是……”
    爱德华一把将他从马车上推了下去。
    约修一脸顽皮的神色，又跳上了后边的马车。
    车队缓缓前行，第六天，到了一条河畔。
    可以说，这样的一条河，在卡尔斯塔特无疑比宝石更加珍贵，河流的前方，就是卡尔斯塔特第二大城市，格兰特哈维。
    奇丽奇特河是由西部波尔境内的连弥斯湖里分出的一条支流，是典型的内陆河，奋力的蜿蜒到格兰特哈维，最终，还是在沙漠的干涸面前止了步。
    车队停了下来，在河边扎了营，人们忙碌了起来，车夫们忙着给骆驼喂些水，妇女们忙着汲取生活用水，清洗一些东西，孩子们则兴奋的在河滩上跑来跑去，一片贝壳，被孩子拣到，就足够他们兴奋好半天。
    这个季节，奇丽奇特河就是一条小溪，爱德华和雪拉扎德蹲在绢细的河水旁，为了节省用水，并且保证罗珊妮每天的洗漱用水，爱德华从未洗过脸，如果不是天气太冷的缘故，他甚至想在这河里洗个澡。
    他抹了抹脸上的水，发现罗珊妮坐在河滩的不远处，静静的看着河流的上游。
    附近忙碌的人总是用略带鄙夷的目光扫过罗珊妮。
    等到爱德华将手里的东西清洗干净，他挠了挠头，那次染发之后，直到现在，爱德华也没弄掉，偶尔会很痒。
    雪拉扎德将东西搬了回去，爱德华坐在了罗珊妮的身旁。
    “喂，公主，在想些什么？”爱德华拣起一枚小石子远远的抛进河里。
    罗珊妮出了一会神，才叹了口气，面色异常的沉重。
    说实话，爱德华从没发现罗珊妮有过这样的表情。
    “我在想……什么时候才能回到波尔。”
    沉默……对于这个问题，爱德华给不出答复。
    “你会帮我的，对吧？你对凯立尔做过承诺，对于之前我所做过的一些事，我希望你不会介意……”
    “是啊，我是做过承诺，你有没想过，也许我们一辈子也回不到波尔，现在的生活，也许是最适合我们的。”爱德华同样叹了口气，打断了罗珊妮的话。
    “不！”罗珊妮突然变的激动起来，宛如溺水的人抓到一条绳子，她死死的攥着爱德华的手臂。
    “不，我永远也不能忘记这仇恨，永远！”罗珊妮面色苍白，嘶哑着声音。
    爱德华的胳膊一阵剧痛，他轻轻的试图将胳膊拽出来。
    罗珊妮突然扑到爱德华怀里，紧紧的抱着他。
    “就算付出我的一切，我也在所不惜，我要复仇！”
    爱德华目瞪口呆，手足无措。
    罗珊妮脸上带着泪痕。
    “我的一切，就算是我的一切……”
    她的上半句是咬牙切齿说的，下半句却慢慢变成了呢喃声。
    她的表情是说不出的别扭，面孔扭曲着，又努力做出些温柔的神色，她使劲的咬着嘴唇，直到将嘴唇咬出血。
    似乎是猛然间下定了决心一样，她的脸上浮现一阵病态的苍白，紧紧的盯着爱德华。
    带血的双唇缓缓的靠近。
    爱德华的呼吸有了一刻的急促，他盯着这鲜艳的嘴唇，以及罗珊妮渐趋于平静的表情，她的脸上带着一丝绝望的死灰色。
    当这张美丽又备受折磨的脸靠的很近时，除了怜悯，他没来由的觉得一阵反感，一把推开了罗珊妮。
    联想来到卡尔斯塔特之后，高傲的公主频繁的接近自己，这一切就像早有预谋一样。
    她以为自己走到了绝路，特别是安定下来之后，心底的仇恨不可抑制的疯长着，她急于抓牢身边的一切，利用身边的一切。
    爱德华真的想不到，高傲的公主会走上这条道路。
    仿佛受了莫大的屈辱，罗珊妮看着爱德华的目光中带上了仇恨。
    “为什么？”她的话语空洞而愤恨。
    爱德华重重的叹了口气，“这不是个好的选择，我明白，在你绝望时，你想要抓住身边的一切，但是，这是个不值得的赌博……对不起！”
    说完这句话，爱德华走了几步，转回头来，看着罗珊妮抽动的肩膀，他又忍不住说：“在逃亡时，在我们生命之灯随时都会熄灭时，我从没听你提及这仇恨，因此，这证明，仇恨并不是接下来生活的全部。”
    说完这句话，爱德华头也不回的离开了这里。
    铁锤狠狠的砸在通红的铁条上，火星四溅，瓦黑德喝了几口酒，休息了一会，等爱德华狼狈的将这通红的铁条从炉子里钳出来，他又拿起了大锤，一锤一锤的在铁条上锤打着。
    “嘿，看好了，你必须反复锤炼，才能将杂质弄出去，这正像我们的人生，不是吗？”
    爱德华狠狠的灌下一大碗水，擦了擦额头的汗，他觉得头发有些焦臭的味道。
    “现在，用我教你的办法，用小锤子反复锤打，直到你能弄出我满意的东西。”
    爱德华不得不重新带上厚重的皮手套，将这个铁条重新塞进烧的正旺的炉火里，直到整个铁条全部变的通红，爱德华迅速将它钳了出来，用把小锤子开始锤打。
    听到那清脆，又带着某种奇异节奏的锤打声，瓦黑德满意的闭上了眼，抿下一小口酒。
    他掐算着时间，等到那铁条的温度略有下降时，他马上命令爱德华重新将这铁条塞进炉子里。
    当铁条重新通红的摆在爱德华面前时，他仍在踌躇着，不知道要将这锻造成何种形状的东西。
    “锻造来于你的心！一个人是否具有铁匠的天赋，就看你第一次的选择。”
    爱德华深吸了一口气，手上的锤子不再迟疑的落了下去。
    “不要觉得厌烦，铸造有铸造的速度，就如同你做饭一样。”
    爱德华继续挥舞着酸麻的臂膀。
    “不要让它冷了下来，温度必须得保持在一定范围内，注意，别把汗滴在上面，否则会有瑕疵！”
    从中午到晚上，爱德华一刻没停，铁条越砸越薄，形状越来越接近于一把短剑。
    “兹”的一声，水中蒸腾起浓浓的雾气，等到爱德华将这件半成品从水里捞出来时，他累的几乎虚脱了。
    瓦黑德拿起这半米长的铁片看了看，皱了皱眉，随手扔在爱德华面前。
    “几天后格兰特哈维的展示中，看来是没有你作品的位置了。”
    爱德华喝了一大口水，点了点头。
    他本来也就没抱任何希望，第一次锻造的作品，就能被别人认同，这只是个尝试，他知道。
    “去让肯吉帮你加工一下吧，她擅长做这些，另外，给你的建议是，你最好在她的指导下做完这一切，要知道，这也是一项手艺。”
    队伍里这几天一片忙碌的景象，爱德华躲在肯吉的帐篷里，不肯出来。
    他在躲着罗珊妮，躲着那幽怨的眼神。
    一直负责喂骆驼的卡辛姆曾是个武者，是雪拉扎德近期才偶然间得知的，这几天，两个人忙完自己要做的事后，就不见踪影。
    离开营地不远处的奇丽奇特河畔，雪拉扎德猛的跃起，用尽全力劈砍出一剑，之后，他喘着气，用剑支撑着身体，询问的目光投在卡辛姆脸上。
    “是这样吗？”雪拉扎德不确定的问。
    “错了，错了，你完全错了，现在告诉我，你所知道的剑技，都包括些什么？”
    卡辛姆灼灼的目光紧盯着雪拉扎德。
    雪拉扎德有了一刻的紧张，但他马上沉静了下来，思考了一会，才缓缓回答到：“速度、力量、技巧、以及气势，勇往直前的气势。”
    卡辛姆撇了撇嘴，明显，他对这答案不满意。
    “勇往直前？当你不能胜过我手中的兵器时，还要勇往直前？不，不，我们理解的不同，卡尔斯塔特是个崇尚武艺的国家，但我们并不崇尚这种精神，当然，我们也能够理解。现在我要说的是，速度、力量、技巧，就拿你刚才砍出的一剑来说，告诉我，你的速度真的是最为合适的吗？你能保证你所用的力量没有一丝浪费吗？而技巧，说实话，你的那一剑，完全没有技巧可言！”
    雪拉扎德听完这番话之后，他的脑子中有个念头一闪而过，他抓住这一刻的灵光苦苦思考着。
    卡辛姆带着笑容看着他，这一刻，他觉得雪拉扎德正像以前的自己，不可否认，眼前的孩子在武者的道路上很有天赋，如果，他能坚定的走下去的话，他会有一番成就。
    冷风曳的卡辛姆宽大的袍子猎猎做响，雪拉扎德突然脱口而出。
    “是平衡，三者之间的平衡。”
    卡辛姆饱经风霜的脸一刹那舒展开来，他忍不住笑了起来。
    “是啊，孩子，是平衡，许多武者花费了一生才领悟到，但领悟是领悟，要达到这个境地，你还有很长的道路要走。”
    雪拉扎德突然单膝跪在卡辛姆面前，低着头。
    “我需要您的指导，老师。”
    卡辛姆脸上有了一刻的犹豫，然后，他还是轻轻的摇了摇头，说：“遗憾的是，我曾发过誓，终其一生，不做其他人的老师，不过，我会尽我所能为你指导。”
    雪拉扎德略有些遗憾，慢慢的站了起来。
    卡辛姆斜斜的拖曳着雪拉扎德递过来的剑，出了一会神，才缓缓的将剑平举在胸前。
    一阵风吹过，雪拉扎德猛的感觉一阵亮光闪过，接着额头一凉，几缕断掉的头发瞬间被风吹的不见踪影。
    爱德华呆呆的看着仍是平举着剑的卡辛姆，他的表情是异样的平静，完全没有出剑的征兆。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第三十九章 流离失所 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:03 本章字数:3564


            有人曾问我，在我处于逃亡的困窘境地时，如何还能顾及到身旁的一只狼，而且，是如何养活这个伙伴的，我想了想，在卡尔斯塔特的格兰特哈维，我曾见一个人养着一只青蛙，我同样不明白，在这艰难的环境中，他是如何选择和善待这只青蛙的。摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》
    卡尔斯塔特无疑是个奇特的国家，在格兰特哈维，爱德华以为他带着一只狼，多少会引起些恐慌，但等他来到这个城市时，他才发现，城市的道路上十个人当中就会有一个带着希奇古怪的宠物。
    巨大的蜥蜴，这不用说，更为离谱的是，他看见一个人托着一只青蛙，在街道上散步。
    至于牵着一只骆驼在街道上行进人，比比皆是。
    他很好奇，不知道那个大哥是如何这干旱的环境中养活一只青蛙的。
    稻草加上泥巴，这看起来简易的房屋，却是卡尔斯塔特每个人心中的归宿。
    城市中有着许多残垣断壁，这本应该显得破败，但人潮涌动的格兰特哈维，偏偏看上去有着勃勃的生机。
    由于城西侧穿流而过的奇丽奇特河，格兰特哈维还零星的种了几棵树，成为单调土黄色中的一点点缀。
    爱德华注意到，这里的有些房屋会用些黑色的石头做建筑材料。
    “每个第一次来到格兰特哈维的人都会感到好奇，这石头，恰恰代表着身份和地位，因为它们是从一个特殊的地方运过来的，如果你在这座城市有一座房屋，那怕只有房子的地基是这种石头做的，那么，证明，格兰特哈维已经有了你的一席之地。”
    黑色的石头，并没有匠人精细的琢磨，上边还带着一些裂纹，充满沙漠独有的荒凉和粗旷感。
    “我第一次看到这种黑色的石头，是从哪运过来的？”爱德华打量完这珍贵的石头后，忍不住问瓦黑德。
    “是从圣山。”身旁的肯吉突然主动开口说。
    “圣山？那是什么？”
    “是沙漠子民最后的归宿，亡者之山，生灵的禁地！”
    瓦黑德满脸肃穆，轻声的为爱德华解释着。
    “亡者之山？”
    爱德华小生嘟囔着，这可真够奇怪的。
    “等你到了那里，你就会明白了，我们离开格兰特哈维之后，会经过这个圣地。”
    瓦黑德看出了爱德华的好奇心。
    这里的交易极度的简单，只是在道路旁铺张毯子，将想要出售的东西摆在上边，而买卖双方也很少讨价还价，一旦有人相中某件东西，就直接付钱拿走，有的时候，甚至连价格都不问。
    “沙漠的子民，会为这估价，然后支付双方都满意的价钱。”
    瓦黑德一边将东西从马车上搬下来，一边对爱德华解释到。
    沙漠子民的交易确实极为简单，等到傍晚时，东西已经卖的七七八八，然后，留下几个人看守着马车和行李，瓦黑德喝了几口酒，拖着爱德华和肯吉，往市中心走去。
    “这是去那？我们不应该找个旅店吗？”
    “不，不，格兰特哈维没有旅店，整个卡尔斯塔特也没有旅店这种东西，沙漠的子民早已习惯风餐露宿。”
    “那么，现在我们去干什么？”爱德华忍不住问道。
    “去瞻仰真正的顶级锻造工艺，每个沙漠的子民，每次来到格兰特哈维，都会去看看。”瓦黑德神秘的对爱德华说。
    城市中心有片空地，勉强算是广场，边缘稀疏的种了几株极为耐旱的植物。
    在正中心的位置，有个石制的台子，围拢了几个人。台子大约一米高，爱德华好奇的被瓦黑德拖到这里之后，马上就注意到，那石台上似乎插着一把兵器。
    一把刀！弯刀，和大部分卡尔斯塔特男人都会佩带的刀的样式差不多。
    瓦黑德的呼吸稍稍变的粗重起来，他左手拽着肯吉，右手拉着爱德华，挤开人群，来到了石台面前。
    “看吧，好好看看，我们沙漠子民值得称赞的……”瓦黑德小声的念叨着，既像对爱德华说话，又像是自言自语。
    爱德华凑近了，仔细的端详着这把刀。
    石头台子是用一整块石头雕刻而成，没有花纹，没有浮雕，朴实无华。
    从刀身的长度，爱德华判断嵌入石头的部分是四分之一。
    不！不，也许不是嵌入，嵌入的缝隙与刀身连接紧密，那样子就像，这把刀是直接插在里边的。
    既然这是把沙漠子民们赞颂的刀，应该非常锋利吧。
    “注意刀身！”瓦黑德面孔潮红的一边盯着刀，一边对爱德华说。
    爱德华仔细打量着刀身，刀身是精细锤炼出来的，这是沙漠子民独有的手法，淬火处泛着柔和的蓝光，黑色的刀身平滑光洁，整个刀的打造的确堪称经典。
    只是，爱德华觉得，如果只是这些的话，还不值得让瓦黑德如此称赞。
    他突然注意到，刀身上有许多黑点，他凑近仔细看时，惊奇的发现，那些黑点都是些细小的孔，密布整个刀身。
    “这是……？”爱德华将疑问的目光投向瓦黑德。
    “不是瑕疵，这些孔正是铸造的关键，它对穿了整个刀身，或正或斜，当你挥动着这把刀时，你会觉得，就像有另外一个在帮你挥动着这把刀。”
    “空气的对流？”爱德华略微思考之后，开始感到震惊。
    “对，是对流，卡尔斯塔特的所有铁匠都不明白，铸造这把兵器的大师是如何悟出和掌握这种办法的。”
    “那么，这是谁打造的？”爱德华忍不住问道。
    “是个谜，四十年前，这把刀就插在这里，之后，就震惊了整个卡尔斯塔特。”
    “我猜，打造这把刀的一定是个绝世的武者！”爱德华的眼神终于变的和瓦黑德一样，带着崇敬。
    “我猜也是，所有人的猜测都差不多。”
    “可是，这样不会使刀身变的脆弱吗？”爱德华忍不住想去触摸一下，但看到旁边的人只是看着，他打消了动手的打算。
    “不，恰恰相反，你注意到那黑色的刀身了吗？那实际上是一种奇异的金属组合之后的颜色，这把刀的坚硬程度，远远超出正常的锻造工艺。”
    当爱德华打量着这把刀时，肯吉的目光却不时的偷偷投在爱德华的脸上。
    两个男人同其他人一样感慨了半天之后，才终于离开了这里。
    “我猜，打造这把刀的一定是个绝世的武者！”雪拉扎德在这把刀前边说出了同样的话。
    卡辛姆目光长久的落在这把刀上，似乎是陷入了回忆中，许久，他才轻轻的说：“据说，打造和曾经使用这把刀的是个传奇人物。”
    这句话似乎只是为了引出接下来的话，他看着好奇的雪拉扎德，继续的叙说了起来。
    “据说，是罗兰德打造了这把刀，也许，你没听过这名字，但沙漠的子民，甚至一个孩子，都很熟悉这个名字，他是沙漠的传奇，人们是这样形容他的，他的刀像闪电那样快，像雷霆一样迅猛，像死神的匕首一样不可抗拒，他是这个大陆上第一个站在武学颠峰的人。”
    卡辛姆说到这里，稍微停顿了一下，将目光重新转到这把刀上，继续说了下去。
    “罗兰德本身证明了，当武学修炼到颠峰时，就能修炼出斗气，到达这个境地，即便你不动手，你的敌人也会完全丧失和你敌对的信心。”
    “他还活着吗？”雪拉扎德一脸神往的神色，轻声的问。
    “不知道，四十年前还有他的消息，但现在，所有人都不知道他是死是活。”
    雪拉扎德心里油然而生一股遗憾。
    卡辛姆的目光变的更为迷离，花白的胡须下，他的嘴唇缓缓蠕动着。
    “我要告诉你的是，在我年轻时，曾去过一个地方，罗兰德在那里留下了些东西，我希望你以后能去那个地方看看。”
    说到这里，卡辛姆变的越来越落寞，仿佛这些事，勾起了他的某些回忆。
    老人只有不断的回忆，才能在心理上抵御岁月的流逝，实际上，越回忆，却会使自己俞加孤独。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第四十章 流离失所 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:04 本章字数:3545


            车队在格兰特哈维停留了四天之后，离开了这座城市，驶往东方。
    队伍中的孩子们变的兴奋起来，叽叽喳喳向外来的伙伴约修介绍着自己的故乡。
    罗珊妮一个人缩在爱德华身后的车厢里，这几天，她变的沉默寡言。
    天气有变暖的征兆，队伍中有经验的老人说，这是早春，沙尘暴会提前到来。
    队伍加快了行进的速度，一路上，没多做停留。
    眼前是一成不变的昏黄，连一根稻草也很难看到，在这单调的沙漠上，爱德华很难想象，他们就这样的熬出了一代又一代。
    沙漠子民崇武，乐观，一定有环境的因素，艰难的环境给予他们坚强的性格的同时，也给予了他们抵御这种艰难的乐观、豁达的性格。
    风笛声苍凉而悠扬，爱德华坐在马车上流离失所。
    难道我的一生就这样生活吗？
    他忍不住看了一眼不远处肯吉忙碌的身影，肯吉第一时间察觉了这目光，马上转回了头，对着爱德华羞赧的笑了笑。
    车队日以继夜的前行，有时候，爱德华呆呆坐在马车的驾驶位置时，往往会忘了时间，只觉得，眼前一直是晃眼的沙漠。
    某一天的傍晚，天反常变的昏暗，起初，爱德华异想天开的以为是片雨云，但最后，他才知道，这是沙尘暴要来的征兆，他刚刚提起的兴致马上降了下去。
    车队没有扎营，而是惶急的继续上路了。
    这恐慌也感染了根本不知道要发生什么的爱德华与雪拉扎德，两个人和其他人一起忙碌了起来，马车顶上的行李塞进了车厢里边，塞不进的大件物品也用绳子牢牢的捆在了车上，最后，一条铁链，贯穿了整个车队，巨大的挂钩死死的固定在每个马车上。
    天越来越昏黄，不知道是沙尘暴的缘故，还是天渐渐黑下来的缘故，空气中已经若隐若现狂暴的气息。
    马车行驶了半夜，众人惊慌的神色依旧，爱德华努力抵抗着困倦，与雪拉扎德守侯着身后的马车。
    肯吉突然来到爱德华所乘坐的马车面前，递过来两块布，她将其中一块绣的有图案的递给爱德华，另外一块，给了雪拉扎德。
    这时，爱德华和雪拉扎德才注意到，除了他们，所有驾御着马车的人，都用一块布将头严实的包了起来，只露出一双眼睛。
    空气变的略微有些浑浊，带着淡淡的尘土气息。
    在这块布上烫染了朵白色的不知名花朵，他记得，腰间的那柄短剑的剑柄上，肯吉在制作时，同样细心的雕刻了一朵一模一样的花。
    他不知道这代表着什么意思。
    卡尔斯塔特的人们将这虚幻的花称之为雨花，代表着少女最为纯洁的爱意。
    据说，只有下雨后，才会有一朵雨花在沙漠的某个地方绽放，凡是看到人，都会有个幸福的归宿。
    不过，沙漠却从未下过雨，从有这个传说时开始。
    爱德华突然想起，今天白天时，肯吉偷偷告诉自己，马上就要到圣山了，那么现在呢？离这个沙漠子民传说中圣地到底还有多远呢？
    他忍不住探头张望着，远处灰暗迷朦，视线的尽头，根本没有山的影子。
    一阵风夹在几股风之间，穿过车队，有经验的人们立刻的从中嗅出了危险。
    “沙尘暴要来了，我们得抓紧时间，去圣山那里，求得庇护。”
    四周变的更为昏暗，爱德华往后看时，身后的黑色的天空搀杂了些暗黄色，异样的加重了他的不安。
    他忍不住咳嗽了几声，空气变的呛人，其中漂浮着无数的尘土。
    老狼有些躁动不安，紧紧的贴在爱德华身旁。
    风越来越大，爱德华耳旁已经响起了呼啸声，为了保险期间，他用一段绳子，将自己牢牢的绑在驾驶座位上。
    雪拉扎德按照分工，进入了车厢里边，照顾另外两个同样处于惶恐中的人。
    风越来越大，骆驼不安的嘶叫着，众人嘴里的圣山还没有踪影，爱德华甚至觉得，如果不是绳子绑着，自己随时会被吹走。
    前后都有人大声的吆喝着，混杂在巨大的风声之间，爱德华好不容易才听清楚。他打开驾驶座位旁的一个箱子，从里边拿出一个麻布做的套子模样的东西。
    刚才队伍里的那些人喊着，要为骆驼戴上这套子，以免骆驼的眼睛被砂石迷住，另外，也能避免骆驼的惊慌。
    他一只手紧紧的抓着缰绳，另外一只手里拿着套子，小心翼翼的跳上马车，等他来到那匹骆驼面前时，那匹骆驼躁动不安的跳来跳去，由于身高的缘故，爱德华有些够不到。
    他尝试着让这匹骆驼安静下来。
    “嘿，伙计，不要跳了，给你带上套子，有什么好怕的。”
    他的声音隔着布，模糊不清，别说骆驼，就连他自己也没听清楚，骆驼却意外的安静了下来，突然跪在了地上。
    爱德华左手暂时松开缰绳，将套子展开来，正准备套在骆驼的头上，老狼猛的扑上来咬着他的裤腿，眼前一阵昏暗，强劲的风吹的爱德华一阵窒息，他下意识的将手遮在眼前，下一刻，一股想象不到的狂风，猛的将爱德华掀起来，翻滚着往远处落去。
    他甚至连一声惊呼都没来得及发出，风灌满了他张大的嘴巴，他感觉，整个身体差点被这风吹散了。
    沙尘暴提前到来了！
    车队的所有骆驼都跪在地上，将头紧贴地面，一动不动。队伍中强壮的人努力的将车队围成一个半圆，然后，躲在帐篷里祈祷着。
    雪拉扎德慢慢的将车门打开一条缝隙，强风吹的他睁不开眼睛，他模糊的看到车的驾驶座位空无一人，他大喊了几声，声音甚至传不到自己耳朵里。
    他不得已轻轻的关上了门，稍微等了一会儿，耳边是呼啸的风声，以及砂石打在车子上的巨大声响，那门却一直没打开。
    难道爱德华出事了？
    “我的老师呢？他不在外边吗？”约修亚犹豫着问雪拉扎德。
    “你们安静的待在车里，我出去看看。”
    约修点了点头，角落里的罗珊妮脸上也忍不住浮现出些担忧的神色。
    雪拉扎德费力的打开车门，跳下马车，艰难的扶着马车往另外一辆马车那里前进。
    他一连问了几个人，所有人都说不知道，并且劝告雪拉扎德赶快回到车厢里。
    雪拉扎德靠在一节车辆后，剧烈的喘息着，刚才迎面的强风吹的他几乎窒息。
    背后的车厢有些轻微的晃动，随着风越来越大，车厢晃动的俞加剧烈，他突然模糊的听到一声尖叫，似乎是不远处的车厢里的罗珊妮，雪拉扎德毫不迟疑的往那辆马车走去。
    在这凶猛的风面前，一切都显得如此渺小！
    罗珊妮所在车辆逐渐倾斜，雪拉扎德走过去，死力的用背部顶着倾斜的车厢，同时，大声的呼喊着，问两个人是否安全。
    砰的一声，一辆马车倒在了地上，然后翻滚起来，绷紧的铁链带倒了一连串的车辆，在呼啸的风中，慢慢的往远处移去。
    刚才的惊呼声正是罗珊妮，因为车厢突然开始晃动。
    马车里陆续有人爬了出来，大家弯着腰，死命的抓着车厢上一切可以抓住的东西，有些人干脆就趴在了地上。
    罗珊妮和约修在车辆倾斜时，已经走出了车厢。约修走在前边，推开门之后，凶猛的风使他产生了退缩的念头，雪拉扎德大喊了一声，一把将约修拉了下来，挡在自己身后。
    然后他又将迟疑的罗珊妮拉了下来，在这情况下，他不能有任何的顾忌，紧紧的抱着罗珊妮。
    他用一条早就准备好的绳子，将三个人牢牢的绑在一起，如果万一被风吹走，也能使三个人不至于分散。
    身后的马车砰然倒地，三个人蹲在地上，用尽全力的用背部抵着马车。
    而此刻的爱德华，早就翻滚着飞出了十几公里。
    昏暗，完全睁不开眼睛，约修觉得腰的绳子勒的很疼，他忍不住将手往腰间探了探，侧面的风骤然加剧，约修一声惊呼，三个人翻滚着被狂风吹的瞬间不见了踪影。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第四十一章 谜之旅 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:04 本章字数:3943


            圣山之行，有人说，我从那里得到了诸神的指示，但实际上，我却得到了无数的迷团，像浓雾一样包围着我，使我终日活在混沌中，等到一切揭开的那一天。摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》
    波尔，索拿多的街道上沿路摆满了鲜花，道路打扫的一干二净，按照往年的习俗，广场上悬挂了一些艺术家的创作的巨型图画，图画的内容都是光辉战役中值得赞颂的画面。
    那场政变，并没有为波尔带来多大的恐慌，也许，波尔早就习惯于安定，在他们生活没有什么改变的前提下，大部分民众并不觉得，换个人做国王有什么不好。
    在广场附近，兴建了一个规模庞大的教堂，索拿多的市民啧啧称奇，站在庄严肃穆的白色建筑旁，指指点点。
    神圣教廷于光辉历七四二年，开始在波尔公开传教。
    皇宫的殿堂里，拿费特坐在雍容华贵的宽大椅子上，他脸上的表情很享受，尤其，在众人有人喊出国王两个字时。
    只是，他的目光中偶尔还会闪过一丝不甘。
    狄奥多利，现在是王子殿下，站在拿费特身旁，静静的听着书记官罗依的报告。
    “就是这样子，税收稳定，边境也稳定，整个波尔处于安定中！”罗依低着头，恭敬的说道。
    “好吧，光辉节要来了，我不希望出什么乱子。”
    拿费特挥了挥手，罗依仍是低着头，直到退出宫殿的大门。
    “光辉节要来了，王子和公主，以及那个巫师，不知道在卡尔斯塔特过的如何。”拿费特拿起一杯酒，悠闲的灌进嘴里。
    “但愿这场沙尘暴将这该死的巫师和那只狼狗一起吹拂到死神的怀抱里。我的手下传来密令，在格兰特哈维发现了巫师的踪迹，但这场该死的沙尘暴，又使他们失去了目标。”
    狄奥多利提起爱德华，就一脸的愤恨。
    “好吧，好吧，我知道你不甘心就这样让巫师从你手里逃脱，现在你竟然连‘他们’都派出去了，看来，你是真的不怎么喜欢那个巫师。”拿费特别有意味的笑了笑。
    “淬毒的匕首等着它。”狄奥多利面色阴沉。
    ******
    沙尘暴终于止歇了。
    在这突来的灾难中，队伍中损失了六匹骆驼，以及大半的行李。
    这已经得感谢，这次沙尘暴的规模并不大。
    失散的人渐渐聚集在了一起，除了六个人之外，另外缺少的就是爱德华一行四个人。
    肯吉哭红了眼，默默的为爱德华祈祷着。
    队伍的其他人也为这几个人的不幸哀悼着，在修顿之后，几个年轻人开始往四面八方寻找。
    队伍的聚集地燃起了一堆火，冒着浓烟，是这些寻找的人的指示，以防止他们在空旷的沙漠迷路。
    “没关系的，那个孩子一定会平安的，即便分离，我们还会再碰面的。”瓦黑德安慰着肯吉。
    日落西山，几个外出寻找的人陆续疲倦的归来，他们手里或多或少的带回来一些行李、器物，最重要的，找回了队伍里失散的三个人。
    肯吉一次次满怀着希望询问几个人，却换来一次次失望的答案。
    最后一个人归来。
    肯吉为这个含着最后希望的人递过去一个水袋，他灌了几口之后，喘息着。
    “有他们的消息吗？”
    “你说带着狼的年轻兽医？”这个人缓缓的摇了摇头。
    肯吉的心脏猛的感觉到一阵剧烈的抽搐。
    “我去的是圣山的方向，正是顺风的方向，直到圣山之前，我一无所获，根本没见他们的踪影，除非他们被吹到圣山里。”
    肯吉咬着嘴唇，看着瓦黑德，瓦黑德却轻轻的摇了摇头。
    他明白，肯吉想要去圣山寻找，但这是不可能的，任何生灵，都不允许进入圣山，除非，在你等待死亡的那一刻。
    入夜之后，肯吉不停落泪，之后是祈祷，无法入睡。
    无法入睡的还有另外三个人。
    他们三个人差点被活活的掩埋在沙漠里。
    雪拉扎德庆幸自己身上还留着一个满着的水袋，此刻，他们才能坐在沙丘上，喝下一些水，来帮助恢复。
    他们身上或多或少的都带着些擦伤，这已经算是幸运了。
    他们已经走了整整一天了，视线里除了起伏的沙丘，什么都没。
    他们想找到失散的人，但在沙漠中，这些不了解沙漠的人，寻找是徒劳的。
    他们一整天的徘徊只是绕了个巨大的圈子，而且，使他们刚好错过了来这个方向寻找的人。
    在这沙漠中他们已经迷了路，另外，队伍中缺少巫师爱德华之后，三个人心中起了恐慌，他们已经习惯爱德华在身边，一个相当于队伍的领导人的存在。
    ******
    从上空看，这里的地形就像个黑色的宝座，嶙峋古怪的黑色石头布满了这里的每个角落，浓雾弥漫，整个区域看起来影影绰绰。
    远处的一块石头上，站着一个黑衣人，她的目光穿透了这浓雾，盯这这个方向。
    一阵剧痛，爱德华呻吟了一声，从昏迷中醒了过来。
    浑身都是灼热的疼痛，脸上粘粘的，很难受，左肩膀不时传来热辣辣的肿胀感。
    爱德华咒骂了一声，稍微恢复了神智之后，发现自己处于一个狭窄的石头缝隙里，被紧紧的卡在这里。
    他咬着牙从里边爬出来，开始打量身处的地方。
    入眼处全是黑色的石头，以及，浓浓的雾气。
    爱德华心里升起疑问，这里是那里？难道不是沙漠吗？
    等他从缝隙里出来后，发现老狼卧在缝隙旁的不远处，一时间，他感觉好受了点，不管现在情况如何，起码，自己不是独自一人。
    老狼跟在他的身后，爱德华随意的四处走了走，查探一下地形，视线被雾气阻挡，看不到太远的地方。
    在他北面不远处是个峡谷，看样子颇为深的样子，看不到底部。
    感激这石头缝隙，如果不是这缝隙阻挡着，他说不定会跌入这峡谷里。
    稍微走动了几步，爱德华的呼吸变的不平稳，他斜斜的靠着身后的石块坐了下来，他的左臂疼痛肿胀，似乎是脱臼了。
    幸亏他还懂得一些医疗常识，他试着将关节重新接回去。
    爱德华咬紧牙，喘着粗气，衣服破破烂烂，他从上边扯下一根布条，将头上的伤口包扎了一下。
    至于身上的小伤口，他暂时没有理会，他舔了舔干燥的嘴唇，沙尘暴结束后昏迷的一天一夜，加上失血，使他清醒之后就感到极度的口渴。
    他颤颤悠悠的站了起来，心里再次升腾出疑问：难道这里不是沙漠？那么，现在自己在哪？
    他仔细回忆着，那场沙尘暴吹的他天旋地转，直到昏迷，清醒之后就在这个地方。
    稍微思考了一下，他的脑袋疼了起来，他强迫自己平静下来，眼前的处境看来很糟糕，他必须的离开这里，寻求帮助，或者找到一处水源，在自己渴死之前。
    他脚步虚浮的往峡谷相反方向走去，一路喘着气，小心翼翼的摸索着。
    浓雾中，那双灰色眼睛紧紧的盯着他。
    到处是黑色的石头，没有植物，没有生物，只有弥散的雾气，使爱德华看不清前进的道路。
    强烈的口渴促使着爱德华拼命提起精神，一丝丝的榨干自己的精力。
    他漫无目的的前进，却是绕了半个圈子，在较为平坦西面，下到了峡谷里。
    等他实在走不下去时，他强忍着饥渴，靠在石头上迷糊的睡了一小会。
    大约两个小时后，他醒了过来，灵魂里有种能量，一直支持着他前进。
    他总觉得心底有种欲望，那欲望就像延续了上万年一样的猛烈。
    而且这种欲望有时会响在耳边，也许是由于疲惫的缘故，也许是因为这里太过安静的缘故，导致他幻听。
    前进吧，前面有我们需要的！
    这里没有白天黑夜，眼前是一成不变的灰黑色石头和同样灰黑色雾气，没有风，就像是个巨大的墓地。
    黑色的石头之间，有个黑色的身影，远远的跟在爱德华身后，在这静谧而黑暗的山谷里，就像幽灵一样。
    老狼警觉的竖起耳朵，往后看了看，那个黑影轻轻的念诵了几句咒语，一团黑雾将她整个人包了起来。
    老狼摇了摇头，继续跟在爱德华身后。
    峡谷里除了雾气，还弥散着淡淡的死亡力量，这力量能抽干生命力，使人慢慢衰弱，濒临死亡。
    就像此刻的爱德华，他极度萎靡，处于死亡的边缘。
    他感觉自己的脑子越来越迟钝，眼前越来越昏暗，他闭上了眼睛，摇摇欲坠。
    但他迅速又睁开了眼睛，只是，这双眼却与刚才有些不同。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第四十二章 谜之旅 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:05 本章字数:3644


            爱德华往某个方向看了一眼，面部的肌肉扭曲着，冷笑了几声。
    他的身旁突然冒出一团黑雾，抵御着峡谷弥散的死亡力量。
    远处的身影突然停顿了下来，一种强烈的危机感，使她连续施放了几个巫术，遮挡住自己的气息，变的更为小心翼翼的缀在爱德华的身后。
    这里是峡谷最高的一面山壁，是宝座的靠背部位。
    爱德华停在这面山壁前。
    笔直的峭壁，就像刀切斧削一样的整齐，往上延伸了几百米。
    爱德华毫不迟疑的来到山壁前，他将右手轻轻的贴在山壁上，然后，开始念颂一些极为古怪的咒语。
    咒语冗长而繁复，念诵了好长时间。
    四周涌出浓浓的黑雾，强大的毁灭力量，在爱德华附近翻滚着。
    雾气在咒语声中，慢慢在空中凝聚成奇怪的形状，看来就像某种动物，有着异常尖利的爪子。
    这道黑雾凝聚成的东西，在空中盘旋了几次之后，带着刺耳的尖叫声，狠狠的撞在这山壁上。
    灰尘弥漫，附近的雾气瞬间被一扫而空，巨大的残余力量向四周扩散着，所过之处，黑色的石头突然粉碎，被接下来的狂风吹的四散飞扬。
    一直缀在爱德华身后的黑影，躲在石头后，关注着山壁前的爱德华。
    黑色的残余能量以她料想不到的速度冲到她的身前，她低声的迅速吟唱了几句咒语，身前的地面上冒出许多粗大的骨刺，将她牢牢的包裹了起来。
    黑色能量撞击在白色的骨墙上，产生了剧烈的爆炸，骨墙瞬间支离破碎，她惊叫了一声，被爆炸的气浪掀了出去。
    她重重的跌落在地上，抚着胸，剧烈的咳嗽了几声，等她再次将目光投向爱德华时，她突然发现，山壁已经裂开一条狭窄的缝隙，爱德华踪迹全无。
    她又咳嗽了几声，慢慢的站了起来，看来，在爆炸中她受了伤。
    她的心里升腾起无数疑问，他究竟是谁？竟然能打穿叹息之壁？刚才那力量简直要用可怕来形容。
    缀在爱德华身后的神秘人心里几乎被强烈的好奇心塞满了。
    阴冷的风吹出来，刮的她身上的斗篷猎猎做响，从缝隙中，源源不断的涌出浓郁而强大的死亡力量，如果不是因为自己身份特殊，恐怕，生命力会被瞬间抽干。
    爱德华身体剧烈的抖动着，似乎在抵抗着这死亡力量，他的脸部肌肤不时冒出一些黑线，脸部肌肤瞬间变的枯萎，又努力的恢复过来。
    停在缝隙口的神秘人迟疑了一会，走进了缝隙里。
    一波一波的死亡力量冲击着她，她不知道，前面到底有什么，但她猜测，带着只狼的那个人，也许已经倒在她前方不远处的脚下。
    她一直前进着，却始终也没有踩踏到预料中的尸体。
    缝隙的尽头是个依旧狭窄的通道口，往下延伸着台阶，一眼看过去，没有尽头。
    爱德华站在这台阶面前，停留了一会，他垂着的双手突然涌出黑雾，黑雾凝聚成一个爪子的形状。
    他缓缓的走下第一个台阶，用那双手狠狠的撕扯了一下，强烈的能量撕扯，使四周的空气骤然被抽的一干二净，空间不堪这种力量的撕扯，破裂开来，四散的能量引起了剧烈的爆炸，整个山体不安的连续抖动了几下。
    这爆炸声使另外一个人处于惶恐和好奇中，她急于想知道前面到底发生了什么，拼命的朝前面跑了过去。
    等她来到本应该是台阶的地方，却只见到满地的碎石。
    她再次被震惊的说不出话来，这到底是何种强大的力量？传说中最强大的巫师也不见得能做到，他来这里的目的到底是什么？难道他也知道这里的秘密吗？
    碎石的尽头是个宫殿，门口飘荡着一些五颜六色的光点，每个光点，都凝聚着不可思议的强大力量。
    门前突然传来低沉肃穆的话语声，那声音如果要形容，应该是最接近传说中神灵的声音，威严而睿智，带着强大的精神力，瞬间传入爱德华的灵魂里。
    只是，此刻他的灵魂却在沉睡中，操纵他身体的，根本就是另外一种神秘的力量。
    他左手戴着的黑色戒指突然完全碎裂开来，碎末慢慢撒向地面，一圈黑色的烟雾在他指间盘旋，瞬间就变成了一枚完好无损的戒指。
    戒指上闪过一道光华，就像邪恶的猫眼宝石。
    爱德华用一种奇特而早已消失的语言，缓缓的说出了一句话。
    戒指的碎末在空中变成一些细小的蓝色光点，在接触地面的一刹那，突然爆发出一阵蓝光，下一刻，汹涌的潮水往四面八方奔涌而去。
    等到这潮水平静下来之后，整个宫殿，已经被淹没在了这突如其来的水里。
    爱德华包裹在一团黑色的烟雾里，隔绝着水，门前再次响起同样的话语声，爱德华不假思索的说出了另外一句话。
    门前的声音第三次响起，爱德华沉默了很久，才缓缓的答出了一段话。
    就在爱德华的这段话结束后，门前那些包含着强大能量的光点，逐渐变的黯淡，最终，完全消失。
    爱德华在门前停留了一会，然后，黑色的烟雾裹着他，往宫殿里飘去。
    缀在爱德华身后的神秘人，呆呆的看着身前的水面，在一刻前，这里还是满地的碎石，突如其来的潮水，一直涌到她的脚下。
    在这干涸的沙漠中，从那里来的如此多的水？
    她没有注意到殿堂的大门是什么样子，等她察觉时，已经游到了殿堂里。
    从她出生开始，她从没见过如此多的水，也没如此泡在水里过，虽然她接触水的皮肤没有任何感觉，但她想，这一定是种奇妙的感觉。
    在水中，视线的尽头处是模糊的黑暗，她看不到宫殿的另外三个方向的尽头，这宫殿很大。
    宫殿没有任何的装饰，只有漆黑的柱子和同样漆黑的地面。
    她游了好久，几乎有一刻钟，才来到宫殿的中心。
    这里有个巨大的池子，黑色的池水完全不融入四周的水中，只是轻微晃动着，泛着不详的光泽。
    他带的那只狼蹲浮在湖边，看样子似乎很着急。
    这个湖，一定埋藏着最终的秘密。
    她在池边稍微停留了一会，才终于下定决心，游进了这池子里，进去之后，她才发现，这黑色的水，根本就不是水，而是另外一种不知名物质更合适的说，就像一种能量。
    异常强大的能量，使她毫无抗拒的被挤压住了，完全动不了，同时，她感觉到，身体里的能量正迅速的被这黑色的物质吸收消融。
    她处于极度的惶恐中，要知道，她的生命，正是这种力量所支撑的，如果被吸收干净，那么也就代表着，她即将死亡。
    她剧烈的挣扎着，黑色的能量却牢牢束缚着她。
    她看到前方爱德华的背影，正艰难的行走在这能量中。
    她的精神逐渐恍惚，直到失去意识。
    在池的正中心处，爱德华慢慢的探出手去，双手就像带着沉重的束缚一样，一寸寸的挪动。
    他的头发变的灰白，脸上皱纹密布，眼眶深陷，就像垂暮的老人一样，苍老的不成样子。
    一个黑色的瓶子，上边刻满了不知名的黑色咒文，他拿起这瓶子，极为费力的拔掉了瓶塞。
    一股黑色的烟雾突然从瓶子里涌出，在黑色的池水中停留了一刻之后，突然间分化出无数细丝，如同无数条触须延伸展开一般，缠绕在了爱德华的左臂上，飞速的融入他手上的那枚戒指。
    黑色池水骤然沸腾起来，拼命的挤压着黑色的烟雾，同时，用力撕扯着黑雾凝成的细线，想要将这扯断一样。
    烟雾以爱德华为中心拼命的抗拒着黑色的池水。
    池水剧烈的翻滚着，两种能量不断的相互抵消，最后，黑色的烟雾略胜一筹，黑色的池水完全消失后，它还剩了一小团，浮在水中。
    这黑色的烟雾在空中盘旋了一阵，迅速的涌入那枚戒指里。
    一阵恐怖的笑声响了起来，勉强算是笑声，但这笑声却能让人在最明朗的天气中感到寒冷，那寒冷几乎能将血液冻僵。
    笑声笑了一半之后突然停了下来，那感觉就仿佛怕有人听见它一样。
    爱德华静静浮在水中，气息全无。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第四十三章 灵魂对话 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:05 本章字数:3595


            与卡尔斯塔特人相处的那段时间，我稍微从他们那里学会了一些乐观的生活态度，就是这些才使我在那噩梦般的经历中不至于疯掉，然后无奈的接受相互嘲讽的生活。摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》
    这种感觉最好，没有干渴，没有疲惫，没有伤痛，没有走不完的道路。
    爱德华灵魂无意识的唠叨着。
    他的精神世界突然被打开了一扇大门，无数黑暗疯狂的涌了进来，包围了他。
    不，别来打扰我！
    爱德华的灵魂无声的抗拒着。
    黑暗中突然传来声音，直接响在他的脑海里。
    “别忙着拒绝，我带来了好消息。”
    爱德华沉默了一会，才问：“你是谁？”
    “一个曾经光芒四射，却早已被遗忘的名字。”
    爱德华在精神里告诉自己，这一切都是幻觉。
    “不，不，不，你不能自欺欺人，我是真实存在的，现在，我们来商量个事，这是我少有的对一个人类表示出那么一点点尊重。”
    它竟然知道我在想什么？爱德华打破了刚才的想法，开始觉得事情有些不太寻常。
    “现在，有两条路摆在你的面前，一条，我彻底的毁灭你，包括灵魂、肉体；当然，我并不想这么做，毕竟我们相处了很长一段时间，而且，还算愉快，另外，从某种意义上来说，我得稍微表示一点感谢。”
    “另外一条是，我们还像以前一样生活在一起，而且，最重要的一点，你得稍稍表示对我的尊重，唔……说的简单点，你得听我的。”
    “你到底是谁？”爱德华忍不住大声喊叫着。
    “阿撒而，阿撒而.莫德克里克.拉弥费托，在你牢记这名字的同时，也遗忘这名字，在你想要向别人提起时。”
    “你到底是？”爱德华还是忍不住问道，他真的不明白，对方到底是谁，有着什么意图。
    “这问题不重要，不是吗？你甚至没听过我的名字，这最好，起码不会让你发抖，现在，你告诉我，你的选择。”
    一个简单的单项选择，爱德华思考了一会，按照正常人的逻辑，选了第二条。
    “那么，好吧，几万年来，第一次就是一次愉快的交谈。”
    爱德华哭笑不得，不明白这一切到底是什么。
    “好了，没有必要尴尬，现在，问你最后一个问题，你会游泳吗？”
    爱德华还没来得及回答这无聊的问题，突然被推出那扇大门，他感觉到他“回来“了，重新掌握了自己的身体，恢复了意识。
    围绕着爱德华的烟雾全部收缩进那枚戒指里，隔绝的水，一下子将这空间塞满，爱德华张大的嘴里瞬间灌满了水，身体的饥渴先是促使他惬意的喝了几大口，接着，就剧烈的咳嗽起来。
    因为，当他睁开眼时，发现，四周全是水，挤压着他，拼命的灌进他的鼻腔里。
    他只来得及思考了几秒钟，就马上被呛晕过去。
    临昏迷前，他怎么也想不通，为什么他会在这水中？难道是因为太过干渴，而做的噩梦吗？
    但这噩梦什么时候才是尽头？
    ******
    早春的夜晚，在这飘散着花香的夜晚，在波尔，大多数人肯定还在光辉节的狂欢中。而在卡尔斯塔特，空旷的沙漠却是寒冷、寂寞，亘古不变。
    没有酒，没有盛放的花朵，没有杂耍艺人的表演，没有孩子欢快的笑声。有的只是清冷的月光，为沙漠镀上一层银灰色，以及，沙豺苍凉的嚎叫声。
    在这空旷的沙漠中，生命是何等的脆弱，绵绵黄沙下，一定埋藏着累累白骨。
    这是雪拉扎德此刻的感叹，骑士、王子、公主，躲在一个背风处，瑟瑟发抖。
    已经三天了，他们还没找到失散的队伍，而且，实际上，他们已经离队伍的驻扎地越来越远。
    从找回来的行李中，肯吉默默的将爱德华的行李整理了一遍，她将几件衣服折叠整齐，将那些瓶瓶罐罐放在一个小箱子里，最后，她的眼眶里忍不住再次涌出了泪水。
    瓦黑德靠着一匹趴在地上的骆驼，喝了几口酒。
    队伍经历了一场灾难还不是最糟糕的，最糟糕的是，有三个人，失去了生命。虽然在他这一生中，早已不是第一次经历这些，他还是忍不住有些伤感。
    “喂，卡辛姆，给这老伙计来点水，我们得送好它的最后一程。”他手抚着这只患上了疾病的骆驼。
    瓦黑德喊了一声，忍不住叹了口气，队伍里刚来了一个兽医，一个能干的小伙子，现在……他不禁替他女儿以及这只濒死的骆驼感到难受。
    “卡辛姆，卡辛姆？”瓦黑德接连喊了一声，却没有回应。
    沙丘的低洼处，雪拉扎德看着憔悴的约修亚，轻轻的抚去他额头上的沙子。
    “你们休息一下吧。”雪拉扎德将衣服裹紧，靠在背后的沙丘上，他实在是不忍心去看罗珊妮眼里的那一丝竭力掩饰的绝望神色。
    “你说，我的老师同样在这个沙漠的某个地方吗？”约修靠在雪拉扎德身旁问。
    “是的，是的，一定在这沙漠的某个地方，要不还能在哪？在一个湖里游泳吗？只是我们还没能碰到他而已。”雪拉扎德用着轻松的语气说着。
    “还有…水吗？雪拉扎德。”罗珊妮抬起头，询问雪拉扎德。
    雪拉扎德摸了摸腰上的水袋，舔了舔干燥的嘴唇，将绳子解开，递给罗珊妮。
    “恩，你不渴吗？我一天没见你甚至喝上一小口。”罗珊妮接过水袋，迟疑着说。
    “不，不，你不可能一天看着我，实际上，中午的时候我喝了点。”雪拉扎德别过了头，不去看罗珊妮的眼睛。
    “这是个蹩脚但值得感动的谎言。”罗珊妮眼角有些潮，为了掩饰，她小口的喝了几口水，将塞子重新盖好，摇晃了几下，轻声的说：“水不多了。”
    “是啊，水不多了，在这沙漠中，就算有个湖，谁也不会觉水足够多。”
    雪拉扎德伸手接向水袋。
    从沙丘的背面，悄无声息的飞出一支短小的努箭，雪拉扎德刚接过水袋，那支努箭狠狠的钉在水袋的底部。
    很难想象，一支短小的努箭有如此巨大的力量，怒箭穿透厚厚的羊皮水袋，只留下尾部，水袋仅有的一些水，开始顺着努箭的尾部，一滴一滴的滴落在地上。
    雪拉扎德猛的将水袋掷在地上，将躺着的约修亚，拉在自己的身后。
    罗珊妮想要去拣地上的水袋，雪拉扎德一把扯住了她，同样拉在自己的身后。
    “不用拣了，那支努箭上带着毒。”雪拉扎德拔出腰间的剑，竖在胸前，面色沉重的对罗珊妮说道。
    雪拉扎德面前的沙丘猛的被掀起，乌黑的匕首，就像沙蝎剧毒的尾巴，狠狠的刺向雪拉扎德。
    匕首太快，雪拉扎德已经清楚的知道自己躲不过去，在匕首及身的一刹那，狠狠的将手中的剑抛向对方，那柄匕首在雪拉扎德胸前留下一个浅浅的伤口之后，又被主人迅疾的收了回来，磕开了飞过来的那把剑。
    “叮”的一声，在空旷的沙漠传出很远。
    远处一个灰色的身影，骤然加快了前进的速度，以不可思议的速度往这个方向冲过来。
    雪拉扎德面色青灰，摇摇欲坠，现在他已经明白，即便他们逃到卡尔斯塔特，拿费特也并不准备放过他们。
    他看清了对方的身影，灰褐色的衣服，从头包到脚，只露出那双眼睛，那双冲满了杀意的眼睛。
    从他的瞳孔里，雪拉扎德模糊的看到一个人影急剧放大，刺客猛的一挥手，远处的三个人抬起胳膊，三支努箭，射向受伤的雪拉扎德，及身后倒在地上的两个人。
    雪拉扎德模糊的听到了罗珊妮的惊叫声，他的身体突然涌出一股力量，他猛的冲向前边，迎面的三支努箭狠狠的钉在他的身上。
    雪拉扎德停顿了一刻，眼前越来越暗，颓然倒在了罗珊妮面前。
    “不……”罗珊妮哭叫了一声，她不由自主的再次想起，银月骑士团的最后一刻。
    一阵风猛然吹过，沙丘前多了一个人。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第四十四章 灵魂对话 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:06 本章字数:5861


            拿着匕首的刺客看到沙丘前的这个人，眼角一阵抖动。
    他突然迅速的沉入沙子里，眨眼就不见了踪影，跟在他身后的几个人一阵慌乱，甚至有几个人将手中的努箭对准了沙丘前的这个人。
    面对这些即将射出的努箭，沙丘前的人却未有一点慌乱，他缓缓的从怀里抽出一把弯刀，斜在胸前。
    他抬起了头，帽檐下的眼中藏着无尽的愤怒与哀伤，花白的头发下，是张饱经岁月的苍老脸庞，这张脸，雪拉扎德一定会觉得很熟悉。
    卡辛姆，队伍中一直负责喂马的卡辛姆。
    那把刀拔出来之后，刺客们不由齐齐的往后退了一步，经常徘徊于生与死之间的他们，有着某种特殊的直觉，他们觉得对面的人很强大，而且，是根本不可战胜的强大。
    直到此刻，这些刺客才明白，一直崇敬和畏惧的首领，在刚才已经选择的逃跑。
    “这个人是谁？”所有人心头升起疑问，同时，握着兵器的手前所未有的冒出汗水。
    “你们走吧，我并不想杀无辜者来泄恨。”卡辛姆叹了口气，将手中的刀轻轻的抛落，走向倒在地上的雪拉扎德。
    有个刺客看着卡辛姆的背影，忍不住想将手中的努箭射出去，他迟疑了一刻，正是这迟疑，拯救了所有人。
    那把刀落在沙丘上，猛的爆发出一团巨大的黄光，一声沉闷的响声，等风吹散荡起的风沙，那些刺客惊恐的发现，刚才的沙丘已经完全消失了，变成了一个巨大的沙坑，一直延伸到他们的脚下。
    那把刀，闪着寒光，插在沙坑的正中央。
    最靠近沙坑的两个刺客踩落了松散的沙子，狼狈的跌落在沙坑里。
    刺客们一声不吭，迅速的消失在沙漠的夜色中。
    罗珊妮和约修亚呆呆的看着慢慢走过来的人，刻意的背着光，使他们看不到他那张埋在阴影的脸。
    他蹲在雪拉扎德身前，似乎在仔细的检查了雪拉扎德的伤势，然后，突然抱起了雪拉扎德。
    “你们在这里等着！”
    这个神秘人离去前的最后一句话，约修突然觉得这话语声有些熟悉。
    沙漠上，一个身影急骤的滑过，前往圣山的方向。
    ******
    时间往前推移几个小时，水中，一只手抓着昏迷的爱德华，将他和那只昏迷的狼，一起拉到了岸边的碎石上。
    做完这些，她无力的跌坐在了爱德华的身旁。
    她急于想知道，这个表现的强大到变态巫师，到底在那池子里经历了什么。
    她盯着爱德华年轻的脸，仍不相信，眼前这个年轻人，打破了那些封印，并最终取走了那个东西。
    她的祖辈，从几百年前，一直不断的尝试着，在全盛时期，几十个最为强大的人联手也对这块峭壁无能为力，而他，一个人就做到了，他究竟是谁？
    地上躺着的爱德华猛的翻了个身，吐出一些水，剧烈的咳嗽了几声，睁开了眼睛。
    他先是茫然打量了一下四周，看到不远处往下延伸的碎石道路，被水淹没着，这诡异的景象，使他理所当然的认为，他还处在噩梦中，因此他又闭上眼睛。
    身体传来阵阵疼痛，这从噩梦开始就没有过，而且，就算他闭上眼，他还是能清晰的感觉到，在他侧面有一个人。
    他惊叫了一声，跳了起来，脸色苍白的盯着眼前的神秘人。
    两个人相互对望了一会，突然同时开口说道：“你是谁？”
    爱德华被对方的声音吓了一跳，那声音冰冷，而且，最重要的是，那是个女人的声音。
    对面的女人直直的盯着爱德华。
    爱德华突然往自己的脸上狠狠的来了一巴掌，忍不住大喊道：“见鬼！见鬼！这里是什么地方？我为什么会在这个地方？刚才说话的人是谁？是不是你，是不是，是不是，是不…？”
    爱德华指着对面的女人问道，脸上是备受折磨的神色。
    “她给不出你答案，因为，我早已经告诉过你答案。”
    爱德华的精神里突然响起了一个声音，这一句话，吓的他发起了抖，他记得着声音。
    “你到底是谁？”爱德华尝试着通过精神询问对方。
    “我的名字早已告诉过你。”精神里传出了对答。
    “不，不，你们不能这样折磨我。”爱德华嚎叫着，双手紧紧捂着脸，蹲在了地上。
    “没有人折磨你，只是你自己在折磨自己，可怜的人儿。”精神里的那个神秘人物传来虚假的叹气声。
    对面的神秘人一脸诧异的盯着爱德华仿佛疯子一样的举动，她忍不住问道：“告诉我，你是谁，你能回答这问题吗？你不是疯子吧？”
    爱德华突然抬起头看着她，痛苦的揉了揉自己的太阳穴，声音嘶哑的回答到：“疯，不，不，不，这不会让我疯掉，虽然，我不知道怎么从沙漠里来到这里，有着如此多的石头……”爱德华拿起一块石头，狠狠的掷在身后的水里，“在快要渴死时，看到如此多的水。”
    “现在，我问你，你又是谁？为什么会在这里？”爱德华气喘吁吁的盯着对方。
    “我一直就在这里，是你的到来，打乱了一切。”神秘人沉默了一会儿，迎着爱德华的目光，冷冷的说道。
    直到此刻，爱德华才细细的打量了身前的人，身材娇小，当然，这是对强壮的成年人来说，实际上，她比爱德华还高了一点。
    她全身被黑色的衣服包裹着，只露出一双眼睛。
    这双眼睛深深的吸引了爱德华的注意力。
    这是一双很美的眼睛，当然，这是从眼的轮廓来看，实际上，这双眼的眼球是灰色的，就像泥潭，死气沉沉。
    “好吧，好吧，我不知道要不要为这道歉，我叫做爱德华，应该是被沙尘暴吹到了这里。”爱德华重新坐在地上。
    “我救了你，将你和你的宠物从水里拽了出来，因此，现在我问你几个问题。”那双眼睛一直盯着爱德华。
    爱德华注意到身上湿淋淋的衣服，他真有种感觉，自己快要疯掉了。
    “你是说，我和这只狼在下边游了个泳？”爱德华突然笑了起来。
    “不知道，这应该由你自己给你自己答案。现在，告诉我，你为什么要来这里，解开这里的封印之后，你又得到了什么。”
    “见鬼！这真是见鬼，你在讲一个传说故事吗？我怎么会知道我为什么来到了这里，为什么要解开什么封印，也许我放出了一个恶魔，谁知道呢？至于得到的东西，也许是终生陪伴恶魔，谁又知道呢？”爱德华举着双手，声嘶力竭的喊到。
    “你可真善于猜度，事实和你想的一样。”精神里那个声音再次响了起来。
    “这是最为卑劣的回答，你来到了这里，我的地盘，我又怎么知道，你是如何像传说中一样，打开了封印，即便你真的不想告诉我，也许，你可以选择沉默，而不是大叫大嚷！”神秘人冷冷的讽刺着爱德华。
    “我的地盘，嘿，她的口气可真够大的。”精神里再次传来话语声。
    爱德华直直的摔在地上，一边闭上眼睛，一边喃喃自语着：“我得睡上一觉，醒来再思考，这一切到底是什么。”
    “这不是噩梦。”精神里的声音不停的骚扰着爱德华。
    “那告诉我，我是谁？”爱德华在精神里有气无力的问到。
    “爱德华，一个招摇撞骗的巫师。”
    ******
    “希望有一天，你能比我走的更远。”卡辛姆满脸汗水，仿佛又苍老了几岁。
    他轻轻的将雪拉扎德放在地上，双眼投向不远处的圣山方向。
    雪拉扎德的呼吸虽然微弱，但已经变的平稳。
    爱德华一边摸黑的走在缝隙里，一边和精神里那个莫名其妙的东西无声的交谈着，那个神秘人缀在爱德华身后。
    “好吧，好吧，你得告诉我，这里到底发生了什么，又和我有什么关系。”爱德华耐下心来询问。
    “不，不，不，这会造成你的恐慌，你只要明白，这是死神的地盘，而你，从这个地方活着走出来，这就足够了。”精神里那个声音似乎是不愿意告诉爱德华事实。
    “你在惧怕什么吗？那个女人说，我在这里得到了些东西，但是，我又得到了什么？得到一个在身边没一个人时，仍能陪我寂寞，陪我痛苦，陪我聊天的对象吗？”
    “你在贬低我的身份，我可不是三陪。”精神里的声音变的有些恼怒。
    “好吧，好吧，我们心平气和的，现在，你先告诉我，你的身份，我得在我疯之前弄懂，你到底是什么。”爱德华吁了口气，努力维持着心里的躁动不安。
    “你觉得死神会在这里封印什么，而你也能明白，我是何种级别的存在。”
    爱德华猛的打了个寒战，能被神灵封印的，他已经有了某种不好的预感，这预感忍不住使他又连续打了几个寒战。
    “好吧，现在你心中已经有了答案，不过，我们之间有个小小的契约，你最好还是不要将结果说出来。”
    “你…你说，你的名字是什么？”爱德华忍不住再次问到。
    “阿撒而，阿撒而.莫德克里克.拉弥费托。”
    爱德华发誓，等他离开这里之后，一定要买几本描述神魔故事的传记书，好好的查阅一下。
    等他走出缝隙的时候，外边已经接近黎明了。
    浓雾随着封印的解除，而完全消散了，这片区域，清晰的展露在爱德华面前。
    触眼全是黑色的石头，嶙峋古怪。
    “这里是圣山？”爱德华转过头去，询问缀在他身后的神秘女人，他记得在格兰特哈维，见过这种材质。
    “亡者之山。”身后传来冰冷而落寞的声音。
    凌晨时分，天气颇为寒冷，特别对那些衣服还湿透的人来说，爱德华搓着手，用哈气的温度维持着双手不至于冻僵。
    他突然注意到左手无名指带着的那枚戒指，他清楚的记得，这枚从老狼那里得到的戒指，曾经布满了裂纹，但现在，这枚戒指变的完好无损。
    他好奇的仔细端详着这枚戒指，甚至忍不住去摸了摸，戒指闪过一阵黯淡的光芒，阿撒而的声音在爱德华的脑海中响起。
    “破败之后的新生。”
    爱德华一边不动声色的准备褪掉这枚戒指，一边在精神里询问。
    “你说，你在这枚戒指里吗？”
    戒指上突然涌出一阵烟雾，烟雾散尽之后，这枚戒指已经与爱德华骨肉相连。
    “如果你准备丢弃我，就得做好丢弃自己生命的准备。”阿撒而阴沉的话语警告着爱德华。
    爱德华满嘴苦涩。
    当他攀上一块高地之后，视线转向下面的空地时，他着实被眼前的景象吓了一大跳。
    这片巨大而空旷的空地，似乎早已注定是这种用途，空地上密密麻麻的布满了骷髅，在遗失生命的岁月里，它们仍然保持着最后一刻的坐姿，每个骷髅的身下，还垫着已经变的破烂的毛毯。
    “这些人可真懂的得挑地方，选择与一个伟大的人物一起长眠。”阿撒而假惺惺的感叹着。
    “现在，您不是已经醒过来了吗？”爱德华忍不住回了句话。
    “你是在嘲讽我，呵呵，这真有意思，相互的嘲讽，我想，以后的日子将会变的有意思许多。”阿撒而突然变的有了兴趣。
    “如果这枚戒指不在我身上，我还相信您的这句话。”爱德华道貌岸然的叹了口气，然后转身看着一直跟着自己的神秘人。
    “喂，你准备跟随我到什么时候，您是准备亲眼看到我离开您的地盘，您才放心？”
    神秘人马上回答了这句话。
    “不，我会一直跟着你，直到你告诉我，你从宫殿里得到了什么。”神秘人紧接着爱德华的话做出了回答。
    “看来她得一直跟着你了，因为，你没办法告诉她，不是吗？而我又不准备和她打个招呼。”阿撒而变的更有兴趣。
    爱德华的头突然疼了起来，他咬着牙，努力平静了一会，才重新睁开眼睛。
    “好吧，好吧，她想跟就一直跟着吧，反正我身边已经有了一只狼。”
    他突然转身对身后跟着的神秘人说：“喂，我已经养了一只狼了，现在，我不准备多养活一个女人，所以，你还是别跟着我了，我甚至连你的名字都不知道。”
    “克依娜.海特格而。”神秘人报上了自己的名字，仍在缀在爱德华身后。
    “你可以选择和爱喝酒的瓦黑德一样，尝试着养活一个女人，和一只狼狗。”阿撒而兴奋的说道。
    “你喜欢嘲讽吗？这可真是恶劣的习惯。”爱德华忍不住在精神里喊到。
    “不，不，恰恰相反，嘲讽是一种高雅的艺术，即便在我们这个级别当中，也是非常流行的。”阿撒而不以为然的说到。
    “我不知道是什么原因，导致你窝在这枚戒指里，像个丧家之犬，你甚至都不敢对别人说起。”爱德华忍不住恶毒的说到，说完之后，他又有些后怕。
    “好吧，好吧，我承认我有一点生气，但没关系，这才有意思，不是吗？当你的从待了几万年的囚牢中逃出来，而敌人则时刻盯着你，准备将你再扔进这囚牢里，你也会和我一样选择找个地方躲起来。”
    爱德华总算弄明白了一件事，戒指里的这个家伙是个有个古怪嗜好的家伙。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第四十五章 命运开启 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:06 本章字数:3201


            我若祈祷，那唯一启动我双唇的祷文只有：“请别扰乱我的心，给我自由！”——摘自伟大诗人梵阿古诗集《皈依的时刻》
    等爱德华从圣山里走出来，看到不着边际的沙漠，他发现，他从没像现在这样热爱沙漠过。
    卡辛姆抱着雪拉扎德，转过一块石头的阻挡，出现在爱德华面前。
    两个人相互呆楞了一会儿。
    卡辛姆轻轻的将雪拉扎德放在地上。
    “圣山的变化，肯定与你有脱不开关系，我从没见过有任何一个人活着从圣山里走出来，现在，我就像你刚加入队伍时一样，试着猜测你的身份，而你，是一个巫师！”卡辛姆面色严肃的说。
    “你是卡辛姆，队伍中负责喂骆驼的卡辛姆。”爱德华打量了几眼之后，认出了对方的身份。
    卡辛姆点了点头。
    爱德华犹豫了一阵，他不知道要怎样去回答这话，因此，他试着将话题转向躺在地上的雪拉扎德。
    “雪拉扎德怎么了？另外两个人呢？”
    卡辛姆盯了爱德华好半天，才缓缓的说到：“知道沙漠的子民为什么不喜欢巫师吗？因为巫师旺盛好奇心总是迫使他们刨根究底，就像现在，沙漠子民的归宿之地，圣山已经不能恢复往昔的模样，你一定看到了那些安息的人，现在，告诉我，如果你没来，谁会打扰他们的安息？”
    爱德华无言以对。
    “沙漠子民的生活，是几千年来，从祖辈遗留继承下来的生活，正是你们的好奇心，总是试图打乱我们的生活。”卡辛姆直直的看着爱德华，直到他低下头。
    “现在，我告诉你另外两个人的地点，一个落难的公主，一个逃亡的王子；巫师先生，希望你们在营地拿走属于你们的东西之后，能马上离开，我会为你们保守秘密，同时，也希望你能对我所做的一切保守秘密，我不希望队伍的人知道，我放过了一个破坏圣地的巫师！”
    爱德华沉默了一会，无可奈何的点了点头。
    马车的颠簸，使雪拉扎德醒了过来，他睁开眼就看到了身旁的爱德华。
    “我们都活着，不是吗？”爱德华用力的握了握雪拉扎德的手，然后，雪拉扎德接着就看到了坐在爱德华身后的约修和罗珊妮，以及，角落里的另外一个人。
    雪拉扎德试着蠕动干裂的嘴唇，爱德华急忙从身旁取出一个水袋，打开塞子，喂他喝下几口。
    雪拉扎德挣扎着想要坐起来，胸口传来的一阵剧痛，使他放弃了这个打算，他喘了几口气，将目光投在角落的神秘人身上，有气无力的问爱德华：“他是谁？”
    约修和罗珊妮也一脸期待的等着爱德华的解答。
    “一个新认识的朋友。”爱德华平静的说出了这句话，然后，看着角落的神秘女人克依娜，无奈的说：“嘿，你介意来个自我介绍吗？”
    “克依娜.海特格而。”仍是冰冷的话语声，而且这答案是爱德华早就知道的。
    另外三个人有了一刻的呆楞，他们实在没想到，对方竟然是个女人。
    罗珊妮深深的看了她一眼，她面部唯一露出的那双美丽但死气沉沉的眼睛，然后，她又疑惑的看了爱德华几眼。
    “你不和他们打个招呼吗？”爱德华在精神里对阿撒而说到。
    “如果你坚持的话，我不介意将他们吓的屁滚尿流。”阿撒而阴恻恻的回答到。
    “好吧，我不坚持。”这句突然冒出的古怪话语令几个人好奇的望着他。
    爱德华挠了挠头，拿过水袋喝了几口水。
    “你最好安静下来，扎德，现在你最需要的是休息，因为……因为我们即将开始又一段旅途。”
    爱德华的心情突然沉重起来。
    “这是什么意思，现在我们难道不是要回队伍的营地吗？”雪拉扎德盯着爱德华。
    “意思就是，我们得同那些朋友告别，然后离开。”
    “为什么？”三个人一起看着爱德华。
    “想想那些刺客，我们不能将灾祸带给他们。”
    “好吧。”雪拉扎德严肃的点了点头，“我们相信你，朋友，不管你经历了什么。”
    约修和罗珊妮相继点了点头。
    等他们回到营地之后，队伍的人正在收拾东西，看来是正准备上路。
    等爱德华从马车上下来之后，早在一旁等待的肯吉猛的扑在他的怀里，少女胸前那两片柔软贴在他的胸前，一时间，爱德华呆在了那里。
    瓦黑德上前来，一巴掌重重的拍在爱德华肩膀上。
    “嘿，我就知道，你小子肯定会安然无恙，我们队伍里怎能缺少你这个能干的小伙子。”
    这一巴掌将呆楞着的爱德华拍醒，他才注意到，怀里的肯吉在小声的啜泣着，他轻轻的松开怀抱，一只手扶着肯吉的肩膀，轻轻的为她擦去脸上的泪水。
    同时，他小声的叹了口气。
    其他人围了上来，争先的相互拥抱，打着招呼。
    爱德华了平静下来，等到雪拉扎德从马车上被抬下来，他不得不开口说出了这句话。
    “其实，我们恐怕不得不和大家分别了。”
    大家呆呆的看着爱德华。
    “当分别来临时，我们最好不要询问原因。”卡辛姆站在人群的远处，突然说到。
    “我们只能为我们的朋友祝福。”众人齐齐的念出了这句话。
    瓦黑德沉默了一会，才缓缓的点了点头。
    “好吧，我们不问我们的朋友经历过什么，我们只记得我们一起经历过什么就好，分别我们也不问原因，等待重逢的那一刻。”
    刚刚高兴起来的肯吉突然不得不错愕的接受了这个消息。
    爱德华心情沉重的挥着手，为长长的车队送行。
    肯吉坐在最后一辆马车的顶上，同样含着泪挥着手，爱德华临行时对她做出承诺，他们还会再见，她期待着重逢的那一刻。
    爱德华重重的叹了口气，沙漠子民独有的分别方式，包含着一种独有的睿智，但这睿智中，却融着深深的无奈。
    当他得知雪拉扎德的伤势刺客时，他就决定，不止是因为自己的身份不能被沙漠的子民接受，即便他们能接受自己，他也不能将灾祸带给他们，他们这些善良的人。
    此刻，爱德华明白，沙漠的子民，实际上才是洒脱的人，他们的乐观不止在面对困境时，而在生活的方方面面。
    队伍为他们留下了一辆马车，几顶帐篷和一些生活用品。
    夜幕降临，帐篷外燃起火堆。
    爱德华一个人躲在帐篷里，那个神秘的女人动也不动的站在帐篷外。
    另外三个人坐在火堆旁。
    “你说这个女人和我的老师是什么关系？”约修脸上的表情带着颜色。
    雪拉扎德轻轻的在约修的头上拍了一下，“嘿，你想的太多了，约修，我想，在那两天中，他一定经历了某些事，虽然他不愿意告诉我们，但我们得相信，他有自己的理由，现在，我们又在一起了，不是吗？”
    罗珊妮脸上的表情患得患失。
    落难的公主，心里微微有些酸意。
    “总有一天，我要做些什么，挽回他的心！”罗珊妮暗暗发誓。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第四十六章 命运开启 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:07 本章字数:6029


            帐篷里，老狼在睡着，两个人无声而剧烈的嘲讽着。
    “看吧，巫师在这些头皮屑里都带着沙子的人眼中，就是些遗迹破坏者。”阿撒而得意的等待着爱德华的回话。
    “…….我提议，你寄居在我的身体里，你得支付报酬。”爱德华憋了半天，才想出的一句话，他发现，他和精神里的这个家伙吵架完全不是对手。
    “嘿嘿嘿……”又是那招牌的难听笑声。
    “你理屈词穷了，不过，或许我真能给你某些你感兴趣的东西，比如说，力量？”
    阿撒而抛出了一个诱饵，因为，它突然有了个主意，源自被封印了数万年的仇恨。
    爱德华无动于衷。
    “我可以考虑给予你一些奇妙的力量，绝对不同于那些蹩脚的巫术。”
    “是什么？”爱德华终于忍不住问到。
    “你们巫师们一直追求的，我将一步步的在你面前揭开它的神秘面纱，如何？”阿撒而开始了他的诱惑。
    “我需要做什么？”爱德华绝对不会愚蠢到直接同意。
    “想想地狱的岩浆布满这片土地，怎么样？”
    爱德华打了个冷战，马上否定了这个建议。
    “不，不，我绝对不会干这些事。”
    “别忙着拒绝，这实际上有个长远的计划，非常有意思。”
    “除非你告诉我，你的真实身份。”爱德华迟疑着好久，问出了这句话。
    “好吧，好吧，在这时刻，为了让你心甘情愿的匍匐在我的脚下，沐浴在黑暗的光辉中，我将我的真实身份告诉你，我，就是……”
    就在阿撒而酝酿着话语，他苦心营造的气氛突然被一声怒吼打断了。
    熟睡的老狼不知何时醒了过来，满脸愤怒的看着爱德华，大声咆哮着：“你这该死的骗子，你拿走了我所有的财富！”
    爱德华目瞪口呆的看着老狼。
    阿撒而调侃声音响了起来。
    “看吧，它抖出了你的丑事，这只可怜的狼终于恢复了神智，起码他不是一只只会吃和摇尾巴的狼了。”
    从戒指中传出声音，直接传到老狼的脑海里，那声音的温度比外边的温度还低。
    “梵阿古，您所形容的财富是否包括这枚戒指呢？”
    老狼听到这个声音之后，突然开始颤抖，爱德华还清楚的从它那脑门上看到汗水，它的话语重新变的语无伦次。
    “你、你……你是阿撒而，不、不、我说的是伟大的阿撒而，您怎么出来了，不、不、我说的是恭喜您破除了该死的诸神加给您的封印，您应该感谢我，不、该死、我说的是，您知道的，我也曾经为破除这份封印尽过一份力。”
    阿撒而得意洋洋的笑了起来，现在这个世界没有人了解它恐怖，这头狼的表现令他稍稍满意，甚至那笑声中都多了一点温暖的气息。
    “行了，行了，要不是你的愚蠢你也不会变成一个可怜的白痴，不过我真要为你的愚蠢鼓掌，以后你要听我的，也就是听这个人类的，有些命令，我会透过他传达给你，而在我需要你那微薄的力量之前，你仍旧是那头痴呆的狼。”
    老狼和阿撒而的对话清晰的响在爱德华的精神里。
    在一个真正远古时就是恐怖的代名词的存在面前，一只可怜的魔狼根本就不敢反抗，而它又是如此的了解阿撒而的恐怖。
    一丝黑色的烟雾从戒指里飘出来，烟雾在空中扭曲成一个古老的阵法，爱德华的一根手指头猛的一痛，指尖破裂开来，飞出一滴鲜血，融入那个阵法中，那个阵法翻腾了一会，猛的印在了老狼的头上，然后消失不见。
    老狼明白这是一个远古契约，在阿撒而说出那些话时，它已有了心理准备。契约结束后，阿撒而不再理会它，老狼哆嗦了一会，选择了继续睡觉，只是身体却不停的抖着。
    一种久别的美妙感觉，阿撒而刚刚在老狼那里找了回来，就像远古时无论走到哪些种族面前，他们都会吓的发抖。
    它沉浸在这美妙回忆里，当爱德华在这插曲之后，忐忑的接上刚才的话题，阿撒而的美妙感觉多少有些破坏。
    因此，它那阴冷的话语声又在爱德华脑海中响起。
    “看到那只狼了吗？我们是老相识了，我的身份不难猜测吧？”
    爱德华额头有些凉，事实上，这真和他一直猜测的差不多。
    只是，阿撒而还是刻意隐瞒了一些东西。
    “那传说中的神魔大战真的存在吗？”爱德华忍不住问到。
    阿撒而沉默了一会，突然转移了话题。
    “我们不要谈论这该死的神魔大战，现在，你就告诉我，你愿不愿意成为黑暗的信徒？”
    “我没有选择，不是吗？”爱德华反问到。
    “正是这样，你没有选择，就像你们人类中流传的那句恶毒的话语：生活就像强奸，如果你不能反抗，那就试着接受，况且，现在对你眼前帮助最大的，无疑就是强大的力量。”
    “这句古怪的话是谁说的？我怎么没印象，应该是你自己说的吧，别为它灌上一个人类的名字。”爱德华忍不住说到。
    其实，在现在的情况下，没有什么能比强大的力量对爱德华更有吸引力了。
    阿撒而一边对爱德华曾经拯救过一座要塞的巫术冷嘲热讽，一边讲起了远古法术。
    巫术其实就是远古法术的流传，但这流传却越来越偏离原来的法术，最初在神魔大战中，魔族拉拢了一批人类，教会他们法术，用来对抗神族。
    也就是说，其实，所谓的远古法术，是远古魔族故意将自己的一部分力量作为诱饵，用来拉拢战争的筹码。
    巫师们一直追求的诸神的力量，在阿撒而讲解之后变的颇为可笑，原来他们一直追求的根本就是恶魔的力量，在这一点上，沙漠子民倒是先知先觉。
    “你知道为什么我要将蹩脚这个词语加在巫术上面吗？因为，在强大的远古法术面前，巫术简直就是……我找不到恰当的形容词，但你可以想象，当你能用一个禁咒毁灭一座城市时，你还需要依靠你那可怜的巫术吗？”
    爱德华惊呆了，摧毁一座城市，天啊，那是传说中最强大的龙才能轻易做到的。
    “您是说毁灭一座城市？那真太不可思议了。”
    阿撒而得意的笑了笑，在远古时，当他教会那些蠢笨的远古人类强大的法术时，他们甚至比爱德华表现的更为惊讶。
    “是的，就像那片被战神开垦出来的荒原上，那座石头堆积的要塞，你可以轻松的将它毁灭，当然，这会是一个漫长的过程，你需要学习，而我，恰巧是一个有耐心的老师。”
    一个有耐心的老师？爱德华可不认为。
    不过起码起码现在看来，阿撒而对自己并没有恶意，除了偶尔的嘲讽外，它对自己比对那头倒霉的老狼和善多了。
    当第一缕阳光照射进帐篷时，爱德华双眼被刺的略微有些疼痛，他眯着眼疑惑的看着阳光，似乎不太确定的说：“您说一切都是由元素构成的？那么这阳光也是了？”
    阿撒而马上给出了答案。
    “是的，这也是一种元素，一种讨厌的元素，一种只能被众神使用的能量，当然它们的信徒也能使用这种的力量，而你，即便你匍匐在神脚下，亲吻他的脚指头也得不到这种力量，因为，你的一生已经注定了黑暗。”
    爱德华揣摩了这句话的意思，不知道这是阿撒而一贯的嘲讽，还是一种暗示。
    远处传来了淡淡的饭香味。
    正在沉睡中的老狼抽了抽鼻子，猛的站了起来，吓了爱德华一跳，它像一阵旋风一样冲到煮着饭的锅边。甚至根本就没理会爱德华，以及和爱德华交谈的阿撒而。
    阿撒而疑惑的用精神力探测了一下老狼，得到了一个郁闷的答案，这头好吃的狼在天亮后竟然又变成白痴了。
    斯高屈，一个在沙漠颇有规模小城镇，为了躲避即将到来的沙尘暴，爱德华一行四个人来到了这个城市。
    “你得冥想，想想你那可怜的精神力，恐怕我什么都不能教你。”爱德华还没从马车上下来，阿撒而已经开始了他的罗嗦。
    爱德华揉了揉还留有余痛的头，他的想法可不是这样，得先找个安定的地方。
    在某一处颓败的土墙下，队伍扎了营。
    ******
    格雷，蒂尼昂智慧神殿。
    风很大，狭细的建筑随风摇晃着。
    一个穿着一身厚重金色铠甲的人，站在窗户旁边，带着潮湿味儿的风拂过他的面庞，他似乎是很享受这种感觉。
    曾参与过巴拉尼战役的水神祭祀奥利维尔，用略微不屑的目光看着正坐在地上冥想的老者。
    另外一个人，穿着红色的披风，反复的在手里燃起一团火，然后再抓灭，用这无聊的把戏打发着时间。
    而有一个人浑身不断冒出丝丝闪电，令旁人不敢接近他。
    “喂，图鲁斯，你能不能将那闪电收起来？”声音柔和而动听，一个身穿白色斗篷的女人。
    “我是想收起来，安诺，可是，你知道，现在我在尝试着掌握这种新的力量，而我现在马上就要成功了。”叫做图鲁斯的人瓮声瓮气的回答到。
    楼梯上响起脚步声，玩火的人马上将手上的火焰抓灭，而图鲁斯也费力的收起了身上不断冒出的闪电，身着金色铠甲的人转过身来，朝着楼梯的方向。
    坐在地上的老者，也在此刻结束了冥想，缓缓的睁开了那双灰色的眼睛。
    柔和的白光从楼梯口显露出来，一个人，沐浴在这柔和的白光里出现在众人面前。
    他穿着洁白的袍子，在袍子的下摆绣着些金色六边形图案，那图案就像是阳光折射后棱镜图象，代表着光明之下，其余六位祭祀团聚在他的身畔。
    那柔和的白光除了带着圣洁的气息，另外，还使他整个人看起来模模糊糊，透过那白光，隐约能看到他花白的胡子，我们借此猜测，他是一个老人。
    实际上，他就是站在荣耀顶尖，承载着诸神的指示，将信徒的呼声传达给诸神的使者，弗勒克斯，格雷神殿的大主教。
    他威严的目光缓缓扫过六个人，神殿的六大祭祀。
    以先知的力量，始终引导着信徒的智慧之神祭祀，拉黑德。
    以战斗的力量，至死捍卫荣誉的战神祭祀，海而布。
    以生命的力量，化做拯救信徒的怜悯之心的生命女神祭祀，安诺。
    以火焰的力量，焚尽一切罪恶的火神祭祀，奥玛斯。
    以雷电的力量，划破天际警示世人的雷神祭祀，雷哈拉。
    以水的力量，洗涤罪恶污垢的水神祭祀，奥利维尔。
    大主教弗勒克斯的目光扫过六个人，六个人不由得有些紧张。
    威严的声音响起。
    “黑暗已经冲破牢笼，诸神的威严得到挑衅，现在，在那个亘古就荒凉的土地，在那个对诸神没有建立坚定信仰的土地，水神祭祀奥利维尔，为那片干涸的土地带来希望吧，安诺是你的同行者。”
    奥利维尔露出了一丝微笑，不过，他马上又将这丝微笑掩饰的不露声色，恭敬的低声回答到：“愿诸神的光辉拨撒到世界的每个角落。”
    安诺看了面无表情的拉黑德一眼，同样低声的说出了这句话。
    弗勒克斯威严的目光扫过战神祭祀海而布，以及忐忑不安的雷神祭祀雷哈拉。
    “至于波尔，海而布，你去那里，从那些愚昧的波尔人当中找出一些对诸神有信仰的年轻人，指引着他们为诸神而战，雷哈拉是你的同行者。”
    两个人同时低头恭敬的念出同样的一句话，“愿诸神的光辉拨撒到世界每个角落。”
    “每次来到这里，都使我思路清晰，就像受到了智慧的指引，现在，我们的付出，就快换来收获的时刻。”
    弗勒克斯说完这句话之后，又用目光扫过每个人，之后，才缓缓了下了塔楼。
    “又冷，风又大，的确使人的脑子变的清晰，不过，我真不喜欢这塔楼。”奥利维尔等弗勒克斯走出好远之后，才说出了这句话。
    智慧之神祭祀站在一扇窗户旁，背朝着奥利维尔，对这句话无动于衷。
    奥利维尔冷笑了几声，当先下了楼。
    等到其他人都离开后，安诺还留在原地。
    “你对这计划有什么看法？”安诺轻轻的开口，问拉黑德。
    “我不知道……弗勒克斯有自己的想法。”拉黑德看着窗外的雨，茫然的回答到。
    “可是，这也许不是诸神的想法。”安诺突然不受控制的说出了这句话。
    “可是，谁又知道诸神的想法？”拉黑德叹了口气，转过身来，面朝着安诺。
    他犹豫了一会，才缓缓的开口说：“安诺，卡尔斯塔特之行，你要特别的小心。”
    “是奥利维尔吗？这没什么好担心的。”安诺不以为然的说道。
    “我知道，但是你要牢记，即便黑暗暴露在你的面前，你也不要试着去接近它。”拉黑德面色突然变的严肃。
    “为什么？”安诺好奇的问。
    “别问为什么，将这当成忠告，好吗？”
    安诺茫然的点了点头。
    等到安诺离开，智慧之神祭祀再次站在窗户旁，看着不断落下的雨发着呆。
    他想起昨天得到的那个清晰的预示，这在以前从来没有过。那预言中，黑暗笼罩了这个世界，在黑暗的信徒中，他模糊的看到了安诺的身影。
    他一个人孤独的站在窗户边喃喃自语着。
    “命运的车轮开始转动，黑暗即将降临这个世界！可是，诸神对这不闻不问吗？那么，我们又在做些什么？难道诸神如此信任他的信徒，能彻底的将这黑暗扼杀吗？”





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第四十七章 痛并快乐着 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:07 本章字数:3705


            在某一段日子里，当我无所事事时，我总会这样问自己：“爱德华，难道你不会因虚度年华而悔恨？不会因碌碌无为而羞耻？”然后，我试着让自己忙碌起来，即便是花一整天的时间去修剪一盆花。摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》
    漫天的黄沙，似乎是想要将这个破败的小镇掩埋掉。在这恶劣的天气里，即便最为勤奋的沙漠子民，也无事可做。
    爱德华缓缓的沉入精神里，四周有些黑色的烟雾，这烟雾慢慢的旋转，逐渐形成了一个旋转的风暴，而爱德华就处在这风暴的正中心，狂风狠狠的撕扯着他的精神力，每当一部分精神力像碎片一样被这风暴撕扯走，爱德华马上就感觉到一阵难以忍受的痛苦，而且，同时，总会有丝丝的烟雾试着融入到他的精神力当中。
    阿撒而通过精神的共通，仔细品味着爱德华的痛苦。
    “啧，啧，这都赶上诸神惩罚那些可爱信徒所用的炼魂术了。”
    刚刚品味了一会，爱德华已经倒在地上，一脸的苍白。
    阿撒而兴奋的大叫大嚷：“加油，爱德华，这次你大约吸收了亿万分之一的精神力了。”
    爱德华费力的举起胳膊，摸了摸自己的头，确定并没有裂开后，才有气无力的说：“你这是在折磨我，再冥想下去我绝对会死！”
    这是四个人生活在这平静小镇的这段日子里，最令爱德华感到痛苦的事。
    一辆马车在卡尔斯塔特独有的沙漠骑士的保护下前进着，马车里坐着得意洋洋的奥利维尔和一脸平静的安诺。
    “我发誓，在这个缺水的地方，水神的力量绝对能让沙漠的子民为之疯狂。”奥利维尔忍不住兴奋的说到。
    “然后，成就你的一番事业，对吗？沙漠是你的心目中的归宿之地，对吗？”安诺轻声的说到。
    “就是这样，沙漠的子民会跪拜在水神光辉中，然后，我会选择在万众的欢呼声中，结束那个黑暗的生命。”奥利维尔一脸的憧憬。
    “听说，巴拉尼时，你连巫师身边的那只狼都打不过。”安诺不冷不热的说到。
    奥利维尔脸上显出尴尬的神色，又努力的恢复过来。
    “即便黑暗强大，我们沐浴在诸神的光辉中，就无所畏惧，不是吗？安诺。”
    安诺点了点头，心里却在思考，在这次的神逾中，明确的提到，黑暗已经在那个年轻巫师的身上诞生，而这个年轻巫师究竟有着什么力量？能令神灵都为之动容？
    “一次长途旅行，我们最怕的就是身旁是个沉默的旅伴。”奥利维尔一边看着沉默的安诺，一边自言自语着。
    安诺却不在理会奥利维尔，沉入到自己的思考中。
    沙漠王国卡尔斯塔特，并不是说这个国家的全部区域就是沙漠，在东部，是连绵的山脉，正是这些山脉阻挡了潮湿的海风，才造就了卡尔斯塔特的大片沙漠地形。
    在山脉北部，有个连绵的火山群，金吉火山群，大陆上久负盛名的地方，要知道，坚硬而多孔的火山岩，是每个建筑师最喜爱的材料。
    在山脉中，还有个盆地，位于南北走向的正中间位置，这是个得天独厚的地方，因为在盆地里，有个规模不小的湖，这一个湖就足够成为沙漠子民心中的圣地。
    而这里有一座恢弘的城市，克利斯罗而，如果你是旅行的目的是大陆上最为出众的城市，那么，克利斯罗而就是你旅途的终点。
    黑色的火山岩从湖边开始，一直延伸到克利斯罗而，成为一条宽阔的道路，在恢弘而古老的城门口处，铺设地面的石头变成火红色，城市内的建筑全是名家之手，大陆上所有的建筑师，以能在克利斯罗而设计一座建筑而自豪，所以，这里的建筑式样繁多，从卡尔斯塔特流行的神庙式建筑，到波尔的四平八稳的建筑，以及南部格雷的木式多瓦建筑，这里应有尽有，甚至还有许多复古的建筑。
    这座城市，就是卡尔斯塔特的首都，克利斯罗而。
    除了这些，城外的那个湖边，种满了品类繁多的花朵，大陆上几乎所有的，只要能在这个地貌生存在鲜花，都会被专业的花匠载在这里，悉心栽培，一年四季，湖边都盛开着花朵。
    马车驶过湖边时，安诺透着窗子看着这美丽的湖，连续的一个月，这漫长而烦躁的旅行，在这一刻，终于使她感到一丝欣慰。
    等奥利维尔从马车上下来时，他看着这座美丽的城市，忍不住自言自语到：“现在我觉得，蒂尼昂的神殿真应该建造在这里，瞧啊，多么……我甚至找不到语言来形容，这可真是个美丽的城市。”
    在克利斯罗而的正中心，是个巨大的圆顶建筑，而且，最为奇妙的是，这巨大的建筑内部甚至连一根柱子都没有，整个房顶，全是靠一种奇妙的弧度支撑着，屹立百年而不倒。
    房顶是金黄色，就像初升的太阳，而墙面，则全部挑选琉璃一样的火山岩，使整个建筑看起来流光溢彩。
    地面铺设着整齐的红色火山岩。
    这里，就是卡尔斯塔特的最高权利中心，皇宫。
    实际上，这座建筑最初并不做为皇宫的用途而存在。
    在四百年前，大陆上一位比较有名的建筑师芬格而，希望在这里建造一座卡尔斯塔特风格的神庙，作为克利斯罗而的标志性建筑。
    实际上，所有克利斯罗而的建筑，在建造时，建筑师肯定都怀着这样的期望。
    为了这座建筑，他足足准备了五年，才开始动工，当整个建筑建造好之后，所有人都惊呆了，因为，大陆上从没有过如此奇特的建筑。
    甚至没人敢走进这座建筑里，因为大家害怕这建筑随时会倒塌，甚至当时曾有许多人提议，要将这危险的建筑拆掉。
    但不可否认的是，这座建筑堪称艺术品。
    芬格而无奈之下，重新建造了几根柱子，然后，这座建筑无疑完成了建筑师的心愿，皇宫最终搬迁进这座建筑。
    直到二百七十年后，仆人在偶然架起梯子打扫时，才发现，那些最后建造的柱子，根本就没有衔接到顶部，而是留着一条胳膊厚度的缝隙。
    这就是说，这建筑在完全没有柱子的支撑下，屹立了一百三十年。
    这在建筑界引起了轰动，现在，当所有人提起芬格而时，无疑会加上一个称号，建造之父。
    而现在，奥利维尔和安诺就在这建筑内部，整个宫殿里坐满了人。
    “是啊，波尔的拿费特早已派遣了使者，来告诉我，那个巫师逃逸在沙漠王国，但是，我们有我们的习俗，我们不会去招惹那个巫师，在他没有在卡尔斯塔特做下错事之前，沙漠的子民不会夺去一个无辜的生命。”
    老国王静静的说着，然后，他指着殿堂右侧的雕像。
    “看吧，生命女神教导着沙漠的子民，使我们热爱生命，热爱和平。”
    “可是，也许这和平会因为一个巫师，而遭到破坏，沙漠的子民也许要付出无数生命的代价，据我所知，沙漠的子民并不欢迎巫师。”奥利维尔直直的盯着国王，缓缓的说到。
    老国王指着神殿另一侧的一个雕像。
    “看吧，伟大的战神米拉多尼亚教导我们，沙漠的子民不应该畏惧威胁，我们只会为了自己的荣誉而变的勇敢。”
    奥利维尔目光转到穿着金色铠甲的战神雕像上，脸色开始变的恼怒。
    老国王看了看身旁几位老人，用眼神交流了一会，继续开口说道：“其实，我们并不厌恶一个巫师，或者是你们，神殿的祭祀，如果你们的到来是为了传教，我允许你们，并且，会为你们提供一定的便利，假如，你们真能为沙漠的子民带来希望的话。”
    奥利维尔的脸色略有缓和。
    老国王接着说：“至于你们和巫师间的仇恨，我们不会过问，留待你们自己解决，只要不伤害到任何一个沙漠的子民。”
    奥利维尔脸上重新浮现出笑容。
    “那么好吧，遵照国王的吩咐。”
    安诺静静的看着奥利维尔被这个睿智的老国王玩弄在股掌之间，然后，突然开口问道：“为什么在这里，我没有看到水神阿亚库斯特的雕像？沙漠的子民，难道最需要的不是水吗？”
    老国王盯着安诺看了一会，才面色严肃的说：“从亘古，从诸神离开这个世界后，沙漠就没有任何的变化，我们祈祷过，使自己喉咙沙哑，我们哭喊过，使自己的眼泪里带着沙粒，但是，水神阿亚库斯特从不肯将他怜悯的眼神投到这片土地，因此，我们确实需要水，但不需要不能为我们带来希望的空虚信仰。”
    安诺若有所思的点了点头。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第四十八章 痛并快乐着 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:08 本章字数:4313


            学校网络是渣，上不来。所以停了几天没更，放心，我会补上的～大家多多收藏吧！
    “笨蛋，愚蠢，你喝水的时候脑子进水了吗？注意我的发音，注意！任何音节都不能错，你是我见过最蠢的人类。”阿撒而在爱德华精神里大叫大嚷。
    “可是，我从没听过这语言，音节又多，又极度的拗口，难免会念错。”爱德华小声的在精神里辩解着。
    “这是一种古老而高贵的语言，你当然不懂得，现在，跟着我再念一遍。”阿撒而发完火之后，又将那拗口的几句话念了一遍。
    这次爱德华聚精会神的听着，一个字不错的将这几句话念了出来，然而，那块石板却没有任何的变化。
    “你这个笨蛋、白痴……（省略一千字）你有将精神与那块石板连接起来吗？”阿撒而骂完之后，略有些喘息。
    “我发誓，你绝对不是一个有耐心的老师。”爱德华发着牢骚。
    “而你，绝对不是一个合格的学生！”
    结束了这争吵之后，爱德华深吸了几口气，试着将精神力注入到那石板中，同时，缓慢的念出了拗口的咒语。
    石板上银线镀成的阵图一丝丝的从附近吸收火元素，最终，在石板上方凝聚成了一个乒乓球大小的火球。
    “哈！”爱德华忍不住将憋了好久的一口气呼出来，这个火球应声而灭。
    爱德华面色古怪的盯着石板，在精神里不确定的询问阿撒而。
    “这就是你所谓的远古法术？”
    “你那可怜的精神力甚至连神魔大战战场上一只最低等的魔兽都不如，那么你告诉我，你还能召唤出什么？一场规模宏大的陨石雨吗？”
    爱德华无言以对，实际上，即便他有什么要说，也要尽量避开这个话题。
    “我们…….”爱德华试图聊点别的。
    “别想岔开话题，现在，你清楚的认识到，我要你冥想，是多么重要的一件事…….”阿撒而可绝不会放过这机会。
    “好吧，好吧，晚饭后，我会冥想一小时。”爱德华无奈的回答到。
    “那么在这之前呢？整个下午你就这样无所事事的度过吗，你不会因虚度年华而悔恨？不会因碌碌无为而羞耻？”
    “不，不，我整个下午正是要为生计而忙碌。”爱德华急忙打断了阿撒而喋喋不休的话。
    雪拉扎德流着汗水，扯着风箱，约修亚则源源不断的将那些木柴扔进炉子里。
    爱德华小心翼翼的将融化的铁水倒在一个早就做好的模具里，等到冷却了一段时间之后，就由雪拉扎德挥舞着大锤，锤炼出杂质。
    那个神秘的女人克依娜，就站在大家旁边，冷冷的盯着爱德华。
    这一个月来，她从来没同任何人讲过话，只是无时无刻的跟随在爱德华的身边，就像一个影子。
    这已经是这一个月里他们第六十四次试着锻造好一把兵器，在所有铸造品中，仅卖出去了七把，如果不是队伍离开时，留下了一些钱，那么现在说不定，四个人已经饿死在这里。
    爱德华把玩着一块石头，这是一块他偶然从矿石堆里找到的一块灰色的石头，目前它的用途，只是被爱德华抛上抛下。
    “你可以试着从你玩弄的石头上切下一小块，然后融入铁水里。”阿撒而突然开口说到。
    “可是，这样不是增加了杂质吗？我们好不容易才提炼干净这些矿石。”
    “元素排列的奇妙是你远远不能了解的，这两种东西融合在一起，你会发现，这些铁的硬度会大大的增加。”
    “那么，比例呢？”爱德华拔出腰间的短剑，问道。
    “百分之三，你试试。”
    爱德华用短剑费了好大的力气，从石头上切下一角，扔进了融着的铁水里。
    雪拉扎德一脸疑问的看着爱德华。
    “经过这几天的研究，我发现这块石头是…….”爱德华停顿了一会，在精神里迅速的询问阿撒而：”告诉我，它是什么。”
    “恩，是石墨，对，是石墨，元素排列的巧妙是你们远远不能了解的，因此，加入一些石墨，会使这铁的硬度增加。”爱德华煞有介事的说到。
    “你确定吗？”雪拉扎德擦了把汗。
    “恩……我是从一本书上看到的。”说实话，爱德华对阿撒而还是比较有信心。
    等到雪拉扎德手里的那把弯刀铸造的差不多，爱德华用铁钳钳起来，扔在了水里。
    白雾散尽，雪拉扎德从水里捞出这件作品。
    “又一件失败的作品。”雪拉扎德将这片有着裂纹的铁条随手扔在了一边。
    “开始下一件吧。”爱德华有些迫不及待。
    “得先烧旺炉火。”雪拉扎德擦了擦额头的汗，打开水袋，喝了几口水之后，继续扯着风箱，爱德华和约修亚源源不断的将木柴扔到炉子里。
    这一次，从模具的铁冷却下来之后，雪拉扎德就觉察出了一些不一样，逐渐冷却的弯刀雏形，不是呈现一贯的灰黑色，而是一种奇妙的亮白色。
    他更为用心的锤炼这把弯刀，弯刀经过最后一道冷却的工序，爱德华用钳子将它钳起来，扔在案子上。
    雪拉扎德仔细端详着这把弯刀，刀身细密，没有一丝裂纹，甚至在某些地方，还闪着奇妙的蓝色花纹。
    他变的比爱德华更加迫不及待，细心的为这把刀开了锋，然后，他顺手拎起上个失败的作品，在爱德华的点头下，两把弯刀对碰了一下。
    一声清脆的响声，那把失败的作品断为两截。
    雪拉扎德呆楞一刻，猛的跳了起来。
    “这绝对是把犀利的兵器。”雪拉扎德信手的挥舞了几下，感受着刀锋划过空气的感觉。
    “绝对能卖个好价钱。”爱德华补充到，看着雪拉扎德依依不舍的样子，他只好再次补充说：”扎德，一把刀绝对不适合你，我们要开始我们的生活了，明白吗？你可以买个你喜欢的兵器的模具，然后，我们再做一把。”
    “嘿，爱德华，我真的开始佩服一个巫师了。”雪拉扎德看着爱德华的目光带着些崇敬。
    “那么说，你以前就没有佩服过我？”爱德华笑着反问到。
    “你的狡猾，在逃亡过程中，我深深的钦佩。”
    两个人突然同时笑了起来，为生活即将开始的转变。
    到天黑前，同样的弯刀又做了两把。
    直到罗珊妮喊着大家，雪拉扎德才依依不舍的熄灭了炉火。
    在这一个月的前几天，罗珊妮与爱德华突然之间又开始说话了，莫名其妙的如同当初的不说话，而且，她还从爱德华那里尝试着学习一些厨艺，从半个月前开始，每天的饭，都由罗珊妮准备。
    这恐怕也是这个落难的公主唯一能做的。
    不管怎么样，从逃亡开始，四个人从没如此和谐过。
    “嘿，约修，记得冥想，你那可怜的精神力连神魔大战战场上一只最低等的魔兽都不如，因此，现在我并不能教你任何的巫术。”
    “可是……”约修试图解释。
    “没有可是，要知道，我是一个有耐心的老师，就看你是不是一个合格的老师。”
    “可是……”约修再次试图解释。
    “好了，休息去吧。”爱德华拍了拍他的肩膀，返回了自己的帐篷里。
    在圣山解开那道封印时，爱德华被阿撒而强大的精神力包围着，在两种强大力量的对撞下，其中极小的一部分精神力融入了爱德华的身体。
    虽然对阿撒而来说，这是微不足道的一部分，但是对爱德华来说，这却是异常庞大的财富，当然，取得这财富的过程有点痛苦罢了。
    利用一种特殊的冥想来吸收这精神力，这个办法正是源自阿撒而。
    “来吧，不要浪费时间了。”阿撒而开始了执刑前的宣言。
    爱德华咬着牙，再次沉入到精神的世界。
    夜晚，万籁俱静，四个人全都沉入了梦乡，只有唯一的一人一狼仍旧清醒着。
    一个人是站在爱德华帐篷外的神秘女人克依娜，而那只狼就是在夜晚时会恢复神志的老狼。
    老狼寂寞的徘徊在帐篷外，但不敢远去。
    阿撒而准备做些什么？老狼心里塞满了疑团，同时，不禁为自己的处境担忧。
    待在这样一个恐怖人物身旁，即便是一只强大的远古魔狼，也会感到前途渺茫。
    况且，它还担忧着另外一件事，而这件事甚至比它呆在阿撒而身边，供阿撒而驱策更令它感到心惊胆战。
    老狼努力的回忆着几万年前，一些能让它快乐起来的事，在苍凉的大陆上，它纵横驰骋，搜刮无数财宝，埋藏在那座火山里。
    最终，地狱的沸腾的岩浆将会涌上这片大陆吧，魔狼梵阿古盯着爱德华所在的帐篷，忍不住想到。
    正是这个愚昧无知的人类，将自己从森林里带了出来，此刻老狼不知道是否该痛恨爱德华，还是感激他，使自己能恢复过来。
    第二天，当雪拉扎德拿着钱袋来到爱德华帐篷里时，发现爱德华两只眼睛挤在一起。
    “这是怎么了？”雪拉扎德注视着左躲右闪的爱德华。
    “恩，我将精神集中起来，以改变以前我对一些事物的看法。”实际上，这冥想伴随着突发性的后遗症，因为太过痛苦，会导致面部的局部挛痉。
    雪拉扎德似懂非懂的点了点头，晃着钱袋，重新变的兴奋。
    “真的卖了个好价钱，今天我去镇子上，那里恰巧驻扎着一个佣兵团，其中几个佣兵用我不敢相信的价钱买走了那三把弯刀，并且，还留下订单，这个小规模的佣兵团，需要我们为它做出五十把这样的弯刀。”
    “那么，我们要忙碌起来了，是吗？”
    雪拉扎德郑重的点了点头。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第四十九章 学费 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:08 本章字数:4076


            说实话，对于那些知识渊博的人，在教导别人时收取学费，我觉得这个办法完全不可取，甚至在我人生的一段时间，我很厌烦学费这两个字，因此，我想，在孩子六岁到十四岁的学习期间，无论在哪，都不应该收取学费，这九年，应该是义务教育的九年。摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》
    依利森，衔接着广袤沙漠的和东部的山脉，这里不算个要塞，因为，地形平坦，丝毫不能阻挡风沙的肆虐。这里也不繁华，要去克利斯罗尔的人们总会选择另外一条近的道路。
    唯一在这里值得一提的就是一座古老的神庙，在许多年前，在沙漠的子民已经记不清的年代，这里曾繁华过，无数人来到这里祈祷，哭喊，直到他们的希望破灭。
    这座神庙供奉的神邸就是，水神阿亚库斯特。
    但现在这个地方迎来了新生，奥利维尔和安诺，带着一队人来到了这里，开始重新建造这座神庙。
    源源不断的材料从远方运来，工匠拆去摇摇欲坠的房顶，挖掉风化严重的地基，推倒破败的土墙。
    这个勉力支撑了无数个年代神庙最终被拆的一丝也不剩。
    一座崭新的庙宇重新搭建起来，现在，工程已经接近尾声，工匠们正在完善庙宇前的广场和水池。
    虽然他们很奇怪，在这地方建造这个水池有着什么样的用途，但这些工匠们干的十分卖力，因为，这半个季度的工程，有着不菲的收入，另外，每个人每天都会有充足的饮水。
    巨大的水晶雕像被竖立在水池的正中心，在耀眼的阳光下闪着目眩神迷的蓝色光芒，这种光芒，无疑是沙漠子民最爱的光芒，同时，也最符合这座雕像的身份，水神，阿亚库斯特。
    安诺冷冷的打量着这座金碧辉煌的建筑，这建筑本身就像奥利维尔，轻浮和浅薄，在某些地方总会有不切实际的装饰，比如，琉璃的窗台，就像某些暴发户一样，而最为夸张的就是，人工挖掘的环绕整个神庙的河道。
    等到那些工匠离去，奥利维尔左右打量着这座宫殿，不时的发出赞叹声。
    安诺跟在他的旁边，忍不住冷冷的问到：”奥利维尔，你准备用你的神力去为那个巨大的水池和河道灌满水？”
    “为什么不呢？”奥利维尔反问到。
    “几天后，所有卡尔斯塔特的人都会知道这座崭新的神庙，我要将这座神庙变为沙漠子民心中的圣地，这这些干渴的人们，感受水神的恩泽。”奥利维尔一脸兴奋的对安诺说到。
    “好吧，我们的计划要推迟了，你将这里弄满水之后，直到夏天，我们也没办法去找那个巫师。”安诺叹了口气。
    在安诺的这句话结束后，奥利维尔忍不住说到：”安诺，你可真是个喜欢泼冷水的人！我不明白你的哥哥海而布是如何忍受着你，在他将要穿上那耀眼但沉重的铠甲上战场时，你会说：小心，别被人将这盔甲砍的稀巴烂！就是这样子。你忘了弗勒克斯曾告诉过我们吗？信仰最重要，只要我们有信仰，那就无所畏惧。”
    安诺冷冷的反驳到：”我的哥哥从不认为我是个罗嗦和讨厌的人，除了你，智者告诉我们，我们总是缺乏刨究问底的决心，而这使我们错失了很多。”
    奥利维尔无奈的摇了摇头。
    “好吧，好吧，这就是我不喜欢你的原因，我猜，临出发前，你一定问了拉黑德，为什么我们要来这里？现在事实已经在眼前，我们在这里建造了个辉煌的殿堂，而马上，就会有无数的信徒，对我们朝拜，对水神伟大的力量朝拜。”
    他停顿了一会，看着安诺不善的脸色，补充说到：”然后，我们可以用信徒的力量，去对付那个巫师，就像现在，我们并不知道那个巫师躲在哪里，密探那里也没消息，所以，现在我们要考虑的只是，找个好的工匠，打造两把符合身份的祭祀权杖，那么，一切就完美了。”
    安诺张了张嘴，正准备说话，奥利维尔已经抢先一步说了起来。
    “安诺，在这之前，你什么都不用做，只要等着一切朝着一个好的方向发展就行。”
    安诺无奈的点了点头，她实在是没什么好说的了。
    就在这短暂争吵后的几天，依利森重建水神神庙的消息已经迅速的从那些流浪的沙漠子民嘴里传开了，而且，这消息绝对真实可靠，因为，这消息的来源国王陛下。
    但这消息还暂时没有传到爱德华四个人滞留的小镇上。
    “嘿，约修，这件事你一定要保密。”爱德华趴在约修耳朵边小声的说出一番话。
    “不，不，不，我绝对不会再去做这件事，你要知道，上次我的姐姐怀疑是一只沙蝎拖走了那枚戒指，她用一根木头将那沙蝎打的惨不忍睹。”约修一脸慌张的拒绝了。
    “但现在我们有个美妙的实验，真的，如果你不愿意学习，我也没有办法。”爱德华假装一脸的遗憾。
    “那……好吧，但我不保证她还有另外一枚戒指。”约修最终还是抵挡不住巫术的诱惑。
    “没关系，如果没有戒指，项链也行。”爱德华无所谓的说到。
    约修偷偷摸摸的往罗珊妮的帐篷里走去。
    “我就说，他一定会同意的。”阿撒而的话语声响起。
    “教唆小孩子，我总觉得这是一种罪恶。”爱德华叹了口气。
    过了一会，约修鬼鬼祟祟的从罗珊妮的帐篷里钻了出来，神色慌张的跑到爱德华面前。
    “我发誓，我从没干过这样的坏事。”约修看起来颇为后悔。
    “你要知道，如果我们决定要做好一件事时，总会干下某些小的错事，而在最后，只要我们获得成功，那这些错事就会被人们忽略不计。”爱德华劝慰着约修。
    “是这样吗？”约修不确定的反问到。
    “就是这样，你要明白，当你被光环笼罩，谁也不会看到你的阴暗。”爱德华一边说着，一边将那条昂贵的银质项链扔在一个小的融锅里，顺便将项链上一颗贵重的蓝宝石拽了下来，塞进了自己的怀里。
    炉子里火焰纷飞，等那条项链融化成银色的液体之后，爱德华从怀里掏出一张画着复杂图案的纸张对照着，一丝不苟的在炉子上浇铸出一个一模一样的图案。
    那锅里的液体还剩下一半，他又掏出一张纸，同样小心翼翼的在铁皮水箱上浇铸了另外一个复杂的图案。
    约修眼睛眨也不眨的盯着爱德华，直到他将这些弄完，他才忍不住问到：”老师，这些阵图有着什么样的作用？”
    “看吧，它马上要发挥出某些神奇的作用了。”阿撒而得意洋洋的说着。
    “看吧，它马上要发挥出某些神奇的作用了。”爱德华得意洋洋的说着。
    在约修一脸的期待中，炉火的火苗由红色转变成蓝色，最终变成了接近透明的淡蓝色。
    “这个阵法能有效的聚集火元素，从而使火焰的温度大幅度的提高。”阿撒而慢慢的解释到。
    “至于那个水箱，同样，那个阵法能够有效的聚集水元素，而且，我顺便做了一些改动，从而使水的温度大大的降低。”
    爱德华将手伸进水里，马上感到一阵刺骨的寒意。
    约修同样好奇的将手伸进水里，他马上变的兴奋了起来。
    “嘿，老师，这个试验成功了，对吗？”
    爱德华点了点头。
    在傍晚时，雪拉扎德终于在大家的期待下回来了。他的胸前塞着一个鼓鼓的钱袋，这是大家忙碌了两周，打造了五十把弯刀的收入。
    “一个好消息和一个坏消息。”雪拉扎德扔下肩膀上购买的日用品包裹之后说到。
    “先说好的吧。”爱德华缓缓开口到。
    “五十把弯刀换来了一笔财富，至少能缓解我们目前的困窘境地。而且那个佣兵团准备向他们熟识的几个佣兵团推荐和介绍，也就是说，我们马上就会因为数目繁多的订单而忙的不可开交。”
    “那么，坏消息呢？”爱德华脸上仍保持着平静。
    “格雷神圣教廷的水神祭祀奥利维尔以及生命女神祭祀来到了卡尔斯塔特，并且在国王的准许下，现在在一个叫做依利森的地方建立了神殿。”
    “目的是我们？现在有通缉令吗？”爱德华郑重的问到。
    “暂时没有，只有神殿祭祀传教的消息。”
    “那么，依利森离这里多远？”爱德华继续问到。
    “十分遥远。”雪拉扎德最后的一句话令大家松了口气。
    “那么，在沙漠寻找四个人，并不是件容易的事，即便他们是神殿的祭祀，而现在，我们只要躲在这里，好好的生活，然后……”爱德华说到这里，踌躇着停顿了下来。
    “然后怎么样？等着他们发现吗？”罗珊妮忍不住问到。
    “然后……积蓄力量，等待反抗的一天。”爱德华思考之后，郑重的回答到。
    “这肯定是个极为漫长的路。”雪拉扎德叹了口气。
    “如果，我们想要结束这逃亡的生活，除了死，这是唯一的办法，想想王子与炉火（摘自大陆上流传很广的一篇寓言故事），约修一定不希望过一辈子这样的生活，而罗珊妮，也不会希望呆在这沙漠，做一辈子的饭。”
    “跟随着一个巫师一起奋斗吗？”雪拉扎德盯着爱德华。
    “是跟随着希望奋斗，就算这希望渺茫。”
    三个人看着爱德华，一了点头。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第五十章 学费 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:08 本章字数:4992


            爱德华看着脸上带着期待看着自己的三个人，瞬间坚定了自己的目光。
    “好了，我们有了努力的方向，现在，我们的生活也要步入正轨了，所以，从现在开始，我们得有个明确的分工，就像之前的那个队伍，谁来掌管财物？”爱德华从扎德手里接过钱袋，询问着。
    约修跃跃欲试。
    “我的父亲曾告诉我，钱袋无论如何也不能交在一个孩子手里。”
    爱德华泼下一盆冷水，然后将目光转向扎德。
    “我不擅长金钱的计划。”扎德摇了摇头。
    “那么，只能由我暂时……”
    “不，你忘了问一个女士的意见了。”罗珊妮往前走了一步。
    “在一个队伍中，如果有一个女人，那么钱袋最好交在一个女人的手中，因为一个女人最为懂得怎样毫不浪费的花掉每一分钱。”
    爱德华觉得这句话有些熟悉，他疑惑的打量着罗珊妮。
    “这句话瓦黑德，我想，一支队伍的领导人，使这句话变的更有说服力。”
    爱德华点了点头，将钱袋递了过去。
    “不过，我不负责售货和采购，这些并不是我擅长的。”罗珊妮接过钱袋补充到。
    “我负责售货和采购，毕竟，由我出面是最为安全的选择。”雪拉扎德往前走了一步。
    “我负责…恩…炉火。”约修挺起了胸膛。
    “那么…我负责计划整个生活，以及使用巫术改善我们的生活。”爱德华同样往前走了一步。
    “那么，她呢？”约修指着一旁一直沉默的神秘女人克依娜。
    爱德华正准备制止冒失的约修。
    “我负责警戒，当有危险发生时。”没想到，克依娜突然冷冷的说出了这句话。
    大家同时呆楞了一刻。
    “加上那只狼，我想，就不会有任何的危险。”阿撒而在爱德华的精神里补充到，同时将这命令透过契约，传到了老狼那里。
    队伍此刻体现出前所未有的向心力。
    晚饭之后，大家各自休息，为了明天即将开始忙乱而有计划的生活。
    爱德华回到了自己的帐篷里。
    狭小的帐篷，只在中间铺了几张骆驼皮，挂了几个水袋，剩下，这张帐篷里最多的恐怕就是一地散乱的纸张，这就是爱德华这一段时间从阿撒而那里学习之后，草草纪录下来的内容。
    他先是将这些纸张分门别类的收拾了起来，压在枕头底下，然后迫不及待的打开了话题。
    “开始今天晚上的学习吧。”爱德华手里拿着一张空白的纸和一支蘸满墨水的笔。
    “实际上，我一直在准备着一个计划，直到今天，我才将这计划完善，你有兴趣听听吗？因为这计划，我在这学习上附加了一些东西，就像个交易一样，如果你能提供某些我感兴趣的，比如，冥想。我就教你你需要的某一门学科。现在，你是先听听我的计划，还是先提出一个能令我满意的交易内容？”阿撒而突然变的阴沉了起来。
    “一周，每天两个小时的冥想，换取学习所有的阵法。”因为爱德华发现，这种阵法简直就是为精神力薄弱的人量身定做的，在现在的情况下，对力量的渴望已经使他逐渐依赖阿撒而，而且他也逐渐承认，缩在戒指里这个家伙真的很渊博。
    爱德华明白这家伙的古怪嗜好，除了吵架，就是喜欢品味别人的痛苦。
    阿撒而毫无反应。
    “一个月，怎么样？”爱德华试探着。
    没有反应。
    “三个月，如何？”爱德华一边皱了皱眉，一边继续试探着。
    “难道要一年你才满意吗？”爱德华咬着牙说着。
    “不，不，不，我就知道，你会选择这门学科，对于精神力薄弱的可怜人来说，这是最为合适的，正是因此，这个学科的学费才会变的很昂贵，因为，它是一门极为广泛和深奥的学科，其中你会得到无数的乐趣，会沉迷在这玄奥的力量中。”
    阿撒而的话语温柔而又带着些罪恶的诱惑，此刻他恶劣的性格完全暴露了出来。
    “也就是说，你基本上付不起学费，但我现在给你一个机会，只要你能按照我说的做，我可以免费的教你，甚至可以再增加一个你感兴趣的科目。实际上，我通过一个简单的契约就能做到，但我与人类的交往中，我从没有强迫过，这就失去了乐趣，我总是希望，在双方都满意的情况下达成一个协定。”
    阿撒而抛出了诱饵。
    “现在，你要不要听听我的计划？”阿撒而满怀着信心，看着正在动摇的爱德华。
    爱德华的脑海里浮现出地域沸腾的岩浆蔓延的画面，他使劲摇了摇头，力图驱走这恐怖的画面。
    实际上，阿撒而早已在他脑海里换上另外一副图案，爱德华擎着手中的杖，前后左右是万众的欢呼。
    “不，我对你的计划完全没有兴趣。”
    爱德华突然说出了这句话，令阿撒而有了一刻的恼怒，但它马上平静了下来。
    “明天你说不定就会变的有兴趣。”
    结束了这段谈话，爱德华沉默了好久，才再次开口对阿撒而说到：”有没有比较便宜的东西？”
    阿撒而重拾了信心，因为他知道，这离成功已经不远了。
    “这句话使我感觉到我就像个菜市场，现在，我得先找找。”
    爱德华等了好久，忍不住问到：”喂，找些便宜的东西就这么难吗？”
    “有着一本书的人，永远都不会了解到一个图书馆有着多么庞大的知识，别烦我，现在我正在整理。”
    爱德华又等了一会。
    “一种流传于远古狂战士之间的法术，几种药剂的配方，加上用针插入身体的某些部位，能使人的身体逐渐变的像石头一样坚硬。”
    “没有兴趣，唔…….一种低级的诅咒术，耗费的精神里极度稀少，能使人头晕脑涨几天。”
    爱德华眼睛亮了亮，最终还是觉得这用处不大。
    “一种低级的精神法术，能恐吓野兽，不过，充其量只能吓住两只狼，如果是三只，我还是建议你逃跑。”
    “一种低级阵法，刻画在某个器皿上之后，能聚集水元素，产生出水，速度大约为十分钟一滴，好了，就这些了，你选择那个？”
    爱德华考虑了一会，还是觉得最后一种还有些用处。
    “那么，好吧，连续三天，两个小时的冥想。”阿撒而丝毫不担心爱德华会不会答应这笔交易。
    “我发誓，你是个奸商。”爱德华抱怨完这句话之后，就咬着牙准备沉入冥想中。
    帐篷的帘子突然被掀开，一个阴影闪了进来，吓了爱德华一大跳。
    “谁？”爱德话紧张的大喊了一声。
    “老师，是我。”约修轻轻的说到。
    “恩，约修，有什么事吗？我不是告诉过你，在晚上最好不要打扰我，因为晚上我会做些研究。”
    “是这样的，老师，因为我觉得，你真该教我些东西了。”
    约修扯着爱德华，来到帐篷外，他将手摊开，爱德华模糊的看到他的手上有着红色的粉末，正在爱德华奇怪着约修到底想要干什么的时候，一种异常熟悉的咒语声响起。
    这正是之前爱德华所会的唯一巫术，因此，这咒语声他再熟悉不过。
    伴随着咒语结束，约修手掌的红色磷粉突然燃烧了起来，变成一大蓬红色的火焰。
    “你成功了？”爱德华惊讶的张大了嘴巴。”什么时候成功的？”
    约修兴奋的说：”早就成功了，在沙尘暴来临之前，我就偷偷的试验过几次，第一次时，我甚至还被这火焰吓坏了，在你往铁里搀杂那些石墨时，我就想告诉你，但你却阻止了我。”
    爱德华仔细回忆了一会儿，才想起似乎真的有这么一件事。
    “我得测试一下你的精神力，等等。”爱德华突然跑回帐篷，将那块镀着个阵法的石板拿了出来。
    “这就是那枚戒指的下场？”约修看着在星光下闪耀着微弱光芒的几根几乎细不可查的银线。
    “为了伟大的巫术研究。”爱德华将这石板放在约修身前。
    “现在，记好我所念的咒语，……”爱德华将阿撒而教给自己的咒语一边回忆着，一边念诵了一遍，在咒语快要结束时，爱德华突然添加了几句话。
    “掌管火焰的精灵，听从我的祈祷，以我与火之神的契约，解脱火焰的束缚。”这句话纯粹就是爱德华编造出来，以增加这个法术的气氛。
    “记住了吗？”爱德华口干舌躁的念了五、六遍。
    “老师，刚才你念的与第一遍念的相差了一个字。”
    “哪个字？”爱德华问到。
    “第一遍的最后，你念的是火神，而最后一遍，你念的是火之神，多了个”之”字。”
    爱德华尴尬的挠了挠头，”好吧，是我念错了，参照第一遍就行，现在，你试着念诵咒语，同时，将精神始终灌注在这块石板的阵图上。”
    约修兴致勃勃的开始了，他完全按照爱德华的吩咐，一丝不苟的准备念出那些咒语，同时，从始至终将精神联系在那个阵图上。
    在他开始念”掌管火焰的精灵”这句话时，阵图上方已经凝聚了一个直径十五厘米左右的火球。
    爱德华不可思议的看着这个火球，他记得，在他第一次成功召唤出一个火球时，那火球只有一个乒乓球的体积。
    那么就是说明，约修的精神力要远远的超过自己？爱德华的牙忍不住觉得有些痒。
    咒语结束后，爱德华回去拿了一个水袋，毫不客气的将那个火球浇灭了。
    “老师，我成功了是吧？刚才我召唤出了一个火球。”约修一脸兴奋的等待着爱德华的肯定。
    “恩，是啊，你成功了。”爱德华一脸的敷衍。
    “那么现在，老师，你得教我些更为深奥的东西了。”约修一脸期待的看着爱德华。
    “你想学什么？”爱德华独自生着自己RP的气。
    “就是今天你用的阵图，那太奇妙了，我发誓，我要学会所有的阵图。”约修饱含着求知欲。
    “你要知道…”爱德华组织着词汇。
    “我就知道，你会选择这门学科，对于精神力薄弱的可怜人来说，这是最为合适的，但是恰恰相反，这个学科十分的艰难，因此，我觉得你还是适当的多冥想，为学好这些做好准备。”爱德华左顾右盼，闪躲着约修的眼睛，说出了这番话。
    “老师，你的顾虑什么吗？”约修疑惑的看着爱德华。
    “唔……没有，完全没有。”爱德华马上否认到。
    “是因为我的姐姐保管了钱袋而让你不太高兴吗？”
    爱德华不得不佩服孩子的想像力，他记得，在罗珊妮拿走钱袋时，他并没有表现出任何的不满。
    “不……不是，不是你想像的那样。”爱德华吞吞吐吐，不知道要怎样拒绝约修。
    “我明白了！”约修突然做出了个恍然大悟的表情。
    “嘿，老师，我知道您需要什么，明天我会将学费带来。”约修暧昧的眼神在爱德华脸上扫了扫。
    爱德华呆呆的看着远去的约修。
    学费？学费是什么？
    说实话，他讨厌学费这两个字。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第五十一章 口罩闹剧 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:09 本章字数:3042


            在卡尔斯塔特，我曾品味过艰难的生活，就是从那刻开始，我才试图用魔法来让生活变的更为轻松，而在以后，这逐渐成为了我的目标，为着更为广大的民众。摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》
    春季的早晨，初升的太阳，这一切似乎都应该让人心旷神怡，但是，在沙漠里却偏偏让人高兴不起来。
    爱德华揉着眼走出帐篷，打了个哈欠，扑面的风沙瞬间灌满了嘴巴。
    “这该死的天气！”他咒骂了几句，又返回帐篷里取出水袋，漱了漱口。
    现在时间还很早，另外三个人一定还在睡着。
    沿着不远处一段残留的矮墙搭了个粗劣的棚子，这个棚子里就放着队伍里谋生的工具，这些工具实际上还是他们脱离瓦黑德那支队伍时，那些善良的人们为他们留下的。
    一夜过后，棚顶积了厚厚的一层沙子，压的本来不高的棚顶下沉了一部分，爱德华信步走到这里，拿起一跟铁棍子往棚顶捅了几下，四周沙尘扑簌簌的下落，使他忍不住打了个喷嚏。
    约修突然鬼鬼祟祟的从远处一路小跑到棚子里。
    “嘿，老师，你起的可真早，你在等待着什么，对吧？”约修带着奇怪的笑容和爱德华打着招呼。
    “约修，为什么你会起的这么早？”
    爱德华好奇的打量着约修，他总觉得这孩子的笑容有些古怪。
    “实际上，为了做这件事，我整整一夜都没睡好。”约修打了个哈欠，爱德华才注意到，他的眼里布满了红色的血丝。
    爱德华吓了一跳。
    “你不会是想要学习巫术想疯了吧？我告诉过你，关于那些阵法的巫术学习，要过一段时间。”
    “老师，看来你有些迫不及待了，牺牲了一整夜的睡眠时间才使我有所收获，现在，你应该不会拒绝我了吧？”
    约修从怀里掏出一块白色的布，递给爱德华，神神秘秘的说：”这就是学费，是我千辛万苦弄到的，而且，冒着巨大的危险！”
    爱德华疑惑的打量着这块布，布料是一种上佳的丝制品，柔软而光滑，而有具有很好的透气性，这种布料在卡尔斯塔特十分罕见，即便在波尔，也不常见，也就是说，这是一块十分稀有和昂贵的布料。
    布料整整齐齐的折叠了几扎，然后边缘被细密的针脚缝制在一起，成为一个长条形，长度大约为一个半手臂的长度，宽度大约比手掌略微宽了几分，两头处有些褶皱，似乎这里经常会打结。
    爱德华疑惑的将手里的这块布抖了抖，约修紧张的往后看了一眼，似乎是在害怕着什么，他压低了声音，着急的说：”老师，你得收好它，等到你晚上回到帐篷之后，再拿出来好好欣赏。”
    约修频频的回头。
    “晚上我来找你，老师。”
    然后他小跑着离开了，边跑边示意爱德华收好这块布。
    “见鬼，这是什么？”爱德华一脸诧异的看着手里的布，不明白约修形容的忙了一夜，冒着巨大的危险到底是什么意思。
    “喜爱夸张的孩子！”爱德华只能用这句话来为约修下结论。
    难道是约修自己缝制的吗？爱德华再次仔细的打量了一下，这精细的针脚有着极高的工艺，根本不是一个孩子能做到的。
    爱德华耸了耸肩膀，将这块布塞进了口袋里，过了一会，他又拿出这块布，再次打量了一会，将布当成一个口罩罩在嘴上，在脑袋后边打了个结。
    “这用途应该就是如此吧？”
    爱德华心里想着，鼻翼闻到一股淡淡的香味，这香味令他莫名其妙变的亢奋。
    难道约修特意用香料处理过吗？不过这种香味可真是舒服，甚至爱德华已经决定，要从约修那里要一些这样的香料备用。
    风沙依旧，只是已经不能刮进爱德华嘴里，他满意的从角落拿起一把扫把，将铁板上散落的沙子扫掉。
    等他将一切收拾妥当的时候，其他的帐篷里还没有动静，因此，爱德华决定为大家准备一份早餐，为即将开始的美妙生活。
    “风沙吹不进，烟也呛不到……”爱德华带着约修送的口罩，惬意的唱着自己现编的古怪曲子。
    此刻躲在爱德华精神里的阿撒而早已经准备看一场好戏了。
    罗珊妮突然站在他的面前。
    “嘿，早啊，公主殿下。”爱德华微笑着打了个招呼，还略微示意着行了个礼节。
    “拿来，你这个变态巫师！”罗珊妮的脸上是难以抑制的愤怒，还带着一丝羞涩。
    “什么？钱袋吗？不是已经在你手里了吗？”爱德华迷迷糊糊的回答到。
    “跟随着一个巫师奋斗，跟随着希望奋斗，就算这希望再渺茫！昨天，这句话说起来还很感人，但现在，我彻底认清了你，一个变态的巫师！”罗珊妮的手指头几乎戳在爱德华的头上。
    “拿来。”罗珊妮冷冷的伸出手，看着爱德华仍是无动于衷看着他，她的怒气完全爆发了。
    “真是恶心，好吧，就送给你这个变态狂。”
    爱德华从地上站了起来，口罩都点松，他又紧了紧，不解的问：”怎么了？嘿，为什么一个晚上过去我就成变态了？”
    罗珊妮突然一巴掌甩在爱德华脸上，然后头也不回的转身离开了，留下一脸诧异的爱德华。
    这响动使雪拉扎德揉着惺忪的睡眼，从帐篷里走了出来。
    他看着爱德华脸上的表情是不解和委屈，左手捂着自己的半张脸，接着，他就看到了爱德华脸上那不伦不类的口罩。
    “爱德华，你脸上绑的什么？”
    “约修送的口罩。”爱德华愤愤的正准备解释这莫名奇妙的经过，但雪拉扎德的下句话差点使他昏过去。
    “这看起来…似乎…像是女人的…恩…胸衣，真的很像。”
    “约修！”爱德华突然歇斯底里的喊了一声，然后，一把扯下了那块布。
    然后就看到约修一路小跑的来到爱德华面前，他先是看到爱德华铁青的脸色，接着看到脸上那鲜艳的巴掌印，他张大了嘴巴，一脸的惊惶。
    “天啊，我姐姐发现了吗？我不是告诉你要藏好吗？完了，完了，她会杀了我，我发誓！”
    爱德华一脸的狰狞。
    “也许在她杀了你之前，你就会尝到最残酷的巫术，现在，告诉我，这块布究竟是什么？”
    约修打量着爱德华的脸色，胆战心惊的说出了答案。
    “还能是什么，我姐姐的胸衣！”
    就算现在阿撒而出现在雪拉扎德面前，也绝不会令他的表情如此的丰富。
    爱德华脸色瞬间完全变白，张大了嘴，颤抖着问：”你…是说，这是罗珊妮的胸衣？”
    约修冒着冷汗点了点头。
    这是爱德华一辈子听过最恐怖的一句话，他突然觉得很冷，就像跌入了无底的深渊一样。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第五十二章 口罩闹剧 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:09 本章字数:4829


            “事情就是这样，罗珊妮。”爱德华努力平复着自己的心情，尽量平静的说着。
    “哈…”约修勉强的笑了几声，但发现大家都无动于衷，只好自己一个人将这笑容延续。
    “实际上我是觉得我们的生活太过沉闷，因此我想到了这个主意，来调节一下气氛。”约修装作无关紧要的样子，但看到两个人的脸色渐渐阴沉了下来，他马上闭上了嘴巴。
    “以后你们两个绝对不准进我的帐篷！”
    “为什么包括我？”爱德华委屈的看着罗珊妮。
    “即便不是因为这件事，难道你就能随便出入女孩子的帐篷吗？”
    罗珊妮的这句话将爱德华说的哑口无言。
    爱德华狠狠的瞪了约修几眼，尴尬无比的从怀里掏出那块胸衣，递给罗珊妮。
    “我已经洗过了……”
    两个人注视着这块胸衣，场面再次趋于尴尬。
    罗珊妮咳嗽了几声，借以打破这尴尬。
    “这…已经不能用了，给你好了，你可以留下它…恩，继续当口罩。”
    爱德华慌乱的拒绝着。
    “不，不，我绝不能留下它。”
    “那么，随你乐意，扔掉也好。”
    一件如此私秘的内衣，被一个异性当成口罩带了半天，没有道理罗珊泥还会需要这件内衣。
    爱德华只好将这件内衣重新塞在自己口袋里。
    “现在，午饭前不要打扰我。”罗珊妮退回帐篷里，拉起了门帘。
    爱德华恶狠狠的对约修说到：”现在，你去烧旺炉火，并且在接下来的三个月里，你要一直冥想，直到达到我满意的程度，我才会考虑教你些巫术。”
    罗珊妮呆呆的坐在帐篷里，思绪一时难以平静，从最初的愤怒，那愤怒又搀杂着失望，到得知事情的真相后，她的思绪里又微妙的搀杂着一丝淡淡的遗憾。
    蹲在铁皮水箱前，爱德华默默的念诵了咒语，那个用融化的项链做成的阵图闪过一阵暗淡的光芒，水箱里的温度开始缓慢的下降。
    他盯着这阵图，突然觉得有些不太保险，将约修拽了过来，恶狠狠的恐吓他，一定不能将这件事泄露出去。
    “我绝对不会，”约修忍不住往罗珊妮的帐篷那里看了几眼。
    爱德华也相信，他应该不会将这说出去。
    就着水箱里冰凉的水，爱德华洗了洗脸，长呼了一口气，站了起来。
    “我发现，你的身上总是会发生某些很有意思的事。”阿撒而乐不可支的在爱德华精神里说到。
    “然后，你躲在角落里一边偷笑着，一边等待闹剧收场？”爱德华在精神里回复了一句话。
    “不，不，你绝不能忘恩负义，我曾帮过你。”
    “什么时候？”
    “就在一次宴会上，我使你摆脱了困窘的境地。”
    爱德华稍微回忆了一下自己参加的为数不多的宴会，他马上就想起了那场恐怖的宴会。
    “真正早已失传的血咒，远古时在野蛮人当中极为盛行的法术，有兴趣没有？”阿撒而抛出这个诱饵，等待着爱德华的答复。
    “算了吧。”爱德华想起宴会之后虚弱了几乎一周，他明白，这法术根本就不适合自己。
    他结束与阿撒而的谈话，因为，工作已经开始了。
    “我开始羡慕一个巫师了，真的。”扎德看着经过阵图改造后的高温火焰，认真的说着。
    “那么，我可以考虑再收一个学徒。”爱德华一边往模具里倒着高温的液体，一边开着玩笑说。
    那热气灼的他的胳膊一阵阵的疼痛，虽然他带着厚厚的手套，而且，自从他从事这工作以后，他的头发和眉毛都被烫的卷了起来。
    等他忍着强热干完这些，用水箱里冷水洗了洗脸，擦了擦通红的胳膊，坐在一旁喘着粗气，看着雪拉扎德拿起锤子，将那铁条砸的火星四溅。
    “嘿，雪拉扎德，我开始羡慕你，一个骑士的力量，只有你能拎着这锤子敲打整整的一天。”
    “我可以考虑收个学徒。”雪拉扎德扭过头来对爱德华笑了笑。
    “看吧，这条胳膊撒上些盐和胡椒几乎就能吃了。”爱德华晃动着通红的手臂。
    雪拉扎德停下了手上的锤子，拆掉棒在胳膊上的布条，爱德华明显从上边看到无数的红点，在胳膊上方，还有一大片通红的肿胀痕迹。
    “这是某种虫子叮咬的吗？”爱德华不解的问。
    “不。”雪拉扎德将布条重新缠了上去，继续拎起锤子，边继续着敲打，边说：”是剧烈的震荡，令血管破裂。”
    “艰难的生活！”爱德华叹了口气。
    “实际上，一些简单的法术也许就能让这一切变的轻松。”阿撒而突然插话。
    “是什么法术？学费贵不贵？”爱德华不太感兴趣的问到。
    “今天我看了一场有意思的演出，使我心情变的不错，因此，这两个法术算是奉送的。”
    爱德华突然变的有了兴趣。
    “什么法术，告诉我？”
    阿撒而开始这两个法术的讲解。
    “也就是说，以我的精神力勉强能够使用？为什么昨天晚上你没有告诉我？”
    阿撒而不以为然的说：”因为，昨天晚上我没有想起来。”
    “因为长久的封印而使脑子僵化？”爱德华恶意的问出这个问题。
    “恰恰相反，长久的封印中，我从没停止过有益的思考，因此，才有了现在的计划。”阿撒而故意的又将话题引到这神秘的计划中。
    “好吧，我对你的计划没有兴趣，现在，教会我这两个免费的法术。
    在此时，雪拉扎德已经打造好了一把剑，所花费的时间仅仅是以前的六分之一，他擦着汗，示意爱德华进行最后一道工序冷却，却发现爱德华呆楞的看着某一处角落，一动不动。
    约修指了指自己的脑子，意思是说，爱德华正在思考。
    “巫师都是靠思考得来那些神奇的巫术吗？”雪拉扎德小声的说着，然后，将那把打造好的剑放进了水里，”哧”的一声，雾气散过，雪拉扎德将它捞了出来，打量了一会，脸上露出了极度诧异的神色。
    “嘿，爱德华，你看看。”雪拉扎德兴奋的拿着这把剑，擎到爱德华面前。
    “嘘！”爱德华示意雪拉扎德安静，同时，仔细在精神里聆听着阿撒而念诵的咒语。
    “记好了吗？我不准备再念第十遍。”阿撒而极度不满意的说到。
    爱德华突然站了起来，先是小声而结巴的念诵了一遍，然后，又仔细的回味了一下，才大声的念出那繁复而拗口的咒语。
    或许是爱德华生怕记不清，因此，他脸上的表情是异样的专注，这专注也吸引了另外两个人的目光，他们都满怀期待的望着爱德华。
    简单的两个字就能形容约修此时的表情，崇拜，狂热的崇拜，在咒语即将结束前，爱德华眼角的余光扫过约修的脸，他又特意的在咒语后增加了些内容。
    “掌管水元素的精灵，请倾听我的祈祷，以我与水神的契约，凝结纯净的盾牌。”
    实际上此时爱德华的身体四周早就出现了一圈淡蓝色若隐若现的光盾，约修嘴里不断重复着爱德华念过的咒语，同时脑子里拼命的记着。
    听到咒语结束后附加的内容，阿撒而冷冷的话语声在爱德华精神里响了起来。
    “一个水系中初级中的初级法术，水盾，竟然被你搞的这么神秘，我倒是真有些佩服你了。”
    “这是……什么巫术？”约修结结巴巴的问到，同时，他这个问题也是一旁的雪拉扎德想要迫切知道的。
    “水盾，我偶然回忆起的一个巫术。”爱德华一边回答着，一边努力的支撑着这个法术。
    “它能阻挡风沙？能刀剑不入？能避水避火？能穿越空间而不受损伤？……”约修越说越是兴奋。
    爱德华一边继续支撑着这个法术，一边费力的挪动脚步走到火炉旁，那灼热的高温被身体周围的护盾阻挡着，丝毫不能传到身体周围。
    他又勉力支持了一会，才颓然撤掉了这个法术，喘了几口气，缓缓的说到：”它至少能使我不被灼伤。”
    “这太神奇了！”约修兴奋的大叫大嚷。
    “似乎没有你形容的那么神奇吧？”爱德华看着比自己要兴奋无数倍的约修。
    “对了，雪拉扎德。”爱德华转头看着雪拉扎德，”这里还有一个法术，我想对你会比较有用，约修，去拿笔和墨水。”
    约修欢呼雀跃着往帐篷里冲去，瞬间就跑了回来，带来了墨水和笔。
    在雪拉扎德诧异的目光中，爱德华解开了他胳膊上的布条，对照着阿撒而在他脑海里留下的那副图案，一笔一笔的将那个玄奥的图案画满了雪拉扎德的整条胳膊。
    画完这些图案后，爱德华又一边回忆着，一边念出了咒语，那图案冒出一些黑雾，包围着雪拉扎德的胳膊，然后，像些虫子一样，一丝丝争先恐后的钻进了扎德的胳膊。
    “不要觉得害怕，这个法术只是使你的胳膊暂时失去痛感，而且，使你的皮肤、肌肉、血管变的坚硬，而不容易受到损伤。”
    爱德华拍了拍对这诡异的法术明显有些害怕的扎德。
    “那么，我呢？有没有为我准备的巫术？”约修一脸期待的望着爱德华。
    “本来是有的，但你干下那件蠢事之后，就丢掉了这个机会，老老实实的搬你的木柴吧。”
    爱德华无情的打发了约修。
    “嘿，这法术真的很神奇，我的胳膊完全感觉不到疼痛了。”雪拉扎德试着挥舞着自己的手臂。
    爱德华脸上浮现出得意的笑容。
    “对了，扎德，刚才你叫我是什么事？”
    雪拉扎德这时才想起来，将刚身旁刚打造好的那把剑拿在爱德华面前，面色兴奋的说：”你看。”
    这只是一把剑的毛坯，而且是他们第一次尝试着打造一把波尔风格的长剑，这一切都是依照着雪拉扎德的意愿，昨天他在市场上购买了一个长剑的模具。
    不过，就从这毛坯中，爱德华已经看出，这绝对是个成功的锻造品，几乎已经达到瓦黑德的一半水准，而且，由于这把剑加入了石墨的缘故，长剑的坚硬度应该不成问题。
    剑身细密平整，质地均匀，雪拉扎德捧在怀里爱不释手。
    “我总算是明白，为什么卡尔斯塔特的铁匠能闻名于这个大陆。”爱德华打量着这把剑感叹的说到。
    雪拉扎德也深有同感，以他现在打造这把剑的水准，在波尔来说，已经是绝对够的上军队的配备，但在卡尔斯塔特，就锻造工艺来说，这充其量只是大众化的等级。
    “现在，我奇怪你是如何从那个佣兵团那里得到订单的？”爱德华突然好奇的看着雪拉扎德。
    是啊，几天前锻造的弯刀，绝对达不到这把剑的水准，那么，雪拉扎德是如何从那个佣兵团那里得到订单的？





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第五十三章 世界之初 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:09 本章字数:3174


            最能满足一个人好奇心的无疑就是得知那些传说的真相。摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》
    无论那里，似乎永远都不会缺少强盗的存在。
    在这广袤的沙漠中，在这恶劣的环境中，也流窜着许多的强盗团伙，与大多数强盗一样，他们劫掠来往的商队，搜刮财富。
    唯一不同的是，他们从不劫掠卡尔斯塔特人，可以算做沙漠强盗的一大特色，也许是这个善良的国度给这些流浪的人提供了最后一条生路，因为强盗中很少有卡尔斯塔特人；也许是卡尔斯塔特人的彪悍，使这些强盗有所顾忌，所以，这些强盗一直被卡尔斯塔特默许存在着。
    即便另外两个国家商人组成的商会多次向卡尔斯塔特国王提出抗议，但强盗却一直顽强存在着，谁都知道，沙漠的强盗是狡猾的代名词，在这样的环境中，即便是出动数万的军队，也根本不能完全剿灭这些强盗。
    即使作为死敌，也是相互依存，佣兵在卡尔斯塔特变成一个颇为重要的职业。
    经过几十年，甚至数百年的发展，强盗逐渐形成几个大的团伙，而佣兵之间也组成了团队，甚至大陆上原有的几个有名的佣兵团，也将驻地搬迁到了沙漠，因为这里更需要佣兵这个职业。
    佣兵与强盗之间的厮杀不断，几百年里，早就结下了鲜血绵延的仇恨。
    当天，在雪拉扎德带着那三把弯刀去那个镇子时，恰巧在一处类似于餐馆的地方碰到了三个佣兵。
    “见鬼，我们完全不是对手。”一个头上带伤的佣兵一边咒骂着一边不停的吐着带血的唾沫。
    “不，绝对不是这样，我一拳就将一个崽子打飞了，在我兵器断掉之后。”一个身材颇为强壮的佣兵瓮声瓮气的说到。
    “那么问题的关键之处就在于兵器断掉了是吧？”一个偏瘦弱的佣兵一边咳嗽着，一边说着。
    “就是这样，我们的兵器完全不是对手。”那个强壮的佣兵不甘的说到。
    “如果现在有一把兵器能轻而易举的砍断这把剑，我决定花光我的所有积蓄买下他。”最初说话的那个佣兵一脸愤恨的说到。
    “那么，得罪了。”在一旁听到这些对话的雪拉扎德突然拔出弯刀，迅疾的砍向桌子上插着的那把长剑上。
    “叮”的一声，桌子上那把长剑断为两截，三个佣兵的脸上露出狂喜的神色。
    “好极了，喂，兄弟，你的弯刀卖吗？”这个将剑插在桌子上的佣兵一脸兴奋的问到。
    “你的身手不错，兄弟，我看你是波尔人对吧？有没有兴趣做一个佣兵？”那个强壮的人裂开嘴笑着。
    “卖！”雪拉扎德爽快的将三把弯刀放在桌子上。
    ******
    “事情就是这样？”爱德华问到。
    “就是这样，他们买下了那把弯刀，并且约定在三天后见面，三天以后，我就拿回了那笔订单。”
    “看来，我们有必要和这些佣兵达成长期的协议。”爱德华思考着，这个办法绝对是稳定生活下去的必要。
    夕阳西下，忙碌了一天的人终于得到了休息的时间，四个人，坐在一起，吹着晚风，吃着简易的晚餐。
    晚餐过后，疲倦的人纷纷都返回了帐篷。
    爱德华极度厌恶，而又不得不痛苦的进入冥想中。
    雪拉扎德坐在帐篷里呆了一会，从怀里掏出一个小小的笔记本，借着微弱的灯光，打开翻看了几页，这笔记本似乎给予了他力量，他越看，脸上的表情越是坚定。
    他又不自觉的回忆起索拿多的最后一夜，那些骑士牺牲在自己面前，他思绪翻涌着，完全没有睡意。
    “如果你想在武艺的道路上比别人前进的更远，那么，除了思考，你得比别人勤奋数倍。”雪拉扎德的脑海中浮现出卡辛姆的这句话，他揉了揉自己的胳膊，爱德华在上边施展的巫术还没有消失，扎德猛的起身，拿起一旁的刚刚铸造好的长剑，来到了帐篷外边。
    “花巧的技巧，永远比不上奋力的一击！”雪拉扎德一边回味着这句话，一边调整着呼吸，然后，突然迅猛的砍出了一剑。
    不够，不够，这绝对没用上全部的力量，扎德注意着自己的脚步，注意着腰部的发力，注意着持剑的姿势，然后，深吸了一口气，再次劈砍出一剑。
    他重复着这动作，直到那把剑在他的手里越变越轻。
    篝火跳跃着，罗珊妮裹了毯子，坐在火堆旁，她的眼光不时会扫向巫师爱德华所在的帐篷，总希望那个帐篷会掀起一条缝隙。
    也许这样的生活更好，罗珊妮叹了口气，虽然思绪抵触着，但她还是回忆起了那些事。
    “没有我得不到的！”罗珊妮脑海里浮现出这句恶毒的话，以及狄奥多利当时的表情。
    “不，我死也不会嫁给狄奥多利。”十岁的罗珊妮趴在父亲身上哭喊着。
    “好吧，没人强迫你，罗珊妮，你有自己的选择，即便你选一个巫师！”当然，这是慈祥国王对女儿的一句玩笑话。
    “别总是得罪人，罗珊妮，你是个公主，记着自己的身份，或许未来有一天，你的王子会骑着独角兽来迎娶你。”王后艾莲娜语重心长的告诉罗珊妮。
    “可是，那些年轻人真的十分讨厌，他们浅薄而无趣。”罗珊妮马上辩解到。
    “你眼光太高了，浅薄吗？也许只有智者在你眼里才不会如此的浅薄，现在，告诉我你理想的归宿。”王后无奈的询问着罗珊妮。
    “如果是那些浅薄而无趣的人，我宁愿嫁给一个巫师！”罗珊妮面容坚定的说。
    “好吧，孩子，你还是太单纯了，在你坚强的外表下，是颗柔弱的心，不过，你总会慢慢成熟，学会接受，接受虚假的快乐，接受你的身份，你是个公主！”
    罗珊妮记得，在这一席话之后，她就开始了她厌恶的礼仪学习。
    “你得穿上这双鞋子，跳完这支舞，公主殿下。”
    “不。”罗珊妮将那双夹脚的舞鞋狠狠掷在地上。
    “我讨厌这种生活。”
    “你完全丢掉了自己的高贵，罗珊妮殿下，你是王位的第一顺位继承人，这种生活是你必须接受的。”负责教导礼仪的老师语重心长的说。
    “不，不，我宁愿选择流浪，不用穿上这难受的舞鞋，去跳如此长的一支舞。”
    “流浪吗？当你真正流浪时，你也许会非常怀念这段时光。”老师忍不住叹了口气。
    坐在火堆旁的她耳边突然响起熟悉的节奏，她站了起来，先是慢慢的，但接着越来越流畅的在篝火旁跳了那支舞。
    跳完舞之后，她又颓然坐在火堆旁，眼光停留在约修的帐篷那里。
    “他还是个孩子，他只是个孩子。”记得某一次和约修争吵之后，国王抚摸着约修的头说。
    “是啊，他是个孩子，他只是个孩子。”罗珊妮不禁回忆起白天那尴尬的一幕。
    他的快乐是什么？他的痛苦又是什么？罗珊妮忍不住思考这个问题。
    在以往，或许这念头模糊，但这一刻，它变成了清晰的决定。
    即便我将归宿选择一个巫师，那么，至少我得帮助约修拿回他失去的。
    罗珊妮此刻突然下定了决心。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第五十四章 世界之初 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:10 本章字数:4086


            帐篷里，正在熟睡的约修猛的打了个寒战醒了过来，他觉得很冷，不自觉的抱紧了身旁的毯子。
    那鲜血就在噩梦结束后还是历历在目，那半张平静的脸，似乎在叙述着什么。
    约修抖了一会，觉得帐篷里响起一些淡淡的呢喃声，就像噩梦中的许多灵魂争先在向他叙述着什么。
    “砰”的一声，一个昂贵到平民想都不敢想像的古董花瓶摔的支离破碎。
    “约修，你什么时候才能停止你的恶作剧。”国王一脸无奈的看着王子约修。
    “可是，我的姐姐告诉我，这瓶子里有着某种神秘的东西。”约修蹲在地上一边仔细的寻找着，一边回答着。
    “即便这瓶子里有某些神秘的东西，你也不应该打碎它，就像波尔，它维持在和平中，谁也不愿意打破这和平，你是个王子，未来的波尔属于你，你得收起你永无止境的好奇心。”国王语重心长的教导着顽皮的约修。
    “可是，我想做一个巫师。”约修从那些碎渣里什么都没找到，懊丧的对国王说到。
    “不，你不能做一个巫师，你有责任。”
    “那我能不能既做一个巫师，又做一个国王？”约修歪着头问到。
    国王无语。
    索拿多外的森林里，国王与骑士的某一次狩猎中。
    凯立尔递给约修一张弓。
    “嘿，王子，你不能只顾着你那匹心爱的马，现在，拉开这张弓，将箭射向那只兔子。”
    骑士们用张铁网将那个兔子包围了起来。
    约修先是兴奋的接过那张弓，然后脸憋的通红才勉强将那张弓拉开了一半，他垂头丧气的停了下来，将那张弓递还给了凯立尔。
    凯立尔却不接过来，微笑着鼓励约修再试试。
    约修伸出手，那上边有弓弦勒出的红痕。
    “它勒的我的手好疼，我为什么还要拉开它？”约修不满意的问凯立尔。
    “因为，你必须得有力量和勇气去做这件事。”凯立尔看了身后的国王一眼，面色严肃的说到。
    “为什么？”约修不解的问到。
    “当你必须得守护某个重要的人，或者是某件重要的东西时，你会发现，你需要力量，这力量或许别人也能给予，但是，你需要自己的力量。”
    凯立尔盯着约修，缓缓的说出了这句话。
    此时，帐篷里的约修突然轻轻的啜泣了起来。
    他痛恨自己没有力量，在那场叛乱中，在那场屠杀中。
    他痛恨自己不能像一个英勇的骑士，战斗到最后一刻。
    “约修，我的王子，对于这条路，你会感觉到害怕吗？”
    约修耳旁响起在银月骑士团即将冲出王宫时，凯立尔他的这句话。
    “不，我不怕。”约修压低着声音，歇斯底里的喊着。
    “约修，你活着就好，至少波尔还有希望。”老师爱德华当时的话语再次浮现在他的脑海里。
    是啊，我是波尔的希望，是无辜惨死生命的希望，是只能无力的控诉着背叛的灵魂的希望。
    雨中，下水道旁，凯立尔微笑的看着约修，轻声的说：”再见了，我的王子！”这一幕再次清晰的浮现在约修的脑海里。
    为了这个希望，银月骑士团覆灭在雨中。
    约修此刻才终于逐渐明白所谓的责任，所谓的力量，他痛苦的撕扯着自己的头发，强迫自己停止哭泣。
    “你得努力着做些什么。”约修长呼了一口气，重新躺下来，轻轻的对自己说。
    年轻的王子，终于稍微成熟了一些。
    夜晚的风冷冷的吹过。
    站立在爱德华帐篷外的克依娜就像一块亘古不变的化石。
    虽然四个人之前对她有无数的猜测，但直到现在，谁不也不清楚她的身份。
    她从不吃饭，也不喝水，真像一块石头一样，甚至，有时四个人会忘记她的存在，直到将目光投在她身上时，才发觉到，这里有个人。
    痛苦无时无刻都在煎熬着她，她的面孔时常扭曲的不成样子。
    特别是在她刚看到罗珊妮跳完那支舞之后，她差点就要疯掉。
    她用力的攥紧双手，那单薄而裸露的骨头深深的刺入掌心的肉中。
    她尽量使自己平复下来，就像以前她做的那样，暂时忘掉这刻骨的痛苦，忘掉这沿袭在血脉中恶毒的诅咒，忘掉她没有一丝快乐的人生，就像她根本不存在于这个世界一样。
    等她再次睁开眼，眼前仍是一成不变的灰色。
    她却连一次呼吸都做不到，只能静静的守候着微薄的希望。
    “告诉我，告诉我，你到底得到了什么？”她无声而撕心裂肺的叫喊着，却迟疑着，不敢真的去询问。
    随着时间的流逝，她越来越恐惧，越来越不敢去询问那个巫师到底得到了什么，她真的怕这希望变成绝望。
    老狼孤独在帐篷远处徘徊着。
    实际上，它非常不愿意干这件事，甚至清醒之后根本不愿意呆在爱德华身边，如果不是阿撒而存在的话，如果不是那个该死的契约。
    也许，自己现在应该去哪个地方了吧，应该躲在那里。
    它想着自己现在所走的路的最终结局，绝对是愤怒的众神重新降临这个世界，将它消灭的一丝渣滓也不剩。
    一想到这些，就令它不寒而栗。
    特别是联想到，阿撒而成功的解除封印，与它有着很大的关系，它就变的更为惧怕。
    该死，我真不应该碰那件东西，老狼忍不住为自己做过的蠢事后悔着。
    那个愚蠢的人类爱德华也绝不会有好下场！老狼几乎已经断定爱德华的结局一定和自己一样悲惨。
    从恶魔那里寻求力量，你就得作好出卖灵魂的准备。
    ******
    此刻，恶魔却在爱德华面前打开了一扇大门，那大门里神秘的内容深深的吸引了他。
    “对于你今晚多冥想的一个多小时，我有奖励。”阿撒而乐不可支，它已经感觉到，爱德华的内心已经滋生了对强大力量的渴望，现在，只要它稍微用些手段，它就会获得成功。
    “是什么？又是免费的法术？”爱德华揉着阵阵余痛的头，有气无力的询问着。
    “是远古法术的起源。”
    “那么好吧，说来听听。”爱德华躺下来，等待着阿撒而的讲述。
    “首先，要从世界的起源说起，相信你们人类中还流传着传言，这世界是由诸神创立的，对吧？”
    “难道不是吗？”爱德华换了个舒服的姿势，反问到。
    “这是战胜者的专利，它们可以随便编造一个故事。”
    “那么，实际的情况呢？”爱德华打开水袋，喝了几口水。
    “实际的情况就是，在世界形成之后，才有了神和魔，最初，神和魔只是两种能量，在几亿年间，这种能量逐渐有了意识，才形成了神和魔，也就是说，在神和魔存在之前，这世界已经形成了，神和魔不过是这个世界的第一批生命。”
    “神和魔之间真的爆发过战争吗？”爱德华拿着水袋的塞子，突然插话问到，这是他很感兴趣的问题，他非常想要去探究那些流传下来的传说。
    “是的，两种能量在最初形成时，并没有任何的分歧，然而，神的一方逐渐向往规则的生活，他们希望一切都在他们的掌控中，而魔族则恰恰相反，我们热爱自由，无拘无束。”
    “就是因为这个原因才最终爆发了战争吗？”爱德华突然间睡意全无，拿着水袋的塞子，迟迟忘了塞回去。
    “不，在那个时候，神和魔的力量是相当的，我们不敢贸然发动一场战争，因为，我们没有必胜的把握，而一旦神和魔被重伤，虽然不会死亡，但恢复的周期十分的长。神和魔最终爆发的战争是因为一种全新的生命，人类！”
    “我们？”爱德华脑海中充满了好奇和疑问。
    “人类是种新奇的生命，并不像你们传说中，人类是由神灵创造出来的，人类也是自然进化而出，在最早，世界上出现第一批人类时，并没有引起神和魔的注意，但人类的繁衍能力真的很强，数万年间，足迹几乎已经遍布这个大陆，但说实话，即便这个时候，神和魔也从未重视过人类。”
    阿撒而稍微停顿了一刻，似乎在回忆着那些久远的事，就在爱德华快要等不及的时候，阿撒而继续讲了下去。
    “我们发现，几个人类难以战胜一只魔兽，但是，数百数万的人类，却可以轻易的毁灭一只对于人类来说很强大的魔兽，在观望中，一些魔族试着接触人类，并教会他们使用魔族的法术。然后，此时诸神也发现了这支力量，也开始拉拢人类，建立神灵的信仰，教会另外一部分人使用神族的法术，所以，神和魔之间战争真正爆发的原因，是人类。”
    “我们是筹码！”爱德华马上明白了过来。
    “就是这样子，不要觉得悲哀，起码现在人类成为了这片大陆的主人。”
    “那么神魔大战的经过呢？”爱德华迫不及待的询问出这个问题。
    “神魔大战……”
    欲知神魔大战经过，且听下回分解。
    实际上灵感有些枯竭，这一章差了几百字，实在写不下去了，大家见谅。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第五十五章 法术的起源 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:10 本章字数:3626


            毕业期间更新不太稳定，瘦子这里向大家道歉了，希望大家能够理解。
    但只要我一毕业，天高任鸟飞，瘦子绝对加快速度，使大家看到满意的故事，以及满意的结尾。
    保证下雪前写完这部小说，但六月下雪的话，各位别拿砖砸我，要砸砸窦蛾去——~
    当你沉迷于某些有兴趣的东西时，你也许会忘了时间，忘了休息，忘了吃饭，这或许在别人眼里有些疯癫，但是，对自己来说，没有比这更为快乐的了。摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》
    暗淡的灯光映照着爱德华那张冲满好奇和期待的脸。
    “唔……神魔大战…”阿撒而突然沉默了下来。
    “那么，真的就像传说中的那样吗？”
    “这没什么可谈的，现在我是要教会你些重要的东西，至于神魔大战，我们可以以后再详谈。”阿撒而突然转移了话题。
    “不，不，你得说下去。”爱德华急忙的要求到。
    但是，阿撒而已经开始了另外一个话题。
    “现在重新回到世界起源上，这个世界从诞生之日开始，就有着一系列的规则，这点，就连我们魔族都不得不承认，神从发现这些规则之后，就努力维持着这些规则，但我们魔族恰恰相反，我们总是试图打破这些规则，在打破的过程中，我们发现了一些意外，实际上，这个世界是由两种形态构成，物质和能量，而不管物质和能量，都是由许多细小的元素构成，我们试着从物质中拆散出这些元素，然后在加以控制和重组，然后，不可思议的事情发生了，通过精神的能量，我们发现我们能轻易操纵这些元素，化为各种各样有着奇妙力量的法术，这就是法术最早的雏形。”
    这一切完全颠覆了爱德华曾存在的世界观，他不太相信的问：”那么，人类呢？属于物质还是能量？也是由元素构成？”
    “在我被囚禁在那该死的囚牢中，有些问题，我逐渐想清楚了，实际上，这个世界的存在，本来就应该有不断的创造，和不断的操纵，只是操纵的方法有着许多的不同，人类从最早的石制武器，到后来的金属武器，不也是试着操纵物质吗？不过，这明显处于操纵的底层，这就是神魔、人类之间地位的差别，因为，只有能操纵能量，才算进入了另外一个阶层。至于人类，是种复杂的产物，既属于物质，又属于能量。”
    “你说，所谓的法术，就是操纵那些元素吗？”爱德华疑惑的问到，他觉得，他似乎已经抓到了一点关键。
    “就是这样，通过特定的咒语，实际上，那些咒语灌注了精神力之后，就能与那些元素达成某些类似契约的东西，既而达到操纵的目的。”
    “那么，神发现了这些吗？”爱德华追问着。
    “不，神最初对这些不屑一顾，他们守着特定的规则，守着自己独有的力量，丝毫不关心这些。”
    “那么，有了这些发现，魔族不是应该比神更强大吗？”爱德华觉得，既然魔族掌握了新的力量，那么，按照道理上说，魔族应该更强大才是。
    “这是个永无止境的研究，而我们魔族只是前进了一小段，得到的微薄成果并不能为我们带来很大的优势，因此，最后我们才将目光转移到人类身上，而在我们取得成果之后，诸神才慢慢变的恐慌起来，他们通过某一种神族的契约，某些对神有着虔诚信仰的人类，直接能借助这些力量。”
    听到这里，爱德华突然想起水神祭祀奥利维尔，从阿撒而的描述中，他已经能猜测到，神殿祭祀的力量来源。
    那么说，诸神还存在着，并且始终观望着这个世界，那么现在，自己和一个远古魔族待在一起，岂不是非常的危险？
    “放心。”阿撒而感受到了爱德华的恐惧。”除非你强大到一定的程度，否则诸神绝对不可能注意到你，而我，则被死神该死的封印力量削弱到不会被诸神注意到的程度，除非，我使用黑暗的力量。”
    爱德华吁了口气。
    “当你真正开始接触这些法术时，你会发现这是个奇妙而永无止境的研究，使你难以停止下来。”
    “如果你不收学费的话，我想这一切就理所当然了。”爱德华用着抱怨的语气。
    “那么，现在我在问你，有没有兴趣听听我的计划，然后，我们就开始研究，而你，则能成为我的助手，这将是一个巨大的殊荣。”
    “好吧，你说说看，看是否真的像你形容的那样有意思。”好奇心撩拨着爱德华，使他终于想听听看，这个远古魔族的计划。
    翌日，晨光微露。
    附在雪拉扎德胳膊上的法术逐渐失去了效力，就像动完一个手术之后麻醉药失效了一样，雪拉扎德早早的就因为疼痛而睡不着觉，因此，当天边微亮的时候，扎德就穿戴完毕，往爱德华的帐篷走去。
    老狼值完夜班恰巧归来，如同前几次，扎德准备善意的抚摸一下老狼。
    “嗷…嗷…嗷嗷嗷。”看样子，清醒的老狼是不怎么乐意这善意的抚摸，从它嘴间露出的牙齿，雪拉扎德已经看了出来。
    这只古怪的狼。扎德有些奇怪，以往当他触摸这只狼时，它有未有过如此的表现。
    扎德不再理会老狼，轻轻的掀起爱德华帐篷的门帘。
    本来他认为爱德华此时一定还是睡着，因为现在实在太早了，最多有六点钟，就算最勤奋的人，此刻肯定也在享受着最后一刻的休憩，但他却看到帐篷里的爱德华正坐在毯子上，一动不动的发着呆。
    本来扎德准备好了一些表示歉意的话语，但现在这歉语却完全派不出用场。
    “就是这样，想想吧，这一切多么美妙，你一定会喜欢上亲手缔造一个传说。”
    “等等。”爱德华打断了阿撒而的话，他看着帐篷门口一脸呆滞的雪拉扎德，问到：”嘿，扎德，几点了？要吃早饭了吗？”
    雪拉扎德注意到，爱德华左手拎着一个水袋，那水袋倾斜着，水撒出了一大半，在他两腿之间的衣服上留下些可疑的痕迹。
    爱德华注意到雪拉扎德的目光，急忙将右手的塞子塞在水袋上，然后扔在一边，接着胡乱捞起一块布，擦拭着那片痕迹。
    “这是不小心撒上去的，嘿，朋友，有什么事吗？”
    扎德咳嗽了几声，露出肿胀的胳膊，对爱德华说：”我需要你重新为我施展那个巫术。”
    “这可不是止痛药，扎德，这个法术是为了避免你在拎着锤子敲打时损伤肌肉，我想……恩，对了，今天我们休息一天吧，事实上，昨天晚上为了巫术的研究，我忙了整整一夜。”
    扎德注意到那一地的纸片，上边凌乱的记着一些文字，和一些莫名其妙的图案，他点了点头，对此表示理解。
    当他弯着腰准备跨出帐篷的一刹那，他忍不住转回头来，对爱德华说：”爱德华，我真的需要的你这个巫术，但我也尊重你的建议，今天我会好好休息，但晚上，我需要你重新给我施展上这个巫术。”
    “好吧。”爱德华点了点头。
    “现在，告诉我，你愿意加入这计划中吗？”等到雪拉扎德一离开，阿撒而迫不及待的询问着。
    爱德华沉默着。
    “想想吧，也许过不了多长时间，神殿的祭祀就会找到你，而且，现在你的完全不是他的对手。”
    爱德华仍做着最后的挣扎。
    “你已经没有退路了，整个大陆上已经没有你藏身的地方，除非，你能打破这一切。”
    “可是，你真的保证，诸神不会降下一道圣光将我消灭的一丝不剩？而且，这事情一旦暴露，我会臭名昭著。”
    “现在你的名声就很好吗？你的敌人早就将你与丧家之犬这个词联系在一起了，想想吧，按照这样发展下去，你最好的结果就是东躲西藏一辈子，祈祷着他们别找到你，而且，你这一生也别再想回到你美丽的故乡撒摩而镇，在那条漂亮的河里游泳，坐在那间灯光明亮的餐厅里享受你母亲美味的晚餐。”
    “好了，好了。”阿撒而触动到了爱德华心底的薄弱处，使他脑海里忍不住浮现出故乡的影子，他先是祈祷了几句，却不知该向谁祈祷，向神祈祷吗？
    “现在，我同意你的计划，而你，也要兑现你的承诺。”爱德华面色逐渐变的平静。
    “即便是魔族，也从不会违背自己的诺言。”
    “那么，现在我们要做些什么？”爱德华突然感觉有些疲累。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第五十六章 法术的起源 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:10 本章字数:4476


            “现在，如果你不是那么困的话，我可以教你些法术，不同于几天前的，这些是我这几天整理出的一些很奇妙的法术，针对你薄弱的精神力。”
    “有没有迅速增加精神力的办法？”爱德华抱着一丝希望问到。
    “有，在远古时，我曾尝试着撕裂那些实验品的精神力，如果他们能活下来，并且不会疯掉，那么他们的精神力就会有大幅度的增长。”阿撒而一本正经的叙说着这不人道的实验。
    爱德华额头冒出了冷汗，马上打消了这个念头。
    如果有一种情况能使爱德华连续一天一夜不睡觉，那么，无疑，这肯定对他有着决大的吸引力，使他忘记休息，甚至是对吃饭都毫无兴趣。
    “吃饭了，老师。”约修在帐篷门外喊了一声。
    “恩…好…恩。”爱德华唯唯诺诺的答应了几声。
    但直到半小时后，罗珊妮的命令约修再去叫爱德华时，他才浑浑噩噩的从帐篷里走出来，一边走着，一边还用手比画着些莫名其妙的图案，嘴里还莫名其妙的念叨着些咒语。
    爱德华心不在焉的吃着早饭，空出的一只手一直没停下在身旁的沙地上画着一些图案。
    约修早就老老实实的蹲在爱德华的身旁，拿了纸笔，照着爱德华所画的图案临摹着。
    “你看，他应该没问题吧。”扎德询问着罗珊妮。
    “难道巫师不应该就是这样子吗？”罗珊妮不以为然。
    爱德华吃完早饭，直直的往帐篷里走去。没和任何人说上一句话。
    当天上午，利用这难得空闲，三个人回去先是睡了个懒觉，然后起来将一些器具里的浮沙好好的清理了一遍。
    中午的饭甚至是约修直接送到爱德华帐篷里的，他根本没出自己的帐篷。
    下午，利用这空闲的时间，另外三个人试着制作了一把巨大而粗陋的伞，他们将这把伞竖立在堆放着做饭器具的地方，然后，这把伞的作用就是，能遮挡那些讨厌的风沙，而不用经常清洗做饭的器具，这样能够达到节约用水的目的。
    然后，三个人稍事休息了一会，就开始着手准备晚饭，结束长期麦饼及面汤的生活，三个人决定让今晚的晚饭丰盛一点，拿出珍贵的腌肉，雪拉扎德去镇子上就近买了些沙漠独有的水果，一种能够顽强生长在沙漠上的针叶植物，它肥厚而多汁的茎部能够食用，虽然，它的味道绝对比不上苹果，但是，在这沙漠上，这已经聊胜于无，而且，它非常的昂贵。
    然后扎德还买了些有着浓浓泡沫的麦酒，这是沙漠的人们最喜欢的饮料，最后，他还用剩下的几个铜板买了几个砂制的杯子，这些杯子做工简陋，粗糙而多孔。
    “好了，约修，你去叫爱德华吧，但愿他现在醒着。”罗珊妮拍着手说道，同时，带着欣赏的目光看着丰盛的晚餐，那些盆子罐子放在临时制作的餐台上，这餐台实际上就是用沙子堆积起的一块方型的台子，然后在上边覆盖了一条毛毯。
    约修兴奋的像只鸟一样，往爱德华的帐篷里跑去。
    此时，天已经有些昏暗，帐篷里没有点起油灯，光线昏暗，他理所当然的认为爱德华也许在睡觉，所以，他轻手轻脚的跨进帐篷里，爱德华那张脸猛的出现在他的面前，说实话，约修吓了一大跳。
    那张脸是异样的苍白，在脸颊处却又带着些不太正常的红晕，而最为令约修感到害怕的是爱德华脸上的那双眼睛，他发誓他从没见过任何一双这样的眼睛，眼睛里全是血丝，本来应该是极度的疲劳，但是这双眼睛偏偏带着兴奋的光彩。
    约修惊呼了一声，颤抖着问：”老师，你没事吧？”
    爱德华睁着双眼，瞪了约修很久，才蠕动着干燥的嘴唇，缓慢的说：”哦，是约修啊，有什么事吗？”
    约修被这双眼睛盯的逐渐害怕了起来，一边往帐篷外边退着，一边回答着说：”晚饭做好了，我的姐姐让我来叫你去吃饭。”
    “好吧，好吧。”爱德华唠叨着这句话，然后后半句又变成了些莫名其妙的咒语。
    约修急忙的跑出了帐篷，将他看到的这些告诉了另外两个人。
    “他不会是中邪了吧？”雪拉扎德担忧着说着，正当他准备去帐篷里看看时，却发现爱德华脚步虚浮的往这个方向飘来。
    “嘿，爱德华，你没事吧？”就像约修形容的那样，爱德华看来憔悴的不成样子，但是偏偏脸上的神色看起来是兴奋居多。
    “嘿，扎德，帮我个忙，现在，你站好了。”爱德华停留在距离扎德大约十五米的地方，隔着饭桌，不管雪拉扎德懂不懂他到底在说些什么，他突然开始念起了咒语。
    这咒语很短暂，大约三四句，五秒之内就念完了，然后，爱德华通红的双眼带着极度的兴奋盯着雪拉扎德。
    雪拉扎德突然有种不妙的感觉，他还没来得及做出任何的反映，猛的感觉到脚下的沙子变的松软，他第一反应是想要往旁边跳去，但松软的沙子丝毫不能借力，他仅仅是做了个动作，然后迅速的被流沙吞没了一半的身躯，埋在胸口处。
    “看吧，改良之后的流沙术，极为节省精神力，以你现在程度，连续使用四次应该不成问题，在粹不及防的情况下，能够困住你的对手一段时间。”阿撒而尽职的为爱德华解说着。
    “真的不错。”爱德华答复了精神里的阿撒而。
    “嘿，这是什么？爱德华。”扎德极为费力的从沙子里爬出来，诧异的问到。
    “一个实验，一个新的法术，恩，不，一个新巫术的实验。”爱德华为雪拉扎德解释到。
    “太棒了！”约修看着那堆沙子，猛然大喊到。
    “这一点也不棒。”扎德拍打着身上的沙子，觉得约修的欢呼有些像是幸灾乐祸。
    “这很棒对吗？约修！”爱德华又将他那双眼睛盯上了约修。
    约修突然有了种不好的预感，他先是犹豫着点了点头，才小声的说：”我觉得这不错。”
    “那么，约修，帮个忙，现在，我实验另外一个，恩，巫术。”爱德华已经准备念诵咒语。
    “不，不。”约修急忙的摆着手。”我想，你可以找雪拉扎德。”
    “不，我拒绝当实验品。”雪拉扎德马上闪的远远的。
    “很快就结束，相信我。”爱德华已经开始念诵咒语。
    这次的咒语更为短暂，仅仅两三句，三秒钟左右就念诵完毕，约修根本来不及反映，只是张大着嘴巴，不知道准备说些什么。
    一阵狂风突然吹起，卷起地上的沙子，瞬间就将约修淹没的不见踪影，风沙覆盖了大约十几米的范围。
    “风系低级法术，但是，在这沙漠上，绝对是个有用的法术，而且施法时间短暂，你的精神力大约能够连续使用三次。”
    “恩，确实很不错。”爱德华脸上的表情变的更为兴奋。
    风沙散去，约修张大的嘴巴里扑簌簌的往下落着沙子。
    爱德华走了过去，拍打着被几乎成为一个沙人的约修的肩膀。
    “这很棒，对吗？约修。”
    约修就像见鬼了一样，马上跑的远远的，拍打着身上的沙子。
    爱德华又将目光投向了不远处的罗珊妮。
    “不，不，别看我，我绝对不会同意。”罗珊妮下意识的往后退了几步。
    “这实际上是个非常有意思的法术。”爱德华往前凑了步。
    “不！”罗珊妮惊叫了一声。
    “不要觉得害怕，这真的很有意思。”
    “不！”罗珊妮已经开始转身跑了起来。
    咒语声突然响起，爱德华默默将这法术赋予在奔跑的罗珊妮身上。
    罗珊妮惊呼了一声，她正在跑着，突然觉得轻柔的风包裹了她，下一刻，她突然慢慢的漂浮了起来。
    罗珊妮浮起了大约两米的高度，就停了下来。
    “风系初级法术的改良，超低级飞翔术，它的作用是用于逃跑时，当你面前的路不太好走时，你可以选择飞行前进，以你的精神力，最多能支撑五到六分钟。”
    “真的是很奇妙！”爱德华看着大呼小叫的罗珊妮，吃力的维持着这个法术。
    “看啊，我飞起来了，这真是太不可思议了！”罗珊妮拼命的朝着已经完全呆掉的约修和扎德挥着手。
    女人对新奇事物的好奇心总是能轻易战胜她们的恐惧心。
    爱德华开始有些喘息，不得不慢慢的撤掉了这个法术。
    罗珊妮从空中缓慢的下落，她有些意犹未尽，还陶醉在那美妙的感觉中。
    “巫师能飞？”雪拉扎德盯着爱德华，喃喃的说出了这句话。
    “扎德，你的笑话可真没劲！”约修同样一脸呆滞的看着爱德华。
    “嘿，我是一个真正的巫师了！我找到那种感觉了。”爱德华毫不掩饰自己的兴奋，对阿撒而说着。
    “早就告诉过你了，这很有兴趣，而在接下来的学习中，你会完全陷入其中。”
    直到此时，爱德华才注意到，那简陋的餐台上摆放着晚餐，他走过去，坐在餐台旁，从一个罐子里为自己先倒了一大杯麦酒，然后一口喝了下去，然后，用刀子切段一截扎德买回来的水果，大嚼特嚼。
    “丰盛的晚餐，真是具有某些庆祝意义。”爱德华一边自言自语着，一边为自己盛满了一碗肉汤。
    “嘿，你们面对如此丰盛的晚餐为什么无动于衷？”爱德华扭回头，诧异着看着远处呆楞的三个人。
    “他真的是个巫师。”雪拉扎德喃喃自语着，似乎直到此刻，他才认识到，爱德华是个巫师一样。
    “绝不是一个蹩脚的巫师，蹩脚这个词语绝对不能加在他的身上。”罗珊妮看向爱德华的目光中已经带上了崇拜。
    “我得想个办法，学会这些。”约修脸上的崇拜已经达到无以复加的程度。
    “嘿，这汤不错，罗珊妮做的吗？”爱德华边喝边问着。
    “别浪费时间，从今天晚上开始，你得冥想得加上一个小时。”阿撒而催促着爱德华。
    然后，三个人就看到爱德华狼吞虎咽的对付着这丰盛的晚餐，然后，他顺手拿垫着毛毯擦了擦嘴。
    “你们继续，恩…我得回去继续研究。”爱德华摆了摆手，摇摇晃晃的往帐篷里行去。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第五十七章 疯狂实验的延续 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:11 本章字数:3056


            巫师总是与疯狂这个词语分不开，因为他们总是醉心于无休止研究，有些时候，甚至会使身旁的人感到恐惧，我想，这大约就是绝大多数巫师无奈的选择与世隔绝的原因吧。摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》
    依利森，神殿祭祀在卡尔斯塔特的传教地。
    春季明媚的阳光射在沙子上，然后，折射的金黄色为整个神庙镀上一层庄严神圣的光辉。
    神庙前的广场上，水晶雕像在阳光下闪着绚目的光辉，奥利维尔站在神庙前长长的阶梯上，面色虔诚的祈祷着。
    水神雕像手里高举着的宝瓶不停的往外溢着万物生命的精华，那宝贵而纯净的水，沐浴了水神的全身，然后，落入圆形的水池中，响起清脆的”丁冬”声。
    离近看，水神手里的宝瓶颇有些像当初在亡者之山，封印阿撒而的那个瓶子。
    巨大的水池几乎要被灌满了，在水池边缘某个低洼的缝隙，间或会有一长串的水珠落下去，砸在干燥的石头上，努力的与干涸抗衡着，在河道里蔓延出一道清晰的水渍，那萦绕着整个水池的水气，在阳光的照耀下，幻化出淡淡的彩虹。
    正对着神庙的道路上，站满了人，他们中的大部分是附近城镇的人们，而另外一些，则是慕名远道而来的人们。
    人群中，大部分是些年轻人，还有一些稚嫩的孩子。
    一个孩子眼睛眨也不眨的盯着那道彩虹，他想起他的爷爷曾向他讲述，彩虹是多么的美丽，这个孩子终于亲眼见到了。
    他伸出手指辨认着，脸上是目眩神迷的神色。
    “一、二、三……果然就像爷爷说的，彩虹有七种颜色。这个孩子喃喃自语着。
    那瓶子溢出的水慢慢的停止了，奥利维尔停止了祈祷声，抬起了头，看着这些民众，看着这些即将成为水神信徒的人们。
    “干涸的土地需要希望，现在，信徒们，只要你们不断虔诚的向水神祈祷，干涸终将远离你们，水神会重新赐福于这片土地。”
    奥利维尔脸上带着耀眼的神圣光辉。
    ******
    在镇子的一角，雪拉扎德铺开了一块布，上边摆放着这几天的铸造品，但今天的生意明显不怎么好，街道上没什么行人。
    雪拉扎德在这里呆了一会，收拾起了东西，往附近的餐馆里行去。
    餐馆里挤满了人，扎德从没见过这个餐馆如此热闹着，桌子旁早就坐满了人，其他人则干脆蹲着，或坐在屋子的角落里。
    除了浓浓的麦酒味，还有就是议论纷纷的话语声。
    扎德随便找了个角落坐了下来，将准备卖的东西展开，然后，听着人们的议论声。
    “嘿，我真想去依利森看看，许多人都告诉我，那个神殿的祭祀真的继承了神灵的力量，在神庙前，水神举着的宝瓶里源源不断的涌出圣水，然后，灌满了一个巨大的水池，据说，在那水池的上方有着美丽的彩虹，嘿，你们大家见过彩虹吗？”
    人群中绝大部分人摇了摇头，继续听着这个镇子上的年轻人叙述着。
    “想想吧，现在正是我们要开始祈祷的时刻，去过依利森的人都相信，只要我们不断的祈祷，水神一定会在这片土地上展露他的力量。”
    人们将信将疑的互相打量着对方，想从别人那里寻得一点启示，然而，大家都彷徨着，只有一个中年人，让出了自己的座位，远远的走到墙边，靠着墙坐在地上，那样子就像，已经厌倦了这谈论一样。
    “嘿，贾鲁夫大叔，你不相信这一切吗？”那个年轻人疑惑的高声询问着这个坐在墙边的中年人。
    这个叫做贾鲁夫的中年人点了点头。”不，我相信，如果格雷神殿的祭祀不能拿出些什么展示给沙漠的子民，那么，他也没有必要来到卡尔斯塔特。但我牢记祖辈们哭喊的祈祷声，那没为沙漠带来任何的改变，不是吗？谁都不能怀疑他们当时的虔诚，这使我相信，诸神冷漠的守着些规则，在规则里，卡尔斯塔特注定是沙漠，因此，我们的祈祷也不会换来什么。”
    “你不相信神灵？那我们还能相信什么？”这个年轻人一脸不可思议的看着这个叫做贾鲁夫的中年人。
    贾鲁夫沉默了一会，拍了拍腰上的水袋，说：”我更相信一个有着喝不完水的水袋。”
    “那么，你等待着吧，除非水神听到你这句话，然后赐予你一个这样的水袋也说不定。”这个年轻人不再理会角落里的贾鲁夫，而是和围着他的人继续谈论着刚才的话题。
    雪拉扎德听到这些谈话，老实说，他的心情不是太好，即便展出的兵器有几把卖了不错的价钱。
    直到他在那重复的话语中感到厌烦，雪拉扎德一口喝完了杯中的麦酒，然后走出了这个餐馆。
    在镇子外的矿石场上，雪拉扎德向矿场的主人询问着。
    “你说秘银？我这里恰巧有一块，不过，你要它干吗？”矿场的主人好奇的打量着雪拉扎德，他记得这个年轻人，来这里购买过几次矿石。
    像秘银这种矿石，唯一的产地就是卡尔斯塔特，而且，非常的稀少，这种矿石的作用不大，用做锻造则显得太过柔软，用做其他用途，而它的柔韧度又不够，脆弱而易折，所以，这种秘银矿石大部分是出口，大陆上另外两个国家的某些贵族喜欢使用这种金属用做装饰的用途。
    秘银并不昂贵，扎德从矿场主人手里接过拳头大小的一块矿石，塞进自己的口袋里。
    “瞧瞧，小伙子，我这里刚到一些质地很好的铁矿石。”矿场的主人向雪拉扎德介绍着。
    “不，我需要一些古怪的，并不常见的矿石，最好是种结晶体，你明白的。”雪拉扎德向矿场的主人解释着。
    矿场的主人再次诧异的打量了雪拉扎德几眼，然后从那从矿石堆里挑选出的杂物中拣出了几块石头，扔在扎德面前。
    “你看，是这些吗？”矿场的主人拍了拍手，问扎德。
    “好吧，就是这些。”扎德将这些矿石扔进包裹里，然后又买了一些质地很好的铜矿石，装在包裹里沉甸甸的，离开了矿场。
    在镇子上一个最为有名的铁匠那里，雪拉扎德留下的那些铜矿石，仔细的嘱托了这个铁匠。
    “嘿，我认得你，小伙子，你在抢我的饭碗，我听说，几支佣兵团正准备给你几张定单，说实话，我见过你们打造的兵器，有着极强的坚硬度，我猜测你们一定是偶然间在那矿石里搀杂了某些东西，是吧？”
    扎德诧异的点了点头，不知道这个铁匠是如何猜测到的。
    “铁匠也需要不断的摸索，实际上，一个好的铁匠总是不断尝试着几种矿石的组合，不过，现在我真是不懂，你所要打造的这个东西到底是什么用途。”
    “实际上，我也不知道。”扎德从钱袋里掏出钱，扔在铁匠面前的铁板上。
    “好吧，两天之后，你来领取。”铁匠扯起了风箱。
    “恩，你打造好之后，可以交到巧匠那里，因为，我同样在那里下了委托。”
    铁匠点了点头。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第五十八章 疯狂实验的延续 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:11 本章字数:5292


            “我对你的景仰之情犹如滔滔江水，连绵不绝；又犹如圣格拉底河之泛滥，一发不可收拾……”
    “好了。”爱德华大喝一声，示意身旁的约修安静，然后，仔细的在一张纸上画下极为繁复的图案，这副图，爱德华整整画了半天，现在马上就要成功了。
    终于，爱德华满意的看着那张画满了无数线条的图案，躺在了身后的毯子上。
    他翻了个身，揉着自己酸痛的肩部，猛的感觉背部传来一种巨大的压力，使他眼前一黑，差点因为窒息而昏迷过去，他剧烈的咳嗽了几声，扭回头去，发现约修赤着脚跳在他的背上，正专注的踩来踩去。
    “该…死…的…约…修…你在干些什么？”约修的脚踩着奇异的节奏，恰巧在爱德华说出的每个字之后。
    “恩，我曾见过在我父亲疲劳时，就会有少女们做这些服务，我想，这一定能缓解疲惫。”约修扶着帐篷的顶部，逐渐踩踏到爱德华的腹部。
    爱德华猛的一咬牙，将约修从身上甩了下来，然后扑上去狠狠的压着约修。
    “你想杀了我吗？约修。”爱德华恶狠狠的问着身下的约修。
    “不，不，我绝对没有这个意思，我只是想，恩，想帮上些什么忙。”约修急忙辩解到。
    爱德华缓缓的放开了约修，坐在地上喘息着。
    “让我们开始我们的巫术研究吧！”约修站了起来，准备拿起画满了图案的那张纸。
    爱德华一把将那张纸抢了过来，面色严肃的说：”约修，离开的我的帐篷，你在打扰我。”
    “我想我得待到晚上吃饭的时候，我还能做些什么……”
    “现在，离开我的帐篷。”爱德华大喊了一声。
    约修结束了唠叨，依依不舍的走出了帐篷。
    “就像一只虫子在你耳边。”爱德华在精神里为约修下定论。
    “看吧，这些法术的吸引力是致命的，这绝对比整天生起炉火，然后不断的抱起木柴有意思的多。”阿撒而调侃的话语声响起。
    “现在，绘画完成了，但这阵法真能发挥出你所说的那种作用吗？”爱德华还是不相信，这阵法真能发挥出阿撒而所形容的那种神奇的作用。
    “不要怀疑，你可以先找个实验品。”
    “约修！”爱德华猛的大喊了一声，下一秒钟，约修就出现在了他的面前。
    “现在，有个有趣的实验，你是否愿意参与其中？”爱德华带着微笑和蔼的问着约修。
    约修疑惑的打量了爱德华几眼，不太确定的询问：”你是说，你终于同意我当你的助手？”
    爱德华点了点头，笑容变的更为甜蜜。
    “不，不！”约修分析着爱德华的笑容，”你是想让我当实验品，不。”约修一边摆着手，一边往外退去。
    扎德掀起帐篷的门帘，约修后退着撞在雪拉扎德的胸膛上，他看着约修慌张的脸色，以及爱德华那兴奋的目光，一刹那，他就明白了。
    “事情办妥了，这是你要的矿石，至于那个铜盘，我想，得两天之后才能拿到，还有，坏消息，奥利维尔在依利森已经聚拢了一批信徒，最后，晚饭时间见。”
    扎德一口气说完这句话，然后将那些矿石扔在地上，转身就消失不见，剩下约修，在爱德华的目光注视下流着冷汗。
    “嘿，约修，这真的很奇妙，你不想试试吗？”
    约修不再迟疑，转身迅速的逃离了爱德华的帐篷。
    “你的RP不行，在远古时，我的实验品总是心甘情愿，而当时我总会从中严格的筛选，有时，一个实验品脸上有一个痘子，就不符合我的标准。”
    “那么……”对阿撒而带着炫耀意味的话语，爱德华不予理会，眼光随意的扫到角落里的老狼，然后，他的眼睛突然就亮了起来。
    爱德华心里升腾起一个念头，老狼绝对是个绝妙的实验品，一只有着神经病的狼，白天对它做过的一切，晚上它都不会记得。
    “即便记得，它也绝对不敢反抗。”阿撒而补充说到。
    “约修！”爱德华再次大喊了一声，然后，下一秒钟，约修再次出现在他面前。
    “如果是做研究，我同意，但是实验品，建议你找雪拉扎德。”约修先声明了自己的立场。
    爱德华的嘴角努向角落里卧着睡觉的老狼。
    “绝妙的主意，绝妙的实验品。”约修拍着手说到。
    “那么，现在来帮个忙。”
    在帐篷外，爱德华拂平了一片沙地，然后两个人照着纸上的图案，一点一点的将那图案画在沙地上。
    “好了！”爱德华拍了拍手上的沙子。
    “那么，老师，这个阵法有着什么用途？我从没见过您画过如此复杂的阵图，我想，它一定有着不可思议的作用，对吗？”
    爱德华点了点头，但是，事实上，他也不清楚这阵法的实际作用。
    两个人将睡着的老狼弄醒，然后，将它驱赶出老狼的帐篷，老狼迷迷糊糊的往外走去，准备再找个舒适的地方，它将目标定在了约修的帐篷。
    “踩上去，踩上去…”约修和爱德华躲在帐篷后祈祷着。
    也许是由于祈祷的缘故，也许是因为那巨大的阵图就在爱德华帐篷外的正前方，所以，老狼真的一脚踩在了那阵图里。
    “卧倒！”爱德华猛的扑在约修身上，将他压在了地上，同时急骤的念出一句咒语。
    倒霉的老狼踩踏到阵图的一刹那，画着阵图的沙地上突然变成了流沙，然后，老狼就愚钝的陷入了流沙中，接着，阵图上开始酝酿一些细微的闪电，那强大的电流，使老狼露出沙面的毛发纷纷竖立了起来，电光四射，同时，从上方落下一些水，使电流的传播变的更为容易，接着那落在地面的水突然迅速的冻结了起来，结结实实的将奋力挣扎的老狼冻在了那里。一阵微风吹过，那风里裹着些刀片一样的风刃，从四面八方往老狼身上飞去。
    “ИЛЩЫЮ”冰封的老狼突然念诵出些古怪的咒语，然后，下一秒钟，身上的冰块瞬间破裂，一个环绕着全身的火焰盾牌抵挡了接下来的风刃。
    虽然现在它还只是只蠢笨的狼，但是生命受到威胁的时刻，它终于还是本能的用自己强大的力量保护了自己。
    爱德华与约修趴在地上，呆呆的看着这一切。
    “强，太强了！”也不知道他们所形容的强是阵法的强，还是老狼的强悍。
    最后，阵图上剧烈的燃烧起一米高的火焰，就像一面墙壁，隔断了两个人的视线，隔了一会，那火焰盾牌保护着老狼安然无恙的从火堆里跑了出来，直奔约修的帐篷。
    “不，我的帐篷要烧起来了。”约修跳起来准备去阻止身上带着火焰的老狼，但是，在进入帐篷前，老狼已经撤掉了身上的火焰，一头扎进约修的帐篷里，再没有声息。
    “天啊，约修还活着吗？”闻讯赶来的雪拉扎德站在灼热的沙子面前，看着一片狼籍的场景。
    “你杀了约修，为了你疯狂的研究，你杀了约修！”罗珊妮远远的就听见了扎德的话，面色不善的往爱德华的帐篷跑去。
    爱德华迅速将约修拽了起来，扔在了帐篷外。
    “嘿，我没事！”约修看着准备去沙子里边挖掘自己尸体的雪拉扎德，以及想要找爱德华拼命的罗珊妮。
    雪拉扎德和罗珊妮呆呆的看着平安无事的约修。然后，爱德华才一脸严肃的从帐篷里走出来。
    “嘿，在你们的眼里，我就是个研究狂吗？我从没想过，要将约修当作实验品，他是我的学徒，对吗，约修？”爱德华将威胁的目光投向约修。
    约修仅仅迟疑了一秒，然后回忆起刚才的恐怖场景，忍不住打了个冷战，颤抖着说：”不，不，我的老师绝对不会残忍的将我当作实验品，我们和睦相处。”
    “那么？”雪拉扎德从地上发现了一些动物的毛发，疑惑的看着爱德华。”那么，谁是实验品？不会是那只倒霉的狼吧？”
    “就是它，它是个绝妙的实验品，你们肯定不会相信，那只狼有多么的强大，它召唤了一个火焰盾牌……”约修喋喋不休的向另外两个人讲述着。
    但这两个人却突然感到一阵寒冷，一个一直跟随着这个巫师身旁的狼，已经毫不犹豫的被他当成了实验品，那么，这疯狂的巫师下一次肯定会毫不犹豫的考虑她们。
    两个人已经从约修那里详细的得知刚才发生的一切。
    “我提议，你的帐篷得搬到那里。”罗珊妮指着视线的尽头。
    “我同意！”扎德举起了手。
    然后，当天晚上，爱德华的帐篷就远离了大家的宿营地，而爱德华还在帐篷里抱怨着：”难道一个巫师，一个真正的巫师，一个开始强大起来的巫师就这么不受欢迎吗？”
    “好吧，好吧，开始冥想吧，我可不想下一次还为那个阵法灌冲力量，从现在开始，你得自己为它灌冲。”阿撒而在爱德华冥想前发着牢骚。
    当天晚上，另外三个人不由得庆幸他们已经远离了这个危险的巫师，因为，一场剧烈的爆炸，使巫师所在帐篷整个被撕裂开来，然后，就看到爱德华一脸灰黑的出现在那片残骸中。
    “你这个笨蛋，如果要实验，到帐篷外实验去。”阿撒而大声的骂着爱德华。
    “我可怜的帐篷！”爱德华从那些残骸中扒出那些纸张，然后才埋怨着自己。
    “我真不该忘记，要到帐篷外实验去。”
    第二天，雪拉扎德去镇子上重新为爱德华购买了一顶帐篷。在他返回时，带来了生活即将忙碌的消息，因为，他手里握着些定单，那定单，足够他们忙碌几个月。
    “嘿，爱德华，好消息，我们接到了一些定单。”雪拉扎德在帮爱德华布置好帐篷之后，从口袋里掏出了那些定单。
    爱德华却一边拉着一条早就绑好的绳子，一边唠叨着些咒语，听到雪拉扎德着句话，他突然直直的盯着雪拉扎德。
    “什么事？扎德？”
    “恩…”扎德咽了口唾沫，突然摇了摇头，肯定的说：”没事，没事。”
    “那么，再见了。”爱德华朝着逐渐远去的扎德挥着手。
    约修一边抱着木柴，一边抱怨着，因为，本来两个人工作，现在要由他一个人做。
    “看，这胳膊撒上些盐和胡椒就能吃了。”约修挥舞着自己通红的胳膊。
    “如果，你愿意去告诉你的老师，让他来从事这份本来应该是他的工作的话，我想，这比抱怨好的多。”雪拉扎德一边挥舞着锤子，一边答复着约修。
    “不，现在我的老师比这高温的火焰的还要危险。”约修果断了拒绝了雪拉扎德的提议。
    此刻的爱德华却在做着一个循环，为那个阵法灌输自己精神力，直到精神力完全枯竭，然后，再通过冥想恢复。
    “这样，能使你的精神力有大幅度的增长。”这是阿撒而告诉爱德华的，而且，爱德华也发现，当他精神力枯竭之后，在通过冥想恢复的过程中，对那黑色精神力的吸收速度增加了几倍，虽然，这导致他的痛苦也增加了几倍。
    这一天，就在约修的抱怨声中和爱德华痛苦的循环中度过了。
    第二天，雪拉扎德将一个沉重的包裹扔在爱德华的帐篷里。
    “嘿，扎德，我想……”爱德华面色扭曲的看着雪拉扎德，实际上，这是因为痛苦加剧的冥想而导致的后果，但雪拉扎德却领会错了爱德华的意思。
    “不，不，我早晨起来，牙都没刷，现在得去刷牙！”扎德只用了一秒钟的时间就在爱德华面前消失了。
    “我只是想问问早饭做好了没。”爱德华诧异的思考着，雪拉扎德着急离去的原因。
    他稍微呆楞了那么一刻，然后，打开包裹，从中拿出一个铜铸的盘子形状的物品。
    铜盘的直径大约有半米，厚度有四到五厘米，盘子很重，爱德华勉强将它抬起来，平放在毛毯上。
    铜盘上被巧匠雕刻满了密密麻麻的图案，以及一些奇怪的文字，这雕刻使这铜盘充满了神秘感，就像某种艺术品一样。
    “长途旅行的必备之物，现在，我来教会你它的使用办法。”阿撒而的话语声在爱德华精神里响起。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第五十九章 魔法的由来 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:11 本章字数:3946


            假如将人生分成无数个阶段，无疑，每个阶段就是一段旅程，而我们就在这旅程中无奈而辛劳的奔波着。摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    当天傍晚。
    “来吧，来吧，你最爱的烤肉，我亲手制作的。”爱德华手里拿着一块肉，善意的看着老狼。
    老狼坚决的摇着头，然后不等爱德华走近一步，瞬间跑的远远的。
    “嘿，约修，你喜欢烤肉吗？”爱德华转头问着身旁的约修。
    约修摇着头，牢牢捧着面前的碗，”不，我更喜欢面汤。”
    扎德坐在旁边，一边擦拭着一把剑，一边尝试着打消爱德华的打算。
    “爱德华，我们不反对你研究巫术，但是，你不能总是用我们当做实验品吧？除了罗珊妮，谁都吃到过苦头，现在，看看那只可怜的狼，这几天我从没见过它吃饱过一顿饭，而且，不但它白天不敢睡觉，甚至晚上都彻夜的在附近游荡，它已经瘦了，你看它那失去光泽的毛发，连这都不能激起你的一点怜悯之心吗？”
    这句话得到另外两个人的共鸣，他们七嘴八舌的说了起来。
    “这几天已经为你购买了三顶帐篷了，这是一笔不小的开销，而你还教唆和引诱着约修，使他正在朝着一个不好的方向发展。”
    “不！”约修看着说话的罗珊妮，声明了自己的立场。
    “我只是对巫术感兴趣，但我绝对不会同意这残忍的巫术实验，并且，从没试着参与到其中。”
    “并且。”约修犹豫着，最后，还是大胆的说了出来。
    “几天前，他动用了一笔庞大的钱，慌称是购买矿石，实际上，他为自己弄了个莫名其妙的铜盘子，这里，我向大家揭发。”
    爱德华在大家的斥责声中，苦闷的摇了摇头，坐在沙地上发呆。
    实际上，他的研究已经告一段落，马上就要开始新的征程，他只是察觉出了大家的厌烦，想试着修复一下彼此的关系。
    “看吧，他们开始讨厌你了，即便你做的这一切其中有一部分正是为了他们，但是，我觉得最适合你的生活还是独自一个人，这样，我们才不会有如此多的束缚。”
    “那么，计划提前开始？”爱德华询问着阿撒而。
    “建议提前开始，趁着现在危险还没有逼近。”
    爱德华转回头去看着老狼，呆楞了一刻，缓缓的问到：”我们真的不带上这只狼吗？”
    “你不舍得？一只蠢笨的狼，它又从不会同意你骑在它宽阔的背上，那么，在沙漠它的作用还比不上一只骆驼。而它留在这里至少，还能起到一些保护作用，这样你也变的更加放心。”
    “好吧！”爱德华拢起了一片沙子，当做枕头，躺在了沙地上，继续开口说：”你能保证，即使在数万年后，那些东西还会在那里？”
    “那里有个封印，据我从那只狼脑子里得到的信息，那个封印是它能使出的最强大的封印，即便经历数万年。”
    爱德华躺在地上呆了一段时间，他猛的坐了起来，从身旁的包裹中拿出画着复杂阵图的纸张，在精神里询问阿撒而：”你说，如果将这阵图用金属打造出来，还能不能发挥出作用？”
    “最好再镶嵌些宝石，因为，那些纯净的宝石本身就包含着纯净的元素能量，这样能大大的增加那些法术的威力。”
    爱德华若有所思。
    当天晚上，约修再次顺便的来到爱德华的帐篷里，看看爱德华是否有心情教他些巫术，但明显，爱德华没心情，只是一直呆呆的面对着那个古怪的铜盘子。
    等到约修离开之后，爱德华终于为这铜盘灌冲满了能量，由于精神力枯竭的缘故，爱德华的脸色有些苍白。
    “现在，你可以试试，一次的灌冲足够你使用三次，而它最使你感兴趣的作用是可以用做短途的传送。”
    “起码，我得在面对危险时有准备。”爱德华将盘子放在地上，默默的念诵起咒语，那盘子复杂的线条就像活过来了一样，蠕动着、翻涌着，最后在盘子上方凝聚成一团浓浓的烟雾。
    “你真的确定这不会使我传送到异世界？上演一部异世界之旅？”爱德华盯着这诡异的烟雾，不太相信的问阿撒而。
    “你是典型的黏液型的人类，别那么多犹豫，你以为打开一个空间通道就那么容易吗？现在，站在这个粗陋传送阵上边，你就会明白，即便你想，你也不绝对不会到达异世界。”
    爱德华忐忑的站在这个制作的传送阵上边，他的眼前一阵昏暗之后，突然模糊的出现了些图案，那图案绝对不是出现在他眼前，而是直接显现在他脑海里，他稍微辨认了一下，马上就认出，这些场景只是营地四周的区域范围，稍微远一点就模糊不清。
    “现在，决定你要要去那里，然后，念出那句咒语。”阿撒而指导着在传送阵上呆楞的爱德华，以避免开启之后的传送阵的能量白白的浪费掉。
    在传送阵提供的图案中，爱德华看到了一个沙丘后的老狼，他默念了一句咒语，包裹着爱德华的烟雾突然一阵剧烈的翻滚，下一刻，传送阵已经带着爱德华来到了老狼面前。
    站在爱德华帐篷外的克依娜猛的一震，她突然发现，帐篷里熟悉的生命气息突然消失了，这使她突然变的惶恐，然后，下一刻那生命气息又出现在距离这里不算太远的一个沙丘后。
    她眼神复杂的往那个方向跑去，在那座沙丘后，他看到站在那里一动也不动的巫师爱德华，以及他面前那只一直跟着他的那只狼，而此刻，那只狼正瑟瑟发抖着。
    “我拒绝在我恢复神智时当实验品，这是对我身份和尊严的侮辱。”老狼一边打量着一动不动的爱德华，一边往后退却着。
    一只会说话的狼？克依娜的心里升腾起疑问，说实话，几天前，他看到爱德华实验那个阵图的巫术时，她已经足够惊奇，她从没见过如此复杂而且威力强大的巫术，直到那只狼成功的支撑起一面火焰盾牌时，她已经完全迷惑了，因为，就连这只狼表现的都是不可思议的强大。
    现在，这只狼会说话，那么，代表着什么？代表着这个巫师纂养着一只传说中的魔兽？
    “你这个笨蛋，你没有发现那个女人在旁边吗？你暴露了自己的身份。”阿撒而阴沉的话语声在老狼脑海中响起。
    老狼打了个冷战，然后，突然在沙地上打了个滚，然后装做以前的痴呆样子，直直的往营地的方向走去。
    “你……”克依娜盯着爱德华，却不知说什么好。
    “你是个巫师吗？”克依娜考虑了很久之后，问出了这个问题。
    而这时候爱德华刚恢复过来，在刚才的传送过程中，一种强烈的麻痹感使他半天不能动弹。
    “嘿，晚上好，克依娜，我记得你是这个名字，对吧？不过你的姓氏我真的记不得了。”爱德华尝试着伸出手和这个神秘的女人打了个招呼。
    然后在克依娜久久的呆楞中，被她的目光长久的盯着，爱德华忍不住打了个冷战，他摇了摇头，不再理会她，转身往帐篷里走去。
    “你为什么不告诉我，这会有副作用？”
    “我怕告诉你之后，你失去使用它的勇气。”
    ……
    爱德华和戒指里的阿撒而吵闹着返回了帐篷。
    第二天的早晨，应爱德华的要求，虽然罗珊妮一再不同意拿出些钱去购买爱德华需要的东西，但是，最后他还是在雪拉扎德劝慰下同意了。
    “要知道，铁匠也需要不断的摸索，实际上，一个好的铁匠总是不断尝试着几种矿石的组合。”雪拉扎德记住了这句话，然后在此时说了出来。
    “我相信你有自己的目的。”扎德拍了拍爱德华的肩膀。
    说完这些，扎德出发去镇子上购买铝矿石，而爱德华则来到铸造兵器的棚子，坐在棚子的一角，打量着一边和他打招呼，一边装做忙碌的约修。
    “你不反对我将这些远古法术教给别人吧？”爱德华打破了沉默，在精神里询问着阿撒而。
    “不，我从不像自私的诸神，在教授你那些法术时，我甚至有意的提出了一个完整的体系，那些你不都记载在一些纸张上吗？你早就做好了打算，为什么还要询问我的意见。”
    “在教授学徒时，我总要询问一下老师的意见。”爱德华少有的用心平气和的语气和阿撒而说话。
    “别试图用情绪的感染我，要知道，这没用，我们魔族并不具备这种无聊的情感。”
    “以后你说不定会见识到许多无聊的情感。”
    “如果你要教那落难的王子一些法术，我建议你还是单单的教风系的法术，我曾对你讲过，不同的人，总是会与不同的元素有着不同的契合度，而最适合你学徒的无疑就是风系法术，而且，也符合他的性格，不是吗？晚上的时候，我会为你整理出一整套风系法术的资料。”
    “那么，为什么没有适合我的元素法术。”爱德华撇了撇嘴。
    “赞美你那该死的体质，和贫瘠的精神力，你注定要走上一条比无数人辛苦的路，只有不断与不同的元素磨合，你才能和那些元素达成一定的契合度。”





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第六十章 魔法的由来 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:12 本章字数:4465


            雪拉扎德从镇子买回那些铝矿石之后，扎德和约修就开始为定单忙碌着，而爱德华则尝试着将那些弄好的铝条用锤子敲打成无数极细的铝丝，然后，照着纸上的图形，将那些铝丝弯曲、拼接。
    这是个极为繁复而耗费精力的工作，爱德华忍不住将约修也拉了进来作为帮手。
    “嘿，约修，晚上来我帐篷，经过这几天我的实验和思考，我整理出了一套适合你的巫术，从今天晚上开始，就是正式的学习了，这不同以往，而是个系统的学习，指导你走上你希望的道路。”
    “不是当实验品？”约修一边擦着汗，一边不确定的询问。
    “我发誓，绝对不是。”爱德华举起右手。”不过现在，你得帮我弄完这些活。”
    于是，两个人拿起纤细的铝丝，聚精会神的拼接那个阵法。一个人忙的不可开交的雪拉扎德对此也没发表任何的不满，因为，他深深的明白，这又是一个巫术方面的实验，此时此刻，最好还是不要打扰爱德华。
    直到晚饭时间，傍晚的凉风习习的吹过，爱德华加上约修，也只不过拼接了一小半，而且是在约修的不断抱怨声中。
    例行的晚饭匆匆结束之后，约修就着急的跟着爱德华钻进了帐篷。
    就像爱德华当初接触这一切时，约修表现的更为惊奇，在爱德华讲述的过程中，约修的问题不断。
    当爱德华第十次被打断了思路之后，忍不住气恼的说：”嘿约修，发问是个好习惯，但是请不要连续的打断我。”
    他不得不再次从阿撒而那里找到接着的话题，继续讲述了下去，约修只好乖乖的坐在爱德华身旁，强忍着自己的问题。
    直到爱德华的话题到了一定的段落，在前边，爱德华讲述的是世界的起源、法术的起源，以及元素等等基础的知识。
    “老师，这些就是巫师们眼中的世界吗，充满了无数的神秘？”约修眼里带着光，看着爱德华。
    爱德华摆着手：”不，恩……这是我理解的世界，实际上，在我之前，应该没有巫师提到过这些。”
    约修看向爱德华的目光已经肃然起敬。
    “您同基格列斯一样的伟大。”约修由衷的说出了这句话。
    “不，约修，别将我和伟人联系在一起，现在时间已经晚了，你回去休息吧，明天继续学习。”
    约修揉了揉发麻的腿部，看他兴奋的样子，根本没有一丝睡意。
    “我猜，今天晚上我肯定会失眠。”
    “得了吧。”爱德华拍了拍约修的头。”明天还有更神奇的等待着你。”
    等到约修离开之后，爱德华也忍不住走出帐篷透透气，遥遥的，他又看到雪拉扎德在挥舞着那把长剑。
    一道寒光，扎德狠狠的将剑斩在沙地上，沙子被巨大的力量激荡而起，雪拉扎德停了下来，喘了几口气。
    虽然对于骑士的剑技，爱德华完全不懂，但是，他至少能看出，扎德已经渐渐变强了，最起码，他在不断的锻炼中已经越来越强壮。
    日子就这样的继续着，最后一夜，爱德华为约修讲述着极为深奥的风系法术，实际上，这早已超出了他的理解范畴，他也是在阿撒而的不断指导下，挑选着最合适的词语，使约修能够理解。
    约修苦苦的思考着，记忆着，这极度深奥的内容使他深深的体会出，面前的爱德华实在是一个极为博学的人，就像一个智者。
    “牢记这些，即便你现在不能理解，这将决定以后你将走上何种道路。”爱德华面色严肃的说出了这句话。
    “好吧，即便我不懂得，我也可以在您这里询问，不是吗？老师。”
    爱德华呆了一会，才开口说到：”我不可能给你做一辈子的指导，某一段日子，当我不在你身边时，你就得尝试着自己摸索，而且，现在我告诉你，也许我并不是个合格的老师，因为给你讲述的东西，大部分甚至连我自己也不懂得。”
    “不，不，您是个睿智的老师，就像智慧之神一样，您教我的这些都是你思想中预见的吗？”
    约修觉得这简直太不可思议了。
    “算是吧，而且，你要明白，我所教会你的巫术，除了第一个，剩下的，已经超出了巫术的范畴，这是一种全新的法术。”
    “您创造了一个新的法术的体系，难道我们不应该为它命名一个全新的名字吗？”
    “那么，就叫做魔法吧！”想起这法术源自一个远古魔族，爱德华为这全新的法术定下了名字。
    “我们可以在巫师中掀起一股庞大的浪潮，开创一个新的时代，老师！”约修面孔潮红的对爱德华说到。
    “也许，但这是极为遥远的事，现在，我们得先考虑我们的处境，记清我一直教你的那些咒语了吗？”
    约修点了点头：”记得，发动那个阵法陷阱的咒语，它牢牢的刻画在我的脑海里。”
    “那么，明天你可以找雪拉扎德帮忙将那阵图浅浅的埋在沙子下，然后，时刻为那个阵图灌冲能量，然后，不要停止阵图的制作，直到将营地完全包围在这陷阱中，这至少能让我放心点。”
    “恩，明天又是充实而忙碌的一天。”约修点了点头。
    爱德华呆楞了一刻，将约修赶回去休息，然后坐在毯子上开始发呆。
    “你在为即将的别离伤感？这完全没有必要，你们注定要走上不一样的道路。”
    “孤独的黑暗道路。”爱德华叹了口气，为茫茫的前途。
    帐篷外绑着一只骆驼，在冷风中，将腿折起来，卧在沙地上，头深深的埋在两腿部之间。
    第二天，沉闷的早餐。
    “爱德华，你要离开了吗？”雪拉扎德盯着沉默不言的爱德华。
    “这是什么意思？”另外两个人齐齐的大声问出这句话，同时，一脸惊诧的看着爱德华。
    爱德华说着昨天晚上早就思考好的一些话，他尽量让自己显得平静：”因为我必须为我们的处境做些努力，而我并不想将你们牵扯到更加不妙的境地，因此，这件事得由我自己来做。”
    雪拉扎德皱了皱眉，实际上，早在昨天爱德华让他去买下一只骆驼时，他就有了预感。只是，他仍是试着询问：”难道你不准备像以往那样，让大家参与到你的计划中吗？”
    在留在这个镇子的一段日子里，爱德华少有的面色沉重下来，他组织着语言，然后缓慢而郑重的说到：”我曾仔细思考着，我们现在的处境真的很不妙，一旦水神祭祀在格雷传教成功，等待我们的一定是绑在柱子上的火刑，而我有个计划，这计划遥远而没有终点，因此，我并不愿意将大家拉进这计划里，我们只能在不同的地方祈祷这计划成功，祈祷我们获得新生。”
    “可是……”扎德还准备说些什么。
    爱德华摇着头打断了扎德的话：”我们不问我们的朋友经历过什么，我们只记得我们一起经历过什么就好，分别我们不问原因，等待重逢的那一刻。回忆起这句睿智的话，扎德，你也有自己必须要做的，记得答应那些死去的英勇骑士的承诺吧，一个公主身边，总是要有一个骑士陪伴着。”
    “可是，我们毕竟在一起经历了这么多，为什么不继续在一起？”罗珊妮尝试着最后的努力。
    爱德华盯着罗珊妮看了一会，直到她埋下头，借着淡淡的抽泣来掩饰羞赧。他早就明白，公主罗珊妮对他怀着一份感情，这感情的来源除了经历了那场惨变之后，对安全感的需要，更多的应该是，在经历生死患难之间，在那段特定的日子里，一种突然萌发出的感情。
    可是……爱德华不知道这到底是真正的睿智，还是仅仅只是该死的逃避。
    “罗珊妮，请记得伟大哲学家基格列斯的警言，鹞鹰总要经历风雨，才能飞的更高更远，我的离去并不只是伤感，也是一种契机，你也有自己要做的，仔细思考一下，在那个阴谋的政变中，在我们的逐渐的成熟的过程中，作为一个公主，你在接下来的日子里，到底要做些什么。”
    爱德华揉着自己的脸，尽量使自己处于平静中。
    “不，老师，你得留下，我们需要您。”约修在这突然的变故中不知所措的大喊着。
    “嘿，约修，昨天晚上我已经告诉你了，某一段日子，当我不在你身边时，你就得尝试着自己摸索，因此，别像个孩子一样大喊大叫。”
    “不……你不能这样…”罗珊妮忍不住哭了起来。
    “我知道不容易打消你的打算，但你至少得在仔细思考一下。”扎德叹了口气。
    “不，这不是真的….”约修茫然的盯着爱德华。
    爱德华仍是平静的开口说到：”在我们相处的这段日子里，你们应该对我有所了解，我是个讨厌麻烦的人，因此，我想象中是想让这分别尽量变的平淡一点，就像我们那次告别瓦黑德的队伍一样，也许我在做这个打算时说出这些会更好些，现在显得比较仓促，那么，好吧，祝福我的朋友们！”
    说完这句话，爱德华沉默着低着头，往骆驼那里走去，他的行李早就收拾妥当，裹在一个包裹里，绑在骆驼身上。
    “那么，带上这个，你会需要它。”扎德递过来一把剑。
    罗珊妮也从钱袋里拿出一些钱，踮起脚塞在爱德华的包裹里，然后，她忍不住抱着手足无措的爱德华哭了一会。
    “答应我，我们会重逢。”罗珊妮咬着嘴唇看着爱德华的眼睛。
    “我们会重逢。”爱德华郑重的点了点头，然后走过去抱了抱雪拉扎德，以及眼角噙着泪的约修，然后转身轻轻的跨坐在骆驼的背上，扶着驼峰，骆驼缓缓的站了起来。
    迎着朝阳，我们的巫师出发前往一段新的旅程。
    “再见了，我的朋友们。”爱德华最后一次挥手。
    随着视线中爱德华的身影越来越远，罗珊妮已经哭的无力的坐在了地上。约修倔强的忍着哭泣的冲动，心里暗暗的发誓，一定会做个像爱德华一样伟大的巫师。
    扎德紧紧的握着手中的剑，为这离去的朋友祈祷着。
    “喂，这只狼呢？老师，难道你不带上他吗？”约修突然指着身旁呆楞的老狼大喊着。
    “帮我养着，等我回来认领的那一天。”爱德华的声音远远的传来。
    克依娜不知疲倦的身影拖曳在爱德华的那匹骆驼之后，从始至终，他们还是不知道这个神秘女人的身份。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第六十一章 新的旅程 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:12 本章字数:3287


            当我取得一些成就时，有人曾问我个无聊的问题：最令你感到恶心的是什么？记得当时我的答案是：除了那些小丑，就是一具尸体在你面前爆炸。摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    夕阳西下，一匹骆驼孤独的行在天际，在骆驼后缀着一个毫无生气的人。
    沙漠实在是不适合单独旅行，除了恶劣的环境，枯燥和单调的景色也令爱德华长时间处于一种视觉疲劳中。
    爱德华打开身上的一个水袋，水袋上有着一些咒文，正是这些咒文，才能使水袋源源不断的产生出水，支撑着他艰难的旅行。
    他将里边的水一饮而尽，滋润了一下干燥的喉咙。天渐渐暗了下来，在一个沙丘后，爱德华下了骆驼，解开包裹在头上的布，喘了口气。
    “我发誓，离开沙漠之后绝对不会再碰麦饼。”爱德华一边发着牢骚一边费力的掰下麦饼的一角。
    阿撒而却以为这牢骚是说给他听的，实际上，这单单只是一个人类的正常心理牢骚活动。
    “别为你的境遇发牢骚，你不是有喝不完的水吗？”
    “嘿，我们之间的交谈应该有个前奏的，难道你不会先打个招呼吗？”爱德华唠叨着说话的阿撒而。
    “你不觉得正是我的存在才不至于使你在这沙漠里疯掉吗，如果不是我，你想想，你还能和谁说话？和那个一直跟着你的女人吗？”
    “谁说不能？”爱德华斜躺在沙丘上，试着和站在不远处的克依娜聊上几句。
    “克依娜，介意我们聊上几句吗？”
    克依娜盯着爱德华看了一会，在那如同泥潭一样的目光注视中，爱德华再次有了些毛骨悚然的感觉，他暗骂着自己的卤莽，克依娜却淡淡的点了点头。
    “现在，我还是搞不懂，你为什么一直跟着我。”爱德华问出了这个困惑他已久的问题。
    克依娜沉默了一会儿，才缓缓蠕动着面纱下的嘴唇：“我不知道，也许你的身上带着希望。”
    希望？见鬼，我的身上带着个远古魔族。
    爱德华摇着头：“不，不，或许你有猜测，我从那个封印里得到了某种力量，确实如此，但是，我不知道这所谓的希望是什么，如果你有困难，我不介意帮助你。”
    克依娜沉默的看着爱德华。
    “你帮不了她。”阿撒而突然说到。
    “为什么？你知道她的秘密？”爱德华好奇的问着阿撒而。
    “你没注意到，她从没进食过任何的东西，你不觉得奇怪吗？就像她完全不是个生命一样，实际上，正是如此。”
    “什么？”爱德华突然坐了起来，大声的说到：“她不是…”然后，他猛然闭起了嘴，惊奇的在精神里询问着阿撒而：“你说，她不是生命，这是什么意思？”
    “她是亡灵，血脉中流传的强大的诅咒，而她跟着你的原因大概就是想解开这诅咒。”
    “你是说，她不是活人？”爱德华仔细的打量着克依娜，几乎不敢相信这一切。
    “生命的存在有三种形式，一种是活着，一种是死亡，而另外一种就是不死，而她恰恰就是这一种，不过，我猜她并不乐意接受这一切。”
    爱德华目瞪口呆的听着这关于生命的阐述。
    “那么，她不是已经获得了永生？那她还有什么不乐意的？”
    “不，这不是真正意义上的永生，而是不死，这两者之间有着很大的差别，这些以后你就会慢慢懂得。人类有着复杂的情感，我们试着做个比较，如果你想要不死，但得付出变成腐尸的代价，你乐意吗？”
    爱德华打了个寒战，难道说，这个神秘的女人……她的身体是腐尸？
    想起这几天自己一直和一个腐尸呆在一起，爱德华就觉得有些不太自然。
    “那么说，她是个腐尸？”爱德华极度不愿意得知这个答案。
    “是的，你可以试着要求看看她的脸。”
    爱德华拿起身旁的水袋，喝了一大口水。
    “这样会不会引起某些不妙的结果？”爱德华不太确定的询问。
    “我不保证，毕竟，她是个比你强大许多的亡灵巫师。”
    爱德华听到这句话马上打消了这个念头，虽然他有着巨大的好奇心，但是，从这个神秘的女人一直将自己牢牢的包起来，估计她是不怎么乐意别人看到这一切。
    他偷偷的瞟了几眼一直盯着自己的克依娜，脑海中回想起在巴拉尼要塞时，犹瑟告诉自己的一番话。
    从很久以前，这个大陆上就有亡灵巫师的存在的传说，但说实话，作为操纵死尸的人，大多数人认为，这是在亵渎灵魂，因此，亡灵巫师非但不能被世人接受，就连大多数巫师也不愿意接受亡灵巫师做为巫师中的一员。
    “嘿，介意不介意我问问你的年龄。”爱德华突然开口问到。
    克依娜犹豫了一阵，才冷冷的回复到：“这重要吗？”
    爱德华点了点头。
    “二十岁。”克依娜沉默了很久之后，给出了爱德华答案。
    一刹那，爱德华有了些猜测，如果事实真像阿撒而所说的，这个女人沿袭着一种强大的诅咒，那么，从她出生开始，注定就是令人沮丧的一生。
    “这一切令你感到痛苦吗？”爱德华叹了口气，轻轻的问到。
    克依娜突然如同见鬼了一般，那冰冷的目光如同实质一样紧紧盯着爱德华，同时她的身体开始有了些微的颤抖。
    “你……？”克依娜努力使自己平静下来，却不知道要说什么好。
    “二十岁的年华……我真该为这悲叹。”爱德华面容沉重的说到。
    此时此刻，无疑，眼前这个巫师已经得知了自己的真实身份，克依娜的身体突然不可抑制的颤抖了起来，她极度的憎恨这一切，憎恨自己，憎恨别人得知这个真相。
    最令她感到痛苦的不是别的，而是在她成为亡灵之后依旧残存着人类的理智，这些理智使她感到无尽的痛苦和哀伤。
    “那么，你能帮她吗？”爱德华看着渐趋激动的克依娜，询问着阿撒而。
    “也许吧，但这比较困难，在破除那个该死的封印时，这个愚蠢的女人曾跳进黑色的池子里，死神的一部分力量涌入她的体内，因此，虽然她现在逐渐变的强大，但同样使这个本来就棘手的诅咒，变的更加根深蒂固。”
    爱德华看着克依娜的眼睛，此刻他才明白，那泥潭般灰色的眼睛是渗透了太多的绝望，因此，在他看到这双眼睛时，才总会觉得不自然。
    他觉得，至少要给她些希望，即便这希望渺茫，也能使她过的稍微快乐些。
    “也许我能帮你，但我不保证是多长时间，才能解开那个诅咒。”
    克依娜身体的颤抖慢慢的止歇了，她嘶哑着声音说：“为了这微薄的希望，尽我一生的力量，跟随在你身后，无论你做任何事。”
    爱德华缓慢但郑重的摇着头。
    “不，不，我需要的不是这样，而是我们各自归于各自的生活，在一切结束时。”
    夜变深，爱德华靠着自己的包裹沉睡着，克依娜仍是目不转睛的盯着爱德华，她无法准确形容出此刻的心情，在坠入深渊的绝望中，却从这个巫师这里得到微薄的希望，她不知道该痛苦，还是微笑。
    或许，她早已抛却了这些情感，以使自己在折磨中能够活下去。
    命运总会错乱的交杂在一起，就在爱德华烦闷的行进在沙漠时，这平静的旅途被打破了。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第六十二章 新的旅途 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:12 本章字数:4168


            一个荒废多年的小镇上，这样的镇子在沙漠上很常见，地下水源的干涸，突来的沙尘暴，都能使一个平静的镇子一夜间化为废墟。
    破败断裂的矮墙，大半被埋在沙子底下，间或会从墙缝里钻出一只沙蝎。一扇只剩下几片木头的窗扇，无力的歪在地上。
    爱德华下了骆驼，选择这四面矮墙围合的空间做为晚上的休息地。
    喂了骆驼些盐水之后，他四处的转了转，发现了这个小镇有些不同寻常。
    在某些矮墙下，一些木板搭成了数十个粗陋的棚子，棚子边堆放着一些木柴，在棚子的不远处，一些石块堆积成炉灶的样式，而且，等爱德华走到近前，发现炉灶里有着木柴燃烧的灰烬，虽然被沙子覆盖了淡淡的一层，但爱德华知道，这个炉灶应该两三天前还被人使用过。
    棚子里铺着些破烂的毛毯，那些瓶瓶罐罐随意的扔在角落里，一切的痕迹都显示，这里住着人。
    在镇子的中心处，爱德华还发现了一口井，由于光线逐渐昏暗的缘故，爱德华趴在狭小的井口看不清下边是否有水，他将旁边的木桶扔了下去，等绳子快要放到尽头，才传来了沉闷的“扑通”声。
    这井还没有干涸，为了证明，爱德华还费力的拉上来了一桶水，水很浑浊，有着大量的泥沙，但爱德华明白，对于奔波在沙漠中的人来说，这水无疑比黄金都更贵重。
    井水冰冷，爱德华掬起些水，洗了洗脸，等他转回头去，却发现克依娜牢牢的盯着一块石头，爱德华马上认出，这狭长而又凹了一个弧度的石头是一块磨刀石。
    那么，到底是谁在这个镇子上居住？爱德华心头泛起疑问。
    带着这疑问，他返回了原来的地方，喝了几口水之后，旅途的疲惫涌了上来，眼皮越来越重，眼前闪现过几副和雪拉扎德三个人在一起的一些画面之后，爱德华沉入到了梦乡里。
    睡梦中，一些声音模模糊糊的传到爱德华耳朵里。
    “看吧，多肥的沙豺，晚上我们可以享受到一顿美餐。”
    “不枉我们整整追它了几个小时，而且，看看这些，没想到那个商队竟然这么富有。”
    “难道你希望他们是穷光蛋吗？”
    当杂乱的脚步声渐渐接近时，爱德华猛的惊醒了过来。
    是强盗，他回忆着刚才的对话，瞬间睡意全无，紧紧的靠在墙边，心跳变的剧烈。
    该死，怎么会碰到强盗，爱德华咒骂着自己的运气，然后，他马上就明白过来，这里恐怕本来就是强盗们的聚集地。
    卧着沉睡的骆驼听到这响动声，想要站起来，爱德华迅速的扑了上去，牢牢的抱着骆驼的头，同时，从口袋里掏出些盐，喂给它，使它重新安定下来。
    他嘴里发出轻轻的嘘嘘声，示意一直站着盯着这伙强盗的克依娜躲避起来，但克依娜对此却毫无反映，幸亏她的一身黑色的衣服，在黑夜极为不容易察觉，所以那些强盗从距离矮墙外十几米走过时，才没有发现。
    从脚步声中，爱德华分辨出这伙强盗大约有一百人左右，在沙漠中，这已经算是比较庞大的强盗队伍。
    爱德华忐忑的等着那些强盗走远，听着他们的喧闹声，听着井边的打水声，以及令他胆战心惊的磨刀声。
    “嘿，我们得离开了。”爱德华小声的对克依娜说着。
    爱德华拉起骆驼，却不提防绑在骆驼脖子上的驼铃突然响了一声，在这静谧的夜里，驼铃声显得异常的响亮。
    爱德华的额头马上冒出了冷汗，一边祈祷着不要被发现，一边埋怨着自己的粗心。
    “嘿，头，我可真是佩服你，要不是你发现那些商队，我们就错过了今天的收获。”
    正在喝水的一个人抬起了头，笑着说：“嘿，沙豺，刚才我还听见他们在夸赞你，夸赞你在沙漠中，即便一只狡猾的沙豺都逃不过你的追踪，所以，今天追上那只商队，完全是你的功劳。”
    这个明显是强盗头子的人叫做艾米罗，看起来有些瘦弱，他的头发胡须打理的很干净，只看他的那张脸，甚至有些贵族的感觉，完全不像个强盗头子。而那个叫做沙豺的人，脸上却有着许多可怖的伤疤，就像被锋利的爪子抓过一样，因此，就算他此刻在笑着，那张脸上也丝毫看不出有欢愉的意思。
    “等等。”艾米罗突然示意大家安静，正喧闹中的强盗猛然停了下来。
    “有人，在这个镇子上。”艾米罗竖起耳朵仔细的听着，他刚才听到了一声淡淡的驼铃声。
    他轻轻的拔出了腰间的剑，摆了摆手，火堆旁的喧闹马上延续了起来，只是那些强盗将腰间的刀剑抽了出来，搁在身旁。
    艾米罗带着沙豺一伙人，轻轻的往爱德华的方向掩去。
    “嘿，你们猜是谁？”一个强盗压低着声音问身旁的一个人。
    “不知道，也许是某支佣兵团，不过既然他们敢来，我们就将他们杀的一个也不剩。”
    这些强盗静静的等着讯号。
    爱德华一只手抚着驼铃，偷偷摸摸的往镇子外走去，他根本不知道，自己的一举一动，早就被那些赶过来的强盗看在眼里。
    沙豺好奇的盯着爱德华以及克依娜两个人，小声的对身旁艾米罗说：“嘿，头，这两个人可有些奇怪，竟然敢来沙漠之鹰的地盘，怎么办？要不要？”他的手做了个劈砍的动作。
    而此刻，艾米罗则在思考爱德华两个人的身份，直到他们快要走出视线的尽头，在大家等待的眼光中，这个强盗头子才缓缓的点了点头。
    虽然他看着那个身穿黑衣的人，觉得有些奇怪，但是，无论如何，他不能放过任何有可能暴露这个地方的人。
    瞬间，这些强盗暴起往爱德华的方向追去。
    “他们来了！”克依娜突然开口对爱德华说到，同时，停下了脚步，站在爱德华身前。
    在爱德华身前十几步时，强盗头子示意其他强盗停下来。
    他还是觉得有些不太寻常，在他们面前那个黑衣人，表现的是异样的反常的平静，根本不是常人见到强盗应有的反映。
    “你们是谁？”强盗头子还是觉得先摸清对方的身份好些。
    “旅行的人，你们又是谁？”爱德华深吸了一口气，告诫自己，他是个巫师，不应该惧怕这些强盗，但是，说实话，当他看到那些强盗眼里嗜血的凶光，以及那锋利的刀剑，他还是觉得有些害怕。
    “我们？我们是沙漠之鹰，你们闯入了我的地盘，就别想活着离开。”沙豺恶狠狠的说出了这句话之后，猛的扑了上去，其他的强盗跟随着举起刀剑往前冲去。
    艾米罗准备阻挡众人，但明显，已经来不及了，他有一种可怕的预感，觉得他们不该招惹这两个人。
    爱德华慌乱的念诵出一段咒语，却连续几次都念错了。
    克依娜突然双手聚拢，念诵出一段咒语，只后，她的双手张开，从她的手掌中诡异的冒出一些惨白的骨刺，就像锋利牙齿一样，猛的朝迎面而来的强盗射去。
    “见鬼，他是巫师！”几个强盗只来得及喊出了着一声，马上就被骨牙钉的身上喷出血花。
    沙豺突然迅疾的在地上打了个滚，险之又险的躲避过两支骨牙，他突然撮唇吹起了尖锐的哨声。
    “不！”艾米罗猛的大叫起来。
    就在他呼喊出这句话时，另一轮骨牙已经射了出来，夺取了几个强盗的生命。
    剩下的三四个强盗已经快要冲到克依娜面前，克依娜迅疾的念出另外一段咒语，一截骨墙突然从地上冒了出来，阻挡了几个强盗的脚步。
    这时其他的强盗已经赶了过来，他们还没有明白发生了什么事。
    “撤退，听从我的命令，撤退。”艾米罗突然大喊着，同时慢慢的往后退却。
    “不，我要为兄弟们报仇。”沙豺的脸扭曲着，往前冲去。
    其他的强盗看着满地的尸体也红了眼，擎着兵器嘶喊着往前冲去。
    “该死，该死……”艾米罗狠狠的咒骂了两句，然后无奈的跟随着那些强盗一起往前冲去。
    那些死去的强盗尸体在克依娜的咒语声中突然开始膨胀，那些强盗还没有意识到到底会发生什么时，膨胀的尸体突然开始爆炸，一时间，眼前血肉横飞。
    沙豺被追上来的艾米罗狠狠的撞开，下一秒钟，身旁的一具尸体产生爆炸。
    “头，你没事吧？”沙豺从地上爬起来，迅速的问艾米罗。
    “没事撤退，我们撤退。”艾米罗面色惶急的命令到。
    这爆炸并不具有很强的伤害性，大部分强盗都没有受伤。正当这些强盗清醒他们对手到底是如何强大，准备听从艾米罗的命令逃跑时，从那些爆炸的尸体中突然冒出诡异的绿色雾气，凡是被这雾气沾染的强盗，突然倒在了地上，整个皮肤迅速的变成惨绿色，然后，在这剧毒的雾气中失去了生命。
    那雾气突然蔓延到艾米罗身旁，他尽力的躲闪着，一只胳膊却与雾气接触，然后，瞬间那条胳膊就失去了知觉。
    艾米罗咬了咬牙，完全没有迟疑的挥动手里的剑，狠狠的斩在肩膀处，将那条中毒的胳膊砍断，他惨叫了一声，面色苍白的倒在了地上。
    沙豺迅速的扑过去，抱起受伤的艾米罗，同时嘶叫着：“撤退，兄弟们。”幸存的十几个强盗不要命的往后跑去。
    “头，我对不起你，你可一定还活着。”沙豺整张脸扭曲的不成样子，奔跑中慌乱的擦拭着艾米罗脸上的血。
    此时，爱德华好不容易的召唤出一个比乒乓球略大的火球，呆呆的看着克依娜，然后，下一秒钟，眼前的景象使他的胃一阵抽搐，剧烈的呕吐了起来。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第六十三章 打扫战场 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:13 本章字数:3800


            没有去过卡尔斯塔特的人永远不会明白，一口井，对干渴的人是多么的重要，无论他多么的接近死亡，只要他的视线内出现一口井，这微薄的希望就能支撑着他，无论生死，直到肯定这口井里是否有水。摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    “是我的错。”沙豺痛哭流涕，猛的拔出了弯刀往自己的胳膊砍去。
    艾米罗用仅有的一只右手抓起身旁的剑，勉强格开了沙豺的弯刀，这剧烈的动作却牵动了他的伤口，他咳嗽了几声，胸部剧烈的起伏着，左肩包着的布条渗出了鲜血。
    “沙豺……这不是你的错……”艾米罗坚持着说完这句话，声音越来越低，脸色越来越苍白，眼神逐渐涣散，他的嘴唇又延续着蠕动了几下，然后昏迷了过去。
    沙豺死命的抱起艾米罗，看着他由于失血过多而干裂的嘴唇，倾听着他逐渐微弱的呼吸。
    “谁带的有水！”沙豺了猛然大喊了一声。
    强盗们面面相觑，刚才的情况，所有人都没想起要带着一个水袋。
    沙豺猛的一咬牙，重新拔出弯刀，在自己胳膊上划了一刀，然后将伤口凑在昏迷的艾米罗嘴上。
    只是，此时的艾米罗嘴紧紧的闭和着，鲜血流了满脸。
    “弄开头的嘴，快！”沙豺大喊了一声，两个强盗走过来掰开艾米罗的嘴巴，鲜血涌入艾米罗的喉咙，只是，他连吞咽的意识都失去了。
    沙豺着急中也没有注意到这些，鲜血在沙地上蔓延了一片痕迹。
    “头，头，你可千万不能死……”沙豺嘶叫着，最终却变成痛哭声。
    他突然的感到一阵眩晕，跌倒在旁边，两个强盗手忙脚乱的帮他包扎了胳膊上那个刺目的伤口。
    “你们守着头，千万别让他死了！”沙豺稍微清醒了之后，说了这两句话，然后往镇子的方向跑去。
    “沙豺你是去送死吗？”一个强盗大声的问到。
    “就算是死，我也得弄回水，救活头！”沙豺的声音远远的传来。
    这些强盗担忧的守着首领艾米罗，他们逃出镇子的距离并不远，最多一个小时的路程。
    所有强盗都明白，如果那两个巫师还在镇子上，沙豺无疑是去送死，但是，为了救活首领艾米罗，沙豺是唯一的选择，因为，他有着奇异的直觉，使他在黑夜里也能轻易的辨别方向，只有他能用最短的时间返回那个镇子上。
    一个多小时后，沙豺归来了。
    “怎么样？”强盗们询问着。
    “该死的，该死的……”沙豺扭曲的脸庞使所有强盗们不由感到一阵惧怕，他紧紧的盯着垂死的艾米罗。
    “水袋全部不见了，井也被剧毒污染了，他们是想致我们于死地，此时此刻！”沙豺面孔抽搐着，一刀斩去左手的小拇指，“我立下誓言，在我生命的每时每刻，铭记着这仇恨，直到我与他们一方的灵魂在死者的咒骂声中坠入地狱。”
    所有人在这刻毒的誓言中打了个冷战。
    ******
    时间往前推移两个小时。
    “我发誓，撒摩尔的屠宰场也绝对比这场面好看。”爱德华又干呕了几声，如果不是经历过巴拉尼之战，这一切绝对不会使他只是简单的呕吐。
    “嘿，克依娜，你能将这剧毒收起来吗？强盗们走了，我们晚上可以留在这。”爱德华用着不太确定的语气问着，如果克依娜拒绝，他马上就会换一个说辞。
    他实在没想到，克依娜，这个神秘的亡灵法师竟然是如此变态的强大。
    克依娜似乎对这一切早已习惯，将冰冷的目光从尸体上移到爱德华脸上，就在爱德华自己要放弃自己提出的要求时，克依娜点了点头，一阵咒语声响起。
    周围的沙子有多处慢慢的隆起，在爱德华疑惑的目光中，从沙子中先探出一只骨掌，然后，数只骷髅抖落了身上的沙子，爬了出来。
    虽然这些骷髅绝对算不上好看，甚至许多骷髅身上的骨头都不太齐全，但是，这场面绝对比血肉模糊的场面好看无数倍。
    那些骷髅抖动着，在克依娜的指挥下，开始搬运那些残肢断臂，爱德华别过了头，等待一切结束的时候。
    时间不长，一长串清脆的碎裂声，爱德华犹豫着回过头之后，发现那些尽职的骷髅已经将那片区域打扫干净，就连鲜血和碎肉也被沙子掩埋的不着痕迹。而这些尽职的骷髅此刻却成了一地的碎骨头。
    “你将那些尸体扔哪了？”爱德华好奇的问着克依娜。
    克依娜伸手指了指镇子的中心方向。
    “你该不会将尸体丢进井里了吧？”爱德华心里泛起不详的预感，然后，克依娜点了点头，肯定了他这预感。
    “oh!”爱德华不知道说些什么好，这样的一口井在沙漠里不知道有多么的重要，甚至，以后这口井可能救活无数濒临死亡的人，但现在，这口井已经被尸体带的剧毒彻底的污染了。
    最重要的一条是，刚才爱德华决定从井里打些水，洗个澡，他觉得自己身上有股难闻的血腥气，再加上他实在是很长时间没洗过澡了，但现在这个愿望已经破灭了。
    但愿那只沙豺还剩着，爱德华舔着嘴唇一边祈祷着，一边往镇子里走去。
    微弱的火焰熏烤着架在上边的美味，间或会有一滴油脂滴落在火堆上，使火焰猛的一跳，浓郁的香气弥散着。
    这沙豺只能说烤的恰到好处。
    爱德华掏出怀里的短剑，这把短剑正是他在瓦黑德的指导真正步入铁匠的第一个作品，他觉得这具备某种纪念意义，特别是剑柄上有着那个善良小姑娘肯吉的雕刻。
    他用这短剑从上边切割下一小条，放在嘴里品了品味道，那些强盗看来也挺懂得享受，上边抹了盐巴，后味儿有些微辣，似乎上边还涂抹了胡椒。
    也就是说，这烤肉十分的美味，就连爱德华也没有任何挑剔之词。
    将呕吐之后空空的肚子填满之后，沙豺还剩下半只，爱德华用一块布将剩下的半块肉包起来，塞在骆驼身上的行李包里。
    吃饱之后，他又泛起去寻宝的念头，他可是清楚的记得，那些强盗说过，今天他们刚劫掠过一条商队，他不准备放过这笔意外的财富。
    在其中的一个棚子里，爱德华从一个布包里翻出了他希望的东西，一大袋的金币，以及十几颗宝石，对于宝石，爱德华没什么研究，可是，单单看这宝石的大小，爱德华已经能明白这宝石价值不菲。
    他将这财富紧紧的扎的一个袋子里，塞在包裹的最里边。
    在帐篷里他发现了许多的水袋，大部分水袋都满着，那些强盗打完水之后，没来得及带走，爱德华将这水袋全部收拾出来，一袋一袋的倒在木桶里，然后躲在矮墙后，忍着夜风的寒冷，洗了个澡。
    最后，还剩下半桶水，爱德华干脆在里边撒了点盐巴，让骆驼喝了个够。
    用袍子擦了擦湿漉漉的头发后，爱德华从那些棚子掬出那些破旧的毯子，集中在一个棚子里，然后，再在上边铺了自己的毯子，接着，他就夸张的倒在了上边。
    “嘿，难怪我的母亲总是说，最快乐的事莫过于吃饱喝足之后，洗个澡，再躺在一张柔软的床上。”爱德华独自感慨着，然后，这句话却突然钩起了他的某些伤感回忆。
    “一个强盗返回来了。”克依娜突然开口说话，打断了爱德华的回忆。
    “他准备干吗？”爱德华顺着克依娜的目光往一个方向望去，那里一片黑暗，什么都看不见。
    克依娜缓缓的念诵着咒语，爱德华突然的拉住了她的胳膊，亡灵巫师的身体突然一阵颤抖，她记得，这是别人第一次触摸到她。
    “看他有没有恶意，最好不要随便杀人。”爱德华面色郑重的告诫着克依娜。
    远处的沙豺躲在一堵矮墙后，刚才那个亡灵巫师直直的看着这个方向，使他怀疑他已经被察觉了。
    不，不会的！他在心里告诫着自己。
    想起垂危的艾米罗，沙豺不再犹豫，躲藏着拿走木桶，来到了井边。
    但是当他小心翼翼的拉上来一桶水之后，赫然的发现，在桶里是熟悉的半张脸，他险些将桶掉落下去，桶里的水泛着诡异的绿色。
    “该死，该死！”沙豺狠狠的咒骂着，不得不冒着危险，往棚子的方向掩去，在他还没有走到棚子之前，就发现扔了一地的水袋，他蹲着仔细数了一下数目，结果发现，队伍里的所有的水袋都在这里，而每个水袋都空空如也。
    他剧烈的喘息着，拼命压下现在冲过去杀死那两个巫师的冲动，他注意到，那个亡灵巫师，那个杀害他同伴的刽子手，正目不转睛的盯着他。
    那灰色的眼睛里闪着死亡的光芒，沙豺不再迟疑，迅速的逃离了这个镇子。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第六十四章 打扫战场 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:13 本章字数:4477


            第六十四章打扫战场下
    “沙豺，现在我们要怎么办？”几个强盗询问着沙豺，在艾米罗昏迷中，沙豺无疑已经成为他们唯一能依赖的。
    “附近最近的水源在那？”沙豺抱起艾米罗，询问着强盗中的一个。
    “离这里两天的路程，但我不保证那里的地下水没有干涸。”这个年老的强盗说到，在成为强盗前，漫长的沙漠旅行使他记住了在沙漠零星分布的水源。
    “好吧，我们出发。”
    两天后，望着那干涸的井，所有人不由得升起一股绝望。艾米罗已经开始说起胡话，全靠强盗们割破手腕流出的鲜血支撑着他随时会熄灭的生命。
    “现在，告诉我，附近还有没有水源？”沙豺一把拽起那个年老的强盗大声的询问着。
    “依利森，只有依利森。”这个年老的强盗迅速的给出了答案。
    “见鬼，难道我们刚招惹完巫师，要再去招惹神圣教廷的两个祭祀吗？”强盗七嘴八舌的咒骂着。
    “不。”沙豺轻轻的放开了手，歉意的拍了拍这个强盗的肩膀。
    “为了救活头，我们别无选择，况且在复仇的对象是强大的巫师时，我们必须得选择依托于一种足以与之对抗的力量。”
    强盗们看了看艾米罗，无言的点了点头。
    第四日，清晨时分，经过连续四天四夜的奔跑，这伙强盗终于来到了水神神庙面前，那池子中晃动的水，使所有强盗精神一振，迈着随时会倒下的脚步，蠕动着干燥的嘴唇，往池子边涌去。
    “不，你们得祈祷，在濒临死亡时，你们得明白，是信仰救了你们。”池子边的奥利维尔打量着这一群人，缓缓的开口说到。
    安诺冷冷的看着这一群人，她很明显的就得知了这些人的身份，她扭过头，冷漠的询问奥利维尔：“难道你准备让他们成为信徒？难道你不觉得这是对神的亵渎？对神圣教廷一个祭祀的亵渎？”
    奥利维尔不以为然的说到：“安诺，记得教典吗？若任何人心存信仰，不论贫富贵贱，不论身份高低，不论身处何地，都会因诸神的荣耀而高尚！”
    “若任何人丢失信仰，他将终日蜗行于黑暗中；若任何人遗弃信仰，他将永远看不到造物者的微笑；若任何人亵渎信仰，他将终日接受灵魂最深处的谴责；若任何人背叛信仰，他悲叹的灵魂将永不被宽宥！”
    安诺虔诚的接着念了下去。
    沙豺看了怀里的艾米罗一眼，咬着牙，跪拜在水池边：“我愿以我一生，以我灵魂起誓，从今日，微笑的匍匐在水神阿亚库斯特脚下，接受信念，接受荣耀，并将这荣耀深刻心底！”
    奥利维尔满意的点了点头。
    “神灵只将恩赐给予信仰之人，现在，受难的人，水神的怜悯就在你的面前。”
    沙豺几步爬在水池边，慌乱的掬起些水到艾米罗的嘴里，只是，那水都无力的重新滴落在水池里。
    他的脸色是死亡前夕的青灰色，就连微弱的呼吸也是在勉力的支撑着。
    沙豺惶恐的呼唤着：“头，头，睁开眼，看看我，看看我……”
    “安诺。”奥利维尔看了看安诺。
    “好吧，为了你的信徒。”安诺双手合在胸前，低声而虔诚的祈祷着，从初升的阳光中分出一道柔和的白光，投射在垂死的艾米罗和沙豺身上，在这柔和的圣光中，沙豺的虚弱和疲惫逐渐消散，而艾米罗肩膀恶化腐烂的伤口以飞快的速度愈合着，他的呼吸逐渐变的粗重，脸上也有了一些血色。
    其他的强盗突然同时跪拜在水池边，大声的祈祷着。
    “好吧，水神的信徒们，现在，告诉我，你们都经历了什么，将这当成一个仪式，一个告别过去的仪式，因为，你们即将踏上另一条道路。”
    强盗们先是喝饱了水，才陆续的讲出了经过。
    奥利维尔与安诺面面相觑，奥利维尔面色凝重的追问：“那个骆驼旁的年轻巫师什么样子？是不是个十六、七岁的孩子，他的身旁是否带着一只狼？他有着一头棕红色的头发，脸上还带着些稚嫩的雀斑，是不是这样子？”
    强盗们摇了摇头，又点了点头，沙豺咬着牙说到：“他的身边没带着狼，但是，他的模样我一辈子都不会忘记。”
    “那么，波尔的巫师已经与我们近在咫尺了，他有着什么打算？他怎么与一个亡灵法师勾搭在一起了？”
    “唯一的解释是海特格而家族还幸存着一个亡灵巫师，而那个巫师多了个强大的盟友。”安诺看着奥利维尔，紧皱双眉问：“我们是否需要将这消息传递给弗勒克斯？”
    “不！”奥利维尔冷笑了几声。
    “看来巫师是准备先动手了，依利森就是我们决战之地，我对付那个年轻的巫师，而你，对付那个亡灵巫师，弗勒克斯一定非常高兴你彻底的干掉亡灵家族的最后一个人，在我们长久失去亡灵巫师的踪迹后。”
    安诺点了点头，无声的念诵了些祷文，为那些不安份的灵魂。
    正当奥利维尔发愁着如何从这广袤的沙漠中寻找到巫师的踪迹时，却没有想到，巫师突然出现在他的面前，这真是比他看到那些虔诚跪拜的信徒更为令他兴奋的事。
    “结束你们的强盗生涯，投入诸神的怀抱，现在，一个机会在你们面前，你们要知道，即便信仰，也需要维护的武装力量，现在，你们是否愿意成为水神阿亚库斯特英勇的战士？”
    强盗们面面相觑，齐齐的看着沙豺，沙豺沉默了一会，才开口说到：“得等我们的头醒来，我们听从他的命令。”
    此时此刻，爱德华却行进在依利森南部很远的一个地方，从这里开始，就是沙漠的边缘，视线里除了单调的沙子外，逐渐出现一些碎石。
    就在几天前，他曾考虑过要去瓦黑德家乡的小镇子上去看看，但是，他还是打消着这个打算，因为那里距离依利森太近，既然自己已经脱离了这群善良的人，最好还是不要将灾祸带给他们。
    往前又走了大约十天之后，他们来到一个比较有规模的镇子上，从这个镇子往东几十里开始，就是连绵的山脉。
    如果现在不是在这个镇子上，爱德华发誓，他一定会让克依娜召唤出那些骷髅替他背起那沉重的包裹，还包括手里那沉重的铜盘，路人将好奇的目光投注在他和他手里的那个铜盘上，这使他感觉自己就像个傻瓜一样。
    当他站在酒吧的门口，等待着侍者的招待时，头顶的一扇支起的木窗上积了一层厚厚的沙子，突然落了下来，落在爱德华的头上。
    爱德华呆楞了一刻，猛的晃了晃头，抖落了一头的沙子。
    “嘿，年轻的波尔人，别在意，抖落它，就像你告别它一样，因为，你已经来到了喀黎斯镇，这里没有沙尘暴，只有喷香的烤肉，和甜美的麦酒。”一个卡尔斯塔特女人微笑着站在门口，和爱德华打着招呼。
    这句话稍微打消了一些爱德华的尴尬和气愤，他吐掉口里的沙子之后，才悻悻的说：“我猜这酒吧的伙计一定很懒惰，要不，这扇窗户上一定不会积着如此多该死的沙子。”
    “那么，我可以的考虑适当的减少一些他们的工钱。”这个女人仍旧保持着微笑。
    她穿着一件袍子，样式似乎格雷，在袍子的边缘缝制着金色的滚边，而下摆的裙子则是波尔妇女中常见的样式，裙子长到脚，连鞋子都遮盖住了。
    “你是老板娘？”爱德华拍打着衣服上的沙子。
    “恩，欢迎你，客人。”老板娘点了点头，招呼了几个伙计将地上沉重的铜盘和包裹提到屋里，爱德华跟着走进了这家酒吧。
    酒吧里光线极为昏暗，那两扇很大的窗户，却用布帘遮挡着，进入酒吧，左手的地方是个吧台，在吧台的正中央竖着个十字型的圆柱，在两端分别吊了一张圆形的铜盖玻璃风灯，吧台的右边堆了数个木桶，那里边装的大概就是麦酒，而在左边，则是一个粗陋的木头架子，油漆早已掉光，分为两边，整齐的摆放着瓶子和杯子。而在酒架和木桶之间的墙壁上，开了一个半圆形的孔，那里边大概就是厨房，因为爱德华从那里闻到了香气。
    吧台前是几张圆凳，凳面上扎着怀旧的红色的软垫，几张圆凳上，包括吧台前的长桌上，都坐满了人，一些灰黄的土砖在长桌旁靠近墙壁的地方垒起了一个壁炉，也许是这壁炉太过粗陋，因此，在上边悬挂了两把交叉的弯刀，然后下边是一面骑士盾牌。
    壁炉吊起的铁锅里煮着一些草药，那略显刺鼻的味道实际上的作用是驱散蚊虫。壁炉两边还摆放着书架，凌乱的放了几本书，实际的作用大约是遮挡墙上班驳脱落的泥灰。
    “需要些水吗？洗洗脸，不过，你要知道，虽然这里脱离了沙漠，但是水还是十分昂贵，甚至和麦酒差不多，偶然有波尔的贵族来我这里，才会需要那么一小盆。”酒吧的老板娘跟随在爱德华的身边。
    “你是依靠什么看出我的富有的？”爱德华装模做样的询问着老板娘。
    “您带着仆人，而她又是如此的不同寻常，我甚至从没见过如此奇怪打扮的仆人，因此才借以猜测，你是个不同寻常的人物，而且，您带的那个铜盘，虽然我不知道那到底是什么，但上边那繁复的雕刻和花纹，看起来就像个艺术品对吗？我知道，有些贵族是有着收藏嗜好的。”
    “好吧，来一盆昂贵的水。”爱德华从怀里掏出一枚亮眼的金币。
    老板娘以一个极为艺术的动作，两个手指拈起这枚金币，抛往了吧台。
    “克哈兰，给贵客来一盆清水，让他洗去旅途的疲惫，记住，将水用纱布过滤一下，要知道，我们的贵客肯定不希望看到哪怕一粒令他厌恶的沙子。”
    一个中年人应了一声，转身走上厨房的窗口处，一会儿，一个做工精致的陶盆盛了满满的一盆水，放在爱德华面前。
    等他洗完，伙计重新端着那盆水往吧台走去。
    “嘿，难道这水不泼掉吗？”爱德华诧异的看着远出的伙计。
    “您是在沙漠，可不是在您漂亮的池塘边，这水至少还可供数十个人享受这种服务，当然，价钱会越来越便宜。”老板娘微笑着说到。
    “好吧，我从没见过您这样精明的商人，要知道，以前我也曾从事过商人这一行。”爱德华接过伙计递过来的面巾，擦了擦手和脸。
    “那么，您曾从事的是什么贸易？”老板娘谈话的兴趣变的更浓。
    “唔……药材，直到转行。”爱德华稍微思索了一会，答复了她。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第六十五章 金吉火山 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:13 本章字数:4191


            许多年后，当我有幸翻看哲学家基格列斯的书籍时，其中的一句话使我深有体会：命运之神喜欢开玩笑，因此当糟糕的事情还没发生时，你最好不要做预想！摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    “那么，就在这里吧。”爱德华指挥着伙计，来到酒吧最里边的角落里，两块木板格开了两张桌子，其中的一张桌子上空着。
    伙计将爱德华的行李放在桌子底下，拂拭了凳子，然后爱德华坐了下来，克依娜站在他的身旁。
    “您需要什么？”老板娘询问爱德华。
    两个金币放在了桌子上，爱德华庸懒的躺在靠背上。
    “拿你们最好的吧，说实话，我难得享受一次。”
    “这句话总是出自那些常年旅行的人，而且，和您口气一模一样！”老板娘说完这句话，招过伙计，吩咐了几句。
    “那么，您要喝些什么？麦酒符合您的胃口吗？还是，您像其他波尔贵族一样，需要些黄金般珍贵的上等葡萄酒？”
    “葡萄酒吧。”爱德华看着不远处桌子上泛着浓浓泡沫的麦酒，打消了喝这种廉价饮料的打算。“顺便，来一杯水，恩，给外边那匹可怜的骆驼也来桶盐水。”
    等到有钱时，一切享受都变的理所当然，当爱德华结束这顿整整花费了两个小时的晚宴后，爱德华打了个饱嗝说到：“现在，告诉老板娘，我需要她为我找个居住的地方。”
    因此，晚上的时候，爱德华就终于能住在一间屋子里，睡在一张木床上。
    “我在发愁如何背着这沉重的传送阵爬到山上去，也许在敌人出现前，我就已经累的没力气了。”爱德华在精神里对阿撒而发着牢骚。
    “你总是在有困难的时候才想起我。”
    “是啊，但我能请你喝一杯葡萄酒吗？答案是不能，现在告诉我，有办法没？”爱德华懒懒的回答到。
    “好吧，办法是有，但看你是否乐意。”阿撒而冷冷的说到。
    “什么办法？只要不背上这沉重的传送阵上山，哪怕你让我呆在这屋子里冥想三天，我都没有意见。”
    在爱德华说完这句话之后，阿撒而阴冷的笑了几声，下一刻，一股强大的力量撕扯着爱德华的精神力，这突如其来的痛苦比冥想来得更为猛烈，一刹那，爱德华差点昏厥过去。
    阿撒而粗暴的从爱德华精神力上扯下一团，连接在它所在的那枚戒指上，一阵烟雾闪过，他的精神力成功的构建在那个远古阵法上，成为连接另外一个空间的媒介。
    “现在，你该停下你的抱怨了，如你所愿，你可以将那个传送阵弄在这枚戒指里。”
    爱德华抖动着，脸色苍白，无力的在精神里抱怨着：“你在做什么？你想杀了我吗？”
    “不，这征得了你的同意，现在开始，你可以将一切有着你精神烙印的东西塞在这里边，比如，那个传送阵。我牺牲我居住的地方，成为你的私人仓库，这你还不满意吗？”
    爱德华小声的唠叨了几句，最终选择沉入梦乡。
    在山脚的地方，有着许多石场，镇子上大多数男人都在这里工作，作为建筑材料的一个出产地，每天都会有许多车辆从这里拉走一些石材。
    日上三竿，爱德华才揉着眼来到山脚下，等他骑着那匹骆驼上准备上山时，却从一个商人那里得到劝告，如果要上山，最好还是放弃这只骆驼，因为，这不是沙漠，骆驼不但不能为上山提供便利，甚至还有可能成为累赘。
    和这个商人简单的商讨了一下价钱，爱德华就将这匹骆驼便宜的卖给了他，并且从他那里得到一身简便的登山旅行装，以及一根手杖。
    “朋友，你会需要这些的，祝你旅途愉快。”这个商人和爱德华告了别。
    以下就是简单而枯燥的故事情节，历经了许多天，在反复的上山和下山的交错中，爱德华的视线内终于出现了旅途的终点，金吉火山。
    金吉火山群闻名于整个大陆，不单单这里有着大陆最大的火山群，而且，这里盛产火山岩，一种上等的建筑材料。
    爱德华的鼻端已经闻到淡淡的硫磺味，前进的道路愈加崎岖，而且这崎岖完全是人为的，稍微平整一些的道路被挖了大大小小的坑，坑里都是红色的碎石。
    几个火山口冒着浓烟，爱德华担忧的在精神里询问着阿撒而：“你看，这火山不会爆发吧？”
    “这里火元素活动剧烈，但是绝对达不到爆发的程度，你可以放心。”
    “那么，我真要爬到火山上去？”
    “想想那些财宝吧，可能是你完全想象不出的巨大财富，难道这对你还没有吸引力吗？”
    爱德华打开水袋喝了口水，用个早就准备好的口罩遮住了口鼻，往火山接近。
    不过，说实话，金吉火山群真的有种特殊的美感，从山下的灰黑色，以及接近火山口的深红色，与上边冒出的浓烟衔接，在山腰的中间，是琉璃状的石头，闪着缤纷的光芒，恰巧衔接了两种颜色，形成这种独特的色彩美感。
    大陆上有个著名的画家曾为此做画，之后，金吉火山群的美丽才逐渐被大家接受。
    只是，如果谁要攀上金吉火山，却要冒着巨大的危险。在表面那一层坚硬的火山岩之下，有一层多孔的断层，在某个薄弱处，极有可能掉进里边。
    山间的琉璃是昂贵的建筑材料，为了采集这种材料，多少人不知为此丧命。
    “现在问你，你到底知道那宝藏的具体位置不知道？”爱德华站在火山山脚下，仰视着巨大的金吉火山群。
    “经过数十万年的变迁，在远古时，这里曾是个峡谷，因此，我只能确定，那宝藏埋藏在很深的地方。”
    “那么，我要怎样下去？从那个冒着浓烟的烟囱吗？”爱德华抬头看着山尖的浓烟。
    “不，也许你可以钻地洞，利用传送阵，进入地下。”
    “那么？她呢？”爱德华看了看身后的克依娜。
    “亡灵巫师总会有你意想不到的办法。”
    往上爬了一段距离之后，爱德华停在一个脑袋大小的孔洞之前，犹豫着打量着这漆黑的洞穴。
    “我发现你在做一件事时，总是会有许多顾虑，别忘了，那个亡灵巫师跟在你的身后，她会保护你。”
    望着这漆黑的洞穴，爱德华总觉得，在地底深处应该会存在着某种危险。
    他将精神力联系在戒指上，下一刻，那传送的圆盘出现在了他的面前，他又转回头去看了看身后的克依娜，然后缓缓的念诵咒语，启动了传送阵。
    当他通过传送阵成功的看到下边的地形地貌时，发现无数黑色的孔洞杂乱的排列在一起，传送阵并不能支持多久，爱德华选定其中一条较大的通道，下一秒，他就来到了这漆黑的洞穴里。
    他身体麻痹的站在原地，一动也不敢动，浓郁的黑暗使他猛然间极为不适应，身后一阵突如其来的响动，爱德华的呼吸变的急促，他小声的询问：“是克依娜吗？”
    “恩。”克依娜简单的回答了一声，但爱德华马上觉得好过多了，起码，不是自己一个人。
    咒语声响起，最后的几句他自己附加的内容，爱德华故意大声的念了出来：“掌管火焰的精灵，听从我的祈祷，以我与火之神的契约，解脱火焰的束缚！”
    然后，他觉得，前方的黑暗中如果躲藏着什么，它们也该听到了这句咒语，希望他们能给火神这个响亮名字一点面子。
    爱德华的掌心浮现出一颗火球，经过一段时间的冥想，现在他召唤出的火球已经比以前的大了七、八倍。微弱的光亮照亮了身周，也使他看清了身处的洞穴，高度大约比他略高了点，这还得庆幸爱德华在同龄人中身高是比较矮的，宽度大约为两个人的宽度，四壁全是有着缝隙的石头，就是这微弱的光亮，才使他有勇气迈出第一步。
    一切都应该归结于运气，管它是好运还是坏运气，这条地下通道极长，而且往下倾斜着，谁知道走了有多远，道路弯弯曲曲，爱德华早已失去了方向感，直到他感到饥饿，停下来，他预测着，现在绝对过了中午的时刻。
    一路上倒是没遇到什么危险，除了磕磕绊绊的摔了两交。由于精神力快要消耗完的缘故，手上的火球逐渐变小，在熄灭前，爱德华靠着通道的一面墙壁坐了下来。
    他脸色苍白，一方面是精神力消耗的缘故，另一方面源自行进在这黑暗通道里给他带来的压抑，打开水袋喝了几口水之后，爱德华的心里仍是烦躁不安，他只能静静的听着自己的呼吸，然后有一刻，他突然大声的问：“嘿，克依娜，你在吗？”
    克依娜感受到了爱德华的不安和恐惧，念诵咒语，释放出一堆绿色的磷火，在通道里燃烧着。
    虽然这磷火使得通道看起来阴森可怖，但是，爱德华却觉得好受了许多，他打开随身的袋子，从里边拿出带的食物，一种油炸的鸟类，在酒吧那次奢侈的晚宴时，爱德华觉得这很美味，因此，临出发前特意的买下十几只。
    只是此刻当他吃起来时，却觉得索然无味，随便撕咬了几口，爱德华将他重新塞在袋子里，转过头，对克依娜说：“你能保证时刻呆在我身边吗？”
    克依娜点了点头。
    爱德华开始沉入到冥想里，借以恢复自己的精神力。等他冥想快要结束时，一声响动使他猛的惊醒了过来，瞪大着双眼紧张的盯通道的前方。
    一支骨箭飞了出去，钉在通道的远处，穿来“扑”的一声，就像钉在血肉上的声音。
    “是什么？”爱德华紧接着询问克依娜。
    “一只火蜥蜴。”克依娜给出了令爱德华安心的答案。
    爱德华长呼了一口气，揉了揉自己的脸，低声的说到：“我们走吧。”





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第六十六章 金吉火山 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:14 本章字数:4035


            咒语之后，爱德华手上重新托起一个火球，继续往前行去，在通道的拐角之前，他在一个石头的缝隙里看到了那只倒霉的火蜥蜴，这火蜥蜴足足比一只老鼠还要大一倍，在他以前收集巫术材料的时候，从那些商贩那里见过最大的一只，也只是有这只一半的大小。
    火蜥蜴是种药材，能够治疗一种恶性传染病，冷寒症，由于产地只在大陆上几处火山的缘故，而且又难以寻找，所以，价钱相当的昂贵。
    爱德华犹豫了一阵，出于一种奇怪的心态将这条火蜥蜴拣了起来，用纸包着，塞入了包裹内。
    我们试着猜测，这也许是以前他为了买下一条火蜥蜴，差点使他倾家荡产，因此，现在一只火蜥蜴在他面前时，他不想放过。
    距爱德华估计，他至少已经在这漆黑的通道里行走了三天，既没碰到任何危险，也没有因为通道的某一处受阻而走上另外一条道路，这通道就像没有尽头一样。
    除了在路上他碰到数目繁多的火蜥蜴，那些蜥蜴冲着爱德华嘶叫着，每一只都毫无例外的被克依娜用骨箭杀死，然后，爱德华不断的从包裹里换掉前一只比较小个的，塞入更大的一只，直到他遇到一只火蜥蜴大的超过他抗在肩膀上的整个包裹，他只得放弃，盯着这只火蜥蜴，长时间的发起了呆。
    这非常的奇怪，火蜥蜴不是很稀少吗？为什么这个通道里有着如此繁多的火蜥蜴？如果出去之后将这消息告诉那些药材商，那些药材商一定会疯掉。
    不过，按照这样的情况发展下去，爱德华不敢保证，在前方的某一处，会有一只能吞下他的火蜥蜴，如果情况是这样，那就太糟糕了。
    命运之神喜欢开玩笑，因此当糟糕的事情还没发生时，你最好不要做预想！——哲学家基格列斯。
    假如爱德华曾拜读过哲学家的大作，那么，在事情还没发生前，他就不会试图去yy。
    通道里硫磺的味道越来越浓，地面的断裂也越来越明显，在爱德华心惊胆战的跳过几个深不见底的缝隙后，通道逐渐变的宽敞，但是道路却逐渐变的难走，当面前是一个超过他跳远极限的裂缝时，他停下了脚步。
    身后咒语声响起，先是一堆磷火在缝隙旁燃烧着，磷火旁冒出一堆白骨，蠕动着增长着，以极快的速度延伸到裂缝的对面，形成一个狭窄的骨桥，看着这貌似脆弱的骨桥，爱德华从心理上抗拒走在上边，他一边回忆着一边念出风系初级法术飞翔术的咒语，身体缓缓腾空，在克依娜诧异的目光中晃晃悠悠的飞了过去。
    “你这是巫术？”克依娜走在桥上，问着飞到了对面的爱德华。
    爱德华转过了头，正准备回答，突然面色惊恐的大喊到：“小心，克依娜！”
    一只巨大的火蜥蜴，不知道什么时候伏在缝隙的边缘处，突然扬起粗大的尾巴，砸在骨桥上，骨桥瞬间支离破碎，克依娜的眼睛里闪过惊慌的神色，下一刻，她就连着破碎的骨桥坠入到了那裂缝中，那条巨大的火蜥蜴尾随着追了下去。
    爱德华迅速的冲到缝隙处，一边呼喊着一边低下头往缝隙里望去，一团黑烟盘旋着以极快的速度往上冲着，而后边紧跟着的那团的红色阴影应该就是那只火蜥蜴。
    黑烟飞在爱德华面前，吓了爱德华一跳，然后这团黑烟翻滚着凝聚成一个他熟悉的模样，克依娜。
    “oh！谢天谢地，你没事……”
    “跑！”克依娜头都没回，喊出了这一个字，然后，她双手拢在前边，急骤的念出几句咒语，从裂缝的边缘处生出白骨，交错延伸的将整个裂缝覆盖了起来。
    “那只火蜥蜴……”爱德华还准备罗嗦点什么，克依娜猛的一把拽起他，往远处跑去。
    身后传来几声沉闷的巨大声响，爱德华忍不住回过头看了看，覆盖在裂缝上的白色骨牢往上不断的拱起。
    “跳！”克依娜大喊了一声，爱德华还来不及思考为什么要跳，只是身体的本能驱使着他听从了这命令，黑暗中，他们险之又险的跃过了一条缝隙，这还得庆幸，在失去火光的照耀下，亡灵巫师仍能清楚的看到前面的道路。
    身后传来巨大的响声，从这响声中，奔跑的两个人已经明白，骨牢已经被那只火蜥蜴撞破了。
    在这黑暗的通道里，火蜥蜴爬行的速度要远远的超过两个人类奔跑的速度，随着身后声响的逐渐接近，爱德华紧张的冒出了冷汗。
    “跳！”克依娜再次大喊了一声，爱德华跟随着克依娜跃起，接触地面之后，由于惯性的缘故，爱德华往前滑了几步，克依娜用力拉扯着，直到爱德华完全停下。
    他脚尖踢到一些碎石，那碎石磕碰着往下落去，声音越来越小。爱德华惶恐的大声念诵了出了咒语，等到他的眼前恢复光亮时，他不由倒抽了一口冷气，前面一步就是裂缝断面，火光照耀不到这条裂缝的尽头。
    等他回过头来，终于看清了那只追逐着他们的火蜥蜴。
    他发誓，他从没见过如此巨大的生物，它的眼睛和爱德华手上托着的火球差不多大小，它那粗壮的脚大约有一根柱子那么粗，至于他的脊背，则像一条小型帆船一样宽阔，从头到尾巴上覆盖着火焰般鲜红的鳞片，而下颚开始，身体的下半身是灰黑色，和这里地面的颜色一样。
    它那褐色的眼睛死死的盯着两个人。
    咒语响起，爱德华身旁的克依娜高举着一只手，一只骨质长矛在她手上形成，她握着那长矛，狠狠的投向那只巨大的火蜥蜴。
    骨质长矛带着一溜磷火，砸在那只火蜥蜴的头上，在鳞片上激起一片火星，长矛碎裂，火蜥蜴摇了摇头，看来在那坚硬的鳞片覆盖下，克依娜的长矛不能给它带来任何的伤害。
    不过，这似乎激怒了它，它吞吐的舌头迅速的接近两个人。
    “喂，你得帮我搞定这个大家伙。”爱德华在精神里求助着阿撒而。
    “办法是有的，但这样有可能会暴露我的存在……”
    阿撒而的这句话还没讲完，火蜥蜴粗大的尾巴已经甩向了两个人，在这危机时刻，爱德华来不及考虑，直接拽着克依娜跳入了后边的裂缝。
    耳边是呼啸的风声，爱德华争分夺秒的念诵出了咒语，风元素包裹了他，爱德华拽着克依娜，辛苦的维持着法术，由于多了一个人的重量，根本不能飞起来，只能减缓下落的速度。
    这裂缝很深，持续下落了一分钟之后，仍没到达底部，在爱德华精神力迅速的接近枯竭时，他们双腿一震，终于站在了地面上。
    “施放火焰！快！”爱德华大喊着，下一刻，克依娜身周开始燃烧起磷火。
    头顶不断落下碎石，那只大蜥蜴一定迅速的往这里接近，爱德华打量了身处的地形，地面的是坚硬密实的石头，这里已经是地质的另一层，他拽着克依娜往远处跑去。
    “我们是盟友，你差点让你的盟友死去。”爱德华一边跑着，一边在精神里抱怨着。
    “好吧，我承认，不过飞翔术是我教你的，对吗？这也将你引领到了奇特的国度，现在大喊救命，然后等待着奇迹发生。”
    神经病！爱德华唠叨着给阿撒而下了定义，同时，嘴里大声的呼喊着：“救命……”
    声音在远远的传送了出去，那只火蜥蜴已经下到裂缝的底部，正急速的往这个方向追来。
    “嘿，朋友们，需要帮助吗？”突如起来的粗壮声音吓了爱德华一跳，他马上反映了过来，大喊着：“是的，我们需要帮助！”
    从爱德华身旁骤然闪过一个低矮的阴影，一只巨大的铁锤狠狠掷在那只火蜥蜴头上，沉闷的响声之后，爱德华听到火蜥蜴的嘴里传出呻吟声。
    “＃￥％＆＊Ф……”震耳欲聋的声音，哪个低矮的身影吼着一些莫名其妙的音符，爱德华甚至怀疑他带着喇叭，因为一个正常人绝无可能发出如此巨大的声音。
    在这巨大的声浪中，那蜥蜴缓缓的退却了，最终掉头而去。
    “拿来！”这个低矮的身影站在爱德华面前，伸出粗壮的胳膊。
    此时，爱德华才看清这个帮助自己的神秘人物的长相，他有着浓密的胡须和头发，覆盖了整张脸和额头，唯一在脸上露出的是一双眼睛和一个大鼻子，头上带着一个圆型的铁盔，上半身还穿着一件半身的铠甲。
    最最重要的，这个“人”异常的低矮，只到爱德华的胸口部位。
    “什么？”不可否认，爱德华受到了惊吓，往后退却了几步，同时抱紧了自己的包裹。
    “那只四脚蛇的尸体，它一刻不离开你的包裹，你就得不到一刻的安宁。”
    爱德华呆楞了一刻，才从包裹里拿出火蜥蜴的尸体，递在他的手中。
    “你要知道，任何一种生物的复仇心都没有这么强。”这句话说完之后，这个火蜥蜴的尸体被他塞在了自己的包裹里。
    “你是？一个小人？”爱德华疑惑的打量着他。
    “我从没见过这样夸赞别人的，特别是在我刚为你摆平一件麻烦之后，如果这是笑话，那么这一点也不可笑。”这个矮小的人吹着自己的胡子，看起来多少有些滑稽。
    爱德华搓了搓手，抱歉的说：“恩，我诚恳的像您道歉，并感谢您救了我们，但是，说实话，我真的搞不懂您的身份，只能试着做不礼貌的猜测。”
    “矮人！伟大的山地矮人一族！我叫木锤！”这个自称矮人的家伙友善的伸出了自己的右手。
    爱德华呆滞的握住了他那张异常粗壮的手掌。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第六十七章 地底见闻 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:14 本章字数:4798


            毕业了,领到证了,总算是暂时安定下来了.瘦子我又回来了,感谢大家一直的支持,从今天开始,RP爆发,补上前一段的空白,先发一章上来,晚上还有一章,今后持续一周,一天两更,回馈大家.
    在长时期的恶劣环境中，即使转变发生在面前时，我们还得详细的考虑，这转变会不会为我们带来新的灾难。摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    “嘿，介意我将手抽出来吗？”爱德华的手掌传来阵阵的剧痛，额头冒出冷汗。
    “孱弱的小伙子，我真怀疑你是怎么从那只四脚蛇的尾巴下逃生的。”山地矮人胡子翘着，看样子说这句话时他在微笑，并且收回了他的手。
    “对了！”矮人猛的拍了拍自己头上的铁盔，睁大了眼睛，好奇的打量着爱德华两个人：“你们是谁？为什么会我们族的语言？就是那声清晰的‘救命啊…’”
    他模仿着爱德华当时的声音，只是他的声带实在太粗，学的不伦不类，有些扭捏的变态感觉。他摊开手掌说：“就是这样，才让我觉得是我的某个朋友遇到了危险。”
    爱德华的脑袋后边冒出一滴巨大的汗水。
    “等等，我们得搞清楚一个问题，这种语言似乎正是我们的专利，而我同样好奇，你是如何懂这种语言的。我，爱德华，”爱德华先是指了指自己，又指着克依娜：“她，克依娜，我们是人类，你又是……恩，哪一种生物？”
    “人类？恩，等等，我得想一下。”山地矮人木锤摇晃着脑袋思考着，他记得他曾听过人类这个古怪的词语。
    “天啊！”山地矮人木锤猛的激动的跳了起来，吹动着自己的胡须，说：“我想起来了，我曾听大长老提到过这个词语，人类，早在很遥远的时候你们不是已经灭绝了吗？”
    “灭绝？”爱德华哭笑不得的看着反映剧烈的山地矮人木锤。
    “就在神魔大战时，你们不是在那场灾难中死完了吗？我知道也不是很详细，但我想，你们是幸存者，和我们矮人族一样，而且我现在明白了你们为什么会我们族的语言，因为长老说，人类是种学习能力很强的物种，在我们碰面之前，你们从另外一个山地矮人那里学到了这种伟大的语言，对吧？”木锤指着爱德华，问句中肯定的因素居多，根本不用爱德华去回答。
    “见鬼，它是什么？”爱德华在精神里询问着阿撒而。
    “矮人，他不是自报家门了吗？在这片区域我没感应到那只狼封印的力量，因此我建议你从这个山地矮人那里探听些消息，顺便了解一下这可以上溯到远古的种族，如果你有兴趣的话。”
    “你叫木锤对吗？”爱德华指着这个山地矮人，“我不得不承认你对于人类这个种族的叙述，有那么一点道理。”
    能被爱德华认同的唯一道理，恐怕是山地矮人对于人类学习能力的夸赞。
    “你介意将这种缘分当成一种契机转化成友谊吗？我的意思是说，你愿意交个人类朋友吗？”说完这句话，出于礼貌，爱德华不得不再次伸出了自己的手。
    “我们矮人族是乐于交朋友的，可是，这必须得有一道程序。”山地矮人摇了摇头。
    “山崩地裂也不能阻碍友谊！”爱德华坚决的将手僵硬在面前的空气中。
    “这得经过我们长老的同意，我不保证长老会同意我交上一个人类的朋友。”木锤带着歉然的表情看着爱德华。
    “那么，好吧，现在我们就去见你的长老，这还有什么好犹豫的呢？”爱德华爽快的对木锤说着。
    说实话，他对这个神秘的矮人族充满了好奇心。
    地底的道路错综复杂，爱德华两个人跟随在那个矮人身后穿过无数交杂的洞穴，艰难的越过无数条足以吞噬生命的裂缝，在这地底的世界，到处充满了危险，空气中混着有毒的气体，长时间呆在这个地方，一定会对健康有着巨大的伤害。
    但矮人族明显对这地下的世界早就适应了，他一路谈笑风生，扯着大嗓门，介绍着矮人的生活，以及他的朋友们。
    从木锤的谈话内容中爱德华了解到，矮人在这地底建立了属于他们的国度，在这黑暗中繁衍生息，现在，整个矮人族大约也就有十万人左右。
    “那么，你们为什么不尝试从这黑暗中走出来？”爱德华忍不住好奇的问到，事实上，在刚才的谈话中，爱德华已经尽可能以矮人能理解的程度，向他介绍了外面的世界，这介绍明显勾起了木锤巨大的兴趣，他不断的发问，就那些对他来说完全没听说过的。
    爱德华不得不一再试图打断矮人喋喋不休的追问，挑选了一个时机，重复了刚才的问话：“嘿，矮人朋友，告诉我，为什么你们不尝试着从这黑暗中走出来？”
    矮人木锤沉默了好久，才缓缓的说到：“长老米山拥有决定权，他总是使矮人族在睿智的光芒照耀下，远离危险。”
    长老米山？爱德华觉得米山这个名字有些熟悉。
    由于光线黑暗的缘故，爱德华并没有看清沿途走过的道路，只是觉得前进了一段距离之后，钻进了一个洞穴里，那洞穴几乎垂直向下，在石壁上挖了些阶梯。
    “嘿，有灯吗？”爱德华战战兢兢的攀爬着阶梯，询问着下方的矮人木锤。
    “灯？那是什么？”矮人木锤好奇的问着爱德华。
    “笨蛋，这些矮人生活在地底怎么会需要灯？一只老鼠会需要灯吗？”阿撒而在精神里嘲讽着爱德华。
    “恩，有机会我会给你说明，现在我只想知道，这距离你们矮人的驻地到底还有多远？”爱德华往下望着漆黑的深不见底的洞穴。
    矮人木锤停了下来，扶了扶头上铁盔，说到：“马上就要到了，大约一顿饭的时间。”
    一顿饭的时间？那大约就是十分钟左右了。实际上，当爱德华怀着期望至少爬了二十分钟以后，仍是没有到达目的地。
    爱德华忍不住问到：“嘿，你们一顿饭到底多长时间？”
    “就是一顿饭的时间啊，现在过了一半了。”矮人木锤好奇的看着爱德华，似乎爱德华的问话令他感到很奇怪。
    “那么……继续吧，起码现在走了一半的路程了。”
    事实上，也许是矮人木锤估计失误，也许是矮人对于时间没有概念，半小时之后，他们还是没有到达尽头，此时，爱德华已经精疲力尽，在一个凹度比较深的阶梯，他弯着腰勉强的坐了下来，喘着粗气。
    “嘿，木锤，我得休息一下。”爱德华对着下边的木锤喊着，木锤听到这句话，不知道唠叨了些什么，然后爬上来，停在爱德华身旁。
    “克依娜，麻烦你收起那磷火吧，我总感觉这火光令我不舒服。”说完这句话，爱德华念诵着咒语，在手掌上召唤出一个火球，同时，围绕在克依娜身旁的磷火慢慢的熄灭。
    矮人木锤呆呆的看着爱德华手里浮出一个火球，他似乎不太相信，凑过去想要仔细看看，却不小心燃着了胡子，木锤面色慌张的将火拍灭，心疼的打量着烧焦的一部分。
    这坏情绪只是在他心头停留了一刻，他马上看着那个火球，问爱德华：“嘿，朋友，火神难道也对你赐福了吗？你是怎么弄出火来的？”
    对于这问题，爱德华觉得难以回答，毕竟要一个奇怪的矮人来理解的一个远古法术，爱德华觉得这不太可能。因此，他咳嗽了几声，故做神秘的说：“一个种族，在数万年的发展中，总会不断的探索和钻研，而我，只是恰巧继承了前人的成果！”
    矮人木锤心里翻涌着诸般念头，通过刚才的谈话，他已经模糊的明白，人类，这个同样在神魔大战之后幸存下来的种族，已经早就繁衍成地面上最庞大的种族，有着高度的社会文明，有着缤纷多彩的生活，只是，矮人木锤不明白，传说中的神和魔呢？它们已经放弃了这个世界的争夺权了吗？
    带着这疑惑，也带着些不服气，矮人木锤又细细的打量了爱德华几眼，他无法理解爱德华所讲述的关于人类的生活方式，以及这种神奇力量的传承，他只是觉得，在那灾难之后，矮人在付出了巨大的牺牲之后，才勉强的在这地底存活了下来，而人类，却已经进步到一个不可思议的境界。造物神，这一切，对矮人族公平吗？
    或许，在这两个人类见过米山长老之后，一切才会有个答案。
    在这深井一样的通道里，爱德华就是这样想的，并且怀疑，矮人族是个守旧的种族，这猜测缘自大陆上流传已久的一个谚语，那句话是怎么说的？一只青蛙，住在井底，就觉得这井和头上的天空就是整个的世界。
    在通道尽头，一条绳索往下垂在深陷的不见尽头的黑暗中。如果说之前的道路是难走的话，那么，现在这条道路简直令爱德华感觉到惧怕。
    爱德华打量着这绳索，喉结抖动了一下。
    “嘿，朋友，你真的确定这绳索的尽头是你们的驻地？而不是有着沸腾岩浆的地狱？”爱德华犹豫着询问矮人木锤。
    “是天堂，如果你尝试着喜欢上矮人的国度的话，我保证！”木锤拍着自己的胸口，抓着绳子准备往下攀爬。
    “嘿，克依娜，帮个忙！”爱德华转头看了看身后的克依娜，然后开始念诵咒语。
    通道中起了一阵风，轻柔的风元素包裹着巫师爱德华，就像某个传说中的人物降临于矮人的国度一样，爱德华驾驭着风，穿透黑暗，缓缓的往下降去。克依娜运用她那神秘的亡灵巫术，幻化成一团黑雾，飘荡在爱德华身后。
    “看吧，这一切对矮人公平吗？他们已经会飞了，天啊，我猜测不到地面上到底是怎样的场景，也许每个人类都驾驭着云朵。”矮人木锤抓着绳子停在半空唠叨着。
    说实话，爱德华可不像木锤羡慕的那样，他厌恶漂浮在黑暗中的感觉，四处没有方向，没有着落，直到他的脚尖轻触到地面，一刹那，他长出了口气。
    “……掌管火焰的精灵，听从我的祈祷，以我与火之神的契约，解脱火焰的束缚！”在那段玄奥的咒语后，爱德华已经习惯性的加上这段话，丝丝火焰在爱德华手掌心聚集成火球，爱德华擦了擦额头的汗水，随口说到：“好吧，矮人的王国，我终于到来了。”
    身后传来重物落地的声音，木锤从绳子上跳了下来，来到爱德华身旁。
    “那么，矮人朋友，请为我们带路。”
    三个人开始往前行去。
    这里的地域很奇特，总令爱德华感觉到一种压抑感，他试着在脑海中描绘出这片地域，但他发现，除了黑暗，他根本找不到任何的词汇。
    地面松软，借着手上不太明亮的火光，爱德华辨认出，脚下是些红色的细小碎石，他恰巧认得这碎石，这正是矿石提炼之后的矿渣，从这里不难看出，矮人的世界中一定存在着锻造。
    实际上，从木锤身上的铠甲以及腰上的那把锤子，爱德华已经初步认定，矮人精于锻造，因为那铠甲平整光滑，有种异样的厚重感。
    在远处的某片地方，会闪着暗淡的红光，等稍微走近一些时，热浪扑面而来，空气中有种难闻的焦热味道，那红光扭曲着，蒸腾着热气。
    这是些还没有完全冷却下来的矿渣。
    看到这些，爱德华莫名其妙的有些惧怕的感觉，联想到现在是在金吉火山的山腹，他就觉得更为压抑。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第六十八章 地底见闻 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:15 本章字数:4188


            瘦子又爽约了，实在是因为毕业和女人的一点私事，耽误了大家，因此，我不再做保证，先更出这一章，然后，大家请注意这两天的更新。
    前方传来一些杂音，顺着一道粗糙的台阶爬上一道墙壁，眼前的景象吓了爱德华一跳。
    说实话，他从没见过如此古怪的地方，即便是噩梦中，也从未出现过这场景。
    刺眼的橘红色光芒，从不远处一堵矮墙后射出来，附近灰黑色的地面被映照的就如同血泊一样。浓郁的硫磺气味，爱德华剧烈的咳嗽了几声，用块布将口鼻遮挡了起来，他注意到，这光芒射到了顶部，使他终于对这个空间有了个模糊的认识。
    顶部稀疏的有着几个黑色的洞穴，模糊的能看到那些垂着的绳子，从地面到顶部，大约有五到六十米的高度。
    蜂巢，爱德华的脑海里自然的冒出这个词汇。
    在那起着围护作用的矮墙后边，是一个巨大的深渊，那令人恐惧的红光正是从着深渊里射出，在绕行这个深渊的过程中，爱德华曾抑制不住自己的好奇心，往里边张望了几眼，他影影绰绰的看见一些晃动的黑点，在一条亮眼的红色光带附近穿梭着，那红色的光带，就像传说中地狱的河流。
    “这…？”爱德华从一侧看到一个延伸到深渊底部的阶梯，带着疑问询问着身前的矮人木锤。
    “火神的赐福地，矮人的锻造场！”木锤看着震惊的爱德华，自豪的说到。
    “地狱的火焰河流，天啊，我忍不住想要替矮人族祈祷了，你们实在应该远离这黑暗，在河畔吹吹凉风。”爱德华忍不住感叹到。
    木锤唠叨着也不知道说了些什么。
    “你说，你们矮人族的长老决定着矮人族的命运对吧？”爱德华紧走了几步，追上前边的矮人木锤。
    矮人木锤点了点头。
    “那么，你能带我去见你们的长老吗？我实在是有着许多的疑问，等待着他给我解答。”
    “好吧，我们总是需要智者为我们解惑，而且，你们正需要得到长老的认可，矮人族才能与你们成为可以信赖的朋友。”矮人木锤爽快的答应了。
    实际上，爱德华真的很想知道，为什么矮人族会选择居住在明显环境恶劣的地底的世界，而不是地面上。
    “一个极为可笑的理由，一本书，囚禁了一个种族，特别是在牢门已经打开后。”
    爱德华的脑海里响起阿撒而调侃的声音。
    “这是什么意思？”
    阿撒而却没有回答，冷笑了几声，安静了下来。
    绕过那座深渊，在手中火球微弱的光芒照耀下，前方用地底的花岗岩铺设了一条宽阔的道路，顺着这条道路前行了一段，模糊的看到了一片密集的建筑群，即便没有恢弘的城门，但此刻，爱德华觉得，他真的来到了神秘的地底国度。
    那些建筑大都是用石头垒起来的，粗糙笨重，但在这环境中，却别有一种风格，以及亲切感。
    道路方方正正，将这座地底城市均匀的分割成无数的小块，那些黑暗的石屋里似乎并没有人，矮人们也许都在忙碌着。
    在中间笔直道路的尽头，是座规模比较大的殿堂，而在殿堂左侧，有座式样及其奇怪的高塔，那细长的塔身让人不禁怀疑这座高塔的承重及稳定性。
    矮人木锤带着爱德华两个人，毫不迟疑的往高塔的方向走去。
    最为离谱的是，那高塔的楼梯建在塔身之外，一侧插进塔身，盘旋而上，直到顶部，在外边的一侧又没有护栏。
    登上这楼梯，直到顶部，那里有一个矮小的门，门里却意外的有着光亮。
    矮人木锤停在门口，无比恭敬的说：“米山长老，您的睿智一定得知了这一切，现在，他们就在你面前。”
    “地下世界终于迎来了贵客，欢迎你们，人类朋友！”
    从塔内传来响亮的苍老声音。
    木锤恭敬的鞠了个躬，转身下了塔楼。
    爱德华低着头，跨过了那矮小的门，屋里闪着亮眼的银色光芒，使他一刻有些眼花，等他恢复过来之后，发现在这狭小的空间内，一个矮人正面对着他。
    苍老的矮人，他的脸上满布着岁月刻下的皱纹，花白的胡须垂在胸前，他的身上穿着银色的袍子，反射着耀眼的光芒，等到爱德华仔细打量时，才发现，这袍子实际上是用一种细蜜的不知名金属编织而成，光滑而没有褶皱。
    他的手上擎着一根超过他身高一半的杖，在杖端有着一颗硕大的水晶。他的那双眼睛！爱德华发誓，除了从亡灵巫师克依娜的眼中读到过死亡与绝望，他从没如此清晰的从眼睛里读懂一个人，而现在，这个矮人就站在他的面前，他却不自觉的变的恭敬了起来，因为，那双眼睛里透露出智者的聪慧光芒。
    这双眼睛深陷在眼眶里，弥漫着笑意。
    “在远古，在那场灾难中，庆幸创世神并没有遗弃我们，使我们在数万年后，仍能重逢，伟大的智者爱德华，请允许我这样恭敬的称呼您，您的到来，必将为我，为整个矮人族解惑，使矮人族在徘徊中，迎接新的转变！”
    “伟大的智者爱德华？”爱德华左顾右盼，直到确定身旁并没有另外一个叫做爱德华的家伙，才又开头问到：“您是米山长老？请问，伟大的智者爱德华指的是谁？”
    矮人族的长老米山点了点头，伸出手，指向发话的爱德华，缓慢但坚定的开口说到：“不要怀疑命运，命运引导着你来到这地下的世界。”
    ……
    爱德华不知道说些什么好，在哈洛斯草原，拉伯维亚族的牧民们曾跪拜的称呼自己为圣者，难道，这又是一个传说中偶然？
    还是这偶然中隐藏着某种不可知的命运？
    一刹那，爱德华觉得，似乎与阿撒而同居已经是一种早就决定了的命运，想到这些，他猛然觉得之前的人生失去了大半的意义。
    长老米山接下来的话更确定了他的猜测。
    “您的光辉必将拨撒到整个世界，当然，并不包括您首先眷顾的地下世界，您的睿智无人可及，除了传说中的诸神。”
    这一句话，使爱德华清楚的意识到，这无人可及的睿智，绝对是远古魔族阿撒而，只有魔族的智慧，才堪与神族相提并论。
    阿撒而在爱德华的精神世界里突然开口：“不要妄想命运，实话告诉你，诸神中并没有一个命运之神，也就是说，这一切不是注定的，而是许多偶然堆积起来的，正如同我们建立了盟约，你来到了这地下的世界，这实际上并不存在命运的支配，因此，你完全没有必要对你的人生感到沮丧。”
    顿了一顿，阿撒而接着说到：“即便是命运，难道你不乐意吗？你现在考虑的应该是如何招摇撞骗的利用这个身份，从贫瘠的地下世界捞到最大的好处，我知道，你最擅长这些，那只可怜的狼就是最好的证明。”
    “好吧。”爱德华突然又恢复了生命力。
    “现在，尊敬的米山长老，我想请问，您是如何能够确定，我就是矮人族需要的智者爱德华，还有一个问题，从来到地底的世界就一直困扰着我，那就是，矮人族为什么要选择居住在地底的世界？”
    “那么，第一个问题。”长老米山转身从身后墙壁中拿出一个精致的铁制箱子，箱子外有些花纹，爱德华一眼就认出，这花纹以及铁箱都人类的世界，而且，至少有着六百年的历史。
    在爱德华的好奇中，矮人长老米山打开这个箱子，庄重的从中拿出一本书，递在爱德华面前。
    “看吧，答案早就写在这里。”
    爱德华疑惑的接过这本书，打开之后，在第一页的角落里，潦草的写着一个名字。
    米山&amp;#8226;莱斯托弥斯。
    这名字真的很熟悉，爱德华发着呆，翻开了第二页，然后，他猛的清醒了过来。
    “天啊，我知道了，这不是诗人米山的诗集吗？”
    “是的，米山，我相信在人类的世界中，他也是一个伟大的智者，这个名字给予了矮人进步的智慧，因此，在得到这指引后，怀着感恩之心，我将我的名字更换为米山，意图继续为矮人族做出指引。”
    “可是？这又能证明什么呢？”爱德华疑惑的问到。
    “您还没看完这本书，看完之后，您就会明白了。”
    爱德华急忙的继续翻阅下去，在书中，第六十九页，有一篇名为黑暗拨撒者的文章吸引了他。
    这是一部戏剧的短剧，只有一幕，没有结尾，只是，其中的内容却使爱德华震惊的说不出话来。
    如果这个时代需要黑暗，那么，黑暗的拨撒者也一定最先眷顾黑暗的地下世界。
    这是开篇的话，然后，接下来的内容，完全是之前爱德华来到地下世界的翻版。
    不过，那经过却完全被艺术化和夸张化了，在文中的结尾正是爱德华飞翔着降临到矮人的国度。
    “这……”爱德华看着这篇文字久久的说不出话来。
    “您都明白了，这一切是早就注定的，而接下来，我们要为空白的章节添满文字，使它成为一部记载着矮人族复兴的光辉史诗。”米山长老微笑的看着一脸不可思议的爱德华。
    “这到底是怎么回事？见鬼的诗人米山为什么会写出这样的东西？难道他的睿智已经能够使他泛舟于命运之河？”爱德华询问着阿撒而。
    “我想，我应该暂时将真相隐藏起来，这样，对你来说，才更有意思。”
    “天啊！我不想终日生活在谜团之中！”爱德华在自己的精神里呻吟了一声。
    “智者们总是能洞悉未来，而现在，未来就在我们面前，伟大的智者爱德华，现在我们就来解决第二个问题！”





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第六十九章 书中的世界
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:15 本章字数:3954


            先说一下更新的事吧,也许读者都不相信,但是,由于前一段时间没有写作的空白,导致我现在灵感枯竭,故事情节有些联系不上,写这部小说,除了你们,我想,对它寄于最大希望的就是瘦子我了,我也想它成为一部好书,一部经典的奇幻作品,因此,我实在是不能凑字数的写，我要每一章章节都尽我的最大努力,写到最好,甚至连一个错字也不要出现.
    也许我的构思有点庞大了,现在许多情节都忘了,还得在前文中再找找,以防止漏掉自己挖的某一个坑,这真是很烦琐的一件事.
    套一句话:读者们不会知道作者在两行字之间到底要徘徊多长时间.
    几个小时写不出一句对话的时候我也急,甚至比你们都急,但是,我还得写,不止为我,为的是大家,为的是欣赏这部小说的读者,欣赏瘦子的读者.
    在这里还是向大家诚恳的道歉.这是今天的第一发,现在思路还算顺畅,晚上12点之前还会有一章.
    这个章节里有部分诗歌摘自英国文学家艾米莉.勃郎特,写在这里只是为达到一种效果,因此,请各位读者别做深究.
    也许你会觉得可笑,但我真要告诉你,几本书,可以影响一个种族,甚至成为一个囚牢,这是我的亲身经历.摘自诗人梵阿古所撰写的<伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录>
    矮人族长老米山深深的叹了口气。
    “在那灾难的战争中，你我都无从想象那世界末日到来的景象。矮人族，为自己的阵营而战，直到灭族的绝望使矮人族内产生分歧，于是，几个领导者要求将矮人族的孩子留下，做为延续族人的希望。”
    “然后呢？”爱德华在长老米山的指引下坐在一张石凳上，亡灵巫师克依娜站在他的身后，眼睛也闪现出一丝好奇的光芒。
    “然后……分歧越来越大，一部分人在那灾难中甚至开始怀疑信仰，最终，他们选择了逃离战场，躲藏在战火暂时没有波及到的费哥尔斯特峡谷。”
    长老米山眼睛盯着面前的那本诗集，发了一会呆，才接着说：“他们，背弃了战神的信仰，成为无家可归的人，在那最后的号角声中，他们却在峡谷里发着抖，祈祷这一切赶快结束。但是，这是惩罚，他们都这么说，最后一次的力量对撞中，峡谷也没能幸免于难，光明的道路完全被隔断，从此，仅余的矮人族过上了暗无天日的生活，他们失去了信仰，终日蜗居在黑暗中，做为背叛的信徒，他们用一生在黑暗中忏悔着。”
    “几万年来，地质变迁……”长老米山抚摸着那本诗集。
    “伟大的智者米山，用这书籍使我明白，原来的费哥尔斯特峡谷，已经成为了今日的金吉火山群。矮人族在这黑暗的世界中繁衍生息，几万年来，族人开始再次质疑自己的信仰，这一切，对矮人族真的公平吗？”
    “质疑声中，矮人族开始了浩大的工程，希望能用手中的锤子和铲子，为自己寻找一条光明的道路。这一度成为支撑整个矮人族繁衍生息的希望，这浩大的工程持续到七百年前，当时，矮人族大约有五十万人，但是，另一场灾难……”
    “七百年前，金吉火山有一次史上最为剧烈爆发，现在想想，也许这爆发，正是我们造成的恶果，在那灾难中，我们又失去了大量的同伴，而且，最为重要的是，我们失去了当时的大长老，矮人智慧的拥有者，于是，慌乱和痛苦围绕着那些幸存下来的人们，当时，许多人被绝望围绕着，他们觉得，矮人族的生活已经难以继续下去。”
    “在这时刻，我们不得不庆幸…”长老米山话语变的恭敬起来。
    “即便你不相信，但是，几本蕴涵着智慧的书，却足以拯救一个种族，它重新给予了我们活下去的希望，因为，这几本书，在赐予我们智慧的同时，也向我们揭示了矮人族光明的未来，并教会我们语言，成为一道矮人族跨入光明世界的最后一道阶梯。”
    这极为远古的故事，说实话，在最初还极为吸引爱德华的好奇心，但是，当他听到矮人米山最后的几句话时，他就像听到了最为离奇古怪的故事一样，张大了嘴巴，表情似乎是想笑，但又笑不出来，持续了这种表情好久，爱德华才突然停止了这不礼貌的行为，奋力忍着想笑的冲动，说：“好吧，我能相信，但是，你们为什么在七百年后，仍是呆在这黑暗的地底世界呢。”
    “一切我心底的疑虑。”长老米山的表情变的忧郁了下来。
    “现在，我问你，你觉得矮人族比起人类如何？”长老严肃的询问着爱德华。
    “诚实，诚恳，乐于助人…….以及，”爱德华仔细思考了一下，但是，他实在是对矮人族了解不深，想不到合适的词语。
    “加上一点固执，及闭塞，不过，我相信，这与你们长期的生活环境有关。”
    “好吧，就是这些已经足够了，现在，是您为我解惑的时刻，我想诚恳的听取您的意见。”
    长老米山从身后石壁的另外一个坑洞里拿出一个箱子，从里边拿出几本诗集，放在了爱德华的面前。
    爱德华诧异的翻开其中的一本，这又是诗人米山的另外一部诗集，而且，是以短的抒情诗为主。
    他随意的翻看着第一篇的短诗，这一篇诗是这样的。
    何必问何时何地？
    那儿住着我们人类，
    从远古便崇拜权力，
    对成功的罪恶膜拜顶礼，
    对孤苦无援的弱者横加迫害，
    摧残正义，遵崇邪恶，
    假如邪恶强大，正义虚弱。
    在此后的大部分短诗也和这首差不多，在爱德华看来，这并没有什么不对的，诗人的通病是厌倦世俗，这些短诗，正是诗人这种个性的体现。
    “这是什么意思？难道您对这些诗歌有些什么意见吗？在我看来，这诗歌写的真的不错，虽然，我并不是太懂这些。”爱德华疑惑的看着矮人长老米山。
    “您该接下去看看这本。”矮人米山指着另外一本。
    翻开第一页，爱德华同样的发现了之前风格差不多的一首短诗，诗的名字是复仇。
    皈依的时刻早已过去，
    仁慈受尽轻蔑和挑衅，
    为了最终倾吐出愤怒，
    抛却因高傲冷酷的灵魂。
    那愤怒永不会宽宥，
    也决不生一丝怜悯，
    将嘲笑受害者疯狂的哀求，
    因他的痛苦而喜悦欢欣。
    那受诅咒的人将永远，
    见不到造物者的微笑，
    怜悯占上风只是瞬间，
    复仇才是永远的基调。
    显然，诗人米山一生大量创作戏剧，也只是他在诗歌中表达出的人生哲学的延续和发展而已，但是，从这首诗歌里，爱德华实在是没有发现任何的不妥。
    当他将疑问的木光投想矮人米山时，他打开了最后的一本书，将一首诗歌呈现在爱德华面前。
    我若祈祷，
    那唯一启动我双唇的祷文只有：
    “请别扰乱我的心，
    给我自由。”
    是的，短暂的生命已近终点，
    这是我唯一的祈求——
    无论生死，但求心灵无拘，
    又有勇气承受！
    “那么，这又代表着什么？”爱德华心里突然有了些猜测，只是，他实在是不愿去相信这极为可笑的猜测。
    “我早就说过，这是一次奇异的旅程！”阿撒而的话语中带着浓浓的嘲笑意味。
    “在长时期的恶劣环境中，即使转变发生在面前时，我们还得详细的考虑，这转变会不会为我们带来新的灾难。就像七百年前的金吉火山爆发，而这次，我只能更为慎重的为矮人族考虑，庆幸在我有生之年，遇到了你们，人类中的智者，请为我们解惑，地面的世界，是否真的如同书上所写，充满暴力和邪恶？”
    “我发誓！”爱德华忍不住笑了起来，又极为辛苦的忍住这笑意。
    “绝对没有你想象的那么糟糕，虽然，我得承认，某些人确实如同诗歌中形容的那样丑恶，但这丑恶，并不代表整个人类世界，也不代表整个地上的世界。”
    “那么？”矮人长老米山变的激动起来，似乎是不太相信，继续追问着。
    “以您的智慧引导着矮人族，您说，我们矮人真得能够告别这暗无天日的生活？”
    爱德华收敛起自己的不庄重，严肃而郑重的点了点头，在这时刻，他明白，他的这一个动作，已经足以影响一个种族，甚至影响到整个的人类世界。
    “好吧，数万年来，没有比这消息更为振奋人心的了！”长老米山猛的站了起来，大喊了一声：“木锤！”
    等在门外的木锤恭敬的走了近来。
    “敲响神殿的钟声吧！”米山长老颤抖着说出了这句话。
    矮人木锤深深的打量了爱德华和亡灵巫师克依娜一眼，然后，面色激动的下了楼梯。
    神殿的钟声从未响起，现在，木锤明白，一定有天大的事情要发生了。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第七十章 书中的世界 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:16 本章字数:2901


            这一章是在感觉不太好的情况下写出来的,总觉得不太满意,但是,为了追上更新,只有先更上来了,如果你们不满意,我会做个大的修改.
    本来昨天晚上12点以前要发的,但当时作者专区登陆不上去,直到我睡觉,因此,早上早早的起来先更新了,再睡个回笼觉,傍晚的时候有一章,然后,如果有精力,瘦子在晚上12点前还会再更一章.
    “矮人族的贵客，伟大的先知，智慧的引导者，爱德华.斯蒂费尔德，现在，我正式邀请您，以及，用最隆重的方式，将您介绍给整个矮人族。”
    “这……”爱德华尴尬的挠了挠头，顺手拭掉脑袋后一滴巨大的汗珠。
    两个人跟随着米山长老下了楼。
    在塔楼附近的不远处，爱德华见到矮人族的神殿，说实话，他真的不敢认同矮人族的审美观。
    一个巨大的战锤雕象树立在还算平坦的广场中央，前方黑暗的神殿造型独特，完全没有对称的美感，就像一些石头杂乱的堆积了起来。
    看到这座神殿，倒是使爱德华想起了自己儿时用木头胡乱堆积起来的房子，每每这个时刻，雕刻出这些木头的父亲都会狠狠的训斥他，训斥他对建筑的不尊重。
    “我们丢失了我们的信仰，这座殿堂自从建立就从没有过祈祷声。”矮人米山叹了口气，别有意味的看着爱德华。
    “也许……你们丢失的不止是信仰，在这几乎裹足不前的发展中，我想，矮人族丢失的更多，包括生活的方方面面。”爱德华打量着门口那造型极为粗糙模糊的雕像。
    “这是历届的长老，但是，却没有那怕一个矮人能够清晰的雕刻出值得怀念的面容。”
    “恩……我想，矮人族真的应该走出这地下的世界！”
    长老的嘴角努动了下，但是最终，还是什么都没说。
    广场上已经渐渐聚集起了许多矮小的身影，最初，他们还是扯着大嗓门讨论着，但是，当看到站在台阶上的长老米山，以及两个人类，他们安静了下来。
    所有人都好奇的等待着，等待着神殿从未响过的钟声的召唤。
    “嘿，这些矮人的性别要如何区分呢？我看到所有人的脸上都带着浓密的胡须。”
    爱德华的这句话是说给身旁的亡灵巫师克依娜听的，他没指望得到回答，但是，米山长老却回答了这问题。
    “矮人族的女性，并没有资格来参与这样的集会。”
    典型的父系社会！爱德华感叹了一声。
    人潮越聚越多，投向爱德华的好奇目光也越来越多，等到最后一队矮人来到广场之后，钟声再次响起，矮人长老米山缓缓的开口了。
    “皈依的时刻早已过去，我们不敢说是神灵抛弃了我们，但是，我们确实失去了信仰，在这黑暗中，艰难的生存着，现在，转机就在我们面前。”
    “伟大的导师，睿智的先知，矮人族最为值得信赖的朋友，人类世界的爱德华.斯蒂费尔德，以及他的同伴，现在，他将作为引路者，带领矮人族走向光明的世界。”
    米山长老猛的擎起了手中的杖。
    爱德华本来以为底下会传来巨大的欢呼声，但是，恰恰相反，广场上突然变的安静了下来，然后是“嗡嗡”的窃窃私语声。
    “就像我曾经说的，矮人族终将离开这黑暗的世界，虽然，最初我们曾担心地面的生活并不适合矮人族，但是，作为矮人族的领导者，我想，在我走到生命的尽头前，我有义务为矮人族寻找一条新的道路，现在，我们应该抛却在黑暗中养成恐惧，勇敢的矮人们，此时此刻，你们做好准备了吗？”
    米山的这句话说完，底下的喧哗声变的更为躁乱。
    “尊敬的米山长老，请允许我问一句，我们丢失了信仰，就像丢失了整片天空一样，这黑暗的生活，难道不是最适合我们吗？”一个矮人越过众人，一边谦卑的行着礼节，一边大声的问出了这句话。
    “我们矮人族始终将信仰排在第一位，但是，告诉我，在这黑暗中，在这数万年来，我们寻找到了信仰吗？因此，我想，我们至少得先离开这里，然后，再试图从原本的世界中找回我们的信仰。”
    矮人长老米山没有丝毫意外的回答了这句话。
    “那么，当矮人离开这黑暗的庇护，会不会被愤怒的战神惩罚？毕竟，我们背叛了战神的信仰。”
    “那么……”矮人长老米山突然将目光投向了爱德华。
    “就像最初逃离战场的那些矮人一样，这个残余的种族已经继承了懦弱与胆怯，完全丢弃了他们种族唯一的优点，勇敢。不过，此时此刻，为了我们的计划，我想，应该适当给予这些矮人们一点安慰，一点走出这该死黑暗的勇气，就算一只地鼠，也有出外透口气的时间，不是吗？”阿撒而的话语声在爱德华的脑海中响起。
    “我该怎么做？”爱德华看着微笑看着自己的矮人长老米山，他总觉得这笑容有些其他的内容。
    “就像那个矮人头子希望的那样去做！”
    爱德华与阿撒而窃窃私语了一会，然后，慢慢的走到台阶前边，咳嗽了一声，大声的开口说到：“矮人的朋友们，在我最初与矮人见面时，我曾说过，山崩地裂也不能阻挡友谊，我从未怀疑与矮人建立友谊的可能，因此，现在，我能站在这里，向大家说明，以一个地上世界的朋友身份，来向整个矮人族说明，朋友们，也许你们真的应该试着走出这黑暗，来到光明世界，开始你们新的生活，以及，新的信仰！”
    “但是，信仰要从何而来？”
    “当你心中怀着希望时，信仰就从希望而来。”爱德华一边重复着这句话，一边询问着精神里的阿撒而。
    “嘿，我为什么要做这些？虽然我承认对于拯救一个种族这种传说中的故事我感兴趣，但我并不以为，我能做好这一切，而且，你不觉得将他们引入这个世界中，会引起某些不必要的麻烦吗？”
    “恰恰相反，混乱的环境中，我们才能更为容易的把握住局势，而且，你不认为，这些矮人成为我们的信徒，不是一个极大的好处吗？”
    “我没看到有什么好处！”
    “你应该试着理解这个种族的一些优点，接下来你就会有机会，而且，你会逐渐觉得，这一切是理所当然，因为，这个种族的个性，已经决定了他们的命运！”
    接下来的集会竟然变成了矮人族的询问大会，不停的有矮人向爱德华询问着问题，那些问题总是离不开信仰的话题。
    最后，话题逐渐转向关于地面世界的询问，爱德华尽量以简单的话语介绍了地面的世界。
    最后，这聚会在矮人的吵闹声中结束了，直到最后，这些矮人也没能拿定主意，是否要走出这黑暗的世界。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第七十一章 命运的真相 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:16 本章字数:2819


            我的经历告诉我，谋略是执政者的手段，同时，也是一种责任。摘自诗人梵阿古所撰写的<伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录>
    “我还是想不明白，这一切真是惊人的巧合，就像一切是早已注定了一样，诗人米山难道是一个伟大的预言师，早就数百年前，就准备着拯救一个种族？”
    爱德华坐在房间里的石凳上，询问着精神里的阿撒而。
    集会仍在继续，只是，爱德华不堪旅途的疲累，提前被矮人木锤带了回来休息。
    “你要明白，一个伟大的领导者，他的光环总是与阴暗成正比的，这阴暗面，就是阴谋和诡计，这是一个领导者足以站在这个位置上的保证，执政者总是聪明人，不是吗？”
    “你是说？这一切都是个阴谋？”爱德华不太相信的询问着。
    “将这一切铭记在心里，我要你明白，在将来，如果我们遇到一点点困难时，也许小小的一个计谋，就足以使整个事情产生你所希望的转机。在你被那只四脚蛇追的狼狈逃窜时，你喊出救命，马上就有一个远离矮人驻地的矮人扔出了手中的锤子，你不觉得，这一切实在是太过巧合了么？”
    爱德华回忆了一下当时的情节，点了点头。
    “我做个假设，如果，那个矮人米山拥有一些不起眼的能力，而此时恰巧他在领导上出现了一些问题，在他得知了矮人离开这可爱的黑暗世界后，能够过上所谓荣耀的生活，而他也在为这做着努力，但是，那些顽固守旧的矮人却不愿意接受他的建议时，他就只好利用一次意外，使整个事情产生转机，既而达到他的目的。”
    “那么？”爱德华张大了嘴巴，“你说，这一切都是一个阴谋吗？”
    “一个拙劣的阴谋，一个有着许多漏洞的阴谋。现在，你应该明白，那记载着你光荣的降临矮人世界的短剧的由来，那些书籍确实人类的世界，给予这些矮人智慧，使他们学会人类的语言，但是，同时，也教会某些矮人写作的能力。”
    “天啊，我一直认为矮人愚蠢而诚实。”
    阿撒而不以为然的冷笑着：“没有诚实的种族，只有诚实的个别，要知道，即便有一万个矮人是蠢笨的，但至少有一个是聪明而且狡猾的，这智慧已足以使他登上领导者的位置。执政者，都有阴谋家的天赋。”
    爱德华默然。
    “本来，我并不准备告诉你这些，因为，一旦你得知真相，你就明白，那些本来加在你身上的光环已经毫无意义，现在，你要考虑的是，怎样利用你得知的真相，从这次事件中捞取到一写好处，以弥补被欺骗的愤怒。”
    “你说，矮人米山拥有某种能力，是预知的能力吗？”
    “简单的法术，并不困难，而且，作用并不大，你要知道，实际上这一切是应该发生的，即便没有你的存在。如果你感兴趣，我会挑选个合适的时间教会你这种法术。”
    “不！”爱德华思索了一会，拒绝了阿撒而好心。
    “如果学会这些，我会觉得我的生活失去了一些意义，有时，我们人类是需要一些偶然的。”
    “毫无意义的人生观！恰恰代表了你们人类的生活，你们总是懵懂的活着，甚至许多人根本不明白自己活着的意义。”
    爱德华无言相对。和传说中的远古魔族讨论人类的人生观，似乎这一切并没有意义。
    在他得知事情的真相时，说实话，他确实有些跌进阴谋的气愤，他的到来，实际的意义也许只不过是矮人踏入地面世界的垫脚石。
    一想到这些，他就觉得不能放过那个狡猾的矮人米山，他的心里已经开始思索，一会再见米山时，要怎样的揭开他的阴谋诡计，使他明白，人类的智慧并不是可以随便的愚弄的。
    他盯着墙壁上一块发光的石头，这屋子的光源正是这些石头，他从没见过这种古怪的会发光的材质，看起来像是某种石材，断面光滑平整，有巴掌大小，紧紧的嵌在墙上。
    “月光石，聚集法术能量的最好材质，只要刻画上一些特殊的阵法，就能储存法术的能量。”
    听到阿撒而的解说，爱德华已经变的更感兴趣，并且有了一个念头，一个怎样从矮人世界捞取第一笔财富的念头。
    门外的楼梯上响起沉闷的脚步声，矮人米山恰巧在这时刻返回了塔楼。
    “伟大的米山长老，矮人们商量的结果如何？他们愿意离开这黑暗的世界了吗？”爱德华盯着矮人米山，缓缓的开口问到。
    “在您的睿智的光芒照耀下，我相信，最终，那些族人会迈出踏入光明世界的第一步。”
    “这一切都是您预知的结果，不是吗？我不知该不该为这夸奖而沾沾自喜。”爱德华面上带着淡淡的冷淡意味。
    矮人米山呆楞了一刻，似乎是对爱德华态度的转变突然有些不太适应，沉默了一刻，才接着说：“您的未来，即便是戴上一枚皇冠，也不能为您增添一丝的荣耀，因此，这些夸奖，确实已经毫无意义，但是，您是在拯救一个种族，这将写入史册。”
    “不，不，恰恰是您，拯救了整个矮人族，而我，只不过是矮人踏入地面世界的一块垫脚石。”爱德华脸上带着冷笑。
    “…….接下来的几天中，我邀请您留在矮人族，接受我们的款待，而且……”
    爱德华毫不客气的打断了矮人米山的话。
    “也许我从没告诉过你，我是诗人米山的崇拜者。”
    “那么，智慧与您同在！”矮人米山疑惑的看着爱德华，他的预知能力，突然使他有了不好的预感。
    “因此。”爱德华的手攥着那本米山的书。
    “他的每一部作品我都极为熟悉，包括每一首诗，每一首戏剧，也许您不知道，曾经跟随我身边的一只狼，都曾在我的影响下写出一首传唱了大半个国家的诗。”
    “那么……”矮人米山的额头开始出现了冷汗。
    “我能原谅您使我陷入一个拙劣的阴谋中，从书中，您应该明白，人类的智慧并不允许自己被这拙劣的阴谋所欺骗，基于这阴谋正是您对于整个矮人族的责任，因此，我不能将这愤怒带给整个诚实的矮人族。”
    “现在……”爱德华脸上的冷笑意味更浓，而矮人米山额头上冷汗也越来越多，此刻，他已明白，爱德华已经洞悉了这一切的真相，只是，他不明白，爱德华为什么会选在此刻才揭露了出来。
    “我们的讨论一下，我从中能得到什么，在人类世界中，我曾是一个商人，因此，我的人生格言里有一条：有付出，必然有回报。”





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第七十二章 命运的真相 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:16 本章字数:3434


            吃了个饭,更新一章,一会还会接着写,白天没时间,如果12点以前没有更新的话,大家就等明天早上吧.调整之后,以后的更新大约为两天三更,除非各位票票砸的我头晕,瘦子就RP爆发.
    “我发现，你有阴谋家的潜质，虽然，现在的你有些蠢笨，但是，在我的指导下，你慢慢会成为一个喜欢玩弄阴谋的人。”
    “是吗？也许吧。”爱德华不置可否。
    “你是个容易对许多事物产生兴趣的人，同时，也能最快的产生厌倦，你是个善变的人，这与你某些时刻固执的坚持完美主义有关，你最容易激动，但这激动又决不表现在表面上，甚至，大多数时候，当你的精神已经兴奋到顶点时，你还是一如既往的安静，正是这一点，才是一个阴谋家的潜质。”
    “是吗？”爱德华不以为然，说实话，阿撒而说的话虽然全部都得到他的认同，但他并不认为这就是他性格的全部，因为，每当经历一件事之后，他就会发现，从中他学会了什么，总之，这是一个人逐渐成熟的道路。
    “我早就说过，我会是个称职的老师，但偏偏你不是个称职的学生。”远古魔族没有成功的吸引起爱德华的兴趣，发着牢骚。
    “好吧，我承认，起码我有一个缺点，那就是，我真的很懒。”
    “于你个性中懦弱的一面。”阿撒而冷冷的说到。
    “好了，我们还是停下这无意义的话题，哲学家基格列斯曾说过，我们试图讨论人生，但最后发现这毫无意义，因此，我们还是想些实际的。”
    “这些完全不用我指导你，在欺骗和掠夺方面你同样有着天赋。”
    走在前面的矮人木锤不时的回过头来打量着爱德华，刚才守侯在塔楼外，有一刻，他曾听到爱德华刺耳的冷笑声，然后，他一直担心着这个人类来到地下世界并没有报着什么好的企图。
    最后，长老与他结束了谈话，就吩咐自己带着矮人族的贵宾，人类世界的爱德华，好好的介绍一下矮人的生活。
    只是，当他看到米山长老额头上的几滴汗水，他觉得，这其中一定藏着什么秘密。
    “您真觉得，矮人族能够离开这黑暗，融入人类的世界？”矮人木锤放慢了脚步，走在爱德华身边，抬起头询问着。
    “也许吧，这得由你们自己来决定，毕竟，我们彼此并没有建立起完全的信任，不是吗？虽然长老米山觉得我能带领着矮人走出这地下的世界，但我可不这么认为，没有一个人能拯救一个种族，只有一种族自己拯救自己。”
    “起码您是个智者！”矮人木锤的这句话倒是发自内心，因为与爱德华相处的这一段时间，他已经明显的感觉到，这个人类的智慧即使赶上不上长老米山，但也不会相差太多。
    爱德华微笑着摇了摇头。
    “现在，您告诉我，您首先选择从什么开始了解矮人族？是吃饭，还是锻造，以及我们居住的地方，最后是我们战斗的地方，那里每天都有勇士保卫着矮人族的安全。”
    “先从吃饭开始吧。”爱德华摸了摸空空的肚子，说实话，来到矮人族七八个小时，使他完全忘记了饥饿。
    等他被矮人木锤带到一个吃饭的地点时，他才发现，这真算是一个盛大的晚宴，在城市外，一个露天的地方数十个矮人正围坐在一起。
    爱德华的到来着实让这些矮人惊讶了一阵子，但是，接下来，大家就热情的开始招待爱德华坐下来，等待晚宴的开始。
    “好了。”一个矮人用个巨大的铁制木勺，从同样巨大的铁锅中捞出一点汤，尝了尝，满意的点了点头，那口锅几乎能装下一个矮人。
    “现在晚饭开始，虽然有宾客到来，但我想，我们也应该按照次序来，今天到谁了？库拉斯特，是你吗？”
    一个面孔潮红的矮人站了起来，紧张的看了爱德华一眼，然后，四周突然响起了热烈的掌声。
    爱德华还没意识到到底要发生什么，矮人木锤解释到，这实际上是矮人饭前的一个例行活动，每天，都会轮上一个矮人说上几句，或是诗歌，或是某些感悟的句子，以证明，矮人的智慧每天都在进步着。
    “嘿，不要紧张，库拉斯特，你得让我们的人类朋友知道，矮人族富于创造的智慧。”
    叫做库拉斯特的矮人在掌声和欢呼声中变的更为紧张，他擦了擦额头的汗，吞吐吐吐的开口说了起来：“这…是今天在劳动中……我所想到的几句话，本来，我是准备将它组织成一首…恩，诗歌，但是，现在还不完善…”
    “念出来吧！我就知道，库拉斯特，你是个有才华的小伙子。”有个矮人欢呼着，鼓励矮人库拉斯特念出来。
    矮人库拉斯特镇静了一下，才缓缓开口念出了几句话：
    黑暗有如潮汐，
    灵魂如朔夜般宁静。
    心中满是仰望，
    热情如熔金般燃烧。
    ……
    矮人库拉斯特念出了几句话，最开始，他还有些紧张，但是越念却越流畅，到最后，爱德华真的觉得，这是在念颂一首诗歌，而且，这诗歌总让他觉得，就像儿时在故乡撒摩尔智慧之神教堂时，那些领唱的神甫吟唱的祷文诗。
    就算只替往事留个小门缝，泉涌的回忆也可能让门招架不住。
    此刻，爱德华却突然陷入了对故乡的回忆中。
    那美丽而安静的小镇，以及同样安静美丽的圣格拉底河……
    身旁是震天的欢呼声，矮人们用最热烈的掌声表达着自己心中的喜悦，尤其是，当大多数矮人看到被长老米山尊称为智者的爱德华在此刻被这精彩的诗句震惊的一句话说不出来时，极大了满足了矮人骄傲的虚荣心，他们本来就不认为，爱德华真的拥有智者的智慧，能够引导矮人族走出这黑暗的世界，在矮人看来，只有矮人的智慧，才足以决定这一切。
    “我有个主意，人类世界的朋友，矮人族的贵客，被长老赞颂为智慧无边的人，现在，我们应该邀请他也来念上一首诗歌，做为智慧的证明。”
    这个主意马上便被所有在场的矮人通过，就连木锤，也在等待着爱德华的表现。
    爱德华双眼看着远方的黑暗尽头，思绪还在回忆中没有拔出来，他顺口将回忆中的祷文诗断断续续的念了出来：
    尘世中已没有任何东西能羁绊他的飞翔，即使阴影蒙蔽在路上……
    权力的热情，是否已吞噬你的灵魂？
    知识的渴求，是否已使你不计代价？
    本能的直觉，是否已淹没你的理性？
    美好社会的梦想，是否已化为执迷？
    和平的天性，是否已令你投向圣战？
    平众生，常安宁。
    知识无所不知。
    道义抑制本能。
    真理缓和盲信。
    美善驱退黑暗。
    律法镇退暴乱。
    信仰的力量沉静而坚定，彷若飓风中不移之叶。
    只知一条胜利之道者，注定与凯歌无缘。
    从痛苦中得来的教训无人可教。
    信念能使人行走在火焰的洪流中并毫发无伤。
    真实能让人挺立在死亡的凝视下并全身而退。
    …….
    这些祷文诗念完之后，矮人们完全傻眼了，此时此刻，他们纷纷的有了一种自取其辱的感觉，所有矮人沮丧而窘迫的无地自容，他们终不在怀疑爱德华的智慧，因为，这每一句都蕴涵着哲理的诗句，矮人们知道，除了米山长老，恐怕没有任何一个矮人能够创作出来。
    “这是我儿时时常念叨的……”爱德华从回忆中清醒过来之后，毫不知情的再次打击了矮人的自信心。
    所有矮人脸上的表情变的俞加精彩。
    “那么？晚宴能开始吗？说实话，我可真饿坏了。”爱德华抚摸着空空的肚子询问着。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第七十三章 水神的赐福地 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:17 本章字数:3485


            当某一项工作几乎成为你生活的一半时，无疑，这份工作你做的一定很出色，而当一项工作几乎成为一个种族延续的基础时，那么，在这项工作上，整个种族都是专家。摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录
    锅里的肉汤翻滚着，爱德华手上的碗热气腾腾。
    这是一个铁制的碗，巨大的碗，在爱德华看来，甚至更像一个盆子，虽然碗面很厚，但材质决定了它没有隔热功能，爱德华从一个矮人手里接过来，慌不迭的放在了地上。
    碗面的材质均匀而光滑，蕴涵着极为高超的打造工艺，如果，这些碗如果是银质，那么，它们就有资格摆放在波尔贵族的餐桌上。
    当矮人盛满第二碗递给爱德华身后的亡灵巫师克依娜时，却被尴尬的拒绝了。
    爱德华咳嗽了几声，说：“我的朋友……恩，实际上，她是个素食主义者。”
    矮人疑惑的打量了一声不响的克依娜几眼，从她眼睛里却感觉到一阵寒意，猛的打了个冷战，马上停止了这不礼貌的举动。
    矮人们围坐在锅旁，“稀里呼噜”声响起一片，这些矮人完全不顾及自己的吃像，肉汤溅的满脸都是，顺着胡子往下滴落。
    爱德华小心翼翼的端起稍微凉了一点的铁碗，迟疑着先喝了一口汤，确定了这肉汤能够食用，只是，味道却太过平淡，而且，其中不知名的肉，肉质粗糙，口感实在是不怎么样。
    “嘿，这是什么肉？”爱德华抬头问到。
    “四脚蛇的肉，矮人的最爱，能将仇敌在锅里煮成肉汤，这本身就算得上美味这两个字。”矮人木锤大口的吃着，嘴里不清不楚的回答着爱德华。
    火蜥蜴？说实话，爱德华从见到那巨大的火蜥蜴的那一刻开始，他就觉得，这种生物作为食物，味道应该不怎么样。
    碗里的肉汤甚至没放盐，应该是没有任何的作料，爱德华喝了几口之后，实在是没有食欲，从随身的口袋里拿出一包盐，从中挑出少许放在汤里，喝了两口之后，还是不太满意，又从另外一个包里拿出些胡椒粉，然后，才觉得这肉汤勉强可以下咽，满足饥饿的肚子。
    “嘿，你猜那是什么？”矮人们目不转睛的看着爱德华，好奇的相互询问着。
    “我猜，这于人类世界。”一个矮人毫无意义的废话却得到在场全部矮人的认同。
    “不知道你们是否习惯，但我建议你们可以试试，也许，你们会觉得仇敌的味道俞加美味。”爱德华摊开了两个小布包，放在矮人面前。
    一个矮人最先走出来，学着爱德华的样子，往碗里放了少许的盐，然后，小心翼翼的喝了一口，最初他的眉头紧皱，但马上舒展了开来。
    “嘿，这种味道可真怪，但是，感觉真的不错，就像我们一直欠缺着一样。”
    其他矮人听到这评论，争先恐后的往自己的碗里放了些盐，品尝过之后，一致被这从没感受过的味道征服了。
    “嘿，这碗汤就像被施予了法术一样，这可真是神奇。”
    许多矮人尝试着往碗里放了些胡椒，这从未尝过的味道同样得到了他们的高度评价。
    一个矮人凑在布包前，似乎是想闻闻胡椒的味道，猛的打了个喷嚏，一大半胡椒弥散在空气中，矮人又连续的打了几个喷嚏，面孔潮红，讪讪的看着爱德华，不知道说些什么好。
    “没关系，因为，我还有存货。”爱德华大方的将这一包盐，小半包胡椒送给了这些矮人。
    吃完饭，那些矮人依旧去参加集会，商谈最终的结果。而爱德华却想起来到矮人王国之前所看到那个深渊，他对那个深渊印象深刻，而且，当他得知那里是矮人的锻造场之后，就变的更加兴致勃勃。
    于是，矮人木锤带着他前往矮人工作的地方，那个深渊是火山运动之后，地面整个塌陷的结果，矮人在一侧人为的修筑了一条阶梯，阶梯笔直向下，延伸到红色的底部。
    等到爱德华来到深渊的底部，才发现，那些最初使他恐怖的红色光带实际上是裸露在外的岩浆带，数不清的熔炉建在岩浆旁，然后，每个熔炉旁都堆积着小山般的矿石。
    高温的空气，爱德华的嘴唇顺便就变的干燥，喉咙也有些不舒服，因为，硫磺的味道实在太过于浓郁。
    一些年老的矮人仍在这里忙碌着，爱德华是从他们略显花白的胡须分辨的，他们摇动着熔炉旁的绞手架，于是，一个布满凹槽的传送带就带着矿石，运送到熔炉里边。一些矮人则拿着铲子，不停的将矿石送到传送带上边，等到这一批矿石基本融化完毕后，有一个矮人，用一个长长的类似于铁锹的东西拉开熔炉下边的小门，于是，冒着热气的矿液流进了矮人早就摆放好的模具里边，那是一整块模具板，却在上边格开了许多不相同的造型，矿液均匀的流满每个模具凹槽，慢慢冷却着，此刻，那些矮人才有时间停下来，喘口气。
    “这些是矮人中最有经验的锻造者，他们是手艺最好的长者。”木锤为爱德华解释着。
    “人类世界的朋友，欢迎来到火神的赐福地，矮人的锻造场！”一个年老的矮人和爱德华打着招呼，他们已经得知爱德华的到来的消息。
    “你们？…….恩，为什么不去参加那个集会？”爱德华好奇的询问着这些年老的矮人。
    “岁月留给我们的时间不多，因此，无论矮人最终的决定是什么，我们都不会在意，况且，锻造对于我们来说，已经是生命的一部分，我们不能放弃，在任何时刻。”
    爱德华点了点头，接下来，他便完整的观看了矮人锻造的全过程。
    不可否认，爱德华从中发觉了矮人的锻造工艺要远远高于人类世界，从矿石的选择，到最终的成型，矮人之间有着精细的分工，最擅长的手艺者做着自己最擅长的工作，每一个环节都几乎可以用完美来形容。
    当然，矮人唯一缺少的恐怕是锻造品的艺术性，以及与之相对应的巧匠，他们从不会在锻造品上纂刻图腾的图案，以及增添一些纹路及文字。
    他们掌握了许多种矿石搭配的组合，使搭配的合金或是具有极高的坚硬度，或是具有极强的延展性，或是极为柔软，或是极为富有光泽，爱德华耐心的从有经验的老矮人那里请教着这些矿石的搭配原则，并且，当遇到不熟悉的矿石时，爱德华还会从中挑选出一小块标本，在上边弄上标签，塞进包裹里。
    甚至，爱德华还从中了解到许多还没被人类世界所认知的矿石，在矮人的世界，却早已运用的习以为常。
    他想，这在以后也许会有用途。
    并且，他也尝试着询问一些手工艺，从中，爱德华得到了不少的经验。
    最后，为了展现人类的智慧，爱德华也提出了一些意见，他将鼓风机的构造原理介绍给这些矮人，那些矮人都是眼前一亮，马上着手做了起来。
    在爬那漫长的阶梯时，爱德华突然觉得，矮人实在是应该在这里弄一个能够自动将人运送到终点的装置。
    当他气喘吁吁的行走在阶梯上时，阿撒而突然开口说话了。
    “你不觉得有些奇怪，这里的火元素如此的密集和活跃，这些矮人是从那里取的水？”
    “也许是一条地下的河流？”爱德华尝试着猜测。
    “你愚蠢的无可救药，火山的底部可能存在着一条地下的河流吗？”
    “那么？是什么？”
    “也许，这正是接近答案的终点，你可以询问身旁的矮人，如果他不介意，我们应该去水源看一看。”
    “嘿，木锤，有个问题一直困扰着我。”爱德华在阶梯上停了下来，趁此机会，稍事休息一下。
    “是什么？”木锤诧异的看着爱德华，他不明白，还有什么问题能够难住睿智的人类爱德华。
    “是饮水，我猜测不到，矮人是从那里取到的水，在这干燥的地底环境里。”
    “水神的赐福地，矮人的信仰曾一度在水神与火神之间徘徊，在那片神奇的区域，有着取之不尽的水，同时，那里也是矮人战斗的地方。”
    听到矮人木锤的这句话，爱德华觉得极有必要去那里看看。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第七十四章　水神的赐福地　下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:18 本章字数:3066


            几条巨大的裂缝，上边覆盖着铁制的网装物，在下部是许多尖锐的钉刺，不用说，这些裂缝一定会钻出些火蜥蜴，给附近的矮人造成伤害。
    这里远离矮人的驻地，错综复杂的洞穴早就令爱德华失去了方向感，洞内有着许多的裂缝，几乎每一个裂缝旁边，都有数个矮人穿着厚重的铠甲，守侯在旁边，洞内不时还有巡逻的矮人队伍。
    从这洞穴里，爱德华终于看到了矮人族的女性，她们没有胡子，但是面容粗犷的实在令人不敢恭维，她们佝偻着腰，背负着一个铁制的储水用具，在洞穴里往来奔波，将宝贵的水倾倒在洞穴外不远处的一个储水池里。
    前进到某一处时，从前方的裂缝里猛然传出巨大的丝丝声，然后，下一刻，就像爱德华猜想的那样，一只巨大的火蜥蜴狠命的撞击着那张铁网，铁网上的钉刺并不能给这皮糙肉厚的家伙带来多大的伤害，相反，几乎没过多久，这只火蜥蜴就破坏了铁网，钻了出来。
    这只火蜥蜴并不比路上爱德华所碰到的那一只小，围在旁边的矮人呼喝着，一起扔出了手中的锤子。附近巡逻的队伍马上闻讯而来，加入战斗的队伍，最终，这只巨大的火蜥蜴被砸的昏厥过去，然后，它的下场可想而知。
    “最初，可恶的四脚蛇曾夺去了许多矮人的生命，然后，我们之间的仇恨就延续着，每一年，火蜥蜴总会挑选个日子对矮人族进攻。”木锤为爱德华解释着。
    “进攻整个矮人族？”爱德华想象不到貌似没有多少智慧的火蜥蜴竟然会有这样的集体活动。
    “它们是最记仇的生物，只要你的身上带上一丝一毫杀戮他们同伴的气息，它们就会缠着你不放，它们有灵敏的嗅觉，而整个矮人族，几乎每个人手上都沾满了仇敌的血液。”
    爱德华突然明白，在来到矮人族之前，为什么会遭遇到那只巨大的火蜥蜴，这可真是种奇特的生物。
    前进道路的某一处，是个巨大的缝隙，甚至已经不能用缝隙来形容，这是个深渊，深渊旁站立着无数的矮人，这些矮人手里拿着的不再是铁锤，而是有着锋利刀刃的长柄武器，类似于人类士兵手中的斧矛。
    两条被摩擦的发亮的金属线连接到深渊的另外一面，这些金属线的粗细程度大约和爱德华的手臂差不多，在左边的那条金属线上，有着许多吊挂物，每当有矮人要通过这条深渊时，就会利用深渊两边的高度差，紧紧的拽起两个铁环，飞快的滑翔到对面。
    说实话，爱德华看着这深不见底的深渊，倒是有些害怕，底部不断传出火蜥蜴的丝丝声，不过，他却觉得应该尝试一下这不一样的感觉，因此，最后，他打消了使用飞翔术的打算，紧紧的拽起两个铁环，在身后木锤的推送中，带着刺耳的摩擦声迅速的到达了对面。亡灵巫师克依娜变成一团翻腾的黑色雾气跟随在爱德华身后。
    在对面的这一侧，利用倾斜度，矮人在这里修建了一条崎岖的道路，木锤行走在这条道路上，郑重的提醒爱德华，这条道路，是极为危险的道路。
    往下走了一段距离之后，道路附近的石壁上开始出现许多的洞穴，无数紧张的站立在道路两旁的矮人使爱德华明白，火蜥蜴极有可能随时从这洞穴中钻出来，袭击道路上的矮人。
    缀在那些取水的矮人女性之后，往下走了很长一段的距离，大约有数千米，才到达深渊的底部。在深渊的底部，在许多矮人战士的保护下，前进了不远的距离之后，阿撒而已经明显的察觉出了某些熟悉的能量波动。
    “嘿，我开始佩服这只狼了，我没想到，它竟然弄到了这件东西。”
    “是什么？”爱德华好奇的问到。
    “神器，水神纹章，我早就怀疑，在这地底中如何会有水源。”
    “什么？神器？”爱德华脑子猛的一热，神器，这是什么概念？传说中诸神使用的器具。
    “你的心里充满了贪婪的欲望，人类的劣根性，你要明白，神器之所以称之为神器，是因为，它在诸神手里才能发挥出应有的作用，而你，即便得到了也不会有什么作用，至多成为一个装饰物。”
    爱德华的心里涌起一阵失望，不过，他还是对这传说中的神器有着巨大的好奇心。
    道路的终点是一个洞穴，从洞穴里隐隐的传来水的声音，围绕着洞穴四周建造了几座脚手架，绳子绑在那些矮人女性的腰间，缓缓的沉入洞穴内，然后，等待那一端的铃声响过，洞穴旁负责那些脚手架的矮人就会卖力的拉起那些取水的矮人女性。
    “魔狼梵阿古的宝藏就在下边，只不过，我们也许得空手而回了。”爱德华正在念诵着飞翔术的咒语，被阿撒而突然的话语声打断了。
    “为什么？”记得最初来到这里寻找老狼的宝藏，正是出于阿撒而的建议，毕竟，接下来所要做的事可能要花费巨大的财富。爱德华不知道，还有什么能难住阿撒而的，难道这里有一道诸神的封印。
    “是封印，但正是这封印拯救了矮人族。”
    爱德华念诵完咒语，缓缓的往洞穴里降落，四到五十米的深度之后，眼前已是一片漆黑的水面。身后的克依娜释放出蓝色的磷火，使爱德华看清了眼前的景象。
    水纹波动着，透过这清澈的水往下看，直到黑暗的尽头。从中，爱德华分明的看到一些玄奥的文字，随着水波荡漾着，一些莫名其妙的话语声响起，那声音轻微，却带着异样的神圣气息，直达内心。
    此时此刻，爱德华毫不怀疑，在这水下，埋藏着传说中的神器，水之纹章，只是，这并不能满足他的好奇心，他尝试着询问阿撒而，能不能破开这封印，使他看到神器的真面目。
    “如果你不介意使整个矮人族牺牲，我可以让你看一看水之纹章的真面目，然后，你就会失望，因为，它只不过是面刻着神文的盾牌而已。”
    “为什么会牺牲整个矮人族？”爱德华忍不住好奇的问到。
    “因为，在水之纹章下是个剧烈活动的火山口，如果爆发出来，绝对不亚于一个火系法术的禁咒，水之纹章正在这这剧烈的火元素运动的情况下，才自主的发挥出一部分能量，抵挡了火山的爆发。如果我们取走打破水元素的封印，或是取走水之纹章，无疑，压制已久的火元素一定会使矮人整个种族覆灭。”
    …….
    爱德华说不出话来，这这一切的奇妙所震惊。
    “我们是盟友，如果你对这枚盾牌实在感兴趣的话，况且，水之纹章下还埋藏着一大笔财富，那可真是从远古遗留下的财富啊，我可以选择牺牲掉整个矮人族！”
    “但是，你不是曾说过，矮人族在将来的某个时刻，会对我们的计划有所帮助吗？”爱德华忍不住问到。
    “因此，你的答案是准备放弃这笔财富，那么，还有什么好担心的呢？水之纹章，就留在这里，直到我们需要的时刻。”阿撒而早就明白了爱德华在想些什么。
    “那么，我们空手而回？”爱德华不太相信的询问着阿撒而，按照自己对这个远古魔族的了解，它不可能放弃任何对自己有用途的东西。
    “不，起码，我们可以控制一个种族为我们效力，而且，在这附近，我还发现了另外一只神奇的生物，恰巧，它也有着收藏的古怪嗜好，现在，我们应该考虑去打劫它。”





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第七十五章 告别矮人族 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:18 本章字数:3140


            越写越没灵感了,只有赶快结束地下的故事情节,然后,展开真正的力量对抗,相信,从接下来的几章才是小说情节的正式开始,大家还吝啬手中的鲜花吗?如果吝啬,我就失去写作的动力了,只有将下一章压到明天中午了.
    我曾经质疑我的人生旅程的一部分，因为，我觉得那对我当时的情况毫无帮助，直到那些矮人战斗在我的身边，我才明白，地下之旅，实际上恰恰是一段重要的旅程。摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录
    在阿撒而的引导下，爱德华绕过这个坑洞继续前行，矮人木锤跟随在爱德华身旁，好奇的询问着：“嘿，朋友，你要去哪里？”
    “在这附近，我感觉到一种不一样的气息。”
    “会是什么？”矮人木锤不知道在这附近还存在着什么，能引起这个人类的注意。
    “会是什么？”爱德华询问着阿撒而。
    “一只巨大的四脚蛇，在龙族离开这个世界后，我猜，这已经是遗留在这个世界上最大的生物了，我们真应该去见见它。”
    巨大的火蜥蜴？爱德华的脑海里不由浮现出一个画面，一只长有数百米的火蜥蜴，喷吐着火焰。
    “这会不会有危险？”爱德华处于安全的考虑，不放心的问到。
    “与它那巨大的身躯相对应，如果他有那么一点点的智慧，我想，它不会选择在一个远古魔族面前放肆。”
    爱德华才稍微有点放心。
    看着一直等待着自己答案的矮人木锤，爱德华信口说到：“四脚蛇的领导者，我代表矮人族去和它进行谈判。”
    矮人木锤一脸迷茫的神色，试探着询问：“我们要不要叫上些战士，以保障您的安全？我们曾经试探过往这个方向前进，但却碰上杀之不尽的四脚蛇，就好像，这里就是四脚蛇的领地一样。”
    “我想，这没有必要，如果与它那庞大的身躯相对应，有那么一些智慧的话，我想，它不会选择在两个人类巫师面前放肆。”
    矮人木锤被这话语吓的呆楞在原地。他迟疑了一刻，还是选择追上前面的爱德华，不过，右手却紧紧的抓着铁锤。
    一路上，阿撒而稍微的释放了一些魔族的气息，那些本来躲藏在旁边的火蜥蜴，被吓的一动也敢动。
    矮人木锤却被火蜥蜴密集的“丝丝”声中变的更为紧张，紧紧的跟在爱德华身后，此时此刻，他倒是极为佩服爱德华的勇气。
    前进了一段距离之后，地势逐渐往下倾斜，在道路的尽头，是个黑暗的洞穴，洞穴前边暗淡的围绕着些岩浆带。
    那洞穴巨大，高度和宽度最少有数百米。
    “∑∈⊙∮…….掌管大气的精灵，听从我的祈祷，以我与风之神的契约，解脱大地的束缚。”咒语声响起，爱德华轻盈的飞过那条熔岩带，落在洞口。
    现在的他，在频繁使用火球术和飞翔术时，已经习惯加上这些自己杜撰的咒语。
    “嘿，朋友，在这里等我的好消息。”爱德华远远的对着矮人木锤呼喊着，然后，木锤就泄气的看到身旁的亡灵巫师克依娜变成一团雾气，飘了过去。
    爱德华召唤出火球，刚进入洞穴不远，就听到一声震天的咆哮声，接着，一道炽热的气流险些使他吹倒，等他回过神来，已经闻到了一股焦臭的味道，然后，他就发现额头的头发变的枯黄而干燥。
    “看来，它对我们的到来并没有表示出正确的热情。”阿撒而冷笑了几声，将黑暗的力量慢慢的发散出去，同时，莫名其妙的咒语声响起，在洞穴里低沉的回荡着，洞穴的温度骤然下降到颇为寒冷的程度。
    在这深入地下的世界，阿撒而才敢稍微释放出一些魔族的力量而不用担心被诸神发现。
    然后，从洞穴深处传来几声哀号声，之后，就变的悄无声息。
    爱德华念诵了咒语，一个低级的水元素护盾保护着他，然后，他才开始往洞穴里深入。
    等到他来到洞穴的终点时，被眼前的景象完全吓呆了。
    一个熔岩的河流，围绕着一个岛，千真万确，因为，他冒着气泡的红色河流，以及炽热的火系能量，使爱德华不得不相信，而在岛的中心，则卧着一只极为巨大的火蜥蜴，惊惧的看着爱德华。
    此时此刻，爱德华才明白自己的渺小，这只火蜥蜴真的如同传说中的龙一样，长达数百米。
    然后，在这火蜥蜴的肚子下露出小山一样数不清的宝石。
    爱德华感觉到阿撒而透过自己的精神突然与对面的火蜥蜴建立了一个连接，于是，阿撒而与这个庞大的智慧生物之间的对话清晰的响在了他的脑海里。
    “我从没有想到，某一天，黑暗的力量会降临在我的面前，我并没有得罪您，远古的强大魔族，您的身价或许并不允许我同您讨价还价，但是，如果您对那面水神的盾牌感兴趣，我选择放手。”巨大的火蜥蜴显然明白了阿撒而的身份，明智了选择了低头。
    “遗留自远古的生物，我猜，在那个年代，也许，你只是一只小小的火蜥蜴，而现在，你已经成为了地下的王者，不过，你猜错了我的意图，我对那面盾牌毫无兴趣，贡献出你肚子下宝石，然后，我们之间订立一个契约，未来某个日子，在我需要你的时候，你必须带着你的子民为我服务，然后，以这为交换，我赦免你的生命，以及取消覆灭整个火蜥蜴族的打算。”
    在阿撒而的这句话说完，巨大的火蜥蜴犹豫了一刻，但是，在绝对强大的力量面前，它只有选择低头，无奈的与远古魔族签定了协议。
    看到面前堆积着如山的财富，爱德华吞了口口水，呆楞着说：“现在，我想，我终于不太讨厌被你附身的感觉。”
    这真是赤裸裸的掠夺，然后，咒语声响起，下一刻，那如山的财富突然凭空消失，远古魔族将这笔财富收到戒指里的空间里。
    “现在该为我们的冒险划上一个完美的句号了，也是时候离开矮人族了，我猜，你早就厌恶了这地底的生活。矮人族也一定有了决定。”（瘦子语：我也厌恶了这地底的生活，因为，这一部分实在写的不顺手，就当成是过度好了。）
    说实话，爱德华真的厌恶这地底的生活，直到矮人族对他有帮助之前，他甚至一直觉得，这一趟奇异的旅程完全是多余的。
    “我教你一个契约术，不是巫术中蹩脚的契约术，而是真正的远古法术，在临行前，你可以教会这些矮人使用这种法术，然后，在未来的某个日子，也许就会有矮人的火蜥蜴骑士来投奔我们。”
    在走出洞穴的路上，阿撒而教会了爱德华所谓的远古契约术。
    “你想象不到，那只火蜥蜴有多么的巨大，但是，最后它还是选择与我进行了智慧的交流，虽然我们之间并没达成一个有益于矮人族的契约，但是，从这交谈中，我却得到了启发，一个令矮人族在这地底世界强大起来的办法。”
    爱德华随意的打发了等在洞穴外的木锤。只不过，在回去的路上，矮人木锤的好奇心带来的无数问题另爱德华疲于应付。
    “我们是否应该杀掉洞穴里的四脚蛇王者，然后，我猜，以后那些四脚蛇就不再敢来骚扰矮人族。”矮人木锤试探着询问着。
    “是个好办法，假如矮人族不计牺牲的话，我想，结果就像你想的那样。”爱德华事不关己，随意的说到。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第七十六章 告别矮人族 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:18 本章字数:3218


            爆发没商量,既然大家这么支持我,一会也不做饭了,先更一章上来,稍后(最晚12点)还有一章更上来,瘦子多谢大家的支持.
    真正的故事从这一章开始,新的人物出现,新的情节快速展开.
    矮人是个顽固守旧的种族，即便希望在他们面前时，他们仍是选择徘徊和观望。
    这在爱德华归来后，从矮人长老米山那里得到了结果，连续几天的聚会，商谈一直没有任何的进展。
    最后，折中的结果是，从矮人族派遣一个代表，跟随着爱德华回到地面世界，直到他能融入这世界，并能从地面的世界为矮人族找回信仰，那么，整个矮人族才会选择离开这黑暗的世界。
    而最终，米山长老决定，由最初和爱德华相识的矮人木锤，随着爱德华一起离开。
    “我相信，这一天一定不会太过遥远！”矮人米山一边和爱德华说着话，一边吩咐那些矮人工匠将墙上发光的石头撬下来，塞入一个包裹里。
    “就将这当成是矮人离别的赠礼，这些石头，恰巧见证了整个矮人国度的建立，无数次的挖掘，无数次的开垦，从这黑暗中，发现这些发光的石头，记载着矮人一次又一次的里程碑！”
    “那么，您的意思是，这宝贵的礼物只有这些了？”爱德华毫不客气的问到。
    “您要知道，这就是数万年来矮人的全部，由此，您应该能体会到这份礼物的贵重。”矮人米山面对赤裸裸的索要，无奈的说着。
    “好吧，多谢矮人族的招待，我想，这趟神奇的地下旅程必然是永生难忘的旅程。”
    之后，在矮人全族的送行下，木锤依依不舍的跟随着爱德华离开了这地下的世界。
    直到眼前出现第一丝光明，爱德华被这刺眼的光亮刺的睁不开眼睛，然后，站立在金吉火山的山脚处，爱德华看着身后通往矮人族的黑色洞穴，有种重生的感觉。
    矮人木锤明显不适应这突如其来的光明，长时间的失明之后，眼前的由亮眼黑斑逐渐变的清晰，此时此刻，矮人木锤长久的呆楞着，说不出话来。
    “一个金币的服务，我想，十个金币足以使我洗个澡，彻底的告别这次旅行的疲惫。”爱德华缓缓的往着喀黎斯镇的方向走去。
    亡灵巫师跟在爱德华身后，迟疑着开口问到：“我们……我们接下来要做什么？”
    “接下来…”爱德华伸了个懒腰。
    “接下来，我们要带我们的矮人朋友看看这个世界，顺便帮他们找回信仰。”爱德华突然变的意气风发。
    “这世界真能找回我们的信仰吗？”矮人木锤带着希望问到。
    “你会慢慢喜欢上这个世界，这个世界的宁静，以及之后的波澜，在这变动中，即使你们找不到信仰，我想，我们可以自己制造信仰！”
    离开黑暗世界的爱德华，突然对自己的未来充满了希望。
    —————————宁静的分界线————————
    正午的阳光灿烂，撒在沙漠小镇恰西斯每个角落，迪卡凯恩，带着他招牌的微笑，来到了这个小镇上。
    “美妙的小镇，这就像是我生命的归宿。”迪卡凯恩，这个年老的旅行者，历经多日的跋涉，来到了这个小镇上。
    春风再美也比上他和熙的微笑，这是迪卡凯恩年轻时，他的某个为他着迷的情妇所夸赞他的话语，他总是将别人的称赞记在心里，因此，流失的岁月里，他始终谨记，微笑是让人放下防备的不二手段。
    “那么，我迪卡凯恩，一个年老的占卜师，没有理由，这个小镇不会欢迎我。”迪卡凯恩满怀着自信，信步走进小镇的酒吧里。
    在进入镇子唯一的酒吧前，大方的迪卡凯恩送给了一个孩子一枚银币，顺便，从他那里询问一些镇子上最近发生的事。
    “一杯清水，谢谢！”迪卡凯恩打发了走到跟前的侍者。
    “嘿，朋友，你得来一杯麦酒，这样才能驱走旅途的疲惫。”坐在他身旁的一个中年人和迪卡凯恩打着招呼。
    迪卡凯恩的脸上恰当的涌出招牌的微笑，沐浴在这微笑里，就如同沐浴在夜晚最和熙的春风里。
    “不，谢谢，我的职业决定，清水是我唯一的选择。”
    “那么，您是？”这个中年人隶属于一支流浪的商队，他们的队伍正在这个小镇上修整着，此刻，除了对这个年老的旅者产生了足够的好感外，也产生了足够的好奇心。
    迪卡凯恩一整脸上的笑容，面容变的严肃起来，轻声而缓慢的说到：“时间的长河里，总会有无数的巧合，最亮的星光里，昭示着若隐若现的未来，我是一个占卜师，迪卡凯恩，您的名字？清晨的朝霞告诉我，今天我会交到一个朋友！”
    “西摩而，一个商队，我从没想到过，某一天我会有幸认识一个占卜师。”
    两只手握在了一起。
    “您是一个热情而善良的人，因此，您可爱的女儿，病魔不会缠在她身上太久，相信我的祝福，朋友！”迪卡凯恩脸上重新浮现出笑容。
    西摩而的脸上本来带着一丝担忧，但是，听到这句话后，他猛的变的激动起来：“嘿，我的朋友，我能将这当成是一个占卜吗？说实话，这几天我的心情糟糕透了！”
    迪卡凯恩微笑着不说话。
    “来点你们最好的饭菜，为了祝贺这个好消息！”西摩而和侍者打过招呼之后，重新接上刚才的话语：“您要知道，她是一个可爱的精灵，但是……现在，因此，您一定得去为她祝福……”
    “好吧，好吧，朋友，就当成是我临去前的馈赠吧，她需要我的祝福，我知道。”迪卡凯恩脸上的笑意更浓，一口答应了下来。
    于是，当两个人吃饱喝足之后，西摩而就带着这个自己新认识的朋友来到了他们商队的驻地。
    这是只格雷的商队，商队隶属于一个格雷的家族，商队的领导者是个年轻人，为了尽早继承家产，这个刚得到一枚贵族勋章的小伙子迫不及待的开始了他人生第一次的沙漠旅程。
    “你应该感谢恰西斯，使你们队伍以及您的女儿有个休息的时间，因此，她的病情才不至于恶化，现在，给她多喝水，她就能逐渐的恢复健康。”帐篷里，镇子上唯一的一个药剂师感叹着和西摩而说着。
    “赞美至高无上的神灵，您一定听到了我的祈祷声…….”无数的祷词从西摩而嘴里念叨了出来。
    镇子上的药剂师接过钱袋之后走出了帐篷。
    “狂热的宗教分子，甚至选错了感激的对象。”
    “吝啬的格雷人！”药剂师再次晃了晃手中的钱袋，摇了摇头，离开了商队的驻地。
    迪卡凯恩长出了一口气。
    “非常高兴，我的到来伴随着好消息，这在我的旅程中并不多见。”
    西摩而停止了祷词的念诵，一脸感激的看着迪卡凯恩。
    “您是个伟大而神奇的占卜师，一切就像您预知的一样，我想，我得从您这里得到某些指引……”
    “不，朋友，人生没有指引，如果我的占卜决定了你以后的道路，那么，你这一生也就失去了意义，就如同我，我从不知道下一站我要去往那里，也从不花费心思占卜，那么，现在就是告别的时刻，祝福你，善良的朋友！”说完这句话之后，迪卡凯恩转身试图离开。
    “您得等等，我想，也许一个队伍需要您在沙漠的指引。”西摩而设法留下了迪卡凯恩，转身走出了帐篷。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第七十七章　骗子与强盗　上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:19 本章字数:3457


            11点55分我准备上传，网速慢，晚了两分钟，希望大家别介意，这一章貌似灵感又回来了，写的极为顺手，大家觉得如何？如果觉得好的话还不送出手中的鲜花？化做瘦子更新的动力？
    我从没见过像迪卡凯恩那样诚实而虔诚的信徒，做为一个宗教的创立者，我最为尊敬的朋友，在万众景仰中，我还是忍不住想起他的缺点，他的一生，是诚实而严肃的一生，使他或多或少的丢掉了许多生活的乐趣。摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    于是，事情的结果正如预料中的一样，作为一个神奇的占卜师，迪卡凯恩留在了这个商队里。
    然后，等到队伍离开小镇数日之后，队伍中的迪卡凯恩突然消失不见，伴随着占卜师一起失踪的还有一袋昂贵的上等宝石，甚至，队伍的领导者，年轻的格雷贵族的家族勋章也不翼而飞。
    沙漠中，一匹骆驼载着一个孤独的人影。
    这个人影虔诚的向诸神祈祷着，就像一个真正的信徒一样，一脸的庄严肃穆，企求诸神能原谅他的罪恶。
    这只是个习惯，一个寻求心理平衡的古怪习惯。
    然后，年老的旅者迪卡凯恩反复的将袋子里的宝石倒在手上，打量一番之后，然后，再放回那个包裹，就这样重复着这单调的动作，但显然，他已沉浸在其中。
    在许多的财富中，他只选择了一袋宝石，他认为，这个理由已足够使他得到宽恕。
    实际上，多年的行骗生涯使他明白，一袋宝石，可能使自己安全的逃离，如果拿走全部的财富，也许，迎接自己的将是不计手段的复仇。
    “我是否该结束这该死的沙漠旅行，尝试着享受生活？”迪卡凯恩自言自语着。
    说实话，这是近一段时间他获得的最大一笔财富，这财富足够他隐姓埋名，在一个小镇上买一套不错的房子，雇几个佣人，过完下半生。
    只是，他的一生注定不可能如此的平淡。
    人生，是由无数的偶然堆叠在一起。
    如果要迪卡凯恩形容他这一生最不愿意见到的两种人，一种，是缉拿逃犯的士兵，而另外一种无疑就是冷血的强盗。
    “嘿，头，看来我们要发一笔财了。”熟悉的声音，亡灵巫师克依娜曾给予重创的盗贼团伙，沙豺，一脸兴奋对身边的强盗首领艾米罗说着。
    “先试图弄清他的身份！”艾米罗吩咐着手下的强盗。
    从巫师那里得到教训之后，单独的旅者有时更令这些强盗小心翼翼。
    于是，几个强盗绕过低矮的沙丘，拦截在迪卡凯恩之前。
    这些强盗刻意的将距离控制在安全的范围，远远的呼喊着：“留下你的那袋宝石，然后，我们会考虑放你一条生路。”
    见鬼！迪卡凯恩呻吟了一生，今天真是幸运而有不幸的一天，强盗手中闪着寒光的刀剑令他忍不住打了个寒战。
    迪卡凯恩拼命的思索着对策，希望能用计谋骗过这些强盗。然后，他强自镇定下来，一边冷笑着，一边说：“我从没听说过，一个强盗敢劫掠一个巫师！”
    站在远处的强盗猛的一阵哆嗦，等着首领艾米罗的命令。
    “见鬼，沙漠里怎么会有如此多的巫师？我们撤退吧，头，在没有惹怒这个巫师前。”沙豺不甘心的看着迪卡凯恩手中的袋子。
    艾米罗也是一脸的惊惧，亡灵巫师克依娜曾给予他的恐惧至今还深印在他的脑海里，因此，他毫不犹豫的呼喊着全部的手下，下令撤退。
    沙丘后猛的冒出无数的身影，着实吓了迪卡凯恩一跳，然后，此时此刻，他才明白，自己遇到的竟然是沙漠中最为危险的盗贼团伙，不由得暗自庆幸。
    艾米罗遥遥的向迪卡凯恩行了个礼节，然后，全部的盗贼不声不响的消失在迪卡凯恩的视线内。
    “这些盗贼为什么如此的惧怕巫师？看样子，也许我应该试着用巫师这个身份去劫掠这伙盗贼。”迪卡凯恩脑子中突发其想。
    风声将迪卡凯恩自言自语的话语声传到强盗首领艾米罗异常灵敏的耳朵里，然后，艾米罗突然命令手下的强盗停下来，他的脸上带着些被侮辱和欺骗的愤怒。
    “这个该死的老骗子，差一点让他蒙混过去，现在，拿走宝石，杀了他。”
    “他是个假冒的巫师？”沙豺一脸呆滞的看着艾米罗，艾米罗点了点头，然后，下一刻，沙豺的整张脸都扭曲了，拽出了腰间的刀，一脸杀气的走向正往这个方向走来的迪卡凯恩。
    “也许，我这辈子做过最为愚蠢的事就是试图劫掠一伙强盗。”在以后，这句话常常挂在迪卡凯恩嘴边。
    “嘿，朋友们，我有个小小的要求。”迪卡凯恩看到折返回来的强盗，大声的呼喊着。
    沙豺以及那些强盗一脸诧异的看着迪卡凯恩，然后，迪卡凯恩的下一句话使这些强盗集体的摔倒在地上。
    “你们是强盗对吗？作为你们敢于劫掠一个巫师惩罚，现在，我要求你们，留下身上的财物，在我没有真正的发怒前离开。”
    “他疯了吗？敢于劫掠我们？”所有强盗心里不由产生极为荒谬的感觉。
    “结束你这可耻的谎言，这谎言已经夺去了你的生命。”沙豺舔舐着刀刃，一脸狞狰的往前走去。
    “嘿，你们准备做什么？准备不自量力的杀死一名强大的巫师吗？”迪卡凯恩突然后悔自己做出劫掠这伙强盗的决定。
    然后，他只能装模做样的念诵些咒语，希望能够骗走这些强盗，咒语的内容实际上却是祈祷他能摆脱着危险。
    沙豺及那些强盗突然齐齐的停下了脚步，紧张的盯着念诵咒语的迪卡凯恩。
    冷汗从额头流进迪卡凯恩深陷的眼睛里，此时此刻，他甚至不敢擦去这汗水。
    “我并不是个残忍的巫师，因此，我决定放过你们，你们不必为此感激我，那么，希望下次再见到你们的时候，你们能够放弃强盗这个没有前途的职业。”
    长时间念诵咒语仍然召唤不出巫术的迪卡凯恩只有用这话语看能不能打发走这些强盗。
    此时此刻，这些强盗已经完全明白，他们被愚弄了，所有人都一脸狰狞的挥舞着手中的兵器冲向了迪卡凯恩。
    “等等！”迪卡凯恩从骆驼上跌了下来，努力的扶正遮盖在头上的帽子。
    “我交出我的宝石，希望你们能放过的性命。”迪卡凯恩匍匐在地上，无比谦卑的说到。
    “你的欺骗已经使你丢掉了自己的性命，在令一个世界好好的忏悔吧。”沙豺举起了手中的弯刀。
    “等等！”绝望的迪卡凯恩拿出了偷的那枚某个格雷贵族的勋章。
    “你们不能杀害一个高贵的格雷贵族，要知道，在卡尔斯塔特，无数佣兵团为我效力，这绝对不是威胁，如果你们放过我，我会将一半的财富送予你们，哦！不！是全部的财富，想想那如山堆积般的金币和宝石吧！”
    沙豺听完这句无意义的废话之后，恼怒的准备一刀将这个家伙砍成两段。
    “你们不能这样子杀害一个虔诚的信徒，诸神一定会审判你们，阿亚库斯特，我虔诚的向您祈祷，在我生命即将结束的时刻，您的光辉…….”
    迪卡凯恩声泪俱下。
    沙豺突然放下了手中的弯刀。
    “你说，你是水神阿亚库斯特虔诚的信徒？”沙豺不太确定的询问到。
    “对天发誓，水神的光辉照耀着我们，我的家族世世代代是水神最为虔诚的信徒，奥多维尔，对，伟大的水神祭祀奥多维尔，他是我信仰的指引者……”
    迪卡凯恩看到事情有了些转机，绞尽脑汁回忆着与水神有关的一切。
    “是奥利维尔吧？”沙豺又攥紧了手中的弯刀。
    “对，对，是奥利维尔，原谅我家乡的话音，在我的家乡，正是这样发音的，奥多维尔！”
    沙豺一脸疑惑的看着狼狈不堪的迪卡凯恩，等待着艾米罗的决定。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第七十八章 骗子与强盗 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:19 本章字数:2986


            下雨了！写东西貌似更有灵感．接下来的情节大家能猜到不能？猜到有奖，奖就是今天１２点以前多更一章．
    “您得相信，我是水神最为虔诚的信徒。”迪卡凯恩眼睛眨也不眨的盯着艾米罗，他明白，自己的生命已经掌握在这个强盗手里。
    “一个最简单的办法，我带您去见奥利维尔，如果您的话语是谎言，那么，不等水神祭祀奥利维尔大人降下惩罚，我们的愤怒就足以将您撕成碎片。”艾米罗斜着眼睛冷冷的看着匍匐在地上的迪卡凯恩。
    于是，一个骗子，与一伙强盗，往水神神殿依利森的方向前进。
    沙漠之鹰，这伙盗贼的名字，也许现在应该称之为水神神殿的护殿战士，一支奥利维尔秘密掌控的力量。曾经在亡灵巫师克依娜恐怖的巫术下得到重创。
    但是，这刻骨的仇恨也成为这支强盗团伙发展的动力，利用狡猾的智慧，及凶残的手段，现在，沙漠之鹰已经成为沙漠上为数不多的一个大盗贼团伙。
    这一切，都是在奥利维尔授意的情况下进行的。
    迪卡凯恩绞尽脑汁的想着逃脱的办法，几个强盗牢牢的跟在他的身边。
    来到水神神殿依利森的时候恰巧是傍晚，那些信徒结束了晚饭前的祈祷，三三两两的离开了神殿。艾米罗、沙豺及几个强盗将迪卡凯恩围在中间，其他的强盗早已驻扎在远离神殿的某一处。等到人潮散尽，艾米罗带着迪卡凯恩往神殿的方向走去。
    天已经有些昏黄，神殿的看护者，一个又聋又哑的卡尔斯塔特老者一盏一盏的将油灯点上。
    “艾米罗，有了那个巫师的消息了吗？”奥利维尔站在神殿前的台阶上，皱着眉头看着被几个强盗挟持的迪卡凯恩。
    “暂时还没有。”艾米罗恭敬的行了个礼节。
    “但是，我们在沙漠中碰到一个自称您是他的指引者的家伙，最初，他告诉我们他是一个巫师，本来我们以为能从他身上得到某些消息，但是，这却是谎言，在挥舞的弯刀下，他告诉我们，他是一个格雷的贵族，是水神虔诚的信徒。”说完这句话，艾米罗示意那些强盗放开迪卡凯恩，等待奥利维尔的命令。
    迪卡凯恩一个箭步窜到水神的水晶雕像前，跪拜在水池边，脸上的表情绝对比大多数水神真正的信徒来的虔诚，同时，他大声的呼喊着：“伟大的水神阿亚库拉斯，在您的睿智光芒的照耀下，在您那无处不在的荣耀之下，我，迪卡凯恩，以自己的灵魂起誓，我将虔诚的……”
    奥利维尔冷冷的看着迪卡凯恩，不耐烦的打断了他的祈祷声：“你说，阿亚库拉斯？水神的信徒绝对不会念错这荣耀的名字。”
    迪卡凯恩的额头冒出冷汗，他努力维持着一脸虔诚的神色：“您要明白，这是我家乡的发音，在我家乡，正是这样念的……”
    “好了……”奥利维尔摆了摆手，冷冷的扫了艾米罗一眼，准备返回神殿。
    沙豺一把抓起了迪卡凯恩，恼怒的拔出腰间的弯刀，猛的想起绝对不能在这里动手，恶狠狠的拖着迪卡凯恩往外走去。
    “不！不！”迪卡凯恩惊慌的大喊着。
    “伟大水神祭祀奥利维尔，你不能眼看着这些强盗杀死一个虔诚的信徒，即便我是今天才决定成为水神的信徒，但是，我敢保证我的虔诚，不，你们不能这样杀死一个一心想跪拜在阿亚库拉斯的脚下的信徒……”
    迪卡凯恩的已经开始绝望的哭喊了起来。
    正要走进神殿的奥利维尔突然停下了脚步，命令沙豺放开哭叫的迪卡凯恩。
    他冷冷的看着狼狈的迪卡凯恩，面上带着刻薄的嘲笑意味。
    迪卡凯恩一边匍匐着往台阶前进，一边唠叨着：“赞美您，赞美伟大的水神，我知道，是我坚定的信仰救了我……”
    “不，是您卑微的人格救了你，您看，您像一只爬虫一样。”奥利维尔毫不留情的讽刺着几乎要亲吻他脚尖的迪卡凯恩。
    “您说，您是一个格雷贵族，对吗？”奥利维尔冷笑着看着脚下的迪卡凯恩。
    “是的，是的。”迪卡凯恩忙不迭的点着头，一边还虔诚的祈祷着。
    “您在欺骗我，放弃了您那仅有的廉耻心，您那绿色的眼睛说明您的带着一丝格雷的血统，您那褐色的头发说明您还带着该死的波尔血统，这或许是您的母亲留给您的，也许是您的父亲，谁知道呢，您那卷曲的头发又说明您带着干燥的沙漠的血统，您是个杂种，而且是个低贱的杂种，您根本不配拥有信仰。”
    “不！”迪卡凯恩脸上带着错愕，那错愕又变成一丝被辱骂的愤怒。
    “您不能这样侮辱我，侮辱一个即将有着高尚信仰的人，说实话，您的话伤透了我心，也使您在我心中的地位下降了。”
    “谁在乎呢？”奥利维尔懒都懒得再看迪卡凯恩一眼。
    “放了他，这个老骗子，在他所剩无几的岁月里，当每日回味着自己犯过的过错时，他就会明白，没有任何一个神灵会原谅他，会愿意接受他的信仰。”
    “不！”迪卡凯恩突然从地上站了起来。
    “不，不，我发誓，我一辈子不会忘记这刻薄的话语，您侮辱了我，有一天，您会为这后悔的。”迪卡凯恩突然变的严肃起来。
    “即便在您死后，当我偶然从您墓碑前走过时，我想，那墓碑上还记载着您这一生欺骗的罪刑，假如您有坟墓的话。”
    奥利维尔头也不回的走进了神殿里。
    “我发誓，我迪卡凯恩发誓，我会建立一个信仰，使您明白，您也只不过是诸神面前的爬虫而以……”
    只是，此时，水神祭祀奥利维尔早已进入神殿，没有听到这句话。
    一阵夜风吹过来，清醒过来的迪卡凯恩擦了擦额头的冷汗，也不由暗自庆幸这句话没有被奥利维尔听到。
    然后，他感叹着自己的好运气，虽然，水神祭祀的刻毒辱骂仍深埋在他的心底。
    他转身蹒跚着下了台阶，最后看了一眼水神的水晶雕像，唠叨着离开了水神神殿。
    “看吧，我迪卡凯恩不可能被这吓倒，即便他是神殿的祭祀……”
    刚走出不远的迪卡凯恩突然看到了等待在前方的强盗，不由得马上转口：“喂，各位朋友，奥利维尔大人说过要放过我，你们都听到了。”
    “是的，伟大的奥利维尔大人确实说放过你，但我理解的意思是放过你的生命，但是，对于你欺骗的下场……”沙豺挥舞着手里的铁棍。
    于是，静谧的夜里，突然响起凄惨的叫声。
    “我迪卡凯恩发誓…….你们……会付出代价，该死的强盗。”迪卡凯恩费力的从地上爬起，望着远去的强盗，小声的说到。
    事实上，即便他想大声，恐怕也没有力气。
    “好吧，迪卡凯恩再次跌入人生的谷底，但我不会放弃！”迪卡凯恩从身上撕下布条，包扎了一下伤口，脚步蹒跚往前行去。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第七十九章 巫师与巫师 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:19 本章字数:3182


            迪卡凯恩是个睿智的长者，他的话语中总上包含着对人的谆谆告诫，这一切恰巧展露了他的品质，他是一个高尚而热心的人，即便在巫术的道路上，他不能给予我任何的帮助，但是，在人生的道路上，他的慷慨无私，使我不能忘怀。许多得到他帮助的人都这样形容他：伟大的迪卡凯恩，信仰的创造者，在帮助别人时，他总是选择不同的角色，不同的身份，以更能贴近你的心灵！
    春季的末尾，小镇喀黎斯。
    几枚金币划过美妙的弧线落在酒吧的柜台上。
    “您的旅程又有所收获，我猜您一定是个伟大的探险家，您新收的随从，说实话，他可真是个奇怪的人儿，我猜您出海了，这一定是从某个未知的大陆上的收获。”酒吧的老板娘带着一如既往的笑容，恰当的夸赞着爱德华。
    “不，恰恰相反，我刚从数万米的地下走出来，因此，现在我最需要的是热情的招待、丰盛的饭菜、甜美的葡萄酒，这清新的空气就使我倍感舒服。”爱德华放掉了身上的行李，交给侍者。
    “您的经历一定能写成一本书！”老板娘满脸好奇的盯着爱德华。
    “克哈兰，用最好的饭菜招待我们尊贵的客人！”老板娘吩咐了厨师之后，靠在爱德华对面的椅子上。
    “如果您不介意的话，我想听听您的经历！”老板娘一边打量着坐立不安的矮人木锤，一边和爱德华说着。
    “我的朋友，矮人木锤，在…恩，就像您形容的，探险中，我们相识了，于是，我决定带着他看看这不一样的世界。”
    矮人木锤紧紧的攥着腰间的锤子，从来到镇子的那一刻，在人们好奇的目光中，他始终维持着这个动作。
    幸亏他是个矮人，而不是精灵，因此，除了身高，加上他身上那奇怪的铠甲，以及那大锤子，他倒是没什么值得好奇的，因此，此刻爱德华考虑着要为木锤改扮一下，使他能更好的融入这个世界。
    侍者端上来三杯葡萄酒，爱德华端起一杯看着亡灵巫师克依娜，克依娜却毫无反映。
    “好吧，我只有独自庆祝了，嘿，木锤，你会喝酒吗？”
    矮人木锤粗鲁的拿起杯子，好奇的闻着，然后，在爱德华微笑的目光中，学着爱德华的样子，小小的啜了一口。
    “味道怎么样？我的朋友。”爱德华与大多数人一样，好奇的盯着矮人木锤。
    矮人木锤眼睛一亮，轻声的说：“这可比水好喝多了！”只不过，他的大嗓门即使压低声音，也使整个酒吧的人都听到了。
    于是，酒吧里传来笑声。
    矮人木锤紧张的拉出腰间的锤子。
    “不，不，我的朋友，他们没有恶意，现在，你最好安静的坐下来，享受这不一样的晚餐。”
    矮人木锤在爱德华的劝慰中重新坐了下来，小口小口的喝着葡萄酒。
    “我看你另外一个世界的朋友已经喜欢上了葡萄酒。”老板娘打了个响指，于是，一个侍者走过来，将木锤擎在爱德华面前的空杯子添满。
    “你帮忙找个伙计，为我的朋友买身合适的衣服，顺便，帮我找个居住的地方。”爱德华从口袋里掏出一大把金币，放在桌子上。
    此时，有气无力的话语声响起，那话声中包含着浓浓的旅途疲惫。
    “一杯清水，谢谢。”迪卡凯恩，艰难的穿越沙漠，来到了这个小镇上。
    他的脸上还带着些淤青的痕迹，嘴角还破裂着，只是，当他猛的看到爱德华桌子上的亮眼的金币时，一刹那，他马上恢复了精力。
    “浩瀚的世界中总是隐藏着无数的契机，这契机或许缘自好奇，但是，它却能成为一个友谊的开始。”迪卡凯恩带着招牌的微笑，直直的走向爱德华，拉开靠在椅子上的老板娘，坐在了爱德华的对面。
    “我多年的旅行经验告诉我，做为一个忠告，我年轻的朋友，你最好不要随便将自己的财富展露在别人面前。”迪卡凯恩像一个亲切的老者，谆谆告诫着爱德华。
    “没关系，强盗不会光顾我，但是，我还是感谢您善意的忠告，您呢？在旅途中碰到了强盗吗？我看您……”爱德华打量着迪卡凯恩脸上受伤的痕迹。
    “不，强盗绝不会光顾我，这是我在某一次实验中不小心受的伤，你是个波尔人？”迪卡凯恩心里已经有了个计划。
    “是的，波尔，我很好奇您的职业。”爱德华看着那明显毒打的痕迹，询问着这莫名其妙的老者。
    迪卡凯恩打发走了站在一边老板娘，接过侍者端过来的清水，连续喝了几口，才刻意的压低声音说：“要知道，在卡尔斯塔特，他们不会欢迎一个职业，但是，我觉得没有必要对你隐瞒，因为，我觉得你是一个不错的小伙子，但我还是希望你得知之后帮我保密，其实……恩，我是一个巫师。”
    “什么？”爱德华不可思议的打量着迪卡凯恩，他没想到，在这里还能碰到一个巫师。
    迪卡凯恩满意的看着爱德华的反映，继续压低声音说到：“巫术的道路永无止境，一生的研究也不能使我窥探到终点，因此，这次旅行，实际上我是想寻找一个合适的小伙子，使我一生的研究不至于被带入坟墓。”
    “那么，您的派别？我的意思是说，您的研究方向是什么？”爱德华不由自主的问到。
    “恩….呃….实际上，我不能为我的巫术订下一个严格的研究方向，因为，它太过于复杂。”
    真正的原因是，迪卡凯恩对巫术以及巫师一无所知。
    躲藏在戒指里的阿撒而饶有兴趣的看着假冒巫师的迪卡凯恩，将这当成是一个有意思的故事，完全不准备对爱德华说明。
    “我们独自行走在寻找的道路上。”爱德华一脸严肃的说出了这句话，这句话其实是在巴拉尼时，从巫师犹瑟那里得知的，是巫师之间相遇的第一句对话。
    “是啊，要知道，我的一生其实是孤独的一生。”迪卡凯恩唉声叹气。
    其实，这句类似于切口的对话，下句应该是：直到生命的尽头！
    然后，爱德华诧异的看着回答的错误的迪卡凯恩，他真的有些摸不清这个神秘巫师的身份。
    “你对巫术有兴趣吗？年轻的朋友，你渴望有朝一日成为一个巫师吗？”迪卡凯恩突然热心的询问着爱德华。
    “是的……我一直坚定的行走在这条道路上，直到尽头……”爱德华毫不犹豫的说着。
    “好吧！”迪卡凯恩打断了爱德华的下半句话。
    “你使我看到了值得称赞的一面，我想，我的寻找已经几乎到达了终点，现在，你的决定就是最后的一步，年轻人，你是否愿意成为我的学徒，行走在这孤独的道路上？”
    “什么？”爱德华惊讶的张大了嘴巴，说实话，他没想到，这个巫师会选择他作为他的学徒，在遇到远古魔族阿撒而之前，也许这个消息会使爱德华高兴异常，但是，现在，他不觉得对面的巫师会比阿撒而所能教会他的更多，虽然，他看起来是个有经验的长者。
    “我很荣幸，如果您坚持的话，但是，我想，我们之间更多的是相互之间研究的印证。”爱德华礼貌的回答到。
    “是的，假如你准备参与到我的研究中。”事实上，此时此刻迪卡凯恩还没从爱德华的话语中明白些什么，他只是觉得，自己离成功已经不远了。
    矮人木锤呆楞的喝着葡萄酒，不明白这两个人说的到底是什么。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第八十章 巫师与巫师 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:20 本章字数:2561


            于是，那一顿丰盛的晚餐多添了一套餐具。
    一杯上等的葡萄酒，迪卡凯恩放在嘴边，先是闻了闻那醇香的味道，他已经记不清他有多少年没有喝过这昂贵的葡萄酒了，此时此刻，他却觉得，他的好日子就要来了，只要从这个年轻人那里得到一笔财富，哦，不，只要傍上这个富裕的小伙子，他的后半生就不用发愁了。
    矮人木锤不会使用刀叉，粗鲁的抓起盘子里的烤鹌鹑，这动作多少使迪卡凯恩有些看不下去。
    “嘿，年轻人，您就这样纵容您的仆人在饭桌上丢尽您的颜面吗？”
    迪卡凯恩理所当然的认为，这个矮小但粗壮的人是爱德华的仆人，因为，他每做一件事都要先询问爱德华，得到他的同意。
    而他腰间那巨大的锤子，又使迪卡凯恩觉得，这个矮个子应该介乎于仆人和保镖之间。
    实际上，当矮人木锤一杯接一杯的喝掉了一整瓶葡萄酒时，迪卡凯恩就已经有些看不下去。这是纯粹的浪费！就如同这上等的葡萄酒喂给了一头牛一样，而且，他觉得，爱德华的财富已经属于他，看着矮人如此的浪费，他的心情真的很不爽。
    “哦，不，并不像您所说的，他实际上是我的朋友，被我从另外一个世界带过来，现在，明显，他还没适应过来，因此，您不必介意。”爱德华解释着。
    “另外一个世界？遗失的多尔尼维亚吗？（注：缘自大陆上一个流传已久的传说，相传，精灵族隐居在这个与世隔绝的地方。）如果是这样，我们真有足够的理由原谅他。”迪卡凯恩开着玩笑。
    “即便与传说中的多尔尼维亚相比，地下世界，我想，也毫不逊色，木锤，和长者打个招呼，这是人类世界中重要的礼节。”爱德华拍着矮人木锤的肩膀。
    矮人木锤极为不乐意的放下手中的美味，看来，他已经逐渐喜欢上了人类世界，从丰盛的饭菜开始，特别是醇美的葡萄酒，使矮人木锤觉得，自己就像漂浮在云端里，他已经迷恋上了这种感觉。
    “嘿！”矮人从椅子上跳了下来，走到了迪卡凯恩的面前，伸出了友善的手。
    迪卡凯恩仔细的打量了矮人木锤，此时此刻，他才发现，大陆上没有任何一个已知的种族符合木锤的面貌特征，他那头蓬乱的灰色头发，以及浓密的不象话的胡须，脸上最显眼的巨大的鼻子红通通的，看样子是刚喝下去的酒的作用，眼眶深陷，依照迪卡凯恩的经验，这是固执的特征；他的身上穿着不伦不类的半身甲，使他不至于赤身露体，最为可笑的是他头上的头盔，说实话，他从没见过除了骑士之外，谁会带个沉重的金属头盔，而他腰间巨大铁锤，除了铁匠，他想不到，谁会在腰间别上一把这么大的锤子。
    这些综合起来，这个家伙矮小的身材倒不显得太过奇怪，总之，他与这个世界格格不入，真的就像那个年轻人所说的，他另外一个世界。
    “嘿，你好，多而尼维亚的朋友！”迪卡凯恩不情愿的伸出了自己手，握住了矮人木锤油腻的手。
    木锤却不懂得迪卡凯恩的幽默，大声的解释着：“我地下世界，并不是多而尼维亚，你是我来到人类世界的第一个朋友，我叫木锤。”
    你为什么不叫铁锤？迪卡凯恩看着木锤腰间的锤子为这古怪的名字小声唠叨着，然后，矮人木锤微笑着握紧了迪卡凯恩的手，下一刻，迪卡凯恩一声惨叫。
    “木锤，我早就说过，与人友善的握手时并不需要多大的力气。”
    “可是，我还没用上力气。”矮人木锤委屈的看着爱德华，然后又带着歉意的看着迪卡凯恩。
    “迪卡凯恩，我的名字，你和我年轻时一样的强壮！”迪卡凯恩揉着疼痛的手说到。
    “是吗？”矮人木锤不太相信的看着孱弱的迪卡凯恩，他可是矮人族中比较强壮的少数。
    “好吧，木锤，为你来到人类世界的第一段友谊干杯。”爱德华把木锤重新拉回了椅子，生怕他说出某些令对面的老巫师不愉快的话。
    迪卡凯恩轻轻的喝了一口杯中的葡萄酒，任酒香在唇舌间回荡，良久，才睁开眼睛看着爱德华身后的克依娜说到：“那么，她呢？她是您的仆人吧？我猜她是个美女，您可真是吝啬，将她包裹的严严实实，您看，她都该发霉了，需要照照太阳了。”
    爱德华额头的冷汗突然流了下来，马上转头看着亡灵巫师克依娜，生怕这个恐怖的亡灵巫师发怒。克依娜看了爱德华一眼，又将目光在迪卡凯恩脸上扫了扫，却什么都没做。
    只是，在亡灵巫师克依娜那异样的目光中，迪卡凯恩狠狠的打了个冷战，将接下来的话语吞了回去，此刻，他已经明白，这个奇怪的女人，一定是个极度危险的人物。
    “嘿，她是个刺客吗？我只能这样猜测，但我觉得，这正是她的正确身份！”迪卡凯恩沉默了一会，又忍不住趁着克依娜的注意力不在这边，小声的询问爱德华。
    爱德华正用刀叉对付着一个滑腻的羊蹄，听到这句话，笑了笑，却什么都没说。这个危险的亡灵巫师，最好还是别招惹她。
    “那么，现在，我真的对你的身份越来越好奇了，说实话，本来以我巫师的身份，我觉得好奇的应该是你们，但是，现在完全反过来了，一直问问题的反而是我，这真是有点奇怪！但是，没有关系，此时，经验告诉我，您应该是个年轻的贵族，而且，您热衷于探险，对吗？你的身边有两个强大的保镖。”迪卡凯恩停下了手中刀叉，忍不住说到。
    “不得不说，您猜错了！”爱德华一脸好奇的看着迪卡凯恩，他不明白，巫师迪卡凯恩是从那里得到的这个答案，在他看来，他已经提到自己的真正身份。
    “其实，我是一个巫师！”爱德华放下刀叉，认真的说到。
    “小伙子，我挺喜欢你的幽默！”迪卡凯恩乐呵呵的说到。
    “我的幽默？不，不，你绝不能将这当成玩笑来听，我真的是一个巫师！”爱德华再次认真的说到。
    “什么？”迪卡凯恩惊讶的差点从椅子上跳起来。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第八十一章 其实，我是个神使
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:20 本章字数:2961


            比贫穷更为可怕的就是疾病！——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    酒吧里这时人已不多，爱德华为了证明，小声的念出了咒语，然后，在桌子上的烛台旁边，他摊开了自己的右手，一团火球漂浮在他的掌心上方，和烛火一样，一明一灭，映照着迪卡凯恩渐趋苍白的脸色。
    “见鬼！”迪卡凯恩呻吟了一声，他根本没想到，面前的年轻人是个真正的巫师，他在心里咒骂着自己的愚蠢，这不是很明显吗？一个异世界的矮子，除了巫师，谁还会交上这样的朋友？以及她身后那神秘而又令人心生恐惧的神秘女性，迪卡凯恩甚至猜测，她也是个巫师。
    比碰到一个真正巫师更倒霉的事就是碰到两个巫师！
    “这……真是一种美妙的缘份，我从没想到，我迪卡凯恩会在这个小镇碰到一个真正的巫师！”迪卡凯恩不动声色的擦去额头的汗水。
    “那么，既然是这样，我就没什么能够帮助你了，我想我得去完成我的另外一个心愿了，那么，朋友，谢谢你们的招待，再见了。”迪卡凯恩拉起椅子，准备闪人。
    “恩，时间不早了，我们也需要找个休息的地方了，那么，我们一起离开吧，晚上的时候我还需要从您那里得到一些指导，您也得满足我的好奇心，毕竟，我身为一个巫师，但是，对巫师的世界真的不太了解。”爱德华站了起来，侍者拎起他的包裹，他友善的搀扶着站都站不稳的迪卡凯恩。
    爱德华理所当然的认为，这个老巫师有些喝醉了，因为刚才他连续喝下去了几大杯葡萄酒。
    事实上却是迪卡凯恩被吓的站都站不稳了，他没想到，自己刚从强盗那里逃生，又落入巫师之手。
    “天啊，伟大诸神真的抛弃我了吗？这真是一个可怜老者的最大悲哀了！”走出酒吧，迪卡凯恩看着黑暗的天空，哀叹着自己的坏运气。
    这个季节实际上是大镇子上大多数男人最为忙碌的季节，马上就是炎热的夏季，矿工在这季节根本什么都不能做。因此，镇子上的许多居民很乐意此时将房子租出去，赚一笔钱。
    这世界上总是充满这样和那样的不幸，当酒吧的伙计带着爱德华经过一个低矮而粗陋的房子前，一个妇女先是试探着询问爱德华是否要租住房子，在得到肯定的答复后，苦苦哀求爱德华一定要租住他们家的房子，并提出了一个非常低廉的价格。
    “他的丈夫几天前在矿场上被封在了一个倒塌的矿洞里，而且他的女儿患上了疾病，因此，此时此刻，她特别的需要一点点钱，来维持这个破败的家庭。”同行的伙计为爱德华解释着，同时，凑在爱德华跟前，压低声音说：“但我建议您最好不要租住她的房子，因为，这里刚死过人，我们都认为这是不吉利的征兆，而且，您的身份…似乎，也不必要住在这粗陋的房子里。”
    然而，事情的结果却是，善良的爱德华没有听从伙计的建议，而且支付了一笔令这个妇女意想不到的租金。
    “您是个善良的人，真的，我从没见过像您这么乐于帮助人的贵族，我想说的是……您真的是个好人，您可以一直住在这里，直到您想要离开的时刻。”这个不幸的卡尔斯塔特妇女感动的不知道该说些什么好。
    “先看看您的女儿吧，我恰巧会一些医术！”爱德华决定先去看看这个可怜的人儿，看是否能够帮助到她。
    掀开那灰黑破烂的厚重麻布门帘，一股浓郁的草药味，夹杂着轻微的咳嗽声。爱德华走进屋子里首先看到的是一只倒在地上的木马，他记得，在他小的时候，家里也有这么一只木马供他玩耍，而这支木马被拆的支离破碎，木马旁放着一把同样破旧生锈的斧子。
    屋子里光线极为昏暗，唯一的光源墙边的壁炉里微弱的火焰，这勉强能算是一个壁炉，实际上，却是在土制的墙壁上掏了一个方型的洞，然后，爱德华发现，火堆上燃烧的是木马的两条腿，连着底下的弯曲木条。
    卡尔斯塔特妇女从墙洞里掏出一支蜡烛，从火堆里点燃，这光亮才终于使爱德华看清屋子里的全部景象。
    地下四处散落着稻草，在屋子的最角落处，壁炉的左边，垫着几块木板，然后，上边铺着厚厚的稻草，从木板上残留的油漆可以看出，这些木板恐怕是这屋子里本来存在的一张桌子，而桌子腿，不言而喻，早就变成了火堆里的灰烬。
    这勉强能算做一张床，稻草上铺了一张破旧的毯子，而此刻，一个身影裹在毯子里瑟缩着。
    除了这张床和壁炉，屋子里唯一剩下的是悬挂在壁炉上的一只铁锅，以及在另外一个角落里的瓶瓶罐罐。那浓郁的药味正是冒着白雾的铁锅里。
    “苏珊，你感到好些了吗？能不能和我们善良的客人打个招呼？”卡尔斯塔特妇女走过去，慢慢的掀开毯子，轻轻的扶着她可怜的女儿坐了起来。
    爱德华慢慢的走到前边，借此机会，迪卡凯恩正准备逃出去，砖头却碰上亡灵巫师克依娜冷冷的目光，他瞬间就否定了这个打算，一脸慈祥的微笑，跟随在爱德华身后。
    少女蓬乱而卷曲的头发下是张苍白的脸，也许，这是生病的缘故，因为，卡尔斯塔特的人皮肤可没有如此的白皙，少女漆黑的眼睛异常的明亮，缓缓的扫过爱德华以及迪卡凯恩，最后，将好奇的目光停留在了矮人木锤的身上。
    “我这是在做梦吗？”少女苏珊说完这句话，猛的一阵剧烈的咳嗽，脸颊瞬间涌上了一片潮红。
    冷寒症！爱德华已经能断定这个可怜的少女所患的疾病。在波尔，曾有不少人患上这样的疾病，但是，在卡尔斯塔特，爱德华却从未听说，曾有人患上这种疾病，因为，干燥的沙漠气候似乎并不符合这种疾病引发的病因。
    “这种病并不难治，只是需要极为漫长的调理时间，可是，我看您的女儿，苏珊，似乎病情并没有好转。”爱德华疑惑的问到。
    “是吗？但镇子上的医生却对这束手无策！”苏珊的母亲突然看到了希望，不敢相信的追问着爱德华。
    这种疾病竟然会难倒一个医生？爱德华觉得有些奇怪，也许正是在沙漠王国，很少人患上这种疾病，而又在这个偏僻的小镇上，所以，当地的医生才对这样的病症束手无策。
    爱德华思索了一会，说出了一些药剂的名称，苏珊的母亲慌忙的将这些药剂记在心里。
    “就是这些了，还缺一样最为重要的药材，不过，恰巧我们这里有。”爱德华打开自己的包裹，从中翻出一个捆绑好的狭长布包。
    “我建议您现在就去购买这些药材，然后，我会熬制些药剂，这样，明天她的病情就能有所好转。”爱德华一边解开布包上的绳子，一边对苏珊的母亲说到。
    “那么，真的不知道该如何感谢你，年轻而善良的人，请您帮我照料一下我的女儿，我很快就回来。”苏珊的母亲在爱德华点过头之后，急忙的出门了。
    “记得买瓶葡萄酒回来，这会对她的病情有所帮助。”爱德华在苏珊的母亲临去前，又补充的说到。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第八十二章 其实，我是个神使 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:21 本章字数:3240


            “能帮我吹熄那支蜡烛吗？”
    患上冷寒症的少女苏珊，轻声的对站立在他身旁的爱德华说到，因为，至少爱德华年龄和他最为接近，稍微能减少她对陌生人的惧怕心理。
    “为什么？小姑娘，难道这烛光令你不舒服？是什么原因使你不愿意在病痛中沐浴在这温暖的烛光里？”迪卡凯恩极为慈祥的凑近前边，轻声的询问着这可怜的少女。
    “是…因为……我的母亲告诉我，在我生日时，她会留下蜡烛插在生日蛋糕上，为我的生日祝福。”少女苏珊迟疑着说出了答案。
    “你会有个不一样的生日的，而且，我保证是在你健康的情况下。”爱德华轻轻的说到。
    “是吗？您是要租住我们房子的客人吗？您是个波尔人对吗？那个矮人，是您的仆从吗？他多尔尼维亚吗？他的样子可真滑稽。”少女将好奇的目光投在矮人木锤的身上。
    爱德华点了点头，微笑着说到：“不，他另外一个和多尔尼维亚差不多的地方。”
    “是哪里？是海上的某个小岛吗？”少女苏珊的好奇心已经被吸引了。
    “地下，黑暗的地下。”爱德华依旧微笑着指着脚下。
    “那可真是糟糕透了，他们有蜡烛吗？”少女苏珊说完这句话咳嗽了几声。
    “我看你还是休息吧，明天，明天，等你好点的时候，我会将这故事讲给你听。”爱德华走了过去，缓缓的将毯子给苏珊盖上，少女苏珊竟然有些害羞，脸上飞上了一片潮红，只是，爱德华却以为，这是咳嗽引起的。
    离的近的时候，他才发现，这个少女皮肤真的很白皙，并不是由于疾病导致脸色苍白，她略显瘦削的面孔长的极为精致，即便现在还未发育完善，也能看出，将来一定是个很吸引人的少女。
    爱德华判断她现在的年龄大约十三四岁，爱德华为她盖好被子之后，她又咳嗽了几声，偷偷的拉起毯子的一角，仍是好奇的打量着众人。
    “您是一个善良的人。”迪卡凯恩认真的对爱德华说到。
    “也许吧。”爱德华摇了摇头。
    然后，过了不长的时间，苏珊的母亲归来，拿回了药。爱德华开始了他很久没有用过的炼药术，熟练的将那些药草在恰当的时机投进锅里，最后，爱德华将那只早就洗剥好的火蜥蜴扔在了锅里。
    “天啊，这是火蜥蜴！这可是昂贵的药材。”迪卡凯恩感叹着。
    “地下世界的特产，矮人们将他们当成饭吃。”爱德华微笑着说到。
    等到那碗浓浓的药剂由苏珊的目前喂她的女儿喝下，时间已经不早了，最后，看到苏珊喝下几口葡萄酒沉沉的睡去，苏珊的母亲就急忙的带领着爱德华来到了旁边的另外一个屋子，这依然是间低矮的屋子，甚至连个烛台都没，新买来的蜡烛就放在墙洞里。
    苏珊的母亲用爱德华支付的房租的一部分购买了几张厚厚的毯子，铺设在打扫干净后的地面上，然后，再次感谢了一番之后，才离开了。
    “好了，在这支蜡烛燃烧完之前，我想，我们得好好的谈谈了。”爱德华对坐在他对面一声不响迪卡凯恩说到。
    一支蜡烛燃烧完大约要两个小时的时间，看来，爱德华已经决定将这谈论做为睡觉前的一个有意思的活动了。
    “我有了个主意，眼前的这个人恰巧符合我们的标准，你应该尝试着控制他为我们服务。一个狡猾的骗子，这无疑是最为适合的。”阿撒而突然插话。
    “为什么？为什么你突然觉得他会适合？为什么不是由我亲自来做这件事。”爱德华不由得好奇的问到。
    “阴谋者都习惯躲藏在暗处，因为，这样才能把握全局，而且也不至于使自己暴露在危险中，想想吧，假如是由你来做这件事，即便那些祭祀不足以干掉你，但是，暗杀呢？他们会千方百计将试图翻身的你弄的一根骨头都不剩。”
    爱德华突然觉得这极为有道理，以自己通缉犯的身份，确实不应该站在舞台的前面，那么说，从背后操纵一个人是完全必要了，只是，这一切真的很难令从没接触过阴谋的爱德华接受。
    “也许，他会乐意接受这一切也不一定，因为，最终我们会将他弄到一个万众瞩目的位置上，想想吧，一个信仰的创造者，谁会不喜欢这个封号加在自己身上呢？”阿撒而试图令爱德华自然的接受这一切。
    “迪卡凯恩先生，您对现在的信仰有什么看法吗？”爱德华突然询问着依旧沉默的迪卡凯恩。
    “你这个笨蛋，你不会选择更为隐晦而委婉的去询问他吗？这一切都得有个过程，而不是一开始就提出来！”阿撒而斥骂着爱德华愚蠢的问话方式。
    迪卡凯恩却突然眼前一亮，就像找到了一个突破口，他兴奋的擦去额头的冷汗，说到：“是的，是的，是信仰，该死的信仰，哦，不，我说的是现在的信仰。您要知道，这并不能算是欺骗，只能算是隐瞒，现在，我才诚恳的将我的身份说出来，其实，我是个神…….使，对，我是个神使，这个身份并不代表我有多么的伟大，而是，说真的，我一直在努力的想要引导一个全新的信仰。”
    “您不是个巫师吗？”爱德华看着突然兴奋起来的迪卡凯恩，好奇的问到。
    “这只是一个隐瞒的身份，我希望您能将这当成秘密，不要说出去，许多暗杀者正在寻找我的踪迹，您看，我脸上的伤口，这其实是在几天前一次暗杀中，我极为危险的逃了出来，这一切都是不得不做的，要知道，现在我处于危险中，你不会介意我曾欺骗过你吧？”最后的这句话，才是迪卡凯恩最想问的。
    “不，不，完全不介意，相反，我对您现在的身份更感兴趣，真的！”爱德华认真的看着迪卡凯恩，他觉得，自己似乎已经把握到了一个计划的转机。
    “我不得不说，现在的信仰，并不能真正的为人类带来什么，这一切都是空虚的，也许您不相信，但想想吧，那些神甫们的腰包塞在鼓鼓的，而那些穷苦的人依旧跪在冰冷的台阶上祈祷着，您不觉得这一切实在是罪恶吗？他们只是利用神灵，利用信仰，为自己谋取着财富，就是这样！因此，我迪卡凯恩才决定，要建立一个真正的信仰，一个能够造福于民众的信仰。这条道路是曲折的，您看，直到现在我还一事无成……”
    “您所信奉的神灵是？”爱德华追问着。
    “恩……希望之神，对，是希望之神，也许，您没听到他的名字，但这并不代表伟大的希望之神不存在，实际上，他正在我们心中。”迪卡凯恩胡遍乱造出一个神邸。
    “希望之神，希望之神…这很不错，对吗？”爱德华念叨了几声，突然觉得，这个名称真的不错。
    “希望之神……这名字，竟然还没有被遗忘。”阿撒而接过爱德华的话感慨的说到。
    爱德华突然爆发出的热情有些令胡言乱语的迪卡凯恩不太敢相信，不过，他却看出，他已经摆脱了危险，此时，另外一个计谋又浮现在他的脑海里，他觉得，应该试试能不能利用这些，捞取到一些财富。
    “您对建立和引导一个信仰有兴趣吗？”迪卡凯恩试探着询问着爱德华。
    “确实有着很浓的兴趣，从我儿时，被那些神甫逼迫着背那些冗长拗口的祷诗开始。”爱德华的脸上露出了会心的微笑。
    “诅咒这些神灵面前的爬虫，那么，我得详细的为您说明一下了，也许，这一支蜡烛并不能支持到我说完我要说的，要知道，在我流浪的生涯中，您是对着感兴趣的唯一个年轻人！”迪卡凯恩已经准备好了滔滔不绝的长篇大论。
    “那么，我们可以点上第二支蜡烛。”爱德华已经准备好了鱼钩和饵食。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第八十三章 某个信仰的起源
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:22 本章字数:2870


            曾在一个夜晚，我与迪卡凯恩突然聊起了信仰这个话题，在他犀利的话语中，在他滔滔不绝的演说中，使我明白，迪卡凯恩所要做的，必然是我支持的，因为，在那睿智的光芒照耀下，谁都不可能拒绝从事到一个伟大的事业中。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    实际上，此时此刻爱德华早就明白过来，迪卡凯恩，这个慌称是神使的人，不过是个觊觎他财富的老骗子而以。
    只是，他的运气实在是不好，竟然想到用巫师的身份来欺骗一个巫师。
    但现在这已经不重要了，两个人刻意忘记了彼此间的不愉快，变的志同道合起来。
    不得不说，迪卡凯恩很有做一个神棍的天赋，他那滔滔不绝的话语，那狡猾而机敏的智商，那无比厚实的脸皮，对了，还有他那招牌的慈祥微笑，这一切，恰恰符合一个神棍的条件，哦，不，符合一个信仰的代言者身份。
    最后，最为合适的是他的年龄，要知道，一个老者嘴里说出的话，永远比一个年轻人更有说服力。
    “我可从来没有这么坦诚过，要知道，我对格雷的神圣教廷实在是没有什么好感，我觉得这一点一定能得到你的认同，毕竟，你是个波尔人。而之前波尔的巨变，您知道的，所有人都说，正是神圣教廷和拿费特亲王合伙操纵了一切，一个卑劣的阴谋！最后，他们得到的好处最大，不是吗？神圣教廷开始在波尔公开传教，我想，用不了多长时间，那些可怜的小教堂就会被骑士们推倒，然后，那些同样可怜的神甫就会无家可归，神圣教廷一定会这么做的，就像最初他们从格雷驱赶那些教徒一样，因为，他们恨不得这个大陆上所有人都是他们的信徒。”迪卡凯恩口沫横飞的在对爱德华讲述着自己的观点。
    爱德华当然相信这一点，因为，在他的故乡撒摩尔，智慧之神的信徒，最初，就格雷，他们同样受到了神圣教廷的排挤和驱赶。
    “信仰不是垄断！我们都知道！”迪卡凯恩目光坚定的看着爱德华，直到爱德华肯定的点了点头，他才接着说：“卡尔斯塔特也不再平静，依利森，你知道吧？水神祭祀奥多维尔，是奥利维尔吗？没关系，在我家乡就是这样发音的，他是个刻薄的人，之前，我曾拜访过他，礼貌的和他讨论我的观点，但是，您一定不相信，他侮辱了我，侮辱了我的人格，侮辱了我的信仰，当时，我迪卡凯恩就发誓，我会用一个伟大的信仰告诉他，他只不过是诸神面前的爬虫而已，整个神圣教廷只是一幕小丑剧。”正说在慷慨之处，迪卡凯恩突然停顿了一下。
    然后，他接着试探着询问：“您会觉得我得罪了一个强敌吗？您会因此而将我拒之门外吗？您会因此觉得我所要做的是极度疯狂的吗？您甚至会怀疑我的精神有着某些问题，但这没关系，现在，我只想知道，当你听完这一切，您还觉得，我是个值得信赖的人吗？”
    实际上，他只是试试爱德华的态度，看看这个年轻的巫师到底对自己有着多少的信任度，然后，才能确定这个骗局有没有成功的可能性。
    “不，不，您是个伟大的人，一个睿智的长者，您要知道，一个巫师，绝对不会惧怕一个神殿的祭祀。”爱德华肆无忌惮的放着大话。
    “那么，我就放心了，如果说，我邀请你，一个巫师参与到这伟大而神圣的计划中，您是否愿意。”迪卡凯恩终于说出了最终的问话。
    “这曾是我的梦想！因此，我选择坚定的站在您的身旁！”爱德华信誓旦旦。
    “那么，现在只有一个难题了，我们要怎样的开始？虽然，我有个完整的计划，但是，现在唯一缺少的是……”迪卡凯恩将目光停留在爱德华的包裹上，迟疑着不说话。
    “恰巧，之前地下的旅程使我有所收获，我想，能将它们用于一个伟大而又神圣的事业，总好过做为一条项链挂在脖子上。”爱德华变戏法似的从手里涌出几颗亮眼的宝石。
    迪卡凯恩的眼睛瞬间变的迷茫起来，他的嘴吧一张一和，呼吸声粗重，勉强的收敛起自己的失态，兴奋的说：“好吧，好吧，我们已经打下了坚实的基础，这基础正是我们无比坚定的友谊加上这些荣耀的宝石，我相信，明天，就是不一样的明天了。”
    爱德华露出了微笑，随着迪卡凯恩的话语重复着：“是啊，明天肯定是不一样的明天了！”
    第二支蜡烛此时已经快要燃烧到尽头，两个人结束了这彼此都感觉很有意义的对话，决定好好休息，毕竟，两个人都是刚刚经过旅途的跋涉。
    “嘿，这些宝石你准备收回去吗？您将它们放在那里了？袖子里吗？这太不安全了，我建议将它枕在我的枕头下边，我们得时刻保持着警惕，不是吗？”迪卡凯恩看着那几颗宝石，忍不住对爱德华说到。
    虽然他不是个珠宝商人，但是，多年的经验仍使他一眼就看出，这些宝石成色极为天然，而且，似乎有着一定的历史。
    “谁敢打巫师财富的主意？”爱德华不以为然的说到，然后，下一刻，那些宝石消失在迪卡凯恩眼前。
    “是啊。”迪卡凯恩笑的有些不太自然。然后，依依不舍的合上了困倦的双眼。
    矮人木锤早就在酒精的催眠中沉入到梦乡里，带着响亮的鼾声。
    亡灵巫师克依娜依旧静静的站在一个屋子的角落，对着黑暗发着呆。
    阳光明媚，迪卡凯恩打了个哈欠醒了过来，多年的生涯中，他一直保持着早起的习惯，他一直坚信一个观点：早起的鸟儿总会有虫子吃。
    然后，他醒来的第一件事就是看了看身旁的巫师是否还在，看到爱德华同样伸着懒腰醒来，他才放下了心。
    “嘿，我们都有个好习惯是吧？”迪卡凯恩和爱德华打着招呼。
    “一想起今天将是意义重大的一天，我的瞌睡就不翼而飞了。”而实际上，昨晚有着许多的纹虫，叮咬的爱德华整夜都睡不好。
    “那么，现在我们要做什么呢？我说，我们继续昨天的谈话吗？我的脑子现在异常的清晰，因此，现在是最好的时机，我将那个计划讲述给你，你一定会感兴趣的。”迪卡凯恩有些迫不及待。
    “不。”爱德华微笑着摇了摇头，接着说：“现在并不是最好的时机，首先，我们得有一顿美妙的早餐，在早餐之前，我还得去看看那可怜的小姑娘，看她的病情是否有所好转。”
    “那么，还等什么呢？”迪卡凯恩主动的跑到屋子的墙角处，倒出一些盥洗的水。
    等到两个人收拾妥当，他们便一起来到了那个屋子里，苏珊早就醒过来了，而且，看她的样子，病情已经大有好转，只是仍有些虚弱，不过，这些已经不必担心。
    “嘿，您得继续昨天的故事，我可是等了一个晚上。”少女苏珊，带着灿烂的笑容，看着爱德华。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第八十四章 某个信仰的起源 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:22 本章字数:3275


            有读者提到公主和王子,在接下来的一章中就会出现,请您耐心看下去,这么重要的情节我一定不会忘.另外,今天是个晴天,大家手里的鲜花也该拿出来见见太阳了吧?鲜花太少了,瘦子需要支持.
    “最后，您打败了那只巨大的火蜥蜴了吗？矮人族的公主因此嫁给你了吗？”苏珊好奇的目光盯着爱德华，等待着故事的结局。
    “矮人的公主？那是什么？矮人族没有公主。”木锤同样好奇的插嘴的问到。
    “这不是一个传说，你得将这当成一个真实的故事来听，最后，那只火蜥蜴和我成了朋友。”爱德华带着微笑说出了GC的结尾。
    “天啊！然后呢？”苏珊看着微笑的爱德华。
    “然后，由于我不习惯没有蜡烛的地下世界，所以，我离开了，与我一起离开的还有我的朋友木锤。”爱德华指了指矮人木锤。
    “天啊，你真该带着蜡烛去地下的。”苏珊感叹的说出这句话，又将好奇的目光转向矮人木锤。
    “您叫木锤对吗？我们可以成为朋友吗？”苏珊友善的伸出了自己的手。
    “当然！”矮人笑了笑，粗大的手握住了苏珊的小手。在爱德华的担心中，却没有发生某些破坏气氛的尴尬情况，即便矮人木锤也明白，这个小姑娘如此柔弱的手，一定承担不了他一半的力气。
    矮人木锤裂开嘴笑着。
    “你是我交的第三个朋友。”
    “那么，您喜欢人类的世界吗？”苏珊继续询问着。
    “暂时还没有，这里没有四脚蛇，没有响在耳边的叮当声。”看来矮人木锤还没有完全的接受地面的世界。
    “你会喜欢的。”小姑娘苏珊晃了晃木锤的粗壮的手掌。
    “好吧，苏珊，你得吃药了。”一直在旁边沉默的苏珊的母亲端过来爱德华熬制好的药剂。
    告别之后，爱德华几个人从屋子里走了出来。
    而之前从酒吧里预定的早餐也被伙计送了过来。
    “在我说这个计划之前，我必须保证，在我面前的，都是值得信赖的朋友，当然，这绝对不是我对您有所怀疑，我只是想知道，一直站在您身后的她，她到底是什么身份？”迪卡凯恩一边喝着葡萄酒，一边展开了话题。
    “我只能说，她一直是我坚定的盟友，至于她的身份，恩……一个强大到我都不敢招惹的，恩…巫师，就是这样子，而且，她的脾气不太好。”
    “我明白！我明白！”迪卡凯恩想起了克依娜那冰冷的目光，他从没感受过如此可怕的目光。
    此时，克依娜在他眼里已经变成一个强大而又脾气古怪的老巫婆。她一定又老又丑，要不，为什么会用黑布把自己包裹的一丝都不露？
    “好吧！”迪卡凯恩还是压低着声音，将整个计划大致的讲了一下。
    不得不说，这个老骗子真的有一手，在这极为短暂的时间里，他已经构思好了一个完整的计划，而且在爱德华看来，这计划真的不错，除了缺少些细节的东西。
    “看吧，人类中从不缺少阴谋者。”阿撒而冷笑着说着。
    “你看他的计划怎么样？”爱德华询问着。
    “漏洞百出，他只是想卷些钱离开。这计划他丝毫没有谈到时间，那么，要花费多少时间使一个信仰壮大呢？我们要怎样对待我们的信徒？怎样心甘情愿的让他们跪拜在宽敞的教堂里？教典呢？建立一个信仰之前，难道不应该有一部教典吗？教堂的所在地呢？他甚至都没有提到要在那里建立一座教堂，然后，围绕着这教堂发展壮大。总之，这是一个极为庞大而复杂的计划，我们要一步一步的来，而不是听这个可耻的人类在这里胡说八道。”
    “那么，迪卡凯恩先生，您建立这个信仰要花费多长时间呢？您有一部能够传颂的教典吗？您确定在那里建立一个教堂作为信仰的发源地了吗？您有着某些足以感动信徒的传说故事吗？您的教义是什么？”
    爱德华的一席话问的迪卡凯恩哑口无言。
    “实际上，我也有着一个计划，您一定会对这计划感兴趣的。”爱德华看着迪卡凯恩尴尬的脸色，在阿撒而帮助下，完整的复述出了整个的计划。
    当然，计划中某些不必要的让迪卡凯恩知道的，爱德华就没有谈到，但是，单单这些，已经整整讲述一个上午。
    “嘿，您知道吗？真的，您是我见过最为睿智的人！”迪卡凯恩简直被这庞大而细密的计划惊呆了，此时此刻，他才明白，眼前的这个年轻巫师正是为了建立一个真正的信仰，并为之努力着。
    在这计划面前，迪卡凯恩怦然心动，他明白，如果一切顺利的话，那么，他将会得到什么？无限的荣耀！
    如果说之前迪卡凯恩还想卷些钱跑路的话，那么，现在，他已经完全被这计划吸引了，心甘情愿的想要加入到这计划中。
    口干舌燥的爱德华喝了几口水，补充说到：“我的身份有些敏感，因此，并不合适的做一个领导者的身份，现在，我邀请您，迪卡凯恩，希望之神的神使，您愿意……”
    “我愿意！”迪卡凯恩毫不犹豫的答应了。此时此刻，他明白，他人生的转机就在面前，如果把握住，将是荣耀的未来。
    “那么，好吧，从今天下午，我们就得忙碌了，您知道您要做的，而我，一个巫师，总会有某些办法为这信仰增添上足够的神秘色彩。”
    “是的，是的，这已经很明确了。”迪卡凯恩兴奋的几乎想要发抖。
    “最后！”爱德华变的严肃起来，迪卡凯恩也变的紧张起来。
    “您要明白，信仰到底是什么！”爱德华转述了阿撒而的话语。
    “信仰……只不过是个伟大的骗术，但是，信徒我们各取所需，他们需要的是精神的慰藉，在我迪卡凯恩的理解里，就是这样。”
    这句话得到阿撒而的高度认可，而爱德华，却对这抱着一丝怀疑的态度，他总觉得，信仰不应该被形容的如此卑劣。
    “这些宝石……”爱德华递给迪卡凯恩几颗价值连城的宝石。
    “我明白，我有着丰富的经验，这些宝石换成金币，一个子儿都不会少，吟游诗人的复苏时代啊！”迪卡凯恩感叹了一声，将这些宝石收到口袋里。
    接着，爱德华在阿撒而要求下，将一些奇特的材料写在一张纸上，递给了迪卡凯恩，嘱托他购买这些东西。
    “你会觉得这很有意思，我保证，而且，你也能从中学到些东西。”阿撒而对爱德华说。
    “我终于相信，信仰就在我们手中！”迪卡凯恩带着和熙的微笑，缓缓的伸出了自己的右手。
    “是啊，信仰就在我们手中！”两只手坚定的握在了一起。
    “您需要预定午餐吗？我可以帮您去酒吧找一个伙计。”苏珊的母亲此时掀起门帘，走进了屋里。
    “简易的午餐！我们即将忙碌了。”迪卡凯恩不假思索的说到。
    看来，这个老骗子似乎比爱德华更为热心这件事。
    爱德华从口袋里拿出几枚金币，特意嘱托苏珊的母亲帮他购买一些驱除蚊冲的草药，顺便，也帮她的女儿买些调养品。
    “卡尔斯塔特的夏天，是我疏忽了，您知道，我的女儿。”苏珊的母亲脸上带着歉意的微笑。
    爱德华点了点头。
    “我知道，您是个不平凡的人，而您又如此的善良。”苏珊的母亲深深的看了爱德华一眼。
    爱德华保持着微笑，实际上当他离开故乡撒摩尔小镇的那一刻时，他就明白，他这一生，已经不是平凡的一生。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第八十五章　混乱　上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:23 本章字数:3189


            这一章整整写了五个小时，感觉实在是难写，现在才勉强达到一个满意的状态．
    另，有些读者说人物的名字不够西化，是指矮人木锤吗？还是指少女苏珊，苏珊这个名字ＳＵＳＵＮ的音译，在英国，这个名字是美女的代称，是个很常见的名字，我是听了一首歌，才突然决定起这个名字，主要是起名字也一个头痛的事，以前收集了名字的纸张丢了，导致现在名字都是现起，在写作中比较影响思路，号召热心的读者给瘦子提供点名字，包括人名地名，不胜感激．
    那场混乱，使更多的人重新选择了他们的阵营，这才是决定王者约修亚最终能够复国的重要条件。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    在这初夏，波尔的索拿多又是怎样的一副景象呢？
    那摆在街道旁窗柃上的鲜花一定开的极为鲜艳，罗珊妮记得，在她小的时候，她坐着马车，总是数着皇宫道路上的花到底有几种颜色。
    商人一定满载着新鲜的桃子，在索拿多沿街叫卖；那些少女一定颇不及待的换上了美丽的裙装；在某个角落，一定会有某个流浪的乐手，在少女经过时，演奏些忧郁的小夜曲。
    一切都是这么的令人怀念，而此刻，坐在沙堆上的罗珊妮看着自己早就破旧的裙子，叹了口气。
    要知道，每年的这个时段，皇宫里一定会连续举行好几场舞会，那带着冰的樱桃露，那插着牙签的小酥羊排，一定放满了整张华贵的宴会桌，那些热情的年轻贵族，一定拿着一束盛放的玫瑰，满场寻找着自己中意的对象，露台边和花园的角落里一定躲着许多情侣，在说着亲密的话。
    巫师爱德华，你又在那里呢？罗珊妮再次叹了口气。
    太阳撒下最后一丝光明之后，沉在远方的黑暗中。
    雪拉扎德悄然的站立在罗珊妮身后，沉默了很久。
    “扎德，我们有一天能够重返波尔吗？”罗珊妮回头看着扎德，目光里是茫然。
    “我们正在做的，就是返回波尔的准备。”雪拉扎德手抚着剑柄，静静的说到。
    “但愿我们做的都是正确的，不至于使我们陷入更加不好的境地。”罗珊妮看着远处的魔狼梵阿古，以及他身旁的约修，这计划，正是老狼的智慧。
    一只远古就以狡猾和贪婪著称的魔狼，除了强大的力量外，还有什么？肯定是与之相匹配的邪恶智慧。
    罗珊妮甚至担心，约修和这只狼呆在一起会不会被这只狼带坏，即便现在看来，那只狼似乎更为惧怕约修。
    “没有诀窍，绝对没有诀窍，你这个蠢笨的人类，对你来说，力量的提升只能通过冥想，增加精神力。”老狼不耐烦的打发着约修，它真的开始厌烦这个缠人的孩子了。
    “可是，您是伟大的远古魔狼，您自己说的，您已经几乎是这个世界上最强大的存在了，那么，您不能给我些力量吗？”约修一脸渴望的看着额头开始冒汗的老狼。
    “诸神，该死，你忘了诸神的存在吗？你想得到力量的目的只不过是得到一个王国，如果没有该死的诸神存在，我一定会毫不吝啬的用强大的法术扫平你的敌人。”
    “您会惧怕诸神？神真的存在吗？”约修紧紧盯着老狼，询问着。
    “也许某一天，一道审判之光会将你的老师，那个倒霉的巫师劈的连渣滓都不剩，然后，你就明白，神灵是多么恐怖的存在。当然！这是最好的结果，否则，我还得像一个阴谋家一样为你们这些蠢笨的人出谋划策，直到某人满意的时候。”老狼毫无忌讳自己的险恶用心，如果那个倒霉的巫师和阿撒而被诸神的审判之光消灭，当然，这并不是他想要的结果，因为如果诸神要消灭阿撒而，那么，绝对不会吝啬多一道审判之光照顾一只讨厌的魔狼。那么，它只能尽力的使事情超着阿撒而所希望的方向发展，也许某一天，这个远古魔族会慈悲的解开这该死的契约，但是，老狼也知道这希望微乎其微，它可从没听说过，邪恶的魔族有善良的时候。
    总之，它只能哀叹自己的命运。
    “该死，您的弟弟像一只苍蝇一样讨厌。”老狼厌恶的紧走几步，来到罗珊妮和扎德面前，身后的约修还在喋喋不休的恳求着。
    实际上，在爱德华离开后，老狼一直住在约修的帐篷，每到夜晚，约修就会习惯的抱着老狼睡觉。一只远古魔狼，它的尊严绝对不允许自己像个布娃娃一样，被一个孩子抱在怀里，在爱德华在的时候，也许他还要遵照着魔族阿撒而的命令扮演一只蠢笨的狼，但是，在阿撒而离开后，他绝对没有理由配合演出。
    因此，某一夜，当王子约修又准备抱着他入睡的时候，它极为愤怒的宣布了自己恐怖的身份，然后，比它更不希望的结果产生了，王子约修，在得知它的真实身份，并没有被恐惧吓退多久，而是怀着某种不良的目的，一直骚扰着它。
    “如果您答应他的要求，给他一些力量，也许，一切就会变的简单许多。”罗珊妮看着约修，无可奈何的说到。
    “人类都是贪得无厌的，他根本不会满足，这一点，我最了解。”贪婪，本来就是老狼的代言词。
    “嘿，约修，你就不能让它安静一点吗？现在我们有重要的事情要商量。”罗珊妮呵斥着还在一旁唠叨的约修。
    约修撇着嘴，站到了一旁。
    老狼的耳朵旁终于停止了那苍蝇般的唠叨，这时，它才整理了一下思路，然后，开口说到：“我们完全没有必要等待那个倒霉的巫师回来，因为，如果他能侥幸活着的话，那么，我想，就是这个世界的不幸了。现在，我们就要开始我们的计划，即便在未来的某个时刻，他能对这计划有所帮助的时候，我们也有足够的准备。”
    雪拉扎德和罗珊妮专注的看着老狼，等待着它接下来的话。
    “嘿，你们能将这孩子赶的远一点吗？听见他说话，我就没有了思路。”老狼极为痛苦的看着在不远处念叨着某些咒语的约修。
    “约修！难道你不明白，我们正在做什么么？”罗珊妮忍不住再次生气的呵斥着约修。
    “好吧！”约修举起了双手。“我也在为这计划努力着，我正在努力的提升自己的实力，当然，现在我可以保持沉默，但等话题结束，我还得从伟大的魔狼那里询问几个巫术的问题。”
    “见鬼！我拒绝！”老狼毫不客气的一口回绝，然后，它看到约修真的保持了沉默之后，才开口继续说到：“计划的第一步，我们必须得有自己掌握的力量，然后，从这开始，我们才能一步一步的达成我们的计划，那些信札你写好了吗？明天就可以找几支商队，将这信札送到那些人手里。”
    “可是，我并不能确定，那些人有多少真的是对王室完全忠诚，也可能，他们在叛乱中，已经投靠了拿费特亲王，完全忠诚于王室的早已在叛乱中牺牲了，这些信札送出去之后，弄不好会使我们自己陷入到一个阴谋中。”罗珊妮不无担心的说到。
    “那些信札你按照我所说的书写了吗？”老狼开口问到。
    罗珊妮点了点头。
    “在陷入阴谋前，我们已经提前设下了阴谋，那信笺绝对会引起一场混乱，这混乱对我们极为有利，然后，在混乱结束后，我们也许就会有意想不到的收获。”
    罗珊妮和雪拉扎德面前相觑，彼此都不太相信老狼所说的话。
    “你们会知道这些信笺的作用的。”老狼冷冷的看着两个人。
    “然后，你们就会明白，计谋，也是一种力量。”





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第八十六章 混乱 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:23 本章字数:2866


            有遇到瓶颈之感,感觉情节有点把握不住了,六个小时才好不容易熬了一章,太困了,写到两点才写完.睡觉去,希望明天精神状态能好点.
    在卡尔斯塔特难以抵御的炎热之前，大批的商队回到了波尔，整个夏天，除了卡尔斯塔特人，没人愿意呆在沙漠，哪怕一天能挣上几枚金币。
    有经验的商人都知道，夏季如果长期行走在沙漠，会被那刺眼的白光灼伤视力，最为严重的是，会永久的失明。
    而且，曾有传说某个商队在沙漠中孤独的行走时，因为他们几个月来没有虔诚的念颂祷文，厄运降临！地狱之门在天边的尽头在这些孤独的旅者的打开，然后，所有的人都被传说的恶魔诱惑，发疯的冲了过去，直到筋疲力尽，倒在死神的怀抱里。
    总之，夏季的卡尔斯塔特，总让人和地狱联系在一起。那些吝啬的老板，总是对干活不够卖力的伙计说：我应该将你扔在卡尔斯塔特，而不是惬意的坐在地上喝着凉茶不干活。
    但是，某些人还是只能无奈的在这令人心情烦燥的季节留在沙漠里。一些大的商行，在沙漠的某个宝石矿场，或者金属矿场附近，都会有一个专门的采购点，要知道，商行间的竞争是多么的激烈，几颗上好的宝石，或者一批纯度高的金属矿石，能带来巨大的收益，当然，这得在你比别人提前得知这个消息前。
    留在沙漠里的人只能苦恼喝着同样闷热的水，滋润着干燥的嘴唇，一把毛巾不停擦拭着永远也不出完的汗水，然后，狠狠的咒骂，这该死的天气，这该死的沙漠。
    但是，留在沙漠就意味着能从老板手里预先得到一笔比平常高好几倍的工资，于是，这些留在沙漠里的人，他们唯一的期望就是幻想当那笔钱，随着一个可靠的人递在家人手中时，他们是怎样的开心和欢乐，以及，最后他们打开家书时，能够从欢乐中清醒过来，自己心爱的人儿在沙漠是怎样的辛苦，然后，虔诚的为他祈祷一个夏天。
    于是，此时此刻，几乎每个商队都会带着无数的信笺，一些队伍里留在沙漠里的人，而其他的则某些委托，他们不会拒绝一个银币的微薄酬金，而是尽心的将这信笺送到当地的邮差手里。
    不管那些普通信笺传递的是快乐还是痛苦，王国的公主，罗珊妮的亲笔信，已经在毫不知情的邮差手里，送到了无数个将领手里，而且，碰上某个慷慨的人，邮差还因为这上门的服务，能得到一些小费。
    信封上只写着收信人名字，然后，等这些接到信的人疑惑的打开信封，读取里边的内容时，说实话，这信真令大多数人感到不安。
    那信正是逃亡的公主，罗珊妮，聪明的人都明白，这封信意味着断头台，在看到这封信的第一时刻，已经将信烧掉了。
    信里的内容不言而喻，逃亡的公主安定下来，需要支持她的武装力量复国，但是，这信决不会如此的简单，那信中隐晦的透露出一些信息，凡是接到这封信人，似乎已经不是第一次与公主之间有着这种特殊的联系。
    混乱悄无声息的酝酿着，即便读过信的某些人能预见到血腥即将再次蔓延开来，也只能选择沉默。
    一个忠诚于拿费特的将领，将这封信递在了拿费特手里，本来，他以为这会成为升官发财的途径，没有想到，迎接他的却是秘密的屠杀。
    直到接二连三的送信出现，拿费特才觉得事情有些不太寻常，此时，至少有十几个将领，已经被秘密的处决了。
    这一切源自拿费特的谨慎，他绝不能放过任何一个可能，即便只是怀疑。
    然后，他突然明白过来，这也许是个阴谋。
    依靠他对罗珊妮和约修的理解，这阴谋绝对不会出自他们的脑子里，那么，另外一种可能令拿费特担忧不以，他几乎能断定，王子和公主身后隐藏着一个影子，一个谋略者。
    最为不秒的是，自从他登上王位开始，好不容易压制下的安定，又有了些骚动的迹象，而且，王子和公主还活着的消息，肯定已经流传了出去。
    篡位者最为惧怕的是什么？就是某处还残余着复国的火星。
    “我想，我们得不计代价的寻找到他们的踪迹，然后斩草除根。”站在拿费特身旁的狄奥多利面目阴沉的说着。
    拿费特重重的点了点头。
    “拿费特有个狡猾的对手，我看，计划要推迟了，不过也没关系，本来夏季就不适合到那该死的沙漠去。”雷哈拉站在台阶前，打了个哈欠。
    “按照弗勒克斯的意愿，波尔已经被诸神的荣耀所笼罩，我们呆在这里实在是没有意义。”雷哈拉稍微提高了声音，希望能引起身旁战神祭祀海而布的足够重视。
    “每当看到这些跪拜的信徒，我就毫不怀疑自己所做的。”战神祭祀倒是不像雷哈拉一样感到无聊。
    “得了吧，您起码还能引着那些狂热的圣骑士去推翻那些教堂，去驱赶那些异端，而我，只能在这里无所事事，听着那催眠的祷词。”雷哈拉觉得海而布的话就像敷衍。
    “你得保持自己的虔诚，雷哈拉。”海而布一脸严肃的告诫着雷哈拉。
    “得了吧，我不是你引以自豪的妹妹安诺，我雷哈拉，永远只对力量和我的对手有兴趣。”雷哈拉不以为然的说到。
    圣光下信徒跪拜着企求宽恕，这精美的浮雕布满了教堂前的柱子上，洁白的如同象牙一样的教堂，即便初升的阳光，也很难夺去它的光彩。
    钟声响起，索拿多的信徒跪拜在台阶前，开始早上的祷告。
    海而布和雷哈拉高高在上，俯视着这些信徒。
    信仰的真相到底是什么？
    在无数的暗杀者通过了去往卡尔斯塔特的要塞后，进入卡尔斯塔特的要塞城门紧闭，除非得到国王的命令，否则，任何人也不允许通过。
    拿费特许下了重金，能够带王子和公主头颅归来的人，会得到一片极大的封地，加上一个世袭的公爵身份。
    这令那些暗杀者疯狂，甚至有些臭名昭著的罪犯也在拿费特的默许下，堂而皇之的涌入了卡尔斯塔特。
    在陷入那个阴谋中之后，拿费特已经决定不计任何代价的消灭这潜在的威胁。
    而拿费特最为担心的是，王子和公主能够从这动乱中寻找到自己的支持者。
    要塞封闭的消息很快的就传到了罗珊妮等人所在的小镇上。
    “看吧，那个篡位的国王是个聪明的家伙，他已经明白这是一个阴谋了，无数暗杀者一定在前进的道路上，明天购买好足够的食物和饮水后，我们必须得离开了，找一个安全的地方。”老狼对另外三个人说到，这结果，是它早就知道的结果。
    三个人此时才对老狼这个谋略者建立了一些信心。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第八十七章 法术器具的制作 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:23 本章字数:3269


            称赞我的人说，我的一生，是光荣而奋斗的一生，但是，其实，我的一生是研究的一生，我迷失在永无止境的法术世界里，并且不能自拔，将这当成是我人生的最大乐趣。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    天气已经提前的变的燥热起来，即便不是身处在沙漠中，但在这边陲的小镇，仍是酷热难当。
    制作精良的扇子，在仓库堆放了几个月之后，终于变成了小镇上最畅销的货物，甚至，有些卖完的商人还再后悔当初没有狠一狠心，多买一些货。
    但是，夏季到来，现在可没有格雷的商人会穿过沙漠，来到这边陲的小镇。这种扇子产在格雷南部，是一种古怪的植物，名称就叫做扇子树，据说，从上边摘下一片叶子晒干之后，就是一把扇子，完全不用别的加工。
    一杯麦酒，一把躺椅，小镇前那一片有着几株珍惜植物的空地上坐满了闲暇的镇民。
    这还是镇长好不容易从一个商队那里得到的承诺，从波尔运送过来的树种。干燥的沙漠气候，使得时刻保持这树种足够的湿润度，以使它不至于在运送到目的地之前坏死，这树种的价钱，已经超过了同等黄金的价值。
    然后，这被列为镇子上最为宝贵的遗产，从它们还是幼苗时，就极为妥善的保管了起来，孩子不准靠近，连一只狗都不被允许走到树边。
    这些树已经栽种了十几年，遗憾的是，由于气候的地质的原因，这些树始终不能长成参天大树，只能虬枝盘旋，在不适应的环境里努力存活着。
    这数十株树，在盛夏最受欢迎，躺在下边，会时不时的感觉有些雨丝飘下来，对于几年难得见一次下雨的镇民来说，这真是最为惬意的享受。
    当然，除了燥热最令人讨厌外，这季节最为令人感到反感就是那些硕大的飞蛾，每到初夏，这些飞蛾就会寻着灯光反复的盘旋，直到筋疲力尽的死去。某些胆小的孩子，在夜晚睡觉时，被这大拇指大小的飞蛾撞到身上，会吓的哭泣。
    而此刻，一间点着七八支明亮蜡烛的房间，肯定极为受到这些飞蛾的眷顾，幸好，一整块薄薄的丝制的布匹钉在了那扇窗户上，阻挡那些奔着光明来的不速之客。
    蜡烛的光亮映照的整个屋子比白天都更为明亮，与之相对应的是，爱德华苍白的脸色，兴奋的表情。
    身旁的一块铜质托盘上的晚餐显然已经放置了太久的时间，那美味的沙豺肉，今天镇子上一各猎人的收获，他将这只沙豺卖给酒吧卖了个不错的价钱，而酒吧的老板娘又想起这个阔绰的神秘波尔贵族，因此，这价钱又在爱德华这里翻了几倍，然后，最终的结局却是在这燥热的环境中慢慢馊掉。
    什么能对爱德华吸引这么大？不言而预，神秘的远古法术，力量的提升，这一切，令渴望掌握神奇法术的爱德华能够不眠不休。
    当你真正能够从这浩瀚的知识里有所成就时，那么，你不啻就是这个世界的神灵。远古魔族阿撒而如是说到。
    这其实是阿撒而诱惑的手段，他只不过是希望，附身的爱德华能够逐渐强大起来，来更好的为他的计划服务。
    成为神灵，老实说，爱德华可没这个打算，他只不过幻想有朝一日能够成为一个强大的巫师，想想吧，一招手，一道闪电，如果他想飞翔，那么世俗几乎已经不能羁绊到他。
    但是，这几天的研究，又深深的吸引了爱德华，他从没想到，这是一个如此的神奇的世界，而现在，这个世界的大门已经为他打开，至于成为一个强大的巫师，现在已经排在梦想的结尾，这研究，本身就是一件其乐无穷的事。
    哲学家基格列斯是怎么说的？永无止尽的学术的研究，永远是最让人着迷的一件事，你在慢慢充实着自己的同时，也会发现，学无止境，然后，掉进这美妙的循环里。
    身旁是得自矮人世界的月光石，这种奇特的材料实在是太过稀有，也许，在远古，这还是极为平凡的法术材料，但是，在数万年后的今天，这已经是矮人世界的全部存货，而且，在这个世界上爱德华别说见过，连听都没听过这种矿石。
    而现在，这珍贵的材料，已经浪费了好几块，爱德华心疼的看着那些失去光泽的石头，托着手里的月光石琢磨着是否要在实验一次。
    “犹豫什么？记好步骤，别再犯下同样的错误，你这个笨蛋。”阿撒而话语声在爱德华的脑海里响起。
    爱德华不再迟疑，点燃熔炉里的火，这燃料不同于普通的燃料，是几种材料按照一定的比例融合而成，褐色的火油，沙漠的特产、硝石，金吉火山、一小块硫磺、一些干燥的植物根茎碾成的细碎粉末、一根漂亮的鸟类翎毛、最后，加上火蜥蜴身上褪下来的角质鳞甲。
    爱德华默念着咒语，黑色碳质熔炉上一个不起眼的法阵突然冒出白光，然后，下一刻，熔炉里冒出白色的火焰，屋内空气的温度又高了几度。
    制作这碳质的熔炉，花费了爱德华好几天的时间，寻找大块结晶碳，这可不便宜，因为这种材料往往被用围护整个壁炉，因为碳晶能耐高温，不像普通的石材，在高温下会产生裂缝。有讲究的贵族都会用这种材料围拢壁炉，然后贴上装饰的火山岩。
    将整块的碳晶体打磨成一个熔炉模样的东西，这自然有高超的匠人做成爱德华需要的样式，但是，刻画一些奇特的阵法，这些就必须由爱德华独自完成。碳晶体的坚硬度十分高，在上边雕刻几个阵法可不比在铁板上画上一副素描简单，而且要保证那线条没有一丝的错误，这是最为困难的，唯一值得庆幸的是，这几个阵法还不太复杂。
    现在，这个熔炉已经成为爱德华第一件重要的研究器具，那几个阵法，加上特殊的材料，加上咒语，能使那白色的火焰达到一个恐怖的高温，以融化某种特殊的材质，比如，月光石。
    说实话，虽然阿撒而对这个熔炉嗤之以鼻，说它产生的火焰根本不能与锻造的法术火焰相比，但是，爱德华已经很满意了，因为，第一次他实验的时候扔了一小块铜锭，不到十秒，它就变成了晃动的黄色液体。
    等火焰逐渐接近透明时，爱德华结束了咒语，将那块月光石扔进了熔炉里，熔炉上某个奇异的阵法发挥作用，使这月光石固定悬浮在火焰上方，更能加快溶解的时间。那些杂质不断的被爱德华用一个小巧的勺子捞出来，抛洒在一边，直到那液体全部是银白色，而不包含着黑色的杂质时，爱德华又等待了一会，第一次实验，就是因为杂质剔除的不够干净，所以导致了失败。
    直到他从那翻滚的液体上不再发现黑色的斑点，他才开始了下个步骤。他用一把镊子将几个如同米粒大小的碳晶体小心的放置在那融化的液体上，这些碳晶体无一例外的刻画了些极为细小的阵法在上边，这个工作同样花费了爱德华大量的精力，同时，开始念颂咒语，慢慢的降低火焰的温度，这个步骤最为困难，前几次的失败大都是在这个步骤上，因为，一边要小心的注意到那些碳晶体不要被高温的火焰直接触碰到，以使那些阵法失去作用，另外，还得念颂咒语，控制火焰的温度，使液体逐渐冷却下来，完美的包裹住那些细小的碳晶体，最后一个晶体安放在融化的液体里之后，爱德华长出了口气，控制火焰的温度慢慢降低，直到那液体完全冷却，凝固成一个眼珠状的物体，但比眼珠略微大上一点。
    这个过程同样的重要，如果这凝固的晶体上有着任何一道瑕疵，那么，就预示着整个实验的失败。
    爱德华一边在灯光下翻覆的观察着是否有瑕疵，一边等待着这件半成品慢慢的冷却，直到他确定上边连最细小的一道痕迹都没，他才放下了心来。
    然后，是最后一个步骤，这个步骤也极为艰难，他的眼睛有些酸痛，放弃了立即将这件作品完工的打算，而是沉入到冥想中，恢复自己损失掉的一大半精神力。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第八十八章 法术器具的制作 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:24 本章字数:3472


            传教士，这个名称对于大多数人来说，还没有完全磨灭于流失的岁月里，在信仰起源的最初年代，正是依靠着无数虔诚的人们，在四处的游说、演讲，才得到了第一批志同道合者。
    迪卡凯恩，这个老骗子，现在，他正是以传教士的身份，游历于附近几个小镇，发表一些演说。
    不管现在这干瘪的信仰能不能吸引到那么一两个感兴趣的人，这游说，最大的作用只不过是个宣传。
    而他最大的收获是在某一处小镇上意外的发现了一个落魄的吟游诗人，二十个金币一个月，这样的工钱，令这个年老的诗人心甘情愿的跟随在迪卡凯恩的身后。
    二十个金币，即便在这个吟游诗人年轻时，他半年也不见得能有这样的收入，更不用说现在沦落于异地他乡的困窘生活，这一切，他真的以为是神灵的眷顾。
    他几乎已经完全放弃了创作，在那个小镇上，他的工作只不过是个教书先生，卡尔斯塔特有无数这样的吟游诗人，他只不过是其中最为幸运的一个。
    他回到了他怀念的创作生活中，最好的纸，最好的笔，最好的墨水，而他也必须写出代表着他最高成就的一本书，一本创世的教典。
    希望之神的信仰，正悄无声息的在广袤的沙漠上酝酿着。
    此时此刻，爱德华正无比激动的看着自己的第一件法术道具，最后的那道工序，真的花费了他巨大的精力，而此刻，他终于成功了。
    那密布在上边的神秘纹络与符号，源自一个极为神奇的法阵，它能作为一个能量的传送通道，使这个道具能够储存一些魔力，当然，魔力这个词语是爱德华为施放法术所耗费的精神力起的新名字。
    而这个新道具在爱德华的口中被称为魔力之眼。
    他将这枚道具握在手里，然后通冥想与那个法阵建立起联系，之后，魔力之眼开始源源不断的吸收他的精神力，他依靠冥想持续提供着魔力，直到魔力之眼达到饱和。
    暴炎术，一个火球法术的升级版，通过魔力之眼的帮助，轻松的召唤了出来，这个法术具有极大的破坏力，那火球会产生剧烈的爆炸，爱德华小心翼翼的操纵着，然后，将这个巨大的火球慢慢的湮灭。
    “别高兴的太早，这并不足以使你能对你的对手产生威胁，按照你说的，那个神殿的祭祀几乎处于法术的高阶阶段，而你，现在勉强算是初级的阶段。”
    爱德华对阿撒而的这句话倒是并不太在意，他颇不急待的准备投入接下来的实验中。
    “现在，我得给你点建议，在你坚持的冥想中，你的精神力终于有了那么一点的进步，现在，你必须得选择一个法术的系别，有目的的提高自己的实力。”
    系别？爱德华的心里泛着疑惑。
    “就像你的学徒，教授他的是风系法术一样，你也得选择一个系别，否则，杂乱的研究只会使你一事无成。”
    他想起阿撒而所提到的几种系别：火系，水系，风系，地系，以及光明和黑暗系，还有其他一些附属的杂乱系别，他的心里琢磨不定不知道自己要选择什么。
    “实际上，你远远不用如此的迷惘，光明和黑暗系必须放弃，因为，这或许会引起某些不必要的麻烦，而四个基础的元素系，并不足以能够对我们目前的计划有着最大的帮助，所以，我建议你学习精神系法术。”
    精神系？爱德华曾听阿撒而简单的介绍过，不过，他总觉得这个系的法术有些阴暗的味道。
    精神系的法术以精神上的窥探和操纵为主，这不太符合爱德华的个性。
    但是，爱德华不得不考虑阿撒而的建议，最后折中的办法是，在选择精神系法术的同时，关于他最感兴趣的阵法的研究，爱德华还会继续下去。当然，这也是必要的，因为精神系的法术大多需要一些法术道具的帮助。
    结束这关于他学习方向的讨论之后，爱德华再次颇不急待的投入到下一个魔力之眼的制作。
    他想要制作一条魔力之眼的项链，以使自己在危险的时刻，能够有所依仗。
    而且，之后他还得制作一些对计划有着巨大用途的道具，只是，这些道具的材料，还没有准备齐全，他只能等着迪卡凯恩的归来。
    一阵疲倦涌了上来，爱德华手拿着一块月光石，躺在身旁的毛毯上，决定稍事一下，他的眼睛酸痛，实验的投入以使他两日两夜没有休息。
    “他真的不是一个平凡的人，天啊，这些都是什么？”苏珊的母亲，端着早饭来到这个屋子里，马上被眼前琳琅满目的东西惊呆了。
    “也许他是研究的学者。”苏珊的母亲只能这样的猜测，实际上，有个猜测倒是更为符合眼前的景象。“他是个善良的人。”苏珊的母亲劝慰着自己，不要去尝试着去探究爱德华的真实身份。
    她的女儿苏珊病情已经大有好转，除了还有些虚弱，几乎已经完全康复了，如果不是爱德华一直以来太过忙碌，她早就带着苏珊来向爱德华亲自致谢了。
    她轻轻的吹熄那依旧燃着的蜡烛，小心的将毯子的一角搭在爱德华身上，临去时，将那馊掉的晚饭拿了出去。
    “他需要一个能照顾他的人，善良的小伙子。”苏珊的母亲这样的想到。
    没有梦境，只有轻微的鼾声，极度疲惫的爱德华，在傍晚时分才醒了过来，首先是觉得身体的极度不适，然后，才是突然涌上来的饥饿感，然后，身旁一碗热气腾腾的粥引起了他的注意。
    粥里有着瘦肉，似乎还有着一些鸟类的蛋，还有一些黑豆，这碗粥使爱德华觉得好了许多。
    苏珊的母亲来过，此时，爱德华已经能确定。现在，他考虑的是怎样用一个好的借口掩盖住这一切，使他的身份不会让她们引起不必要的恐慌。
    “您醒过来了，您还需要些什么吗？”苏珊的母亲掀起门帘，看着爱德华。
    “不，这粥很可口，使我刚刚告别了饥饿。”爱德华琢磨着该用怎样的一个借口解释这一切。
    这只能埋怨爱德华的粗心大意，在住到这里之前，他并没有对这特别提出要求，而接着投入到研究中之后，又将这忘的一干二净。
    “您是个学者，我相信，但是，我想，有时候身体比研究更重要。”苏珊的母亲打量着爱德华踌躇的神色。
    “是的。”爱德华恍然大悟，“是的，您瞧，我是一个学者，总喜欢在实验中寻找自己的乐趣，之前的旅行让我产生了一个奇妙的构思……”
    “即便您是个学者，也得有严格的作息时间，您想，一个农夫也会在傍晚停下手里的锄头，而且，您需要一个人来照顾您。”苏珊的母亲打量着爱德华那掩饰不住的疲倦。
    “我会考虑请个佣人！”爱德华随口敷衍着。
    “不，对于您拯救了苏珊的生命，我们还没有好好的感谢您，您的到来就像希望之神的眷顾，现在，我也找到了一份工作，在酒吧里作个招待，以后，我想，每天你可以把食谱报给我，我可以帮您送过来，而苏珊，作为难以报答的感谢，她觉得应该照顾您的身体健康，直到您的研究结束？”苏珊的母亲摆了摆手，藏在门帘后的苏珊羞赧的走了进来，睁着好奇的大眼睛，打量着爱德华身前地上的瓶瓶罐罐。
    “不，这绝对不妥当，我不能让一个病人来照顾……”爱德华慌不迭的拒绝着，他可不想做这些神秘的法术研究时，身旁呆着一个人。
    “您的慷慨和善良已经包含了这些，我是个波尔人，可能您没看出来，多年的沙漠生活使我和地道的卡尔斯塔特妇女没有什么区别，因此，就算您是个巫师，也不会因此而令我们的感激之心有着任何的削减，而且，每当我向苏珊说起巫师的故事时，她总是最感兴趣，是吧，苏珊！”苏珊的母亲看着自己的女儿。
    “我对学者的研究同样感兴趣，而且，我保证，我呆在您的身边绝不会让您讨厌。”苏珊红着脸说到，她的母亲刚才在另外一个屋子里告诉她的可不止这些。
    “好吧，好吧，但我想我没有多少时间为你讲述故事，而且，希望你们能为这件事保密，因为，我不想在别人的眼里，成为一个古怪的人。”爱德华无奈的点了点头，他不知道要怎样拒绝别人的感激。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第八十九章 手工制作奇迹 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:24 本章字数:3466


            那趟旅程，我指的不是到大陆上任何的地方，包括传说中的多尔尼维亚，也不能给我如此难忘的感觉，那真是一次奇妙的精神旅程，使我终于清晰的发现，构成这个世界微观的元素的存在。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    数量本就不多的月光石，现在只剩下了五块，其他的都被爱德华当做了研究的材料，其中大多数成为了魔力之眼，剩下的是失败品，另外还有些用做了其他的实验。
    其中的一块被好奇的苏珊拿去做了收藏品，虽然，爱德华不至于对这吝啬，但是，将这珍贵的法术材料仅仅做为少女胸前绳子上绑着一件装饰品，爱德华多多少少还是有些觉得有些可惜。
    那些魔力之眼，已经被爱德华用一根灌注了阵法和魔力的金属丝串在了一起，成为一条项链，挂在了自己的脖子上。
    这条金属丝能够保证这些魔力之眼连接在一起，成为一个整体的魔力之源，就像一个储水的水袋一样，可以通过冥想，储存魔力。
    这使爱德华终于觉得，自己得到了力量，说实话，他从没觉得自己如此强大过。
    他曾偷偷的实验过几次，无论是火球，还是闪电，或者是将盆子里的水变成一根根尖锐的冰刺，甚至让眼前的一大片地面变成流沙，这对他来说，都是信手拈来，除了念诵那些拗口的咒语有些浪费时间外，不过，这并不能影响到他极度兴奋的感觉。
    阿撒而适当的泼出冷水，浇熄了爱德华的骄傲自满之心。
    “在这件道具的魔力使用完之前，或许能勉强的在你的敌人，神殿的祭祀面前支撑那么一小会，如果用完，建议你还是思考怎样逃跑。”
    更为沮丧的是，爱德华还得知了即使以他现在的程度，仍与身旁的亡灵巫师克依娜在实力上有着一定的差距。
    “这个女人，能够抵挡住一个祭祀，即便不能胜利，也不至于全无还手之力。”阿撒而这样的告诉爱德华，从爱德华告诉他，巴拉尼战争中水神祭祀几次使用神力的状况，远古魔族阿撒而在心里已经有了一个衡量爱德华和对手之间实力对比的标准。
    但这一切，显然使亡灵巫师克依娜呆住了，当她从那座死神的殿堂苏醒过来之后，她觉察到了自己的实力突然有了极大的增长，然后，这才给予了她敢于离开亡者之山，跟随着这个巫师来到人类世界的勇气，但是，此刻，她绝没有想到，仅靠那些从地底世界墙上弄下来的装饰品，经过一些加工之后，就能使这个巫师的实力有着突飞猛进的进展。
    他到底隐藏着什么秘密？亡灵巫师克依娜的心头涌出浓浓的疑惑，她不得不承认，从最初，想要从爱德华这里得到解开那个封印的答案而跟随在这个巫师身边，之后发生的一切，已经使克依娜有些淡忘了自己的压抑绝望的痛苦，心里是油然而生的好奇心。
    至于那个封印，爱德华曾隐晦的向她解释说，在那座殿堂里，她的力量提升，与那黑色的池水有着关系，但是，这也使那个本来就棘手的诅咒，变的更加难以解除，虽然，这并不使她更为难受，相反，与爱德华呆在一起的这段时间，使她越来越相信，终有一日，这个巫师会成为无比强大的存在，会为她解开这个封印。
    那一串项链，在亡灵巫师克依娜心中，就像手工制造的奇迹一样。
    少女苏珊看着爱德华写的那张纸条，小心翼翼的将那些药材分门别类的摆放整齐，又将那些工具，装在一个精致的小木盒子里，这个盒子是今天刚从镇子的杂货商那里购买的。
    从小，她就拥有一颗永远不能满足的好奇心。她曾无数次幻想自己的未来，要怎样的踏入传说中的精灵的驻地多尔尼维亚，要怎么样邂逅一个彬彬有礼的骑士，她的母亲告诉她，她从未谋面的外婆曾是一个善良的生命女神的信徒，因此，她的梦想还包括，要怎样用一颗虔诚的信仰之心，以及无微不至的力量，来拯救那些处于困难中的人。
    但她的梦想却从没包括成为一个巫师的佣人，但是，此时此刻，她却觉得，所有的梦想都能归于眼前，跟随在一个善良的巫师身边，已经是一个不幸家庭的少女最大的归宿。
    她的母亲在之前也曾隐晦的暗示过，不过，现在她的心里拥有最多的却是好奇心，以及能够学会一些传说中神奇巫术的渴望。
    爱德华安静的在一旁铺开的笔记本上画着一些她完全看不懂的复杂图案，但是，她能猜出，这图案一定有着某些神奇的作用。
    “你可以尝试一下这个方法，这对你很必要，因为，当你独立的弄懂一个阵法的原理后，接下来，你就能更容易的学习那些更为深奥的阵图，甚至能够根据你的用途，创造一个阵法，只要你能掌握住规则。”
    阿撒而简略的为爱德华讲述了这个他刚刚刻画好的阵图的作用，以及原理，说实话，虽然对于远古法术已经接触了一段时间，爱德华还是对这太过复杂深奥的原理搞不清楚。
    思考了一会，他还是毫无进展，阿撒而留在他脑子里的那些古怪的符号和组合令他有些头晕，他觉得自己现在的精神状态已经不适合思考，因此，他将这个阵图的原理，完整的写在了笔记本上。
    事实上，直到这时的研究，爱德华才刻意的有目的的将现在所学习的，所研究的东西以手札的形式记在一起，这也是阿撒而建议这样做的，因为，一方面可以避免遗忘，另一方面，许多法术原理之间有着联系，将他们系统的归类一下，对于理解这些原理有着帮助。
    “以精神力为引导，感知元素的力量，然后试着操纵它们，就能产生出某些意想不到的作用。”苏珊轻轻的坐在爱德华身旁，好奇的看着那摊开的笔记本上的最后一句话。
    这句话是爱德华自己对这阵法的总结，他觉得，阵法的运行，就是这样子，最为困难的是如何让精神力透过阵法与元素力量建立起固定的联系，然后，试着操纵这些元素，做个重新的排列组合。
    刚才，他研究的阵法实际上是为了召唤出一道光，这个法术的作用不大，但是，他和阿撒而出于某种顾虑，只能通过一个阵图，将几种元素产生的光色组合在一起，然后达到和这个光系法术差不多的效果。
    “如果你曾仔细的注意过光，你就会发现，它有不同种的颜色，而这几种颜色，实际上是不同的元素组合和排列，一旦摸清他们的次序，我们就能通过阵法的媒介，模拟出这个初级的光系法术。”阿撒而看到毫无进展的爱德华，给了他点提示。
    “这句话是什么意思？”苏珊好奇的询问着爱德华。
    爱德华却从这阿撒而刚才说的话中得到了一个契机，他迫不及待的将阵法刻画在地面上，然后，用精神力成功的启动这个阵法，然后，他发现他对元素的感知极为模糊，根本不能试着操纵。
    他尝试着将精神力更深的投入到阵法当中，实际上，这是十分危险的，一旦爱德华所操纵的那些元素产生混乱，他的精神力就会得到重创，这就是所谓的法术的反噬。
    阿撒而明白这些，但是，他却没有阻止爱德华，对爱德华来说，这是一个机会，一旦他的精神力能与元素建立起联系，那么，在远古法术的理解和掌握上，他才真正的踏入了门槛。
    更何况，这一切实际上早就在阿撒而的预料之中。
    当几乎全部的精神投入到那个阵法时，爱德华已经通过精神力成功的感觉到了那些元素的存在，不同的元素，不同的密度，有着不同的颜色，他们在爱德华的精神里，就像一些光点一样，漫无目的浮动。
    他尝试着与这些元素光点接触，最初，它们并没有感知到爱德华精神力量的存在，直到爱德华变换着几种不同的方式，实际上是将精神力变幻不同的形状，与这些元素进行接触，然后，相继的有一些元素与爱德华的精神力达成的了共识。
    与几乎所有的元素达成初步的联系后，爱德华的精神力已经消耗完毕，幸好有灌冲好的魔力之眼支撑着，否则，马上就会产生反噬。
    只有两种，爱德华对他们无可奈何，两种元素都不融于其他的元素，爱德华明白，一种是明亮的光点是光元素，而另外一种就是黑暗的光点就是黑暗元素。
    不过，这些发现已经使他欣喜若狂了，他觉得自己已经真正步入了远古法术的奇妙世界。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第九十章 手工制作奇迹 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:24 本章字数:3267


            然后，爱德华试着通过建立好的联系，向那些元素传达自己的意念，那些元素开始按照爱德华所预想的那样，进行了奇妙的组合排列。
    那种颜色之间的组合进行了数百次，直到爱德华在魔力之眼的支持下，也感觉有些吃力的时候，某个奇特的组合，终于使阵法射出了一道明亮的光芒。
    爱德华迅速结束了阵法的操纵，将精神力抽了出来，脸色苍白的剧烈喘息着，刚才，他的精神力几乎消耗的一干二净。
    他的心里是抑制不住的激动，就像他发现一种伟大的规律一样，慌忙的拿过了笔记本，将这种排列组合写了下来。
    光的构成次序：红、橙、黄、绿、青、蓝、紫。
    至于与那些元素建立联系的方法，以及不同元素不同的特征，爱德华早就深深的刻画在精神力里边，完全不用记载。他发誓，他一辈子都不会忘记这奇妙的感觉。
    此时此刻，才是巫师爱德华踏入神奇的元素世界的开始。
    直到在笔记本上详细的描写了元素之间排列和转换的过程，他才注意到身旁一脸呆滞的少女苏珊。
    糟糕！爱德华刚才的投入，使他完全忘记了身旁的苏珊，一时间，他已经不知道要如何掩盖下去。
    “你召唤了一道光？天啊，你怎么做到的？你是在手工制造奇迹吗？”少女苏珊有些语无伦次，眼里爆发出夺目的光彩。
    爱德华对这光彩很熟悉，因为，他曾从王子约修的眼睛里看过。
    “恩……实际上，那是一个巧合，在之前的探险中，我从矮人那里偶然得到启示……”爱德华转头看到正准备说话的矮人木锤，急忙投去了个暗示的眼神。
    矮人木锤呆楞的看着爱德华眨着眼，不知道这到底代表着什么。
    “嘿，朋友，你的眼睛也被刚才那道光刺到了吗？我以为你弄出了那道光，你会提前有准备，现在看来，你并没有预见到那道光，就像我离开地下的时候，没有预料到地面会如此的明亮一样。不过，您可真是个奇特的人类，我还没见过能像你一样会飞的人类，本来，我以为所有的人类都会飞，老实说，我曾有些沮丧，但是，发现只是你自己会的时候，我明白，你是个特殊的人。你曾说过，你是一个巫师，现在也许我才明白，你所描述的巫师的含义。”
    矮人木锤诚恳的说出了他要说的。
    爱德华暗呼糟糕，然后，他就发现少女苏珊看向他的目光变的更加炽热，他明白，现在已经不可能再隐瞒下去，因此，咳嗽了几声，面色尴尬的说到：“我并非有意做个隐瞒，而是之前的经历使我明白，沙漠并不欢迎一个巫师，这也是无奈的选择，苏珊，希望你在得知这个真相后，能继续为我保密好吗？”
    苏珊不假思索的点了点头，然后，她的下句话使爱德华刚舒展开的眉毛又皱了起来。
    “我会保密，但是，你得同意我加入到你的研究中，就像一个巫师的学徒助手一样。”
    爱德华犹豫了一阵，慎重拒绝了她的要求。
    “成为一个巫师之后，我不知道我得到的更多，还是失去的更多，起码，我已经回不去我的家乡，我的经验常常告诫我，如果一个当初像我一样对巫师的道路有着极大好奇心的同龄人，我一定会奉劝他（她）打消这个打算！”
    “可是，这是我自愿的。”苏珊争辩到。
    “即便是自愿，我也只能拒绝你，你要明白，巫师并非如你像你想象的那么美好，会飞翔，并不代表能够摈弃所有世俗的羁绊，你会得到你不想得到的，比如：孤独。”
    这话语包涵着爱德华对以往经历的感悟，他希望能将这感悟变成一个劝慰，使苏珊打消这个念头。
    苏珊似懂非懂的点了点头，只是，她是个倔强的小丫头，她的心里可没有觉得做一个巫师，有什么不好。
    爱德华叹了口气，也许，他会将厄运带给她们，因此，他考虑是否要换个安静无人的地方。
    他有意的不再理会一脸失落的苏珊，咬着笔，思索着阿撒而留在他脑海里的另外一个阵图。
    这段波澜之后，就是平静的半个月，通过那一次奇妙的经历之后，每当爱德华尝试着研究一个新的阵图时，他就发现，他似乎已经能够掌握到一点规律，从而使这研究变的容易了许多。
    而阿撒而也开始系统的教授精神系的法术，精神和灵魂，永远是人类最为复杂的研究课题，因此，精神系的法术对于爱德华来说，相当的困难，他试着从阿撒而模糊的讲述中摸清精神系法术最基本的原理，但是他发现这极为困难，直到某天，他从阿撒而某一句话里得到了启示。
    “你可以将精神理解为一段特定的波动，每一种生物都有特定的波动，而个体之间又存在着些微的差异，恰恰是这种差异决定了不同物种的不同个性，一旦你能将自己的精神力与对方的精神力之间构架一个桥梁，并试着和它同步的波动，那么，你就能发现精神系法术的奇妙之处。”
    爱德华详细的在笔记本上记录了下来，然后，以自己的精神力为观察对象，长时期的沉入到冥想中。然后，他真的有所发现，在他冥想的时候，精神力确实是处于不停的波动状态，在不断的波动中，会有着些微的增长，爱德华对这的理解是，精神力本身有着延展性，随着波动能够渐渐的被拉长。
    他某一次冥想结束，将这发现，写在了身旁笔记本上。并将自己的理解做为补充写了下来，他用这种特殊的波动解释了冥想为什么能够使精神力有所增长，
    然后，还有另外一些发现，是他偷偷的运用初级的精神系法术，窥探苏珊的精神力，然后，他发现了某种有趣的现象。
    每当苏珊处于不同的情绪中时，她的精神力也会随着情绪有着不同的变动，不同的波动代表着不同的情绪。
    他将这有趣的发现同样写在了笔记本上，用杂乱的曲线波动代表着他曾从苏珊那里感受到的精神波动，并将与这种波动相对应的情绪标注了出来。
    而当他试图将亡灵巫师克依娜做为研究对象的时候，发现她的精神力就像被一团粘稠的东西紧紧包裹着一样，使他完全窥探不到任何的精神波动。
    某一次，在实验阵图失败的时候，产生的爆炸使爱德华受到了巨大的惊吓，但是，他发现这剧烈的情绪变动引起了精神力的剧烈波动，而且，使精神力有了突然的长足增长。
    这发现使他以为自己找到增加精神力的捷径，他反复实验过几次，最后才发现，这是个偶然，只存在着很小的几率。
    最后，一个异想天开的想法产生在他的脑海里，他设想，也许能将精神力长期保持在这种波动中，不过，等他真正想要做的时候，阿撒而的一句话使他放弃了。
    “我不否认你有着某些小聪明，但是，如果你不准备把自己弄的疯掉的话，我奉劝你还是打消这个打算，当人类长期处于这种不稳定的精神状态，确实有可能使精神力有着极大的增长，但是，更有可能的是使你精神整个崩溃，你理解我的意思。”
    看来，这条道路行不通，爱德华沮丧的在记录的那一页打了巨大的×号。
    但是，他却觉得，精神的世界神秘无比，总会有着某些东西，能被他挖掘出来，所以，他继续了他的研究。
    此时此刻，外边的天气已经热到不能行，彻底打消了爱德华想要另找地方的打算，好在苏珊也没再来打扰爱德华，她只是偶尔会在爱德华记录研究的心得时，偷偷的看上几眼，不过，爱德华相信，他所记载的东西，就算加上自己的详细解说，也不一定能使一个人一时半会理解那玄奥的内容。
    然后，老骗子迪卡凯恩也也忍受不住这种酷热的天气，带着他的收获，开始折返回咯黎斯。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第九十一章 缔造神话 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:25 本章字数:2884


            假如，信仰是一座城堡，那么，缔造那厚实城墙的一定是堆砌的谎言，假如，信仰是一片洁净的雪地，那么，掩盖了那肮脏地面的一定是光鲜的奇迹故事，假如，信仰是一个避难的港口，那么，信徒虔诚的祷告应该是进入港口的许可证，假如，信仰是一个浮雕，那华丽的正面一定不会属于信徒，信徒也许只是淡刻在旁边衬托的花草。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    卡尔斯塔特的天气真的越来越热了，即便躲在屋子里，也有些令人不能忍受这种酷热。
    远古魔族阿撒而，在爱德华逐渐了解那些阵法的原理之后，它就将全部的阵图留在了爱德华的脑海里，让他自己继续的去研究每个阵法的作用，懒得详细的解释每个阵图的具体作用，而是留给爱德华去实验。
    这也是爱德华想要的，他似乎更喜欢独自的去挖掘出那些阵法的作用，现在，一个改良之后的阵法刻画在了屋子的正中央，等爱德华启动了之后，从阵法中冒出丝丝的凉气，使屋子里闷热的温度迅速的降了下来。
    这在苏珊的眼中，不啻又是个奇迹。
    “嘿，朋友，希望我没有打扰到你的研究。”迪卡凯恩，擦拭着额头的汗水，掀起门帘，走进了屋子里。
    他先是看到了正在收拾餐具的苏珊。
    “赞美希望之神，小姑娘，你终于恢复了健康。”
    然后，他突然感觉到屋子里异样的温度。
    “嘿，谁能告诉我，这屋子里为什么如此的凉快。”迪卡凯恩将疑惑的目光投向了爱德华。
    “恩……欢迎你的归来，我的朋友，希望你带来了好消息。”爱德华将目光随意的投向了苏珊，苏珊马上意识到两个人之间会有个谈话，而这谈话显然又不准备多个旁听者，因此，她收拾了那些餐具之后，离开了屋子里。
    “清单上的东西我购买了绝大多数，幸好在阿撒玛镇有个储存丰厚的流浪商人。”
    “东西呢？”爱德华迫不及待的问到。
    迪卡凯恩走出了屋子，从外边拖进来一个硕大的包裹，这个包裹本来绑在那只骆驼身上。
    “这是我一辈子最阔绰的一次采购，这些黑水晶，是高价从那些矿场上购买的，我敢发誓，等这个季节结束，黑水晶在那些前来采购的商贩那里一定会涨价！”迪卡凯恩将布袋在爱德华面前打开，那些布袋里有着无数小的布袋，上边有着标签。
    “那么，其他的那些事情呢？”爱德华一边将口袋拎到一边，一边询问着。
    “卡尔斯塔特有着许多落魄的吟游诗人，一个满意的价钱除了能使他们撰写一部教典，还能使他们在这个季节结束后，为我们做宣传的工作，另外，有消息说波尔有许多神甫被驱赶到了卡尔斯塔特，我想，这也许是个机会，能使我们收纳他们，继续为我们的信仰工作。”迪卡凯恩坐在了爱德华的对面。
    “镇子的酒吧里，有我雇佣的建筑师，至于教廷位置的选择，我的建议是，就在咯黎斯这个小镇，这里靠近矿场，在这炎热的夏季，会有着许多空闲的石匠，能够被我们所雇佣，而在其他地方，几乎找不到如此多的工人。”
    爱德华点了点头，实际上，他并没有更好的建议，他更感兴趣的是接下来的研究。
    “那么，你的意思是，现在就开始？”迪卡凯恩面孔上闪过一阵兴奋。
    “是的，现在开始，秋季大约就是我们收获的季节。”爱德华再次点了点头。
    炎热的夏季，那些矿场上闲暇下来的人们，本来以为等待他们的将是休憩的酒吧，以及冷水泡过的麦酒，但是，当有个雇主出到50个银币一天的工钱，似乎，炎热的夏季也变的可爱了许多。那些矿场的工人在平常，即便忙碌一整个月，也只能拿到这样的报酬。
    两天一枚烫手的金币，没人会在意越来越热的天气。
    因此，蔓延在金吉火山与咯黎斯小镇上的火车，都装载着沉重的火山岩，工人们汗流浃背，但是，当这些石材运送到镇子上时，就有喝到打嗝的麦酒，而且，能够在阴凉处得到休憩的时间。
    那些石材全部运送到了镇子的一片空地上，这片空地属于镇子上的一个成功的商人，本来，他打算做一个手工的作坊，但是，当半袋金币放在他的面前时，他毫不犹豫的选择卖掉这片空地，那些金币他数了数，总共有六百个，这足以抵上他十年的积蓄。
    然后，那些专业的石匠就在粗糙搭建的棚子底下打磨出那些石材，按照建筑师的要求。
    怀特，怀特&amp;#8226;科里斯，这个波尔年轻的建筑师，梦想支撑着他来到卡尔斯塔特，他渴望能在克利斯罗尔，沙漠的帝都留下一座辉煌的建筑。
    因此，当迪卡凯恩找到他的时候，他就觉得，自己的机会来了，尤其是这个建筑的规模巨大，足够给他发挥的空间。
    这将是世人认同他的一个重要转折点。
    他是个疯狂的复古主义者，但是，不可否认，他在建筑方面有着天赋，在得知这个建筑的用途的时候，他已经着手准备一些资料，借鉴曾遗失在岁月里的许多建筑风格，最后，他在跟随着迪卡凯恩到达咯黎斯之前，完成了他的设计。
    说实话，在建筑方面，爱德华也略微懂得一些，他看出这种风格早已遗失的可西西里风格，这是在大约两千年前曾兴起一时的一种神殿的建筑风格。他记得他的父亲极为推崇这种风格，因此，他毫不犹豫的点头答应了。
    “您是个懂得建筑艺术的人。”和爱德华略微交谈了几句之后，怀特&amp;#8226;科里斯为他的雇主首肯这种风格而兴奋，他一直以为，只有懂得建筑艺术的雇主，才是他最好的合作伙伴。
    因此，他决定将整个设计从整体到细节在推敲一次，从形体，到颜色，到材质。
    这即将开始的计划，无疑是迪卡凯恩一生最大的骗局，如果成功，他将和他的信仰，一起写进史诗，因此，他无时无刻的不再提醒着自己即将开始的身份，并为着这身份努力着。
    那即将建造好的建筑上会有着精美的浮雕，这些浮雕是一个又一个的神话故事，这些故事的创造者就是迪卡凯恩，多年的经历使他对于编造故事来说简直是信手拈来。
    他早就将这些故事写在纸张上，然后，由那些善于谴词造句的吟游诗人为这故事润色，增添华丽的外衣。
    然后，几天后他会有个演讲，借助这演讲，他会告诉喀黎斯好奇的镇民，一个伟大的人物，选择了这个小镇做为一个信仰的发源地。
    “我们需要一些奇迹，使信徒们甘愿的投在这信仰中，因此，现在我们就来开始制造奇迹。”
    这是几天前远古魔族告诉爱德华的话，也成为爱德华最近忙碌的目的。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第九十二章 缔造神话 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:25 本章字数:2842


            当奇妙的远古法术加上一个骗子出身的神棍，会发生什么？
    发生的就是：当爱德华用那个召唤光芒的阵图，使身着白袍的迪卡凯恩沐浴在光芒的照耀下，一刹那，迪卡凯恩满布皱纹的脸上闪过圣洁的光彩，他吟唱着刚背熟的祷诗，庄严而肃穆的话语声中，迪卡凯恩就像个神的使者。
    “当你仰望希望，就会发现，希望就在眼前，信徒啊…”迪卡凯恩滔滔不绝的念颂了下去。
    站立在一旁的爱德华眨了眨眼，他不确定，站立在眼前的仍是那个老骗子，他看见的是一个伟大的慈祥的信仰传导者。迪卡凯恩，这个老骗子，完全融入了神棍的角色。
    “嘿，我真的开始喜欢上这种感觉了。”阵法的运行结束，迪卡凯恩还陶醉在其中。
    “你是否觉得，我们正在制造一个奇迹？”迪卡凯恩兴奋的询问着爱德华。
    “我想是的，接下来，我们还得缔造神话，使您带上神圣的光环。”爱德华可没有迪卡凯恩那么兴奋。
    “接下来你还要准备什么？你得提前告诉我计划，这样，我才能做的更好。”迪卡凯恩迫不及待的想知道，这个巫师接下来还会用他那神奇的巫术制造怎样的奇迹。
    “好吧。”爱德华整理了一下思路，将接下来的计划的向迪卡凯恩讲述了一遍，这计划中，大多数远古魔族阿撒而的智慧。
    “您真的能做到这一切吗？”迪卡凯恩一脸不可思议的神色。
    “这是一个巫师最为擅长的。”爱德华不以为然的说到。
    拿着那卷刻画着奇怪图案的纸张，迪卡凯恩找到了怀特&amp;#8226;科里斯，按照爱德华的要求，这将作为主殿天花的图案，建筑师怀特知道，宗教的建筑，总会对建筑师有着这方面的特别要求，但是，他不明白，这复杂的线条和图案到底有着何种意义？他也曾对宗教的建筑有着一些研究，但是，他发现任何一个已知的的宗教象征的图案与眼前的图案完全不相符合。
    “一个全新的信仰，世人皆不了解它所代表的含义。”迪卡凯恩对怀特说到。
    “您所代表的神灵？阁下，这座教堂将是一个全新的信仰的发源地吗？”怀特疑惑的问到。
    “当你相信时，它就在你心中，我得到它的喻示，将它的信念传达到这个世界。”迪卡凯恩一脸庄严。
    “如您所见，我并不是一个信徒，因此，我也猜测不出您到底描述的是哪个神灵，但是，这并不代表会减少我对一个信仰创造者的尊敬，不论您是否成功，您都是个伟大的人。”怀特认真的对迪卡凯恩说到。
    “那是因为，至今还没有一个信仰使您坚定，而这正是我所努力的。”迪卡凯恩说完这句话，离开了怀特所在的帐篷。
    “卡尔斯塔特，这片干燥的土地以后将会充满狂信徒吗？”怀特独自念叨着，摇了摇头，转而继续去研究如何将这奇怪的图案以最为合适的办法雕刻在圆形的穹顶上。
    爱德华控制着熔炉的温度，小心的剔除那些杂质，直到那一小团黑色的液体闪着半透明的光泽，爱德华才利用纂刻在熔炉上另一个阵法，使这团液体在温度逐渐下降的过程中凝结成一个纯圆形。
    直到它慢慢的完全冷却，爱德华拿起它打量着，黑色的水晶球，闪着纯净而柔和的光泽，这块经过加工的黑水晶，如果出现在某个王公贵族面前，他一定会毫不犹豫的花大价钱买下，然后镶嵌在最为爱惜的头冠上。
    而爱德华则毫不犹豫的拿起一把锉刀，将一些曲线和古怪的文字刻画在这个球体上。
    水井脆而易碎，因此，爱德华格外小心，直到这个不大的水晶球上布满了密密麻麻的图案，他才长出了口气。
    然后，接下来的工作更为烦琐，他必须不断的将融化好的液体重新包裹住这个球体，然后，在上边刻画上另外一个阵图。
    这个球体的体积越来越大，直到用光所有的材料，最后，这个球体有着矮人木锤头颅的大小。
    这不啻是爱德华有史以来工程量最为浩大的一件作品，他整整做了十天，但是，现在他还不能确定那些纂刻的一层又一层的精神系法术咒语能不能够起到作用。
    他将自己的精神力注入其中，为这件法术道具灌入启动的能量，然后，站立在一旁的迪卡凯恩，在爱德华示意的眼光中，触摸了那枚闪着神秘光泽的黑色水晶球体。
    在接触到的一刹那，迪卡凯恩就像整个精神被吸入到了这个球体中一样，最初，这使他有些惧怕，但是，接下来眼前的一幕令他惊奇中又带着些兴奋，他看到，在那建立好的教堂台阶前，无数的信徒虔诚跪拜着，呼喊着他的名字。
    这种类似于幻觉的场景只持续了一会，就马上结束了，迪卡凯恩甚至没来得及看清当中任何一个信徒的脸，他一脸不可思议的看着眼前的水晶球，那黑色的光泽下不断的闪现着某些玄奥的文字。
    “我看到了未来，这真是太奇妙了，难道，这个东西能使人预见到未来？”迪卡凯恩看着爱德华。
    “不，它只能使人看到自己的内心，希望之石，能使人看到自己希望近在眼前，我们信仰传达的奇迹。”爱德华带着微笑回答到，他明白，这件作品已经完美的发挥出了它的作用。
    “你说，每个人触摸，都能看到自己希望的实现？”迪卡凯恩此时此刻觉得眼前的这件东西真的如同一个奇迹一样。
    爱德华点了点头。
    “嘿，朋友，你在缔造一个神话，真的，我想，你一定是这个大陆上最伟大的巫师。”眼前的爱德华此刻在迪卡凯恩眼里简直已经不能用巫师两个字来形容，前边必须得加上诸如伟大、神奇等词汇。
    “在教堂台阶前那座即将建立的雕塑，希望之石将摆放在雕塑上最为显眼的地方，任人触摸，除了窃贼。”爱德华说出了这件器具的用途。
    “这会令信徒疯狂！”迪卡凯恩喃喃自语着。
    这件作品是阵法与精神系法术的结合品，创作者实际上是躲藏在爱德华戒指中的阿撒而，他教导着爱德华，要怎样的将精神系法术的咒文刻画在上边，使触摸到的人受到精神系法术的控制，既而看到自己最希望看到的。
    实际上，这就像控制那些受术者做梦一样，不过，这梦却定向了每个人最希望的梦。
    而刻画在上边阵法的作用是，在以后，它会自动的从每个触摸者那里吸取一些精神力，以维持法术的不断运行。
    就连爱德华也觉得，他就像在用双手缔造一个神话一样。
    远古魔族此时此刻在爱德华的心里已经上升到一个崇拜的地位，他不知道，以后将会有着什么更加神奇的等待着他。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第九十三章 失落的记忆 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:26 本章字数:2871


            当你想要彻底的了解一个人，最好从他的过去开始。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    四匹骆驼，拉着一辆马车缓缓在沙漠里前进。
    马车的底部不是圆形的车轮，而是类似于冬季在波尔北部盛行的雪橇车，骆驼拉着这辆马车在低缓的沙丘上逶迤前行。
    沙漠的远途者，都会选择这样的雪橇车，一来可以减少颠簸，二来，宽大雪橇面使车子不至于迅速陷入危险的流沙中。
    只是，夏季可真不的适合在沙漠旅行。
    马车的顶部是一整块光滑的铁板，反射着刺眼的阳光。窗帘紧闭，想必车上的人也不能忍受那沙面上不断蒸腾的热气，空气被灼热扭曲着，泛着奇特的花纹。
    就连偶尔的一丝微风，也带着焦热的味道。
    如果是其他季节，在车厢里配上一个软的靠垫，在这高低的摇晃中，坐于马车上的人应该很容易沉入到梦乡里。但是，在这样的环境中，即便车厢里不会因为温度太高而让人觉得难以忍受，至少，能让只能呆在马车上的狄奥多利心情变的俞加烦躁。
    宽敞的车厢里有三个人，其中有一个是时刻跟随在拿费特身旁的两个巫师中的一个，维克怀特。
    维克怀特&amp;#8226;莫加，一个巫师界没有任何名声的家伙，实际上，整个巫师界现在已经沦落成一盘散沙，大部分巫师之间根本就不会往来，更不说会认识对方。
    巫师没落的时代！
    至于原因，维克怀特可是相当的清楚，神圣教廷自从建立起来之后，他们就像巫师天生的仇敌，所有的祭祀手上，无不粘满了巫师的鲜血。
    亡灵巫师，海特格而家族，是最先的罹难者，那些祭祀，唱着光明的祷诗，带领着神圣教廷的骑士，屠杀了四个带着海特格而姓氏的亡灵巫师。
    当那些教廷的疯子决定在这个世界得到最大的权势时，他们就明白，唯一能够阻挠他们的敌人就是巫师。
    当沙砾与碎石没有搭建成坚固的城堡，阴谋者简直有无数种方法来处理它们。
    巫师的先行者！多么荣耀的称呼啊，只是，这似乎也比不上那巨大权势所带来的诱惑，弗勒克斯，这个最先寻找到诸神力量的人，就以神灵的使者自尊，披挂上了神圣的外衣。
    这是维克怀特偶然间得知的真相，因为，在他遇到一个年老的巫师，并成为他的学徒之后，他得知，自己并非是这个巫师的第一个学徒，他的第一个学徒的名字是弗勒克斯&amp;#8226;依雷撒，如今，与神灵一样光芒闪耀的名字。
    那个老巫师很快的就去世了，甚至没来得及教给维克怀特太多东西，幸好，他留下了一部笔记，上边记载着他生前未完成的一些实验，这些实验也许能够打开巫术的最终神秘之门。
    然后，当他第一次见到弗勒克斯时，是在他的老师的坟墓前，他看到一个陌生人在那里念颂着什么，他的老师是个孤僻的人，没有任何的亲友，这他早就知道，因此，他能肯定，眼前这个人应该就是老师曾经的学徒，弗勒克斯。
    他以为他是是念颂悼词，当他准备过去打个招呼的时候，他才发现，这是一种奇特的咒语，维克怀特能感受到那强大的力量，因为，那力量使整个一片坟地翻了过来，使死者的的尸骨暴露了出来，然后，弗勒克斯才念出了悼词。
    “我的老师，现在我才放心了，感谢您生前的孤僻，使任何人不会知道，您曾有个叫做弗勒克斯的学徒，也使这秘密不至于暴露出来。”
    维克怀特简直惊呆了，当他愤怒的准备去喝问这一切的时候，一道粗大的闪电使他停止了脚步，那道恐怖的闪电，使那片土壤在几秒内变的焦黑，就连维克怀特亲手树立的墓碑，也在闪电下变成了一堆碎石。
    然后，维克怀特才意识到，自己掌握了一个危险的秘密，这秘密对他来说是致命的，因此，他仓皇的逃离了那里，继续着自己一边流浪一边收集实验材料的生活。
    几年之后，野心家的背叛开始了，弗勒克斯，当维克怀特再次听到这个名字时，他已经成为了格雷蒂尼昂神圣教廷的大祭祀。
    然后，秘密的屠杀开始，这屠杀在巫师间引起巨大的慌乱，唯一知道真相的是维克怀特，但是，他却无法将这真相说出，狂热的信徒可不会相信这些，而只会将他陷入危险的境地。
    这使他更为惧怕，惧怕被弗勒克斯知道这个秘密，在惧怕中，他又渴望得到这种力量，这种强大的力量。
    他必须得加快自己实验的步骤，一个偶然的机会，使他得以投靠于拿费特亲王，然后，接下来事情就变的如同之前所发生的，他和另外一个巫师一起参与了拿费特的篡位，而他们也从亲王那里得到了巫术研究的帮助。
    至今，他还没有得到那种力量，因此，这也是他选择一直呆在拿费特身边的原因，他擅长的巫术是召唤之术，能与一些生物达成简单的契约，最初，当爱德华在提前离开皇宫那场不欢快的宴会时，那只引诱他的鹞鹰的主人就是维克怀特，他曾与巫师犹瑟之间有着几次研究上的交流，毕竟，他们研究的方向都是召唤术，因此，当时他才给予了爱德华一点忠告。
    正是因为他的巫术善于利用那些操纵的生物追踪和窥视，所以，这趟旅程，马车上才多了他。
    狄奥多利庆幸马车上多了一个巫师，因为维克怀特使用巫术支撑了一个结界，使马车内的温度维持在一个舒适的温度内。
    狄奥多利，坐在车厢的一边，而另外一边，除了巫师维克怀特还有一个人坐在那里。
    如果说，有一种人能使你坐在他的身旁，就仿佛感觉到身旁的温度有所下降的话，那么，无疑，这个职业就是刺客，黑暗与鲜血的选择者。
    这是一种奇特的职业，普通人就算听说过，也未必会确定这种职业的存在，因为，刺客本身就是为那些有身份有地位的人服务的。那些阴暗的争权夺利，本来就需要些阴暗的手段来解决。
    熟悉刺客这个职业人都会听说过一个名字：埃德加。
    这个名字本身仿佛就代表着不幸，任何听到这个名字的人都会高兴不起来，甚至在晚上还会做噩梦。
    埃德加，据说，曾暗杀过数百人，从未失手过一次，他淬毒的匕首不啻于死神收割灵魂的镰刀。
    此刻，他安静的坐在窗帘旁黑暗的角落里，一动不动，仿佛石塑的雕像。
    每到沙漠，埃德加就会感觉胸腔里燃起了一团火。这使他只能拼尽全力的压抑着这种感觉，使痛苦不会让他颤抖起来。
    他是个地道的卡尔斯塔特人。
    在这沙漠，有他刻骨的回忆。正是这回忆，无时无刻不在折磨着他。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第九十四章 失落的记忆 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:26 本章字数:5939


            埃德加是个孤儿，从他八岁开始。
    那场记忆犹深的灾难带走了他唯一的亲人，他的父亲。从此，他本来就不太幸福的生活，就变的难以继续下去。
    一个孩子，在一场沙暴的灾难中，痛失亲人之后，他所能做的是什么？也许只是哭泣而已。
    但是，单亲家庭成长的埃德加，从小，他的父亲就告诉他，哭泣是懦弱的表现，每当他的眼角泛起泪水，迎接他的不是温情的劝慰，而是粗壮的手掌，他的父亲用另外一种方式告诉他，他得坚强下去。
    因此，当他从旅行的商人那里得到这个噩耗以后，他并没有表现的多为悲伤，他只是收拾了不多的行李，默不作声的踏上了路途。
    他庆幸，在他在沙漠无助流浪的时候，碰到了一个善良的人。
    抛却那不切实际的理想，埃德加，他曾有过的唯一梦想不过是能学到一些武艺，像他的父亲一样，做个护送商人的佣兵。
    他的父亲武艺并不出众，甚至，他的武艺的一部分他那强壮的身材，但这并不影响他在埃德加心中的高大形象。
    他和另外两个被收养的孤儿，叫这个平凡的老者老师，他从没告诉过他们他的名字，但是，许多年后，埃德加明白，他的老师当时可能是刻意的隐瞒，因为，像他这样武艺出众的人，不可能是个平凡的人。
    那两个孩子，一个叫做罗兰德，比他大四岁，另外一个叫做艾席拉，比他大两岁，他们是在不久前，被老师所收养。
    罗兰德和老师一样，是个沉默的人，大部分的时间，他都闷不吭声的跟随在老师身边，学些锻造手艺，他的老师是个铁匠，为临近镇子上的几支佣兵团打造和修理武器。
    艾席拉是个活泼而心地善良的少女，对一开始处于陌生环境的埃德加来说，没有比一个善良少女的嘘寒问暖更能令他感动的事了，艾席拉就像是他从未幻想过的一个姐姐，照顾着他，开导着他。
    从小缺少母爱的埃德加甚至在有一段时间觉得，艾席拉就像是他从未谋面的母亲一样。
    如果，这还不能使一个少年心里产生朦胧的爱意的话，那么，这故事也未免显得太不真实。
    其实，在最初的两年，他老师并没有教他们三个任何的武艺，只是一直让他们三个帮忙着铁匠铺的工作，顺便，还教三个人一点手艺。直到两年后，老师才开始传授武艺，现在想来，当时老师也许是在考察他们的心境，看是否值得传授他们武艺。
    之前的两年，三个人或多或少都从老师那里学会了一些铁匠的铸造手艺，三个人中学的最为认真和努力的正是埃德加，他当时觉得，铁匠生活已经是他这一生的归宿，因此，他将这几乎做为生活的全部。
    他本来就是个希望能牢牢抓住身边一切的人。
    艾席拉是个心灵手巧的女孩子。
    而罗兰德，虽然他呆在老师身边的时间最多，但是，埃德加却总觉得他有些愚笨，他总是把握不住火候，抓不住锻造的最佳时机，甚至，在以后很长一段时间，他都觉得，罗兰德比上自己。
    那次锻造，老师要求每个人锻造出一把兵器，一把自己自己心中的兵器。
    在艾席拉抢着第一个去锻造的时候，埃德加就在思考，他的父亲，死于强盗的刀下，他觉得，将淬毒的匕首刺进仇人的心脏，是他最希望的。
    因此，当艾席拉锻造出一把弯刀的雏形之后，埃德加就咬着牙，尽自己最大的努力，锻造出了他生平的第一把匕首。
    最后，轮到罗兰德，他只不过是锻造了一把极为普通的短剑，要知道，对于锻造兵器来说，一把短剑是最为容易的。
    埃德加记得，当他看清楚罗兰德锻造出那把凸凹不平的短剑时，他还曾暗自嘲笑过罗兰德。
    “也许你们不相信，现在也不会明白，从锻造上面，几乎可以看出一个人的一生。”老师站立在三个人面前，面色严肃的说到。
    然后，老师用两根手指，拈起艾席拉锻造的那把弯刀，轻轻的挥舞了一下，这一刀普普通通，就如同一个不会武艺的人随便的划了一下而已，但是，站立在面前的三个人，突然齐齐的后退了一步。
    刀锋划过，使三个人猛的感觉到气息一窒，就如同，面前的空气随着这一刀被抽走了一样，这种感觉，实际上，简单的两个字就能描述，那就是恐惧。
    是的，三个人从这一刀中感受到了恐惧。
    在三个人震惊的目光中，他们的老师却有那么一刻仿佛沉入到了回忆中，但他马上恢复过来，面容更加严肃的说：“我不会吝啬任何我的技艺，除了打铁，还有武艺，将这些带入坟墓，没有任何的意义，现在，我只想知道，你们是否愿意学习？”
    三个人不约而同的点了点头，沙漠的孩子，没有任何一个会拒绝一个教授武艺的老师。
    “那么好吧，艾席拉，你得明白，你选择了一条不太适合你的道路，所以，将来，你也不必为此觉得气馁。”
    老师将手上的弯刀放回了原处，接着拿起埃德加锻造的那把匕首，沉默了一会，才缓缓的开口说到：“你是一个刻苦的孩子，这是优点，也是缺点，将来你会在站在一个高度，这个高度也许是我都难以企及的，但是，由于束缚，你将很难攀上顶峰。”
    埃德加听不懂话里隐藏的意思，只是点了点头，同时，心里开始倔强的发誓，他一定会达到老师所形容的那个顶峰，虽然，此时他完全不清楚那形容的到底是什么。
    “至于你，罗兰德。”老师将那把匕首放回原处，拿起了那把短剑，打量了一会儿，才说到：“也许你不适合做一个武者，但也有可能，将来你会成为武者的骄傲。”
    罗兰德默不作声的点了点头。
    然后，从那天开始，十年过去。
    他们的老师在第八年时，觉得死神的召唤逼近的时刻，就告别了三个人，独自去了圣山。
    然后，三个人如同以往，还是生活在一起。
    此时的埃德加，已经成为临近的一个佣兵团里的佣兵，这正是他一直希望的，当时的他，像大部分年轻人一样，固执而冲动，从不将危险放在眼里。
    他出色的武艺，神出鬼没的匕首，总是令那些遭遇到他的强盗狠狠的诅咒着自己的运气。他就这样享受着战斗的乐趣，以及一点点复仇的快感。
    他从不放过任何一个出现在眼前的强盗，但佣兵团的人并没有觉得有任何的不妥，佣兵这个行业当中，有许多和埃德加的经历相似。
    罗兰德仍旧支撑着那间铁匠铺子，从他们的老师离去后，他就一直这样做的，埃德加曾想劝慰他放弃，和他一起做个佣兵，毕竟，这在大多数沙漠年轻人眼里是个更值得夸耀的职业，但是，罗兰德拒绝了。
    这十年来，虽然在学习武艺上罗兰德一样的勤奋，但是他的武艺却远远比不上埃德加，他们曾比试过，埃德加手中的匕首总是能轻易的触碰到罗兰德的胸前。
    但是，他不得不承认，在锻造方面，罗兰德做的很好。拿在他手里的每把兵器，他都熟悉这把兵器的特点，那里最为坚硬，那里最为脆弱，因此，他明白每把兵器最为合适的使用办法。
    他是个合格的铁匠，近两年来，铁匠铺的生意已经逐渐好了起来，佣兵们也颇为喜欢，在买到兵器之前让罗兰德讲述一番。
    至于艾席拉，则时常的跟随在他的身边。
    她并不属于这个佣兵团，也不是一个佣兵，大多数的时刻，她只是跟在埃德加身旁。
    二十岁的艾席拉，已经变成一个颇为美丽的少女，在佣兵团里，曾有许多单身的年轻佣兵试图追求她。
    她总是对埃德加说：“我得保证你在结婚之前远离危险。”
    埃德加总是一边微笑着，一边眯着眼看着艾席拉，觉得这就像是一种承诺。
    他始终爱着艾席拉，从他知道什么是爱开始。
    但是，他未必懂得艾席拉的爱。
    他只是自己想着，也许两年之后，自己能够攒点钱的话，就该娶了艾席拉，这些，他从未对艾席拉说过，他觉得，就算自己不说，她也应该知道。
    在剩下的时间里，艾席拉会留在罗兰德身边，帮助他照料一下铁匠铺子。
    虽然，这多少会令埃德加觉得有些不舒服，但是，他清楚的知道，罗兰德是个正直的人，况且，他对待艾席拉始终都是那样子。
    他从中并没有看出任何的不妥当。
    那一年，某一支庞大的商队，在这个镇子上短暂停留了几天，有一整支颇为有名气的佣兵团负责这个商队的保卫工作，而且，这是支大佣兵团，因此，埃德加只能和其他佣兵一样，羡慕的看着他们，要知道，大的商队往往会开出很高的雇佣价钱。
    但是，等这个商队离开镇子四天以后，就遇到了强盗的袭击，当时恰巧有几支强盗队伍同时盯上了这批商队，他们联合和佣兵之间产生了对决，结果，强盗们死伤严重，而佣兵团也受到了重创，商队不得已又返回了这个小镇。
    然后，这支佣兵团的受了重伤的团长就跟商队的负责人说，他们已经不能继续给予商队保护，但是，这支商队又急于返回，所以，最终，他们雇佣了附近所有的小佣兵团。
    这是次极为危险的任务，因为，按照惯例，那些强盗绝对会报复，所以，几支佣兵团从自己的成员里慎重的挑选了一批武艺比较好的人。
    其中，就包括埃德加。
    商队对每个佣兵承诺了一个很高的价钱，这使埃德加觉得，这是一个重要的机会，他准备在归来之后，就对艾席拉说明一切。
    但是，在出发前，他却没有告诉艾席拉，他怕她会因为担心而阻止他。
    因此，他甚至没有和罗兰德打招呼就离开了。
    这是一次漫长而危险的旅程，但是，每当埃德加回忆起来的时候，他就宁愿这旅程永远不结束，或者，当时他就干脆的死在强盗的刀下。
    实际上，他完全不知道，艾席拉其实早就决定与罗兰德在一起。除了有着善良，艾席拉还有着脆弱，每个少女都不例外。在老师离去之后，她时常想，她想要过的一生，是平淡而平安的一生，所以，她最好的选择是罗兰德，而罗兰德的正直，正是她喜欢罗兰德的原由。
    至于对埃德加，她的感觉总像对自己的弟弟一样，她时常担心性格固执冲动的埃德加，会遇到危险。
    她对埃德加所说的：她必须保证埃德加在结婚前远离危险。这句话实际的意思是指，她觉得，在埃德加找到他陪伴他一生的人时，他才会明白，他的安全，对她是多么的重要。
    在埃德加离去几天后，艾席拉才得知了这一切。
    她迅速的陷入了惶恐中，这惶恐缘自于她从小就不幸的身世，她希望，身旁的亲人都能处于安定中，她惧怕这种惶恐的感觉，因此，她突然做了一个决定。
    她嫁给了罗兰德。
    当地的习俗，一个人远行，如果他的亲人当中有成婚的，就会保佑这个人的安全。这个习俗，实际上是艾席拉成婚的很大一部分原因。
    深深了解艾席拉的罗兰德，没有任何犹豫，举行了仓促的婚礼，这婚礼没有任何人的祝福，举行的极为简单，按照习俗，只是取了一盆水，罗兰德为艾席拉擦拭了全身。这简单的婚礼，实际的上是一种祈祷和祝福。
    艾席拉在淡淡的幸福之中，等待着埃德加的平安归来，然后告诉他这个好消息。
    两个月之后，埃德加归来。
    他身上还带着未完全好的伤势，在路途上，他们曾遭遇过强盗的几次袭击，他庆幸自己活了下来，可以见到艾席拉。
    然后，当他准备拿出那个他购买的首饰，并顺便向艾席拉求婚时，当时，艾席拉刚巧结束了她的唠叨和埋怨，罗兰德微笑的站在她的身后，看着自己。
    他清楚的记得当时的景象，记得接下来，艾席拉告诉自己的话，这句话，他一辈子都不会忘记。
    “埃德加，你太令人放心不下了，你得赶快找个心爱的姑娘娶了她，这非常幸福，我能体会的到，然后，这或许就会令你下次在做这危险的事之前，打消这个念头。”
    然后，埃德加看到艾席拉幸福的偎依在了罗兰德的怀里。
    “什么？你说的是什么意思？”埃德加猛的感觉到口干舌燥。
    “嘿，埃德加，这是祝福，为了祝福你旅途平安，我娶了艾席拉。”罗兰德无知无觉的仍旧微笑着。
    埃德加猛的感觉到一阵眩晕，他看着罗兰德的微笑，突然觉得，这一定是罗兰德趁自己不在的时候，占有了艾席拉。
    一定是这样！当时他就是这么想的，他觉得，这是最最可耻的背叛。
    他感觉到热血和怒气猛的冲到了脑子里，当时，他声嘶力竭的要求和罗兰德决斗。
    “你抢走了艾席拉，这是可耻的背叛，我要和你决斗。”
    罗兰德和艾席拉突然诧异在原地，不懂埃德加愤怒的原因。
    愤怒的已经逐渐失控的埃德加，猛的拔出了匕首，狠狠的刺向罗兰德。
    只是，他忘记了艾席拉就在罗兰德的身旁，他忘记了一个女人会为心爱的人付出一切，包括生命，在罗兰德的错愕中，那把冰冷的匕首，刺入了扑上前来的艾席拉的胸腔。
    “我一直当你是我的弟弟，这婚礼是对你远行的。”艾席拉在扑上来之前，就说着这句话，冰冷的匕首刺入胸腔，她感觉生命迅速的流失。
    “……祈祷和祝福啊。”艾席拉面孔抽搐着说出了最后几个字。
    “你都干了什么？”罗兰德抱着艾席拉，愤怒的斥责着埃德加，眼睁睁看着刚结婚不久的艾席拉，他这一生唯一深爱的人，在他的胳膊间逐渐的死去。
    “这样也好。”埃德加突然失神的笑了几声，转身丢掉了匕首，缓缓的离去。
    他知道，他干了一件错事，却不想接受这错误的结果。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第九十五章 避难之地 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:27 本章字数:2826


            传说总是有迹可寻，骑士雪拉扎德曾告诉我，他的力量，就像众人描述的，正是传说。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    马车行驶了半个多月，之前，在格兰特哈维一次性大量的补充给养之后，这旅途就从未止歇过。
    况且，沿途经过的许多村镇，都会有拿费特早已安排下的据点，这些据点或是属于一个佣兵团，或是属于一户普通的人家，这一切，是早在十几年前就安排好的。这严密的情报网，现在完全运做了起来，力求挖出巫师爱德华等一行人。
    这情报网并不止在卡尔斯塔特有，在格雷也同样秘密经营了许多年，拿费特，并不完全信赖他的盟友，他深深的明白，他的盟友，神圣教廷也是野心的产物。
    当然，拿费特并不知道巫师爱德华早已与其他几个人分道扬镳。
    几天前，从几个佣兵嘴里得知了最新的消息，这消息使狄奥多利三个人马不停蹄赶路。
    那几个倒霉的佣兵，在夜晚搜索的时候碰到了雪拉扎德等一行人，还没等到老狼出手，就被雪拉扎德打的毫无还手之力。
    看来，这一段的苦练是雪拉扎德格斗的技艺大为增强，自从他得到卡辛姆的指导之后，他就觉得，这是一条正确的道路，并毫不犹豫的为之努力着。
    更为糟糕的是，那个王子，约修亚，明显成为了那个巫师的学徒，并学会了一些神秘的巫术，当那些佣兵准备撤退的时候，他念诵了古怪的咒语，然后，几道小闪电，使几个佣兵完全失去了抵抗。等他们恢复知觉的时候，失去了目标的踪迹。
    这不由得使狄奥多利开始重新考虑他的对手。不过，既然几个人已经露出了踪迹，那么，搜索的范围就变的小了许多，狄奥多利深信，在这茫茫的沙漠中，即便他们有逃亡的目标，也逃不出这已经蔓延开来的搜捕网。
    阳光依旧灼热，在低矮的沙丘之后，太阳照射不到的阴影处，低矮的棍棒支起了一张足够大的麻布，雪拉扎德，王子等人就躲在这布之下。麻布上撒满了厚厚的沙粒，一方面可以隔绝太阳的暴晒，另一方面，又是个绝妙的伪装，在夏季，行走的沙漠中的人会出现严重的视觉疲倦，因此，搜捕的人即便走在这伪装的面前，也难以认得出来。
    约修亚维持着一个风系的低级法术，时刻保证着麻布下的通风，使三人一狼能够免于忍受酷热。雪拉扎德在认真的观看一张刻画在羊皮上的地图，而罗珊妮，则时刻摇晃着一个刻画着咒文的水袋。
    现在三个人才明白这个水袋的重要性，这个水袋爱德华的杰作，刻画的低级水系阵法能保证这水袋能源源不断的聚集水元素，每隔一段时间，凝聚出些水，使三人一狼能够维持这逃亡的道路。
    “很近了，避难之地近在眼前，晚上我们应该就能到达。”雪拉扎德仔细的观看了地图之后，得出了这个结论。
    这使另外两个人终于松了口气，不管雪拉扎德所确定的地方是否安全，总之，连续的奔波，已经使公主和王子两个人有些快要支持不住了，他们需要找个地方好好的休息一下。
    这份地图以前队伍里骆驼的卡辛姆，当他将这份地图递给雪拉扎德的时候，雪拉扎德清楚的记得当时他所说的：“这是一片神秘的地方，武者的传说，罗兰德曾在这里呆过一段时间，并将这形容为他的避难之地。”
    虽然接下来的话没说，但是雪拉扎德明白，也许罗兰德就是在这里，才找到攀缘武者颠峰的道路，在逃亡一开始，雪拉扎德就将目标定在这里。
    他希望这片地方，能给他某种指引。
    夜幕降临。
    温度还没有完全的降下去，但是，现在是最适合赶路的时间，等到后半夜，沙漠刺骨的冷风会让你怀疑白天所处的季节。
    在白天休息，夜晚赶路的这半个多月以来，三个人都深有体会，因此，雪拉扎德唤醒沉睡的罗珊妮，收拾了行李，几个人开始在沙漠里前行。
    明亮的星星为几个人引导着方向，而且，强大的老狼昏睡了整个白天，在夜晚恢复了神智，在夜晚前行，对他们来说，才是最为安全的。
    虽然，在封印的冲击中，老狼和远古魔族阿撒而一样，丢失了绝大多数的力量，但是，一只真正的远古魔狼，还是强大到普通人难以抵挡。
    不过，在白天，他们就失去了这安全的保障，这也是他们选择夜晚前行的最大目的。
    通过老狼与爱德华之间契约的某种联系，几个人的最终目标是与爱德华汇合，至于避难之地则是雪拉扎德看到顺路，所以想去看看。
    一片平坦的沙丘。
    雪拉扎德仔细的看着地图，直到他确定，眼前的这片地方就是最终的目的地之后，他却呆楞了下来，不知道那片避难之地指的是什么，难道就是这片平坦的沙丘吗？还是在被风沙所掩盖了？
    法术的气息。老狼疑惑的走向前边，然后，它的感觉越来越强烈，这片沙丘之下，掩藏着一个奇特的装置，这装置维持着两个空间的通道。
    “￡￠§№∽∝……”老狼念诵了莫名其妙的咒语，用自己的力量打开了通道的大门，下一刻，站立在沙丘上的几个人猛的感觉灵魂似乎被抽离了出来，然后，他们就站立在了一个奇妙的地方。
    “远古的战场！”在看到眼前这片区域的第一时间，老狼已经从它遥远的记忆中寻找到了关于这个奇特空间的名称。
    远古神魔大战的后期，随着强大力量的破坏，这片大陆已经处于极不稳定的状态，神和魔就相继开辟了大量小的空间，做为新的战斗空间，这片奇特的区域，恰巧正是其中的一片地方。
    只是，现在由于支撑这个空间的力量之间减弱，现在，这片区域极不稳定，也许过不了数百年，就会完全崩塌，这从眼前的景象就能看的出来。
    战神力量的遗留，这微弱的力量使远古魔狼阿撒而多少有些感到不舒服，看来，战神曾在这里与某个远古魔族战斗过。
    另外三个人呆楞的看着眼前的这片区域，没有光，但这里绝对不会显得黑暗，他们就漂浮在半空中，也不知道是什么力量支撑着他们，地面是红的刺眼的岩浆，泛着灼热的气泡，闪电在远处不断的闪现。
    这是因为，空间正在受到某种规则的挤压，使这里的元素活动异常的密集。
    “这里……”约修皱着眉头，他明显感觉到，在这奇特的空间里，有着密集的难以想象的风系元素。
    “是地狱吗？”罗珊妮脸色苍白的看着脚下几十米的岩浆。
    “不，这里是远古遗留的战场！是我们暂时的栖息地。”老狼摇了摇头。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第九十六章 避难之地 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:27 本章字数:3075


            一只鹞鹰围着这片沙地不断的盘旋，马车在这只鹞鹰的指引下缓缓的划过沙丘，停留在了这个巨大的传送装置面前。
    “你说，他们就躲在这里，是躲在沙子下吗？”狄奥多利从马车上跳了下来，皱了皱眉，眯着眼看着眼前平坦的沙丘。
    天空的鹞鹰，对活动的物体极为敏感，即使是夜晚，但是，那明亮的月光还是使雪拉扎德几个人被察觉到逃亡的踪迹。
    只是，现在距离几个人逃进这神秘的空间，已经过了好几天。
    “沙丘下有着某种奇特的力量，虽然我搞不懂这神秘力量的用途，但我想，他们在这平坦的沙丘上突然消失，肯定与这力量有关。”维克怀特蹲下来，轻轻的将手抚上沙子，感受那种奇特的，对他来说颇有些熟悉的力量。
    “这是一道门！”专精于召唤之术的维克怀特研究了一会儿，得出了结论，只是，这力量的神奇之处，却远远不是他所能理解的，他试图将精神力与门后的空间建立一个联系，但是，这窥探的精神力不符合进入的规则，被空间内肆虐的元素风暴撕成了碎片。
    “门内是个极为危险的空间！”借此，维克怀特得出了结论，他并不真正的了解那个空间到底是什么样子。
    “那么，您能打开这道该死的门吗？”头顶是阳光的暴晒，狄奥多利略微有些不耐烦的说到。
    “也许，我研究个几年，能够搞懂这道门的原理。”维克怀特说出了实话，实际上，他倒是非常想仔细的研究一下。他所精于的召唤巫术正是寻找这些奇妙的空间，然后探索空间内存在的某种生物是否能够接受召唤的契约。
    “那么，那该死的逃犯就躲在这道门之后，我们却对他无能为力吗？”狄奥多利面色阴沉。
    “如果您有耐心，我们可以选择等待，这个空间并不如同想象的那么美好，他们躲不了多长时间。”维克怀特将一个巫术卷轴打开放在沙地上，念诵着咒语，围绕那个卷轴刮起了一阵旋风，将地面的沙子吹的四散飞扬。
    “假如，我没有耐心呢？”狄奥多利恨不得马上杀掉这几个人，特别那个曾侮辱过他的巫师，永绝这后患。
    “那么，我只有试着毁掉这道门，使他们永远迷失在另一个世界。”维克怀特紧紧盯着面前逐渐显露出来的巨大轮廓。
    就像个巨大的祭坛，维克怀特觉察出这祭坛散发着许多丝状的能量，形成一种奇特的规则，支撑着另外那个空间相通的道路，只是巫师维克怀特摸不清着种力量的来源以及特性，所以，他对打开这道门无能为力。
    “∑∏∈¤＃＊……”狄奥多利完全听不懂的咒语声响起，地面上另外一张卷轴突然变成一团黑烟蠕动着，而且越来越大，异世界的大门被打开了一道缝隙，一只庞大到狄奥多利难以想象的巨兽出现在三个人的面前。
    它看起来颇有些像是一只蜥蜴，但是身上却带着些电光，而且，它张开嘴咆哮的一刹那，能看见那整齐而锋利的牙齿，维克怀特操纵着这只巨兽攻击那道神秘的力量来源，异兽带着满身的电光，狠狠的撞在那黑色的祭坛上，本来破坏这道门也许并没如此的简单，但是支撑着通道的力量已经极为稀薄，在接受这撞击之后，那丝线般的力量相互碰撞，引起了剧烈的爆炸，更加速了这道门的崩坏。
    在维克怀特施放这个巫术之前，另外两个人就在他的授意之下远离了那片平坦的沙丘，但是，肆虐的爆炸力量使他们不得不再次后退了一段距离。
    狄奥多利震惊的看着巫师维克怀特，说实话，最初，他并不认为跟随在父亲身边的这个巫师有多么的强大，就像普通人只听说过巫师的神秘与强大，却很难想象一样，直到这强大展露在面前，狄奥多利才明白，这真是一种恐怖的力量。
    事实上，这个巫术恰巧是维克怀特在来到沙漠之前的研究成果，他终于能够成功的从某个奇异的空间内召唤出一只强大的，可控的召唤生物，这离他成功的目标已经不远，他希望，在某一日他能成功的召唤出一只能够与他沟通的远古智慧生物，既而揭开强大的远古法术的的神秘面纱。
    远古神魔大战，强大的力量对撞，撕开了无数的空间，有些远古的生物就趁机躲藏在这奇特的空间里生存着，如果远古魔族阿撒而，或是老狼看到这个生物，一定能认出，这是远古神魔大战时期战场上的一种低等魔兽，它的名称叫做电棘兽，但是，在这个法术没落的时代，这种生物是极为强大的存在。它所具有强大的力量，维克怀特甚至觉得凭借这只召唤物，即使与神圣祭祀对抗，也不会落于下风，他还没有完全摸清这只生物的特性，甚至连名字也不知道。
    这个被罗兰德形容为避难之地的空间之内。
    自从雪拉扎德进入这个空间后，他的精神就被一种奇异的能量所吸引，然后随着他的有意识的接受，一种浩瀚的追溯的上古的奇特意念擢住了他的整个心灵，他沉浸在这苍凉而博大的意念中，脑海中闪过无数残酷的战斗场面，那战斗的意志及力量的来源深深的刻入他的整个心灵。
    那一颗罗兰德化名的卡辛姆留在他身体的种子，突然在这奇异力量的浇铸下成长起来，吸收着这战斗最初的力量，使雪拉扎德终于窥探到了战士力量的最终来源。
    战神的恩赐！接受这力量的洗礼，雪拉扎德的精神世界不断升华着，但这只是意识的升华，他还没有真正掌握住使用这力量和意志的途径，只有等他吸收之后，也许才会跨上武者寻求的颠峰。
    他深埋在心底的战斗意志，才是得到战神恩赐的源头，只有当你希望战斗时，战神的意志才会展露在你面前。
    雪拉扎德有自己必须守护的，这是他渴望战斗的来源，即便守护的仅仅是个谎言。
    老狼眯着眼，打量着陷入昏迷状态的雪拉扎德，他明白这一切的源由，在诸神之中，战神号称是最为强大的神灵，这名称的来源便是，围拢在他的身畔信徒，都会接受这意志，成为强大的战士。
    虽然，这空间内遗留的只是极为微薄的一丝力量，但是，身为人类的雪拉扎德，即便只是得到一部分，也足以使他真正的强大起来。
    王子约修，轻轻的念诵着咒语，一股龙卷风轻易的在不远处形成，风中不断有锐利的风刃划着弧线飞到远处，王子约修亚，在这元素异常密集的空间，终于施放出了中级的风系法术。
    要知道，这就相当于约修在这奇妙的空间里掌握了中级风系法术的控制，这是一个宝贵的经验，即便离开这个世界，他的能力并不足以聚集和控制如此庞大的风系元素，但是，他已经提前打开了大门。
    一道十几米长的闪电，在空气中蜿蜒闪过。中级风系法术，连环闪电术，约修亚忍不住兴奋的手舞足蹈。
    那道闪电随着约修撤掉法术，并没有消失，而是突然变的越来越粗大，同时，下面的岩浆活动越来越激烈，空气中不时冒出一团火焰，然后，这火焰突然又变成刺眼的闪电。
    这越来越不稳定的元素活动预示着一个征兆，那就是这个空间即将崩溃了。
    在维克怀特破坏了那道传送门之后，失去了力量的支撑，加速了这个空间绷坏的程度，约修和罗珊妮大惊失色，不明白这预示着什么。
    “该死，有人破坏那座空间传送阵。”老狼狠狠的咒骂了几声，突然开始念诵一段冗长繁复的咒语。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第九十七章 汇合 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:27 本章字数:2997


            广告时间一周:推荐居士大大的数据侠客行,在我没更新的时候大家可以去看看,真的不错的书.
    许多人是这样说的：如果，世间有庇护的盾牌，那么，这盾牌一定在伟大而睿智的迪卡凯恩心中，他紧握着这盾牌，沐浴着神光，从不退缩，力求给每个人安宁！即便亡国的公主和王子，在他这里，也能得到庇护。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    空间中能量越来越不稳定，已经处于崩溃的边缘，清醒过来的雪拉扎德与另外两个人一样的惊慌失措，耳朵旁响着老狼还未念诵完的咒语，他们只能寄希望于这只强大的远古魔狼能够帮助他们脱离险境。
    那咒语持续了整整一分钟，老狼的眼睛逐渐变的血红，这正是它将全部的力量凝结的征兆，远古魔狼梵阿古，那玄奥而神秘的力量逐渐支撑起一个空间传送的法术阵图，在这力量极不稳定的空间中，这几乎已经耗完了它全部的力量。
    几个人脚下浮现出一个六芒型的玄奥图案，图案上边漂浮着无数神秘的咒文，随着老狼念诵出最后几句咒语，那咒文猛的一亮，支撑开了一条空间的缝隙，在空间彻底崩溃前，几个人逃离了出来。
    爆炸的能量使连接这个空间的祭坛遭到了彻底的破坏，一阵剧烈的爆炸，使整个平坦的沙丘凹陷了下去。四散的元素能量使整片区域忽而燃起大火，忽而电光闪动。
    “他们……应该是死了吧？”狄奥多利看着这惊心的画面，自言自语着。
    “除非是神邸，没人能在空间崩溃中存活下来。”维克怀特给出了答复，这强大的力量，即使是一百个巫师同时用最强大的巫术，也达不到如此强大的破坏力。
    咯黎斯小镇新建的神殿已经快要完工，这得益于金钱的所产生的巨大作用，那些工匠干的热火朝天，今天的下午，最后的主殿刚刚建好支撑的柱子，接下来只要将那早已切割好的花岗岩石顶吊送上去，整个工程就结束了一大半了。剩下是些装饰工程，不会太过疲累，而且，还会拿到更多的报酬。
    晚上的时候那些工匠额外的每人得到一大杯甜美的麦酒，加上工钱，已经足以洗刷掉他们的疲惫，他们只需要好好睡上一觉，等这个夏天结束一大半，就能结束这段工作，回家躲在太阳晒不到的地方数数这段的收获。
    还没建好的主殿，在六根粗大柱子围拢的那个平台上，突然亮起一道光芒，许多还没睡的工匠恰巧目睹了这一切，等光芒逐渐弱下来，那些工匠眼里还留着六芒星图案的残影，等他们仔细揉了揉眼睛，却发现眼前什么都没。
    这可真够奇怪的，难道这座宗教用途的神殿还没建好，就有神邸显露了神迹吗？铁匠们吵嚷了起来，互相的叙说着自己的不相信，但是，他们却无法解释刚刚看到的那一切。
    “幸好我们躲藏了起来，没被那些人看见。”雪拉扎德吁了口气，借着刚才那道光芒令众人暂时失明的时候，雪拉扎德果断的拉着另外两个人和老狼躲藏在了这个柱子后边。
    “我们在什么地方？”雪拉扎德打量了一下身后建筑的阴影，询问着老狼。在逃离那个空间时，仓促之际，那个传送阵并没有定下一个确定的目标，所以，现在他们是被随机的传送到了某个他们陌生的地方。不过幸好，刚才几个人已经看清那些人是地道的卡尔斯塔特人，也就是说，他们现在还在沙漠王国之内。
    老狼躲藏在柱子后的阴影里，由于契约的关系，使它清楚的感觉到，巫师爱德华，就在这附近，它还来不及将这消息说出来，从殿堂的侧面突然走出一个神秘的老者，他穿着亚麻色的宽大斗篷，脸埋在帽子之下，正向几个人走过来。
    “希望之神告诉我，我们的盟友到来了，请允许我，迪卡凯恩，指引我的盟友。”迪卡凯恩说完这句话，掀起了自己的帽子，脸上带着神秘莫测的微笑。
    “是老师爱德华，他就在不远处。”约修大叫了一声，法术者强大的精神力使对方之前有着某种奇异的感知能力，约修借此猜测，他的老师正在不远处等待着他们。
    雪拉扎德行了个骑士礼节，虽然他暂时摸不清这个老者的身份，但是，得知爱德华就在不远处，他突然间非常想念这个朋友。
    几个人面带兴奋之色跟随在迪卡凯恩身后，除了老狼，说实话，它这一辈子都不愿意再看到巫师爱德华，沿途它打量着这些建筑，心里已经有了某些不妙的猜测。
    破除封印的远古魔族阿撒而绝对不敢去招惹众神，那么，它唯一报复的手段就是依靠假冒的信仰，重新与诸神争夺这片土地的控制权，这是魔族在远古就惯用的技俩。
    公主罗珊妮按捺住忐忑的心情，她小心的收拾了一下自己的穿着，不过，她穿着一件破旧的斗篷，委实没有什么好收拾的，她皱了皱眉，拢了拢略有些散乱的头发。
    这些，骑士雪拉扎德都看在眼里，他只能无言的叹了口气，自从逃亡开始，在跳入下水道雪拉扎德背负起公主的那一刻，雪拉扎德已经找到他所守护一生的目的。
    一个骑士总有自己要守护的，不是吗？
    他希望能够一直守护在公主罗珊妮身旁，就像以前在困苦生活中他所幻想的那样，成为一个骑士，守护心爱的公主。
    一座破旧的房子，房子里带着某些难闻的味道，爱德华听到脚步声之后，头发蓬乱的从屋子里走了出来，大声欢笑着：“嘿，如果说有比我今天试验成功更令人高兴的，那就是，我看到了我的老朋友。”
    “嘿，骑士朋友。”爱德华伸手握住了雪拉扎德的手掌。
    约修欢笑着扑入了爱德华的怀里，夹在骑士雪拉扎德与爱德华之间。
    爱德华像以前一样，抚摸着王子约修亚的头，说：“看吧，我们的王子约修终于成为一个强大的巫师，我能感觉的到。”
    之后，爱德华将目光移动到默不作声的罗珊妮脸上，轻轻的说：“嘿，罗珊妮。庆幸我们还能再见面。”
    公主罗珊妮努力的抑制着自己想哭的冲动，轻轻的说：“是啊，庆幸我们还能再见面！”
    爱德华敏感的察觉到，公主罗珊妮，在这段时间，终于完全洗去了她曾有的高傲、矜持、刻薄，开始面对了她不得不接受的人生。
    “还有你，我的老朋友，在我离去的那段日子里，我时刻庆幸有你在他们身边。”爱德华轻轻的抚摸着老狼，脑海中浮现出森林里那一幕，以及巴拉尼战争。
    老狼哼了几声，却不说话。
    “迪卡凯恩，我们的新盟友。”爱德华指着站立在一旁的迪卡凯恩介绍到。
    “有幸认识您，年轻的骑士。”迪卡凯恩微笑着对雪拉扎德伸出了手。
    “然后，我极为荣幸的认识您，高贵的公主，以及年轻的王子。”迪卡凯恩脸上的微笑不变，在爱德华错愕的表情中，庄重的对罗珊妮行了吻手的礼节。
    “好了，我想，我们得有个长谈，使我们彼此双方能有更深的了解。”迪卡凯恩认真的说到。
    “那么，好吧，我想，我们是该谈谈。”爱德华掀起了门帘。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第九十八章 汇合 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:28 本章字数:3107


            迪卡凯恩，在和爱德华相识的最初，他就在怀疑着爱德华的身份，那个通缉的巫师不正是一个年轻的巫师吗？特别是爱德华越来越在他的面前展示出那些神秘莫测的巫术，他几乎已经能确定爱德华的身份。
    然后，随着另外三个人以及那只狼的到来，当时爱德华的一个实验正进行到关键的地方，因此，当迪卡凯恩作为接引者，在看到对方的一刹那，他就能完全肯定几个人的隐藏身份。
    骗子最擅长做什么？是从你的口袋里掏不钱？不，不，他们擅长的是依靠一些蛛丝马迹，推断对方的身份，然后制定一个详细的诈骗计划。
    但这并没令迪卡凯恩退缩，说实话，他并不在乎几个人的逃犯身份，甚至在某个地区，迪卡凯恩的通缉令到现在应该还没撤消，沙漠是他这一生旅程的最后终点，迪卡凯恩没有任何亲人，联想到老景凄凉，他就觉得在真正的感觉到苍老无可抵挡之前，他还想做点什么。
    事实上，他认为他幸运的抓到了一个契机，依靠巫师那取之不尽的财富，加上他那神秘的巫术，也许，这计划能够成功，那么，他迪卡凯恩的名字，几年内就会响彻大陆，写进每个诗人赞扬的诗集里。
    同时，他认为，他也寻找到了坚定的盟友，强大的巫师，加上那只看起来就不一般的狼，迪卡凯恩不认为，接下来会有某种危险能够威胁到他。
    他大约已经能预见到某种结果，一个信仰的建立，无数的信徒对着他高呼着，然后，逃亡的公主和王子在他和爱德华的帮助下，恢复波尔王国的统治，然后，一个国家成为迪卡凯恩坚定的盟友，想想，还有比这更加美妙的未来吗？
    因此，当几个人坐在屋子里时，迪卡凯恩不断的表示，虽然他得知了几个人的真实身份，但他发誓，他是值得信赖的盟友，绝对不会背叛，并自愿继续参与到这计划中。
    对于这一点，爱德华倒是颇为好奇，他怎么也想不通，在这个老骗子真正得知几个人的身份后，他为什么还拥有如此的热情，难道他不想抽离着危险吗？
    对此，爱德华唯一的解释是，这个老骗子事先得知了这一切，现在，他不得不守护着这秘密，由于惧怕而不敢退出。
    “这就是之前的一切！”雪拉扎德讲述完了之前的经历。
    “如果说我所经历的是传奇，那么，似乎你们的经历也毫不逊色，现在，我们的力量又增强了，这是个好兆头，我们得好好的计划一下，我们能做些什么。”爱德华皱着眉头开始思考。
    “嘿，你叫木锤对吗？很高兴认识您。”王子约修亚好奇心使他对矮人木锤充满了兴趣。
    “是的，我是山地矮人族的木锤。你是要和我做朋友吗？”矮人木锤大着嗓门说到，他可从不会压低声音。事实上，这一段时间爱德华一直处于忙碌中，有些冷落这个矮人朋友，矮人木锤完全不能融入爱德华的生活，只能每天呆楞的看着爱德华，制造一个又一个奇迹，在他的眼中。
    罗珊妮不时的打量着站立在墙角阴影里的克依娜，这个神秘的女人，至今仍是无数的迷团，不过，她能明显的察觉到，这个女人已经与之前有些不同，她偶尔扫向爱德华的眼光，不再如同以前，冷漠的如同泥潭，那死气沉沉的眼睛中多少带了些微妙的感情，这使她有了些莫名其妙的危机感。
    她觉得，她有必要占用巫师一部分时间，来将这问个清楚，顺便…….
    在旅途中，她一直说服着自己喜欢上一个巫师，她不断的在心里暗示着，或许是出于歉意，毕竟，巫师爱德华一直不遗余力的帮助着她，但是，她却从未正视这帮助，然后，她觉得，她必须找一个理由，作为她接受这生活的开始。
    公主罗珊妮，丢掉了高傲和矜持之后，她的脆弱几乎隐藏不住，她只是个平凡的公主。
    这个奇特的原因，成为脆弱的公主说服自己爱上一个巫师的理由。而爱德华，虽然，他的情商并不高，但是，他能感觉的到，这爱情，是错误的爱情，是公主在几乎不能忍受的生活中做出的错误决定，这就是巫师爱德华从最开始就不愿意接受的最大缘由。
    从逃亡开始后，现在的局势对于几个人来说是前所未有的有利，现在，他们几个人才算真正隐藏到了暗处，追捕的人想必已经认为，几个人已经随着那空间的崩溃而彻底消失了。那么，接下来，他们只要隐藏好，就不会有危险。
    而且，爱德华在听到那些信笺所引起的混乱之后，他有了个计划，这计划得益于这一段时间关于精神法术的研究，这个办法，应该能够设法联系上一些真正的同盟者。
    信仰的计划远古魔族阿撒而，但是，爱德华却将这计划纳入另外一个计划当中，使这信仰的力量能够成为最终他与他对手对抗的资本。
    当夜，阔别的美食，以及柔软的毛毯，使几个人在另外一间屋子里迅速的沉入到梦乡里，屋子里一个简单的阵法装置能够源源不断的抽离空气中的水元素，凝结成冰雾，使屋内的空间能够一直处于一个舒适的温度，这样的阵法装置，对于如今的爱德华来说，已经非常的简单。
    而爱德华则为自己新的想法而努力了整整一夜，等到天亮之后，他才终于将精神系的法术与阵法结合起来，弄出了一个全新的阵法。当有人触摸到这阵法之后，他的精神力就会与阵法中的精神力引起共振，既而启动这个阵法，而这个阵法实际的作用是能够使爱德华探测到对方的精神波动，既而探测出对方的思想。
    然后，现在还有一个难题就是，他必须得离这阵法不能够太远，以使他的精神力能与这阵法联系起来，因此，他得想个办法，能够秘密的潜回波尔。
    说实话，爱德华真的很想回他的家乡去看看。
    苏珊，这个小姑娘如同以往一样，掀开了门帘，进来帮助爱德华因为一夜忙碌，而显得异常凌乱的房间，她好奇的打量着地上纸张上刻画的奇妙图案，然后，她猜测到这图案一定有着某种她想象不到的奇妙作用。
    在爱德华不断的拒绝教授苏珊巫术的时候，少女苏珊敏感的意识到，这个年轻的巫师一定是有着某种原因而拒绝她，她觉得她有必要弄清楚这原因，然后寻找到一个突破口。
    “说实话，我惧怕看到你做实验。”雪拉扎德掀起门帘，看着爱德华布满血丝的双眼，这熟悉的眼睛马上使他意识到，昨天晚上，又是巫师研究的一整夜。
    约修和罗珊妮也站在门口徘徊着，就连老狼也在门口躲躲闪闪，他们都不能确定，现在的爱德华是否正常。
    “嘿，你们在惧怕什么？惧怕爆炸吗？虽然这偶尔曾发生过。”迪卡凯恩不以为然的走进了屋子里。
    “朋友，我猜测着又有奇迹在你手中诞生了，说实话，我真的开始羡慕一个巫师了。”迪卡凯恩如同以往一样，等待着巫师显露出他的神奇力量。
    “她……是谁？”罗珊妮突然注意到站立在爱德华身旁，抱着一大堆纸片的苏珊，虽然，苏珊看起来还很小，但是，她的容貌更加加重了罗珊妮的危机感。
    “恩，我得做个介绍，然后，有一个故事要讲。”爱德华挠了挠头，不想事情变的更加尴尬。
    苏珊也一脸诧异的打量着几个人，她虽然在昨天晚上得知了巫师有几个朋友到来的消息，但是，这到来的几个客人却突然令她想起之前的一个传闻。
    此时，罗珊妮觉得，她绝对有必要找爱德华详细的谈谈了。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第九十九章 善意的欺骗 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:28 本章字数:3210


            不用怀疑，这就是未来，从在亘古以来，我们一直忽视着一个伟大神灵的存在，希望，我们从没觉得希望有多么的重要，但是，现在，我迪卡凯恩，接受他的喻示，将这希望，将这信仰拨撒到人间，希望之石，希望之神所赐下的恩泽，使我们能够看到未来，以使心中长存希望。——摘自创世神典第一卷开首语，信仰的引导者迪卡凯恩&amp;#8226;埃德文。
    金色太阳，散发完最后的光与热之后，疲惫的坠落了下去，地平线上残留的红光，有些像是波尔节日的烟花，晚风阵阵，一丝一丝的赶走一天的酷热。巫师爱德华与公主罗珊妮，坐在还未建好的某座殿堂的台阶上，现在的时间，那些工匠已经结束了一天的工作，因此，这里安静不受打扰。
    “事情就是这样，我想，这详细的已经足够写成一本书。”爱德华耸了耸肩膀。他急着脱身，准备接下来的工作。
    “那么，在这段日子里，你曾想念过……恩，我们吗？”罗珊妮突然感觉有些不太自然，本来这气氛正是她希望的气氛，但是，她却觉得缺少了些什么。
    一阵沉默之后，爱德华开口的话就破坏了这气氛：“我曾说过，复仇并不是你生活的全部，我很高兴你从那阴影中走了出来，现在，我们才能理智的思考，要怎样在这困窘的境地，击败我们的对手，夺回你和约修曾失去的。但是，你还没有完全的走出来，你应该正确的确定一个目标，而不是为自己寻找一个借口，一个错误的归宿，想想那些在你面前死去的人吧，我们，特别是你和约修，有不得不接受的责任，无论这责任你们是否愿意承担，我还是希望你能牢记这仇恨，就像当初你询问我：我们何时才能回到波尔一样，现在，我的答案是，你必须得为这做出努力，而不是逃避。”
    爱德华的性格中有犹豫不决，但是，也有果断的时候。他觉得让这爱意发展下去，对两个人来说并不好。爱德华深思熟虑的一番话，他希望能用这段话使罗珊妮明白，她，并没爱上一个巫师，她只是强迫自己爱上一个巫师，这爱情的出发点就是错误的。
    罗珊妮沉默着，脸上是毫不掩饰的失望表情，那表情又搀杂了些绝望，看着她的眼睛，爱德华突然想起了亡灵巫师克依娜，因此，他试着安慰着说：“我会一直坚定的站在你的身边，直到，我们能够取得胜利，这是我们逃亡开始就注定的命运。”
    “可是……我和约修真的能够夺回我们失去的吗？”罗珊妮的眼眶里闪着泪水，嘶哑着声音询问爱德华。
    “我们是唤不回逝去的生命，但是，如果你决定要做了，那么，就还有一些希望，如果你不为此努力，那么，唯一的希望也没。”爱德华叹了口气，将目光投向远处，尽量的不去看罗珊妮。
    “也许，有一件东西能帮助你，确立你的信心。”爱德华突然想到了那块石头，他觉得，也许这能帮助到罗珊妮，既然她因为惧怕而选择逃避，那么，爱德华想，也许有必要将未来展现在她的面前，以恢复他的信心。
    罗珊妮停止了低声的哭泣，擦拭了眼泪，略有些好奇的跟随在爱德华身后。
    希望之石，摆放在迪卡凯恩的床头，这个老骗子已经摸这块石头上瘾了，得到爱德华的允许之后，他就将这块石头抱了过来，每天临睡觉前都会摸上一摸，展望着自己美好的未来。
    这希望之石，实际上是梦想的欺骗之石，老实说，爱德话并不以制造出这件东西而显得多么的高兴，只是现在，他希望能通过这欺骗，使处于困境而对未来产生彷徨的罗珊妮有些帮助。
    “我猜，你会看到自己坐在王座上，听到万民的欢呼声，你一定会喜欢上这种感觉。”迪卡凯恩搓着手，恨不得再摸上几次，但是，希望之石能对接触者的精神会产生一定的损耗，虽然是可恢复的，但是，连续的触摸，就会造成精神受伤。这他是知道的，因此，他严格的控制着自己，一天只能摸一次。
    “神灵的许愿石，你可以看看自己的未来。”在爱德华的示意下，罗珊妮轻轻的触摸了希望之石。
    然后，她脸上的表情从疑惑到惊讶，再到会心的微笑，宫廷的乐手演奏着华丽的舞曲，罗珊妮轻盈的像只燕子，在铺满羊毛地毯的大厅里，跳完这整支舞，约修戴着王冠，在一旁微笑的看着她，等她结束这支舞蹈，约修和他一起来到露台上，她看到，面前的索拿多凯旋大道上铺满了鲜花，远处是万众的欢呼声。一队骑士，身着银色铠甲，单膝跪倒在皇宫的台阶前，最前边的一个骑士缓缓抬起了头，无比虔诚的说到：“高贵的公主，您的骑士凯旋归来了。”然后，她突然发现，引领着银月骑士团的竟然是，雪拉扎德。
    她的未来里没有爱德华，她突然意识到这一点，这使她恐慌了起来，他仔细的在内心深处挖掘，她着急的四处打量着，盼望能看到爱德华的身影，然后，万众的喧嚣中，她突然发现，一只狼，和一个熟悉的背影缓缓的消失在人潮里。
    “不！”罗珊妮大叫了一声，然后，从希望之石中解脱出来，惊疑不定的看着这块石头。
    “瞧吧，我在你的梦想里只是过客，你要明白，你是公主，你有你的生活，而我，一个巫师，也有我的归宿。”爱德华继续的劝解着罗珊妮，希望使她明白过来。
    “这……到底是什么？”罗珊妮指着这块神秘的黑色水晶石，石头深处的神秘咒文若隐若现，使罗珊妮不能分的出来，刚才她看到的到底是什么。
    “我的朋友，告诉他，这是什么。”爱德华将这问题抛给了迪卡凯恩，他相信，迪卡凯恩一定会给罗珊妮一个满意的答复。
    迪卡凯恩的表情突然变的庄严而肃穆：“这是未来。”他先是用无比肯定的语气说出了这句话，然后接下来，他就像一个指引的智者一样，低声的说到：“不用怀疑，这就是未来，从在亘古以来，我们一直忽视着一个伟大神灵的存在，希望，我们从没觉得希望有多么的重要，但是，现在，我迪卡凯恩，接受他的喻示，将这希望，将这信仰拨撒到人间，希望之石，希望之神所赐下的恩泽，使我们能够看到未来，以使心中长存希望。”
    迪卡凯恩，说出这句话的时候，突然像变了一个人似的，他的面容依旧的沧桑，但是，从他的眼睛里，罗珊妮却突然读懂了两个字，希望！然后，她突然感觉，她就像是在仰望着光辉一样。
    此时此刻，罗珊妮的心里突然有了一种明悟，她终于明白爱德华所说过的那句话：如果努力了，才有希望，如果不努力，那么，刚才她所看到的一切不过是幻觉，也使她重新审视自己的感情，不过，她倒是不愿相信，巫师爱德华只是他生命里的过客，她不愿意承认这心底的感情恰恰是自己在欺骗自己。
    对于迪卡凯恩这番表演，爱德华无奈的叹了口气，他再次肯定，迪卡凯恩无疑就是一个天生的神棍。
    罗珊妮心情渐渐平静了下来，是真正的平静了下来，不过，她的心头却突然冒出了一个疑问。
    “告诉我，爱德华，这个神秘的水晶球是否正是你制造的。”罗珊妮突然意识到，也许刚才她看到的一切，不过是个骗局。
    “你所认识的爱德华能够制造出神迹吗？这块希望之石，是希望之神对他虔诚信徒的恩赐，我们相识之后，正是这块神奇的石头，才使我决定要帮迪卡凯恩建立一个信仰。”爱德华当然不会选择在此刻承认。
    罗珊妮却不再问了，虽然，她不一定相信爱德华的话，但是，她却宁愿相信这一切是真的，而她也终于决定要为这未来努力。
    “我想，还有某些人。也许需要坚定他的未来。”爱德华转身出了屋子，把约修亚与雪拉扎德拽了进来。
    “摸摸看，奇迹就在你们面前。”爱德华指着面前的那块希望之石。





    追忆魔法导师的故事最新章节 注定的流浪 第一百章 善意的欺骗 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:29 本章字数:2961


            命运存在着许多的偶然，爱德华绝对想不到，这是他突发其想使几个伙伴去触碰欺诈的希望之石，却恰恰造就了他们的命运。
    虽然，接触希望之石所产生的只是自己内心希望的未来，但是，正是这明确的未来，而使人意念变的坚定。
    雪拉扎德，当他带着疑惑触碰到希望之石之后，他就清晰的明白了自己将要做的。身着银色的骑士凯甲，雪拉扎德将剑贴在自己的骑士胸前，庄严的念出一句话：“为了银月骑士团的荣耀！”身后的骑士跟着齐齐的呐喊了一声：“为了骑士的荣耀！”战马嘶鸣，骑士们勇往直前的冲向他们的敌人。
    凯旋大道上撒满了鲜花，万众欢呼着银月骑士们的凯旋归来，但是，雪拉扎德却觉得这荣耀少了一分，直到他看到公主罗珊妮出现在露台上，他毫不犹豫的单膝跪在地上，将右手贴在胸前，行着骑士最为高贵的礼节。
    “高贵的公主，您的骑士凯旋归来了！”雪拉扎德抬起了头。然后他就看到，公主罗珊妮拎起了裙角，飞快的下了楼，站在他的面前，将她的右手停留在雪拉扎德的面前，骑士雪拉扎德无比荣幸的亲吻那只手，然后，他就觉得，这是骑士战场胜利也不能得到的荣耀。
    “如果凯立尔的灵魂能够知悉这一切的话…….”雪拉扎德这样想着。
    “我看到了，我看到了未来。”当雪拉扎德清醒过来的一刹那，他就突然明白了自己努力的方向。
    爱德华满意的点了点头：“祝贺你，我的朋友，你的人生有了方向！”
    雪拉扎德的心情极为激动，他从没如此坚定过。他甚至都没有去问一问，这块神秘的水晶石的由来，因为，他觉得，他已经找到了自己的道路。
    约修眨着眼睛将手放在希望之石上，他的嘴角马上露出得意的笑容，等到他将手离开希望之石之后，这笑容还未淡褪。
    “你呢？约修？你得到了什么？”爱德华带着微笑看着约修。
    “我看到了无数的巫术学徒，我成为了一个伟大的巫师，老师，你一定不相信，我会开创一个全新的巫术时代！”约修一脸的兴奋。
    爱德华的额头冒出了汗水，这可不是他所希望的结果，他希望王子约修亚，能将复国做为目标，但是，他明显失败了，因为王子约修亚已经完全陷入了法术的奇妙中。
    这是约修亚的个性造成的，爱德华对此也没有好的办法。
    “那么，好吧，现在，我们才应该正式的研究一下，接下来我们要做些什么。”爱德华变的严肃起来。
    “别怀疑，迪卡凯恩即将创立一个信仰，一切得等神殿建立好之后，除了信徒会为我们凝聚起力量之外，代表着信仰本身的神殿，就是我们暂时的保护伞，我们躲在这里，等着壮大之后的反击。”这些是爱德华将信仰计划纳入他的计划中的一部分。
    “雪拉扎德，你说，我们接下来还要做些什么？”爱德华看着雪拉扎德。
    “力量，我们需要力量与我们的对手对抗。”雪拉扎德肯定的说到。
    “那么，得到力量的办法呢？”爱德华继续的问到。
    “虽然，上次那些信笺并没有寻找到支持者，但我想，我们有必要再来一次。”罗珊妮肯定的说到，波尔的军队中绝对有忠诚于王室的队伍。
    爱德华点了点头。
    “也许，当我们拥有无数的信徒之后，我们需要一支武装的保护力量，当然，我们可以秘密的将这武装力量变成我们的力量。”迪卡凯恩目光灼灼的说到。
    “也许，我们应该创办一个巫术学校，招收无数的学徒，组成一支巫师军团。”王子约修的眼前一亮，他觉得这是个绝妙的主意。
    爱德华坚决的摇了摇头，他明白，这条道路完全行不通，先不说卡尔斯塔特的人对于巫师并没有什么好感，也就是说，在卡尔斯塔特几乎没人会想成为一个巫师学徒，而且，一旦真的有支巫师军团，那么，他们直接就将面对的是神圣教廷的大祭祀，爱德铪已经渐渐的猜测出，巫师与神圣教廷根本就是敌对的，这会将他们直接摆放在一个危险的境地。
    但是，这不失也是一个好办法，爱德华觉得，等到干掉拿费特以后，他得考虑在波而招收一些学徒，毕竟，拥有了这种力量之后，他才能和神圣教廷对抗，他敏感的意识到，神圣教廷将是他们最后的敌人。
    不过，在这之前，他得先找一个办法，使大多数人能够掌握巫术，毕竟，巫师对于个人精神力的要求过于苛刻，即便有冥想，他短时期内还是难以拥有一支足以与神圣教廷对抗的力量。
    “那么，老伙计，你有什么好的建议没有？”爱德华打量着老狼，在他得知之前的信笺的计划正是这只远古魔狼之后，他就觉得，他有必要询问一下这只狼的意见。
    “我的建议就是，在你真正能与你的对手对抗之前，你最好将自己隐藏的像只田鼠。”
    老狼突然开口说话，吓了迪卡凯恩一跳，虽然，他曾听说过这是只神奇的狼，但是，此时此刻他还是觉得难以相信。
    “赞美神灵，天啊，我终于相信一只狼能写出诗歌了。”迪卡凯恩喃喃自语，却没人理会他。
    “我有个建议，在我得知了你这个所谓的计划后。”爱德华的脑海中突然阿撒而声音。
    在这一段时间，除了偶然的教授爱德华一些远古法术的知识之外，阿撒而几乎很少与爱德华沟通，除了偶尔的商量一下信仰计划的细节，他发现，爱德华已经慢慢变的聪明起来，从爱德华制定这个计划开始，他已经从一个单纯的人类开始转向一个谋略者。
    但是，这还不够，阿撒而觉得，他还得教导爱德华一些经验，使他真正成为一个躲藏在阴暗角落里的阴谋者，这样，他才觉得，爱德华才称的上一个真正的黑暗播撒者。
    一旦成功，阿撒而也不必费劲心机的去制定每个计划，他的代理人，爱德华完全可以代替他做到这一切。
    “危险永远在你想象不到的时候到来，因此永远别忽略某些隐藏的危险，即便你已经躲藏起来，但是，我建议你们还是往黑暗里退几步，然后，详细的考虑你计划的每个细节，直到确定，这计划能使某些人陷入其中。”阿撒而的话语中带着浓浓的阴冷黑暗的味道。
    不过，爱德华心里却突然一动，他的心里有着某些模糊的猜测，这猜测却林不成一条清晰的线，因此，爱德华觉得，他很有必要重新考虑某些细节，以使他们能够避开某种潜在的威胁。
    “好了，最重要的一点，危险永远在我们想象不到的时候到来，因此，我觉得，我有必要将我心里还未完善的计划说出来，然后，我们仔细的考虑一下细节。”
    爱德华咳嗽了几声，整理了一下思路，完整的将他的计划讲了出来。
    几个人，尤其是迪卡凯恩，他从来不认为，这个醉心于巫术研究的年轻巫师有着如此缜密的心机。
    他是一个善于隐藏的阴谋家！迪卡凯恩忍不住打了个冷战。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百零一章 准备中 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:29 本章字数:3058


            当我偶然间完成那些有意思的研究之后，我根本想不到，这会对后来的事情有着多么大的影响，感谢沙漠灼热的夏天，使我们处于安定之中，得到了与我们对手足以对抗的力量。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    中午刚过去，镇子的街道上空无一人，那青色的石板仿佛被灼热的阳光晒的快要融化了一样，在人的视线里轻微的扭曲着，酒吧里也是死气沉沉，大多数人趴在桌子上沉睡着，面前是一个空的酒杯，偶然有蜥蜴从某个墙缝钻了出来之后，又马上钻了回去，只有铁匠铺里单调的叮当声，响个不停。
    “这该死的天气！”迪卡凯恩眯着眼看着天空，晴朗的没有一丝云朵。然后，他迅速的走入了一个殿堂之中，躲避着灼热的阳光。
    爱德华分派了迪卡凯恩一个任务，要他仔细的核对每个殿堂内部的装饰，那些阵图中一个咒文，或是一条曲线，不能有任何一丝一毫的错误。
    宽宥神殿。这个即将完成的神殿名称，不同的殿堂有着不同的名称，这名称正在迪卡凯恩，偶然的一次同建筑师怀特&amp;#8226;科里斯的交谈中，怀特&amp;#8226;科里斯是个复古主义者，因此，他的言谈中大多数是古老的建筑模式，最后，他的话题提到早在数千年前，曾存在于卡尔斯塔特的神庙，这神庙的建筑模式与现在有着很大的差异，它的不同的建筑，有着不同的装饰，而伴随着这奇特的装饰，每个殿堂都有着不同的名字及内涵。
    既然，他们决定建立一个全新的信仰，那么，包括神殿在内，也需要区别于现在的建筑装饰模式。
    于是，在他与爱德华商量之后，得到爱德华的同意，迪卡凯恩为每个不同的建筑创造了一个不同的名字，然后，由博学的怀特&amp;#8226;科里斯来确定具体的装饰模式。
    当那些装饰图纸在怀特&amp;#8226;科里斯手中完善并且拿在爱德华与迪卡凯恩面前时，爱德华却对这图纸进行了一些修改，在那些壁画上加上一些隐藏的奇怪的文字，一些连接的杂乱线条，虽然，怀特&amp;#8226;科里斯并不觉得这能使装饰的效果更好，但是，他明白，宗教本身就是充满了神秘，他也不准备窥探这隐私。
    迪卡凯恩无比的耐心的对照着爱德华所给的纸张，仔细的观察着那有着壁画的天花，以及，错杂着安排了许多石膏线的墙面，直到他能完全的确定，这与纸上的这个神秘图案没有一丝的差池，迪卡凯恩才揉了揉酸痛的眼，稍事休息一下。
    他明白，这工作恐怕得持续好几天，因为，地面的装饰中，同样有爱德华加上的一些奇妙图案，最后，那些还未完善的雕塑，也同样有爱德华参与的设计。
    这片建筑，与其说成是信仰的神殿，倒不如说是巫师的一个精心准备的陷阱。迪卡凯恩疑惑着，也许，这个巫师早就在准备着这一切，因为，这明显是个详细而有步骤的计划。
    而爱德华，此刻还在忙碌着，这个年轻而神秘的巫师，从来就没有停止过无休止的研究和实验，从迪卡凯恩认识他开始。
    雪拉扎德在另外一间屋子里冥想着，没有人打扰他。
    自从爱德华教会他冥想之后，雪拉扎德就沉浸在了自己的精神里，去探询从那个奇异空间里得到的宝藏。
    爱德华苦苦的思索着，画出一个极为复杂的图形之后，又将那张纸撕的粉碎，他反复的思索着，要怎样才能找到一种替代的介质。
    “不，约修，你又在打扰我，不要乱动，那是水银，有毒！”爱德华注意到约修亚正在好奇的翻看爱德华的一些实验材料。
    水银？爱德华突然露出了微笑，他觉得，他或许能用流动的水银，来达到他的目的。
    爱德华再次认真的画上一副图案，这图案的复杂程度远远超出了在一旁观看的木锤的思索程度，他不明白，爱德华要他铸造一把兵器，为什么会弄的如此复杂，那无数的圆点和连接的线条到底是什么？
    爱德华反复的思索着，直到他能确定，这流动的路线能够起到他所要的作用，他才开口对矮人木锤讲述着他的研究成果。
    随着爱德华越说越详细，矮人木锤简直被惊呆了，他逐渐的明白过来，爱德华要求他铸造的那把剑，内部会有无数的空洞，这些空洞按照奇妙的规则连在一切，然后注入流动的水银。
    “你需要锻造，至于那些孔，我会想办法。”爱德华看着呆楞的矮人木锤。
    “但是，这些水银会使这把剑失去平衡，而许多的孔洞，会使剑的坚硬程度大大的降低。”矮人木锤马上提出了他的疑问。
    “这些不是你要考虑的，放心，我会完善这一切。”爱德华颇有自信的说到。
    于是，炉子的火焰升起，爱德华同样在这炉子上加上了一个提高火焰温度的阵法，矮人木锤开始他的锻造。
    金属的液体流在模具的凹槽里之后，一个法术的咒语，使逐渐冷却的金属内部形成许多的气泡，这些气泡占据了一定的空间，使这把剑的毛坯在最终冷却之后，内部形成爱德华所需要的孔洞。
    接下来，矮人木锤小心翼翼的锻造着这把剑，因为现在这把剑脆弱而易折，所以，这到工序必须要有矮人的高超工艺来完成。
    反复的淬火，锤练，从下午一直持续到第二天的早上。
    “嘿，木锤，还没有完成吗？”爱德华注意到那把剑已经变的平滑而有光泽。
    “一把手艺上好的剑在铁砧上接受的锤链，绝不少于战场上承受的打击。”矮人木锤回答到，顺手又把剑塞入了火炉里。
    直到第二天的晚上，矮人木锤不眠不休的终于完成了那把剑的锻造。矮人极为强壮，连续一天一夜的锤打，也没有使他看起来有疲惫的感觉，随着水里冒起白雾，这把在矮人木锤看起来已经完成的剑，放在了爱德华的面前。
    但是，矮人木锤固执的依照着之前的判断，这把剑，是个失败的作品。
    爱德华却早就将一块碳晶体放在他的魔法炉子上融化，他小心的剔除那些杂质，直到那液体变的透明，在他将那液体均匀的铺在那把剑的表面的时候，约修却突然打破了一个瓶子，这使爱德华突然分心，那火元素不受控制的涌到了那把剑上。
    爱德华急忙停止了法术的运转，幸好他刚完成了刚才的工序，本来，爱德华担心那些火元素的灼烧，会破坏了这把剑，但是，当他用精神力控制那些火元素之后，却发现，那些火元素已经与这把间结成了一体。
    爱德华还没意识到这到底是什么原因，剑身带着淡淡的暗红色，由于精神力还没有断开与火元素之间的联系，那把剑上突然冒出红色的火焰，火焰依附在剑的表面上，却绝不破坏剑的本体，此时，爱德华突然察觉到，也许，他有了个奇特的发现。
    当他将精神力断开之后，那火焰就熄灭了下来，使爱德华明白，这把剑由于偶然，变成了一把有着法术的剑，这远远是爱德华不曾思考到的。
    “嘿，约修，离开我的屋子，去冥想，直到我需要你的时候。”爱德华对约修亚毫无感激，不客气的将他轰出了屋子。
    然后，他却开始思索，为什么火系元素能够赋予这把兵器之上？





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百零二章 准备中 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:30 本章字数:2734


            灵感不是太好啊.上一章我写了两个小时,这章我写了四个多小时.我打算将故事情节迅速展开,因此,稍微有点费神.不过,我完成了任务,今天的第二发,呼吁来的人留下票票!
    从冥想中苏醒过来之后，雪拉扎德模糊的觉得他得到了什么，他皱着眉思索了一会，走到了屋子外。
    那些很早以前曾学过的骑士剑技在雪拉扎德的脑海里回放着，骑士的剑技并不复杂，这些动作雪拉扎德早练习了无数次，只不过，这一刻，他的脑海里突然有了某种明悟。
    他缓缓的将剑举过头顶，用骑士剑技中最简单的一个动作，劈砍，剑光笔直而迅速的划过，然后突然停顿了下来。
    速度与技巧之间的平衡！雪拉扎德突然明白过来，这就是卡辛姆所形容的平衡。此时此刻，他已经明白，卡辛姆很可能就是那个传说中的武者罗兰德。
    而那趟奇异的空间旅程，似乎一刹那令雪拉扎德掌握了这种技巧。雪拉扎德深深的沉入到这种境界之中，丝毫没有注意到远处观望的爱德华。
    “虽然我不懂剑技，但是，我觉得你刚才砍出的那一剑并不比我所见过的最厉害的战士逊色！”爱德华带着微笑，来到雪拉扎德的面前。
    他将手里的那把剑递给了雪拉扎德。
    “朋友的馈赠，一定能对你的实力有所帮助。”爱德华肯定的说到。
    雪拉扎德信手接过这把剑，先是打量了剑身，无疑，矮人的锻造技巧所赋予的是毫无瑕疵的剑身，雪拉扎德自然能认的出来，这是难以想象的顶级锻造工艺。
    “那位矮人吗，这真难以相信！”雪拉扎德赞叹着，然后，他信手砍出一剑，一种奇特的感觉涌了上来，那劈砍的速度完全超出了雪拉扎德的想象，就如同，这把剑在帮助着他一样。
    他隐隐的察觉到剑的内部有着某种流动的液体，却不明白这一切的原因，当他再次打量这把剑时，却突然发现，剑身上有着隐隐的红光在不停的流动着。
    “巫术与锻造的结合！”爱德华简单的做了解释。雪拉扎德再次实验着挥舞了几次，那剑身却逐渐变的灼热，雪拉扎德极为诧异将剑砍向身旁的地面，却发现，地面劈砍的那片区域，突然燃烧了起来。
    “这真是难以想象！”雪拉扎德再次打量着这把剑，却不知道该如何形容这种匪夷所思的神秘。不过，在爱德华接下来的详细解释中，雪拉扎德渐渐的有些明白了过来，虽然，他还是搞不懂爱德华是如何令这把剑能够释放出火焰，但他明白，这把剑，是大陆上独一无二的绝世武器，是任何战士的梦想。
    毫无疑问的，雪拉扎德接受了这个馈赠，并且将这把剑当成是将伴随着他一生的战斗伙伴。
    完成了这把剑之后，接下来，爱德华还要制作一些东西，准备他的远行。
    先是利用那剩下来的几块月光石，爱德华制作了几个魔力之眼，赠送给了约修几个，本来，他还想送给亡灵巫师克依娜几颗，但是，联想到她的强大，爱德华还是放弃了这个打算。
    接下来，才是爱德华真正将要开始的研究。
    几天前，公主罗珊妮已经写好了那些信扎，之前爱德华也想到了一个办法，使精神系的法术可以依靠一个阵图停留在这封信上，这是个以窥探为目的精神系法术，能使爱德华窥探到对方的内心，这法术有着一定距离的限制，加上魔力之眼，爱德华的精神力也仅能在一个特定的范围内操纵这个法术。
    实际上，精神系的初级和中级法术大多都是窥探的作用，爱德华却觉得这非常的有意思，看来，巫师爱德华是个有窥探嗜好的人。
    爱德华准备用这信笺，去波尔寻找他们真正可以值得信赖的盟友。
    但是，现在还有个难题摆在他的面前，他不能离开太长的时间，所以，他必须的借助远古法术的神奇，找到一个赶路的捷径。
    那个最初制作的传送的铜盘，已经被爱德华放弃了，现在，他想重新制作一个能够长距离传送的装置。
    他记得，远古魔族阿撒而曾在他的精神里留下了一个阵法，那是个真正的传送阵，需要的精神力庞大的惊人，但是，幸好，阿撒而同意为这传送阵的启动提供足够的精神力。
    只是，这传送阵并不能确定详细的传送坐标，爱德华只能选择一个方向，进行长距离的随机传送。
    爱德华决定，在神殿建立好之后，他必须的结束他的波尔之行。
    无数的雕刻匠人在一块平整巨大的石板上忙碌着，锤子和凿子，仔细的雕刻出那些神秘莫测的咒文，这工作几天前便已开始，但是，他们到现在也只完成了一小半。
    陆续的有从波尔被驱赶到沙漠的神职人员来到这个小镇，迪卡凯恩刚刚结束了核对那些线条的工作，现在，又马上忙碌了起来，他向这些神职人员宣扬着自己的教意，以使这些人能够更好的从事这门新的工作，而且，迪卡凯恩不乏有建立起自己第一批信徒的想法。
    从波尔驱赶的神职人员，其实已经和逃犯的性质差不多，他们终生也不能再回到波尔。只是，信仰的力量是坚定的，这些人并不愿意投入到新的信仰中。他们得到的消息只不过是，这里会有一座殿堂属于他们这些流亡的坚定信徒，使他们能够继续的传教。
    这是在得知波尔的信徒被神圣教廷驱赶之后，远古魔族阿撒而提出的计划，他别有用心的收拢这批信徒，然后，依靠某些手段，使这些信徒的信仰逐渐倾斜。
    因此，那些即将建好的建筑中，有一座殿堂容纳这群人，殿堂的名字叫做众神殿堂。不过，这些不同信仰的信徒在一间殿堂内，会不会因为信仰而产生纠纷，就不在爱德华和迪卡凯恩的考虑范围之内了。
    那些神职人员暂时被安排在了一排草建的低矮房子里，他们对此倒是毫无意见，甚至大多数人还心存感激，这对流亡的他们来说，不啻是最好的结果了。
    某一天的黄昏，那块雕刻了传送阵的石板终于完成了，许多的工匠运用工具，吃力将这块古怪的石板抬到了一间殿堂内，将它安放在最中央那个留空的地方，等到石板摆放好，这些工匠也就结束了一天的工作，相继的离开。
    当夜，在几个人的目送中，巫师爱德华与亡灵巫师克依娜，站在这个传送阵的中央，随着爱德华念诵完的古怪的咒语，传送阵上冒出刺眼的亮光，等到光芒结束，两个人也消失不见。
    “巫师真是无所不能！”迪卡凯恩喃喃自语着。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百零三章 波尔之行 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:31 本章字数:2952


            昨天郑州大雨,我这停水停电了整整一天一夜,瘦子租了本射雕,屋子里点了两根蜡烛,秉烛夜读至凌晨四点,仍是没来电,遂放弃了.今天的第一发,我赶赶稿,看能多发几章不能.
    在野心家面前，我们的计划往往赶不上变化。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    眼前依稀有些景物极快的滑过，时间短暂，等爱德华恢复了直觉之后，发现他站立在一片低矮的灌木中。
    卡尔斯塔特与波尔之间没有太大的时差，因此，爱德华将他的传送之行定在晚上，希望能够尽量避免被别人看到，值得庆幸的是，他的突然出现，并没有引起身旁这些灌木的骚乱。
    不过，这些灌木对这不速之客可绝没有爱德华想象的那么美好，那细小但尖锐的刺，毫不客气的挂在他身上那件长袍之上，甚至有极为个别的还穿透了衣服，为爱德华的这次传送留下了一点点纪念。
    当他咬着牙、忍着痛，狼狈的从灌木丛里爬出来的时候，那新换的袍子看起来已经变的有些破破烂烂，爱德华咒骂了两声，然后转头看着亡灵巫师克依娜无视那些尖锐的刺，径直的走了出来。
    “这该死的玫瑰丛！”爱德华搓着自己的胳膊，打量着四周的环境，他明显处在一个贵族的私人庄园外，这修剪的整整齐齐的玫瑰丛因为不速之客的突然降临，变的东倒西歪，看来，明天这个庄园的园丁肯定又该忙碌了，玫瑰丛之后是低矮的木制篱笆，而篱笆之后是修剪整齐的草坪，以及一间看起来不错的白色别墅。
    “嘿，是谁？我猜你们一定不是小偷，小偷可不会愚蠢的钻到玫瑰丛里。”一个人，站在不远处的栅栏门内，提着一盏铜制的油灯，他身旁的一只瘦弱的卡摩尔猎犬在吠叫着。
    “呃……如果你相信的话，我可以试图解释，你看，我们并非是故意弄坏您的玫瑰丛，但我们已经得到了报应，我保证，我们会为这赔偿。”油灯晃的爱德华看不清对方的脸，他试图掩盖着。
    亡灵巫师克依娜低垂的手上突然冒出黑色的烟雾，爱德华急忙拽着她的一只手，示意她先等一等，别把事情变的更糟，不料，这动作在提着灯的人的眼中，却变成了另外一种含义。
    “我的庄园可不是私奔者的逃难地。”这个人的话语中带着一丝调侃的味道。
    “如果，您能允许我们在您这过个夜，喝上杯热茶，我想，我会报答您。”爱德华打量了四周，发现只有这么一座孤零零的庄园，因此，他想试着从这个人这里了解到现在他们到底在哪。
    “不，不，我不需要你的报答，今天刚好是我妻子去世的日子，你得感激她，她是个善良的人。”这个人打开了木栅栏门。
    “善良是一种福泽，因此，善良的人并不用企盼他们长寿，就如同我们不能企盼美丽的花朵永远盛放不谢一样。”爱德华牵着克依娜的手，带着微笑，走了过去。
    “你曾阅读过基格列斯的哲学诗集？天啊，我妻子生前最喜欢的一就话，我不得不说，因为这句话而使我对你有了些好感。”这个人一边说着，一边斥责着身旁的那只狗。
    “艾弗莱德，艾弗莱德&amp;#8226;霍夫曼。”爱德华伸出了自己空着的右手，同时，他也看清了对面人的容貌，他有着修建整齐的银色胡须，穿着一件简短的驯马装，看来，刚才他是去看望他心爱的马匹了，因为，爱德华还从他另外一只手里看到了卸下来的马鞍。
    “一个……我不得不说，一个不错的名字。安达利而，安达利而&amp;#8226;博萨斯。”
    爱德华起的这个假名，是个波尔常用的名字，它往往代表着睿智的参谋。给人两种截然不同的印象：一种是超重的智者，所谓智者就是有智慧的老人家，行事谨慎，另一种是文弱的书呆子。
    “很荣幸认识您，伯爵大人！”爱德华敏感的看到他胸前佩带的一枚胸章，这胸章一方面代表着对方拥有伯爵的地位，另外，还有着与着爵位匹配的官职。
    安达利而仔细的打量了爱德华几眼，这个年轻人的谈吐，有着与他年龄不相称敏锐和智慧，这大大的引起了他的好奇心。
    而他手上牵的少女，从始至终没有说一句话，也许是少女羞涩的缘故，安达利而也没有多想，只觉得，这个少女的容貌，就像他还没看清她的时候，脑子中所想的那样，一模一样。
    安达利而大声的喊着一个仆人的名字，然后将马鞍和油灯交给他，他先进了屋子里去换衣服，而爱德华和克依娜就跟在仆人的身后。
    不用经过任何穿堂和过道，爱德华与克依娜一跨步就进了客厅，南部的建筑大多是这样子，而且，他们将这客厅称为“正屋”，这是很有见地的。它通常包括厨房和客厅，不过，安达利而看起来极为讲究，将厨房另外安置到旁边的一间屋子。至少，爱德华能听到喋喋的说话声和碗盘的碰撞声，是一直从里边传出来的；而且，在个有着良好装饰的大壁炉的旁边，看不到有烤炙、烧煮或烘焙的迹象，也不见墙上有什么铜锅和锡淘盆在闪闪发光。只有在屋子的另一头，有一口橡木的大碗橱，上面一排排摆着无数白蜡盘子，叠的很高，期间还摆放着一些银壶、银杯，壁炉上摆放着三个精美的茶叶罐，应该是装饰品的作用。
    看来，爱德华与克依娜的到来，刚好赶上吃饭。
    一会的时间，安达利而换了一身得体的衣服走了出来，仆人陆续将饭菜端了上来，那盛放在盘子里，冒着熟悉香气的热汤，以及那烤的金黄的牛肉，使爱德华恍惚中又回到家里那间明亮的小餐厅。
    半年的沙漠旅行，使爱德华完全不能拒绝这阔别的熟悉美食。
    而现在，他才有机会仔细的打量安达利而，刚才在外边虽然有油灯，但是光线还是极为昏暗。这个享有伯爵地位的主人，看起来换过衣服之后，心情也并不是很好，这从他脸上潜在的表情能够看出来，他有些心不在焉，眉头皱着，嘴唇紧闭。
    这想来并不是由于他的妻子去世而引起的，应该是最近碰上了某些麻烦事，而且，爱德华还看到他腰间的剑甚至都忘了取了下来，那剑的样式与贵族间或是军队里常用的剑有些差别，爱德华恰巧见过这把间的样式，并有着极为深刻的印象，在巴拉尼，那个曾为他收集材料的后勤官，正是佩带着这样样式的一把剑。
    “冒昧的问一句，伯爵阁下，是什么烦恼着您？据我所知，最近并无战争，因此，战争物资的调度应该也烦恼不到您。”爱德华试探着询问。
    安达利而突然有了一刹那的惊慌。
    “不，不，一些小事。”安达利而随口掩盖着，他为这个年轻人敏锐的观察力而感到吃惊，不知道，他是如何猜测到了自己的身份，以及烦恼。
    爱德华心里的疑惑却更加浓了，拥有伯爵的地位，最少能担当一个府郡的后勤官。爱德华越发肯定，他是因为职位上事碰到了麻烦。
    这预示着什么？爱德华突然有了某种不妙的预感，他觉得，他有必要将这搞清楚。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百零四章 波尔之行 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:31 本章字数:3161


            与迪卡凯恩那个老骗子相处的时间长了之后，爱德华已经学会了如何取得别人的信任，加上一些巧妙的话，去窥探别人的隐私，虽然，他还有另外一种办法，但是安达利而伯爵对他的礼貌招待，使他放弃了这个打算。
    “就是这样，我实在不应该这么做。”安达利而伯爵摇着头，叹着气，手上的酒杯端起了好久，但直到这谈话结束，他仍是没有心情去喝。
    等他讲述到这里，爱德华已经明白，麻烦真正的到来了。
    之前从索拿多的皇宫发出命令，所有地方的后勤官员必须在一个月内将第一批军用物资秘密运送到索拿多东部的一个要塞，这意味着什么？稍微有点常识的人都明白，这意味着战争已经不远了，几个人还没做好足够的准备，沙漠王国却要迎来战争了。
    爱德华左思右想，试图揣摩拿费特亲王将要发动这一场战争的缘由，虽然，拿费特是个野心者，但是，现在距离他篡位还仅仅只有半年多的时间，他根本不必急于发动一场战争，而是应该好好的稳固他的势力，除非……
    除非，他有取得胜利的原因，这原因不难猜测，拿费特一定与他的盟友达成了某种协议，得到神圣教廷的支持。
    实际上，爱德华的猜测还是不够完善，之前的老狼密谋的信笺事件，在波尔引起的混乱远远超过他们的估计。正是由于拿费特篡位仅仅半年的时间，他根本没有足够的时间来稳固各方的势力，某些地方的将领，加上一些拥有贵族封地的私人武装，并不完全的听令于他这个叛乱的亲王，
    特别是当他试探着秘密屠杀了几个接到过信笺，又不完全忠诚于他的将领后，事实正像他所猜测的那样，引起了更大的慌乱，那些本来躲藏着、不受控制的力量，秘密的联合在了一起，使波尔的整个局势变的更加动荡不安。
    这令拿费特亲王非常烦恼，要知道，这些势力极为庞大，如果依靠单纯的血腥手段来镇压这股势力，势必引起更大的叛乱。
    此时此刻，当拿费特从维克怀特那里得知，逃亡的几个人已经彻底的消失于这个世界，他就觉得，他最棘手的敌人已经没有了，接下来，他只要寻找一些途径，使波尔逐渐的再次纳入他的掌控之中。
    事实上，拿费特早就知道，这些不安分的势力大多转移那些不安定势力视线的最好办法是什么？当然是发动一场战争，其实，拿费特并不在意这场战争是否胜利，甚至，他已经做好准备，将这场战争拖的旷日持久。
    他并不担心战争胜利或是失败，他的背后站立着神圣教廷，当然，如果这场战争能将他的盟友拖下水，那就更加的理想了，他可不认为，神圣教廷会成为他永恒的盟友，野心家，总是同样的了解野心家。
    既然是长久的战争，那么，战略物资当然要提前准备完善，卡尔斯塔特恶劣的环境注定，即便真是发动一场决定性的战争，也是长久的一场战争。
    安达利而伯爵却并不知道那些信笺引起的暗流，之前，一个拥有封地的公爵曾秘密的向他提出一个礼貌的要求，这要求就是，这个公爵封地的私人武装需要一些物资，虽然，安达利而的职责并不允许他私自的以交易的方式出售这些军用物资，但是，这个府郡的长官，安达利而的上司却认为，这能与这位公爵达成某种友好的关系，因此，最终，一批整齐的制式兵器和盔甲，偷偷的运送到了这个公爵的封地里，而安达利而伯爵也因此出现在公爵府邸里的宴会上，并得到一笔不菲的报酬。
    只是，当越来越多类似于这种礼貌的请求接踵而至时，安达利而与他的上司才突然从某个秘密的途径得知信笺所引起的恐慌，那些拥有封地大肆购买这些军用物资的用途不言而喻。
    接下来，国王突然的命令带着麻烦一起到来，安达利而叫苦不迭，他的长官却避门不见，将这件事推脱的一干二净。
    这就是安达利而伯爵烦恼的由来，虽然国王的命令宽限是一个月，但安达利而却不认为他有途径在时间到来前，筹措出缺少了几乎三分之一的物资。
    爱德华皱着眉头仔细的思索了一会，还是茫然而没有头绪，他总觉得，拿费特亲王发动这一场战争，绝对不会如此的简单，他觉得他有必要的探询下去。
    一个公爵的私人武装需要一些军用物资？爱德华突然有了另外一种猜测，他需要寻找一些途径证实这些猜测，同时，他必须尽量的节省时间，摸清楚这一切，完成他的计划，然后回到喀黎斯，迎接战争的到来。
    “你有个不错的厨师。恩……感谢您的招待，我想，我应该试着寻找一些办法解脱您的烦恼，将这当成是您对我的招待、对我的信任的报答。”爱德华顺手拿起桌前的一块餐布擦了擦嘴。
    “是吗？喔，这可令我太不敢相信了，您有什么办法？您看，我过世的妻子总是说，善良总会使你有意想不到的收获。”安达利而顺手放下了酒杯，面色兴奋的看着爱德华，刚才与这个年轻人的交谈中，他已经深深的觉得，这个年轻人有着与他年龄完全不相称的冷静与智慧，或许他有办法能够帮到自己。
    第二天，爱德华与克依娜坐在了安达利而伯爵的马车里，马车上的马夫正是伯爵的马夫。
    鞭声响起，马车早已驶出了安达利而伯爵的视线，伯爵还在发呆，他想不通，这个年轻人有着什么办法从那个公爵那里要回那些物资。
    “算了，我可不敢得罪那些大人物，但愿这个神秘的朋友能够帮到我。”安达利而伯爵叹了口气，指挥着仆人将那篱笆前的玫瑰丛挖开了一大片。
    他们绝对不是私奔的避难者！安达利而伯爵已经能够断定，那么，这玫瑰丛难道隐藏着什么秘密？
    不管安达利而伯爵有着什么样的猜测，马车急行了四天，终于到达了史恩康纳莱公爵的封地，而且，作为安达利而伯爵的使者，爱德华在第二天得到了公爵阁下的亲自接待。
    “年轻的小伙子，希望安达利而伯爵让你带来的不是什么坏消息。”史恩康纳莱伯爵带着微笑，但是，这明显的一句话，已经申明了他的立场，看来，他是绝对不会还回那些物资。
    事实上爱德华根本不介意公爵是否会归还那些物资，他来到这里，是有着另外一个目的，他叹了口气，试探着说：“如果，我说，我带来的是一个足以吓坏人的秘密呢？”
    史恩康纳莱公爵狐疑的打量着爱德华，仆人引领着两个人走入了客厅。
    在来到波尔之前，公主罗珊妮曾给了爱德华一份名单，这份名单上是罗珊妮印象中忠诚于王室的一些人名，其中，就包括，史恩康纳莱公爵，信笺所引起的骚乱也许就像老狼所说的那样，在混乱结束后，使他们能更容易的认清他们的盟友。
    现在，史恩康纳莱公爵，就是爱德华最先试探的对象。
    “跨过漫长的沙漠，我代表着那些逃难者带来了这封信。”爱德华从怀里掏出一封信笺，放在史恩康纳莱公爵的面前。
    公爵面色复杂的打量了爱德华几眼，喝退了仆人，面色异常的郑重，低声的询问到：“我看到过逃亡者的画像，你可不符合其中的一个人，如果，这封信是个谎言，而又给我带来了危机，我发誓，你离不开我的封地。”
    “那么，如果这能算上证明的话！”爱德华轻轻的念诵着咒语，将握着的手缓缓的摊开，一道闪电，突然从掌心几乎蔓延到房间的顶部，那闪电映照着史恩康纳莱公爵震惊的脸。
    公爵轻轻的打开了手中的信笺，在他打开的一刹那，爱德华已经轻轻的念诵了咒语，发动了信笺之上布下的精神系法术。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百零五章 波尔之行 三
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:32 本章字数:3660


            第一百零五章波尔之行三
    搬家之后,上班的路程更远了,感觉真TM累,今先更一章吧,看明天状态如何,反正以后每天最少一章吧.
    [url][/url]
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    [url][/url]
    有一次，当我和当代哲学家探讨某个话题时，他曾询问我了一个苦恼他多日的问题，这个问题就是：当给予了绝望一点希望时，等于什么？这个问题就像在询问我深刻的记忆，因此，我毫不犹豫的告诉他：当给予了绝望一点希望时，等于深入灵魂的坚定，等于刻骨的友情，等于永不背叛的盟约。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    [url][/url]
    “这么说，您就是那个传说中的巫师？您身后的这位呢？难道是罗珊妮公主殿下？”公爵看完信笺之后，仍是不太相信的打量着爱德华，他更多的疑惑的目光是投向了爱德华身旁一直不说话的克依娜。
    [url][/url]
    “不，这是我的另一个同伴，这是次危险的旅行，我建议公主殿下留在卡尔斯塔特。”爱德华回头看了克依娜一眼。
    公爵点了点头，沉吟了一会，再次打量了克依娜几眼，才开口说到：“庆幸得知公主罗珊妮和王子约修亚还活着的消息，并且在两个巫师的保护之下。但是，接下来，我却不得不说，公主殿下希望能从我这里得到支持的力量，但是……”
    “我明白，公爵阁下，我们需要的只是在特定的时机，您能给予我们支持，您只需要和我们保持联络，直到我们拥有足以扭转整个局势的力量。”爱德华打断了公爵的话，他明白公爵的顾虑。
    “好吧，我会派遣一个值得信赖的人去往喀黎斯。”公爵做出了承诺。
    爱德华长出了口气，刚才依靠那个精神系法术，爱德华已经确定，他这趟波尔之行，已经找到了第一个盟友。
    接下来，就即将开始的战争，爱德华又仔细的询问了一下，然后，爱德华才完全的明白过来，这场战争的真正目的。
    看来，拿费特亲王已经认为，他们几个人已经消失于这个世界，那么，这场战争，除了转移视线，拿费特亲王还会特意的在战场上消耗那些他控制不了的力量。
    爱德华将这预想告诉了史恩康纳莱公爵。
    “您根本不需要囤积那些军用物资，在我看来，此时此刻的您，应该表现的弱势一些，那么，将来的沙漠战争上，也许就可以避免您士兵无谓牺牲的尸体。”
    公爵深以为然，马上决定将那批从安达利而伯爵那里弄来的物资归还回去。
    “做这一切，你们又是为了什么？巫师们！”公爵看着即将登上马车的两个巫师，郑重的询问着。
    爱德华呆楞了好久，才轻声的回答到：“我也很想明白，但是遗憾的是，从我开始决定做这一切的开始，似乎正是一切推动着我。如果勉强要找个理由的话，我同您一样，是个波尔人，又是个逃亡者。”
    公爵若有所思的点了。
    马车已经换成公爵的一辆适合长途旅行的马车，爱德华带着史恩康纳莱公爵的证明，以公爵的信使的身份，去拜会另外一些人。
    在传送至波尔的几天前，爱德华曾费劲心思的做了一些东西，这些如同宝石一样的法术器具上蕴涵着繁复的难以想象的阵法，而且，这阵法并非爱德华的研究，毕竟，对于精神系的法术研究，爱德华还远远不够，这些复杂的阵法远古魔族阿撒而。
    宝石上蕴涵的高级精神系法术能起到一种伪装作用，能够直接影响受术者的精神，使受术者在在法术的控制下产生幻觉。
    也许这说起来有些奇妙，当某个人看到另外一个人时，在还没看清对方的模样时，就会在精神里提前预想出一个模样，所以，这个法术正是利用了人类这种奇特的直觉。也就是说，当不同的人看到爱德华两个人时，其实，他们的容貌只是他们的预想。
    这两颗类似于猫眼宝石的法术，爱德华为它们起了个名字，叫做真实之眼。其中的一颗爱德华放在了内衣口袋里，而另外一颗他则找了一个镇子上的巧匠，与一些珍贵的宝石一起打造了一条美伦美奂的手链，带在了克依娜的手腕上。
    爱德华看着窗外飘过的景物，心情异常的平静，从他最初追求巫师的力量，到现在，真正的探询到巫术的来源，他突然觉得，他已经没有当初逃亡至沙漠时，那么的渴望回到波尔，阿撒而在他的面前展开了一个更大的世界，这个世界有着无数的奥秘等着他来探询。
    克依娜安静的坐在爱德华的对面，虽然，她一声不响，甚至连续数个小时没有移动哪怕一根手指头，但是，爱德华还是敏感的察觉到，她的内心，并不像往常一样平静。
    她眼睛眨也不眨的一直盯着手腕上那条漂亮的手链，爱德华的精神同样受到精神之眼的影响，在他的眼里，面前的克依娜正如同他想象的那样，有着精致的面孔，瘦削的脸庞，那双眼睛，那双眼睛其实就像爱德华第一次看见时那样，黑暗、干净，深邃的望不到边，只是，现在这双眼睛明显多了些活跃的感情在里边，而不是沉闷、绝望的不到边际。
    克依娜紧紧的盯着那条手链，以及，那只能出现在幻想里的白皙皮肤，那柔嫩光滑的手腕，虽然，亡灵巫师告诉自己，这也是幻觉，但是，如果她有泪水的话，那么，此时此刻，她会为这微薄的幸福哭泣。
    真实之眼奇妙到当爱德华感受到克依娜的情绪时，那面容上的表情也随之做出变化，所以，此时此刻，克依娜在爱德华的眼中，是在安静的哭泣着。
    她是个不幸的人，从一出生就沿袭着诅咒，她没有任何的朋友，只有冰冷的死尸与骷髅，她的世界缺少颜色，永远只有黑白。这些，爱德华早就明白，因此，他对这个可怜的巫师的感情，大多数是建立在同情的基础上，即便有一小部分其他的情感，也并没有被爱德华察觉到。
    “假如，你需要这个的话…….”虽然爱德华明知道这是幻觉，但是，他还是从口袋里掏出一个手帕，递了过去。
    亡灵巫师的身体猛的一震，迟疑了好久，才从爱德华手里接过了那条手帕，她想张开嘴说话，但是，她感觉喉咙异常的沙哑，几乎说不出话来。
    爱德华无声的叹了口气，他觉得，他所有的悲伤加在一起也绝对不会超过克依娜活着的任何一天。虽然，亡灵巫师大多数的时候只是跟在爱德华身后不声不响，但是，爱德华能够时刻的感觉到，那腐烂进身体的痛苦和绝望。
    “谢谢……”克依娜最终嘶哑而低沉的说出了这两个字。
    爱德华忍不住叹了口气，眼光故意看着别处说：“但是，你和我都明白，我们需要的并不是这些，并不是伪装的欺骗，虽然，这使你看起来…….恩，就像真的融入了这个世界，但是…….我想，终有一日，你能揭去你的面纱。”
    “不…….也许，也许我需要的就是这个，即便只是幻觉，但你也许应该明白，这对身处绝望的人…所以……”在爱德华的眼中，克依娜的脸上因为激动而涌起了潮红。
    “好吧，本来这条手链就是送给你的，做为报酬，将来的某一天，你得让我亲手揭开你的面纱。”爱德华微笑着说出了这句话，他只是想让气氛变的轻松一点。
    克依娜无声的点了点头，然后低下了头，亡灵巫师腐烂的身体突然涌出一种特殊的、从未遇到过的情感，这情感突然使她觉得坚定，虽然，她不懂这情感到底是什么，但她坚信，这情感正是她没有腐烂的灵魂。
    说完这句话，爱德华再次向阿撒而提出了同样的要求，催促它赶快找到一种办法，能够帮助克依娜解开这诅咒，只是，这诅咒被死神的力量所侵蚀，即便是远古魔族，对这也感到极为为难，它倒是想出过几个办法，但是，这些办法只是处于设想阶段，或许会存在这危险。
    爱德华的眼睛看着车窗外，与阿撒而探讨着几个可能的办法。
    克依娜沉默了一会，重新抬起了头，只是，她的目光却落在了爱德华的身上。
    亡灵巫师，自从爱德华将她当成是一个朋友，一个队伍里的伙伴，而跟随在爱德华身边时，她就觉得，在她的世界里，有了一些不一样的东西，因此，巫师爱德华早就成了她还能思考的精神里的唯一归宿。
    当给予绝望一点希望时，那等于什么呢？





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百零六章 波尔之行 四
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:32 本章字数:3252


            第一百零六章波尔之行四
    准备夜宵,明天的一章肯定精彩.
    [url][/url]
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    [url][/url]
    格雷，蒂尼昂，智慧之神神殿，那座摇晃的塔楼。
    [url][/url]
    地面刻画着谜团一样的咒文，在那些纹络交叉的中央处，智慧之神祭祀安静的坐在地上，闭着双眼，这次预知，已经持续了数十天。
    [url][/url]
    冥冥之中神秘的隐示河流在拉黑德面前波光荡漾，他努力的追寻着那些玄妙的启示，然后突然，某一时刻，他得到了一个模糊的预言，这预言因为某种强大力量的干扰，使预言残缺不全，但是，拉黑德已经从中得到了答案。
    拉黑德缓缓的睁开了双眼，然后看到弗勒克斯一脸平静的站在他的身旁。
    “正如同我们猜测的，我们盟友带来的消息并不真实，虽然，强大的黑暗力量干扰了我，但是我还是能肯定，那个巫师还活着，现在，他正在北部的那片大陆上。”拉黑德给出了答案。
    如果不是那强大黑暗力量的干扰，巫师爱德华，在预言之下无所遁形。
    弗勒克斯点了点头，脸上的表情没有丝毫的波动，这一切，早就在他们的猜测之中。
    “将这个消息通知海而布、雷哈拉。”弗勒克斯扭了扭头，对身后一直默默的靠着墙壁的火神祭祀奥玛斯说到。
    一道明亮的火焰，在空中勾勒出无数的文字，剧烈的燃烧了好久。
    “好了，要不要我也去波尔？那个巫师真的那么强大吗？”奥玛斯看着火焰逐渐熄灭，随口说到。
    “我们惧怕的是隐藏在他身后的黑暗！”拉黑德忧心忡忡，刚才预言中的一些没有连接上的碎片，总让他感觉似乎有不好的事要在不久后发生。
    伟大的哲学家基格列斯曾说过，有一种人，在感情的世界总是活的最累，他们表面上对感情木讷、反映迟钝，但是，他的内心却像蛞蝓的身体一样的敏感，一场雨足够他们回忆起许多。
    马车奔驰在林间的一条不算太宽阔的道路上，天阴沉仿佛到了夜晚，暴雨冲刷着奔驰的马车，车夫打了个哆嗦，拉紧了身上的蓑衣，那两匹昆扎而纯种马身上的汗水也早就被冲刷干净，不停的打着喷嚏，防止迎面而来的急骤的雨水灌进鼻子里。
    “你会感觉到冷吗？”爱德华拉紧了窗帘，防止雨水撒进来，转身询问坐在他对面的克依娜。
    “不…….谢谢。”克依娜轻微的摇了摇头。
    在这段旅行的日子里，爱德华已经无意识的改变了对亡灵巫师的态度，这态度的转变，虽然令克依娜感到不太习惯，但是，却使她有着一种前所未有的奇特感受。
    虽然，大多数时候，人们都乐于接受，外貌并不是一个人重要的一切，但是，大多数时候，接受一个人，也许正是从他（她）的外貌开始。
    这就是爱德华逐渐重新注视起身边的亡灵法师存在的原因，与一个正常人交流，显然，比对一个腐烂的尸体对话更容易令人接受。
    这一段日子，是亡灵法师从降临到这个世界开始，说话最多的一段时间，虽然，大多数的时候，他并不能陪着爱德华聊天，但是，在这段日子，才使爱德华真正的能够对她有着一些了解。
    马车行驶的方向是帝都索拿多，巫师提前结束的波尔之行的最后一段旅程。
    之前毫不停歇的旅行，使爱德华寻找到了几个盟友，名单上的一部分的名字都被打上了叉子，这得感谢之前的信笺事件使波尔南部名单上的大多数人聚在了一起，因此，爱德华倒是没有耗费太多的时间。
    那些信笺上的精神系法术能使爱德华清楚的结识他们未来的盟友，而那些怀有异心，或者，根本不希望与他们缔结盟约的人，也被他用一个巧妙的精神系法术使他暂时忘掉这段记忆，也许在几年后才会慢慢模糊的记起，但是，几年的时间，已经能够决定一切。
    时间！时间！爱德华觉得他现在最缺少的就是时间。战争马上就要开始了，他的信仰计划还没开始进行，他必须尽快的回到喀黎斯。
    因此，他做了一个危险的决定，名单上大约有一半的人身处索拿多，这些人并不全是那些有着武装力量的将领或贵族，但是，爱德华相信，这些人一旦成为盟友，同样能在关键时刻起到重大的作用。
    这就是爱德华选择冒险的原因。
    远处那灰色的城墙已经清晰可见，而最为清楚的映在爱德华眼中的则是索拿多新建的白色教堂的尖顶。
    战神祭祀与雷神祭祀……爱德华嘴里轻声的念叨着，雨还没有止歇，阴沉的天幕突然划过一道明亮的闪电。
    爱德华的心里突然有了一刹那的忐忑，马车缓缓的驶过那长长的石桥，爱德华透着窗户，打量着这个曾经留给他深刻记忆的地方。
    这雨，使他曾经的记忆突然涌了出来，他又记起了下水道旁，那最后的一刻。
    门前有着大量的士兵，进出的人要经过极为详细的排查，并且，每个人的身份还要被身旁的一个文官详细的写在一个本子上。不过，爱德华早就杜撰好了身份，士兵在登上马车仔细的打量了这马车里的克依娜之后，马车就被放行了。
    这倒是令爱德华感到有些奇怪，难道他们的通缉令还没被撤消吗？
    索拿多，依旧如同爱德华第一次见到的时候，庄严，而不失活力，酒吧的门窗半开，喧闹的声音隔着几条街都能看见，爱德华驱使着马车在某个街道提前的转了弯，没有经过他第一次来时的那个巨大的广场，因为，那座教堂正是建立在广场之旁，之前，爱德华记得那里曾是一个大型的戏剧院，现在，即便雨还没停，那里的台阶前依旧停留着许多的信徒。
    在狭窄的道路上，迎面走过来一队打扮的颇为古怪的骑士，爱德华稍微呆楞了一刻，马上明白了过来，这些带着宗教特征的骑士队伍，前进的方向正是不远处的教堂，爱德华急忙让马车避了开去。
    现在大约是下午五点钟，在午夜宴会结束之前，爱德华想，他还有足够的时间去拜会计划中的几个人。但是，爱德华的心里却越来越莫名的感到不安，他打消了晚餐的打算，而是提前驱着马车往城市的一个角落里驶去，终于，爱德华来到了一个索拿多记忆最为深刻的地方。
    那熟悉的下水道，那熟悉的青石板，雨滴冲刷的异常干净，骑士曾经的热血不曾在这里留下一点。爱德华站在这里发了一会呆之后，才慢慢的寻找了一片合适的空地，布下了那个繁复的传送阵图。
    这里是索拿多的角落之地，即便流浪汗，也不会将休憩之地选在充满污水的下水道旁，因此，这里足够安全。
    然后，爱德华再次缅怀了一会，才上了马车，重新驶进了城市的繁华之处。
    雨有渐渐止歇的迹象，但是，天空却没有一丝的晴朗的迹象，远处阴霾的天空中，闪电似乎永无止歇，不停的划破天幕。
    “如果，今夜巫师出现在我的面前，那么，他的运气就真是太坏了。”雷神祭祀雷哈拉，他灰色的头发间闪现着一些细微的闪电，斜斜的靠在门前那座雷神的雕像上。
    “假如，他有值得我们佩服的勇气的话，不过，我一直怀疑，奥利维尔究竟在沙漠干着什么。”海而布手抚着腰间的间柄，轻声的说到。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百零七章 暴露 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:32 本章字数:3560


            第一百零七章暴露上
    小GC来了,以后GC不断,小说写了三十五万字之后终于开始GC了,大家滴票票呢?
    [url][/url]
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    [url][/url]
    波尔的那趟旅行，除了使我们正式缔结了盟友，也使我们正式的对立了敌人。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    [url][/url]
    “这简直不知道让我说什么好，虽然得知王子约修亚还活着的消息令人感到高兴，但是，我却不得不问，你们需要我做些什么，要知道，索拿多，可实在是个危险的地方。”艾弗雷德公爵小心的看了看窗外，把那封信笺塞进了面前的一个抽屉里，压在一摞文件之下。
    [url][/url]
    “我想，公爵阁下，你还是把这封信烧掉才更为妥当，我们并不需要你做什么，我们只需要在特定的时刻，在我们有了能够扭转整个局势的力量，您能给予我们一点小小的帮助，除此之外，我不得不替代王子和公主提出这个要求，您必须得找到一个妥当的办法，和我们保持联系。”爱德华的长出了口气，看来，索拿多之行，使他们又多了一个盟友。
    “好吧！”公爵犹豫了一会，答应了这个要求。
    “虽然，之前我并不在乎到底是谁能够当上国王，但是，如今，即将到来的这场战争，这场战争，实在是无意义的战争，却能使我重新考虑我的立场，巫师先生，将我最恭敬的问候带给王子和公主。”
    爱德华点了点头，站了起来，离开了艾弗雷德公爵的府邸。
    下一站，是爱德华曾经见过的人，书记官，罗依。
    逐渐强大起来的精神力，无疑对爱德华的对于危险的直觉很有帮助，当爱德华驾御着马车将要停在罗依的府邸之前时，突然的一阵警觉令他迅速的将马车停了下来。他看向不远处的那座塔楼的一扇窗户，虽然，那里超出他视线的范围，使他并没有发现什么，但是他觉得，有一双明亮的眼睛正紧紧的盯着他。
    这个塔楼？联想到谁会居住在这个塔楼里，爱德华突然明白，危险正在到来。
    塔楼里正在做实验的巫师维克怀特猛的被一声鸣叫声打断了思路，他诧异的盯着窗户上停留的那只鹞鹰，轻声的询问：“嘿，怎么了？我的朋友？”鹞鹰却不能回答他，而是直接飞向了不远处的那辆马车。
    “见鬼！”鹞鹰的鸣叫声中，爱德华突然看到天空中那越飞越近的黑点，他忘记了，他的伪装，对于动物并没有作用，特别是眼睛极为锐利的鹞鹰，在这极远的距离，就发现了自己的踪迹。
    他迅速的驱使着马车掉头而去，钻进那些狭小的巷子，想要找个躲避的地方。
    “难道？”维克怀特的心头泛起疑问，当他来到窗户前，恰巧一道闪电划过，能使他模糊的看到那辆拐入巷子的马车。
    “难道那个巫师还活着？并来到了索拿多？”维克怀特迅速的下了塔楼，依靠着鹞鹰的指引，毫不迟疑的往爱德华逃匿的方向追去。
    爱德华驾御着马车，仓皇的停靠在一间半敞着门的酒吧门前，他呼喊着克依娜的名字，亡灵巫师从马车上下来，抬头盯着紧紧天空，那只鹞鹰，生怕爱德华钻进酒吧里而失去追踪的痕迹，急骤的从天空上扑了下来，那逐渐清晰的巨大身体，那锐利的爪子，使爱德华毫不怀疑，如果不加抵挡，下一刻身上无疑会多几个窟窿。
    时间已经来不及躲进酒吧，爱德华不假思索的将克依娜拉在自己身后，这时，爱德华只是按照习惯，替一个女性阻挡危险，他完全忽略了亡灵巫师比他还要强大的事实。
    “∈＃０ん…….”低沉的咒语声响起，在爱德华还没反映过来的时候，克依娜已经冷静的准备好了亡灵巫术，一只带着磷火的骨矛，以极快的速度迎上了那只扑上来的鹞鹰。
    鹞鹰悲鸣了一声，虽然它灵活的躲避了骨矛，但是，那燃烧的磷火却使灼伤了他半片的翅膀，它蹒跚的飞上了高空，奋力的鸣叫着，却不敢再飞下来。
    爱德华仅仅呆楞了一秒，马上决定放弃马车，与亡灵巫师一起在黑暗中躲避着鹞鹰的目光，往布下传送阵的下水道旁前进。他相信，那个曾经见过一面的巫师马上就要到来，他们已经暴露了，而且是在最为危险的索拿多，他必须得在被追到之前，离开这里。
    “强大的亡灵巫术！”海而布与雷哈拉互相看着对方，他们都从对方的眼里看到了震惊。几乎能与他们对抗的强大亡灵巫师！大陆上数百年内几乎已经绝迹的亡灵巫师，此时此刻突然出现在了索拿多！
    两个人同时想起从沙漠里传来的消息，那个年轻的巫师身旁正是多了一个强大的亡灵巫师盟友，那么……
    “战斗的夜晚。”海而布拔出腰间那闪耀着金色光芒的巨剑，就像一团耀眼的光芒，迅速冲向克依娜曾释放巫术的那间酒吧，雷神祭祀雷哈拉，在这闪电的夜晚，正是他力量最为强大的时刻，他化身一道蓝色的闪电，毫不落后的跟随在海而布身后。
    与此同时，维克怀特已经来到了酒吧门前，这里已经聚集了许多好奇的人们，吸引大多数人目光的是地上一支长约三、四米的骨矛，燃烧着绿色的磷火。
    “亡灵巫师？”维克怀也倒抽了了一口冷气，在刚才极为短暂的时间内，这个亡灵巫师竟然召唤了一支骨矛，那么，这个亡灵巫师的实力未免有些可怕。那只鹞鹰为什么会攻击一个强大的亡灵巫师？
    但是，现在不是猜测的时刻，维克怀特迅速的念颂了咒语，地面闪出黯淡的召唤阵图，周围的人一边尖叫着一边迅速的离开这片空地，黑雾涌起，一只奇特的狼嚎叫了一声，站立在了维克怀特的面前。
    这是维克怀特偶然从一个意外的空间内发现的一只奇特的生物，看起来像是狼，但是，却有着极为敏锐的嗅觉，最为适合地面的追踪。他向这只狼传出了命令，下一刻，这只狼毫不迟疑的冲进了酒吧左边一条阴暗狭小的巷子。
    维克怀特再次召唤出一只类似于猫的奇特生物，这生物像豹子一样巨大，奔跑迅速，维克怀特坐在它的背上，跟随在第一只召唤物的身后。
    在慌乱中，爱德华甚至已经搞不清楚方向，只是在狭小的巷子里拼命的奔跑，然后，在将要到达前方某个转弯处时，一只奇特的狼，喘着粗气，阻挡了他前进的道路。
    “流沙术。”爱德华迅速念颂了咒语，一秒的时间内施放出了这个法术，然后，那只毫无防备的狼哀号着慢慢的陷了下去。亡灵巫师毫不迟疑的再次召唤出一只骨矛，投向了维克怀特的这只倒霉的召唤物。虽然，爱德华觉得完全没有必要杀死这只奇特的召唤物，但是，时间已经来不及他去埋怨身后的亡灵巫师。
    “你们是谁？见鬼，一个强大的亡灵巫师。”维克怀特一脸震惊的停留在路口，打量着爱德华两个人。
    “流沙术。”爱德华可没时间跟这个熟人打个招呼，再次选择这个施放速度极快的法术，但是，维克怀特身下的另一只召唤物明显比第一只的警觉性要高，轻轻的往旁边一跃，躲过了爱德华的法术。
    “骨牢！”一段咒语之后，亡灵巫师克依娜摊开手掌，五个指头猛的握了起来，然后，巫师维克身旁的地面上猛的冒出数十根粗大的骨刺，将维克怀特与那只召唤物一起困在了中间。
    维克怀特有了一时的慌乱，但是，当他再次仔细的打量对面的两个人时，他强大的精神力已经使他意识到，对面的人运用某种奇特的道具伪装了他们的身份，他突然放弃了身下的召唤物，迅速的将它和不远处挣扎的那只狼送回了召唤空间，然后，下一刻，他迅速的召唤了另外一只召唤生物。
    这只召唤生物就像一个巨大的眼球，带着某种邪恶的感觉，维克怀特也不知道这个召唤物的名字，但是，这个眼球一样的生物却能破除伪装，当这个眼球亮起紫色的奇异光芒射在爱德华与克依娜身上时，使维克怀特终于明白了眼前对手的身份。
    “天啊，你还没死！”维克怀特大叫一声。
    “也许，现在，你该担心你自己。”爱德华刚刚念诵完一段咒语，看着骨牢内的巫师维克怀特。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百零八章 暴露 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:33 本章字数:3211


            第一百零八章暴露下
    更新稍晚了一点,大家觉得最近的两三章怎么样?小说是不是就是需要这样慢慢的推动到GC?
    [url][/url]
    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    [url][/url]
    咒语声中，水元素在爱德华面前聚集变化，一支冰箭带着尖锐的啸声射向了骨牢内的巫师维克怀特，维克怀特却没有多少的慌乱，同样念颂着咒语，召唤了一些带着火焰的奇特鸟类，撞上了那支冰柱，火焰湮灭，冰箭也被融化成水元素，重新消散于空气中。
    [url][/url]
    维克怀特没有一丝的迟疑，迅速的念颂了另一段咒语，一只类似于蛤蟆一样的召唤物出现在他的身旁，在维克怀特的命令下，巨大的嘴里喷吐着蓝色的火焰，两根粗大的骨刺不堪着高温火焰的灼烧，劈啪的声音中，迅速的被焚烧成了灰烬，空气中弥散着一股难闻的味道，巫师维克怀特从骨牢里脱离了出来。
    [url][/url]
    “你是那个巫师？”维克怀特脸上带着不相信的表情，他清楚的知道，一年前，他只是个蹩脚的巫师学徒，而一年不见，他就有了惊人的实力，而且，他的身旁还有个强大的亡灵巫师，此刻，虽然维克怀特明白，现在马上离开对于他来说是最好的选择，但是，他却希望能够留下这个巫师，因此，他暗中对天空盘旋的鹞鹰下答命令，去呼唤索拿多的另外一个巫师，艾杰希德。
    现在可不是闲聊的时候，三个人相互的对峙着，小心翼翼的准备接下来对手的进攻，不过，维克怀特明显处于劣势的一方。
    “塔楼的警告使我对您报有好感，如果您真的准备阻挡我们的话…….”爱德华一边开口说着话，一边凝聚着魔力，同时思考着要用怎样的法术迅速的解决眼前的巫师。
    “不，我只是好奇，你是如何获得了这奇特而强大的力量，以及你身旁这位神秘朋友的身份，至于你来到索拿多到底要做什么，我不感兴趣。”维克怀特眼睛眨也不眨的盯着爱德华，刚才，爱德华展露出的那个巫术明显超出了他对巫术的认知，他不需要任何的准备，只是简单的念颂了咒语，这在维克怀特看来有些不可思议，这个巫师已经掌握了巫术的某种秘密，维克怀特准备等到艾杰希德到来之后，留下爱德华，好好的探询一番。
    “他在拖延时间。”克依娜在爱德华身旁低声的说到，然后，爱德华就注意到，天空中那越飞越远的鹞鹰。
    “遗憾的是，我却准备说再见了。”爱德华迅速的念颂了咒语，刚才，他已经悄悄聚集了大量狂暴的风系元素，随着爱德华伸出右手，一道笔直的闪电，以超出维克怀特认知的程度在空中形成，笔直的劈向了他。
    维克怀特大惊失色，他还是低估了爱德华的实力，他没想到这个巫师竟能轻松的召唤出一道闪电，他的身上隐藏着太多的神秘，刺眼的光芒中，维克怀特只来得及支撑了一个脆弱的屏障，但是，他明白，这到屏障绝对抵挡不了那道闪电。
    然后，就在那道闪电几乎要到达维克怀特头顶时，就是维克怀特一脸苍白的时候，那道闪电却突然受到一种力量的操纵，从中间分叉开来，落在了两旁不远的地面上，带来了巨大的轰鸣声，附近的街道上一时间打开了无数的窗户，平民们好奇的想要知道，刚才到底发生了什么，然后，接下来他们看到的一幕，他们一生都不会忘记，而且，这次经过一时间也成为索拿多平民与贵族间最感兴趣的神秘的话题。
    “雷神说，闪电是惩罚背叛者的荆棘！”一团蓝色的光芒，带着灼热高温、狂暴的力量，停留在维克怀特身前，然后，同一时刻，一道金黄色的光团也停在了维克怀特的身前。
    这新来的两大祭祀，爱德华并不知道他们的身份，但是凭借着猜测，爱德华也大致明白了对方的身份，最坏的结果出现了，力量的对撞，最终引来了神殿的祭祀，而且是两个强大的祭祀。
    “你得庆幸，现在你不是我们的敌人，但是我还是建议带上你那些丑陋的生物回去报告给拿费特。”雷哈拉扫了身后的维克怀特一眼，带着厌恶的口吻的说着，维克怀特脸色变了变，咬了咬牙，但是，他明白，神殿的大祭祀的到来，接下来的事他已经插不上手了，他一句话也没说，转身离开了这片区域。
    他走出了不远之后，遇到了迎来赶来的巫师艾杰希德，两个人交谈了几句之后，停留在一个高高的建筑物的楼顶上，注视着这边的动静。
    “那些讨厌的巫师是准备看看我们的实力了。”雷神祭祀雷哈拉冷笑着，眼光里带着好奇，打量着爱德华，巫师爱德华也打量着眼前这个看起来就极度危险的人物，他的头发里带着细微的电光，从刚才能够操纵雷电的力量，爱德华明白，眼前的这个人正是神圣教廷的六大祭祀之一，雷神祭祀。
    雷神祭祀雷哈拉看了看天际那不断闪现的雷电，对着爱德华以玩笑的口吻说：“看来，你的运气不好，今天夜里我们就结束了拉黑德一直所担忧的问题了，我讨厌一切都在预言的猜度中。”
    “虽然，你是我们的敌人，但我还是不得不佩服你的勇气，对于你敢于来到索拿多！”战神祭祀缓缓的拔出了腰间的剑，身上的光芒变的更加耀眼。
    爱德华紧张的额头开始冒汗，阿撒而曾对他的实力做出评价，他还不是神圣教廷祭祀的对手，即便亡灵巫师能够抵挡一位祭祀，情况对于他们来说，还是极为不秒，他苦思着脱身的办法，但是一时间，他根本不可能想到妥善的办法能让他和克依娜安全的离开。
    “即便是仇敌，我也想知道，这一切是为了什么。”爱德华勉力的使自己冷静下来，询问着这个一直困绕着自己的问题，他一直想不通，为什么他逃到沙漠之后，神圣教廷还派出两个祭祀追到沙漠里。
    “神灵说，你背负着黑暗，是我们的敌人，何况，现在你的身旁站立着亡灵巫师，如果这都不能使你成为我们的敌人的话，那么，神灵也就不再需要我们的祈祷。”
    战神祭祀毫不犹豫的说出了这句话，却使爱德华大惊失色，难道？难道神圣教廷发现了他身上隐藏着一个远古魔族的秘密了吗？这句话同样使那些在窗子后关注着的群众大惊失色，谁也不曾想到，眼前，两个强大祭祀的对面竟然有一个亡灵巫师。
    “黑暗…….？是什么意思？”爱德华声音变的有些颤抖，继续询问着战神祭祀海而布。
    “假如，你对那些谜团一样的预言感兴趣的话，我们也想知道，隐藏在你身后的黑暗到底是什么，现在看来，也许是你身旁有个强大亡灵巫师的缘故。”雷哈拉看来极为厌烦这对话，指尖开始玩弄一些闪电。
    这句话却使爱德华松了口气，看来，他们只是通过一种奇妙的预言，了解的并不是全部，隐藏在戒指里的阿撒而，可以说是爱德华必须保守的秘密。那么，接下来的战斗是不可避免了，爱德华看了看身旁的亡灵巫师克依娜一眼，她仍是一脸的平静，然后，爱德华仍在思考，要运用怎样的远古法术，能使他们安全的从接下来的战斗中逃脱。
    “我知道，你总是喜欢强大的对手，因此，亡灵巫师属于你，而这个巫师，则属于我。”战神祭祀点了点头，两人瞬间就确定了自己的对手。
    对话结束，战神祭祀海而布，巨剑上带着璀璨的光芒，狠狠的劈向了克依娜。同时，雷神祭祀高声的祈祷了一声，天际的一道闪电蜿蜒着，顺着他的指引，落向了爱德华。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百零九章 雷霆之威上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:33 本章字数:3333

    那一战使我们明白，我的对手强大的几乎超过我们的想象，如果之前对于法术的研究是出于好奇和兴趣，那么，以后我的目标稍微有了点变化，我不希望下次再次置于那恐怖的雷霆之下。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    一团雷电组成的光球在爱德华的视线中越变越大，爱德华惊慌的大声念颂了咒语，地面突然涌起一道厚实的土墙，闪电球撞在土墙之上引起了比刚才更为剧烈的爆炸，爆炸的气浪将爱德华吹的往后跌倒了好远，然后，等他刚站起来，就看到那把闪耀的金色光芒的巨剑，带着难以抵抗的强大意志，狠狠的砍向了克依娜。
    如果此刻是爱德华置身在这把剑下，他甚至不知道如何去抵挡，但是，亡灵巫师仍是冷静的念诵了咒语，地面不断冒出一人高的骨墙，虽然，在战身祭祀金色的光芒到达之前，这些骨墙已经被强大的力量震的碎裂，但是，还是为亡灵巫师接下来的巫术争取了时间。
    咒语声中，一个就像黏土组成的怪物从地面上慢慢爬了起来，跨着沉闷的步子，迎上了那把金黄色的巨剑，这气势惊人的一剑就像爱德华所预感的那样，轻松的劈碎了这个黏土石魔，但是，这一剑的威力也消耗干净，在战神祭祀再次举起那把剑时，身旁的地面上已经开始冒出无数的骷髅。
    看来，克依娜能够暂时抵挡战神祭祀，爱德华将他的精神重新转移到自己的对手，雷神祭祀身上。
    “我不得不说，你是一个有趣的对手，我从没见过任何一个巫师能够如此迅捷的施放一个足以抵挡我的巫术。”雷神祭祀饶有兴趣的盯着爱德华，同时，手上再次冒出电光。
    施放一个巫术确实需要极长的准备时间，爱德华早就知道，他所学习的远古法术，在施放时间上比起巫术就占据着巨大的优势，即便是比他强大的巫师，也难战胜爱德华，这在刚才与维克怀特的对抗中，爱德华已经明白了这一点。
    但是，对面的雷神祭祀，对于雷电力量的控制，似乎比远古法术更为快捷。在雷神祭祀的操纵下，三道闪电，划着蜿蜒的古怪痕迹，接近了爱德华。
    时间来不及反击，爱德华只好再次念诵了咒语，召唤了那面防御土墙，但是，那三道闪电却突然一个古怪的转折，绕过了土墙，迅速逼近了爱德华。
    “爆炎术！”危机的时刻，一个爆裂火球迅速的在爱德华手上成型，再还没碰上那三道闪电之前，已经剧烈的爆炸开来，这是因为刚才时间短暂，爱德华仓促之际并没有足够的准备来操纵这个法术，但是，这爆炸也成功的阻挠了那三道闪电。
    这次爆炸的距离更近，爱德华只觉得一股热浪扑面而来，下一刻，他的身体就像一只皮球一样被掀了起来，落向了远处。等他稍微清醒一些的时候，却感到左胳膊上传来一阵热辣辣的疼痛，他低头打量时，发现上臂的衣袖破烂不堪，几丝鲜血顺着手掌淌了下来。
    此时此刻，爱德华才意识到，此时此刻的他，还根本不是神圣教廷任何一个祭祀的对手，雷神祭祀，未免太过恐怖了一些，他施放的闪电，只需要极为短暂的准备，完全超出了爱德华的想象。
    最初，爱德华以为，雷神祭祀也会像他曾经见识过的水神祭祀一样，在祈祷后才会施放出力量，但是，现在看来，完全不是这个样子。
    但是，这并不意味着他已经放弃了这场战斗，如果放弃，迎接他的将是死亡。
    “地裂。”爱德华大声的吟唱着咒语，雷神祭祀脚下的地面突然开始裂开几条大的裂缝，这是流沙术的升级版，虽然并不足以使雷神祭祀跌进缝隙里，但是，爱德华却成功的阻挠了他接下来的攻击。
    抓住这一点契机，爱德华毫不犹豫的继续吟唱起咒语，依靠魔力之眼的支持，“流沙、风刃、冰箭，暴烈火求……”连续的几个低级法术使雷神祭祀暂时缓不出手来攻击爱德华。
    在忙乱中，爱德华还稍微注视了一下亡灵巫师与战神祭祀之间的战斗，那些低级的亡灵巫术召唤物虽然并不足以对战神祭祀造成伤害，但是，克依娜不断召唤出的骨矛和骨箭，这些中级的亡灵巫术的破坏力也使战神祭祀冲不到近前。
    “尸爆！”匆忙之中，克依娜吟唱了咒语，那只维克怀特倒霉的召唤物，尸体突然产生了爆炸，冒出了绿色的剧毒烟雾。
    流沙困住的这只奇特的召唤物尸体恰巧就在雷神祭祀身旁，这突然的尸爆使雷神祭祀雷哈拉有了一时的慌乱，他用雷电组成的了一个屏障，那些剧毒的雾气在还没接触他时，已经被雷电蒸发的一干二净。
    但是，这却使雷神祭祀雷哈拉真正的正视了他的对手，最初，他抱着要试探一下爱德华到底有怎样的实力，但是，现在看来，战争并非完全在他们的掌控之中，如果不迅速将他们解决掉，也许事情会产生某些不妙的变化。
    “雷神说，雷电是他愤怒的化身，以雷神的名义！”等到那些剧毒的雾气刚刚消散，雷神祭祀雷哈拉面色郑重的念出了这句祷词。
    头顶本来宁静的天空突然不安了起来，躲在窗户后的每个人都发现了这变化，天空逐渐变成了暗红色，绝对不是灯光的照耀，天空响着沉闷的雷声，不断有张牙舞爪的闪电从云间的缝隙里透了出来。
    这个威势…….爱德华联想起曾从阿撒而那里了解到某些高级远古法术，这个征兆，正符合其中风系的高级法术——雷霆之怒！
    他是通过什么办到的？爱德华丝毫没有感觉到他有操纵元素的迹象，但是，他却能通过一种古怪的力量直接操纵闪电。
    爱德华的脸色瞬间变的苍白，他终于明白，实力之前的差距！
    显然，爱德华并不知道，在这样的天气中，雷神祭祀才能如此轻易的聚集起如此强大的雷电力量，他真的被这等同于高级法术威力的力量吓呆了。
    那些闪点已经渐渐的缠绕起来，强大的威压甚至使爱德华连逃跑的念头都产生不了，空气中弥散的狂暴闪电力量甚至使爱德华觉得他的头发纠结在了一起，无数的电光映照下，天空亮的反常，就像向末日的白昼一样。
    战神祭祀迅速的停下了与亡灵巫师的战斗，一脸紧张的站在雷哈拉身旁，即便是以他的强大，他也不敢保证，在接下来的招数中，他能安然无恙，这雷电的震怒，最好还是由两个异端去承受。
    “以雷神的名义，召唤雷霆之威。”雷神祭祀喃喃的低语着，将双手拢在胸前，伴随着这最后的祈祷声，那缠绕的闪电就像突然之间找了目标一样，带着惊人的威势落了下来。
    “天啊！”在闪电到来前的几秒，爱德华听到了四周的惊呼声，许多人甚至在后悔着刚才没有趁机逃出去，现在看来，这暴虐的闪电似乎就像想将索拿多毁灭一样。
    然后，几秒钟之后，爱德华连四周的惊呼声都听不到了，耳朵里全是雷霆的轰鸣声，眼睛里全是晃眼的白点，然后，他下意识的闭上了双眼，避免双眼在这刺眼的光芒的受到伤害，此时此刻，爱德华不知道他还能做些什么，他只是一边惊恐的张大了嘴巴，慌乱的吟唱了几句不知道对眼前情况有没有一丝一毫帮助的奇特咒语。
    闪电带来的灼热已经扑面而来，爱德华模糊的感到，一只冰冷的手抓住了他，“鲜血盾牌！”亡灵巫师耗费了巨大的精神力瞬间启动了亡灵巫术中最强大的防御巫术，只是，亡灵巫师本身并不擅长防御，这个巫术似乎难以抵挡雷霆的震怒。
    亡灵巫师克依娜，一手抓着陷入惊恐的爱德华，另外一只手，完全变成白骨，连接着覆盖在他们头顶的一面巨大骨质盾牌。
    雷神祭祀操纵这雷点的力量，使它们尽可能控制在一定范围之内，不至于造成巨大的破坏。
    爱德华猛的感觉到头顶一震，那些闪电已经接连不断的落了下来，没有人能够想象，这强大的闪电还有什么能够抵御，即便是一座要塞也不行。克依娜奋力的支撑着那面盾牌，闪电的每次碰撞，都会在细密的骨质盾牌上撕裂开一个伤口，从那伤口涌出的大量鲜血还没来得及流出来，就被蒸发的一干二净，亡灵巫师连接着盾牌那支手臂，不断的发出断裂的呻吟声。
    鲜血盾牌，支撑着这面盾牌的完全是施术者的精力，在长达几十秒的抵抗之后，盾牌开始变的破烂不堪，克依娜甚至连续喷出了几口黑色的血液。
    此时此刻，爱德华却缓慢的伸出了受伤的左臂，那手诡异的围绕着一团黑色的雾气。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百一十章 雷霆之威 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:34 本章字数:3218


            远处房顶的维克怀特和艾杰希德对望着，他们都从对方的眼里看到了震惊，能够轻易的操纵如此强大的雷电力量，在巫师的历史上还没人做的到。
    [url][/url]
    虽然，雷神祭祀已经尽力的控制了雷电的攻击范围，但是，那不安份的闪电还是笼罩了很大的范围，幸好这里恰巧处于一个宽广的十字路口中间，那些闪电大多还是落在了那面盾牌，以及两个巫师身旁的地面上。
    [url][/url]
    地面上本来有些潮湿，但是，在闪电的灼热下瞬间的变的干燥，战神祭祀随时关注着战场，一旦两个巫师能在这恐怖的闪电之下存活下来，那么接下来，他就用早就准备好的雷霆之击结果掉两人。
    [url][/url]
    但是，海而布怀疑，在这恐怖的雷电之下，即便祭祀中最为狂妄的奥利维尔，也绝对抵抗不了，两个巫师能够抵挡这几乎相当于雷哈拉全力一击的力量吗？
    [url][/url]
    那盾牌摇摇欲坠，海而布眯着眼，从那耀眼的光芒中隐隐的看到，那个亡灵巫师看起来已经快要支撑不住。
    但是，在此刻，海而布却突然模糊的看到巫师爱德华伸出的那只手，刚才，他清楚的看到，这个巫师在之前对抗中这支胳膊已经受伤，此刻，从他的胳膊上突然诡异的喷出一些血雾，巫师爱德华的脸上也模糊的带着些诡异的表情，那血雾在盾牌的阻挡之下，丝毫不受闪电的干扰，慢慢的坠落在了地面上，就像鲜血一样蔓延了开来，那些闪电不断的落在地面上，但是，这鲜血却艰难的蔓延了出来。
    “这是什么古怪的巫术？”海而布心里泛起疑问。
    这样的法术看起来就邪恶的令人心生恐惧，即便是强大的战神祭祀，在不了解这个法术的底细之下，还是会觉得有些不安，手中的巨剑带着强大的力量，在两个祭祀前的地面上劈砍出了一道深深的沟壑，但是，事情却没有在海而布的预料之中，这鲜血无视这条沟壑，直接涌了过来。
    “嘿！小心，雷哈拉！”海而布不得不大声的提醒雷神祭祀，等到雷哈拉察觉的时候，这些看起来恐怖的鲜血几乎要蔓延到两个祭祀脚下。雷神祭祀猛的一惊，还没来得及思考后果，就放弃了对雷电的控制，后撤了一段距离。海而布犹豫了一下，也跟随着雷哈拉撤出了一段距离。
    然后，雷哈拉才有时间考虑，这些肆虐的闪电会造成什么后果。
    失去的控制的闪电，就像爆炸的礼花一样，四散而出，瞬间，靠近的无数的房屋在恐怖的闪电中成为废墟，侥幸活下来的人连祈祷也顾不上，尖叫着冲向了远处。
    幸好之前亡灵巫师已经抵挡了一大半的力量，所以，情况才没有像雷哈拉预料中的那样不可收拾，闪电失去控制对四周造成巨大的破坏之后，就渐渐的消散开来。
    幸好在最后这些闪电的力量分散了出去，才使亡灵巫师克依娜能够勉强抵挡接下来的残余攻击。
    直到确定一切都已结束，爱德华才放下了伸着的左臂，由于大量失血的缘故，爱德华有些头晕目眩，刚才危机中，他突然吟唱出了一段埋藏在精神世界深处的咒语，正是这曾破坏了一个宴会的诅咒巫术，使他们在最后能够存活下来。
    爱德华转头看着身旁的亡灵巫师，心里是说不出的感觉，他不敢相信，她竟然能够抵挡如此强大的闪电攻击。
    但是，他马上注意到，亡灵巫师的情况非常的不妙，她支撑着盾牌的右臂已经完全的破裂，没有血肉，只有布满裂纹的骨头，同时，亡灵巫师的身躯就像波纹一样在晃动着，似乎随时会变成一团烟雾消散掉。
    “你怎么样？”爱德华紧张的盯着亡灵巫师询问着。
    亡灵巫师似乎已经连话都说不出来，她的右臂，在这时间内已经变成了暗淡的灰色烟雾，亡灵巫师看起来似乎颇为痛苦，身躯不断的抖动着。
    “嘿！见鬼！他们竟然还活着！”雷哈拉一脸不相信的看着逐渐清晰的两个人影。
    “但是，那个亡灵巫师看起来已经离死不远了！”海而布聚集着力量，身上冒出更加炽烈的金黄色光芒。
    维克怀特更是一脸不相信的看着爱德华与克依娜，此时此刻，他才相信，即便是他加上艾杰希德，估计也很难战胜这两个巫师。
    然后，爱德华就注意到，危险还在他的眼前，不远处，两个祭祀仍是紧紧的盯着他们。不过，看样子他们似乎颇为顾及阻挡道路的鲜血，但是，这个诅咒巫术维持不了太长的时间。
    一阵突如起来的眩晕感使爱德华差点摔倒，他努力的定了定神，等到恢复过来之后，一个办法突然浮现在他的脑海里。
    不管这办法到底管不管用，此时此刻，这是他们唯一的希望了，爱德华迅速的将手贴在克依娜的背上，努力的用自己的精神力在她的身上留下一个连接的印记，这是一个极为危险的尝试，就像将个装满葡萄酒的木桶之间穿上一条连接的管道一样，如果一个木桶被打破，那么，另外一个的下场也不言而预，这就像是将两个人的命运捆绑在了一起一样。
    这还是爱德华不久前曾对精神系法术有过研究之后才能勉强做到的，而且，恰巧此时亡灵巫师身受重伤，对于爱德华渗透的精神力，几乎没有抗拒之力。
    战神祭祀的力量已经提至顶峰，爱德华能够清楚的感觉到，那丝毫不弱于刚才闪电的气势，因此，他毫不犹豫的将已经变成半烟雾状的克依娜送到了戒指的空间里，下一刻，爱德华的脚下出现一个造型古怪的铜盘。
    这个铜盘就是爱德华曾存放在戒指空间里，能够短途传送的一件法术道具，他最初制造的时候，就定义了它的用途是用做逃命，没有想到此时此刻，它能够发挥出它应有的作用。
    地面的鲜血已经渐渐干涸，紧盯着两个巫师的祭祀突然看到亡灵法师失去了踪迹，接下来，他们看到巫师爱德华的脚下出现了一莫名其妙的东西。
    “他要做什么？”两个祭祀看到这个奇特的东西之后，心头泛起疑问，但是，他们明白，他们绝对不能让爱德华施放出接下来的巫术。
    战神祭祀不再等待，擎起巨剑，就像一支离弦的箭一样，射向了爱德华。
    雷神祭祀急忙的召唤了几道闪电，从身后劈向爱德华，看来，他是准备拦住爱德华撤退的道路。
    道路被犁出了一道深深的沟壑，那把巨剑蕴涵着强大的力量，即便还没有爆发出来，已经有着惊人的威势，爱德华明白，他是绝对不可能抵挡这一剑，对于现在的他来说，时间就是生命，因此，爱德华毫不犹豫的迅速吟唱了咒语，千钧一发之际，咒语结束，爱德华随便定义了附近的一片地方，光芒闪过，那金色的巨剑碰上了几道闪电，闪电还没来得及爆发出来，已经被湮没在强大的破坏力里边。
    一道长长的街道，看起来不经过修缮，已经不能够通行，不过，在刚才的力量对撞中，这里早就一片狼籍。
    此刻，索拿多的骑兵才闻讯赶来，数百个骑士鸦雀无声，呆楞的盯着眼前的场景，他们还没来得及询问两位祭祀到底发生了什么，海而布与雷哈拉已经化身两团光芒，冲向了索拿多的另一个角落。
    “天啊！”终于有一个士兵发出感叹声，他们想象不到，这焦黑的地面，这足以陷下七、八辆马车的大坑，还有那延伸出来的一道深深的沟壑，以及附近被摧毁的一大片建筑，到底到经历了怎样的灾难。
    爱德华刚刚传送到城市的某一处地方，甚至还来不及打量到底身处哪个位置，马上感觉到两股强大的力量以极快的速度逼近了过来。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百一十一章 困境（上）
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:34 本章字数:3399

    索拿多的旅行，在逃亡的阴影笼罩下，在陷入绝境的情况下，不同的场景转换，让我感觉，那一切就像个滑稽的噩梦一样。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    爱德华手抚着胸口，一阵剧烈的咳嗽，吐出了几口鲜血，刚才虽然及时的躲避了那惊人的一剑，但是，爱德华还是被那强大的力量伤到了胸口处。这两口血吐出之后，爱德华感觉又一阵虚弱感涌了上来，精神里传来一阵疲累感，但是，现在绝不是休息的时间。
    远处两团光团从街角的阴影中逐渐清晰，爱德华迅速的再次吟唱了咒语，光芒闪过，巫师与圆盘再次在两个祭祀眼前失去了踪迹。
    两个祭祀稍微呆楞了一刻，马上重新感觉到远处力量波动的现象，一个转身，迅速的冲向那片区域。
    看来，那个巫师只能够借助那个圆盘进行短距离的传送，但是，这传送却不能使爱德华移动的距离超过两个祭祀感知力量的范围。两个祭祀都明白，现在爱德华已经陷入了绝境之中，他绝对不可能无限制的传送，一旦他的精神力使用完，那么，迎接他的就是审判的巨剑与闪电。
    “一场垂死挣扎的枯燥游戏！”雷哈拉冷笑着。
    光芒闪过，爱德华突然出现在那片下水道旁，但是，现在没有足够的时间来启动那个庞大的传送阵，他迅速的选择再次传送，以避免这个传送阵被两个祭祀察觉。
    他的精神力迅速的损耗，甚至开始借用魔力之眼的力量，爱德华同样明白，现在他已经陷入了绝境，他必须找到一个办法甩掉紧紧尾随在他身后的两个祭祀。
    音乐演奏着，一个年轻贵族正在和他心仪许久的少女跳着舞，这美妙的舞蹈！这个年轻人完全沉浸在幸福之中，甚至闭上了眼睛。但是，突然之间他感觉到怀抱里温柔的躯体换成了另外一个人，等他惊讶的睁开眼睛时，却发现，他双臂搂着一个看起来狼狈不堪的人，他的胸前衣衫完全破裂，露出胸口的一道伤痕，突如其来的血腥味差点使他呕吐，他的脸色异常的苍白，嘴里吟唱着一些莫名的文字。
    还没等这个贵族完全反映过来，几秒钟之后，光芒闪过，眼前的这个古怪身影突然失去了踪迹，就像他刚刚突然的出现一样。
    “见鬼！这是什么？”宴会中大多数人都注意到了这突然的变化，这个年轻的贵族不顾形象的大声的叫喊着。这句话还没得到回答，另外两团光团突然出现在宴会场中。
    “嘿，他可真快！”两个人稍做停顿，马上冲出了宴会大厅。
    宴会的许多人都认出了最后到来的两个人。
    “是战神祭祀和雷神祭祀！”许多人吵嚷着，此时此刻，众人毫不费力的猜测出刚才投入那个年轻贵族怀抱里的人的身份。
    “天啊！一个巫师！”宴会沸腾了，众人好奇的目光纷纷的投向了这个年轻贵族，他冷汗直流，正在暗自的祈祷着。
    一队又一队的士兵刀剑出鞘，在街道上往返奔波，城门早已关闭，有无数的骑士守护着，国王突然颁下命令，索拿多夜禁！任何人不准走出自己的屋子！
    流言早就像是被风吹散的纸片一样传遍了大半个索拿多，一个邪恶的巫师，加上一个邪恶的亡灵巫师，正在索拿多的某个角落，这个消息本来就足以令大多数人憋在屋子里，特别胆小的甚至连窗户也不敢打开。
    “被通缉的巫师找到了帮手，要毁灭索拿多！”越来越多的人听到了这个消息，酒吧里大多数人一脸苍白，躲在角落里瑟瑟发抖。
    这一夜，是索拿多惊恐而慌乱的一夜。
    国王拿费特一脸的震怒，听着索拿多守军将领的报告。
    “看看，我们的巫师还活着，现在就迎来了他的报复吗？”拿费特阴冷的目光投向了站立在他身旁的狄奥多利，狄奥多利同样目光阴冷，一句话也说不出来。
    “并非如此，虽然我们并不明白他来到索拿多的目的，但是，现在他的情况看起来很不妙，有目击者说他受了伤，此刻正在被战神祭祀和雷神祭祀追杀着。”这个将领急忙补充说到。
    “维克怀特与艾杰希德呢？”拿费特低声的询问着狄奥多利，此时此刻，拿费特已经明白，这个巫师来到索拿多的原因绝不是报复，那么，他的到来究竟是为了什么？拿费特敏感的嗅到了阴谋的味道。如果被祭祀提前杀死那个巫师，那么，这就成为了秘密，而且，拿费特最为担心，这秘密被他的盟友知道。
    “他们也在追踪那个巫师！”狄奥多利回答到。
    “设法通知他们，留下那个巫师，在祭祀得手之前。”
    狄奥多利点了点头，走了出去，留下国王拿费特苦苦的思索爱德华来到索拿多的原因。
    “看来，年轻的巫师陷入了绝境！”维克怀特站在某个建筑物的房顶上，看着两团光团在夜晚的街道上划过一道明亮的痕迹。
    “拿费特肯定希望我们捉住他，但是，我的朋友，我明白，你一定不是这样打算的。”艾杰希德看着那些奔跑而过的士兵，轻声的说到。
    维克怀特叹了口气，压低了声音说：“你我都明白，他并不是我们最终的敌人，而且，有可能成为我们的盟友，也许，我们应该帮助他脱离险境。”说完这句话，(全文字小说阅读，尽在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.学网)维克怀特目光灼灼的看着艾杰希德。
    “但愿我们不要碰到那个巫师！”一队奔跑的士兵中大多数都是这样祈祷的，虽然，抓到那个巫师可能会使他们得到他们一直憧憬的，但是，这些士兵也明白，巫师可绝对不会毫无反抗的等待他们刀剑及身。
    然后，他们中的大多数人突然开始诅咒自己的坏运气，就在他们前方不远，一道光芒亮起，巫师爱德华出现在这队士兵的面前。
    士兵们无奈的大叫大嚷着冲向爱德华，但是，他们奔跑的速度实在是算不上快，包括长官在内，所有人似乎都在刻意的等待着……
    等待着那道光芒闪过，巫师重新消失在众人面前，所有的士兵纷纷的呼了口气，然后等他们慢慢平静下来之后，两团耀眼的光团，带着仿佛飓风一样的巨大力量，瞬间从士兵身旁冲过，停留在那个巫师刚刚消失的地方，士兵们在街道上摔成了一片，甚至有些摸不清状况的还在小声的咒骂着，然后突然被身旁的同伴捂上了嘴巴。
    两个祭祀稍做停留，马上消失在众人面前，所有士兵面面相觑，一时说不出话来。
    此时，索拿多街道旁的无数建筑物的楼顶，或阴暗的窗柃后都隐藏着拉满了弓弦的弓箭手，这些弓箭手是索拿多守军中挑选出来的精英，他们的作用不言而预，正是在阴暗角落里准备施以偷袭的狙击手。
    上次传送极为危险，爱德华几乎被两个祭祀追赶上，街道上越来越多的士兵，使局势俞加对爱德华不利。
    光芒再次闪过，爱德华出现在一个颇为微妙的地方。
    一个拥挤酒吧的正中心，由于夜禁的缘故，这里困住大多数人正焦躁不安，其中有许多人甚至忍不住大声的咒骂着。
    “该死的巫师，如果他出现在我面前，我会让他尝尝拳头的味道！”一个看起来很强壮的中年人大声叫嚷着。
    这样的咒骂似乎使大家寻找到了抵御恐惧的办法一样，其他人也跟着咒骂了起来。
    “如果是我，我得用酒瓶子狠狠的砸在他的脑袋上。”一个看起来已经醉的差不多的家伙肆无忌惮的大叫大嚷。
    “这把剑，如果能将他刺入巫师的身体，我想，它一定会跟随着波多而哥的姓氏永垂不朽。”一个落魄的低等贵族，用貌似优雅的音调说出了这句话，当说到自己的姓氏时，更是特意加重了语气，以希望能换得身旁平民的一些尊重。
    其他声音此起彼伏，酒吧里乱烘烘的，有无数人甚至问候了巫师的亲属。
    然后，等光芒闪过，所有人的面部表情，就如同刚生吞了一只老鼠一样。
    爱德华稍稍的打量了一下身处的地方，他并没听清楚刚才大家吵嚷的内容，因此，他单纯的只是想搞懂现在在什么地方，但是，在精神力过度消耗的情况下，爱德华的眼睛里布满了红色的血丝，加上身上的血迹，就是这单纯的目光的威压之下，无数人面色苍白，酒吧里夹杂着小声的哭泣声，以及，更有不堪的，已经觉裤子里有些热。
    祭祀迅速的赶到这个酒吧，但是，就如同巫师到来一样，光芒闪过，爱德华消失在众人面前。
    只是，此时此刻，酒吧里无论是谁，再也不敢提到关于巫师的任何字眼。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百一十二章 困境（下）
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:35 本章字数:3430

    爱德华越来越焦躁，这焦躁的情绪甚至影响了他关于传送圆盘的操纵，在某一个广场的旁边，爱德华连续三次的念颂咒语全都念错了几个音节，紧跟而至的雷神祭祀毫不犹豫的操纵着一道粗大的闪电向他冲了过来，危险之即，爱德华终于在闪电到来前，成功的化成一道光芒，重新消失在两个祭祀之前。
    他已经没有多少的力量来进行这个传送法术了。两个祭祀同时得出了这个结论，他们紧皱的眉头已经舒展开来，脸上甚至带上了刻薄的冷笑。
    无数的士兵在索拿多的街道上巡逻着，虽然，这些士兵未必有胆量真的挥舞着刀剑砍向一个巫师，但是，其中不乏那些容易头脑发热的人，因此，接下来的几次传送，爱德华不得不浪费魔力，用小闪电狠狠的给了这些勇敢的人一些教训。
    但是，这还不是最糟糕的，当爱德华传送至一条阴暗狭窄的街道时，无数的箭矢呼啸而来，虽然，大多数弓箭手由于紧张而使准头有些偏差，但是，这也令巫师先生接下来的传送不得不带上两支额外的箭矢。
    其中有一支甚至入肉极深，几乎触碰到了小腿的骨头，但是，爱德华却不敢拔下来，现在的他，由于失血早就有些头晕目眩，一旦拔去箭矢，可能就此倒地不起。
    这从没体会过的疼痛着实令爱德华印象深刻，因此，以后因为某些变动而导致弓手这种兵种逐渐淘汰，正是与这两支箭矢的原因分不开。
    “神殿祭祀的强大真的远超我们的想象，因此，即便我们想帮这个巫师，恐怕也无能为力，毕竟，现在还不是我们和他们公开对抗的时候。”艾杰希德看到爱德华的身上带着两支显眼的箭支，对身旁的维克怀特说到。
    “除了祈祷之外，我们只能尽力的帮他一下。”维克怀特一边默默的感知着爱德华的力量波动，一边准备着一个巫术。
    艾杰希德反问到：“向谁祈祷？向诸神祈祷吗？我想，我们还是得先搞清楚，为什么神圣教廷如此的费尽周章对付一个年轻的巫师，这其中一定有着什么原因。”
    但是，他也知道，他的朋友维克怀特不可能给他答案。
    “风沙术！”爱德华一边喘息着，一边迅速的施放了一个低级的风系法术，用来阻挡躲在暗处的弓箭手的视线。然后，感觉到不远处那越来越清晰的力量，爱德华勉强提起精神，进行了接下来的传送。
    此刻，魔力之眼的力量已经消耗的一小半，大约最多还能维持爱德华十次的传送，十次之后的结果不言而预。
    他绞尽脑汁的思考要怎样摆脱眼前的困境，直到眼前传来一声几乎能刺破耳膜的尖叫声，这尖叫声虽然令爱德华吓了一跳，但是，突然之间，令爱德华想到了一个可能摆脱眼前困境的办法。
    与此同时，当两个祭祀追寻着巫师的踪迹时，突然，两股力量的波动同时出现，两个祭祀甚至没来得及仔细分辨这两种力量的细微区别之处，两个人就已经分开的冲往了两个方向。
    爱德华迅速的从那飘满玫瑰花瓣的浴缸里走了出来，丝毫不顾及身后那接连不断的尖叫声，这个年轻的贵族小姐可真的是被吓坏了，她绝对想不到，会在洗澡这样尴尬的情景之下，碰到一个巫师。
    爱德华仔细的感知着迅速赶来的强大的力量，明显，时间并不足以令他施放那个法术，但是，爱德华却抽出了一点时间，对身后那个看起来皮肤光滑细嫩的贵族少女露出了歉意的微笑，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.%ＣN(1６K…….CN.文.學網然后，行了一个标准的绅士礼节。
    这个微笑竟然令这个少女莫名其妙的安静了下来，直到爱德华踩上那个圆盘，准备重新消失在她的面前时，她却不知道从那里来的勇气，突然从浴缸里站了起来，一句话脱口而出。
    “您的名字……？”这个不知道名字的贵族少女眼里带着期待。
    爱德华稍微呆楞了一刻，不假思索的回答到：“爱德华，有幸认识您，但我建议您还是躺在浴缸里。”这乍露的春光，着实令还没有见过什么世面的爱德华大开眼界。
    然后，此刻，这个贵族少女才突然意识到自己全身赤裸的站在一个巫师面前，而且还在询问对方的名字，她一辈子做过最荒谬的事莫过于此，她的脸上迅速的升温，知道那红色蔓延到脖颈，她脚下一滑，从新跌进了浴缸里。
    然后，爱德华喉咙干涸，拼命抑制住想要跳进面前的浴缸里洗个澡的念头，念诵了咒语，光芒闪过，消失在刚探出头来的少女面前。
    少女的心头涌去一阵莫名的失落感，一个巫师！一个如此年轻而….英俊的巫师曾出现在他的面前，虽然，刚才的惊鸿一瞥并没有令她能够判断出那个巫师是否英俊，但是，她却觉得应该如此；他的身上还带着两支箭矢，一在肩膀，一在右腿的小腿，似乎，他的胸口衣服破裂，应该是受了伤。
    少女仔细的回忆着刚才的景象，她敏感的注意到，浴缸里有着一些还未完全散开的血迹。
    “啊！我真应该留下他，帮他弄一下箭伤。”这个贵族少女忍不住浮想联翩，不能自以，她的生活一直枯燥而无味，直到她遇到巫师的今夜。
    “也许，我应该要求他带上我一起走，但是，我得先穿上衣服。”少女的浪漫主义开始发作，脑子中全是幻想。
    然后，紧靠着浴缸的那扇窗户突然破裂，四散的玻璃碎片打在浴缸之上叮当做响，这下完全打断了少女的幻想，有些玻璃碎片甚至还差点触碰到她那光滑的额头，和柔嫩的脸。
    一团闪电，在屋子里稍做停留，似乎还咒骂了一声，消失在少女面前。
    “绅士和恶棍！”少女在安静下来之后，两相比较得出了结论，并发誓，以后在也不会去神圣教廷祈祷。
    海而布呢？雷神祭祀的心头泛起疑问，刚才，他也同时的感知到两个同时出现的力量，他选择了其中的一个，现在看来，他追踪的正是正确的目标，那么，冲向另一个方向的战神祭祀呢？他又碰到了什么？难道这个巫师还有同党？
    虽然，此时爱德华的力量波动随时可能再次出现，但是雷哈拉还是怀着强烈的好奇，扑向了海而布刚才冲过去的方向，但是，还没等到他到达那个地方，已经迎上了全速赶来的海而布，战神祭祀一脸震怒，大声的咒骂着：“该死的巫师，他们全部都应该下地狱。”
    雷哈拉从没见过海而布如此的愤怒过，等到战神祭祀稍微冷静了一些，雷哈拉才得知道原因。
    原来就在刚才，巫师到达那个传送地点的同时，维克怀特从某个空间里召唤了一只生物，这突然的力量波动，迷惑了战神祭祀，等他赶到那里的时候，才明白受骗了。
    但是，战神祭祀却无可奈何，他理所当然的认为，那两个该死的巫师也是怀着和他们一样的目的，想要追捕那个巫师，那么，一个以召唤系的巫师，召唤一只生物有什么错误呢？他唯一的错误只是在最为不恰当的时机召唤了那只生物。
    “干掉那个巫师之后，弗勒克斯相必不会介意我们和我们的盟友之间有些小的摩擦，况且，弗勒克斯也是恨不得这个世界的巫师全部死光。”雷神祭祀目光阴冷的盯着远处建筑物的两个巫师。
    “我怀疑，我们为什么要借助拿费特的力量？”战神祭祀咬牙切齿的质疑着。
    “拉黑德曾告诉我，拿费特能够拖住我们的敌人，毕竟，这个巫师是和逃亡的公主和王子站立在同一个阵营，一个国家的臂助，就连我们也不能忽视这股力量。”
    战神祭祀说不出话来，他仍是愤怒不以，但是，刚才他也曾明确的看到插在那个巫师身上的两支箭矢。
    “好吧，一切为了我们的敌人。”战神祭祀强迫自己冷静下来。
    “一切为了诸神的荣耀。”雷神祭祀看着索拿多的夜空，厚重的乌云掩盖了肆虐的闪电，空气有些躁热，看来，一会还会来一场大雨。
    巫师的力量早就重新出现，就在刚才两个祭祀交谈的时候，此刻，战神祭祀和雷神祭祀不敢再拖延，朝着那个方向全速前进。
    此时此刻爱德华却在尝试着施放一个远古法术，如果成功，或许就能使自己摆脱眼前的困境，只是，爱德华并不确定自己是否能够成功，因为，这是个精神系的中级法术，以他对精神系法术的理解程度，现在施放一个这个法术对他来说确实困难了一点。
    而且，以为这个法术笼罩的范围极广，所以这个法术需要的魔力惊人，爱德华估算不出剩下的全部魔力之眼的力量能不能够启动这个法术。
    但是，现在他只能做个尝试。
    幸好刚才两个祭祀之间的谈话，给爱德华争取到了一点时间，因此，他此刻才有时间仔细的回忆了一下这个法术的咒语，以及精神力的操纵方式。
    “ΔΘΞΠΣΦ　……”一连串莫名的咒语响起，爱德华念诵的咒语逐渐急促和高亢起来，这正是他运用全部魔力启动这个法术的征兆。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百一十三章 目盲之野 上 
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:35 本章字数:3453

    即便你隐藏着不露丝毫痕迹，但是，对于那些同样善于隐藏的刺客来说，这并不足以使你完全的摆脱危险。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    这个法术一直还处于理论研究的阶段，但是，现在爱德华只能孤注一掷，即便失败，也不会使情况变的更糟。一般初次施放一个法术，即便之前做了充足的准备，仍有一半的几率会因为操纵不完善而导致失败，爱德华搏的就是这一半的机会。
    之前，爱德华曾做了详细的研究，他的精神力在此刻是前所未有的集中，所以，他觉得，这法术成功施放出的几率应该大于七成。
    那条爱德华脖子上的魔力之眼项链，连续的闪过几次银色的光芒之后，逐渐的黯淡了下来，爱德华还是低估了这个法术需要的魔力，魔力之眼剩余的储备瞬间被抽的一干而净，但是，幸好这魔力能够勉强支撑法术的施放。
    目盲之野，这个远古精神系法术的名称，他的作用是在方圆几十公里内支撑起一个屏障，或者说是一个精神的规则，在这规则之内，所有的受术者精神都会受到影响，既而在精神里产生盲点，这个法术可以维持一个小时左右的时间。
    既然，两个祭祀一直是靠着自己传送时的力量进行追踪，那么，解决眼前困境最好的办法就是，使他们断绝追踪的痕迹。
    随着爱德华念出最后一句冗长的咒语，一圈看不到的波动以爱德华为中心扩散开来，首当其冲的是附近的一间酒吧，困在酒吧里突然觉得眼前一暗，就像所有的灯全都被熄灭了一样，短暂的时间之后，眼前的一切的又恢复正常，所有人揉了揉眼，不知道刚才发生的是不是幻觉。
    全速冲过来的两大祭祀也迎上这个法术扩散开来的波动，雷神祭祀已经看清广场上那个熟悉人影，他的嘴角已经露出残酷的冷笑，但是，下一刻，他们毫无预兆的感觉到一阵震荡，眼前的世界如同波纹一样开始荡漾起来，巫师在他们眼里越来越模糊，直到完全消失在他们的视线里。
    雷哈拉感觉自己就像陷入了一个粘稠的泥沼一样，正是这泥沼阻挡了他们的视线，他身旁的闪电暴躁着，四射而出，但是，这闪电明显对这奇特的能量无能为力。本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k…….cn！
    战神祭祀海而布稍微呆楞一刻，马上明白，他和雷哈拉显然还是低估了这个巫师的能力，现在，这个法术已经使他们完全的失去了追踪的痕迹。
    为什么之前这个巫师不曾施放出这个法术？海而布稍微思考了一下，马上明白，巫师是一直没有足够的施法时间，但是，刚才迟疑的一刻，却使他们的敌人有充足的时间消失在他们的面前。
    “该死的巫师！”狂怒之下，战神祭祀手中的巨剑连续的劈砍在巫师曾站立的地方，广场的一角迎接了战神祭祀不甘的怒气。
    不远处的维克怀特与艾杰希德也是面面相觑，他们只感觉到一阵力量突然袭来，眼前同样也失去了这个巫师的踪迹，这个闻所未闻的神秘巫术简直令两个人惊呆了。
    他的身上一定隐藏着什么秘密，而且，这秘密极有可能就是巫师门一直探询的终点，只有这样，才能解释这个巫师为什么会成为神圣教廷的仇敌，只有这种力量，才会威胁到强大的神圣教廷。两个巫师瞬间就下了定论，也在心中重新确立了这个巫师的位置。
    也许，我们应该找个机会和这个巫师进行一个交流，维克怀特与艾杰希德对望了一眼，他们瞬间就解读出对方所想的。毕竟，他们与这个巫师之间并没结下多大的仇恨。
    爱德华轻微的喘息着，半躺在不远处一座雕像的阴影里，就在刚才，施法刚一结束，爱德华已经以他最快的速度躲在了这里，然后，下一刻，他刚刚站立的地方就像他猜测的那样，迎来了战神祭祀的暴怒。
    看样子法术已经成功，爱德华整个人突然感到一阵松懈，模糊的闭上了眼睛，精神力严重透支，加上失血，在刚摆脱困境后，那突然袭上来的疲累感让他只想好好的睡上一觉。他的胳膊无力的垂下，却触碰到了腿上的箭矢，突然的一阵剧烈疼痛使爱德华瞬间清醒了过来。
    现在可绝对不是睡觉的时刻，爱德华勉强提起了精神，从随身的口袋里翻找着，意外的，四个药瓶摆在了爱德华的面前，他几乎已经遗忘了这些曾经影响过一个战争的巫术药剂。
    伤口涂抹上止血药剂，爱德华从早就破烂不堪的衣服上撕下些布条草草的包裹了伤口，伤口的疼痛被暂时被清凉所代替，一阵疲累感再次袭来。他咬了咬牙，强迫自己冷静下来，这些巫术药剂不知道是否过期，爱德华记得，这些药剂是地下之行之前的时候制造的，但是，现在他已经顾不了这么多，身体的疲累使他怀疑他甚至走不到布下传送阵的下水道旁。
    拧下那些瓶盖，爱德华毫不犹豫的依次喝下四瓶味道实在不怎么样的药剂，然后，等待了一会儿，他的身体涌出了些力量，爱德华仔细的回忆了一下，认清了方向开始往前行去。
    索拿多已经到达了慌乱的最高潮，刚才眼前一瞬间的失明，使无数人惊慌的以为他们已经投入了死神的怀抱，无数的人大声的哭泣着，但等恢复过来之后，才发现，他们还活着，许多人连祈祷也顾不上，围在窗户旁偷偷的看着窗外，于是，无数的人看到气急败坏的两个祭祀在街道上徒劳的穿梭着。
    这到底意味着什么？人们心底的慌乱有增无减，在强大的力量面前，在未知的恐惧面前，担忧的永远是对一切全无所知的人们。
    目盲之野笼罩范围极广，几乎覆盖了小半个索拿多，在这半片区域，随时能听到还未止歇的哭泣声，有些年轻的贵族抵御不住这恐惧，抽出了腰间的剑想要冲出去，但是，冷酷的士兵堵住了冲动的出路。
    这一切什么时候才会结束？无数人绝望的祈祷着。
    狭窄的街道，士兵仍像折断了触角的蚂蚁一样徒劳的奔跑着，爱德华小心翼翼的躲避着，虽然，这些士兵看不到他，但是并不意味着爱德华已经完全变成了虚无的空气，一旦这些精神紧张的士兵碰到莫名的东西，不用考虑，下一刻刀剑会瞬间将爱德华砍成肉酱。
    在这紧张的气氛下，无数脱手的箭矢射中那些同样的慌乱的流浪狗，于是，许多巷道一阵凄厉的叫声之后，随之就是低声的咒骂声，这叫声却引起了更大的慌乱，士兵茫然四顾，不知道到底发生了什么。
    爱德华东躲西藏，利用药剂的所产生的力量，他总是能及时的躲避开那些慌乱的士兵，受伤之后，虽然他的奔跑速度不可能像豹子一样迅速，但是绝对来得及在危险到来前使他躲进如今的阴暗处。
    空气中浮动着令人情绪不稳的躁热，没有一丝风，乌云越来越低，在某一个平民建筑的狭窄的门廊里，爱德华安静的等待着那批士兵远去，等他刚刚从门廊后走了出来后，一阵狂风，夹杂着暴雨骤然落了下来。
    距离爱德华施法已经过去了半个小时，目盲之野这个法术还能再支持半个小时的时间。
    但是，当爱德华看清前方那个熟悉的街角之时，他明白，时间对于他来说已经够用了，他冒着暴雨，往前走去。
    拿费特面色阴沉的听着维克怀特的报告，虽然，他的盟友同样失去了巫师的踪迹，这令他觉得稍稍有些放心，他可不愿看到，神圣教廷的两个祭祀杀掉两个巫师，成为庇佑索拿多的神话，但是，他也绝对不愿意看到这个巫师再次的在他的眼前消失。
    而且，就算巫师逃走，这注定又会造成一股慌乱，这股慌乱或许正是在对手的阴谋计算之中，但是，现在的他毫无办法，只能寄希望于索拿多的八千士兵中有某些被幸运眷顾的人能够抓到这个巫师。
    但是，幸运眷顾的却不是普通的士兵，而是接受了刺杀密令的刺客埃德加。
    就在爱德华逐渐接近那个街角时，突如其来的危险感使他迅速的紧紧的贴着墙壁，雨幕阻挡了视线，前方大约十米的距离就变的极为模糊，但是，爱德华还是清楚的看到，一个人行走在阴影之中，正在缓缓的接近他，他的那双眼睛穿透了雨幕，牢牢的盯在他的身上。
    他是谁？似乎他能发现自己？他为什么不受法术的控制？爱德华的心头泛起疑问？
    埃德加心里也存在着疑惑，从接受命令开始，他无时无刻的不在寻找着机会刺杀那个巫师，但是，爱德华之前的传送，使埃德加甚至连碰到巫师的机会都没有。此时此刻，眼前长满了蔷薇的墙面在他的视线里空无一人，但是，他却敏感的察觉到，这里躲藏着什么，这来自他刺客的直觉，这直觉从未欺骗过他一次。
    是什么躲藏在这里？难道是那个巫师？未知的恐惧瞬间擢住了埃德加的心脏，但是，他却莫名其妙的感到一阵难以抑制的兴奋，淬毒的匕首轻轻的滑落在他的掌心，埃德加试探着往前走去。
    爱德华额头上涌出冷汗。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百一十四章 目盲之野 下 
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:35 本章字数:3530

    那闪着绿色光芒的匕首突然使爱德华感觉到一阵寒冷，刺客的眼睛牢牢的盯着他所站立的位置，爱德华甚至能感觉到那刺客逐渐紧绷的肌肉，他不动声色的悄悄往左边移动了一段距离，接着，他发现刺客有了一时的疑惑，他的目光跟随着自己转向左侧，踌躇着。
    他并不能看到自己！爱德华瞬间就知道了，但是，这个刺客拥有着某种奇异的直觉，使他能够感觉到自己的存在，这使他松了口气，准备悄然离开。
    但是，刺客敏感的察觉到那细密的雨在落在那个特定的位置上时，就像被什么阻挡了一样，刺客的眼睛在黑夜锐利的甚至胜过白天，即便是这暴雨的夜晚。那些雨点勾勒出的图案模糊的是一个人的形状，埃德加嘴角露出冷笑，匕首在雨中划过极快的一道痕迹，刺向墙边。
    爱德华时刻注意着这个刺客的一举一动，准备迈步离开，当那个刺客露出冷笑的一刹那，他就觉得情况不妙，拼尽全力的往一旁躲了开来，只是，那匕首实在太快，甚至快过飞射的箭矢，爱德华只感觉左边身体一凉，那把匕首紧贴着他的肋部，穿透了爱德华的衣服，以及一个塞在那里的一个羊皮包裹，将他钉在了墙上。
    爱德华的脊背紧贴着身后的蔷薇丛，那些扎进背部的细刺所带来的痛苦使他差点呻吟出声，要不是眼前的恐惧恰巧分去了一部分疼痛的话。刺客的眼睛，如同一把能刺进灵魂的利剑，紧紧的盯着他。
    那被匕首刺破的羊皮袋里装着爱德华制作一些东西，包括之前的药剂在内，许多药剂的瓶子在这猛烈的碰撞中破裂开来，混合着雨水，顺着墙面悄无声息的流淌了下来。
    暴雨打散了墙面蔷薇丛上仅存的几朵花，无数的【yixia.net】在狂风中摇曳着，等待暴雨结束盛放的那一刻，但是，当这些药剂流淌在这些【yixia.net】上时，一个爱德华和刺客都绝对猜测不到的情况发生了，那些沾染了药剂的花朵突然迅速的绽放了，以肉眼能清晰看到的速度，在四、五秒内完全的绽放了。
    四周一时弥漫着淡淡的蔷薇花香，爱德华背靠着墙，还不知道到底发生了什么，但是，他发现那个刺客的眼睛已经转移到他身旁的墙面，然后，爱德华顺着他的目光看了一眼，随即注意到这奇特的现象。
    埃德加目光呆滞的看着墙面上突然盛开的花朵，这震撼的奇迹使他产生了一时的错觉，那些盛放的蔷薇花，就像无数个曾存在在记忆里的甜美笑容一样。
    “艾席拉.......”刺客反复的念着这个名字，声音越来越低沉。
    他记得，艾席拉从小就喜欢蔷薇花，她的弯刀，她的发卡，都带着蔷薇的图案，她最喜欢的一件衣服是购买自波尔商队的一件绣满了紫色蔷薇花的裙子.......
    “是你的灵魂想要告诉我什么？”埃德加心里无声的流淌过这一句问话，他记得沙漠的一个传说，传说中，如果彼此深爱，即便对方离开了这个世界，他（她）的灵魂还是会时刻陪在你的身边，此刻，站立在埃德加身旁不知所措的爱德华，已经被他坚信，这是艾席拉来自天堂的灵魂。
    在这一刻，埃德加对这传说深信不疑，他突然失声痛苦，倒是吓了爱德华一大跳，他又想起他曾犯下的永远不能原谅的错事，现在，他又将那把匕首刺进了身旁艾席拉的灵魂，这又一次的悔恨和痛苦使他脸色苍白，嘴角溢出鲜血。
    右手扔握着那把匕首就像一个难以用语言描述的巨大讽刺，他狠狠的拔出那把匕首，用尽全力的扔在街道的拐角之处，爱德华看到他的脸色灰白，就像一个濒死的人一样，他的眼睛里除了空洞，剩下的则装满了悔恨和自责，他将双手牢牢的按在盛放的蔷薇花上边的墙面，枝条上尖锐的刺扎进了他的手掌心，但是，他却恍若未觉，嘴里反复念叨着一句话。
    爱德华仔细聆听，发现他说的是：“你肯原谅我吗？不，我永远不会原谅我自己！”
    刺客身上隐藏着一个故事，要不，就是他突然疯掉了，但是，就连爱德华也不会相信他会有这样的好运气，不管这一切是因为什么，现在，最重要的是要尽快的离开索拿多，爱德华不自觉的放慢脚步，缓缓的离开了这里，那个刺客转了头看了他一眼，在爱德华忐忑不安的心情中，他又转回了头，专著的对着那些蔷薇花说着只有他自己能听懂的话。
    离开那个刺客一段距离之后，爱德华喘了几口气，回头看时，他仍紧紧的贴着墙壁，就像用脊背去阻挡暴风雨一样，他的身上隐约的冒出紫色的光芒，与蔷薇花的颜色一样，只是，不懂武技的爱德华丝毫不知道，这到底意味着什么。
    在这里稍微耽搁之后，离法术结束的时间大约还有二十分钟，爱德华不敢再稍做停留，迅速的拐过前面的街角。这里已经是城市的最角落，街道更加狭窄和阴暗，暴雨砸在路上粗陋搭建的几个棚子上劈啪做响，走过这条街道之后，前面是一个十字路口，爱德华认出，这里正是上次逃亡时和银月骑士团相会的地方。
    绕过几个低矮的建筑之后，视线终于开阔起来，但等爱德华模糊的看到他所步下的那个传送阵，他不由得感到一阵沮丧。
    十几个骑士骑在马上，在旁边，有着七、八十个站立的士兵，他们不像是巡逻的士兵，一动不动的停在原地。
    他们发现了传送阵的秘密？爱德华马上否定了自己这个猜测，他布置的极为巧妙，除非是巫师，或是那两个祭祀，普通人应该绝对不会发现这个传送阵的存在。
    那么，他们停留在这里到底是为什么？爱德华试着猜测着，也许是拿费特怀疑自己还会从这里逃出去，因此提前在这里布下了士兵。
    见鬼！爱德华不由得暗自后悔，也许，他本该在另外一个地方布下传送阵。他眼睁睁的看着传送阵近在眼前，但是却无法逃离索拿多，必须想办法让这些士兵离开这个传送阵，爱德华皱着眉头苦苦的思索着。
    暴雨之后，温度骤然下降，一个弓箭手缩在阴影的角落里发着抖，祈祷这个夜晚赶快结束，从他脑后飞过来一根木棒暂时的解决了他的痛苦，爱德华随手的丢掉了那根拣来的木棒，从弓手身上取下箭囊，顺便也拿走了那把弓箭，斜着背在了自己的背上。
    敦克而颇有些不耐烦，并非是他不愿意听从命令，他是个合格的骑士，这他从不怀疑，但是，他却绝对不认为他停留在这里会逮到那个巫师。据说，那个巫师会传送法术，那么，他还会像上一次一样狼狈的钻进下水道吗？
    不过，唯一值得他欣慰的是，大约一年前，银月骑士们最后的牺牲之地就在这里，他缅怀着英雄，想象着如果那一刻自己也在这里，自己会做些什么？会高唱着骑士之歌迎向敌人如雨的箭矢？还是面容坚定的竖立起守护的盾牌？无论如何，他都觉得，这总好过无聊的呆在这里等待等不到的巫师。
    他记得，还在他很小的时候，在他连一把骑士剑也拿不起来的时候，银月骑士们从凯旋门经过，当时，那亮眼的铠甲，那高大的身躯，给他留下了极为深刻的印象，银月骑士曾一直是他生命中最重要的梦想，他熟读那些骑士信条，他苦练剑技，甚至在父亲的鼓励之下，他曾无数次阅读那些历史上有名的军事家留下来的军事书籍，大陆上数百年间每次重大的战役他几乎都能将优劣得失背诵下来。
    但是，等到他准备好了一切，决定成为一名普通的银月骑士时，这支大陆上久负盛名的骑士团，这个波尔王国的神话，就这样，就在那场动乱中消亡了。
    这就如同砍断了一个雏鸟放飞梦想的翅膀一样，他不知道这仇恨应该计算在谁的身上，在动乱之中，他根本还没来得及选择自己效忠的对象。死去国王和活着的国王之间，他不知道应该选择谁。
    也许我该选择和银月骑士一样的归宿！每当想到这一刻，敦克而就觉得他的热血开始沸腾了起来，但是，冷静下来之后，他觉得，也许自己应该承接一个命运，这个命运就是，使这个银月这个名字能够继续传承下去。
    不可否认，天才始终与努力分不开，年轻的一代中，他是个最优秀的骑士，如果有合适时机的话，那么，他应该能够成为一个出色的将领。
    拿费特曾欣赏过他，他曾是负责索拿多守护任务的六个将领之一，这对一个年仅二十四岁的年轻人来说，绝对是个巨大的殊荣，他的父亲曾以他为荣，但是，等他某一次大胆的向国王提出想要重组银月骑士团的抱负之后，迎接他的却是拿费特突然冷下来的表情。
    我需要的是忠诚的手下，而不是怀着梦想冲动的年轻人。拿费特给了敦克而这样的定义，之后，他就成了城防队的一个小队长。
    但是，他却从未觉得后悔，也没有放弃过他的梦想。那即将到来的战争啊，注定不再是属于自己的舞台。
    一支箭歪歪扭扭的射向了那批士兵，敦克而瞬间冷静了下来，喝令着士兵迅速竖起盾牌，但是，这支箭却极为叫人极为失望，还没接触任何一面盾牌，已经无力的跌进了地下的水坑里。
    “敌袭！”敦克而大喊了一声，手下的士兵迅速的摆出了拒敌的阵势。
    他们为什么不逃跑？爱德华苦恼的想着。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百一十五章 千里之外 上  
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:36 本章字数:3641

    热爱旅行的人总是说：“这次旅行，也许会改变我的命运！”而那些社会学者则总是说：“在平静的水面投下一枚石子，激起的不仅仅是水花，还有久久不能消失的波动。”　。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    这些跟在敦克而身后的士兵着实花费了他大量的精力去训练，他不敢说他的手下的这一百个士兵是波尔最优秀的士兵，但是，一支箭矢绝对不会使这支队伍慌乱起来，况且这支箭还是如此的没有水准，就像偷袭者完全不会射箭一样。
    接二连三的箭矢射过来，即便偶尔有能够触碰到士兵盾牌上的，也毫无力度，就算皮甲，估计也难以射穿，这还是爱德华尽了最大努力的结果，但是，这一轮弓箭实在是没起到什么效果。
    见鬼！爱德华咒骂了一声，抛掉了手中的弓箭，他没有想到对一个从没用过弓箭的人来说，射中目标是如此的困难，而且，他使出了最大的力气，也拉不满那根弓弦。虽然他喝下了能够激发身体潜能的药剂，但是，他的精神力几乎消耗干净，又受了伤，实在是没有多少的潜力可以挖掘。
    箭矢是从不远处的一个阴影里射过来的，由于黑暗和暴雨的关系，敦克而并不能看清楚偷袭者的身影，一个他身旁的骑士小声的说：“长官，要不要我去看看？”
    “不！”敦克而摇了摇头，这近似于玩耍的几箭也许不是如此的简单，这其中会不会埋藏着什么阴谋？敦克而吩咐自己的士兵提高警惕性。
    那么，我该怎样让这些该死的士兵离开那个传送阵？爱德华抚摸着自己的额头，痛苦的思考着。
    “你得帮帮你的盟友！”此时此刻，爱德华突然想起了藏在那枚戒指里的远古魔族，他从精神里传过去一道信息，最近的时间里戒指里的这个家伙变的越来越沉默，几乎很少与爱德华交谈。
    最近远古魔族比较沉默的原因，是它在思考一个问题，他总觉得当它获得了新生之后，就像重新陷进了另一个封印里了一样。其实，阿撒而一直在关注着刚才的战斗，他明白眼前爱德华的困境，但是他却十分的不满意这个家伙总是在最需要的时候才会找到他，这使他感觉他的地位不像一个崇高的发号施令者，而更像一个专门用来解决爱德华困难的一个强大仆人一样。
    “我想你总是弄错一件事情！”阿撒而故意极为冷淡的回过一道讯息。
    “好吧，好吧，或许我该为这道歉，也许我不该总是在困难之际求助于你，但是，你得帮帮我，在目盲之眼结束之前。”爱德华恳求着，对于阿撒而的不满的原因毫不知情。
    要解决眼前的困难，对于远古魔族来说极为简单，但是，他却觉得不能就这样白白的放过爱德华，它必须得给他一个教训，使他时刻牢记自己的身份。更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k.……cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    一道紫色的烟雾将爱德华强行拉进了冥想之中，爱德华过度消耗之后剩下的精神力微弱的像是一小团烛火，阿撒而露出了招牌的冷笑声，这冷笑对于爱德华来说记忆深刻，一阵寒冷袭来，使他觉得，有些不太妙的事情要发生了。
    事情就像他猜测的那样，阿撒而操纵着留在爱德华体内的强大精神力，强行与他的精神力融合，平常冥想的时候，即便一点一滴的吸收那些精神力，就令爱德华感到痛苦不堪，此刻，那些精神力卷成风暴拼命的朝他的精神力里边挤压，这种痛苦，几乎瞬间就摧毁了他的意志，他本来应该昏掉，因为这种痛苦已经超越了他能够承受的极限，但是，远古魔族偏偏不让他昏掉，就让爱德华慢慢的品尝这一波又一波的痛苦，如果此刻能够嘶喊，爱德华相信，他一定会撕裂自己的声带，但是，他连喊叫都做不到，只能与远古魔族一样细细品味着这痛苦，只是两人的心情是天差地别。
    在将爱德华弄的疯掉之前，阿撒而满意的停了下来，幸好这时间极为短暂，爱德华就像被瞬间填饱的一只鸭子一样，躺在地上暂时忘了呼吸，他的心脏剧烈的抽动着，伴随着每次跳动，还能清晰的回忆到刚才那一生宛如噩梦一样的痛苦，就连雨滴砸在爱德华身上，都令他产生错觉，觉得痛苦不堪。
    但是，正像爱德华实验得出的结论一样，当人类的精神力长时期处于一种不稳定的波动中，精神力就会有显著的增长，这次当然也不例外，而且融合的过程中大量的吸收了阿撒而的精神力，这算是他痛苦换来的唯一代价吧。
    恢复理智的爱德华压制下了自己咒骂的念头，他想起上一次求恳这个远古魔族，是在去往地下世界之前，那次的体验加上这次，使爱德华深深的觉得，以后除非必要，最好还是不要招惹这个远古魔族。
    他不知道刚才那痛苦维持了多长时间，在那样的情况下他甚至对时间都感到极为模糊，但是，他却发现，他的精神力回复了一大半。他从地上站了起来，连续的打了几个冷战，突然觉得他很想念喀黎斯那温暖的小屋。
    他唯一的愤怒留给了阻挡了他前进道路的那批士兵，虽然，他并不打算杀掉这些士兵，但是，他却觉有必要给这些士兵一点教训。
    “ΓΘεξψ　……”咒语声响起，在众多的远古法术之间，爱德华选择了那个至今还不知道名字的诅咒法术，他觉得，这个恐怖的法术绝对会令所有的士兵坠入噩梦。
    敦克而对这一切还毫无所觉，刚才玩笑般的袭击停止之后，半天都没有动静，这不由得使敦克产生了一个荒谬的怀疑，难道这袭击真的是一个玩笑吗。
    全身贯注于法术施放的爱德华并没有注意到在索拿多的另一边，一道金黄色的剑光，缠绕着闪电，直冲天际，照亮了整个索拿多，士兵呆楞的看着天际，不知道到底发生了什么。
    在这突然到来的光明中，一个士兵却突然注意到自己身前的景象，他失声的叫喊着：　“血！是鲜血，天啊，这是怎么了？”这叫喊吸引了无数士兵的注意力，无数的人都目睹了这恐怖的一幕，他们战立的前方，不知道从那里冒出的鲜血，混合着雨水，就像一条传说中地狱的鲜血河流一样，急速的超着他们蔓延着。
    远处爱德华的身影逐渐的清晰，他刚停止了祈祷声，左手低垂着，那指间的鲜血正轻轻的落在地面上。
    “是巫师！天啊！”士兵再次的惊呼一声。
    敦克而呆楞的看着这个显露出形迹的巫师，他还没有来得及思考到底要士兵冲上去还是撤退，无数沾染了鲜血的士兵已经哀嚎了一声，无力的倒在了血泊中，紧接着，他感觉跨下的战马一声悲鸣，也无力的跪落在了地面上。
    绝对不能接触这些鲜血！敦克而瞬间就明白了，他努力支撑着自己的身体，使脚尖不至于接触地面。
    爱德华抬头看了看身后的天空，那耀眼的光芒还未消失，两个祭祀最终还是寻找到了办法破掉了他的法术目盲之野，但是，现在传送阵近在眼前，爱德华可不认为他们能来得及阻挡他。
    敦克而面孔上闪过惊慌，他身旁的士兵无一幸免，全都无力的跌在了地上，值得庆幸的是，那些士兵似乎只是丧失了力气，并没有丧失自己的生命。这次法术留给他的印象极其深刻，使他以后一直相信一件事，率领士兵与巫师正面对抗，实在是个极为不明智的打算。
    眼看着那些士兵一脸惊恐的倒在地上无力的呻吟着，爱德华不再迟疑，往传送阵的方向走去。他的身影在士兵眼中逐渐的清晰，他是来杀死我们吗？一些士兵心里冒出这个念头，忍不住连续的打了个几个冷战。
    巫师平静的脸庞使这些士兵并不能理解出接下来到底是什么等待着他，敦克而蜷缩着双腿用力的夹紧战马的腹部，使他不至于沾染到遍地的鲜血，他敏锐的察觉到，这个巫师身上带着伤，他的肩膀和腿上有折断的箭矢，至于箭头，想必他出于某种顾虑而不敢拔出来，他的脸色苍白，看起来就像是失血过多的样子，他的胸口缠绕着几个布条，隐隐的有血迹露出。
    看到这里，敦克而的心里突然冒出一个念头，也许，巫师就像那些无力的箭矢一样，已经极为虚弱，这就解释了最初他为什么不施放这个巫术，而是选择用箭矢骚扰他们。
    敦克而感觉喉咙略有些干涩，也许，也许自己有机会干掉这个巫师，他的心里不由自主的泛起这个念头，但是，当逐渐接近的爱德华偶然间将目光扫向他的时候，他却突然被这荒唐的念头吓出了一身冷汗。
    爱德华倒是没有注意到这个在诅咒法术下幸存的骑士，此刻他走到传送阵的中心之处，准备念颂咒语，远遁千里之外，彻底摆脱祭祀的追杀。
    巫师要做什么？难道他还会选择这条下水道逃离索拿多？敦克而的心头禁不住泛起疑问，但是，爱德华接下来的动作完全使他撤消了这个怀疑，巫师就站立在离他仅仅七、八米的距离，开始念诵咒语。
    爱德华在这里布下的这个传送阵的复杂程度要远远的低于喀黎斯神殿内那个传送阵，这个传送阵就相当于一个能与那个传送阵联系的坐标，只要灌输少许的魔力，就能够使这个传送阵启动起来，使他准确的回到目的地。
    咒语冗长而繁复，周围的石板逐渐亮起了光芒，地面蔓延的鲜血也阻挡不住，此时此刻，敦克而才明白，这个巫师一定是在这里布下了一个莫名的东西，而他和他的士兵恰巧停留在这里，阻挡了巫师的道路。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百一十六章 千里之外 下 
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:36 本章字数:3735

    也许这是个传送装置，正是巫师早就布下的逃亡路线的最后一站。这段咒语不知道有多长，巫师已经念诵了五分钟，在这五分钟内，一个念头反复在敦克而的心头徘徊着，他紧紧攥着手里的骑士长枪，这把枪有三米的长度，加上他全力的一跃，巫师应该躲不过这致命的一枪。
    但是，联想到巫师的种种恐怖之处，他又有些忐忑，手心冒出了汗水。巫师站在原地一动也不动，似乎还紧闭着双眼，咒语声越来越高亢，在这高亢的音调中，敦克而看着满地的鲜血，突然热血沸腾，脑子中一片空白，全力一跃，将手中的枪对准了巫师的心脏部位。
    恰巧在这个时刻，爱德华念完了最后几句咒语，当他刚睁开眼时，就看到一支长枪正迅速朝他钉过来，爱德华霎时脸色灰白，他没想到，在这最后，还有危险在他的身旁。
    时间仅仅够他在心里埋怨了自己的粗心大意，在启动这个传送阵前，他实在是应该确定所有的士兵都被那个诅咒法术吸去了精力，而不是放任危险留在自己身边。
    敦克而也看到了这个巫师绝望的脸色，此刻，他已经认为，这个巫师毫无疑问的会死在他的枪下。
    地面的青石板突然冒出了更加强烈的光芒，这正是传送阵正在启动的征兆，能量从传送阵喷涌而出，带起地面的覆盖的鲜血，往上方冲去，正心神大定的骑士敦克而只感觉到眼前一阵鲜红涌了下来，他的精力就像被抽水机瞬间抽干了一样，下一刻，骑士长枪在距离爱德华的心脏仅仅0.01公分的时候，无力的跌在了地上。
    “不！”敦克而绝望的大叫了一声。传送阵的光芒越来越强烈，爱德华还没有从死里脱生的情况中清醒过来，传送阵已经全面的启动，落下来的敦克而慌乱之中抓住了爱德华胸口一个布条，爱德华突然感到伤口一阵剧痛。
    时间根本来不及爱德华做出任何反映，身处传送阵四周的士兵猛的感觉到一阵强烈的光芒刺的他们眼睛都睁不开，下一刻，眼前已经失去了巫师的踪迹，奇怪的是，他们的长官敦克而也凭空的消失了。
    英勇的敦克而一定是被邪恶的巫师带去了地狱，许多士兵无声为他祈祷着。
    这光芒同刚才两大祭祀合力破开目盲之野的情形一样，照亮了小半个索拿多，这异样的情景迅速的吸引了远处的两个巫师和神圣教廷的两个祭祀，四个人迅速的往这个方向汇聚，无数的士兵也一边张望着一边往这个方向赶来。
    维克怀特与艾杰希德打量着这个光芒逐渐黯淡下来的传送阵，虽然，他们对于这个复杂的阵图感觉到难以相信，但是，他们清晰的感觉到，刚才有一股强大的力量似乎撕开了空间，无疑，这又是那个巫师的另一个杰作，此刻，他应该已经借助这个传送阵，到达了距离索拿多千里之外的沙漠王国。
    沮丧和愤怒，这两种情绪在以往从未出现在两大祭祀身上，但是，现在，当他们两个站在这个传送阵面前时，简直就像被狐狸愚弄了的老虎一样，暴跳如雷。
    “该死！该死！这个阴险卑鄙的亵神者！”无数的祷词搀杂了刻毒的咒骂声，从两个祭祀嘴里冒了出来，另接着赶过来的士兵惊讶不以，随即，他们就明白，给索拿多带来巨大慌乱的巫师，已经彻底了逃了出去。
    大多数士兵松了口气，抹去了脸上的雨水，一夜的胆战心惊之后，不少人开始特别的怀念柔软的床，以及同样柔软的身体。
    接下来，等这件事情结束之后，无数的流言蜚语在索拿多传了出去，在平民间多为流传的是神圣教廷的两大祭祀，在被两个巫师狠狠的玩弄了之后，轻松的逃出了索拿多，流言版本极多，某些极其YD的版本在贵族之中颇为流行，某个贵族夫人信誓旦旦的说，她得到某个秘密的消息，那个年强的巫师，曾在两个祭祀面前公然强奸了两个祭祀共同爱上的一个唱诗班的少女，然后大摇大摆的离开了索拿多，当然，还有更加YD的，仅仅是在更小范围内流传着。
    某个贵族少女曾努力摈弃了自己的羞涩，声称当夜在她洗澡的时候，巫师曾来到他的浴室，并且两人间有短暂的交流，这个少女还多多少少的显露出一些对这个巫师的仰慕之情，但是，接下来无数及其相似的故事传了出来，甚至，一个脸皮更厚的女人声称，巫师在昨夜夺去了他的贞操。少女真实的故事迅速淹没在更加精彩百倍的流言里，不见踪影。
    酒吧里无数人彻夜没有睡觉，但是，得到巫师已经离开索拿多的消息后，面前的酒杯里再次填上烈酒，他们瞪着满是血丝的眼睛，综合着流言大声阐述着自己的见解。
    信仰的影响力度迅速的下降，无数信徒不再来祷告，生怕站错了位置，以后招惹上这个恐怖的巫师。
    还有一个流言甚至传进了拿费特的耳朵里，令他恼怒不以，在众多将领和官员之间，这个流言颇是引起了很大的慌乱。巫师是代表着落难的王子和公主来到索拿多，这次实际上是个【yixia.net】，使他们能够重新考虑自己究竟应该站在那个位置上，无数胆小的贵族甚至已经决定，要怎样寻找到途径与巫师的阵营建立起一个良好的关系。
    “我会恳请从蒂尼昂调过来一万精锐的神圣骑士，这次战争，已经不是玩笑，我们要让亵渎神灵的异端在这个世界彻底的无立足之地！”天亮之后，战神祭祀在皇宫里站立在拿费特的面前，他的身旁是雷神祭祀，两人脸上的愤怒过了几个小时之后丝毫不见消退。
    “好吧，如您所愿，波尔最勇猛的战士会出现在沙漠的战场之上。”拿费特阴郁的面容中总算稍微晴朗了一点，将神圣教廷拖下水，本来就在他的计划当中，如果不是巫师出现在索拿多，想要做到这点，也许还比较困难。
    “逃亡的公主和王子属于我，至于巫师，则由神圣教廷去对付吧！”拿费特心里这样想着，并且在考虑，是否要撤消对巫师的通缉，然后寻找个途径，与巫师达成某些契约，只是，拿费特并不了解爱德华，也不知道他是否坚定的站立在王子和公主的一方，这念头暂时还只是个念头而已。
    而且，在战争中有了盟友的帮助，想必，征服一个沙漠王国，并不算太难吧？这也算完成了拿费特计划中的一部分。至于那个逃走的巫师，加上王子和公主，拿费特并不认为，短时期内他们会具有力量能与整个国家对抗。
    只是，拿费也还是猜测不出，巫师来到波尔的真实目的是什么？难道仅仅像传言一样来【yixia.net】吗？
    这次事件引起的深远影响，远远超出了拿费特的估计。至少，爱德华寻找到的盟友，在听说了这次事件之后，俞加相信自己的决定。
    至于消失的敦克而，老敦克而侯爵为这个优秀的儿子伤心不以，他年轻的时候曾是一个出色的骑士，一个军界举足重轻的将领，这个儿子曾一直是老敦克而的骄傲，当他从那些幸存的士兵那里听说，他的儿子曾鼓起勇气将骑士长枪对准那个巫师，这又令他非常的自豪。
    一把祝福过长剑，加上一面盾牌，宝剑和盾牌上还有国王拿费特的悼词，虽然神圣教廷的威信度已经大大的下降，但是，这把骑士长剑加上这面盾牌，也足以证明敦克而无比的勇气，代表着国王对罹难英雄的尊重。
    所有人似乎都认为，敦克而已经凶多吉少。
    下水道旁遗留的传送阵，本来愤怒的两个祭祀想要把这个传送阵毁掉，但是，维克怀特和艾杰希德及时阻止了两大祭祀，虽然，这会更加加重他们对巫师的憎恶，但是，现在起码他们站立在同一条阵线之上。
    他们两个费尽心机的研究着这个传送阵，但是，这个被爱德华极为容易布下的传送阵的复杂程度远远的超过了两个巫师的估计，这个神秘的传送阵里边包含着数股力量，维克怀特与艾杰希德仔细的辨认了一下，除了空间力量能够被他们认出，其他的力量他们简直从未听说过，这些力量按照某种古老而特殊的方式运行着，似乎和夜晚浩瀚神秘的星空有些相似。
    这玄奥的传送阵令两个巫师大开了眼界，虽然，他们已经不是第一次从这个神秘的巫师那里得到令他们震惊的秘密，但是，这个传送阵还是使他们相互看着对方，半天说不出话来。
    “这对我的研究大有帮助！”维克怀特的召唤巫术与空间力量分不开，他用心的记下了这个传送阵的刻画方法，以及能量的运行方式。
    “我总觉得，我们应该抽空去沙漠见见那个巫师。”艾杰希德打定了主意。
    “不知道那个巫师是否愿意分享这个秘密，按照以往的习惯，所有巫师几乎都严守自己的研究成果，而且，现在我们和他之间并没有个良好的关系，我们还得另外寻找办法。”维克怀特叹了口气，艾杰希德的打算和他一样，但是，这件事也许不会如此简单的就能做到，既然那个巫师掌握着能让自己强大的秘密，他会选择将这秘密与其他人分享吗？起码，维克怀特觉得自己做不到。
    “我们可以选择谈判，寻找到其他的巫师，站在一个不容他忽视的位置上，必要的时候，我们甚至可以投入他的阵营，毕竟，他代表着逃亡的公主和王子，而对于巫师来说，对我们最重要的无疑就是寻找到远古神秘力量的答案，其他巫师肯定也不会拒绝这个提议。”艾杰希德看着维克怀特，缓慢的说到。
    “好吧，看来，这是唯一可行的办法了。从明天开始，我会去寻找我们的巫师朋友，而你呆在这里，设法探听巫师的情况，该死，我们巫师为什么总是要居住在神秘而遥远的地方？”维克怀特忍不住唠叨了几句。
    艾杰希德明白，精通召唤术的维克怀特去寻找那些隐蔽的巫师，想来会比他容易许多，他点了点头，继续摸索着眼前玄奥的传送阵。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百一十七章 为了荣誉的战斗 上 
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:36 本章字数:3566

    荣誉似乎不能诠释骑士与骑士之间战斗的所有内涵，因为，骑士之间的战斗，往往还代表着仇恨的化解，以及友谊的诞生。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    干燥，闷热，沙漠的夏季好象永远不会结束一样，即便是在已经离开了沙漠的边陲小镇喀黎斯，也同样如此，没有人睡的安稳，自爱德华离开之后，所有人都期待着屋子里那个能散发冷气的阵图能够重新的运做起来。
    “嘿，亲爱的王子，你真的不能让那个阵法运行起来？这可真是太热了。”迪卡凯恩擦拭着额头的汗，一脸的困倦，掀起了门帘，询问着屋子里的约修。
    约修无奈的摇了摇头：“我也在后悔，在他去往波尔之前，我没有从他那里学会如何操纵这个阵法。”自从爱德华离开之后，约修就占据了爱德华的屋子，好奇心着实使他弄坏了不少的东西，老狼由于对约修的厌恶，选择和雪拉扎德居住在另一间屋子里。
    “那么，我们只有祈祷爱德华赶快归来了。”迪卡凯恩唠叨了几句，准备返回自己的屋子里。正在沉睡的老狼突然直起了头，接下来，准备用冥想打发时间的约修亚突然欢呼了一声。
    “他回来了！”
    这句话，在安静的夜晚毫无疑问的吸引了睡的极不安稳的人们，帐篷外迅速便聚集了雪拉扎德，以及揉着困倦双眼的罗珊妮，四个人一只狼停留在约修的屋子门外，还没准备出发，就看到少女苏珊也揉着困倦的双眼，从不远处走了过来。
    在爱德华离开的这段日子里，苏珊总是没来由的感到一阵空虚，她不知道为什么，突然很怀念爱德华在的时候，她一边帮助他整理东西，一边看着那个年轻巫师忙碌的样子。
    自从爱德华将这把剑送给雪拉扎德之后，这把剑从来没有离开过雪拉扎德身上片刻过。罗珊妮慌张的穿着睡衣就跑了出来，扫了苏珊几眼之后，看到雪拉扎德与迪卡凯恩躲闪的目光，突然意识到自己的本书转载16K文学网www.1６K…….CN穿着，脸红了红，又跑了回去，换上了一身轻便的裙装。
    几个人加上一只狼，怀着共同期待的心情，去往了那座殿堂。那块巨大的石板不断的震动，雕刻的符文带着微弱的光芒，四周充斥着强大的力量，正是这力量，才使约修感知到这个传送阵启动的征兆，毫无疑问，爱德华就要归来。
    光芒闪过之后，传送阵上多了两个人，只是，这两个人除了爱德华以外，还有另一个大家绝对猜想不到的客人，一个骑士打扮的人，咬紧了牙，死死的攥着爱德华胸口的几根布条，而众人期盼的爱德华看起来情况非常糟糕，胸口几乎被鲜血染红，身上还带着两支折断了的箭矢。
    几个人惊呼了一声，不知道爱德华的波尔之行到底遇到了什么危险，雪拉扎德甚至来不及思考那个一直跟随在爱德华身旁神秘女人为什么会换成了这个骑士，他已经冲了过去，将手中的剑指向那个神秘骑士的咽喉，嘴里大声的喊着：“放开你的手！”
    几片风刃包裹在一阵旋风之中，约修亚的目光先是在那个骑士的身上扫了扫，才将目光重新停留在爱德华的身上，但是，他保证，只要那个骑士有了什么危险的举动，这几个风刃将会迅速的在他身上留下几个致命的伤口。
    “嘿！你没死吧，爱德华，见鬼，这可吓坏老迪卡凯恩了，你在波尔遇到了什么？一整队骑士吗？”迪卡凯恩面色的惊慌的朝着爱德华走了过去，身旁的罗珊妮顾不得提起裙角，迅速的冲到了爱德华的身前，担忧的问：“这是怎么了？你怎么会受伤？她呢？克依娜呢？”一连串的问题从罗珊妮嘴里问出，她甚至忍不住开始检查起爱德华身上的伤处。
    苏珊的脸上同样是担忧的神色，她犹豫着、迟疑着，看了看爱德华身上的伤口，突然转身跑了出去。
    在索拿多的传送阵启动的最后一刻，骑士敦克而抓住了爱德华包扎胸口的几根布条，因此，这个传送法术连着这个倒霉的骑士一起，将爱德华两人传送到了索拿多。
    敦克而还没从传送中的震惊中清醒过来，之前他一直感觉自己的灵魂似乎在一个奇异的空间中快速的穿梭一样，他甚至还没弄清楚自己是死了还是活着，等他感觉到脖子上冰凉的剑刃，他缓缓的抬起了头来，随即，两个惊讶的话语声同时响了起来。
    “是你？”雪拉扎德和敦克而以不可思议的目光打量着对方，似乎，眼前的这个人可以是任何人，但绝对不能是对方一样。
    “我需要休息！”爱德华的虚弱的话语声响起，这句话一下子引起了所有人的注意，当敦克而打量着身后站立的那个恐怖的巫师时，爱德华也在打量着他，爱德华没有想到，雪拉扎德竟然会认识这个不知名的骑士。
    敦克而在爱德华直视的目光中，慌不迭的放开了还紧紧抓着爱德华身前布条的手，他无力的跌在了地上，那个诅咒巫术还会持续一段时间，恐惧不受他抗拒着袭击了他，特别是当他看清，他抓着的布条恰巧是巫师包扎了伤口的布条，由于他的撕扯，巫师的伤口重新涌出了鲜血之后，他不知道会有什么样的命运等待着他。
    爱德华甚至根本来不及解开大家心中的疑问，也来不及询问这个骑士和雪拉扎德之间的关系，他极为担忧的将精神力连接在那个戒指上，下一刻，突然出现的一团古怪烟雾吓了正在检查爱德华伤口的罗珊妮一大跳。
    大家疑惑的打量着这团烟雾，还没意识到这是什么，只有老狼，这只远古魔兽瞬间就明白，这团烟雾正是那个一直跟随在爱德华身旁的古怪亡灵巫师，不过，现在她的情况看起来非常的不妙。
    虽然，爱德华的情况看起来很糟糕，但是，真正糟糕的则是亡灵巫师克依娜，那团烟雾在空中不断的变幻形状，有时，能勉强的凝聚成半支胳膊，或是半条腿，看来，她的情况比在进入戒指前更为糟糕。
    这奇怪的现象吓坏了几个人，他们还没来得及询问，爱德华已经沉浸在冥想里，以之前他在亡灵巫师身上种下的精神印记作为媒介，极为小心的将一部分精神力注入进她的身体，打量着她身体内的状况。
    敦克而的冷汗不受控制的冒了出来，他不知道，巫师召唤这个恐怖的东西是要干吗，但是，当他的目光重新移在雪拉扎德脸上时，他的脸上除了带着惊讶，还带着讥讽。
    “我不知道你为什么会在这里，你这个骗子，我能预料到，你必将于邪恶为伍。”敦可而忍不住咒骂着。
    “闭嘴！”伴随着这句话语声，几道宛如利刃一样的东西在敦克而的胳膊上留下了几道伤口，这时，敦克而才意识到他的身旁还存在着另外一个巫师，他将目光投向一旁的另外三个人，他越看越是惊讶，除了一个老者不认识，剩下的两个人，分明就是逃亡的王子和公主。
    “天啊！我这是在哪？”敦克而忍不住询问着，但是，回答他的是给他大腿带来伤痕的另外两个风刃。
    “闭嘴！”约修亚再次将刚才的话重复了一遍，但是，他却绝对不打算重复第三遍。
    而敦克而也明智的选择了沉默，将疑惑的目光在几个人身上扫来扫去。
    浓郁的死亡力量，现在，这些力量不受控制般的沸腾着，爱德华的精神力刚探进克依娜的身体，迅速的被这死亡的力量侵蚀的一干二净，他不得以重新聚集起一股更加庞大的精神力，在消耗完之前，他终于发现，亡灵巫师内的力量已经完全的混乱了，就像巫师施放法术时操纵不好遭到反噬一样，现在，重伤的亡灵巫师无力控制这些混乱的能量，而且，这些能量不断的在亡灵巫师的身体内部造成破坏。
    虽然，爱德华明白了原因，但是，他却不知道要怎样去帮助亡灵巫师，他正在考虑要不要再次求肯远古魔族的帮助，波尔之行之后，爱德华已经完全的将克依娜当成了身旁的伙伴。
    爱德华的眼角突然瞟向老狼，他瞬间就打消了去远古魔族那里寻求帮助的打算，借助远古魔族与老狼订立的契约，他在精神里传了一道讯息给这只远古魔狼。
    老狼无奈的嚎叫了一声，一团红色的光芒从它身上亮起，它的眼睛瞬间变的血红，强大的爱德华难以相信的力量涌入克依娜的身躯，通过精神印记，爱德华能够清晰的感觉到，老狼释放的那股强大力量瞬间就将克依娜身体内混乱的死亡力量收拢了起来，捆在了一起，但是，那些死亡力量也在侵蚀着老狼的力量，正在拼命收拢这些力量的亡灵法师终于恢复了控制，那团烟雾翻腾了一阵，最终凝聚成了亡灵巫师的样子。
    老狼迅速的收回了自己的力量，看起来颇有些委顿，刚才短短的一刹那，克依娜身体内得自死神封印的力量就给它带来了巨大的消耗。
    爱德华长出了口气，身体上一阵阵的疲累感袭来，他竟然倒在了台阶上昏了过去。
    众人呆滞着打量着眼前烟雾组成的人，这分明不就是那个神秘女人克依娜吗？
    少女苏珊，气喘吁吁的拎着一个包裹走了过来，直接跑到爱德华的面前，当她从那个包裹里掏出一些绷带和药剂时，众人才恍然大悟，纷纷的冲了过来，准备给昏迷过去的爱德华包裹伤口，只有雪拉扎德，面色古怪的紧紧盯着敦克而，似乎想说些什么，但是，最终却没有说出口。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百一十八章 为了荣誉的战斗 下  
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:37 本章字数:3596

    苏珊细心的帮着爱德华包扎了伤口，本来，这些是公主罗珊妮抢着要做的，但是，当她看到少女苏珊那细心的包扎手法是自己的绝对做不到的，她就打消了这种打算，她只会苯手苯脚的用布条在伤口上打个结。
    “好了，苏珊，你的母亲会担心你。”醒来的爱德华看了苏珊一眼，少女马上明白了这个暗示，颇有些不自然的转身离开了。
    “其实，我觉得我们不必非得赶走她。”王子约修小声的唠叨了一句。
    “不，这次波尔之行，使我明白我们的敌人到底是多么的强大，我们不应该将她卷入这旋涡之中。”爱德华咳嗽了几声，看起来极为虚弱，缓缓的坐了起来。
    经过这一段时间的忙碌，躺在地上的敦克而慢慢觉得力气涌了上来，那个诅咒法术慢慢的失效了，趁着雪拉扎德的注意力都在爱德华身上，他悄悄的将手移向腰间的剑，但是，那把咽喉间的剑突然向前一递，抵在了他的喉结上。
    雪拉扎德冷冷的打量着敦可而，但是，这目光却使敦克而仿佛受到了侮辱一样。
    “如果你是个真正的骑士，雪拉扎德，别让我更加的瞧不起你，你应该跟我公平的决斗！”敦可而恼怒的大喊着。
    “好吧，如您所愿。”雪拉扎德往后退了几步。
    约修悄悄的念诵咒语，弄出了几个风刃，但却被爱德华阻止了，他暂时还搞不懂他和雪拉扎德之间的关系，况且，这里有着这么多的人，他并不担心，雪拉扎德的安危，相反，他倒想看看，骑士雪拉扎德的武技与这个正规的骑士之间，到底是谁更强一点，毕竟，对离开索拿多前的那一枪，爱德华印象极其深刻。
    敦克而慢慢的站了起来，活动着有些麻木的身体，雪拉扎德目不转睛的紧紧盯着他，他的战斗气机牢牢的锁定在敦克而的身上。
    敦克而突然感觉到一阵紧张，这紧张极少的出现在他的身上，除非，对方是真正能够给他造成威胁的对手，那么，眼前这个秉承他骗子父亲的人，难道真的拥有了骑士的力量？
    雪拉扎德也逐渐紧张了起来，他可是深深的明白，眼前这个人，拥有毫不逊色于正规银月骑士的实力，本来，他和他，曾经都是以银月骑士做为奋斗目标的。
    “如果我战胜了，那么，我请求你们释放我，并以骑士这个高贵的名誉起誓，我会对这一切保密！”敦克而转头对爱德华说着，他明显的察觉出来，这个巫师，在所有人中占据着领导地位。
    出乎众人意料的，爱德华点了点头，只是，他的心里还转着其他的念头。波尔的旅行，使他彻底的明白他的对手是多么的强大，而现在，战争即将爆发，他必须的尽量增强己方的力量，至于手段光不光明，爱德华已经顾不上了，在索拿多的多次的生命垂危之际，使爱德华深深的明白，力量，力量才是决定一切的筹码，至于手段，在你为保全自己生命时，任何手段都是必要的。
    这个骑士似乎是那一队士兵的首领，而现在，一旦信仰开始之后，组建一支军队，绝对需要这样的人才，所以，爱德华已经打定注意，无论雪拉扎德是战胜，还是失败，他都会寻找办法将这个骑士牢牢的捆绑在自己这一方的战车上。
    “如果你失败呢？”雪拉扎德摆出了进攻的姿势，突然询问他的对手。
    “假如我战败...当然，这可能性非常的小，假如我战败，我会承认，你是个骑士，虽然，这并不是我所愿意的。”敦克而冷笑着回答了雪拉扎德的话，虽然，雪拉扎德比他最初相见时，已经强大了许多，但是，他倒是不认为，这个冒牌的骑士，能够真的战胜自己。
    “你是个囚犯，不要忘记你的身份，作为宽宥，战败之后我们不会取走你的生命，但是，你必须得留在这里，直到整个事件结束。”爱德华对这场战局做了补充。
    敦克而略微沉吟了一会，点了点头，本来，他就以为，这个巫师绝对不会如此轻易的放过他，他们绝对不会放过一个获悉了他们秘密藏身之地人离开，况且，他还曾试图刺杀这个巫师。
    对于两人之间的关系，爱德华越来越好奇，他甚至忍不住偷偷的用了一个精神系法术去窥探他们两个人的精神世界，雪拉扎德的精神，被一股金黄色的力量保护着，爱德华的难以窥探的到，但是，从敦克而精神里窥探的内容，已经使他满足了他的好奇心，他没想到，这就是雪拉扎德的过去，在他和他认识之前。
    爱德华开始思考一个计划，要怎样的令这个骑士心甘情愿的投入到他们的阵营中。
    两人的战斗，在剑刃交叉的那一刻已经开始，敦克而剑技娴熟，劈砍之中不带丝毫的犹豫，他的剑光总是在最恰当的时候寻找着空隙，砍向对手，他曾花费极大精力学习骑士的剑技，但是，他还曾将自己领悟的一部分剑技溶入到骑士剑技中，因此，他的剑技不但适合于战场的撕杀，同样适合于单对单的搏斗。
    因此，敦克而正规的剑技中总是会夹杂着一些希奇古怪的招式，而且，这些招式往往令雪拉扎德防不胜防。
    战斗的最初，雪拉扎德似乎并不能完全的沉浸在战斗之中，爱德华明显的察觉到，雪拉扎德进攻不足，而防御有余，这是雪拉扎德的第一次战斗，因此，他显得略有些紧张。
    但是，敦克而也不得不承认，雪拉扎德的实力真的很强，足够做为他的对手，但是，却难以战胜自己，他的嘴角突然露出了微笑，当雪拉扎德直直的砍过来一剑之后，这一剑力量拿捏的恰到好处，只是，技巧方面...
    敦克而敏捷的将身体向旁边躲了躲，雪拉扎德的这一剑已经失去了目标，等到雪拉扎德准备将劈砍变作横削时，在这力量的转换过程中，他的那把剑，如同闪电一样，紧贴着雪拉扎德的剑刃，削向他的手臂。
    这是敦克而最得意的剑技之一，以往，每当他对对手用出这一着的时候，他们除非是愿意失掉一只手臂，否则只能弃剑认输。
    但是，雪拉扎德却绝对不愿意就此失去失去这场战斗，他比任何人，甚至是自己的对手都更加重视这场战斗，这是一场在他心中荣誉的战斗，绝对不允许失败。
    危险之中，雪拉扎德却突然冷静了下来，他手中的剑突然轻松的绕了个圈，将敦克而的剑荡到了一边。
    敦克而不可思议的看着雪拉扎德，他完全没有想到，雪拉扎德变换招数竟然如此的迅速，即便自己的实力，做到这也是极为的勉强，难道对手隐藏了实力吗？敦克而的脸色渐渐凝重起来，假如对手真的隐藏了实力，而自己战败的话，无疑，刚才自己对对方的讽刺会全数的归还到自己身上。
    但是，雪拉扎德却明白，这完全是手中这把剑的功劳，那巧妙流动的水银，能够使雪拉扎德只花费一半的力气，就能做到招数之间的迅速转换。
    接下来，雪拉扎德就迎接了敦克而狂风暴雨般的攻击，雪拉扎德左格右挡，看起来危机重重，身旁站立的罗珊妮和约修亚早就吓的一脸苍白，约修亚迅速的念诵了咒语，但是，他也明白，他根本不可能在这激烈战斗中使风刃准确的命中目标。
    在这危险中，爱德华却敏锐的察觉到，雪拉扎德脸上的表情却似乎没有丝毫的慌张，他已经逐渐适应了这场战斗，在他的精神里，战神的意志一波一波而袭来，每一波，都使他对武技的认识深了一层，原本，得自战神的恩赐，在战斗中才会完全的发挥出自己的作用。
    雪拉扎德出剑的速度逐渐加快，刚才的紧张影响了他的发挥，此刻，沉静下来之后，雪拉扎德才发挥了自己的全部实力，在之前，敦克而仅仅的依靠身体的闪避就能躲开雪拉扎德的攻击，但是，现在他不得不使用手中的长剑挡下对手逐渐犀利的攻势，他越来越肯定刚才自己的猜测，自己的对手隐藏了实力，现在的剑技，虽然与刚才相比，并没有多少更加巧妙的技巧，但是，他却在速度于技巧之间找到了平衡。
    速度与技巧间平衡。敦克而明白，这是剑术的第一个平衡，对手掌握这种平衡，那么，他的实力已经大大的超越了普通的骑士。
    接受战神的洗礼，雪拉扎德的战斗欲望越来越强烈，他的身上甚至冒出了一丝丝微弱的光芒，只是，在两人的剧烈撕杀之中，谁也没有察觉到这种情况。
    敦克而的额头已经冒出了汗水，雪拉扎德也不例外，两人剑刃相碰的次数逐渐减少，大多数时候，他们都在彼此试探着对方，以寻求一个空隙，能够一击命中。
    敦克而手中的剑巧妙的划着一个圆弧，砍向雪拉扎德的左肩膀，但是，等到雪拉扎德用剑去格挡的时候，这把剑却顺着那条弧线迅速的改变了方向，砍向雪拉扎德的腿部。
    这又是敦克而得意的剑技之一，在战斗中，他终于寻找了机会，用出了这一招，他几乎已经能肯定，雪拉扎德，就要败在他的这一剑之下。
    本来，雪拉扎德也是一阵的慌乱，但是，他的精神里突然一片的宁静，在这宁静中，雪拉扎德突有所悟，手中的剑稍做变向，直直的刺向了敦克而的胸口。
    敦克而瞬间大惊失色，他绝对没有想到，雪拉扎德能在瞬间创出这巧妙的剑技来破解他的招数，如果找这样下去，即便自己抢先刺伤对方的腿部，对方的一剑却足以令自己失去生命，他大吼了一声，强行将剑往上撩了起来，“叮”的一声，双剑相撞，敦克而往后退了几步。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百一十九章 骑士的抉择 上  
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:37 本章字数:4311

    商人做出抉择，大约是因为利益；政治家做出抉择，想必是因为权势；农民抉择土地，水手抉择大海，这说明，要让我们做出抉择，总会有着什么原因，而令一个骑士做出抉择的是什么？是刀剑萦绕的梦想？还是王者所能给予的荣耀？或是驰骋冲杀的战场？还是对英雄的向往与缅怀？——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    这是敦克而战斗开始后第一次的后退，刚才的一剑耗费了他大量的体力，此刻，他觉得手臂有些酸麻，忍不住轻轻松开了五指，又重新紧紧的抓了起来。
    雪拉扎德的精神却是前所未有的亢奋，他已经完全陷入到这场战斗的愉悦之中，他的表情看起来很古怪，但是，敦克而却突然莫名奇妙的感觉到，似乎此时此刻，雪拉扎德已经成为了这场战斗的主导一样。
    在这稍微停顿的一刻，雪拉扎德突然张口念出了简短的几个字符，这几个字符的发音不属于大陆上存在过的任何文字，但是，在这几个字符念完之后，所有的人，包括雪拉扎德的对手敦克而，就像精神里突然吹响了高亢的战斗号角一样，一时间心潮澎湃。
    老狼听到这句简短的字符，却突然狠狠的打了几个冷战，它清楚的记得，远古的战场上，闪耀着金色光芒的战神，往往在战斗开始之前，就会念出这几句神语，跟随在他身旁的战斗信徒，瞬间就会变得勇猛百倍。
    一道剑光，敦克而甚至模糊的听到了剑刃划破空气的声音，他急忙的将剑竖立在面前，右脚往后撤了一步，摆了一个骑士剑技中正规的防守姿势，那急骤的剑光，并没有如同敦克而所预料的那样，狠狠的磕碰在他的剑上，而是宛如蜻蜓点水一样，在他竖起的剑上稍微碰撞了一下，迅速的变换了轨迹，砍向他的腰间。
    速度与力量之间的平衡！敦克而瞬间就意识到，这是剑技的第二个平衡，大部分骑士或者武者往往一生都不会领悟到这个平衡，这正是高阶和中阶之间的一道分割线，就连敦克而，也只是在半年之前刚刚掌握了这个平衡，而且是经过无数的努力，在整个波尔骑士中，也仅仅有寥寥几个人掌握了这种技巧。
    此时此刻，敦克而终于明白，眼前的雪拉扎德，将是他从未遇到过的强劲对手，他终于完全收起了自己的轻视，拿出了全部的实力，和雪拉扎德战斗在一起。
    两人之间的防御已经不单单是防御，有时，防御也能成为进攻，现在，骑士剑技之间最简单的劈砍，往往成为攻击对手最为有效的手段。
    此时的战斗，已经不是在场的其他人所能看懂的战斗，他们甚至完全分辨不出，他们到底谁占据着优势，但是爱德华却对这场战斗极有信心，虽然这信心来源并不明确，但是，他总觉得，雪拉扎德应该不会输于他的对手。
    实力全面提升之后，使旁观的人的眼睛已经跟不上他们的速度，众人只看到无数的剑光，以及两个不断晃动的影子。
    就连敦克而也不得不承认，雪拉扎德刚才呼喊的几个字符，大大增加了自己的实力，虽然这在他想来有些玄奥的难以思索，但是，敦克而却依靠这样的帮助，隐约的抓到了一个关键。
    两人的战意越来越强盛，此刻，他们已经不仅仅是为战斗而战斗，而是进入了一种奇妙的境界，似乎，他们是在为了印证彼此而战斗。
    终于，一连串的清脆的撞击声响起，战斗突然止歇。
    雪拉扎德的剑停留在敦克而咽喉处，而敦克而的剑笔直的指向雪拉扎德的心脏部位，虽然，在最后似乎是雪拉扎德占据了一丝优势，因为，在正规的骑士战斗之间，胸前会有厚厚的胸甲，而脖子却毫无防护，但是，敦克而却丝毫不认为，自己输掉了这场战斗。
    敦克而打量着自己这把曾是波尔顶级铁匠锻造的骑士长剑，现在，这把剑的剑刃上全是大大小小的缺口，雪拉扎德的那把剑，在质地上要远远的超过他手中的这把剑，而且，他敏感的察觉到这把剑除了质地极为优秀之外，似乎还隐藏着其他的秘密。
    战斗结束，雪拉扎德虽然急速的收起了自己的战斗欲望，但是，剩下的意念突然注入了这把剑中，使剑身的火元素欢歌了一声，猛的爆发出了火焰。
    敦克而的瞳孔周一阵收缩，缓缓的后退了两步，避开灼热的火焰。
    “我输了！”敦克而面无表情率先收起了骑士长剑，面色严肃的行了一个骑士礼节。
    “你输给了这把剑！”雪拉扎德同样收起了手上的剑，回了一个正规的骑士礼节。
    雪拉扎德的这份坦诚，大大的增加了敦克而对雪拉扎德的好感，其实，在刚才的战斗之中，敦克而已经决定，这场战斗无论胜负，他都会承认，雪拉扎德是个真正的骑士。
    “我暂时承认你是个骑士，但是，我想，以后还得你用许多事实去证明，骑士不仅仅是高超的剑技就能代表一切。”敦克而失败之后，脸上没有丝毫的气馁，相反，在这场战斗中，他还得到许多有益的东西，这些东西对于他来说极其的重要。
    雪拉扎德沉默了一会，才坚定的开口说到：“你会看到的！”
    公主罗珊妮总觉得这个骑士有些面熟，似乎，曾在某个宴会上与他见过面。
    “你是老敦克而侯爵的儿子，我记得你！”罗珊妮突然开口说到。
    “请原谅我最初的失礼，美丽的公主殿下，我记得，在皇家的一次宴会上我曾仰望过您！”敦克而单膝跪在地上，将右手抚在胸前，行了一个骑士礼节。
    他记得，当时的他与无数年轻的骑士对这个公主抱有美丽的幻想，也曾热血沸腾的想要宣誓效忠于这个美丽的公主。
    但是，当时的公主，她的高傲，将所有效忠者的热情摈弃在门外。
    不过现在落难的公主似乎已经有了极大的改变，这使目光长久落在罗珊妮脸上的敦克而，表情有了那么一刹那的狂热。
    “以及您，年轻的王子殿下！”敦克而又将目光转在了王子约修亚的身上。
    “我想请问敦克而骑士，您知道银月骑士团最后拼死守护的是什么么？”爱德华突然开口说出这句话，令大家无比的诧异。
    “是荣耀，骑士的战斗永远守护的是荣耀，即便是死亡，他们也不会选择屈服。”骑士敦克而脸色无比的严肃，庄重的回答了爱德华的问题。
    其实，他并知道银月骑士团覆灭的真正原因，拿费特牢牢的把守着这个秘密，大多数人得到的消息只是，在那叛乱的最后一夜，银月骑士团为了抵抗叛军，全数牺牲在索拿多城门处，而且，就连这消息，也只在索拿多当做秘密，在小范围流传着。
    银月骑士，埋藏着无数人的愿望，拿费特生怕这愿望成为反叛的火星。
    “不，高贵的骑士，请让我为你揭开真相吧。”爱德华声音低沉着，缓缓的道出了真相。
    当爱德华讲述到，银月骑士团团长以身体为盾牌挡下那些箭矢时，罗珊妮的已经哭泣出声，王子约修亚的眼圈发红，双手紧紧的握成拳头，雪拉扎德再次想起凯立尔临死前的托付。
    经历了这件事的四个人，思绪不由得回到那个雨夜，那个下水道旁。
    就连迪卡凯恩，听到这完整的事情经过之后，也是叹息连连，任何人心里都有英雄的乐章，但是，无疑凯立尔与罹难的银月骑士，正是谱写这些乐章的跳动音符。
    讲述完这些，爱德华沉默了好久，才接着问敦克而：“现在，我的骑士，你还认为，银月骑士们守护的仅仅是荣誉吗？”
    敦克而一时热血沸腾，恨不得在那夜，在那夜，他也与心目中的英雄战斗到那最后的一刻，他心里久久的不能平静，声音因为激动而颤抖着：“我明白，除了荣誉，他们守护还有希望！”
    “是啊，希望！当时我记得银月骑士团团长在明知道结局的时候是这样说的：起码我们还有希望！现在，我的骑士，告诉我，你是否准备秉承这份责任，还是将这仅仅当成是一个故事？”
    听到这句问话，敦克而心里突然翻腾了起来，这是个艰难的抉择，抉择关系到他的一生。
    良久，敦克而也没有给出答案。
    罗珊妮逐渐收起了自己的悲伤情绪，对于爱德华准备拉拢敦克而这个意图，现在，她已经极为明确。
    “你愿意为了新生的波尔王国，而奔赴战场吗？英勇的骑士！”这句话，正是当时许多骑士曾渴望的一句话。
    逃亡的公主罗珊妮似乎在这一刻，才终于回到了自己的公主身份上，她高贵，但是绝不高傲，高傲早就在逃亡的过程中遗失了。
    她缓缓的伸出右手，虽然，她的无名指上少了一枚蓝宝石戒指，但是，曾属于她的容光却完全散发了出来。
    在逃亡的过程中，爱德华几乎已经忽略的公主的美丽，此刻，他才重新的注意到罗珊妮那宛如女神雕像一样的脸庞，她的身上，似乎还散发着光芒。
    敦克而的眼神逐渐变的狂热，他无比虔诚的小心的亲吻了面前柔嫩的指头。
    爱德华对着罗珊妮满意的点了点头，接着补充说到：“雪拉扎德有个梦想，虽然他从没告诉过我，但我清楚的知道，银月骑士这面旗帜不应该永远的倒下，现在，机会就在面前，未来，你是希望战斗在战场之上，还是过你长达数年的囚犯生活？”
    雪拉扎德面色平静的打量了爱德华的一眼，以爱德华对他的了解，想必，爱德华猜测出他内心一直存在的梦想，并不算难。
    骑士敦克而好奇的打量了雪拉扎德几眼，又将目光停留在爱德华身上，平静的问到：“这听起来确实是个好的建议，但是，我想，我得明白，当我同意这建议时，会不会跌进一个愚蠢的计划中。”
    “好吧，我会找机会给你证明，这并非是个愚蠢的计划。”爱德华点了点头，自信的回答到。
    敦克而神态突然轻松了下来，突然嚷着：“我的囚犯生活开始了，管他这里是什么地方，现在，我需要一张床，您看，在索拿多我刚刚经历了一场暴雨，现在身上还湿着。”
    爱德华的脸上露出了微笑，他明白，他距离成功已经极为接近了。
    虽然敦克而已经宣誓对亡国的公主效忠，但他明白，这是个极其困难的奋斗，他除了是个热血的骑士之外，还是一个合格的将领，这使他明白，如果他的盟友没有足够强大的力量时，他的一生就变的和这些逃亡者一模一样。
    现在，他准备等待看看，这个神秘的巫师，到底要用怎样的事实证明，他拥有的力量，足够吸引他奔赴战场。
    “好了，现在我也需要休息。至于坏消息和好消息，同时留在明天再说吧。”爱德华感觉到身体已经出现了些微的征兆，这征兆正是那些巫术药剂即将迎来副作用的表现，在雪拉扎德的搀扶之下，几个人返回了休息的地方。
    爱德华倒是并不担心敦克而逃跑，在见识到自己这一方的实力之后，恐怕。他生不起这种念头。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百二十章 骑士的抉择 下 
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:37 本章字数:3983

    战争！所有人倒吸了一口冷气。除了新加入的敦克而，此时，他正在好奇，这个巫师要怎样面对接下来的场面。
    战争要来，此时，爱德华的手里还是一穷二白，除了眼前坐在帐篷里的这些人，实际上，从他清醒过来之后，他就一直在思考这个问题。
    经历过那次痛苦之后，现在爱德华已经不敢轻易的从远古魔族那里寻求答案。
    爱德华凭借着自己并不太成熟的智慧，认真的在脑海中勾勒出一个计划，这计划要有不同的步骤，以迎接接下来的不利状况。
    “当务之急，我们首先得把信仰这把保护伞撑起来，但是，那些殿堂还没建造完，工程量的浩大大大超出了我们的想象。”迪卡凯恩也皱眉思索着，现在他已牢牢的绑在全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.……CN.文.學網了这个阵营中，不得不为自己的前途安危出谋划策。
    “增加工钱呢？是否能令那些工匠加快速度？”罗珊妮问到。
    “不，实际上，金钱并不是万能的，特别是战争爆发后，我们将会丧失不少的工匠。”迪卡凯恩叹了口气，目光转向皱眉思索的爱德华，在他想来，这个巫师一定会有着某些计划，足以解决眼前的难题。
    “不，我们并不需要在战争前使这个信仰完全壮大起来，我们没有足够的时间，也许，战争恰恰是一个机会，只要我们能牢牢的把握住这个机会。”对于制订一个庞大而复杂的计划，爱德华做不到，但是，勾勒出某些细节，对他来说还不算太难。
    “通知那些工匠，完成那些主体的建筑，务必迅速的结束，然后，迪卡凯恩，那些你招揽的吟游诗人要马上发挥出他们宣传的作用，信仰要迅速的建立起来，无论这信仰暂时是否能壮大到保护伞的程度，起码，依托着这个信仰，在接下来的战争中，我们才能稍微的占据一些主动，毕竟，这个信仰是突然跳入棋盘的一枚棋子，会令战场的所有势力措手不及。”爱德华先是对迪卡凯恩说出了这番话。
    “至于你，敦克而，不管你和雪拉扎德之间曾存在着什么，现在，我希望你们能暂时放下一切，未来的一段日子里，你们将会忙碌起来。”爱德华又将目光移动到两个战士身上。
    “接下来，约修，你必须得像一个真正的学徒一样，参与到我的实验中，我不希望当你去我的实验室时，仍像蝗虫一样，把一切搞的一团糟。”爱德华一回想起自己刚回到屋子时，那恐怖的景象，就意识到，他的波尔之行，还是忽略了一个重要的危险。
    “好吧！”众人沉默了一会之后，先后给了爱德华一个答复。
    狡猾、擅长鼓惑和欺骗、老于世故的迪卡凯恩，逐渐成长起来的战士，紧守着爱情和骑士信条的雪拉扎德，加上从懵懂中逐渐清醒过来的公主，以及永远不会丧失好奇心的王子约修，加上新加入的优秀骑士，敦克而。
    这样的几个年轻人，和一个在困境中逐渐成熟起来的巫师，谁知道在接下来风雨飘摇的战争中，他们能做到些什么？
    克利斯罗而，沙漠最美丽的城市。
    皇宫曾经空旷而恢弘的殿堂里，现在已经人满为患。
    卡尔斯塔特王国号称是大陆上三个王国里是最为民主的国家，但是，这民主往往被另外两个国家斥责成低贱的、人类社会文明史之前的制度。
    沙漠没有贵族，只有那些民众选出的代表，这些代表大多是城市，或者村镇上德高望重的人，每当沙漠王国有大事要发生时，他们就会聚集在这皇宫里，集众人的智慧，来解决沙漠的危机。
    克利斯罗而的皇宫，此时就像一个早晨的菜市场。
    本来，那些代表最初还站在宫殿各个角落，但是，大战近在眼前，这慌乱完全控制了所有人的情绪，无数有着智慧的代表争先恐后的往前挤着，纷纷发表着代表自己独有的智慧见解，但这见解瞬间融入到更加高亢的声音之中，不见踪影。某些见解不合的人甚至隔着人潮，争吵了起来。
    但是，这些不断向前拥挤的代表，还是理智的没有跨过那道台阶。
    在那道简单台阶之上，是个长方型的水池，这个水池一直延伸到另外一个台阶前，水池的两边，有着二十四个铜质的古老灯盏，它们用不熄灭的火光，为皇宫提供着照明，同时，也为沙漠王国做着智慧的指引，这些灯盏几乎可以上溯到卡尔斯塔特王国的尽头。
    灯盏的旁边，是一张低矮的石桌，在石桌之后，二十四个老人席地而坐。
    这道台阶，使两个区域之间界限分明。卡尔斯塔特的长老团，沙漠王国政权组织形式的又一个重大特点，这些长老，或是极为睿智的长者，或是曾经勇猛的将领，或是曾经手艺精湛的匠人，但无一例外，他们都对沙漠王国有着卓越的贡献。在他们垂暮之年，仍用岁月沉淀的智慧，帮助老国王，指引着沙漠王国。
    这些长老，在所有沙漠子民的心中，是仅仅次于老国王的伟大存在，因此，即便人群的拥挤依旧，但是，每到台阶之前，众人都会相应的停下脚步。
    长老之上，慈祥而睿智的老国王斜靠在王座上，闭着眼睛，似乎是在专著从杂乱的声音中寻找真知的见解，他的左侧，是他唯一的儿子，王子图鲁斯，在他的右侧，是气质典雅的王妃，此刻，她正抱着老国王的第一个孙子，小家伙安静的睁着眼睛，好奇的打量着形形色色的人们。
    最靠近国王的两个长老，其中有一个眼眶及其深陷的老者，他的头发和大多数长老一样，已经灰白，他的胡须修饰的整齐，长长的垂在胸前。
    他的眼睛明亮的如同天空闪耀的星星，但是，此刻这眼睛里却闪现着深深的忧虑，希伯来，这个睿智的长者，他再一次深切的感受到，这样的嘈杂，根本对眼前的情况没有任何的帮助，也对卡尔斯塔特的发展没有任何的帮助。
    希伯来，曾是卡尔斯塔特王国建立以来，第一个被国王允许修改法律的人，他完善了整个沙漠的律法，他一生致力于改革，而他一直认为，最值得改革的恰恰是眼前这副景象。
    在和平中，也许民主是一件好事，但是，在战争中，过度的民主会使沙漠真正的成为一片散沙。
    他转头看了国王一眼，国王也恰巧稍微睁开了眼睛，看了他一眼，这一眼，饱含着深意。希伯来不再迟疑，扶着拐杖，慢慢的从地上站了起来。
    拥挤嘈杂的代表突然迅速的安静了下来，在场所有人都认得他，希伯来，国王之下睿智的代言人，他们都准备聆听，这个睿智长者将要说的内容。
    “在命运的河流中，我们总是很难寻找到真知的见解，也难以聆听到某个肯赐予沙漠子民指引的神灵的喻示，所以，在这时刻，我们应该安静下来，好好的听听我们的国王，我们沙漠王国最伟大的存在，他对于这场即将到来的战争，有着什么样的决策。”
    众人更加安静，目光落在国王身上，等待着。
    老国王缓缓的从座位上站了起来，声音颤抖着，带着独特的感召魅力，他的声音在空旷的殿堂里并不算大，但是，他尽力使那些抑扬顿挫的音符传达到每个人的耳朵里。
    “首先，我想说的是，这即将到来的战争，是赤裸裸的侵略，沙漠子民绝不会在这侵略中低头。”
    他猛的扬起了手中的权仗，这巨大的力度，似乎不是一个老人能够承受的，但是，所有人的目光崇敬之中带着狂热，包括站立在老国王身后的王子。
    一声巨大的欢呼声几乎掀起了皇宫的房顶，克利斯罗而街道上的无数人听到了这欢呼声，目光瞬间灼热的投到了皇宫的方向。
    “但是，这场战争，我们将遭遇前所未有的强大敌人，我们所能依托的沙漠，也许不再能保佑它的子民，我们只有依靠勇士的鲜血，以及战神的赐福，为我们带来最终的胜利。”
    国王说到这里，稍微停顿了一刻，威严的目光扫过众人之后，才接着说出了最后的命令。
    “现在，吵嚷已经无济于事，我们更需要个明确的目标，这个目标就是，我们必须得战胜侵略者，无论我们付出多大的代价，沙漠的子民能够承受任何的代价。战争中，我们不需要驳杂的声音，而是需要一个统一的声音，这个声音就是，敌人永远不能想象，沙漠，除了给予我们困难的生活，还给予了我们坚忍不拔的意志，特别是在面对侵略者的时候。”
    国王的眼光在希伯来脸上转了转，又投向希伯来右侧一个满脸胡须的老者，他在国王的目光注视之中，果断的站的了起来，他的身体强壮过在场的大多数人，虽然苍老，脸上却带着大多数人不敢直视的威严。
    他果断的拔出了腰间的弯刀，巨大的话语声，在整个宫殿鸣响。
    “我要说的是，每当沙漠危险来临之时，我们总能聚在一起，寻找到解决的办法，现在，集合了众人的智慧和力量，沙漠的子民，将是无可战胜的！”
    这铿锵的话语声，瞬间点燃了在场所有人的激情，他们高声欢呼着一个名字。
    “提拉而多！……”
    波尔曾经最勇猛的战士，在四十年前，他带领着沙漠的战士，剿灭了无数的强盗团伙，任何人都认为，他是沙漠里不可战胜的强大存在。
    国王满意的超着提拉而多，这个波尔勇猛的将领点了点头，但是，提拉而多的下句话，却使他的眉头皱了起来。
    “我将用我的刀，引领着我们的战士，将侵略者的尸体，永远的留在这片土地上。”
    说完这句话之后，提拉而多转身，虔诚的跪拜在国王面前，将弯刀平举过自己的头顶，无比坚决的说：“提拉而多，恳请出征！”
    “我想，这不太合适，提拉而多长老德高望重，所以，我觉得这不适合。”希伯来注意到国王不易察觉的为难神色。
    “你是在说提拉而多老了吗？你怕提拉而多死在战场上吗？”提拉而多仍旧保持着姿势，只把脸转过来，愤怒的朝向希伯来。
    “没有任何人敢说提拉而多老了，战神的恩泽永远在你身上，现在，我接受你的请求，并为你准备好凯旋的美酒。”国王脸上重新带着微笑，只是，这微笑带着无奈，他不得不同意提拉而多的请求，以压制大多数长老和台阶下逐渐激动起来的代表。
    但是，他的目光还是和希伯来短暂的交流了一下，两人的眼中，闪过更多的忧虑。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百二十一章 信仰 一  
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:38 本章字数:3521

    或许那些不是希望之神信徒的人会感到难以理解，伟大的信仰创造者，迪卡凯恩，经常问他的信徒一个问题：信仰，给予了你们什么？然后，他的信徒的答案往往是：信仰，给予了我一切，包括灵魂的洁净.-----摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    沙漠没有要塞，卡尔斯塔的特的人民永远相信，这浩瀚的沙漠，就是要塞。
    沙漠的人民从不惧怕战争，他们总是说：“嘿，战争会比一场沙尘暴更为可怕吗？”
    但是，事实上，这并不说明，沙漠的子民已经狂妄到无视这场战争的程度，在沙漠中的一些颇具规模的城市中，这些城市，实际上就是连接了整个沙漠的要塞，在这恶劣的环境中，构建起一个具有规模的城市，往往需要很长时间的沉淀，因此，这些城市，对于沙漠子民来说，不到关键时刻，是绝对不能放弃的。
    况且，这些城市还是沿途军队的重要补给点，在沙漠里，你不能期盼眼前时刻会出现一条能够解决你干渴的河流，只有在这些具有规模的城市，在深井中，才会有着混着泥沙的水。
    熔炉的火焰翻腾着，大家似乎已经分不清是即将完结的夏天最后的余热，还是火焰的温度，但是，即将到来的战争，却使每个人都热血沸腾。整齐的制式弯刀整齐的码放在蓬布之下，闪着寒光，手艺最好的铁匠，还会为这弯刀烙印上自己的名字，盼望沙漠最勇猛的战士，能够使用这把兵器，将敌人的尸体永远埋葬在沙漠中。
    无数流浪的队伍，被征集在了一起，篷车上装满的是整齐的制式弯刀，队伍统一的带着这些兵器，向战斗即将开始的前线运送。跟随着这些队伍的还有无数的年轻人，他们既是为了保护这队伍，又是为了奔赴前线。
    存在于沙漠的佣兵团，也纷纷就近驻扎在城市中，沙漠为他们的生活提供了庇护，那么，在沙漠即将迎来危机的时候，他们毫不犹豫的站立在沙漠的一方。更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k…….cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！
    在这纷乱的时刻，一个信仰，却悄悄的出现在众人面前。
    靠近喀黎斯的城镇上，许多面带风霜之色的落魄吟游诗人，就像突然焕发了新的生命力一样，纷纷用着自己创作的最为饱含激情的诗词，歌颂着一个伟大信仰的即将兴起，这些吟游诗人往往念颂完歌颂的诗歌之后，还没等众人完全明白过来是什么的时候，就已经收拾行李，开始赶往下一个目的地，他们丝毫不在意，这慷慨的演说给他们带来的收入。甚至，一个极为年老的吟游诗人，在接到一枚银币时，他坚定的摇了摇头，将这枚银币归还给了这个善良的人。
    “愿希望之神赐福于你，为神灵传达信仰，这本身，已经不能用金钱去衡量他的价值！”老吟游诗人颤抖的声音响在众人之间，他的脸上似乎带着某种圣洁的光辉，在众人的注视中，他默默的收拾了行李，艰难的跨上一匹老骆驼，消失在众人的视线中。
    吟游诗人的复苏时代！
    史书记载，在大陆上第一个信仰流传时，正是依靠传教士的漫长旅行，才使这信仰能够展露在世人面前，并被世人所接受。这说明，在一个信仰发展的时候，宣传的作用是何等的巨大，爱德华与狡猾的迪卡凯恩早就在这个计划的细节上达成共识，那如流水一样散发到这些吟游诗人手中的金币，足够令这些诗人重新燃烧起激情，他们可不管他们歌颂的是什么，在他们想来，信仰，远远没有金币来的实惠。
    而信仰发展的第二步，则需要一个震撼人心的神迹。
    大陆光辉历六四七年，位于喀黎斯镇的希望之神主殿落成，在落成之日，所有在喀黎斯的人，全都感受到了那神迹降临的一刻。
    当天傍晚，夕阳还未完全消逝于远处的地平线上，喀黎斯镇却突然迎来了黑夜，然后，在众人的惶恐之中，刚刚落成的希望之神主殿却突然冒出明亮的光芒，起初，这光芒微弱，但是却坚定的撕开了黑暗，接下来，这光芒越来越强烈，直到清晰的照耀在每个人的身上之后，众人却突然听到莫名的欢歌声，在这欢歌声中，无数人感到内心是前所未有的宁静，就像倚靠在神灵身旁一样，接着，威严肃穆的话语声响起，所有人都听到了这震撼心灵的声音，虽然，他们不懂话语中的意思，但是，他们都热泪盈眶，纷纷的朝着显露了神迹的希望殿堂跪拜下去。
    喀黎斯的人，永远不能忘怀那一刻。神迹整整持续了十分钟。
    在展露神迹的希望之神殿堂里，地面细密繁杂的纹络看起来就像水流的痕迹，这些痕迹里带着微弱的白光，这整座殿堂，实际上是爱德华耗费了巨大精力所苦心安置的一个阵图，借助这个阵图，他和约修两人才能勉强支撑这个强大的精神系法术十分钟左右的时间，但是，仅仅是这十分钟，已经足够为这新兴的信仰蒙上神秘的色彩。
    爱德华与约修一脸苍白，他们几乎消耗了全部的精神力，两个人本来躲藏在希望神殿不远处的一个阴影里，现在，这个法术一完结，他们马上躲进另外一个殿堂里，依靠冥想，恢复着自己消耗的精神力。
    众人无言的擦了擦额头的冷汗，此时此刻，所有人都毫不怀疑的认定，这即将开始的信仰，是个真实的阴谋，但是，阴谋者的手段，却超出了大多数人的想象。
    对于神秘的巫师世界，在场的人仅仅有着一肢半解的认知，这狭窄的认知，并不能使他们明白刚才发生的一切，而是仅仅能令他们感到震惊。
    就连熟悉爱德华的雪拉扎德和公主罗珊妮，也同样不可思议的重新打量着爱德华。他们同样觉得，巫师爱德华的身上，实在是隐藏着太多的秘密。
    老狼无聊的打了个哈欠，撤去了抵挡法术攻击的护盾，继续沉入到梦乡之中。
    在神迹结束的那一刻，那环绕着希望之神神殿的圣洁光芒却没有消失，仿佛一个黑夜中的指引，向着他们的信徒招着手。
    那些被爱德华收容的神甫们，不管以前他们对于自己的信仰有多么的坚定，但是，经历了眼前的神迹之后，众人不得不跪拜在台阶前祷告，点燃延伸到殿堂前的烛火。
    庄严肃穆的钟声回荡在喀黎斯小镇，无数好奇的人们，在刚从神迹中清醒过来的那一刻，不由自主的迈着步伐，前往那座光明的殿堂。
    迪卡凯恩静静的站在台阶前，但是，此时此刻，任何赶来的人甚至不敢抬头看向他，他的眼睛里带着洞知一切的智慧，他的耀眼光辉，只能使人虔诚的跪拜。
    迪卡凯恩心情忐忑，这样的形象，是他苦心修炼了三个月的结果，借助殿堂内爱德华设下的阵法的帮助，只要他身处这座殿堂之内，他的四周，始终围绕着圣洁的光环，这光环不仅仅是光，而且蕴涵着光明的力量，使能被这光芒照耀的人，都能感到力量的恩泽。
    他不由自主的想起两三天前，在商谈完所有计划的细节后，他和爱德华关于信仰的谈话。那赤裸裸的内容在他心底翻腾着。
    “我对您的过去了如执掌，现在我的盟友，告诉我，迪卡凯恩，信仰是什么？”爱德华目光灼灼的盯着迪卡凯恩。
    在这个神秘的巫师面前，迪卡凯恩早就明白，他的身份早就毫无掩饰，因此，他沉默了一会，决定坦然说出自己的答案。
    “神灵宽恕我的不敬，在我看来，信仰实际上是个的骗局。”
    爱德华点了点头，深以为然，这就是他想要的答案。
    “好吧，迪卡凯恩，我现在能够完全相信，您会成为一个伟大信仰的创造者，您有天赋，不是吗？如果我们对这骗局有着一丝的歉疚，那么，我们不妨尽力满足信徒的要求，那么，他们也得到了他们需要的，不是吗？”
    爱德华脸上带着微笑，而迪卡凯恩，同样露出了会心的微笑。
    他的思路到了这里停顿了下来，他看着匍匐了小半个广场的人们，这即将投入信仰的信徒，使迪卡凯恩脸上的神色俞加神圣，他慢慢的擎起了手中的权杖，用颤抖的声音，传达着神灵的意志。
    这颤抖，并非故意，而是来自迪卡凯恩的紧张与激动。但是，这奇异的声音每个音节都响彻血脉，每个字句都震撼心灵。
    “在这干涸的土地上，任何人都不曾将神灵的恩泽拨撒到人间，今天我迪卡凯恩，秉承着希望之神的意志，为他的信徒们带来真知的信仰。”
    跪拜在台阶前的所有人，此刻心里突然涌出一句虔诚的祷词，这祷词被众人念颂了出来，最初的时候，杂乱不堪，但是，渐渐却汇聚成一股庄严而低沉的祈祷声。
    “得信仰者，沉静而坚定，仿如飓风中不移之叶，使信徒行走在火焰的洪流中而毫发无伤，使信徒挺立在死亡的凝视下并全身而退……”
    迪卡凯恩缓缓的将双手拢在胸前，为这祈祷声做了结尾：“希望之神说：信我者，得永生！”





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百二十二章 信仰 二  
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:38 本章字数:3453

    广袤的沙漠，有时会让人觉得，这就像是一个宁静的大海。
    在凝固的波涛之上，无数沙漠的子民沉默的泛舟其上，骆驼与人都是一言不发，低着头，将面孔埋在夕阳的阴影里。
    他们心情沉重，为即将到来的战争，这战争，使他们感觉到压抑。
    沙漠会胜利吗？似乎，这答案只在每个人的心底。但是，即便是胜利，这干涸的土地，多少年才会重新恢复生机？
    此时，沉重的战略物资不止压在骆驼身上，更压在每个战士的心头。
    税收加重，如此重税，对于大多数家庭来说不啻于提前到来的灾难，最初，他们还诅咒着战争，但接下来，越来越多怨声载道的声音，是对准了前来征税的士兵。
    平民的餐桌上已经没有肉类，往昔浑浊的井水也被严格管制，每天，一户人只有一罐的量。
    一担一担的粮食，一袋一袋的金币，变换成维系战争的生命，日以继夜的运送往前线。
    这还是战争还未开始的初期。
    无论这战争是胜利还是失败，似乎，对沙漠来说，都是一场灾难。
    幕色钟声里，喀黎斯的神殿缭绕着庄严肃穆的唱诗声，莫须有的神灵，希望之神，享受着信徒虔诚的祷告，在这庄严肃穆的殿堂里，跪拜的任何信徒都相信，面前地面上的神秘花纹，是一个又一个玄妙的喻示，只是，他们不懂这喻示，只能从中感受到恩泽洗涤着灵魂。
    如果信徒得知，这神秘的花纹，是来自恶魔的智慧，这奇特的阵法，只是诱导着信徒加重他们对信仰的盲从，他们不知道做何感想。
    晚祷之后，信徒们相继离去，迪卡凯恩刚刚结束对信徒的祝福，擦了擦额头的汗水，转身步入殿堂后边的一个偏殿里。
    迪卡凯恩已经完全迷醉于高高在上的感觉，在他的一生中，他从没掌握过这样的权势，而且，这权势还会马上增大，这使迪卡凯恩完全沉迷了进去。
    教皇迪卡凯恩！这信徒口中美妙的名字，几乎使他陷入愉快的疯狂之中，此刻，他忘乎所以，以为，他就是这信仰的独裁者。
    睿智之迪卡凯恩、神圣之迪卡凯恩、高贵之迪卡凯恩……这几个名字在迪卡凯恩的心头徘徊不去。
    爱德华静静的站在房间的一个角落，手抚着窗台，目光遥遥注视着远处。
    这突然的静谧，打断了迪卡凯恩兴奋的情绪，前一刻，他还在享受着高高在上，接受信徒跪拜的感觉，下一刻，他突然冒出了冷汗。
    他无言的站立在爱德华身后，一时，有些不太适应身份的转换。
    如果说，这信仰是个骗局，那么，这个年轻的巫师就是躲藏在黑暗中的计划者，而迪卡凯恩，只是执行者，他身上的沐浴的光泽，享受信徒虔诚的跪拜，都是来自面前的年轻巫师。
    只是，这段时间以来，巫师爱德华越来越沉默寡言，使迪卡凯恩大多数的时间，并不能猜测出，这个巫师在想些什么。
    依靠爱德华用远古法术制造出的神迹，希望之神的信仰，在建立初期，已经成功的蒙上的神秘的面纱，当好奇的人们从四处赶来，触摸到那块希望之石的时候，任何人，都不能抵挡这触手可及的神迹，甘心的跪拜在殿堂里。
    但是，信仰要持续的壮大发展，明显，单单依靠神迹，是远远不够的，这信仰，还不具备某种特有的吸引力，使信徒心甘情愿的投入其中。
    现在，这个问题正在困扰着年轻的巫师，爱德华。
    之前的他，已经习惯于一切从远古魔族的智慧里寻找答案，但是，这答案往往意味着他必须的付出他不愿意付的代价。
    “与恶魔交易，你得付出远远超出你想象的代价！”这句大陆上流传已久的哲语，爱德华已经深有体会。
    索拿多的那次旅行，使爱德华深深的意识到，他的敌人，是怎样的强大，他必须的想尽办法，拥有自保的实力。
    况且，这场战争，无疑，他的对手想将他逼上绝路。
    在这样的情况下，爱德华连续的思考了几天，他甚至推翻了自己一向的道德观念，为什么他一定得和恶魔交易呢？而不是占据着主导地位，和信徒来个交易？
    “好吧，既然，我能给予信徒他们所需要的，无论是希望，还是避难之地，他们也应该付出点什么，反正，这付出，也是他们心甘情愿的。”他如是的想到。
    思考到这里，爱德华转回了头，看着迪卡凯恩。
    “这是我所制订的方案，大多数借鉴于大陆上其他的宗教模式。”迪卡凯恩从怀里掏出个薄薄的本子，递给了爱德华。
    这本子上书写的是，大陆上以往宗教的政权组织模式，明显，迪卡凯恩花费了大量精力去做修改，但是，这模式却与爱德华的计划完全背离，新的信仰，需要一个新的模式。
    “我们需要大量的管理者，这些管理者可以从信徒，以及那些有经验的神甫之间挑选，一旦我们在某个区域拥有足够多的信徒，那么，就需要在那里建立一座教堂，派遣我们的一个忠实的执行者，去引导那些信徒。”爱德华翻开了第一页，皱着眉头对迪卡凯恩说到。
    第一页书写的内容是，怎样确立迪卡凯恩对信仰的统治身份，一个独裁者的身份。
    迪卡凯恩脸上稍微闪过一丝的犹豫，这一丝的犹豫落进爱德华的眼睛里，他直接的说到：“信仰不是独裁！我的盟友，这曾是你告诉我的，一个宗教，在某个意义上来说，更像是一个完整的国家，我们需要大大小小的官员，替我们掌管这一切，而您，最终会向一个国王一样，掌握着这一切。”
    迪卡凯恩额头涌出的冷汗骤然增多，此时，幸运之迪卡凯恩这个名字突然从他的心底冒了出来，他猛然惊醒，给予他荣耀的一切，并不是信徒，而是眼前的巫师。如果他不是幸运的碰到这个巫师，那么，此刻，他还是老骗子迪卡凯恩。
    “我想，未来的等待你的荣耀会更多，你现在绝不应该迷醉于权势之中！”爱德华眼睛直直的盯着迪卡凯恩，直到在他的注视下，迪卡凯恩低了头。
    “亲爱的朋友，你得原谅我，老迪卡凯恩犯了个错误，但这错误，绝对不会延续下去。”迪卡凯恩擦了擦额头的冷汗，抬起了头，不再躲闪爱德华的目光。
    爱德华满意的点了点头，缓缓的开口说到：“这不是错误，我的朋友，这是大多数人所不能抵挡的，如果我不是一个巫师，我想，我也不能抵挡这美妙的感觉，因此，我们需要在整个宗教的政权组织形式上花费一些精力，弄出一个明确的阶级等级，那么，这就成为衡量虔诚的一个标准，我想，大多数信徒会为这标准变的更加的虔诚。”
    迪卡凯恩深深的思索着，以他岁月沉淀的智慧，他不难看出，这个计划，对于信仰的发展，能起到极大的推动作用。
    “接下来，既然我们打算将这信仰作为我们所能操纵的力量，我们就需要大量忠实的信徒们，替我们捍卫这一切，现在局势还不太明确，但是，我们需要力量，在接下来的动荡中能够保全自己。”
    说到这里，爱德华叹了口气，接下来的战争，才是他最为担忧的。
    爱德华突然开始缓缓的念诵着咒语，一阵轻柔的风吹过，从窗台外斜斜的飞进一个人，吓了迪卡凯恩一跳。
    “见鬼的约修，你什么时候有了偷窥欲。”爱德华在约修的头上拍了拍。
    在这一段的时间里，在爱德华的指导之下，王子约修亚在风系法术上有了不小的进步，飞翔术，正是这一段时间努力的成果。
    “我只是好奇……”王子约修亚说话的声音越来越低，对于老师爱德华，他本能的觉得有些惧怕。
    爱德华沉吟着，打量着约修亚，在他脑海中的计划里，约修也被悄悄的纳入了进去。
    “晚上的时候，帮我整理一下我所写下的巫术笔记，我恰巧找不到合适的人帮我，哦，对了，你可以将苏珊也叫过来，两个人总比一个干要好。”爱德华的脸上带着微笑，看着约修亚。
    “不！”王子约修马上拒绝了。
    至于拒绝的原因，在这段时间里，每当爱德华使唤他的时候，不是将他的魔力压榨的一干二净，就是连续几天不眠不休的研究，他的噩梦里总是会有爱德华那双泛着血丝的眼睛。
    “这太令我失望了，本来，我打算交给你一个重要的任务，既然你不乐意，就继续你无聊的生活吧，这几天的研究，我恰巧掌握了一种办法，能够封锁魔力，正需要一个实验的对象。”爱德华仍旧保持着微笑，看着约修亚。
    “好吧……但是，我有个要求，苏珊一直求恳我教授她巫术……”约修点了点头，吞吞吐吐的说到。
    “这不是问题，而且，我保证，接下来，你和他将会拥有大量的学徒。”爱德华答应的毫不犹豫。
    约修眼睛一亮，大声问到：“老师，你说，我会成为一个巫术导师？”
    爱德华脸上的微笑神秘莫测，但是，他点头的动作已经使约修欢呼雀跃了。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百二十三章 战前 
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:38 本章字数:3493

    一切能够记入史册的故事,都在那个秋天的时候爆发了,那就像是一场肆虐的风暴,席卷了整个大陆.——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    一队队的骆驼骑士，在沙漠中排着整齐的队伍前往西部的重要城镇，格兰特哈维。由于靠近奇丽奇特河畔的缘故，格兰特哈维拥有能够补充整支军队的水源，因此，这个在沙漠中颇具规模的城市，拥有重要的战略地位，一旦格兰特哈维失守，波尔军队就能以此做为跳板，将侵略的脚步扩张到整个沙漠去。
    在格兰特哈维与囤积了大量士兵的托索尼要塞之间，隔着大约四百五十公里的沙漠，按照正常军队的行军速度，这距离大约会花费军队一周的行军时间，但是，这四百五十公里的距离已经由平坦的大路延伸到沙漠的深处，因此，波尔军队，至少需要十几天的行军时间。
    格兰特哈维，一如沙漠大多数有规模的城镇一样，没有高耸坚固的城墙，只有砂石混合着泥巴的矮墙，这脆弱的矮墙并不足以抵挡正规骑士的一次冲锋，甚至，连重装士兵都不一定抵挡的住，但是，不要忘记，这里是沙漠，柔软的沙子，会使骑士的冲锋难以发挥出应有的作用，况且，城镇的矮墙之外还围绕了整整的一圈阻挡骑士冲锋的铁篱，那尖锐的粗大铁刺，会成为大多数冲锋士兵的噩梦。
    整整四万的军队陆续到来，驻扎在格兰特哈维，这几乎是沙漠王国一半的兵力，这其中包括几乎全部的骆驼骑士团，大约有八千人，但是，这八千骑士，已经是沙漠王国所能供养的极限。
    沙漠从不以富裕著称，即便盛产矿产，但是，广阔的沙漠不会给沙漠子民带来一粒的粮食，卡尔斯塔特每年的大部分收入，都用于从南部富饶的格雷王国购买粮食，因此，一万规模的骆驼骑士团，已经是沙漠王国承受的极限。
    沙漠从不以人口众多著称，相反，在大陆上三个王国之间，沙漠的全部人口也许仅仅能及得上人口密集的波尔、或是格雷王国的两个郡，即便沙漠里不缺少勇士，但是，一百万的人口，包括老弱妇孺，也实在聚集不起一支庞大的，能与波尔军队在数量上旗鼓相当的兵力。
    在格兰特哈维的南部，另外一个颇具规模的城市，斯托维奇，可以与格兰特哈维互成犄角之势，建立起一道防线，从格兰特哈维分出了一万五千的兵力，到斯托维奇，但是，斯托维奇没有充足的水源，全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K！.CN.文.學網足以维持这样一支军队，不得以，格兰特哈维的驻城长官，以为命令的方式，将格兰特哈维的几乎全部马车征集了起来，经过铁匠的改造之后，这些不同式样的篷车，全部撤去了篷顶，垫上防水的布料，后勤的士兵，就像运送着鱼车一样，运送着整车整车的水，往返于两个城镇之间。
    这次征集，并没有引起任何人的不满，相反，在整个战争即将到来气氛的渲染之下，每个人都为战争忙碌着，妇女们将自家多余的木料拆下来，临时拼凑起一个运货的担架，抬着东西，在城镇里往返奔波，稍微大一点的孩子，在士兵的指挥下，将新铸造的箭头，与箭身安放在一起，老人们在军营里擦拭着那些兵器，某些年轻时曾是铁匠的，则分发了磨刀石，为这兵器再增添一分锐利。
    年轻的男人们，大约一半以编外军队的身份，分发了兵器，参与到城镇的驻防之中，而另外一本，则分发了锄头和铁铲，在城镇外卖力的挖掘一条壕沟，以及布设下一些专门针对骑兵的陷阱。
    战争的消息已经传播了开来，每个城镇都忙碌了起来，铁匠铺从早到晚叮当响个不停，平常难得一展身手的铁匠学徒，此刻，也突然忙碌了起来。男人手里分发出或趁手或不趁手的兵器，准备随时迎接战争的到来。
    留在沙漠里的波尔人或是格雷人，在得知战争到来的消息后，都慌不迭的赶往托索尼要塞，在战争到来之后，要塞一旦关闭，迎接他们的将是战争的血与火。况且，那些波尔人迎接也许还不止这些。
    依利森，水神神殿。
    “该死的野心家，该死的战争！”奥利维尔狠狠的咒骂着。
    经过数月的发展，奥利维尔好不容易用神力使水神雕像的身畔环绕了一道河流，这奇迹本来足以使他能够再次的扩大信仰的规模，但是，战争即将到来，除了极为虔诚的信徒，其他的大多数，已经不再来神殿祷告。
    信徒的大量流失，以往，每时每刻都缭绕着信徒祈祷声的神殿，现在只有寥寥的几个人。
    “见鬼，战争就能使他们放弃信仰吗？难道他们不知道，只有信仰才能给他们带来庇护吗？”奥利维尔脸色阴郁。
    “也许那些信徒需要的不是庇护呢？”奥利维尔身旁的安诺反问到。
    奥利维尔转头看了看安诺，仍是愤怒不以。
    “那么，这些该死的信徒到底需要什么？难道要我们帮助他们赢得这场战争吗？”
    安诺皱了皱眉，在干旱的沙漠中，肯定从不会缺乏对水神的祈祷声，也许是他们不够虔诚，使水神没有听到信徒的呼声，不管怎样，沙漠依旧是干燥的沙漠。对于信仰的失望，使这些信徒难以真正的确定对一个信仰的虔诚度，这就是身为水神祭祀的奥利维尔，在沙漠一直不能使自己信仰发展壮大的原因。
    至于信徒们需要什么，安诺曾试图猜测，也许，这些信徒需要的是，他们的祈祷声中，至少能有一句话能被神灵听见，至少能让他们看到奇迹发生，哪怕仅仅的一次，也使他们相信，他们信仰绝对不是空虚的信仰。
    他们需要的并不是高高在上的神灵，他们需要的仅仅是能够贴近他们身边，给予他们能够看到希望的神灵。
    但是，什么神灵是触手可及的？
    即便安诺早就了这样的猜测，她也从不打算告诉奥利维尔。
    至少有一方面她和奥利维尔一样，他们对神灵有着绝对的信仰。身为代表着各自神灵的祭祀，虽然安诺从未聆听过生命女神的任何一道神喻，但是，她从不怀疑她的信仰，特别是在她感受到身体内那澎湃的生命力量。
    神灵已经给予了她太多，她已经知足，剩下的就是奉献。
    但是，那些从未得到过任何的信徒呢？
    神典六四一章——信仰能使他们能够行走于火焰的洪流而毫发无伤，他们真知渗透心底，他们永不会沉沦，沐浴着神光，信念坚定。
    这就是信徒得到的，神灵对信徒的恩赐。安诺默念着神典。
    安诺叹了口气，缓缓的说到：“我们已经浪费了太多的时间，至少，雷哈拉和战神祭祀还曾与那个巫师交过手，我们至今连他的消息都没。”
    “你说，我在为信仰浪费时间吗？安诺，还是，你仅仅是拿您那个任由巫师从他面前逃脱的哥哥讽刺我？”奥利维尔的面孔变的俞加阴沉。
    “不，我没必要讽刺你，只是，我有个不好的预感，也许，这信仰已经走到了尽头。”安诺再次叹了口气。
    “不！即便是教廷参与到这场该死的战争中，我也不会放弃我的信仰，信仰就是我的一切。”奥利维尔高高的抬起了头，俯视着安诺。
    “欲望蒙蔽了你！奥利维尔。”安诺直视着奥利维尔的目光。
    “不，在真知的信念之上你我产生了分歧。神典说：当你我信念上产生了分歧，我们行同陌路，等待时间来最终评判。”奥利维尔毫不让步。
    “你我行同陌路……”安诺面色转冷，反复的念诵着这几句话。
    一时间，两大祭祀同时沉默了下来。
    虚无中突然冒出丝丝的火焰，迅速的燃烧了起来，在两人面前蜿蜒急骤的勾勒些文字，在空中持续燃烧了一会之后，缓慢的熄灭了，没有留下一丝的灰烬。
    看完这些文字，安诺俞加平静，实际上，她已经能猜测到这结果，她将目光转到奥利维尔脸上，最初，水神祭祀脸上写满了不相信，接着转成愤怒，愤怒中又夹杂着不甘，他紧紧的咬着牙，面孔紧绷着，几乎停止了呼吸。
    大陆光辉历，六四七年，后世的历史学家们一致认定，这一年的秋天，是多事之秋，这一年，是改变了大陆整个格局的一年。
    波尔国王拿费特，在皇宫里接见了格雷神圣教廷的使者，一个震惊了整个大陆的消息突然从波尔王公里传了出来。
    神圣教廷大祭祀将来到波尔王国，为整装待发的波尔士兵祝福。如果这条消息还不能使大多数人明白过来是什么，接下来，整整五万的神圣骑士即将开拔到托索尼要塞，谁都明白，神圣教廷，已经明确的表态，要参与到这场战争中。
    这意味着什么？众所周知，神圣教廷对格雷王室有着极大的影响力，这即将到来的战争，突然演变成了一场风暴，将整个大陆都席卷了进去。
    一时间，整个大陆都沸腾了起来。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百二十四章 战前 二 
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:38 本章字数:3587

    巴拉尼要塞，这个波尔南部的钢铁大门，如今敞开着欢迎着神圣教廷的五万骑士，以及，光明大祭祀弗勒克斯?依雷撒，这个与神灵一样耀眼的人。无数的平民拥挤的道路两侧，争先的想要亲眼目睹这个神圣教廷的创始人，光明大祭祀的真面目。
    数百的信徒抛洒着花瓣，簇拥着一辆普普通通的红松木马车，行走在骑士之前，巨大的祈祷声充盈了整个巴拉尼，有人甚至忍不住跟随着念了起来，为这祈祷声又增加了一份声势。整整的五万神圣骑士，盔甲明亮，面孔冷静而肃穆，对周围的欢呼声不闻不问，在略显拥挤的道路上，仍是保持着整齐的队型。
    马车的车帘紧闭，车内没有点燃任何的蜡烛，但是，马车里偏偏充盈着柔和的光芒，光明大祭祀双眼紧闭，眉头微皱，还在持续着思考某件事情。
    马车行驶到巴拉尼广场之上时，这里拥挤的群众更多，无数人甚至站在马车的顶上，翘首期待着。走在马车前的信徒们突然齐齐的跪了下来，大声的吟唱着祷歌，整个广场上骤然响起了喧天的欢呼声，神圣骑士们齐齐的低喝了一声，这整齐的低喝声一下子压住了骚乱，众人的声音逐渐转低，突然间，整个广场完全安静了下来。
    其中的一个信徒保持着跪姿，匍匐着来到马车前，掀起了车帘，一刹那，人们的目光全部聚集在了马车上。神圣骑士们齐齐的下了马，无声的牵着缰绳，站立着。
    悠扬的话语声缓缓的传了出来。
    “神灵说，当他俯视着信徒时，那光芒，会使信徒安宁、坚定，沐浴在这光芒下，你我无分贵贱，只应虔诚祈祷，祈祷赐福。”
    车帘掀开的一刹那，弗勒克斯睁开了双眼，轻轻的念颂着祷文，下了马车。他的身上带着微微的光芒，祷词结束，这光芒突然强烈了起来，遍布了大半个广场，凡是沐浴到这到光芒的人无不感到精神一阵振奋，就如清晨睡足觉刚刚醒过来一样。
    这祷词深透心底，一刹那，广场上所有人的脑海中回荡着这几句祷词，在这柔和的光芒下，甚至有人开始忍不住跪拜和祷告，心志坚定的人则试图努力去看清弗勒克斯的样子，但是，他们视线的尽头却是更加耀眼的一团光芒，他们只能模糊的看到裹在光芒中的一个人，以及那擎着的权仗。
    围拢在光明祭祀身畔的信徒们的祷告声突然增大，这祷告声逐渐演变成一股洪流，彻底的淹没了巴拉尼。
    “神灵说，沐浴在光芒下，都为光明的信徒。”
    伴随着这句祷词，光芒逐渐强烈，祷诗声越来越大，伴随着祷诗声，所有人心潮起伏不定，久久不能平静。
    光明祭祀脸上带着神圣的微笑，缓缓的重新登上了马车，车帘放下之后，荡漾在广场上光芒经久不散，人们争先恐后的挤在光芒的笼罩之下。
    普通人，实在难以抵挡这亲眼目睹的神迹。
    哲学家基格列斯曾说：假如没有时间的羁绊，我们或许能赶到流言传播之前。关于光明祭祀在巴拉尼显露奇迹的传言，就像入秋的凉风，迅速席卷了大半个波尔，到达了首都索拿多，于是，索拿多万众期待着光明大祭祀的到来。
    在神圣骑士的簇拥之下，队伍离开巴拉尼没过几天，马车内，弗勒克斯仍是轻轻的皱着眉头，他闭着双眼，终于等来了蒂尼昂的消息，他的眼前闪过一些文字，通过这些文字，智慧之神祭祀拉黑德终于告诉了他答案。
    虽然这答案是拉黑德早就预示到的，但是，不到这一刻，弗勒克斯还是不愿相信。
    “愚蠢的奥利维尔！”弗勒克斯的脸上闪过一阵愤怒，但随即，他又叹了口气，他很了解奥利维尔，就如同他了解他自己一样，他坚守着自己的信仰，这并没有什么错误，只是，他的固执，恰恰也是愚蠢。
    弗勒克斯默默的祈祷了几句，只希望，生命女神祭祀安诺，别像拉黑德那个预言一样，坠入黑暗的深渊。
    他不自主的轻轻的叹了口气，以微不可查的声音说着：“我的老朋友，但愿你的预言并总是这么的准确。”
    “希望之神说，当他注视着信徒时，他知你所思，并为你带来触手可及的希望。”
    迪卡凯恩缓缓的合上了厚厚的教典，以这最后的一句话为今天的祷告做了结束语，原本略显空旷的殿堂内如今摆上整齐的椅子，信徒们坐满了整个殿堂，剩下的只能站立在旁边，大家安静的聆听着教皇迪卡凯恩解说着教义，等到迪卡凯恩说完这句结束语之后，他们双手拢在一起，默默的祷告着。
    “希望在眼前，当你相信时！”
    信徒们结束了祷告之后，一个一个的向迪卡凯恩行了礼节，迪卡凯恩脸上带着和熙的微笑，挨个的向每个信徒赐予祝福，直到信徒全部离开，一个神甫才吹熄了点在两旁的蜡烛，只留下迪卡凯恩面前的几盏灯。
    “你也去吃饭吧，记得祷告。”
    迪卡凯恩缓缓从台阶上走了下来，和气的对着神甫说着，神甫尊敬的行了个礼节之后，缓缓走出了殿堂。
    迪卡凯恩在前排的椅子上坐了下来，斜斜的靠着椅背，闭起了眼睛。
    当信仰朝着他和爱德华修改后的宗教模式发展时，终于使他清楚的看到，信仰发展的前景，也使他心甘情愿的适应了眼前的身份。
    他对待信徒亲切和蔼，并非高高在上，跪拜的殿堂换上了椅子，这并不像他最初想象的那样，会降低信徒的虔诚度，相反，信徒应该是更希望一个能够站立在他们身畔的教皇，而不是一个高高在上的教皇，这更赢得了信徒的尊敬，而且，他能清晰的感觉到，这尊敬发自信徒的内心。
    “信徒与我们，应该站立的平等的地位，这样，他们才能最大程度的接受这个信仰！”
    迪卡凯恩脑海中回忆着爱德华曾告诉过他的话。
    现在，希望之神的一间殿堂改成了个巨大的餐厅，每周，迪卡凯恩会从最为虔诚的信徒里挑选一部分出来，为他们主持赐福的晚宴。
    时间差不多了，蜡烛应该全部点上了，迪卡凯恩打断了自己的思路，走出了希望神殿。
    许多信徒们拥挤的围绕在餐厅的门外，这些信徒无一不希望能够得到坐到餐厅的机会，不仅仅是能得到教皇迪卡凯恩的赐福，而且，这是一个殊荣，能够证明自己的虔诚。
    长桌上点满了蜡烛，信徒安静着，等待着迪卡凯恩，在长桌的尽头，一个台子的一侧，爱德华微笑着站立在那里，同信徒一样等待着迪卡凯恩，在爱德华的身后，亡灵巫师就像个影子一样，仍是无时无刻不跟随在爱德华的身旁。
    对于这个神秘的女人，不单是迪卡凯恩，所有围拢在爱德华身旁的人都曾试图探询她的秘密，但是，爱德华总是叹一口气，将话题转向别处。
    迪卡凯恩的目光和爱德华稍微交流了一下，就走上台子，在信徒的目光注视中，他注视着信徒，表情神圣，开始念颂祷词，身后两侧刚刚成立的唱诗班，少女们用纯洁而虔诚的歌声缭绕着教皇迪卡凯恩的祷词声，信徒们低下了头，虔诚的祷告着。
    爱德华同样低下了头，他的嘴唇缓缓蠕动着，但是，他念诵的却绝不是祷词，而是法术的咒语，在整个餐厅的地面，那些玄奥的图案是个精心布置下的法阵，伴随着爱德华的咒语声，微微的闪亮着些光泽，正在祷告的信徒突然感觉到身体内涌进一阵热流，耳朵旁除了祷诗声，还缭绕着神妙难测的声音，这声音太过细小，信徒们尽力的去听，恍惚中似乎明白了些什么，但是，却又说不出到底是什么，就像，他们聆听的是神喻一样。
    就连站立在餐厅门外的人恍惚中都听到这玄妙的神喻，但是，这声音却变的俞加若隐若现，使他们更加羡慕的将目光投向门内。
    这个复合的阵图，是多个远古法阵的组合，其中甚至夹杂着传说中的精灵族的法术智慧，相对，这个阵法需要庞大的精神力去支撑，爱德华的额头已经冒出了汗水，恰在此时，迪卡凯恩的祷词结束，信徒们从祷告中醒来，相互看着对方，想从对方那里得到答案的印证，大多数人默默回忆着那些玄奥的神喻，轻轻的念着记忆中每一个字符。
    爱德华呼了口气，结束了法阵的运转，悄悄的离开了餐厅，围拢在门口的信徒自动为爱德华让开了道路，虽然他们并不知道这个年轻人的身份，教皇也从未做过解释，但是，他们知道，这个年轻人的身份一定不简单。
    离开餐厅的灯光照耀后，黑暗中，爱德华越行越远，亡灵巫师紧紧的缀在他的身后。
    在神殿建筑群角落的某一座殿堂里，约修亚正兴致勃勃的准备开始手头工作，他手里刚刚接过厚厚的本子，正是爱德华记载了不同系别法术的手扎，这是这段时间，爱德华整理之后的关于从远古魔族那里得知的远古法术的记载。
    这记载实在算不上详细，其中某些系别甚至只有低级法术的记载，除了曾教授约修的风系法术。
    “嘿，老师，这部手扎您是准备留给您的学徒，我吗？”约修翘首期待着。
    “当然，如果整理完毕，我不介意你将他拿去。”爱德华毫不犹豫的答应了约修的要求。
    约修亚兴奋的打开了手札，已经开始准备阅读下去。
    “现在不是阅读的时间，我想，忙完这几天，这上边的内容会深深的记在你的脑海里。”爱德华脸上带着异样的微笑，阻挡了约修阅读的欲望。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百二十五章 战前 三
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:39 本章字数:3325

    对于虔诚的信徒来说，最为让他们值得为信仰牺牲一切的恐怕是奇迹掌握在自己手中。当饥饿时，触手可及的是松软的面包，他们会为之抛却一切的羁绊。——摘自伟大的信仰创始人，教皇迪卡凯恩《信仰的发展论》。
    阴云笼罩着卡尔斯塔特，上至国王将士，下至平民百姓，人人心中烦闷，为了这个刚刚得知的坏消息。
    神灵的代言人神圣教廷竟然准备参与到这场侵略战争中？对于沙漠来说，这无疑是雪上加霜。
    少部分人开始慌乱起来，从靠近前线的地方不断有篷车托着行李，奔向沙漠的深处，在前线忙着备战工作的人们，某一天睡醒之后，突然发现身旁某个熟悉的人不见了，于是，他们只能吐一口口水，大声咒骂着：“胆小鬼！”
    战前的恐惧仍在延续着。
    依利森，水神神殿，神圣教廷准备参与到这场战争中的消息就像瘟疫一样，驱散了大多数信徒，剩下的除了对信仰无比虔诚的人们，就是在奥利维尔信誓旦旦的解说中准备暂时观望的人们，甚至有不少对未来战争不持乐观的信徒，根本就是为了躲避在这保护伞下，在他们看来，即便波尔的军队攻打到依利森，他们身处在殿堂中，也绝对处于安全中。
    “信仰是我的一切，无论是战争，还是灾难，都不可能撼动我的信念。”信徒们回忆着奥利维尔无比坚定的说出这句话，祈祷着水神的庇护。
    殿堂后的休息室内，水神祭祀安静的斜靠在一张椅子上，双眼出神的看着窗户上破开的一个洞，落日的阳光从洞中斜斜的蔓延到奥利维尔的脚下，但无论这道光怎样努力，始终无法在角度的限制之下，将这光延伸到水神祭祀的身上。
    昨天，依利森附近狂热的卡尔斯塔特人，在得知神圣教廷即将参与到这场战争的消息后，群情愤慨，人们聚拢在一起，拿着兵器，想来捣毁这座殿堂，这扇琉璃窗户上的洞，正是来自某个人手中的石块。
    奥利维尔收服的那伙强盗，现在的水神神殿护殿战士，在奥利维尔的授意下，驱散了那些民众，他们大多手持木棒和一些工具，碰上凶狠的强盗，几乎就像一群毫无反抗之力的绵羊一样，在几个人身上迸出刺眼的鲜血之后，他们的狂怒瞬间烟消云散，转变成了驱使他们逃跑的恐惧。
    值得庆幸的是，他们没有任何一个人没有死在刀剑之下，甚至连几个受伤的人，也只是伤在了无关紧要的部位，即便高傲的奥利维尔，也不会和这些无知的民众计较。
    “嘿，安诺，你还不准备离开依利森吗？有我一个人承担反叛的结果就行，你实在不必留在这里。”奥利维尔转了转头，看着身旁不远处默默站立的生命女神祭祀安诺，久不开口，他的声音略微的带着一丝沙哑。
    安诺叹了口气，奥利维尔可从没如此的和她说过话，她沉默了一会，才缓缓的开口说到：“虽然我明白，神圣教廷是准备将使那个巫师失去最后的藏身之地，但是，我不准备参与到这场战争中。有战神祭祀和雷神祭祀，想必已经足够，我不能选择在战场上到底是要救治侵略的士兵，还是受难的卡尔斯塔特人，因此，留在依利森对我来说，也许是最好的结果。”
    奥利维尔闭起了眼睛，安静了一会之后，突然从椅子上站了起来。
    “如果在战争到来前，我们能够找到那个巫师，并结束他罪恶的生命，那么，想必一切都会结束。”
    “不，战争不会结束，唯一能结束的只是，神圣教廷能够从这场战争中抽离出来，神圣的信仰，实在是不应该化做战争的屠刀。”安诺再次叹了口气，她的脑海中回想着智慧之神祭祀在一次冥想中，得到的那个预言。
    他从未得到过如此清晰的预言，这预言简直就像直接印刻在拉黑德的精神里，预言中说那个年轻的巫师，将在黑暗中越行越远，并终将成为神灵的敌人。
    现在，安诺忍不住有些怀疑这个预言的真实性，难道，那个年强的巫师真的会注定成为神圣教廷的敌人？还是，仅仅在这个预言的引导之下，神圣教廷为自己树立了一个敌人？
    这猜测，已经有些些微亵渎神灵的苗头，安诺瞬间结束了这不敬的猜测，虔诚的祷告了起来。
    克利斯罗尔，沙漠皇宫，老国王和几个长老刚刚商谈完关于神圣教廷即将参与到这场战争中的消息，几个人愁眉不展，就连一向乐观睿智的老国王，也忍不住唉声叹气起来。
    “现在你我都应该相信，这对沙漠来说实在是个灾难啊！”
    众人感叹了一番，老国王仿佛瞬间老了几岁。
    长老中突然有个人拔众而出，说：“神圣教廷的水神祭祀还在依利森传教，我想，我们是否派遣士兵到依利森？”
    “不。”老国王摇了摇头，略显沉重的表情渐渐恢复了过来。
    “奥利维尔是个固执的人，他还留在依利森，就证明，他还在恪守他的信仰，我们没必要招惹他，他会为他的信徒，那些沙漠的子民提供个保护伞，况且，沙漠里没有能与祭祀对抗的力量，此刻，我们不能用士兵的生命，去迁移我们的愤怒。”
    众人点了点头，他们相信睿智的老国王的决定。
    刚才的那个长老沉吟了一会，接着说到：“国王陛下，还有一件事，据说，在离依利森不算太远的喀黎斯，一个叫做迪卡凯恩的老者，在那里建立了一个据说是希望之神的信仰，他们已经有了数千的信徒，我们……”
    “这是赌桌上我们最后的筹码。”老国王打断了他的话，沉思了一会，才缓缓说到：“沙漠为他提供了庇护，而他却为沙漠带来了灾难，年轻的巫师，现在我们只能盼望，在灾难中，你给够给予沙漠应有的帮助。”
    长老们交头接耳了一番，其中一个长老忍不住开口询问到：“那个信仰的背后站立着那个年轻的巫师吗？我不明白，当他最初来到沙漠的时候，陛下为什么不选择驱逐他？”
    国王的脸上重新恢复了睿智的神采，他的眼睛遥遥的望着远方，开口说到：“从拿费特篡位，巫师逃亡到沙漠开始，就能猜测出，即便我们驱逐了那个巫师，也不会阻挡住野心家侵略的脚步，沙漠的这场灾难是注定的。而那个巫师，能够成为神圣教廷派出大祭祀追杀的敌人，那么说明，他就有着某些令神圣教廷惧怕的强大力量，在这战争中，或许这种力量能够帮助到我们，毕竟，他已经和沙漠的命运捆绑在了一起，沙漠已经是他最后的避难之地。”
    “况且。”国王的眼光扫过长老，继续说到：“也许，神圣教廷本来就与拿费特是盟友也说不定。”
    长老们纷纷的点了点头。
    “那么，我们要为那个信仰提供某些帮助吗？”几个长老同时询问着这个问题。
    “在必要时，在我们未来的盟友能够展现出某些力量时，我们不会吝啬我们的帮助。”
    老国王缓缓的开口说到。
    希望之神的信仰逐渐壮大了起来，虽然还是在初期，但是，当信徒们无法解释的一些奇迹发生后，他们就相信，这个信仰之后，能站立着全能的希望之神，在关注着他的信徒。
    况且，摆放在希望之神殿堂里，每个信徒能够触摸一次的圣物，希望之石，任何信徒，在感受那如同梦幻一般的未来近在眼前时，他们就相信，透过这圣物，全能的希望之神正在聆听他们信徒的愿望，并最终能为他们实现。
    流亡在喀黎斯的许多神甫和神侍，原本对这新兴的信仰怀着怀疑的态度，他们选择来到这里，无非就是寻找一片安身之地，继续发展各自的信仰，但是，当其中的一些人跟随着那些信徒，触摸了希望之石之后，这震惊的奇迹，这近在眼前的奇迹，使一些人心志逐渐动摇，投入了希望之神的信仰之中。
    先后成为希望之神信徒的这数十人，特别为爱德华所看重，这些人，会成为信仰逐渐扩大的中坚力量，一个新兴的信仰不止需要信徒，还需要能够引导这些信徒的人，这些神甫曾有的丰富经验，正是爱德华与迪卡凯恩所欠缺的。
    艾尔瓦?斯仃，是最先完全投入这个信仰的神甫，他曾是波尔一个教堂的主教，他正直善良，深受信徒的爱戴，他眼睛看到的总是胜过耳朵听到的。
    所以，当他带着怀疑与不屑，触摸了希望之石之后，他深深的从心灵里感到震撼，这震撼是之前智慧之神信仰所不曾给予他的。
    最后，在信仰的引导者迪卡凯恩点化信徒的某间私秘的祈祷室里，一个光系的法术，使迪卡凯恩沐浴在神圣的光芒之中，一个来自远古的精神系法术，几个迪卡凯恩信手捻来的闪电、火球、甚至是只游离于天际的云朵，终于使他毫无抵抗，彻底的跌进希望之神的信仰之中。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百二十六章 战前 四
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:39 本章字数:3722

    当艾尔瓦成为一个真正的信徒之后，他的价值就真正的体现了出来，每一次仪式都缺少不了这个有经验的老者，他和蔼可亲，但是又固执己见，他总是和曲解某一部分教义的信徒剧烈的争辩，直到事这些信徒明白那些真正的含义，这样的举动并没有令信徒觉得难看，相反，他们更乐意看到一个可亲近的主教。
    除了盛大的弥撒。早祷和晚祷己经逐渐在艾尔瓦主教的引导之下进行。唱诗班的少女也归了他管，在经过他严格的筛选之后，一部分不太合格的少女遗憾的离开了这神圣的队伍，但是，更多踊跃的少女涌了进来，他负贵教导着礼仪，以及，怎样发自内心的去表达神圣的祷歌。
    每当有一批来自远方的信徒到来时，艾尔瓦就会成为接待的人，他细心而睿智，如果信徒不在意旅途的疲惫，他不介意花费整整一晚的时间，去给信徒详细的讲解帐教义。
    他深浑的体会了爱德华与地卡凯思所创立的教典的内在意义。他讲解结束时，他总是用一句话为整个教义做个总结，教皇迪卡凯恩曾给予这个总结极大的赞誉。
    “当离开黑暗，早晨第一眼看到阳光时，我们就会看到希望，并知道，这一天，会是美好的一天，因为，信仰是如此的贴近我们。”
    于是，伴随着这句话，从艾尔瓦成为主教之后，每天的凌晨，在太阳还未升起时，他就会跪拜在希望之石前，虔诚的祈祷，直到阳光撒满整个神殿，这逐渐发展成一种习惯。在早祷之前，信徒们都会跟随在艾尔瓦主教之后，静静的祈祷。
    艾尔瓦主教的虔诚，为信徒做出了榜样，他的正白，从不包容信徒们曲解教义，他的善良，使他逐渐深受信徒的爱戴。
    而教皇迪卡凯恩在忙些什么呢？近来，大部分信徒几乎己经眼少见到往日常常带着微笑的教皇迪卡凯恩，但是，信徒们都知道，教皇陛下正在聆听神喻，准备一场盛大的弥撒。
    而实际上，迪卡凯恩正在和爱德华密谋下一个计划。
    信仰在是初的神迹逐渐冷淡下来之后，现在，爱德华与迪卡凯思均觉得，应该再来点什么，来使更多的人为这信仰震撼。
    而且，这奇迹绝不是如此的简单，而是整个计划中重要的一环。
    商谈完毕，两个人各自忙碌的准备着。
    除了信仰的发展，好消息接连不断，近一段时间，陆续有几个来自波尔盟友派遣的秘密使者来到沙漠王国，信鸽不知疲惫的传达着双方的话语，罗珊妮公主忙的不可开交，甚至某些盟友，她根本不知道他们的地位，以及能对未来有什么帮助，这不乖公主的粗心，而是，当她还是一个公主时，她就从是一个关心政事的人。
    不过，幸好此时有骑士敦克而的帮助，这个年轻的将领显然熟知这一切，在他的帮助之下，公主才能轻松的完成与盟友之间的一些协定。
    经过那一次骑士间的对决，虽然敦克而不再与雪拉扎位怒日相向，但显然，要让两个人真正的成为朋友，似乎还缺少时间和过程，忙碌的爱德华暂时顾不上这些，但是，他早就决定，在闲下来的时候，一定要设法探清雪拉扎德，这个陪着他们流亡了数千里的伙伴的秘密，实际上，他一直对雪拉扎德的这一决定，感到很是好奇。
    雪拉扎德每日不是冥想着思考战神力量的奥秘，就是疯狂的练习剑技。爱德华与迪卡凯恩早就承诺了两个骑士，在未来不远的日子，信仰会成立一支骑士团，这支骑士团将由两人共同的训练和领导，并成为在战争中保护信仰的中坚力量。
    这不可否认，正是雪拉扎德埋在心底的愿望之一。
    关于爱德华远古法术手札的整理，己经基本要完成，这一段时间内，公主罗珊妮，甚至是骑士雪拉扎德以及孰克而，都会籍着某些理由来看看这字里行间到底书写着巫师爱德华何许的秘密，但是，那些古怪的咒语和图案，显然并不是这些没有接触过巫法术的人所能体会出的意义。
    而且，一直跟随在爱德华身后的亡灵巫师克依娜，似乎也抵御不了自己的好奇心，她一直爱德华巫术区别于其他巫师巫术的神秘，因此，她按捺不住的翻阅了整理好的几本手札，彻底震惊在远古法术的奥秘之中。
    这些来自远古的法术，巫术的真正起源，显然，精妙和繁复的程度，己经超出了她的想象，她阅读着其中一部关于火系法术的手札，她发现，这是一个独立而完整的系别，这在以往的巫术中，从没出现过如此详细的分类，除了介绍那些法术，这手札上还有着大量的文字详细的解说着火系法术的原理。
    此时，就算亡灵巫师克依娜再蠢笨一倍，也不难看出，这些巫术，在操纵和威力上，要远远超出现在的巫术，而且，完成的复杂程度又要大大低于现行的巫术。
    巫师爱德华极有可能探询到了巫术的直正源头，但是，这是个秘密，只隐藏在他自己的心中。
    亡灵巫师甚至忍不住再次猜测，爱德华，在那个封印中到底得到了什么？
    公主骑士三人都对这神奇的力量有着渴望，罗珊妮怀念着当她被爱德华当作实验对象，飞上天空的感觉，那感觉简直奇妙极了，而两个骑士则纷纷考虑着，如果他们能够掌握一些巫术，那么，在战场上，会发挥出如何巨大的作用。
    他们要求爱德华教授他们巫术，但是，经过一次令人沮丧的实验，实验的结果是，他们三个人中任问一个人都不具备学习巫术的天份。
    “罗珊妮，你的精神力太过弱小，如果你真要学习巫术，那么至少得努力十年，才能勉强聚拢出一个火球；而至于你们，骑士先生，你们的精神力虽然不错，但是，遗憾的是，学习了武技的你们，难以感知到自己的精神力，并加以细微的操纵，同样，你们也不适合巫术的世界。”
    “见鬼，这是为什么？”三个人异口同声的询问到。
    “这是因为……恩，学习巫术需要天赋，显然你们并不具备如此的天赋。”
    三人显然觉得这大难有些敷衍，正准备详细的询问，恰于此时，亡灵巫师克依娜在看到一个火系法术的时候，突然觉得于自己所掌握的亡灵巫术中一个巫术有着共通点，她轻轻的念诵着咒语，这轻微的声音，却使他们在房间内的所有人，全都安静了下来。
    好象，大家似乎基本没见过这个神秘的女人开过口，她总是像个影子一样限随在巫师爱德华的身后，她的身份从来都是秘密，但是，唯一知道秘密的爱德华与她自己，显然都不愿意对大家说明。
    这个古怪的女人，曾经就像他刚加入这支队伍时，不止一度的折磨着新加入的骑士敦克而的好奇心，但是，他从任何人那里都没得到过答案。
    当爱德华也好奇的听出咒语的内容时，他大惊失色，瞬间大喊，要约修和一旁的苏珊收起地上的纸张，这大喊加重了紧张的气氛，大家着爱德华不安的脸孔，瞬间选择远离这个神秘的女人。
    下一刻，咒语结束，亡灵巫师身后冒出高打一米的火焰，而且，当她试探着移动时，这火焰跟着她的步伐延伸，火焰瞬间布满了大家刚才站立的区域。
    在低级火系法术中威力颇不错的炽烈之径，施术者的魔力，直接能决定这法术的威力，从延伸几十米，到延伸出上百米，都有可能，这是爱德华曾研究过的一个法术。
    大家心惊的看着眼前的火焰燃烧着，但是，瞬间，亡灵巫师有所察觉，撤掉了魔力的控制，火焰瞬间熄灭。
    虽然，这短暂的火焰灼烧，井不会对抗火的花岗岩地面，以及有着高高穹顶的宫殿造成大的伤害，但是，却足以焚烧干净那些易燃的纸张。
    “为什么她能如此轻易的召唤出火？天啊，难道她是有天赋的人吗？”罗珊妮的嫉妒心突然发作，忍不住大声开口询问着。
    这明摆着答案的问题，使爱德华不知道怎么回答，幸好，他的学徒，王子约修亚为这愚蠢的问题给出了答案。
    “天啊，我的姐姐，难道您还猜测不出，她一直是一个巫师吗？你是否太笨了？”
    这大嗓门的声音令公主罗珊妮脸变的通红，她极为愤怒的呵斥了约修对自己的不礼貌，转身连个招呼也不打，离开了这里。
    接下来，爱德华继续和约修苏珊两个人忙着整理的工作，这是一件麻烦的工作，可能一张纸上一会记载着无数个法术，约修亚必须从这不同的文字中，分类出详细的系统法术，而且，某些法术记载的并不太详细，还必须的依靠身旁的爱德华一边回忆着，一边让约修做详细的补充。
    苏珊睁着好奇的大眼睛，拿着笔，翘首期侍着，他一边聆听着爱德华对于某些记载的不完全的法术的补充，这她并不懂的内容却使她在好奇心的驱使下变的更加兴奋，当她从约修手里接过那些整理好的纸张时，却不得不埋下头来，将这整理好的资料写在某张纸上。
    刚才亡灵巫师施放的法术，还是能第一次感受到法术的神秘之处，一想到爱德华终于答应她，要教导她巫术，她就觉得，整个人兴奋的想要爆炸，至于学会法术之后的一些好求，她丝毫没有考虑的答应了。
    而且，她的母亲也一直授意不管是否学习到巫术，最好，能与爱德华待在一起，而且，他的母亲已经成为希望之神信仰虔诚的信徒，当她触摸到那块希望之石的时候，她看到，她以后的幸福生活，己经逐渐的接近了。
    在所有人当中，哦，对，老狼似乎并不是人。但唯一闲着的恐怕就是老狼了，它秘密的藏在一个宫殿里，在没有想好一个借口前，爱德华还是不愿意暴露这只狼，使信徒怀疑他的身份，而使他的身份泄露出去。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百二十七章- -第一百二十八章
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:40 本章字数:7233

    第一百二十七章 吸纳与学习 上
    希望的信仰，在神灵的眷顾下，使那些流亡、甚至是迷失的信徒，终于找回了自己的方向，他们甘愿投入到这信仰之中，只为将自己的身心，再一次的贴进心灵。我不止一次的曾向别人夸耀过迪卡凯恩的品质，他博学、睿智，但是却又谦虚而善于学习，在信仰的发展道路中，他曾告诉我，除了为信仰奉献他一生的精力之外，信仰也使他学到许多。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华·斯蒂费尔德回忆录》。
    在战前这段还算平静的日子里，信仰迅速的发展着，在容纳那些流亡的、属于其他信仰的神甫们的众神殿堂之内，寥寥的几个信徒，使他们在失去信徒供奉甚至连生活都难以维持下去。在最初，迪卡凯恩收纳这些人时，就曾说过，你们格守你们的信仰，我们毫不干预，但事实却是，这些流亡的神甫哪里比得上希望之神的才大气粗，他们需要信徒给他们饭吃，但是，爱德华与迪卡凯恩恨不得给信徒饭吃，以使信仰急速壮大。
    除了那些异常心志坚定的苦信徒，其他人已经开始摇摆不定。
    在蓬勃发展的希望之神信仰的对比之下，在艾尔瓦成为主教的荣耀攻击之下，越来越多的人对信仰产生了那么一丝的动摇，这一丝的动摇，就足以使他们鼓起勇气，去尝试着触摸那块哄传的极为神奇的希望之石，然后，越来越多与艾尔瓦一样，相信近在眼前的奇迹，先后投入了这个新兴的信仰。
    所有人都能看出，这个新兴的信仰，无论他的背后是否有神灵撑腰，总之，这信仰掌握着某种奇迹的力量，信仰必将逐渐发展壮大起来，那些忙碌了一辈子还是个神甫的人，己经开始策划着要怎样在这新兴的信仰中站稳脚跟，看能否和幸运的令人嫉妒的艾尔瓦一样，混个主教。
    他们最初在信仰之中只是占据着下层的地位，其中的一个神甫，在仅仅还是一个最为普通的神甫时，他只负责每天傍晚依次的点上蜡烛，他曾是波尔一个小地区教堂里的神甫，当时，他们的全部信徒加起来不过数百人，但是，他察觉出模式之间的一些细微的弊端，并用长长的文字，详细的书写了下来，包括自己的一些诚恳的建议，这几张纸，带着他的希望，在某一日，呈给了迪卡凯恩。
    在教皇迪卡凯恩看完这些文字时，果然没有令这个神甫失望，数日之后，信仰模式进行改良，这个神甫被迪卡凯恩邀请参与到这改良之中，在改良之后，他幸运的成为了跟随在艾尔瓦主教身畔的辅佐者。
    这就宛如给那些仍在懵懂中的人们一个明确的暗示，他们争先恐后的发掘着自己的经验和智慧，力图对这信仰做出一些贡献。
    人类总是不是那么的单纯，受到各种欲望的支配，这些神甫或许以前曾虔诚，但是，他们虔诚的原因也不是那么的单一。
    一个来自波尔本拿玛郡的一个主教，克劳而·玛依，他曾拥有一座教堂，及数千的信徒在这座教堂被推翻之前。他拥有着极为丰富的经验，这经验决不简单的在于他可以胜任一个主教，而是在于，他熟知一种宗教的上层管理模式，某一日，他寻找到机会，与迪卡凯恩详细的谈论了一番之后，他所讨论的内容，使教皇迪卡凯恩产生了极大的兴趣，幸运的，就如同他设想中的一样，他成为新兴信仰的第二个主教。
    接着，做为延续，那些神甫一个接一个被扶持到了信仰的中上层地位，这本来普通的神甫忙碌了一辈子也不一定做到的，他们焕发了的活力，为这信仰的继续壮大卖力着。
    当然，信仰发展的越壮大，他们手中的权势就越是炙手可热。
    宗教开始进行改革，确立了详细的分工，从最低级的神甫，到主持一些宗教事务的中高极神甫，再往上层，则是即将派遣往教堂主持教务的圣堂主教，最后，则是在信仰完全壮大之后，负责整个庞大教区事物的大主教。
    神职人员的服饰进行统一，这统一中又包含着些微区别，不同的花纹，不同的权杖，往往代表着身处不同的地位。
    从虔诚的信徒中，也挑选出了一些尽职尽力的信徒，成为新的神甫，信仰的发展，逐渐朝着正确的模式完善着。
    神甫们往返穿梭于附近的几个镇子，传教，发展信徒，一切都朝着迪卡凯恩希望的方向发展着，在距离喀黎斯镇七十公里的一个镇子，多农镇，在那些神甫的努力之下，这里聚集的信徒己经超过千人，大约占据了整个镇子三分之一的人口。
    此时，爱德华与迪卡凯恩详细的商谈了之后，决定，在多农镇建立一座新兴的教堂，这代表着信仰，己经迈向了壮大的第一步。
    某一日，教皇迪卡凯恩突然召集了两大主教，圣堂主教，以及喀黎斯的全部信徒面前，教皇迪卡凯恩的脸上掩饰不住的是喜悦，在他那低沉睿智的话语声中，信徒为这震撼的消息欢呼着，教皇宣称，即将在多农镇建立一座教堂，并且，教堂落成之日，迪卡凯恩将去那里举行一场盛大的弥撒。
    这消息除了令信徒振奋，也令那些至今只有称号，却没有实职的主教们感到振奋，况且，这意义非凡，谁能去往多农主持教务，几乎己经注定，以后在这宗教中必将拥有极大的权势。
    至于即将去往多农主持教务的是那个主教，这就变的耐人寻味了，迪卡凯恩并未明说，只说，还在考虑之红。深夜，克老而主教，甚至许多的圣堂级主教都借着某种名义，去往教皇的休憩之地，希望能够探听出些口风，但是，教皇的话语高深莫测，他们得到的答案，使得他们更加的模糊。
    而正直的艾尔瓦，却因为要为信徒讲解教义，而分不开身来。
    迪卡凯恩，斜斜的躺在一张软塌之上，正聚精会神的翻看着一本《权臣传》，这正是在一次他与克老而主教闲谈之中，他曾不经意间提到的一部书籍，迪卡凯恩将这名字牢记心底。在言谈话语中，克劳而的精明令他感到一丝的惧怕，他从没有想到，权势之中，会隐藏着如此多的东西，老迪卡凯恩，这个老骗子，除了在狡猾上要比这个当了十几年的主教的克劳而强一点外，在权势的认知之上，他完全是个门外汉。
    占据着教皇的位置，如果，他不能操纵着这权势，反过来，他就会被这权势操纵，迪卡凯恩深深的明白这一点，《权臣传》，这一本记载了大陆六百年宫廷历史的书籍，曾一度是每个上位者枕边必备的读物，在这略显冷漠的文字之中，记载着无数的阴谋诡计，这诡计，经常会令从没见识过这一切的迪卡凯恩打起冷战。
    这本书，他刚刚读了四分之一，但是，仅仅是这四分之一，己经使他大开了眼界，并将这本书奉为经典之作，每日闲暇时，这本书决不离手。
    至于去往多农镇的主教人选，他早就有了定论，至于那些前来探询的主教，只是开始让他享受到权势之中的一些乐趣。
    “天啊，权势，可实在是个好东西！”
    在无人时，迪卡凯恩总是一边翻看着一边感叹着。
    多农镇的一个虔诚的信徒是一个矿场的拥有者，在迪卡凯恩与爱德华还没准备好在多农镇建好第一座教堂时，他己经把自己其中的一大片房屋住地贡献了出来，并亲自去往喀黎斯神殿觐见教皇陛下，表示，他想以信徒的身份，在自己的家乡建起这座伟大的教堂，他的虔诚得到了教皇的的赞颂，并以极大的荣耀，允许他将自己的名字，留在教堂的铭文之上，作为荣耀，永远的传承。
    这令这信徒更加的狂喜，他甚至拿出了一笔巨大的财富，决定在这座教堂前，为教皇迪卡凯恩建立一座美仑美奥的雕像，以表达他心中的感动。
    他也曾想过要为伟大的希望之神建立一座肚像，但是，在整个喀黎斯神殿，没有任何一座希望之神的雕像，信徒都确信，希望之神在他们的心中，他们从不怀疑。
    当他为了希望之神的雕像再次前往喀黎斯时，教皇陛下授意他在希望神殿内祈祷，当他刚虔诚的奇道了一会，马上一脸狂喜的跪拜了下去，在他眼前，在墙壁上，在弯顶的花纹上中，无数的影像重叠，最终，变化成了一个只能仰望的形象，使他终于完全确信，希望之神，正是在信徒的心中。
    他无以描述自己心中的喜悦，他花费了几天的时间一边祈祷着，一边在一张巨大的纸上绘出了希望之神的形象，虽然，他不是个画家，但是，这印象在就如深深的刻画在他的脑海里，他凭借着毅力，将那形象完全的描绘在了纸上。
    在希望之神神殿落成的那一刹那，喀黎斯神殿的总建筑师，怀特·科里斯已经在神迹的感召之下，投入了这个新兴的信仰之中，他成为第一批的信徒，也成为第一批光荣的神甫，他接受了教皇的喻示，带着无比的信心，前往了多农镇，为即将开始建立的教堂。
    第一百二十八章 吸纳与学习 下
    （不好意思，这两天有点小忙，没时间更新。）
    入秋的阳光灿烂，但是，屋子内空旷的延伸仍使得光线稍显黯淡，穷苦的人总是说：“阳光永远也射不满整个房间，就像一杯热茶永远也驱不走心头的寒冷一样！”他们用这话语来形容他们生活的暗淡无光。而那些富裕的，又乐于享受生活的中产阶级则总是说：“白天，我奇道静谧的夜晚赶快到来，而在漆黑的夜里，在蜡烛前，我又渴望光明，我的生活总是这样充满矛盾。”这些中产阶级，生活实在是太过无聊，只有用更无聊的话题，来为生活增添那么一丝色彩。
    入秋的微风带着神圣的祷歌隐隐的从窗户的缝隙里传来，不远处的神殿建筑群，在工匠们持续不断的努力下，在大量信徒参与之下，喀黎斯，希望神殿，终于完全竣工，一些天然的石头围拢了一个大门前，最大的那一块石头是耗费了无数人力与物力，从远处的金吉火山运送过来的一整块花岗岩，它是天然的，完全没有经过任何的雕琢，但是，紧紧是它的巨大己经能使仰望的人感觉到自己的渺小，在石头的下半部分，工匠架起了数架简易的梯子，参与到希望之神殿堂建设的人们，可以将自己的名字刻画在上面，见证他们曾为这伟大的信仰，尽过一份力，这块石头是前所未闻的铭碑，震惊了无数以后曾到往过喀黎斯的人们。
    在总共的八个建筑里，除了希望之神主教堂，以及最初容纳那些流亡的神甫们的众神教堂，其他的六个建筑并没有命名上合适的名字，其中的一座，一半己经整改成一间宽大的餐厅，而另外一半，则住进了一部分的神甫。而剩下的五座之中，其中有着一座，被禁止信徒靠近，但是，好奇的信徒们还是偶尔能看到，每当教皇迪卡凯恩伴随出现在信徒之前，他的身旁始终跟随着一个神秘的年轻人，而这个年轻人，偶尔就会进出于这座神秘的殿堂。
    实际上，整个喀黎斯神殿的建设并没有完全结束，一切都得等待着信仰的发展，来渐趋完善，工匠们刻完自己的名字之后，还得继续建造一些附属的建筑，来容纳数量愈加庞大的神甫，以及，其他用途的建筑。
    而在教堂之外，有着刻画着刀剑形象的一道外墙，在不就之后，这里会成立一支护教的战士团，驻扎在这里。一切都得等多农镇弥撒结束，教皇迪卡凯恩就会颁下命令，正式从信徒中挑选忠诚正直的年轻人，成为护卫的战士。但是，现在己经有无数年轻人开始迫不及待的四处打听着。
    那座信徒禁止靠近的殿堂内，在地面上，刻画着一个庞大而繁琐至极的阵图，这阵图，就连爱德华也承认，这是他接触到远古法术开始，代表着他最高成就的一座阵图。这阵图最初来自于远古精灵族的智慧，这些神灵制造的生物，仿佛天生与元素有些近亲一样，导致了这些幸运儿，在远古法术上有着极为高超的理解与研究。
    来自精灵的原始阵图比现在地面上存在的这幅阵图复杂十倍，这来自于精灵族对艺术的一种狂热的理解，以不破坏阵图的正常启动为底线，精灵们将无数毫无意义，但是符合它们病态的审美观的线条与图案加进这阵图里，使爱德华在得到这个阵图之后，花了大量的时间与精力剔除这些无用的线条。
    这并不代表爱德华已经完全的搞懂了整个阵图秘密，如果他能完全弄懂这其中隐藏的秘密，或许，他所拥有的智慧与力量己经能使他轻易的摆脱世俗的羁绊，这个阵图，以及那些修改的方祛，正像此刻他冥想中不断纷杳而来的光怪陆离的景象一样，是突如其来的飞到他的脑海里的。
    这使得他在冥想之中曾遇到过几次危险，当他与远古魔族留在他体内的庞大精神力风暴做斗争时，这些蕴涵着远古法术奥秘的景象使得爱德华有几次陷入其中，探询其中的秘密，而这样做的结果就是，的精神力失去控，差点被风暴撕成碎片。
    自从索拿多的那次旅行结束，爱德华己经渐渐控制着不让疯狂的研究占据住他所有的时间，每天一到两个小时，属于冥想，他必须得尽快增加自己的魔力，以应对接下来的状况，而对远古法术的研究，虽然能使他走得更远，视线更加的开阔，但是，魔力与精神力的增加，却不是研究就能提供的，必须得老实的依靠冥想。
    这并不说明，研究已经在爱德华心里淡退了一个位置，事实上，为了应对接下来的计划，他必须得花费时间和精力去研究四系的法术，并不断的将自己的研究心得，增添到整理后的手扎上。
    事实上，短短的半年时间，爱德华在远古法术的研究己经使他在巫师的世界站在了一个极高的位置，但是，他所了解的知识还是实在太少，除了对风系法术，有着从低到高比较系统的了解之外，其他的三系法术上，他的水平，也仅仅只是停留在初级的水平。这对他即将开始的导师身份，想来，是并不足够的。
    他与远古魔族己经有很长的时间没有任何的交流，远古魔族，己经从最初从封印中解脱出来之后的兴奋中渐渐清醒了过来，依靠一个实力大跌的魔族与一个低级的，甚至在远古时还称不上初级法术学徒的人类来实施一个报复诸神的计划？这现在在阿撒而看来己经是一个笑话。而人类世界，又远远没有无止境的乐趣，来满足阿撒而最初的好奇心，在得知这个世界甚至己经没有人记得他的名字，他己经逐渐感到意兴萧条，转而开始思考，为什么他能从封印中解脱出来。
    在他那经历了漫长岁月而累积起来的庞大智慧里，所有的经验都告诉他，似乎，他根本不应该如此的轻易的从封印中解脱出来，神灵没有打盹的时刻，这封印，应该时刻在他们的关注之下。诸神，对待魔族，可从没有善良的时刻，实际上，神灵和魔族根本不存在任何的情感足以左右他们的意志。那么，现在他从封印中逃出来，又说明了什么？
    也许他从封印中逃出来后再次跌进了另外一个更大的囚笼里？这一切都是一个阴谋？
    事实上，现在他己经将自己重新囚禁在了戒指里，一想到这里，总会让他感到屈辱，但是，他明白，这一切决不会如此的简单，他必须的花费大量的时间，来仔细的思考一下，这到底是不是神灵的又一个阴谋。
    至于之前的那个计划，它己经不再重视，只是偶尔在爱德华冥想时，存在在爱德华体内的精神力量产生共鸣时，才会使他连续的思考里有了一丝的缝隙，借着这时间，他才会想起他己经放弃了计划的代理人，帮一下爱德华的忙。
    因此，爱德华在冥想的时候，阿撒而总会随手的将一些远古法术的内容扔进他的精神里，他根本不会顾及，这是否会对爱德华造成危险。
    冥想结束，爱德华长出了口气，刚才冥想过程中涌入他精神世界里的远古法术的知识，又能令他消耗好长的时间，事实上，这段时间里他的精神里己经留下了大量的知识，一一等待着他去研究。
    在隔壁的一间房间里，约修亚，俨然一副导师的模样。他的对面，站立着一脸兴奋的苏珊，约修亚正以一个年轻导师的身份，竭尽所能的给苏珊讲解着远古法术的内容，虽然，其中的大多数内容只是他从爱德华那里得知，而他自己又并不真正理解的内容。
    苏珊完全就像他刚接触远古法术时所拥有的好奇心那样，拥有无尽的古怪问题，给他这个不称职的导师带来很大的困扰。
    事实上，约修只是大概的将远古法术的一些起源，以及基本的原理教授了一下，至于更加具体的不同系别的法术，还得依靠爱德华来亲自的教授。
    不可否认，在对苏珊进行过一番测试之后，少女苏珊，正是一个极具法术天赋的人，而且，对于有一点，爱德华一直感到一些奇怪，苏珊与约修都是天生具有比普通人强大的精神力，而且这精神力也能够被自己所操纵，但是，他们的精神力对不同的元素，却又有着不同的操纵度，相对于约修来说，他能轻易感知和操纵风系元素，但是，苏珊的精神力却对水系元素极为敏感。
    这难道说明，每个能够学习远古法术的人都有天生注定了特别的系别吗？那么，如果他学习了其他系别的法术呢？爱德华对这倒是相当的有兴趣，不过，这得等到以后再研究，当约修观看了那部手扎之后对火系法术产生了兴趣之后，被爱德华明令禁止了学习火系法术，虽然，爱德华还没找到原因，但是，贪多嚼不烂的道理，他还是懂得的。
    “告诉我，苏珊，你真的愿意成为我的第二个学徒吗？这会使你和现在你所身处的信仰牢牢的捆绑在一起，除了我的学徒，你还会成为一个教徒，也许，有些事是你不能接受的。”爱德华打断了约修的教授，在他下定决心教授苏珊远古法术时，他觉得他有必要将一切尽可能说的清楚一点，以使苏珊避免认为，她跌进了一个阴谋之中。
    “我想，我能接受你所安排的一切，因为，我的母亲说，您是个善良的人，而没有比一个善良的人做导师更为值得令人放心了。”苏珊眨了眨眼睛，目光直直的看着爱德华，脸上有着一丝兴奋与羞涩的潮红。
    “好吧！”
    爱德华搓了搓手，停顿了一刻才缓缓的开头说到：“首先告诉你们，你们学习的绝对不是巫术，这种力量比巫术更为神奇，在接下来，它会有一个名字，称之为神术，而它本来的名字，终有一日，会展露在世人面前……”
    “是魔祛吗？”约修的脑海中突然冒出这个爱德华曾提到过的词语。
    “恩…… 我想不到更加适合他的名字。”爱德华点了点头。
    “魔法？”苏珊的眼中闪过疑惑，她一直以为，爱德华是个巫师，现在，爱德华己经推翻了她之间的猜测。
    “那么？你是个魔法师？不，不，你是个魔法的导师？”苏珊虽然不太懂魔法到底是什么，但是，当她听到，这种力量甚至比她幻想中巫术都更加神奇时，她想象不到这是何种的力量，她的眼中除了憧憬，还塞满了对爱德华的崇拜。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百二十九章 魔法
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:40 本章字数:3665

    第一百二十九章 魔法导师 上
    数十年后，当我见一个孩子带着天真的笑容，愉快的用简单的风系法术操纵着一只风筝的时候，我感叹我曾树立的梦想得以实现，这个世界，己经是魔法的世界。但是，在数十年前，在我流亡在卡尔斯塔特，并试图依靠背后的信仰对环绕在我身旁的敌人进行反击的时候，根深蒂固传统思想阻挡着沙漠子民接受这神奇的魔法，因此，原谅我当初曾依靠着信仰，依靠着神灵，依靠着谎言使他们接受这一切，虽然，最终沙漠的子民仍是固执的认为这是来自神灵的法术，而不是魔法，但是，它最终却以这一种别样的称谓，率先在沙漠发展起来。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华·斯蒂费尔德回忆录》。
    在干燥的沙漠里，聚集水系元素实在是很困难的一件事，如果没有殿堂里那座经过改良的庞大的精灵族法阵的帮助，那么，苏珊根本不可能在几天之内，就能够感受到水系元素。
    这座古老的法阵，传说最初是雕刻在精灵族巨大的飞翔战车之上，它时刻从四周聚集着四系元素，并维持它们之间的平衡，身处在这座战车上精灵能轻易的施展各种威力强大的法术。
    爱德华随意的招了招手，水系元素飞快的聚集着，身处于这法阵中，凭借着对远古法术的精深理解，爱德华甚至不用念诵咒语，就能轻易的召唤出一只水球，当然，这只是最低阶的水系法术。
    爱德华随意的用精神力将这水球挤破，爆成了无数的水珠，其中有几颖落在了苏珊的脸上，为她美丽的脸庞增添了一丝柔润的光泽，苏珊由于兴奋，脸上又布满了潮红，她呼吸急促，一方面为即将学习这神秘的法术，哦，不，是神术，或者称之为魔法而兴奋，另一方面，为她心中逐渐萌芽的懵懂爱恋而兴奋，她甚至己经开始思考，在几年后，在她年龄再大一点的话，要怎样完成从导师学徒的关系到恋人关系之间的转变。
    “在弥撒之前，大约还有十几天的时间，我希望在这以前，你能掌握住初级的水系法术，我所指的并不是在这个法阵中，而是，在任何地方，你都能聚集起水元素，将这奇迹展露在信徒面前。”
    爱德华说出了自己的要求，苏珊精神恍惚，思绪己经飘飞了好远，又强行的拽了回来，重重的点了点头。
    “好吧，你得抓紧时间了，约修，时刻在她身边，给她指导，另外，在这座阵图中，对你来说也有好处。”
    正沉浸在风系法术研究中的约修嘟嚷了一声，算是答应。
    爱德华揉了揉额头的两侧，昨天晚上他整整花了半夜的时间，以最为简单的文字，重新书写了火系法术，当然，这本记载着火系法术的书籍还只完成了最初的三分之一，而他接下来还得书写另外三本书，这证明，这工作他还得持续好久。
    波尔的盟友不断的将最新的情报传递给公主罗珊妮，而公主罗珊妮将这情报加以整理之后，就会公布给众人，眼看着波而庞大的战争机器的运做己经接近了尾声，最多十几天，在光明祭祀为出征的士兵祝福过之后，战争就正式开始了。
    这侵略的战争，在波尔以及神圣教廷嘴里，己经变成了讨伐黑暗的圣战，至于黑暗是谁，也许只有爱德华与几个大祭祀知道了。
    事实上，由于忙碌的原因，爱德华一直忽略了一个朋友，来自地下世界的矮人木锤，在这一段时间，经常的沉默着，来到人类世界之后，除了喝酒，他最先学会的似乎是怎样的进行思考。
    落日的余辉下，矮人木锤斜斜靠着背后粗大的柱子，坐在高高的台阶上发着呆，爱德华信步的走出宫殿，满怀感慨着看着自己亲手建立的信仰之地，在人群中，他能轻易的看出，那些穿着浅蓝色服饰的神甫，穿梭于信徒之间。
    爱德华眼睛的余光突然注意到了坐在一旁的矮人木锤，此刻，他突然感觉到，似乎在忙碌之中，他忽略了一个重要的朋友，而恰巧这个朋友，在此刻最为需要他。
    爱德华带着歉意，轻轻的坐在矮人身旁，顺手拿起他身旁的酒瓶，拔开瓶塞，喝了一大口，微笑着说：“嘿，这真不错，对吗，木锤。”
    矮人木锤咧开嘴笑了笑，不过由于长时间不动的关系，他的这个笑容看起来有些僵硬。
    “我记得，距离我们第一次在一起喝酒，好象己经过了很长的时间了。”
    在毫无机心的矮人嘴里，这句话，己经带上了一丝的埋怨味道。
    “是吗？原谅我，朋友，战争即将到来了，我想你还不明白这战争的意义……”爱德华脸色有些不太自然，他试图解释原因。
    “不，来到了人类世界以后，我己经逐渐学会了思考，战争中隐藏着你的敌人，因此，这场战争，也是属于你的战争！”木锤带着微笑，打断了爱德华的话。
    但是，爱德华却丝毫不计较这些，他惊讶的重新打量着木锤，从木锤的笑容中，他分明看出了一丝绝对不属于矮人的狡黯。
    “我想，你己经进步了，天啊，我的朋友，你令我刮目相看。告诉我，你是怎么猜测到的？”
    “假如你告诉我一直跟随在你身后的她到底隐藏着什么秘密，我就告诉你，我是如何进行猜测的。”伴随着这句话，矮人木锤眼里的狡黯意味更浓了。
    爱德华咳嗽了几声，等待着矮人木锤继续说下去，他明白这句话只是玩笑话。
    木锤突然叹了口气，前所未有的轻声叙说着：“矮人一直以来不善于思考，而思考，正是突破矮人囚笼的钥匙，此刻，我想我已经明白，我们所学会的语言，实际上正是来自人类的语言，米山长老正是试图通过那几本得自人类世界的诗集，使矮人学会思考的方法，我们不得不承认，在黑暗中能够诞生出如此睿智的长者，正是矮人族的幸运。但是，我想这种思考，只有身处在人类世界之后，才能学会，这就是米山长老让我跟随你来到人类世界的原因。我己经学到了许多，我的朋友，虽然你因为忙碌而忽略了我，但是，矮人的眼睛却使我能够看到，能够引起我的思考，而且，老迪卡凯恩一直在不遗余力的帮助我，他是除了你之外，在人类世界我最值得感谢的朋友，他赠送了我一个礼物，并教会了我识字的方法。”
    说到这里，在爱德华好奇的目光之中，矮人木锤从恺甲里掏出了一本书，名字赫然是《权臣传》。
    “我想，当我完成阅读之后，我就能从中找出怎样令矮人族走出黑暗的方法。”矮人木锤满怀着信心，抚摩着鲜红的书皮。
    “嗯……”一时间，爱德华倒是不知道说些什么好。
    矮人木锤铝钢明亮，接着说了下去，完全解开了爱德华的疑虑。
    “朋友，你不必为此觉得抱歉，因为，你是个拥有着神奇力量的人，而这种力量，会成为矮人脱出黑暗的囚笼之后的护盾，一个强大的信仰，不是支撑着矮人离开地下世界最好的借口吗？我己经成为了信仰的教徒，一个秘密的主教，这秘密的身份，直到我引领着矮人到来之后，才会完全的公开。”
    爱德华长长的出了口气，真心的为这个来自地下的朋友感到高兴。不过，他想，也许他还能为这个朋友做些什么。爱德华用精神力稍微的探测了一下，得到了一个令他感到欣慰的结果，矮人木锤的精神力虽然不算强大，但是，爱德华有信心，在他返回地下世界之前，能够教会他一些远古的法术。
    当他将这个打算告诉矮人木锤时，矮人木锤也是一脸的兴奋。
    “嘿，朋友，你知道吗？我一直在羡慕你在黑暗世界飞翔的那一刻，能够学会这些神奇的能力，恰巧是个我能说服我的族人离开黑暗世界绝妙证明。”
    但是，矮人木锤的兴奋只是维持了很短的一段时间，因为，根据接下来爱德华的探测结果，矮人木锤，似乎天生只对地系元素敏感。
    这十几分钟的交谈时间，突然令爱德华感到一阵前所未有的轻松，事情终于一个接着一个迎来了转机，这一切，似乎都能归功到新兴的信仰中，难道，冥冥之中真有希望之神，为他的信徒们带来了希望吗？
    丁冬声环绕着整座殿堂，泛着蓝光的河流，在高处看时，就想一条难以同言语描述的美丽缎带，环绕着整座庄严肃穆的水神神殿，雕像依旧晶莹，水神宝瓶里依旧不断涌出遏止干涸的水，但是，神圣的祷歌声，却从未再次响起过。
    奥利维尔一时愤怒的咬起牙，一时又一脸的落寞，他站在殿堂之前，久久的，直到黑夜的到来，殿堂内寥寥的几个信徒，都是一些体弱或有残疾的老者，他们蹒跚着步子，逐次点亮那些蜡烛。
    每当奥利维尔转回头，看着这些仍在忙碌的身影，看到明亮的水神神殿，他的就能平静下来，带领着这些虔诚的信徒，进行祈祷。
    生命女神祭祀安诺，将自己紧紧的关在一间屋子里，奥利维尔猜测着也许她在祈祷，也许是在感受着生命女神的力量。
    奥利维尔盼望着战争赶快结束，那么，谨守信仰的他，想必会重新迎来他信徒的回归，但是，这场战争，却没有他希望的结果。
    他没有安诺的猜测，他从不认为，神圣教廷招惹了那个巫师，为自己主动招惹上了敌人，相反，自从他第一次，在不听从拉黑德的劝告之下，奔赴巴拉尼战场遭遇失败时，他己经将爱德华当成了他的耻辱，他愤恨的源头，此时的战争，只能更加加重他对爱德华的仇恨。
    如果没有这个该死的巫师，想必，一切都不会发生。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者  第一百三十章 魔法导.
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:41 本章字数:3208

    时间毫不停歇，战争的味道己经越来越浓，战士义无返顾的走上前线，同时，又不断有懦弱者从前线逃离回来。疲劳的信鸽飞翔了数百里，刚刚带来了最新的消息，七天前，光明祭祀在索拿多驻留了两天之后，现在正在前往托索尼要塞，根据两地的距离做个推算，最多还有一周的时间，光明祭祀就会抵达要塞。
    这一周，是战前最后平静的一周。
    哲学家基格列斯说：“安定滋生隐患。”人类总是能很快适应自身的改变，在那些数十天前还是流亡的教徒，甚至连饭都吃不饱，但是，在得到机会摇身一变成为一个新兴信仰中的神官时，不少人开始为自己的未来谋划。
    权势之间的斗争逐渐显出了苗头，希望之神信仰暂时还没有一个妥善的上层管理计划，克劳而·玛依，这个有经验的主教，己经开始别有用心的发展自己的势力，几个圣堂主教经常出现在他的餐桌上。
    这一切，迪卡凯恩并非无知无觉，他在静观事态的发展，以使自己能够逐渐有经验把握住这一切。
    时间在急迫的人看来是怎么也不够用的，爱德华己经停下了冥想，他花费了大量的精力去教导苏珊学习水系法术，但效果不能令他满意，逼不得己，他只有让苏珊专攻一个水系的魔法，以期望在三天后的弥撒能够顺利的施放出来。
    艾尔瓦主教己经亲自的赶往多农，教堂刚刚建了一小半，但是，教皇迪卡凯恩的喻示却是，在三天后，必须的举行这场盛大的弥撒，他得在战争到来前，为信徒们祈福，企求神灵为他的信徒提供一个避难所。
    多农新建的教堂旁忙的不可开交，沙漠没有花朵，信徒们不能将每条街道铺上神圣的花瓣，为了迎接伟大的教皇的到来，他们只有仔细的打扫教堂旁的每一个街道，那些刚刚铺上青石的道路只要抛洒上一丝灰尘，马上就会被监守的信徒扫的一干二净。
    现在，唯一的问题是，弥撒的仪式需要大量的清水，而多农镇唯一的一口井，在供养了整个镇子上每天的饮水之后，实在是没什么节余，信徒们绞尽了脑汁，仍是毫无办法。
    主教艾而瓦一脸的犹豫，不知道要不要拿这难题去麻烦教皇，教皇己经开始斋戒，准备着弥撒仪式，此时，要告知他为信徒赐福的水不够，教皇不知道会怎么想。
    信徒被艾而瓦主教召集了起来，在别无他法的情况下，他只有发动这些信徒用篷车以最快的速度从不算太远的镇子行运送过来一些，而距离多农镇最近的镇子，又有着充足水源的就是依利森水神神殿，虽然两个信仰暂时还未产生冲突，这是由于，希望之神的信仰还没有引去对方的注意，在这敏感的时刻，艾而瓦还是放弃了这个不明智的打算。
    正当信徒们和神甫们忙的手忙脚乱的时候，一场意外却发生了，在得知战争即将到来的消息之后，不少的强盗团伙从靠近前线的地方撤向沙漠的内部，恰巧，有这么一支强盗团伙来到了多农镇，在新兴的教堂前举着晃眼的兵器，向信徒，以及主持修建这座教堂的艾而瓦进行勒索。
    信徒们愤怒的斥责着这些冒犯神灵的家伙，但是，要让手无寸铁的信徒去反抗这些杀人不眨眼的强盗，信徒们还没这个勇气。出资修建教堂的那个信徒，为了三天后顺利的进行弥撒仪式，只有花钱消灾，不料，这些盗贼在拿到一袋钱之后，竟然暂时驻扎在了多农镇。
    多农镇本来曾驻扎着一支佣兵，但是，战争到来，这支佣兵团己经赶赴前线。
    闻讯赶来的艾而瓦主教马上意识到问题的严重性，如果这次事件得不到遏止，以后战争开始，还会有无数流散的盗贼团伙危及到信仰的发展，这些强盗仍旧留在多农，看来，是准备三天后的弥撒再进行一次勒索。
    艾而瓦派了手下的一个神甫，将这消息带回了喀黎斯。爱德华当时正在与迪卡凯恩商谈三天后的弥撒仪式，神甫带来的这个消息并没有给两个人带来一丝的担忧，相反，爱德华倒是认为，这又是一个可以利用的机会。
    这个神甫连夜的奔波，在第二天，带来了教皇的口喻，教皇明示不必理会这些强盗，一切等到他到来后再说。
    现在，计划中最重要的一环却产生了阻碍，时间太过短暂，苏珊难以掌握那个低级的水系法术，连续的几天的冥想，也只是暂时能让她粗略的感知和操纵水系元素。逼不得以，爱德华考虑着要躲藏在暗处，帮他一把。
    他的计划本来是通过神迹的显示将苏珊推到一个神圣的位置，爱德华的身份实在是不太适合曝光，信仰逐渐发展，一定会引起水神祭祀的注意，在没有累积起足够的力量时，隐蔽自己的身份，才是最为明智的打算。
    而且，这场盛大的弥撒，说不定就会引起奥利维尔的注意，爱德华本来的打算是不准备去往多农镇。
    时间悄然流逝。
    奥利维尔这段时间里情绪明显不佳，他所收服的那支强盗团伙实际上早在数十天前就得知了新兴的希望之神信仰，但是，这信仰最初并没有引起他们足够的注意力，他们也觉得没有必要拿着消息的烦扰水神祭祀。
    在两个巫师手下遭受重创之后，即便没有奥利维尔的命令，艾米罗也无时无刻努力着挖掘出仇人的藏身之地，但是，浩瀚的沙漠里寻找一个人，想必不会比在大海里寻找一枚针容易，况且，这个巫师还刻意的躲藏着。
    但是，多农镇即将举行一场弥撒，这个消息还是让这艾米罗觉得有必要报告给奥利维尔，当他看着奥利维尔那阴郁的脸色，并大着胆子将这消息告诉奥利维尔时，预料中的斥责并没有发生，这个消息显然引去了奥利维尔的注意。
    一个新兴的信仰，在极短的时间内就发展壮大了？这总让人怀疑他的背后躲藏着什么。
    当即，奥利维尔授意艾米落带着他的手下，在两天后的弥撒仪式中设法弄清楚到底是什么支撑着这新兴的信仰。
    艾米罗离开之后，奥利维尔虔诚的祈祷了一会，他的嘴角浮现出一丝笑容，如果，这个信仰的背后真的躲藏着那个巫师，那么，他想着，一切麻烦也就迎刃而解了。他暂时没将这消息告知安诺，等待着艾米罗刺探的结果。
    两天后的凌晨，天还昏暗着，在启明星的照耀之下，队伍从喀黎斯出发，教皇的任命在昨晚就以公布下来，还留在多农的大主教艾而瓦，以无尚的荣耀，成为多农新兴教堂的主教，在多农主持教务。在讲出这个任命之后，迪卡凯恩仔细的注意着克劳而主教脸上的一丝情绪波动，他叹了口气，缓缓的说出了原因。
    “克劳而，要知道，艾而瓦的诚实与正直，更为令我放心。”
    这一句话，使克劳而心里一惊，他马上明白了事情的始末。
    在另外一个马车里，爱德华与苏珊相对而坐，在这时间里，爱德华还在低声的为他讲解着水系法术，苏珊心情慌乱而忐忑，由于她并没有掌握那个水系法术的缘故，因此，一会的弥撒仪式，她还必须得依靠爱德华的帮助。
    最后，在到达多农镇的一刻前，爱德华安静了下来，他抚摸着身旁的座位上放着的一张银色面具，这张面具，是爱德华在别无选择之下，为了隐蔽自己的身份，而请矮人木锤花了整整一天的时间为他打造的。
    三个小时，天刚亮起，队伍就来到了多农镇，从镇子延伸出的道路两侧站满了信徒，他们不约而同的手持着蜡烛，神圣的祷诗声与光芒引领着教皇马车前进的道路，在新建的教堂前，艾尔瓦主教，换上了洁净的神官袍，身后站立着数千的信徒，正静静等待着教皇的到来。
    咒语声响起，爱德华带上了面具。
    马车内，迪卡凯恩带着微笑，当先从马车上走了下来，他仍是穿着一贯的灰色长袍，在那些并非信徒而只是纯粹看热闹的人眼中，教皇迪卡凯恩，只是一个再普通不过的老者。
    但是，紧接着，伴随着教皇从马车上下来的那一刻，众人却突然感觉到一阵波动，这波动仿佛是大海的波涛，一波一波的从教皇身上散开，在这波动之中，众人鸦雀无声，艾尔瓦主教当先虔诚的跪拜了下来，欢迎教皇的到来。
    接下来，那些信徒不约而同的跪拜了下来，一时间，神圣的祷诗声环绕了整个多农，神甫跟随在教皇身后，迪卡凯恩缓步的登上了教堂前的台阶之上。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百三十一章 神术..
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:41 本章字数:3872

    伟大而睿智的迪卡凯恩，神灵眷顾的引导者，当他将神灵的力量带到这个世间的时候，无数的信徒为之疯狂，他教授这些信徒善良质朴的信念，以及，怎样合适去运用这种力量。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华·斯蒂费尔德回忆录》。
    秋天是沙漠最好的季节，结束了整个夏季的酷热之后，从东部海岸会不断有带着凉意的微风吹过来，这风不仅昭示着秋天的到来，而且，更为重要的是，这风中带着潮湿的水系元素，一旦这些元素在积攒足够，就会为沙漠子民带来渴求了整整一年的一次雨水。在下雨的这一天，沙漠的孩子们会赤身LT，在雨中驰骋翻滚，而除了孩子的人则会拿起器皿，在雨结束之前，尽量的收集雨水，然后，丈夫会用着上天恩赐的雨水为老人和妻子擦拭身体，最后，才轮到自己，洗去身上整整一年的风沙。
    而且，这雨最重大的作用是，能保证水源不至于枯竭，一旦某个地区连续数十年没能迎来一场雨，那么，迎接这个地区存在的几个小镇的结果是，居住的人不得以离开，而镇子也逐渐湮没在沙漠的风沙之中。
    信仰迅速的发展，但是，这发展似乎还不足以使爱德华扭转整场战争，他必须得拥有一股力量，而且，这股力量能够成为足以影响整个战争天平的砝码，那么，除了神奇的远古法术，爱德华倒是想不出，短时间内，他能够聚集起什么有效的力量。
    这实际上早就成为信仰的整个计划中的重要一环，当远古法术的神秘力量再次为信仰笼罩上一层光环之后，这信仰，似乎己经不是普通人能够抵御的。
    本来，对于这神奇的力量来说，普通人根本就难以抵御，而且，它还会被蒙上一层神圣的外衣。
    祷诗声整整缭绕了多农镇两个小时，爱德华站立在迪卡凯恩身旁，一个简单的精神系法术持续了整整两个小时，这个低级的精神系法术只是能让在场所有的人精神始终处于一种亢奋的状态，但是，对于这个弥撒仪式来说，实在没有比这更适合的法术。
    直到太阳高高的升起，迪卡凯恩还在详尽的阐述着希望之神信仰的教义，在这庄严神圣的教义之中，隐约有着无数空头的许诺，这是所有信仰中必不可少的，但是，此时在爱德华精神系法术的影响之下，如果信徒是强盗，那么，这些教义无异于一个富有的人在强盗面前打开了装满了金币的袋子。
    这长长的铺垫之后，迪卡凯恩遂渐引出了话题，这才是这次弥撒的真正意义。
    “神灵能够带给我们什么？是堆积如山的财富？不，神灵不会给予我们这些，他主宰着希望，但是，并不代表，他会接受贪婪，他能给予他的信徒力量，得到这力量之后，他的信徒就能实现自己的愿望，无论是改变世界，还是改变人生。”
    迪卡凯恩说出这句别有意味的话语之后，他的目光从信徒身上移开，稍稍的停留在了爱德华与苏珊身上一刻。信徒们跟随着教皇的目光，重新把视线聚集在戴着古怪面具的爱德华身上，实际上，从弥撒一开始，许多信徒都相互探询着爱德华的身份。
    这个戴着古怪面具的人到底是谁？为什么会站在教皇的身旁？这神秘的身份己经引起了所有信徒的注意。
    “我从不怀疑我们的信仰，因为，伟大的希望之神从不会吝音，对于他真正的虔诚的信徒来说，信仰逐渐发展的过程中，他无时无刻不在注视着他虔诚的信徒，并从中挑选出先行者，(web用戶請登陸www。1６K,.CN下載TXT格式小說，手機用戶登陸wap.1６K..CN)踢予他的力量，这力量……”
    迪卡凯恩慷慨的话语刚刚讲述到这里，他正准备引出接下来的话题，那伙强盗恰恰在最为合适的时间里出现在迪卡凯恩与爱德华面前。
    事实上，这伙强盗早就聚集在一旁多时了，因为信徒众多，他们一时不敢骤然发难，直到他们在迪卡凯恩无休止的话语消磨掉所有的耐心与谨慎，所以，他们终于挥舞着刀剑，拨开信徒，出现在迪卡凯恩面前。
    而实际上，迪卡凯恩讲述了这么长时间，也正是在等待着这些强盗。
    “信仰的迷徒啊，在你们没有真正亵渎到神灵之前，你们还是有选择的。”
    迪卡凯恩叹了口气，无比怜悯的看着这些强盗，这怜悯毫不作伪，发自真诚。
    爱德华躲在面具下的嘴巴己经开始悄悄念出一个远古法术的咒语。
    信徒们群情骚动，大家纷涌着，但是，艾尔瓦主教却早己在迪卡凯恩的授意下，阻挡了这些激动的信徒。
    看着这数千个怒目而视的信徒，这些强盗们也有些忐忑，但是，多年培养出的凶悍还是使他们提出了勒索的要求。
    一个似乎是头领的粗矿男人说：“见鬼的神灵，我从不信神灵，我只信金币和手上的弯刀，现在，在你没有真正触怒我之前，你们也有选择，是选择死亡，还是选择拿出一份恰当的钱，来赎买你们的生命。”
    看来，这个强盗也有一些勇敢的幽默感。
    迪卡凯恩再次叹了口气，他丝毫不理会这些强盗，而是接着刚才的话念了下去。
    “这力量，来自神灵，我们称之为神术，除了是给予虔诚信徒的奖赏之外，同时，也是神灵给予我们捍卫信仰的力量。”
    强盗们被迪卡凯恩激怒了，他大声的叫嚷着：“给我们钱，要不就砍死你这该死的神棍！”
    他们呼喊着，同时往前冲去，准备先给点厉害来让这个故做神秘的老头子看看。
    在早己安排好的计划中，苏珊忐忑的走到了教皇的身前，她的双手颤抖着合拢在一起，在那些信徒的眼光里，这倒是很像她正在聚集着某种力量。
    虽然她的身后站立着爱德华，但是，这并不能完全抵御少女心中的惧怕，苏珊看着那些闪亮的刀剑以及那些强盗狰狞的面孔，她甚至忍不住闭上了眼睛，但是，幸好她没有因为紧张而忘记要说的话。
    “希望之神给予我们……”随着苏珊闭上了眼睛，她终于完全的放松了下来，她能感觉到那来自身后逐渐的聚集的力量。
    围绕着教皇迪卡凯恩站立的台阶上，空气突然不安分的躁动着，不时有着劈啪的声音，伴随着这些声音，不断从虚无中生出一些电火花相互碰撞而消失。迪卡凯恩脸上的怜悯神色更重，他看着这伙强盗，就如同看一群待宰的羔羊一样。
    教堂前的气氛突然紧张了起来，不止是那些强盗感到心悸，就连不远处的信徒也睁大了眼睛，注视着这个走到教皇身前的少女。
    在这样的情况之下，这些强盗徘徊着，不知是否要继续冲上前去，最后，粗矿的强盗头子，还不愿意相信，真有什么神灵的力量能够伤害到他，他大吼了一声：“你是吓不倒我的！”然后当先呼喊着冲了上去。
    爱德华迅速的咬完最后一个音符，苏珊也忍不住睁开了眼睛，看着逐渐接近的明亮的弯刀，她的耳边响起一个令她安定的声音。
    “不要怕，没关系的。”爱德华的声音隔着面具传来。
    “希望之神给予信徒力量，来制裁亵神者！”
    苏珊脸色平静的将刚次的话补充完整，一道明亮到刺眼的闪电突然在她的面前形成，那些本来相互碰撞的电火花就像受到了极大的吸引一样，纷纷聚集在这到闪电之上，在无数人的惊呼声中，那道闪电以苏珊为半径，划着半个圆弧朝前荡了开去。
    在刺眼的光芒，以及强大的闪电力量之下，那些强盗们的头发己经不受控制的纠结起来，他们来不及转身逃跑，甚至来不及惊呼一声，闪电以极快的速度，瞬间冲到他们面前，他们只感到一阵灼热，加上一阵剧烈的麻痹，然后，就失去了知觉。
    仅仅几秒钟，当所有在场的人重新恢复视力之后，首先看到的是，空气中逐渐消散的闪电，以及，地上那些看起来有些焦黑、不知生死的强盗。
    人们马上吵嚷了起来，相互询问着身旁的人，刚才究竟发生了什么，他们得到的答案越来越清晰，那个神秘的少女召唤了一道威力强大的闪电，击退了这些强盗。
    这到底是什么力量？所有信徒心中犯着疑惑。
    苏珊缓缓倒退着，重新走到了爱德华的身旁，她的目光不由自主的停留在爱德华的那张面具之上，这道极具威势的闪电在苏珊知道爱德华真实身份的情况下，还是给了她很大的震撼。
    迪卡凯恩聆听着人们的吵嚷声，他满意的点了点头，面带微笑的开口说了起来。信徒们迅速的安静了下来，仔细的聆听着教皇的话语。
    “神灵给予我们强大的力量，使我们足以捍卫我们的信仰，这就是神术的力量，而且，这次弥撒之后，将会有更多的信徒能够拥有这种力量，你们的虔诚，就是神灵挑选的准则，看是否要将这力量踢予你们，去捍卫你们的信仰。”
    这一段话，令信徒们彻底的沸腾了起来，在亲眼目睹了这强大的力量之后，骤然听到他们将会有可能拥有这种力量，大多数人突然欢呼了起来，虔诚的祷歌声再次弥漫了整个多农镇，就连那些本来不是信徒，只是看热闹的人们也心潮澎湃，准备等弥撒仪式一开始，就要找机会加入这信仰之中，接受教皇的赐福。
    没有什么比能得到强大的力量更足以吸引人了。
    隐藏在人群深处的另一伙强盗，艾米罗的手下相互打量着，互相想同对方那里得到些答案，最后，他们将目光投向了头儿艾米罗，而艾米罗则狐疑着看看带着面具的爱德华，他总觉得，在这面具的掩盖之下，应该是张熟悉的经常出现在他噩梦中的脸。
    当夜，虽然慌乱之中艾米罗对爱德华的长相看的不是太清楚，但是某些细节还是深刻在他的脑海里，直到今天，他清整的记得那个巫师有着一头褐色的头发，他的脸上有些雀斑。
    但是此刻艾米罗却不敢轻举妄动，他准备继续等待下去，看有没机会掀开那张面具。
    如果，真是那个巫师的话，艾米罗的脸上泛起了冷笑。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百三十二章 神术 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:42 本章字数:3469

    爱德华有意的控制了闪电力场这个法术的威力，那些强盗虽然看起来就如同在这恐怖的闪电之环下丧命了，实际上，他们只是在剧烈的麻痹中昏厥了过去。
    不过，身体的灼伤是避不可免的，就连爱德华也对操纵闪电所造成的高温无能为力。
    在所有信徒的等待中，教皇迪卡凯恩稍微介绍了一下苏珊的身份，对于她的身世，迪卡凯恩倒是没有任何隐瞒，这可怜而又幸运的少女，她对神灵的虔诚得到了回报，她获得了来自神灵的力量，她，正是一个神术者。
    而对于爱德华，迪卡凯恩也稍做了介绍，按照之前商谈好的，他只是说爱德华曾是与他一起感受到神灵召唤的人，他接受神灵的喻示传播信仰，而爱德华则是最早的神术者，弥撒结束，喀黎斯会有一座殿堂成为神术的殿堂，神灵会挑选合适的信徒来学习神术，而这些神术者将会成为信仰的捍卫者。
    信徒们骤然沸腾了，只要他们稍微想象一下，当他成为神术者的那一天，只是想想，就能令人兴奋喘不过气来。
    “而除了捍卫信仰，神术者还背负着另外的使命！”
    迪卡凯恩的面色转向沉重。
    “战争即将到来，在战争中，神术者将会成为信徒避难的羽翼，整个信仰都会为信徒们提供庇护。”
    信徒们逐渐安静了下来，轻轻的念颂着祷词。
    此时此刻，真正的弥撒仪式才开始，唱诗班的少女唱起早己准备好的祷歌，飘扬的歌声中，最先接受赐福的是信徒们的孩子，第一批孩子好奇的站在台阶之前，迪卡凯恩脸上带着温和的笑容，看着这些孩子们。
    在孩子的眼中，教皇迪卡凯恩更像是一个慈祥和善的老人。
    只是信徒们疑惑的看着教皇，教皇的身旁没有任何盛装水的器皿，身后的神甫们也都是两手空空，难道，这次弥撒仪式不用水吗？不少信徒忍不住开口询问身旁的同伴。
    但是，他们的疑惑马上就得到了答案，苏珊，此时在信徒心中应该被贯上一个神术者的称号，人们好奇的看着苏珊再次走到教皇身畔，她轻轻的抬起右手，小声的念颂着祷词，接下来，许多人惊呼出声，在神术者的右手上，空气源源不断的抽离出一丝一丝的白雾，这些白雾在她的掌心旋转着，最终在手掌上形成了一个洁净的水球。
    这奇异的景象再一次令所有人沸腾了。
    “天啊！你看到了吗？神术者凭空召唤出了水！这太不可思议了！”
    “我发誓，这绝对是来自神灵的力量，赞美希望之神……”
    信徒们纷纷感慨着。
    迪卡凯恩缓缓的伸出手来，从水球里掬出一些水，当他的手接触到水球的那一刹那，水球在阳光的照耀下波动荡漾，信徒们激动的如痴如醉。
    但是，当他的手离开后，那水球的波动逐渐消失，四周的白雾似乎都是补充水球的源泉，水球在逐渐静止下来之后，仍和刚才的形状大小一样。
    迪卡凯恩将手上的水淋在第一个孩子的额头上，他手抚着这个孩子的额头，轻轻的念颂着诗词，为这孩子赐福，而孩子们的眼光则大多停留在那奇妙的水球上。
    信徒们怀着虔诚和感恩之心鱼贯而来，神术者手上的水球，在迪卡凯恩为数百人赐福之后仍是没有一丝减少的迹象。当水淋到额头的一刹那，沐浴在这奇迹之下，许多信徒甚至眼眶含着激动的泪水。
    但是，真正辛苦的却是爱德华，他咬着牙，将精神完全投注在苏珊手上的水球上，他持续的消耗着精神力从四周聚集着水系元素，他的身上带着几件法术装备，这些装备正是为了今日的弥撒仪式准备的，这些装备能够使他更加轻易的聚集起水系元素。虽然有了这些帮助，但是，爱德华还是叫苦不迭，他不知道，等他精神力消耗完毕之前，他是否能够支撑到仪式的结束。
    在之前，他早己告诉过迪卡凯恩，要尽快的结束，但是，他们还是低估了到场的信徒的数量。
    以至于到后来，爱德华躲藏在面具之后的脸上己经布满了汗水，他的精神力己经消耗了大半，身体甚至忍不住有了轻微的颤抖，在弥撒仪式的最初，迪卡凯恩偶尔还会关心的看看爱德华，但是到了后来，他以无暇顾及到可怜的爱德华。
    “头，这真是神灵的力量吗？你说，这种水的力量应该只属于奥利维尔大人吧？”沙豺舔了舔干操的嘴唇，对身旁的艾米罗说到。
    “这我也难以去判断，不过这种力量也许也能被巫师所掌握！”艾米罗小声的回答了沙豺。
    “那么，那个带着面具的人是那个巫师吗？我倒是越看越像是他。”沙豺摸了摸腰间的弯刀。
    艾米罗沉默了一会儿，突然对身旁的沙豺说：“你现在带着兄弟们返回依利森，将这一切告诉奥利维尔。”
    沙豺呆楞了一刻，反问到：“头，你呢？你留在这里干什么？”
    “我会寻找机会看看那张面具后的面孔是否熟悉。”艾米罗的眼睛牢牢的盯着爱德华，注视着他的一举一动。
    “好吧。”沙豺应了一声，带着其他三个隐藏的强盗离开了弥撒的广场。
    从中午一直持续到下午，信徒们不吃不喝的等待着赐福，直到迪卡凯恩颤抖着手臂，在第三千四百七十名信徒的额头上撒上水，念完赐福的祷词，他才有时间稍稍的活动了下僵硬的身体，擦了擦额头的汗水。
    至于爱德华，精神力的枯竭令他脸色苍白，异常的虚脱。
    信徒们看出了教皇的疲累，在教皇的授意之下，由艾尔瓦主教带领着信徒们进行晚祷，而教皇，和神术者，以及那些来自喀黎斯神殿的神甫们跟随着教皇上了马车，在信徒的注视之中，马车缓缓的驶离了多农镇。
    当天夜里，数百的人，在大主教艾而瓦的接引之下，投入到这个信仰中，但是，这仅仅是一个信仰引导着一个神迹时代的开始。
    夕阳的映照之下，艾米罗谨慎的跟在车队之后，他的身旁是许多的信徒，车队前进的速度并不快，艾米罗隐藏在人群之后，远远的缀着，他不敢太过靠近，沙漠大都是空旷之地，艾米罗生怕被发现。
    他的心里说不出是什么滋味，他抚摸着自己断掉的那个胳膊，一时是兴奋，一时又涌上些恐惧、又怕真相的背后并不是他希望的那样。
    还有那个女人，艾米罗仔细的在脑海里回忆着亡灵巫师克依娜的样子，如果在喀黎斯见到那个恐怖的女巫师，那么，一切的秘密就揭开了。
    复仇的渴望令艾米罗心情难以平静，他一路上紧紧的抿着嘴唇，当他逐渐热血沸腾觉得口渴的时候，拿起水袋灌下了一大口水，从心里告诉自己要冷静，但是，他丝毫没有注意到，刚才他的嘴唇己经粘在了一起，刚才喝水时，嘴唇己经撕破，鲜血涌出，顺着下巴流了下来。
    爱德华对这一切一无所知，他根本不会知道，他的一个仇人跟随在他的身后，甚至，艾米罗这个强盗头子根本没在他的脑海里留下什么印象。
    坐在爱德华对面的苏珊同样心情难以平静，一想到以后她将成为一个神术者，一个拥有着神奇力量的人，她就忍不住想要大叫大嚷，爱德华疲累的靠着马车的车厢，他甚至忘了拿掉脸上的面具。
    苏珊的眼睛不时的停留在那张面具之上，有好几次，她都冲动的想要拿掉那冰冷的面具，但是，她还是控制了自己。车厢里沉默着，爱德华己经没有说话的力气，而苏珊又一时找不到话题。
    在来到多农举行弥撒之前，爱德华己经考虑到他的身份或许会有暴露的危险，因此，出发之前，他特意的要求亡灵巫师克依娜留在喀黎斯。
    至于招牌的老狼，忙碌的爱德华早就忽略了他，就连他也不知道，这一段时间，这只狼都在干些什么。
    当天傍晚，车队抵达了喀黎斯神殿，信徒们早就得知了教皇陛下去往喀黎斯的消息，事实上，大约有一大半的信徒专程的赶往了多农，去参加弥撒的仪式，此时迎接教皇的大都是神甫，教皇在神甫的簇拥之下，去往了他的休息处，而爱德华和苏珊也在迪卡凯恩之后下了马车，走向了那座即将成为神术者栖身的殿堂。
    一会之后，归来的信徒带回了多农弥撒的详细内容，这类似于神奇的故事，又使那些留守的人们重新沸腾起来。
    神术、神术者，在之后很长的一段时间，这两个词语时常挂在信徒的嘴边。
    爱德华脚步虚浮，苏珊终于鼓起了勇气，从一侧搀扶着爱德华。
    艾米罗的眼睛一刻也没有离开爱德华，从他走下马车开始，他躲避着那些打招呼的信徒，不急不徐的远远的跟在后边。
    到了这里，他郑重的告诉自己一定要小心谨慎，否则，这次丢掉的或许就不仅仅是一条胳膊。
    爱德华与苏珊刚刚进了那座殿堂不久之后，艾米罗就徘徊着来到了那座殿堂的门外，他正在思考着要不要冒险进去看看，身后的一个声音突然吓的他出了一身冷汗。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者  第一百三十三章 危机
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:43 本章字数:3619

    莫丹港口，我认识一个有经验的老渔夫，在每次出海之前，他总是做最充足的准备，他不会忽略任何一件事，当我偶然回忆起以前曾犯过的过错，并就此询问他的时候，他告诉我：“一时的疏忽，可能会导致我在大海里丧命，而且，这实际上是无数次经验的累积！”——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华·斯蒂费尔德回忆录》。
    “喂，你要做什么？你是新来的信徒吗？”
    艾米罗吓了一大跳，不自觉的将手抚摸住了腰间藏着的短剑。他惊疑不定的转身看了看一个神甫模样的人正好的打量着他。
    “见鬼！真是被你吓死了！”艾米罗呼了口气，冷静的回答到：“是的，不过我是刚刚成为信徒……”
    “哦，你是来自多农吧？现在他们都聚集在那边，你最好过去，别错过了克劳而主教讲解教义。”这个神甫恍然大悟的点了头，自作聪明的打断了艾米罗的话。
    “顺便……”神甫的神色突然严肃起来。
    “顺便告诫你，虽然这己经不是什么秘密，也许几天后这里将会成为最热闹的地方，但是在现在，这里是禁止信徒靠近的区域，我想，你明白我的意思？”
    艾米罗不动声色的点了点头，转身换了个方向，随意的走出了这个神甫的视线范围。
    这个神甫注视着艾米罗离开之后，猛的拍了拍自己的额头，似乎是想起了什么重要的事一样，转身离开了这里。
    然后，艾米罗重新折返回来，面色郑重的考虑了一会，在阴影里躲躲闪闪的靠近了殿堂。
    爱德华正在殿堂深处的某一个房间内冥想，亡灵巫师克依娜正站在她的身后，当艾米罗刚刚走近殿堂大门时，亡灵巫师忽有所觉，看了看爱德华，如幽灵一样飘出了房间，来到殿堂的大厅。
    身为一个亡灵巫师，对于任何生命的气息，克依娜都十分的敏感。
    艾米罗刚刚轻手轻脚的走进大厅，眼前突然出现的黑影瞬间令他停了下来，亡灵巫师克依娜，正站立在大厅的中央，一动不动的看着他。
    那双噩梦里的灰色眼睛，带着冰冷的寒意，在那一刹那，几乎令艾米罗的血液都冻僵了他的背上全是冷汗，甚至忘了呼吸。
    这个恐怖的巫师，即便再过一百年，艾米罗也不会忘记她的样子。
    他用力的握着怀里的短剑，他明白，死亡己经近在咫尺。
    但是，在这一刻他却突然冷静了下来，即便是不抱有任何的希望，艾米罗还是时刻准备着将短剑刺入她的胸膛。
    时间好象凝滞了一样，亡灵巫师只是一动不动的看着他，艾米罗的冷汗被风吹干之后，再次涌了出来，他紧紧的咬着牙，连续几次的强行制止了自己冲上去或是转身逃走的欲望。
    克依娜突然转身，如同一阵风一样消失在艾米罗的面前，一阵无力感突然袭来，由于精神的极度的紧张，艾米罗一时间似乎连站立的力气都消失了。但是，此刻他却明白他绝不能在此刻稍做停留，也许，那个巫师没有认出自己来，他在心里咒骂了自己几句，以换取一些力气和勇气，转身准备逃出殿堂。
    现在，结果己经不言而预，他寻找到了答案。
    但是，当他手抚着墙壁还没跨出大门，身后突然传来话语声。
    “嘿，你要干吗？如果是刚才的实验吵到了你，我为此抱歉，但是希望你别把我扔出去，要知道，我的老师得知这一切之后，或许会影响到你和他之间的关系，喂…喂…等等，你到底要我做什么？你能告诉我吗？”
    约修亚被一阵黑色的烟雾裹着，身旁是亡灵巫师克依娜，看样子就像亡灵巫师克依娜拎着约修的样子，约修一脸的疑惑，甚至带着些许的担优。
    然后，在殿堂中央，约修亚被放了下来。
    “难道你要我整个晚上呆在这里吗？”约修嘴里仍在试探着询问着，但是，他的眼睛却突然发现了扶着墙壁正准备走出殿堂的艾米罗。
    “嘿，他是谁？一个贼吗？难道你要我来抓贼？这太荒谬了，哦，我指的不是为什么你不自己动手，而是，竟然有贼来到这里准备偷盗……”
    约修亚语无伦次的发着感慨，克依娜却一声不响。
    “不，不，不对，这里绝对不应该有贼，那么，他是你的一个朋友？或是幽会的情人？哦，不，这更加荒谬，你和情人的幽会为什么要让我知道……”
    约修亚还在奇思异想着，嘴里胡乱唠叨着些更加奇特的猜测。
    艾米罗眼睛眨也不眨的盯着亡灵巫师克依娜，暂时，他也没弄懂这个巫师的用意，但是他明智的停下了脚步，斜斜的靠在墙边，将自己的一小半的脸掩盖在阴影里。
    “难道？难道你也不认识他，仅仅只是让我询问他到底是谁？”约修亚突然灵机一动，这样的询问着克依娜。
    亡灵巫师点了点头。
    约修亚和艾米罗两个人同时呼了口气。
    “喂，告诉我？你是个贼吗？如果你是，我发誓，对于打断我实验惩罚，我会让你后悔做一个贼。”约修亚脸上带着气愤，大声的质问着艾米罗。
    艾米罗沉静了一会，才果断的开口回答：“不，我是个信徒，因为第一次来到喀黎斯的缘故，所以，我对这里很是好奇，希望能将这里彻底的参观一番。”
    对于艾米罗的回答，约修亚完全没有怀疑，只是，他脸上的表情看起来俞加气愤，正是由于这个无聊的信徒，才被古怪的克依娜打断了他正在进行的重要实验。
    “难道没有哪个见鬼的神甫告诉你这里信徒不能接近吗？”约修亚咬牙切齿，恨不得当场打这个信徒一顿。
    “正像您所说，还没有神甫来得及告诉我这一切，您是否能帮助我解惑，这座殿堂，到底有着什么秘密？为什么信徒不能接近。”艾米罗恭敬的半低着头，试探的询问着。
    “收起你那该死的好奇心吧，离开这里，在我真正发怒之前！”约修亚挥了挥握紧的小拳头。
    艾米罗一言不发，转身走出了殿堂，消失在约修亚的视线里。
    “好吧，我打发了这个该死的信徒，现在应该没什么事了吧？”约修亚看着亡灵巫师试探的询问着。
    “那个人，我总觉得有些眼熟。”爱德华缓缓的从后边走了出来，随手打发了好奇追问的约修。
    “你觉得呢？克依娜。”爱德华随口的询问着身旁的克依娜，亡灵巫师思考了一会，缓缓的摇了摇头，看起来，她对这个曾在她巫术下差点丧命的强盗头子已经没有了印象。
    爱德华皱着眉头苦苦思索了一会，还是没有答案，刚才离去的那个人分明是个卡尔斯塔特人，但是，爱德华将他所认识的为数不多的卡尔斯塔特人回忆了一遍，其中没有一个符合的。
    “也许真的是某个我曾见过几次的信徒。”爱德华心里这样想着，转身返回了自己的房间继续进行冥想，正是刚才约修的吵闹打断了他的冥想，所以他才出来看看到底发生了什么。
    不过，这件事却始终在爱德华的脑海徘徊不散，搅扰的他连续几次的冥想都无法进行下去，最后，他索性放弃了冥想，只是在苦苦思索着，到底在何处曾见过这个人。
    此时，艾米罗己经离开了喀黎斯，他从走逐渐变成奔跑，刚才的恐惧加上此时的兴奋，令他身体忍不住颤抖着，奥利维尔一定会极为高兴听到这个消息。
    凭借艾米罗观察，他不难发现，水神祭祀与这个巫师，也有着化不开的仇恨。
    而对于奥利维尔是否具有杀掉这两个巫师的实力，艾米罗相当的有信心，如果，这两个巫师能够与水神祭祀正面对抗的话，那么他为什么还要躲藏呢？
    只是，这事情中隐盖着太多艾米罗所不了解的，他只是断定，奥利维尔与他的仇人之间即将有一场战斗。
    沙豺与另外三个强盗刚刚返回了依利森，将多农弥撒的过程详细的报告给了水神祭祀奥利维尔，奥利维尔脸上突然露出了冷笑。
    “对了！”沙豺面色古怪的说出一件事情。
    原来，在多农弥撒的过程中，几个强盗看到教皇迪卡凯恩的一刹那，他们不由自主的回忆起，在几个月前那个倒霉的老骗子，教皇与他看起来很像，不过这件事情太过荒谬，就连那些强盗自己都有些不太相信。
    奥利维尔脸上的冷笑意味更浓，他试着猜测着，也许，正是这个老骗子，与那个无耻的巫师勾搭在了一起，然后，一个神棍在巫术的招摇撞骗之下，创立了一个信仰。
    奥利维尔实在是想不出比这更加活合的答案。
    “艾米罗呢？”奥利维尔突然发现艾米罗不再其中。
    “头跟着那个我们怀疑是巫师的神秘人去了喀黎斯，奥利维尔大人，他应该不会有什么危险吧？”沙豺脸上带着担忧的神色询问到。
    “不，他已经受到伟大的水神眷顾，不会有任何的危险，我猜，此刻，他己经带着好消息在返回的道路上。”奥利维尔不以为然的说到，其实，此刻的他己经打算要亲自去喀黎斯看看，项便拽住隐藏在这虚伪信仰中神棍与巫师。
    “听说，喀黎斯神殿己经有了相当大的规模，在我杀死的那个巫师之后，是不是要好好的和那个老骗子谈谈，看看他会不会成为水神的信徒。”奥利维尔的心里转着如此的念头。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者  第一百三十四章 危机
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:44 本章字数:3772

    今晚的睡眠格外的不安稳，即便在梦中，爱德华仍是在试图回忆起到底在那里见过那个人。
    等等！爱德华突然想起，在那个人离开之前，似乎，他的右边的袖子空空荡荡的，这说明了什么？
    说明，这个人少了一条胳膊，爱德华猛的掀起毯子坐了起来，少了一条胳膊的卡尔斯塔特人，爱德华似乎想起了什么。
    “见鬼！”爱德华突然咒骂了一声，掀起了毯子就往外冲。在门外，爱德华看到了正疑惑的看着他的亡灵巫师。
    “是那个强盗，该死，是那个我们在小镇上碰到的强盗头子，我想起来了，当时，他在你的亡灵巫术之下废掉了一套胳膊！”爱德华慌张的说出了这段话。
    亡灵巫师稍一回忆，马上就想起了那夜的情景，她点了点头。
    “见鬼！据说这支强盗团伙投靠了依利森的奥利维尔，成为了他的眼线，该死！我忽略了这件事，真是该死！”
    爱德华又咒骂了几声，急急忙忙的冲出了殿堂。
    此时大约是凌晨四五点钟，正是大多数人睡的最舒服的一段时间，爱德华可不管这些，他急忙的冲到迪卡凯恩休息的地方，不顾惊醒限拦的神甫，一脚瑞开了迪卡凯恩卧室的大门迪卡凯恩睡眼惺松的看了爱德华一眼，他马上清醒了过来，因为，他从没见过巫师爱德华有过如此慌乱的表情。
    他随手打发了那些冲过来的神甫，关上了门，小声的询问着：“嘿，我的朋友！发生了什么事？”
    爱德华急忙的将发生的一切，以及即将面临的危险告知了迪卡凯恩。老迪卡凯恩听完之后也有了一刹那的慌张。
    “你说什么，你说我们暴露了？水神祭祀马上就会来到喀黎斯？”
    爱德华郑重的点了点头，皱着眉头开口说到：“这实在是我的疏忽，早在信仰刚刚发展时，我们就应该在依利森安排一些打探消息的人，但是，该死的！这忙碌的一切令我暂时忘掉了这近在咫尺的敌人。”
    “那么，我们有对策吗？我说，难道我们要舍弃喀黎斯逃跑吗？”迪卡凯恩的脸上颇有不舍的神色。
    “不，喀黎斯己经是我们最后的避难之地，现在，我们只有祈祷，水神祭祀会在夜晚来到这里。”经历了刚才的慌乱之后，爱德华逐渐冷静了下来。
    “加上那只神奇的狼？我们有胜算吗？”迪卡凯恩问出了他最关心的问题，实际上在之前他曾一直对爱德华的实力极有信心，直到他从索拿多归来，那次，也同样是两个祭祀，显然，代表着自己一方的爱德华在实力的对比上处于劣势。
    “我们并非全无抵抗之力！”爱德华苦苦思索着对策，同时，开口嘱托迪卡凯恩：“天亮之后，立即通知神甫和信徒，务必使战斗之中他们不要慌乱，同时，迪卡凯恩，我曾记得你说过你与水神祭祀有过……所以，这次战斗，你应该能够将他营造成一种宗教与信仰之间的征战，我想，你明白我的意思……？”
    迪卡凯恩毫不迟疑的点了点头。
    两人再次商量了一些细节之后，爱德华转身急忙的离开了迪卡凯恩的卧室。迪卡凯恩睡意全然消失，随手披了一件衣服走到殿堂的门口，看着黑夜中的喀黎斯神殿发着呆。
    他也明白，这一战，是不能躲避的战斗，失去了喀黎斯，失去了信仰，他们将很难在聚集起足以于对手抗衡的力量。
    走出门外的爱德华再次急忙的返回了刚才的殿堂，在某一个房间内，爱德华如愿以偿的找到了自己的老朋友，老狼。
    事实上，在这一段时间，爱德华唯一没有冷落到的可能就是老狼，在他书写那些远古法术的手札时，黑夜里，他曾频繁的打扰老狼的睡眠，以图从他那里得到问题的答案。
    一个遗留自远古的魔狼，虽然没有一个深谙远古法术的远古魔族博学，但是，他还是能帮助到爱德华。
    在老狼的等待中，诸神的审判之光迟迟没有到来，这使得它不由得怀疑，神灵是否根本没有注意到这个世界发生的一切，还是说，在这漫长的时间里，天界的神灵出了某些问题，而无暇顾及到这个世界？
    一个逃脱了封印的远古魔族己经在这个世界平安的度过了几个月，那么，一只远古魔狼，想必更不会引起诸神的注意。
    况且，这一段时间，令它畏惧的远古魔族阿撒而似乎完全消失在那枚戒指里了一样，虽然它并不知道那个远古魔族在忙些什么，但是，老狼秉承了数万年的某些念头，又重新的冒了出来。
    这个世界己经不是它曾存在的远古世界，这个世界更加的复杂，但是，偏偏还是有着某些东西能让这只远古魔狼动心。
    权势，金钱，名声，似乎，这就是这个世界上大多数人类一生的目标，而这只远古魔狼己经渐渐的有些动心，恢复了神智的它，在认定神灵不会对它构成威胁时，它就再也遏止不住天性的贪婪。
    但是，出于对远古魔族的畏惧，加上契约的关系，老狼又不能离开爱德华。
    在允许的范围内，它得捞到点什么，而爱德华显然正处在这范围之中。而在今夜，当爱德华再次吵醒它时，它瞬间做下了决定。
    爱德华极为耐心的叫醒了正在熟睡中的老狼，但是，这并不代表这不会招惹起老狼的怒火。
    “我已经不准各再慷慨的付出我的帮助！”老狼瞪大了眼睛，盯着爱德华。
    看来，这只狼显然在夜晚没有白天的时候那么好打发。
    “嘿，老朋友，难道你有着什么要求吗？我会尽量的满足你，你怀念我的厨艺是吗？一顿美味的夜宵，怎么样，在你听完我要告诉你的。”爱德华试图仍像以前一样，安抚这只狼。
    “不，该死，不要再提到你那肮脏的厨艺，这始终与一个卑鄙的骗局联系在一起，你无耻的拿走了我的财富，而我则一直无私的帮助着你，但这帮助现在己经到了尽头。”老狼坚决的摇了摇头。
    爱德华呆楞了几秒之后，重新打量着老狼，他似乎是有些明白了这只狼的意图。
    “好吧，告诉我，老朋友，你需要我做出怎样的补偿，或者说，你需要从你朋友这里得到什么？”爱德华试探的询问着。
    “名声、权势、金钱。”老狼言简意赅，一针见血。
    爱德华一脸的不可思议，他张大了嘴巴，重新审视着老狼，半天，他才开口，用感叹的语气说着：“嘿，我的朋友，我不得不承认，你堕落了，哦，不，你已经开始习惯了这个世界。”
    老狼对爱德华的话置若阁闻。
    这只狼，什么时候开始对这些感兴趣了？爱德华挠了挠自己的脑袋，在此刻，他只能开口答应了下来。
    “好吧，好吧，如你所愿，我会为你做到这一切，但是，在今天，我就需要你的帮助。
    “先将你如何为做到这一切的计划说来听听。”老狼换了个姿势，躺在毛毯上，等待着爱德华给出写实质性的内容，而不是空头的承诺。
    于是，爱德华思索了一番，稍微勾勒了一个计划的雏形，讲给了老狼。
    “好吧，我会帮助你对付那个该死的祭祀，我记得，在那个要塞上，他曾将你砸的头破血流，我也讨厌这些与神灵扯上关系的人，但是，你最好祈祷他是在晚上出现在我的面前。”老狼终于点了点头，给了爱德华答复。
    不过，得到答复的爱德华却没离开，而是好奇问着老狼：“我不明白，老朋友，你为什么会突然对权势、金钱这些感兴趣？”
    老狼沉默了一刻，开口说到：“因为，我逐渐觉得这一切，似乎有了些意思。”
    爱德华对这答案目瞪口呆，不过，他却没有时间去详细的揣测这只远古魔族所产生的变化。他回到了自己的房间，抓紧了时间恢复自己的精神力，如果还有时间，他还希望能够实验一些新的法术，以尽量增加自己的实力。
    他曾想到要找来约修做帮手，但是，随即，他就打消了这个打算，在神圣教廷的祭祀面前，约修亚的作用己经无足重轻，犯不着让他面对危险。
    到天亮前的两个小时，爱德华刚刚冥想完毕，马上聚集了公主等人，将这件事讲述了一遍，众人无言以对，这即将开始的战斗，己经不是他们能够参与的战斗。
    依利森水神神殿，经过彻夜的跋涉，艾米罗终于遥遥的往见了神殿那金色的圆顶，沙豺带着他的手下，正从前方不远处冲了过来。
    “怎么样？头！”沙豺迫不及待的询问着。
    “那两个巫师，正是躲在喀黎斯。”艾米罗给出了答案。
    “等奥利维尔大人去和那个巫师对抗的时候，兄弟们和我一起杀光那些神甫。”沙豺大吼了一声，强盗们轰然答应。
    在殿堂内，水神祭祀奥利维尔正跪拜在水神的雕像前，右手握着胸前蓝色的吊坠，正在虔诚的祈祷着，那吊坠荡漾着柔和的蓝色光芒，就像水的波动一样，一波波的冲刷着殿堂的每个角落。
    奥利维尔刚刚冷静的听完艾米罗的报告，他手挥手斥退了段堂这批强盗，继续的祈祷着，那吊坠的光芒己经不复以前的光芒，这是由于，在之前他一直大肆的运用神力去营造神殿外的那条河流，而且，一直用神力支撑着殿堂外的那个水神雕像手中的宝瓶不断的涌出水。
    但是，显然，此刻奥利维尔己经停止了举动，殿堂外不复再听到悦耳的丁冬声，他全力的祈祷着，以期望能够恢复到最强大的状态。
    这枚吊坠，是完全由神力所组成的，借助这件器物，奥利维尔有信心发出一个极为强大的法术。
    但是，此刻吊坠的力量恢复却极为缓慢，难道是我对水神的虔诚之心有所动摇吗？不！奥利维尔瞬间打消了这个念头，继续虔诚的祈祷着。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百三十五章　圣战
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:44 本章字数:3879

    能够预知道未来，想必也并非一件快乐的事，当你早上起来，知道这一天都会发生什么时，这一天，已经失去了生活的意义。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华·斯蒂费尔德回忆录》。
    奥利维尔在安诺的祈祷室门外徘徊着，他总觉得有些心绪不宁，一个令他庆恶的念头始终在他心头徘徊不去，喀黎斯之行，似乎昭示着某种危险。
    这些躁动不安正是来自他偶然翻起的回忆，在巴拉尼，城墙上的那只狼，在愤怒的一刹那，变的强大的不可思议。
    也许，我不应该叫上安诺一起去喀黎斯？不，不！奥利维尔马上否定了这个他刚冒出来的想法，没有安诺的帮助，高傲的奥利维尔也不会认为，他能独自的杀死那两个巫师。
    索拿多的那次战斗，己经使他知道了对手的实力，那个亡灵巫师强大的离谱，竟然能与战神祭祀势均力敌，奥利维尔可不会认为，他比专精于战斗的海而布更加的厉害。大陆上数百年间，从没诞生过如此强大的亡灵巫师，显然，这个亡灵巫师是在投靠那个巫师之后，才变的如此的强大。
    而那个年轻的巫师，虽然实力不强，但是却掌握着某种邪恶的巫术，能够使他在危险之际瞬间远遁千里，这种狡猾的对手一向令人倍感讨厌。
    奥利维尔几经思考之后，轻轻的打开了那扇门。
    祈祷室内，安诺正在祈祷着，来自生命女神的力量充斥着整个房间，奥利维尔还没开口说话，安诺己经停止了祈祷，缓缓的站了起来，脸色平静的开口说到：“从来到沙漠开始，我们终于迎来了战斗。”
    “是啊，安诺，我们能够结束这一切。”奥利维尔打量着安诺的表情，轻声的说到。
    “不，奥利维尔，我们结束不了这一切，在命运的河流里面，你我都只是游鱼，无从左右命运。”安诺更加平静的否决了奥利维尔的话。
    “你的这句话，使我回忆起了拉黑德，你知道，我一向讨厌他似乎知悉一切。”奥利维尔显然并不认同安诺的话。
    安诺默然无语，这一段时间，她时常思考，假如没有拉黑德的预言，似乎到今夭的这一切都不会发生，是拉黑德操纵了这一切？不，是冥冥之中的一股力量操纵了这一切，一路看小说网,电脑站www.16k.……cn而能操纵命运的会是……
    神灵？
    每当想到这里，安诺忍不住就会打个冷战，她想起在她出发前往沙漠前，拉黑德曾告诉自己的话。
    “你要牢记，即便黑暗暴露在你的面前，你也不要试着去接近它！”这代表着什么？
    安诺叹了口气，假如，这句话昭示了自己命运的话，她还是无法改变自己的命运，这是自己的命运，而奥利维尔的命运呢？
    假如没有她的帮助，奥利维尔的命运极有可能命丧巫师之手。
    “我们什么时候出发？”安诺轻轻的摇了摇头，甩掉这些念头，询问着奥利维尔。
    “明天，明夭这一切都会有个结果，安诺，你必须得相信，我们能够结束这一切。”奥利维尔满怀信心的回答迎来的却是生命女神祭祀的沉默，祈祷声中，奥利维尔走出了祈祷室，他紧紧的咬着牙，不时的坚定着自己的决心。
    圣地蒂尼昂，已经提前迎来了秋天的雨季，那座狭长的塔楼在风雨之中飘摇着，智慧之神祭祀灰色的眼睛穿过窗外，遥遥的望着一个方向。
    他的脸上逐渐浮现出痛苦的表情，许久之后，他沉重的叹了口气。
    知悉命运也是要付出代价的，这拉黑德早己知道，神灵赋予他能将命运的幕布揭开一线的缝隙的能力，他从未后悔过得到这能力。
    这出自于他对神灵的虔诚，或是相信，在他的那预言里，他从未看到过遥远的未来，这尚未谱写的未知，正是支撑着智慧之神祭祀继续预言下去的唯一信念。
    喀黎斯希望之神神殿，在台阶之下，信徒一片哗然。
    教皇刚刚从希望之神那里得到喻示，圣战即将到来。这是信仰之战，讨伐的对象正是窃取了神灵之力，假冒着神灵的名义欺骗信徒的神圣教廷。
    而即将爆发的战争则是神圣教廷勾结了篡位者准备挑衅神灵的威严。
    在己经没有退路的情况下，迪卡凯恩只能无奈的竖起这面大旗。
    这次圣战极为容易的就得到了信徒的认同和支持，信徒们躁动不安，纷纷鼓噪着要参加这次圣战，讨伐这些亵神者。
    不过，现在新兴的希望之神信仰实力还弱小的可怜，根本不足以与他的对手发动圣战，在迪卡凯恩的示意下，那些神甫忙不迭的安抚了那些渐趋激动的神甫。
    几个主教听到这个消息之后表情大变，不管这圣战是否来自神灵的喻示，总之，这实在是最不合适的时刻，在即将到来的战争中也许中立都不足以保证信仰的安全，而现在教皇竟然直接挑明了与敌人所处的立场。
    这些主教心里己经开始转着等局势不利时迅速脱离这信仰的念头。
    迪卡凯恩冷眼的打量了无数面色各异的主教与神甫，相对于群情激动的信徒，这些主教和神甫的表现实在是太过不合适，他们竟然没有任何一个人站出来明确的对这即将开始的战争表态。
    不过，这些信徒全都是地道的卡尔斯塔特人，在战争即将到来的时刻，没有人会不支持这圣战，而那些神甫和主教，其中有一大半人倒是来自波尔。
    迪卡凯恩将目光转到克劳而大主教身上，克劳而皱着眉头苦苦思索了一番，突然咬了咬牙，站了出来，顺着迪卡凯恩的话，极力的支持圣战。
    这只老狐狸！
    迪卡凯恩马上明白，克劳而这个老狐狸一定是想着迪卡凯恩敢子提出圣战，那么想必就会有隐藏的手段和实力。
    只是，他的猜测并不正确，迪卡凯恩对这一切毫无把握，真正的关键是掌握在巫师爱德华的手中。
    今天与神圣教廷祭祀之间的战斗势关重要，假如胜利，除了能为信徒们树立信心之外，还会带来巨大的声势，在卡尔斯塔特，也将娜开信仰发展最后的绊脚石。
    而失败的话…迪卡凯恩甚至不愿意去思考失败之后的结果。
    在克劳而大主教公开表态之后，几个平时与他走的很近的神甫与圣堂级主教虽然还未明白关键，但敏感的直觉己经使他们先后的站了出来，在这样的情况下，其他的神甫和主教不可能笨的仍是一声不吭，在得罪教皇而失势和未来的危险之中，他们还是优先考虑近在眼前的麻烦。
    为了即将到来的圣战，希望之神信仰模式重新进行改组，信徒分为三个等级，一个是普通的信徒，也就是刚加入的一些信徒，需要交纳一些供奉，这供奉并不多，但是却是信仰持续发展下去的必要；第二级是更高一等的信徒，这些信徒不必交纳供奉，但是在圣战之中，却必须的执行一些宗教的任务；而第三级的信徒则是经过长期的考验之后，从信徒之中斟选那些对信仰无比坚定的信徒，这第三级的信徒则是为了培养神甫而准备的。
    而神甫也分为三个等级，第一级是普通的神甫，不享受信徒的供奉，负责一些宗教的低级事务，如招收信徒；第二级的神甫则开始拥有供奉，他们负责的则是一些宗教仪式的活动；第三级的神甫将会在未来分派去管理地区教堂的事务。
    而神甫的等级标准，一是来自对信仰的虔诚，二是他所招收的信徒所累积的数量，当然还包括那些对信仰有着突出贡献的。
    往上是圣堂级主教以及大主教，但是却多了主持教务之间的区别，分为主持宗教内部事务与宗教外部事务，等级之间开始有着严格的划分，从第三级信徒开始，有着明确的服饰区分，圣堂级的主教开始手持象征权势的权杖，而大主教则允许带上象征权势的头环。
    这是迪卡凯恩思索良久的改良计划，他从《权臣传》之中受到启发，等级和阶级，永远是最为令人受到吸引的东西，而且，这更利于宗教的长远发展。
    之前的弥撒，神术受到信徒们的瞩目，这次改良，神术者的殿堂开放，一旦被神灵选中，就会进入神术者的殿堂，修习神术，神术者属于信仰中一个特定的的阶层，他们除了接受教皇与神术导师的命令之外，不受到其他的约束，这股力量，正是即将开始的圣战的中坚力量。
    而神术者正是从第三级信徒开始往上，进行挑选，秉行自愿的原则，不过，当这个消息从教皇的口中说出之后，从所有人渴望的表情中不难看出，对于这神奇的力量，没有人不动心。
    出于虔诚度的考虑，爱德华与迪卡凯恩才决定从第三级信徒开始进行挑选，神术者，必须牢牢的掌控在他们的手中。
    最后，圣战战士团成立，成为为信仰提供庇护的武装力量。秉承了来自神灵力量的两个年轻人成为战士团的团长，至于战士，则会从信徒中的年轻人里进行挑选。
    这样的改良，虽然有少部分人并不持支持的态度，但是，这显然还是受到了大多数人的拥护。
    信仰终于朝着完善的方向开始发展。
    在公布完这次改良之后，迪卡凯恩又带来了一个令所有人震惊的消息。
    今天，亵神者就会来到圣地喀黎斯，妄图挑衅神灵的威严，神术导师，将会和亵神之间展开战斗。
    连续的震撼令信徒有些反映不过来，不过，显然，他们对自己所信奉的，又更增加了一份信心。
    转过那道低矮的，不知几时修建的防沙墙，夕阳的映照下，喀黎斯近在眼前。
    奥利维尔低声的祈祷了几句，继续往前行去。
    假如，他知道这次战斗的结果，他是否应该企求黑夜晚点来临？
    安诺脸色俞加的平静，无论眼前是什么等待着她，似乎，她都己没有了选择。她只能深信所信奉的神灵不会欺骗她的信徒。
    艾米罗与那伙强盗远远的跟随在两个祭祀身后，当喀黎斯遥遥在望时，强盗们的脸上露出了嗜血的表情。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百三十六章 圣战的序章 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:44 本章字数:3432

    时近傍晚，焦躁的爱德华忍不住手抚着身旁老狼光滑的毛皮，尽管老狼此时是陷于痴呆状态，还是厌恶的扫了他一眼，挪开一段距离。爱德华面向着夕阳，脸上的神色拼命维持着安定，只是站立在他身旁的同伴己经能够明确的感受到他的焦躁不安。
    入秋的风已微有凉意，转过那个巍峨雄壮的花岗岩铭牌，在数个宫殿的环绕之中，信徒们席地而坐，护卫着他们神圣的教物，希望之石，在两大祭祀出现在信徒面前时，钟声与晚祷声同时响起，夕阳映照下，喀黎斯是别样的神圣与庄严。
    一时间，遥遥望去的奥利维尔觉得他似乎回到了神圣教廷圣地，蒂尼昂。
    但是，在这视线毫无阻隔的旷野之上，爱德华与他的伙伴正站立在他的面前。
    数月前，迪卡凯恩绝对料想不到他会如此快的再次碰到他的几个“老朋友”，而且，幸运的他，此刻他无比坚定在自己的名字面前贯上幸运两个字，奉运之迪卡凯恩，希望之神信仰的代言人，数千信徒的引导者，迪卡凯恩，他再不像当日一样的狼狈，而是维持着一脸的庄严肃穆，低沉的话语声缭绕在信徒的耳中。
    “在信仰的道路上，你我成为敌人，言论无用，胜败成为你我神圣抑或是希望，谁是真的秉承神灵之信念。”
    但是，虽然与这些老朋友有些仇怨，迪卡凯恩还是安分的躲在喀黎斯，引领着信徒祈祷，奏响圣战的乐章，至于战斗，还是由巫师，哦，不，神术者爱德华·斯蒂费而德去负责。
    水神祭祀奥利维尔的目光牢牢盯在爱德华的身上，似乎生怕这个巫师从他面前再次逃脱一样。
    安诺一边祈祷着，一边将目光投在爱德华身上，虽然，之前她并没有见过这个传说中的巫师，但是，仅凭一眼，就能使她认出，这正是他们在沙漠寻找了许多时日的敌人。
    因为，爱德华就站在所有人的面前。
    这个敢于冒犯神灵，拨撒着黑暗种子的巫师，此刻他身后那些被黑暗之力鼓惑的信徒，正是最好的证明。只是，在安诺眼中，爱德华只是一个普通到极点的波尔少年，如果他的面部勉强能有什么能够引起他的反感，那就是因为倔强，而微微抿起的嘴唇。他的眼睛明亮，但他的眉毛稀疏，波尔人往往将这种特征加于善良之人。
    但，安诺无比肯定的否定了这个判断，黑暗的拨撒者，绝对是与善良是沾不上边的。
    “黑暗的信徒啊，在审判来临之前，难道你不应该忏悔吗？”
    决战的时刻到来，爱德华的心里不无紧张，他拿捏不定，眼前的两个祭祀会有怎样的力量。他准备开口说些什么，但是，他实在又不知道到底应该说些什么。
    似乎，他还未来的及做些什么，他己经成为了神圣教廷的敌人。
    “感叹岁月，你仍像当初我在巴拉尼城墙上见你的那一刻，我是说，这张值得令人痛恨而幼稚的脸，几乎没有任何的改变。”奥利维尔脸上带着冷笑，用嘲讽的话语掩盖着自己些微的紧张，他看到站立在巫师身旁的那只狼，事实上，正是这只狼令他对巴拉尼之站印象更加深刻。
    “先哲告诉我们，你不能奢望从你的敌人嘴里听到赞美之声。伯是，我仍要试图说出我要说的，神圣的水神祭祀，你这痛恨毫无理由，作为反抗侵略的人，做为曾在城墙上受伤倒地的人，我想，更应该痛恨对方的是我，而不是你。而且，无所不知的神灵显然没有给予你们宽宥的美德，否则，此刻，你们绝不应该站立在这里。”
    显然，在这时刻，爱德华己经决定不再和他的对手客气，至少，在言谈中不会示弱。
    “你的话语中带着神灵，就是对神灵的裹读，你根本不配。而且，宽宥决不会给予那些亵神者，就连怜悯也不会有！”
    奥利维尔微微的仰着脸，巫师针锋相对的话令他高傲的性格暴露无疑。
    “是吗？我想，此刻我己经明白，神灵或许教了你们许多，但是，你们也许只学会了傲慢与偏见，至少，现在我明白，你们将一个无辜者当成是敌人，是有着两个理由的。”
    爱德华脸上甚至带着些许讥消的微笑，说出了这番话。
    “神灵给予了我们许多，我们并不能奢求他将每一种美德都给予他的信徒，但是，年轻的巫师，你在黑暗的道路上己经越行越远，己经走出了宽宥的距离，忏悔，才应该是你最好的选择。”安诺，稍稍往前走了一小步，站在与水神祭祀相同的位置上，面色无比虔诚的对着爱德华说着。
    “一个黑暗巫师，加上一个神棍，假借着神灵的名义招摇撞骗，即便以宽宕诸称的生命女神，想必也决不会给予你们一丝一毫的怜悯。”奥利维尔再次跨前一步，站在安诺之前，想以这句话做为真正战斗到来前的收尾。
    但是，爱德华偷偷的瞟了瞟最多一刻钟就会完全消失在地平线上的太阳，又看了一眼还没恢复正常的老狼，显然，此刻爱德华还不准备开始战斗。
    “好吧，一切虚伪都是原罪，现在我只想知道，为什么神圣教廷会将我当成是他的敌人，在这时刻，这不应该成为一个秘密。”
    爱德华一方面拖延着时间，一方面，他知道如今，还是摸不清楚，为何神圣教廷会从他逃亡开始，就将他当成追杀的仇敌。
    “看来，你是不准备仟悔了！虽然我不得不承认，我讨厌智慧之神的祭祀的预言，但是，明显，他终于勉强说服我了一回，因为，你，注定就会成为我们的敌人！”
    奥利维尔仰着头，告知了爱德华真相。
    智慧之神祭祀拥有某种预知的能力？爱德华只能从奥利维尔的话语中试图猜测着，这样无疑使他觉得横亘在前进道路上的敌人又变的强大了许多。
    而且，一个最坏的猜测使爱德华突然心里打了个突。
    他试探着询问者：“难道智慧之神祭祀的预言告诉你们，这场战斗你们一定会赢得胜利吗？”
    对于这一丝的怯弱，奥利维尔完全没有利用的念头，他只是冷笑了一声。开口说到：“不，这胜利是必然的，并不需要预言。”
    爱德华松了口气，对于这刚刚知道的预言能力，老实说，他对这种能力一无所知，就是因为无知，才会为此担优。
    此刻，爱德华才想起打量他的另一个对手，水神祭祀的同行者，生命女神祭祀。
    安诺低着头，正在不断的祈祷着，在爱德华的目光刚刚投过去的一刹那，安诺突然抬起了头，那双蕴涵着生命之力的带着宝绿色的光芒，牢牢的盯着爱德华身旁的亡灵巫师克依娜。
    力量的极端对立，使她们的力量提升到这一特定的时间，互相感受到了对方的威胁，而且自动将对方树立成自己的敌人。
    空气中，死亡的力量和生命的力量无声的碰撞着，一只倒霉的晰蝎，刚刚从洞口爬出，身处这两种力量的对抗之中，它的皮肤一时变成灰黑色，一时，又重新变淡，就像一只再奇妙不过的变色龙。
    生命女神祭祀微微蠕动的嘴唇己经能清晰的听到祈祷的音节，白色的帽子在一次剧烈的激荡之中悄然滑落，露出那头金黄色的头发，她的脸上笼罩着一层众生称赞的生命力量的光辉，在这光辉中，爱德华心里突然产生了一时的震颤。
    生命女神祭祀安诺看起来大约二十到二十二岁的年龄，正当韶华，她的下唇如同诗人一贯以来对高贵公主描述的那样，比上唇略微突出，微笑时显得特别温柔，而鄙夷时又显得及其高傲。
    由于笼罩着光辉的关系，她的肌肤看起来柔美而滑润，最后，她那金色的头发绝妙的簇拥着整张脸，对她那面孔，想必最严格的鉴赏家也只能希望那红润之色能稍微深一点，而最苛刻的雕塑家，也只会提出，那鼻梁应该在纤巧些。
    爱德华一时看的出神，事实上，直到此刻之前，还从未有过任何一个女人的容貌对他有过如此大的震撼。
    这并不说明，公主罗珊妮的姿色要远远差于生命女神祭祀安诺，只是，某种特别的美丽，总是能震撼不同的人。这就像，有些人喜欢美丽的花朵，而有些人则更喜欢美丽的花瓶一样。
    爱德华呆楞了一刻，将目光重新投在水神祭祀奥利维尔身上，奥利维尔也在祈祷着，他的左手抓着胸前那一枚吊坠，在指缝之间，不时，有宝蓝色光芒从中投射而出，四周的水系元素不正常的疯狂聚集着。
    值此之际，爱德华突然摆了摆手，大刹风景的开口说到：“这里并不适合做战场，想必，神圣教廷祭祀，神灵的代言人，至少能有抓有一种美德，能使这场战斗所造成的破坏远离这刚刚迎来幸福的小镇。”
    “这虚幻的幸福！”奥利维尔冷笑着，开口说到：“那么，由你挑选地方，除了时间。”
    时间？爱德华打量着渐渐完全消失的太阳，他实在挑选不出比现在更适合的时间。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百三十七章 遭遇瓶颈 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:45 本章字数:3575

    假如我的人生是一个故事,那么,不可避免的会有沉闷的情节，因为，人生不可能只充满欢笑，我们都不得不允许沉闷的存在——这是我之后所思索妥当的，在之前，我曾想要放弃，并并反复重中，这段人生存在的必要，最后，我依靠一句话说服了我自己——有开始，就得有结束。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华·斯蒂费尔德回忆录》。
    胜券在握。
    水神祭祀正像爱德华所猜测的那样，他能操纵的力量，正是水的力量，从空气中不正常聚集的水元素中，爱德华能够感受出来。只是，这种力量与水系的远古法术之间有着很大的区别，奥利维尔不需要念诵咒语，甚至不需要使用精神力和水系元素进行沟通，就直接能够操纵水的力量。
    这使经历过一次与祭祀战斗的爱德华愈来愈好奇，这力量的本质究竟是什么？
    不过，现在可不是探究这秘密的好时机，爱德华一边忙乱的念诵咒语，施放火焰屏障抵挡着那从天而降尖锐的冰刺，一边偷眼曲打量着一边战斗的情况。
    无数碎裂的骨头架子，呈一个规则的弧形散落在生命女神祭祀安诺身前，那澎湃荡漾的生命力量对于那些依靠着死亡之力重新站立起来的亡灵枯骨来说，就是再次倒下的坟墓，经过这道葬礼，这些骷髅再无可能站的起来。
    那绿色的生命之力逐渐在生命女神祭祀形成一个圆形的屏障，骨矛、骨牢、或是任何诅咒都不能打破这道屏障，这里，就是死亡力量的禁区。
    亡灵巫师克依娜的眼里开始闪现焦躁不安，这力量的对立无疑使对手变的更加难缠，她突然放弃之前无谓的进攻，双手拢在胸前，结一个复杂的印记，庞大的死亡力量聚集着，在安诺面前，一只古怪的亡灵召唤物破土而出。
    这是在场的人全都未见过的一只奇特的怪物，它的周身灼烧着颜色鲜艳的就像鲜血一样的火焰，而且，从它那仿佛碎骨和碎肉组成的身躯上，正不断的涌出红色的液体，支撑着这邪恶火馅的燃烧。
    火焰石魔，亡灵高阶巫术！生命女神祭祀脸上的表情也不由得变的异样的郑重，她也未曾亲眼见过这邢恶而强大的亡灵召唤物，但是，在教廷的那些审判异端的典籍上记载着这最为强大的亡灵召唤物，它的到来，预示的结果往往是这只邪恶的召唤物在亡灵巫师的操纵下，使一个镇子或是一个城市化为沸腾着火焰的死亡之地，而且，这火眼据说对灵魂有着极强的粘性。死在这火焰之下，灵魂将永远承受灼烧的痛苦。
    安诺缓慢而坚定的祈祷着，那屏障的颜色愈加变的浓重，火焰石魔咆哮了一声，在应该属于它眼睛部位的两个洞里边。随着克依娜最后几句咒语念诵完毕，那空闹的眼暗亮起了苍白的火馅，它蹒跚的、踏着满地碎裂的骨头走向了生命女神祭祀。
    空气中泛着一股中人欲呕的气味，在火焰石魔走过的地面完全被灼烧成了一条黑色的通道，死亡的力量混合着灼热的火焰，在它还未到达那道屏障之前，那道屏障己经开始泛起诡异的波纹。
    但是，波纹过后，那道屏障依旧完好无损，即便没有克依娜的操纵，天性力量的对立也依旧能使这只强大的召唤物寻找到自己的目标，它抬起两条胳膊跨前一步，狠狠的砸在了那道屏障之上。
    空气中似乎响起一声尖锐但短暂的声音，声音过后，一道看不到的冲击波扩散向四周，地面的杂物瞬间被一扫面空，在离开这里几十米的地方，那些骨头才纷纷的散落在地面上。
    在沙漠里，最为缺少的无疑是水，这也是奥利维尔略微有些焦躁的原因，他不断的祈祷着，希望能够获得更大的力量，但是，地域决定了在他力量削减的情况下，对面的巫师能够连续躲过他的攻击而不受伤害。
    但是，他同他的对手一样的相信，战局倾斜在他的这一方，战斗到现在，巫师还有没有任何手段能够威胁到他。
    但是，这一丝的焦躁加上胜券在握的判断，如往常一样，影响着他，在战斗开始后，他刻毒的话语一刻都没停止过。
    而爱德华的匆忙间的法术攻击，实在难以打破水神祭祀坚硬的屏障。
    战局胶看着，但是，巫师爱德华的嘴角却带着微笑，他同他的对手一样，认为胜利的天平一直倾斜在他的这方。
    火焰石魔持续的击打着那道屏障，但是，拿到屏障几经荡漾之后，在生命女神祭祀持续不断的祈祷声中。却始终没有破开一条缝隙。火焰石魔的连续的咆哮着，开始灼烧着火焰的身体狠狠的撞击着那道屏障，每一次撞击，它身上的火焰就会减少一部分，但是，相对应的，那道屏障的颜色也会变淡。
    安诺的额头上己经出现了一些细密的汗水，亡灵巫师的强大，还是超出了她的想象，她神色突然完全安定下来，仰头向天，缓缓的跪拜了下来，在虔诚的起到声中，一波一波庞大的生命力量从她身上蜂拥而出，这日常祈祷积蓄的力量，在这时刻终于全然施放出来。
    这场战斗……应该会迎来胜利吧？在祈祷的间隙，安诺询问着自己，同时响起拉黑德的预言。
    她知悉了命运，但是，在命运面前，她还是不得不抗争，即便是以生命的代价。
    波动的生命之力，宛如狂风骤雨，火焰石魔连续的后退着，身上的火焰逐渐变淡，最后，咆哮了一声，不甘的化成了一团蠕动的血肉，蠕动的幅度逐渐减小，最终，在亡灵巫师难以为继的死亡力量的支撑下，蠕动的血肉化为了一堆灰烬。
    生命力量持续的扩散着，直到几十米的范围，围拢了整个一片的区域，在这片区域里，亡灵巫师克依娜己经来不及施展任何的巫术进行反击，她只能双手拢在胸前，用身体内积蓄的死亡之力对抗着生命之力的侵袭。
    从战斗开始，亡灵巫师的进攻一直都是徒劳的，在这样的对手面前，也许，最有效的进攻就是力量的直接对抗，而显然，在战斗之前，生命女神祭祀己经思索妥当，因此，之前的她根本没有使用任何的攻击手段。
    黑色的死亡力量团团包裹着亡灵巫师，死亡与生命之力相互侵袭着，这和四最为直接的战斗，一时半刻之间，还不能判断出到底是谁占着上风。
    躲过了一次冰封之后，爱德华又将目光投向那边的战局，他一看之下大惊失色，这力量的直接对抗预示着殊死的战斗，战斗的结果是以其中一方死亡做为结束。在爱德华以为这场战斗他们己经注定要胜利的情况下，这种对抗，是他绝对不想看到的。
    爱德华急忙回头往不远处悠闲站立的老狼投去一个求助的目光，在战斗一开始时，老狼拒绝立刻参与战斗，以它来自远古的邪恶智慧，它觉得，只有在特定的时刻。它的帮助才能在最大程度上得到爱德华的重视，相对而言，也能得到最大程度的回报。
    不过，老狼打量着战局，仍旧觉得此时不是最好的时机，在它看来，假如这个巫师，或是那个亡灵巫师受那么一点不怎么致命的小伤，面对他的对手毫无抵抗之力时，才是最好的时机。
    因此，他对爱德华投来的目光不予理睬。
    身为一只强大的远古魔狼，老狼有信心在任何时刻都能轻松的扭转整个战局。
    奥利维尔的眼光也落在了那边的战局，虽然他觉得虔诚的安诺未必会输掉这场战斗，但是，他还是有些担忧，并下定决心，要瞬间结束这场战斗。他的右手抚上胸前的吊坠，他有信心，依靠吊坠积攒的力量，能在一刹那结束眼前的战斗。
    之前他一直没有使用吊坠的原因就是因为担忧安诺的对手太过强大，但是，现在的局势已经使他下定了决心。
    他的嘴角微徽的上翘，这正是奥利维尔独有的嘲讽特征，他仰着头，打量着巫师，恰巧看见他向身后的那只狼投过去的那瞥目光。
    “嘿，朋友，你忘记了你的承诺吗？”火球脱手而出，抵御了迎面射来的冰箭，爱德华冲着身后大喊到。
    老狼无动于衷，甚至懒得回答。
    但是，爱德华却以为现在己经到了极为关键的时刻，他不断的寻找空隙向身后的老狼求助，又不断的观望着那边的战局，这使他严重的分心，导致法术施放的失败，一面火墙，本来足以抵挡冰封之术，但是，半面火墙却仅仅能使爱德华的上半身不至于被冰封的不能动弹。
    奥利维尔嘴角露出了微笑，围绕在他身旁的那道蓝色屏障突然转化成尖锐的冰刺，在这胜利到来的前一刻，他刻意的嘲讽着他的对手。
    “你在同那只狼讲话吗？遗憾的是，伟大的造物神并没有赋予一只狼说话的能力？您在指望一只狼能够拯救你吗？那么，您不如期待诸神的怜悯。”
    水神祭祀奥利维尔显然还没弄懂身后老狼的身份，在这胜利的前一刻，他甚至忘记了在巴拉尼时，这只狼异常的强大。
    “看吧，我不知道，这只蠢笨的狼能帮到你什么？也许它能用锋利的爪子帮您挖掘一个体面的坟墓，当然，这还得得到我的怜悯。”
    “诸神不会怜悯他，也包括你在内！因为，你不该侮辱一只伟大到你难以想象、一个真正的远古造物者的杰作。”
    老狼缓缓的从远处走了过来，一双血红的眼睛牢牢的盯着水神祭祀奥利维尔。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百三十八章 遭遇.
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:45 本章字数:3501

    巫师爱德华，腰身以下被完全冰封在厚厚的冰层里，而且，这冰层得到水神祭祀源源不断的力量支持，就像一个牢笼，使爱德华在一时之间难以摆脱开来。
    但是，幸运之神眷顾，水神祭祀奥利维尔惹到了他不该惹的对手。
    夜晚微凉的风，又重新带上了燥热的气息，这只对天生对火系元素拥有极大操纵力的远古魔兽，就这样屹立在水神祭祀面前，随着力量的提升，它的双眼愈加红的鲜艳，宛如燃烧起了火焰。四周的空间里，火系元素欢歌着，火焰的碎末，就如同在沙漠难得一见的细雨，在整片区域散落着。
    高傲的水神祭祀奥利维尔，在这一刻从内心里体会着一种从未有过的感觉，这不仅仅是震惊，即便以他的高傲，在这时刻，他也不得不承认。
    这种感觉，叫做恐惧！这是发自内心深处的恐惧，是天性中人类对于强大的远古魔物的恐惧。
    空气中四散的火星冲散了他依靠力量聚集的水元素，这燥热的空气，甚至使他呼吸感觉到一阵的不顺畅。
    这只狼……究竟是什么？
    在恐惧之中，奥利维尔的心里才泛起疑问。
    腰部以下从最初的疼痛逐渐变的麻木，这冰冷的麻木似乎还逐渐蔓延到上半身，爱德华甚至觉得他的脸部肌肉都逐渐变的麻木，空气中四散的火星有几颖落在了爱德华的脸上，在轻微的灼热疼痛之后，麻木感稍微淡褪下去，爱德华的注意力重新回到了战场之上。
    “你是……？”
    奥利维尔紧紧的攥着胸前的吊坠，澎湃的水系元素重新组成一个屏障，抵挡着那些飘落的火星，不可抵挡的恐惧使他的声音略微有些发抖，他注意到了这一点，因此，他决定不管对方给出什么样的答案，他都要马上开始战斗，因为，他担心，恐惧会使他逐渐的失去战斗的意志。
    火焰骤然燃起，身处在这火焰中，老狼高昂着头，低沉而高傲的声音回荡在空旷的沙漠上。
    “卑微的人类啊，在你临死前，有幸得知我的身份，伟大的远古魔狼梵阿古·波多尼而亚·多罗多斯，这来自远古的名字，并不接受死前的忏悔，只会接受敌手的恐惧。”
    远古魔狼？这是只远古魔狼？这个邪恶的巫师竟然身旁跟随着一只远古魔狼？奥利维尔的额头冒出汗水，在亲口从这只狼嘴里得知它的身份后，一时间，除了震惊，奥利维尔心头冒出更多的念头则是咒骂，咒骂着拉黑德，他的预言中从未揭示过这只狼的身份，虽然，之前的他从不愿相信智慧之神的预言。神圣教廷挑选的对手中竟然有一只远古魔狼？在这一刹那，奥利维尔突然觉得神圣教廷之前打算对付这个巫师的计划简直愚蠢透顶。
    冥冥中，有种莫名的力量阻挠着智慧之神祭祀的预言，他曾告诫过这只狼的神秘与强大，但是，神圣教廷的祭祀从不会将一只牙尖爪利的狼当做是自己真正的对手。
    奥利维尔实在觉得这一切难以索解，在战斗开始前，他忍不住开口自言自语，这询问既像是询问自己，又像是询问着自己的信仰。
    “假如背弃神灵荣光的黑暗巫师存在在这个世界上是您对的信徒的考验，那么，为什么会有一只远古魔狼站立在您的信徒的面前？全能的神啊，这一切是为什么？我们虔诚的祈祷难道换不回您的审判之光吗？”
    老狼正在冷笑，听到审判之光四个字，它突然忍不住颤抖了一阵子，这个字眼只是听到就令它感到极端的不舒服，它偷偷的打量了一下黑暗的天空，暗自咒骂了几声，收起了冷笑，将嘲讽毫不留情的施加在恐惧的对手身上。
    “在远古时，诸神正以吝啬和背信弃义这两种美德闻名，可怜的信徒啊，假如你投身黑暗，终生都不会有此刻的动摇。”
    这句话就如同一把尖锐的锥子，狠狠的扎进了奥利维尔对信仰徘徊的瞬间，但这恰恰使他突然间变的坚定，他抬头看了看本来美丽，但是在火焰的映照下闪着暗淡红光的天空，他无言的叹了口气，这是他从未做过的一件事。
    他的虔诚，与他的高傲并不背离，为了信仰，奉献出生命，这并不会令他畏惧。
    想到这里，奥利维尔缓缓的闭上眼，开始了最后一次的祈祷，在这一次祈祷中，他感到前所未有的宁静，在他内心深处，那神圣不被侵犯的信仰之地，悄然荡漾着庄严肃穆的钟声。
    等他再次睁开眼时，他的表情平静的宛如无风的湖泊，他的右手愈加用力的攥紧胸前的吊坠，似乎欲将这枚吊坠牢牢的烙印在他的手心里。
    “神灵于我心中始终如一，欺辱诱惑皆不能加于我身！”奥利维尔给予了远古魔狼嘲讽的答复。
    “愚蠢总会延续，远古时，也曾有慷慨赴死的人类说过同样的话，但是，如同当时一样，这愚蠢的结局还是死亡。”
    身周的火焰翻腾的欲加剧烈，老狼咆哮了一声，咆哮之后开始念出那些神秘莫测的远古咒语，从翻腾的烈焰中猛的凝聚出一个巨大的火球，这枚火球，巨大的像一间屋子，在爱德华的震骇之中，飞向了水神祭祀奥利维尔。
    水神祭祀一把将那蓝色的吊坠拽了下来，双手合拢在胸前，火球燃烧巨大的轰鸣声还是不能完全掩盖住那坚定的祈祷声，本来覆盖在他头上的帽子猛的被巨大的力量掀了起来，蓝色的头发在飞扬着，在火焰的映照之下，如同涓涓流动的河流。
    “真知能让人行走在火焰的河流中毫发无伤！以水神阿亚库斯特的名义，召唤纯净之盾。”
    祈祷声响过，奥利维尔缓缓的打开手掌，从缝隙里猛的绽放出夺目的蓝色光芒，这光芒不再柔和，而是含着神灵的怒意。
    爱德华被强光刺的睁不开眼，一阵震耳欲聋的爆炸声响起，灼热的气流扑面而来，爱德华忍不住用手臂遮挡住自己的脸，以防止灼伤，事实证明，这下意识的动作绝对是极为有用的，因为接下来，四散的火焰落在了他的衣袖上，燃烧了起来。
    在这剧烈的高温中，在水神祭祀奥利维尔力量的披动之中，冰封了爱德华的牢笼连续的响起破裂之声，爱德华奋力的一挣扎，从冰封中解脱了出来，当他重新睁开眼的一刹那，他甚至来不及扑灭身上的火苗，而是先将目光投向了水神祭祀奥利维尔。
    这巨大的火球所蕴涵的力量，使爱德华怀疑，水神祭祀已经丧命，但是事实却不肯顺从他的猜测，水神祭祀奥利维尔牢牢的屹立在爱德华的面前，在他身前，一道亮眼的蓝色屏障之后闪着水的光芒，波光之后，爱德华仍能看清奥利维尔。
    水神祭祀的面色略显苍白，在完全释放了祈祷之力后，他的强大己经远远的超出了爱德华的想象。
    直到此刻，爱德华才看到了他对手潜藏的实力，他暗自庆幸着在波尔的索拿多，战神祭祀和雷神祭祀并没有来得及爆发出港藏的力量。
    老狼难以相信一般接连咆哮了几声，火焰翻腾的更加剧烈，假如非要形容的话，围绕在这只远古魔狼身旁简直就像一座火山的爆发，周围的地面完全在高温之下晶化，神秘的咒语声从新响起。
    在场众人，唯一觉得对这咒语有些熟悉的正是水神祭祀奥利维尔，他模糊的记得，在巴拉尼的城墙之上，这只狼就曾准备施放这个咒语的法术，但是，当时的它不知出于什么原因而中断了咒语。
    水神祭祀当然不会了解到，这只狼当时是处于可怜的痴呆状态，即便现在，也是半痴呆状态，在白天，看到肉类，它只会长大嘴巴流口水。
    他记得这种威压，当时即便远离城墙，他仍记得这法术所蕴涵的强大力量，水神祭祀将吊坠重新抚在胸前，祈祷声愈加巨大，那面晃动的水系盾牌也愈加坚实，到了后来，竟然变成一整块厚重的冰墙。
    这不是普通的冰墙，强大的神力以一种爱德华难以理解的方式挤压了庞大的难以想象的水系元素，这不是简单的元素能量化到质化，而是完全创造了另一种形态。
    远古魔狼的咒语整整的念颂了一分钟，四周的空气逐渐变的灼热，空中的刚才爆炸的尘埃还没落下来直接就被蒸发了，从虚无中生出丝丝的火焰，爱德华分明听到了那火焰的欢歌声，到了这种程度的力量对抗，早己不是爱德华所能够参与的范围，甚至还呆在这里就有可能遭遇到危险，他最后的看了这只远古魔狼一眼，在心里更加确定了以后一定要好好的利用一下这只实力强大的离谱的狼的念头，然后，他坚决的撤离了这里的站场，走向了另外一边。
    天空在这可怕的咒语声中也完全变成了暗红色，就连远在喀黎斯神殿的信徒们都能清楚的看到这异变，不少信徒按捺不住自己的好奇心，攀爬向高处，但是，视线的尽头是地平线一端蔓延的红光，他们只能猜测着到底发生了什么。
    爱德华毫不担心老狼的安危，此时的他悄然的走向正在力量对抗中的亡灵巫师与生命女神祭祀，克依娜完全被包裹在一团浓密的黑烟之中，爱德华看不到她的情况如何，但是，他明显的感觉到，在生命女神祭祀力量的爆发之后，亡灵巫师应该占据不了优势。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百三十九章 陨落 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:45 本章字数:3460

    时大陆历五七九年秋，信仰产生争端，圣战爆发，希望教典记载，喀黎斯圣地西，伟大的神术导师爱德华，带领着神仆梵阿古，及神术者克依娜，与光辉的圣战中，在神灵的授意下，结束窃取神力的亵神者奥利维尔的生命。（后继——另一亵神者安诺，在神灵宽宥之下成为囚挂。）——摘自《大陆历五七五年后编年史》。
    爱德华试探着接近力量对抗漩涡中的两个人。但是，随着他的前进，从生命女神祭祀身上源源不断绽放出的生命之力，宛如缠绕的藤蔓或是泥沼一样，使爱德华步履为艰。
    能量几乎物质化，爱德华再次的认识到神圣教廷大祭祀的力量，那么，处于这泥沼之中的克依娜呢？爱德华可不会认为，他的亡灵巫师同班占据着优势。
    这猜测加重了他的担忧，他准备着一个闪电系的法术，努力往前走去，在他的面前，荡漾着绿色的光芒，围拢了整整一大片区域，散落的火星和燃烧的灰烬完全不能落进这屏障里边，在前进了几步之后，爱德华猛的感觉到聚集的闪电力量瞬间消散，在这片区域内，澎湃的全都是生命之力，不允许其他力量的存在。
    一瞬间的慌乱，爱德华想象不出，假如不能施放法术，他还能依靠什么帮助克依娜，但是，在思考之中，他并没停下自己的脚步，而是持续的向前走着。
    喀黎斯神殷，在那祈祷的高台上，信徒们遥望着远处的天空，突热，他们发现无数亮点从高空坠落下来。
    “看吧，那是什么？是流星吗？我的天啊，神术导师召唤了流行！”
    信徒们一片哗然，即便远离战场，但是最蠢笨的信徒也知道，这燃着火的流星，绝不可能来自水神祭祀的召唤。
    大团大团的燃烧的云朵压低了战场的天空，这云朵就像正在发酵的面团，迅速的膨胀着，在远古魔狼的咒语声中，这些燃烧的云朵就如同倾倒的奶酪一样，从低沉的天空流了下来。
    这云朵坠落在地面蔓延出一大片黑色的火焰，随着坠落的云朵越来越多，围绕在水神祭祀奥利维尔身旁，就像燃烧的地狱河流一样，这地面的景象又映照在天空中，一时间，使身处其间的人难以猜测，该到底是在人间，还是在炼狱。
    高阶火系法术，这法术的名称正是——炼狱之河。
    在这恐怖的河流里，地面硬生生的被高温灼烧的下沉了半米，水神祭祀身上绽放的屏障，就如同火焰河流里的一个小小的水蓝色湖泊一样，只是，不得不使人怀疑，这湖泊能在完全蒸发之前支撑多大一会的时间。
    远古魔狼梵阿古停下了咒语，冷冷的打量着身处着湖泊中的可怜人，这高阶的火系法术，虽然并非威力是为强大的，但是，也绝非人类的力量能够抵挡。
    奥利维尔紧紧的咬着牙关，抵挡着火焰的纯净之盾在裂焰的灼烧中层层的分崩离析，转瞬间，丝丝的火焰已经透过盾牌的裂缝燃向他的长袍。
    奥利维尔闭着的双眼突然睁开，那双眼里闪着异样的蓝色光芒，一个玄奥的音符从他的嘴里脱口而出，接下来，他一把握碎了手中蓝色的吊坠，庞大的水之力澎湃而出，就如同决堤的洪水一样，瞬间淹没了炼狱之河，将这片燃烧之后满是疮痍的大地裹在水的湖泊之中。
    老狼大惊失色，刚才的那个音符，那个令他不寒而栗的音符，正是神的语言，而且，这音符的作用老狼也决不陌生，在远古时，在它去往精灵族时，水神阿亚库斯特手托宝瓶，正是用这道音符赋予了他永生的牢笼。
    在强大的，正是来自水神的力量的影响之下，浓郁的难以想象的水元素，这不正常的聚集，使得天空本来还未来得及消散的燃烧云朵迅速的变谈，最后彻底消失的一干二静，乌云逐渐密布，天际闪亮的星星刚刚来得及映照这片战场一刹那，马上就被这饱含怒意的乌云遮挡了起来。
    天空飘下雨丝，这雨丝迅速的变的稠密，在瓢泼大雨之前，却又化为鹅毛般的雪花，几秒之后覆盖了整个战场，此时此刻，水神祭祀奥利维尔宛如神灵降临一般，手中凝结了冰雪的权杖，他的脸上写满了亵渎的愤怒。
    但是，他的那双眼睛，那双眼睛己经不能形容chengren类的眼睛，与那张愤怒的脸庞极为的不对称，那眼睛宛如深蓝的大海，除了旋涡，不带一丝的情感。
    这双眼睛，正是这双眼睛，在极度的惊俱之红，高傲的远古魔狼梵阿古硬生生的被这双眼睛吓的连动都不敢动。
    这双眼睛，假若要形容，这是双属于神灵的眼睛。
    神圣教廷祭祀的禁术——召唤神灵，虽然未必能够真正的召唤神灵降落到人间，但是，这庞大的不应该存在在这个世界的神灵之力，却能在短短的时间内使神灵的信桂不再畏惧任何邪恶。
    但是，这强大的禁术不误代价，正是以牺牲召唤者的生命力为代价。
    炼狱的河流中，水神祭祀奥利维尔别无选择，走向了生命结束前灿烂的末路。
    这强大的神灵之力，不但吓呆了一只远古魔狼，同样影响战场之外的另外三个人，强大的水系元素力量不可抵御的压迫着生命女生祭祀的生命之域，身处在这域中的爱德华猛的感到一阵轻松，接下夹，额头一凉，这彻底颠覆了整个季节的雪花落在了他的额头上。
    爱德华张大了嘴巴。
    这力量，己经彻底的颠覆了他的认知。
    他震惊的转过头，将目光投向巨变的战场，然后，他第一眼就看到，强大的远古魔狼正站在风雪里发抖，而第二眼，他则看到了极为陌生的对手。
    水神祭祀奥利维尔，此时，己经不能单纯的算是一个人。
    身处力量对抗之中的生命女神祭祀精神世界一片冰凉，拉黑德的预言再次的在她耳朵旁响起，过一切，这一切真的己经是注定的了么？
    以水的力量，洗涤罪恶污垢的水神祭祀，奥利维尔。光荣的神圣教廷六大祭祀之一，此时，在他的敌人面前，已经选择为信仰奉献出自己的生命。
    在他那双毫无感情的眼里，安诺看不到后悔，甚至看不任何她希望看到的。此时的她突然觉得一种难言的孤独，为了奥利维尔的结局，为了她接下来的结局。
    “伟大而全能的神灵。您的信徒将奉献他的一切。”安诺的心里响起这句祷词。
    水神祭祀奥利维尔高举着权杖，空中飘荡的雪花突然生成了尖锐的冰刺，就如同在巴拉尼城墙上，爱德华被击倒的那一次，但是，这次的冰刺更为密集，更为巨大，在远古魔狼的头顶，那冰刺的粗细程度已经如同喀黎斯希望殿堂前的柱子。的栩细程序己经如同喀黎斯抢望月嶂前守哄子。
    “神灵赋予我力量来审判异端！”以生命的代价，水神祭祀奥利维尔换取审判的权利。
    但是，这句话却使正陷入无边恐惧中的老狼清醒了过来，这话音虽然冷酷，但是，却绝对不是它记忆中今它畏惧的水神阿亚库斯特。
    “审判？除非审判之光，否则，谁能审判一只亘古就存在的远古魔狼！”魔狼梵阿古猛的咆哮了一声，下一刻，它的身旁猛的亮起灼眼的红光，火焰使他身周的积雪迅速的化为蒸汽，在它头顶，一面火焰翻腾的盾牌，密布着神秘玄奥的字符。
    粗大的冰刺，带着无边的威势狠狠的撞在那面盾牌上，撞击的力量撕裂了空气，元素相互摩擦着，产生了更为剧烈的爆炸。四散的冰块还未飞出去，己经被强大的力量绞成了粉末。
    远古魔狼站立的之处，地面整齐的凹陷了下去。
    冰刺持续不断的落下去，肆虑的烟尘和风暴使爱德华不得不撑起一个防护的屏障，他看不到详细的情形，唯一令他觉得稍稍放心的是，那面燃烧的火焰盾牌似乎并未湮灭。
    这仅仅是几秒的时间，几秒之后，远古魔狼无愧于它的强大，它仍旧昂着头站里在审判者的面前。
    爱德华呼了口气，在这强大的力量面前，他根本无从猜测，这只魔狼是否能够获得胜利。
    但是，爱德华也敏感的察觉到，这只远古魔狼看起来己经有些委顿，刚才的那面盾牌，想必消耗了它不少的力量。
    “除了审判之光，这世界谁能审判我？”老狼稍做喘息之后，重新的说出了这句话，并借用这句话来抵御心里还未完全消散的恐惧。
    奥利维尔脸上的怒意更甚，那上眼睛的颜色也变的越来越深，最后，完全变成了漆黑之色，就如同最为阴暗的深海。
    安诺叹了口气，掌控着生命之力的她不可能不感觉到，奥利维尔生命的火焰已经燃烧到最高点，接下来，就是灿烂之后的熄灭。
    喀黎斯圣地蒂尼昂，智慧之神祭祀塔楼，拉黑德并没有如同往常一样，坐在那刻画着神文的地面上冥想。他佝偻着站在窗前，就像一个垂暮的老人，他不停的喃喃自语着，但是嘴里却又没有发出任何的声音，最后，他叹息了一声，脸色瞬间变的苍白，宛如一瞬间老去了几岁。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者  第一百四十章 陨落 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:46 本章字数:3415

    智慧之神祭祀拉黑德的嘴里模糊的话语逐渐清晰起来，他低吟着一个名字，这名字空荡的回响在塔楼之中。
    “奥利维尔……”
    伴随着神圣教廷光明大祭祀的到来，一场盛大的弥撒，使这个城市焕然一新，这指的是，得以使大多数人从之前巫师到来的恐怖之中恢复过来，而且，也及时的挽救了那些徘徊的信徒。
    几天后，光明祭祀即将前往托索尼要塞奏响战争的号角，在这战争到来之前，他看似平静的坐在索拿多光明教堂的宝座，微微的闭着眼。
    “弗勒克斯，我恳求你让我去往沙漠王国。”站立在弗勒克斯身旁沉默了许久的战神祭祀，终于忍不住说出了这个请求。
    弗勒克斯的眉头徽皱，缓缓的睁开了眼睛，打量了战神祭祀好久，先是叹了口气，即而开口说到：“我知你担忧安诺，但是，你同样也了解你的妹妹，她的固执不输于奥利维尔，既然奥利维尔选择留在沙漠，那么，无论你去是不去，都不可能使安诺折返回来，况且……”
    说到这里，弗勒克斯稍微停日了一刻，似乎在斟酌着接下来的话语。
    “况且，也许时间已经不够……命运早已注定，我们只能等待那一刻的到来。”
    这莫名其妙的话突然使有所猜测的战神祭祀海而布大惊失色，他慌张的开口大声问到：“难道拉黑德的预言得知了这一切的结果吗，那么，安诺的命运呢，奥利维尔的命运呢？”
    此时环绕在战神祭祀与光明祭祀身旁，突然涌现出一些焦躁不安的水系元素能量，战神祭祀刹那间脸色灰白，依靠着几个祭祀之间的力量的联系，他已经得知了结果。
    “看吧，我们只能为奥利维尔和安诺祈祷，黑暗敌手强大的远超我们的想象。”
    战神祭祀拳头紧握，愤怒一时间只想掀掉整个教堂的屋顶。
    弗勒克斯说完这句话，再次叹了口气，重新闭上了眼睛，恢复了平静，只是，他的内心世界却在翻腾着，之前索拿多的战斗中，黑暗巫师虽然最终成功的逃脱，但是，在那场战斗中巫师的力量还处于劣势，但是奥利维尔与安诺的罹难，使他突然对对手的实力有些判断不清，他不知道爱德华到底在黑暗中隐藏了怎样的实力，但是，明显不能放任黑暗继续发展壮大，因此，接下来的战争，无论如何都要将这黑暗的敌手彻底消灭在审判之光里。
    喀黎斯西，战场上。
    此时此刻，远古魔狼梵阿古的仇恨逐渐的滋生，这仇恨的来源怡恰是刚才恐惧的转化，它的心里涌满了杀意，这杀意甚至透过年双血红的眼睛清晰的表达了出来。
    四周的空间中，更为强大的力量躁动着，爱德华虽然担忧亡灵巫师克依娜，但是他也明白，在接下来的战斗中，继续留在这里，也许他的危险会比亡灵巫师更加提前到来，因此他还是明智的取出传送圆盘，去往了离开这里不远的安全之地。
    爱德华选择了一个高地，眼睛眨也不眨的紧盯着这边的变动。
    “是吗，除了审判之光，这世界己经没有力量能够审判你了？”水神祭祀奥利维尔的话语中冲满了浓浓的嘲讽意味。
    “以水神的名义，以他虔诚信徒奥利维尔的生命为代价，审判远古魔狼梵阿古。”
    他冷笑了一声，踏前一步，伴随着这一步，狂暴的水系力量奔涌而出，以他的前进为方向，地面迅速的冻结，远古魔狼还未来得及聚集起抵御的力量，刹那间，就被冰封在了原地。
    这以生命为代价的愤然一击，即使强大的远古魔狼，在仓促之际也难以抵御。
    爱德华猛的呆立在原地，这结果，绝对是他不愿意接受的结果，他怎么也想不到，强大的远古魔狼也并非爆发之后的奥利维尔的对手。
    奥利维尔看着那越来越厚的冰层，他脸上的愤怒逐渐转蛋，他看了看远处的巫师爱德华，在这冰冷的眼光中，巫师爱德华忍不住打了个寒战，刚才他已经亲眼看到，这个巫师依靠诡异的巫术消失在原地，他有心杀掉巫师爱德华，但是，留给他的时间已经不多，最终，他还是选择了走向不远处的生命女神祭祀安诺。
    在生命的早后几分钟，他还是选择用这生命来偿还自己的愧疚。
    “这就是命运吗……安诺？”奥利维尔的心中回荡着这句问话。
    水系力量重新聚集，奥利维尔已经准备雷霆一击，结果邪恶的亡灵巫师的生命。
    爱德华刹那间万念俱灰，觉得一切都已结束。
    恰在此时，水神祭祀奥利维尔敏感的察觉到了什么，抬起了头，遥远的天际，两颗红色的星星在他的视线中逐渐变大，奥利维尔死都不愿相信的高高举起了手中的冰雪权杖，凝结了盾牌，接下来，这颗巨大的火流星狠狠的撞在了这面盾牌之上，而另外一颗则落向了被封困在冰层里的远古魔狼。
    这从极遥远处召唤的流星，显然要比水神祭祀召唤的冰刺更具戚力，那面蓝色的盾牌“砰”的一声炸为粉末，然后，奥利维尔手中的冰雪权杖也跟着炸的粉碎，这颗威力巨大的流星，才终于在力量的激烈碰撞中消亡殆尽。
    远处的平整的冰层，在火流旱的撞击之下，冰层上燃烧起了火焰，火焰中，冰层破裂，这破裂蔓延开来，一声巨大的咆哮，远古魔狼破冰而出，重新站立在水神祭祀面前。
    只是。
    只是此时的水神祭祀奥利维尔己经满脸的鲜血，这鲜血正是从他眼睛里，从他鼻子里，从他嘴里涌出的，在这激烈的力量对抗之中，才神祭祀的双目已经失明，但是，他还是目不转睛的抬头看着流是坠落的天际。
    “审判我？我早己说过，除了审判之光，这世界还有什么能够审判一只远古魔狼？即便你借助了水神的力量。”
    魔狼梵阿古的话语中带着无边的怒音，对他的对手重复着这话语。
    水神祭祀的生命已经只剩下最后的几秒钟，但是，他还是冬夜不动的盯着天际。
    从那苍穹的深处，他看到那孕育着洁净的地方，那无比美妙的蓝色的光华，那绝妙动听的声音，那神圣的召唤。
    然后，从那天际的深处，突然传来无边的威压，这戚压还夹杂着愤怒的话语声，但是，这威压仅仅是反复提到审判之光的远古魔狼能够感受到，那愤怒的话语声，也只有它能明白其中的所蕴涵的意思。
    如果之前，玩古魔狼还对这世界是否有神灵观望产生过怀疑，那么，此时此刻，这怀疑己经彻底的消亡，这铭刻在他心底的恐惧，一刹那令它的血液停止了流动，它甚至连颤抖都做不到。
    一个毫不起眼的光球，迅疾的落了下来，砸在了远古魔狼头上，远占魔狼的灵魂突热颤抖起来，沉浸在无边的痛苦里。
    先哲说：“灾难不该过多提到。”假如此时梵阿古来得及后悔的话。
    “这只愚蠢的狼！”
    躲藏在戒指中的远古魔族惊骇的咒骂了一声，愈加小心的收束着自己的力量，生怕被发现。
    水神祭祀的身体逐渐变的透明，最后，“砰”的一声，宛如一个装满了水的瓶子破裂一样，
    以水的力量，洗涤罪恶污垢的水神祭祀，奥利维尔。光荣的神圣教廷六大祭祀之一，此时，己经彻底的消亡在这个世界。
    安诺的眼角突然有些潮湿，一刹那，她心灰意冷，对她一直所坚信的信仰，奥利维尔为神灵奉献了一切，但是，最后的结局还是……
    爱德华整整呆立了一分钟，然后，才从这连续的剧变之中逐渐清醒过来，他的目光停留在老狼身上，突然发现老狼呆立的原地一动也不动。
    难道这只狼同水神祭祀的结局一样，也在力量的对抗之中死亡了吗？
    爱德华急忙的召唤了传送铜盘，重新回到了战场之上。
    梵阿古突然开始剧烈的喘息着，吓了走近的爱德华一跳，然后委顿在地，刚才削弱弱版的审判之光令这只反复亵渎神灵的远古魔狼尝尽了痛苦，从此以后，这只魔狼终生的话语中不复这四个字眼。
    然后，更加令它惧怕的是，在刚才的话语中，它得知了些什么，这些内容令他欲加惶恐不安。
    “嘿，我的朋友，你还好吗？”爱德华试探着询问这只劳苦功高的远古魔狼。
    远古魔狼看了爱德华两眼，这目光中包含着爱德华难以体会的意味，然后，在爱德华的诧异中，远古魔狼转了个身，一句话也没说，缓缓的消失在爱德华的视线里。
    这只狼怎么了？爱德华一头雾水。
    这只狼一定是得知了什么，躲藏在戒指中的远古魔族阿撒而愈加相信自己的猜测，这一切都隐藏在一个阴谋中，只是，它暂时猜测不出这阴谋的内容。
    它必须的愈加小心，面对亘古就存在的仇敌。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百四十一章 破灭的重生 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:46 本章字数:3699

    我无法用言语去形容那场战斗的惊心动魄，在最后，在我以为已经投入了死神的怀抱时，睁开眼的一刹那，明亮月亮告诉我还活着，但是，却不能告诉我到底发生了什么。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华·斯蒂费尔德回忆录》。
    格雷圣地蒂尼昂，光明神殿里回荡着悲凉的钟声，唱诗班少女此时的歌声中尽是哀伤，信徒们茫然失措，不知道到底发生了什么。
    火焰之神祭祀奥玛斯静静的站在窗户之旁，面孔冷竣，他遥遥的看着窗外，这个方向正是沙漠王国的方向，但是，他的视线尽头却看不到罹难的奥利维尔。
    “出发吧，奥玛斯，去往波尔。”拉黑德坐在他的身后，轻声的说到。
    “但愿战场能够倾泄我的愤怒！”奥玛斯右手摊开，一蓬火焰爆发而出，几乎触及高高的房顶。
    沙漠的战场上，生命女神祭祀与亡灵巫师之间的战斗还在继续。
    奥利维尔的死亡，更加加重了安诺的绝望，此时，她的眼睛里只剩下生命之力的仇敌，亡灵巫师克依娜。
    力量对抗之中的克依娜突然有种不妙的感觉。
    孤独的祈祷声在战场上响起，生命女生祭祀安诺的身影被浓浓的一团绿色光芒包裹住，亡灵巫师的压力瞬间增加了好几倍，她只能拼尽全力的抵御生命之力的侵袭，在她的身体内，死亡之力宛如阳光下的积雪迅速的与生命之力对撞、消亡。
    短短的一刹那，这力量流失的速度甚至超过了之前的总和。
    绿色的光芒眼着着即将凝结结成一支权杖，安诺的那双眼睛也逐渐渗透着生命的绿色。
    召唤禁术，生命女神祭祀也义无反顾的选择了这条道路。
    身处在绿光之外，正咬着牙奋力接近战场中央的爱德华被这澎湃的生命之力冲击的寸步难行，他面色惊慌的看着产生变化的生命女神祭祀安诺，克依娜己经面临了死亡的危机。
    在那绿光笼罩的地面，绿色嫩芽钻出地面，以极快的速度生长着，几秒内的时间结蕾、开花，这绚烂的花丛是爱德华这一生中从未见过的美丽，空气中弥散着浓郁的花香味。
    但是，这美丽而诡异的花丛也使爱德华产生一生中从未有过的绝望，他眼睁睁的看渭那花从逐渐蔓延到克依娜的身前，在黑烟的笼罩下迅速的枯萎，然后，再次顽强的生长起来，但是，这死亡的力量明显抵挡不住生长的力量。那鲜花，己经快要开到亡灵巫师的身前。
    远古魔狼己经离开了战场，爱德华毫无办法拯救亡灵巫师，只能身处绝望之中。
    那缠绕着蔓藤的绿色权杖逐渐清晰，生命女神祭祀安诺金色头发也逐渐染上了一层绿色。
    同样绝望的亡灵巫师身体内的力量迅速的消亡着，在消亡的尽头，值得嘲讽的是，生命所赋予这异类生命存在的却是真正的死亡。
    来自死神封印的力量也不能抵御这生命之力，只能一丝丝的从克依娜的身体内抽离出来，在花开花谢之间诠释生命的真谛。
    在爱德华绝望的观望中，没过多少时间，他猛的感觉到一阵极大的抽取力，他的精神力以极快的速度流向战场之上的克依娜身上，亡灵巫师体内的力量己经完全的消亡殆尽，剩下的仅仅是精神力支撑着她生命的延续，而这延续，也透过封印的管道将爱德华拉扯了进来。
    波尔索拿多的那次旅行，爱德花别无选择的在克依娜身上种下了这道封印，当时就曾形容过这道封印，这宛如将两个酒桶用管道连在了一起，假如，一个酒桶用于破裂而流完了之中的酒，那么，另一个酒桶的下场也就不言而喻。
    爱德华绝没料到，他最终会以这种方式加入进这战斗中，但是，这同归于尽的结局委实令他除了陷入突如其来的恐惧之中，剩下唯一给予他的只是更加绝望的情绪。
    虽然之前的战斗中，爱德华冰没有消耗掉多少精神力，但是，这抽取的速度极为迅速，仅仅只是一刹那。爱德华一半的精神力己经消失无踪，极度的惶恐之中，爱德华想要扯断连接在亡灵巫师体内的封印，但是，这精神力流通的管道虽然纤细，却牢固的捆绑了两个人的命运。
    又过几秒，爱德华的精神力已经消耗的一干二净，在这特殊的情况之下，封印的抽取却未停止，而是接着抽取爱德华的生命力，绿色的藤蔓己经毫无阻碍的爬满亡灵巫师的全身，在她体内，最后延续生命的一个古老封印，一个流传在血脉中的封印在失去任何支撑的情况下也化为粉碎。
    克依娜那双灰色的眼睛最后深深的看了爱德华一眼，似乎是想在濒死之前，将这模糊的脸深深的刻画在转生的灵魂里，假如，这灵魂有记忆的话，假如，这灵魂能转生的话。
    然后，这双眼睛失去了那仅有的一丝神采，亡灵巫师克依娜，以死亡力量而赋予的生命已经迎来了真正的死亡。
    她那破败腐烂的身体一瞬间被生命之力洗涤着，在这洗涤中，生命之力只是依靠本能修补着这残破的躯体，但是，这修补却对救赎这异类的生命无能为力。
    那灵魂也在生命之力的洗涤下消散着，仅仅依靠着从烙印在灵魂上的封印另一端的流过来的生命做着最后的支撑。
    身处的戒指中的远古魔族阿撒而清晰的感知了这一切，但是，出于某种猜测，出于某种试探，他紧紧的收束着自己的力量，无动于衷。
    爱德华身体逐渐变的冰冷失去知觉，在他那精神深处，那黑色的精神力突然变的躁动不安，在失去寄主爱德华的生命之后，这股精神力也会随之消亡殆尽，但是，这来自远古魔族的精神力却有着难以理解的奇特意识，它愤怒的卷起了暴风，而这愤怒的对象，则是连接管道另一边肆虐的生命之力。
    黑色的风暴瞬间涌过那条通道，在克依娜失去生命的身体内同生命之力搏斗着，生命之力与这精神力反复争夺着这奇特的战场，有一瞬间，黑色的风暴被打退了进攻的脚步，逼的返回了爱德华的体内，那生命之力也跟着进入爱德华的体内，两种力量如同亘古的仇敌一样，在爱德华的精神世界里搅起了争斗的旋涡。
    巫师爱德华己经失去知觉，从他空虚的精神世界里，自然的生出一丝微弱的精神力，这丝精神力身处在两个强大力量争斗的战场之中，出于自我保护的意识，它不得不一再压缩着自己，这压缩持续着，直到这丝精神力化为一个极小的微粒，这微粒在争斗的旋涡中在两种力量的争斗中不断的碰撞着碎散出些粉末，体积越变越小，但是，在临近消亡之前，那微小却成为了绝妙的保护，它的两种力量的碰撞中再也不受力，安稳的存在着。
    依靠召唤来到这个世界的生命之力最终还是难以战胜那股黑色的精神力，最后，黑色的风暴彻底将生命之力绞成了粉末，然后，气势汹汹的重新冲到了亡灵巫师体内。
    被风暴绞碎的绿色生命之力粉末在失去力量的联系之后，本能的补充着爱德华流逝的生命力，补充的过程中，透过那条通道，亡灵巫师快要消散的灵魂终于在这生命之力的帮助之下逐渐稳定下来，某一刻，克依娜的左边的胸腔传来从未有过的一次震动，接着，这震动就有规律的延续了下来。
    在补充完毕之后，剩余的大部分粉末沉淀在爱德华的体内。
    来自安诺体内的生命之力己经不受控，出于本能的愤怒，它在亡灵巫师克依娜的身体上重新嫁接了一条连接的通道，再次冲了讲去，同那团黑色的风暴继续着争斗。
    黑色的风暴不断的绞碎那些涌进来的生命之力，它虽然强大，但是也连续不断的消耗着。它逐渐察觉到，依靠在另一端身体内一道奇特的联系，这生命之力从另外一个空间里绵延不绝的传来，所以，黑色风暴披荆斩棘的又涌进生命女神祭祀安诺的体内，在这里，生命之力更为浓稠，黑色的烟雾迅速的消融着，它不甘心失败，最后，凝聚起全部的力量狠狠的攻击那道连接异空间的通道，猛烈的撞击之后，通道产生紊乱而关闭。
    稍稍得意了一刻的远吉魔族的精神力又同安诺体内的生命之力进行摘斗，这生命之力逐渐不支，意图恢复安诺的流失的精神力来使她恢复意识共同对抗着黑色的风暴，但是，在它的修补快要结束前，黑色的风暴彻底的消灭了它。
    此时，黑色的风暴在连续的争斗中只剩下了极为微弱的一小团，它还来不及享受到战胜的喜悦，那道生命之力建立的通道失去支撑之后消失不见，这黑色的风暴失去了回归的道路，只能恼怒的蜷缩着，留在了生命女神祭祀安诺的体内。
    一阵风吹过，除了三个微弱的呼吸声的搅扰，这片战场终于恢复了平静。
    月光明亮，星星撒着光辉，积雪与冰层在不合宜的温度下缓慢的融化着，间或有水滴从高处滴落下来，响起无比悦耳的丁冬声，晚风带着淡淡的花香传出了好远，在这水的滋润之下，这片花丛也许还能活上几天。
    战斗过后，在卡尔斯塔特，这片战场竟变成了难得的美景。
    积雪与冰层的反射之下，使这片区域显得愈加明亮，不远处的一个身影清晰可见，假如，假如此时爱德华能够睁开眼，那么，想必他一定会认得眼前的这个人。
    这个饱经岁月的老人呆呆的打量着这片战场，许久之后，他才将目光移到爱德华的身上。
    “也许我再也不必为留下你的生命而感到后悔，神秘的巫师，希望你能为沙漠带来些什么，无论是希望，还是……”
    说到这里，老者的身上猛的爆出一团黄光，如同到来时，以难以想象的速度消失在原地。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百四十二章 破灭的重生 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:46 本章字数:4512

    两颗火流星的坠落在目睹的信徒中引起了轩然大波，在嘈杂声中，雪拉扎德出现在信徒之中，并得悉了刚才发生的情况，并迅速的将这消息带给了众人。众人惊叹，但是，这惊叹空虚而缺乏目标，无法帮助他们判断战局。
    战场的方向宁静了许久，神甫们不安份的相互询问着，但是，这询问对于得知结果显然没有任何的帮助，好奇心折磨着他们，最后，派出了几个代表，去往教皇陛下的休息室，希望从那里得到答案。
    而教皇陛下的休息室里焦躁的情绪显然更胜外边，雪拉扎德面色不安的左右徘徊着，敦克而坐在椅子上，表面上看来无动于衷，实际上也是在焦急的等待着结果，他刚刚踏上这只船，可不希望这只船在此时就失去了舵手。迪卡凯恩反复的站起、坐下，双眼的目光不时投向一旁的约修，而只有约修，才能凭借感知力量的变化来获得一些战场的讯息，他的面部表情一会喜一会忧，这喜或忧也搀入了约修打量的揣测，但是，他的面部表情轻而易举的感染着大家的心情，罗珊妮站立在约修身旁，抿着嘴，几次忍不住想要开口询问结果，却生怕打断了约修对战局的感知。
    苏珊也夹杂在这些人之中，此时此刻，其他的人也并没有觉得有任何的不妥当，即便有，也被担忧所忽略了。少女苏珊更加茫然的搀杂在这些人当中，对于爱德华的了解程度，她自认为无法比得上她的那些同伴，因此，她甚至连猜测也毫无根据，只能安静的在一旁为爱德华祈祷着。
    派遣的两个代表还未走进来，就被教皇陛下无情的打发了，在打发两个神甫的时候，迪卡凯恩脸上的表情倒是高深莫测，使这两个神甫无从得到任何的讯息。约修脸上的表情愈加精彩，突然震惊的张大了嘴巴，然后，紧紧的皱起了眉头。
    这表情使罗珊妮再也不能忍受自己的无知，在迪卡凯恩开口之前，她抢先询问到：“嘿，约修亚，到底怎么了？”
    众人一时间都盯着约修，紧张的等待着答案。
    约修脸上带着高深莫测的笑容，等待答案的人已经提前的将这笑容当成了结果，但是，等他张开口，说出的却是苦恼的回答。
    “你们得问希望之神，我约修可没办法得知结局如何。”
    这孩子的玩笑开在这时显然极不适宜，一下子点燃了众人的愤怒，罗珊妮握紧了拳头，下一刻，这拳头就准备落在约修的头上。
    “等等。”约修收拢了笑容，接着开口说到：“但是，我敢肯定，现在战斗已经结束，而且，你们得相信，这绝非虚无的猜测，我觉得，我们应该获得了胜利。”
    众人稍稍有一刻的放松。
    “况且，还有那只狼，喏...刚才，我就感知到那只狼强大，我才终于相信老师曾告诉我的话......”约修接着说了下去。
    “什么话？”众人气势汹汹的追问到。
    你别指望一个孩子为你保守一个秘密，就像此时的约修，他一脸得意的兜售着这秘密：“嘘...门外没有神甫吧？”苏珊迅速的跑到门外，又折返回来，点了点头。
    不单单是罗珊妮，此刻就连老迪卡凯恩都想要殴打这个孩子。
    约修看着时机已经差不多，才压低了声音说到：“嘿，你们都得将这当作秘密来保守，就像老师当时交代我的那样，这只狼...其实...是一只远古魔兽！”
    苏珊与敦克而同时惊叫了一声，在得悉了这震惊的秘密之后。
    但是，这秘密显然早就在雪拉扎德与罗珊妮的判断之中，就连老迪卡凯恩，也早就觉得这只狼非比寻常。
    但是，接下来的才是真正能够使大家震惊的。
    “而且，我敢告诉大家，刚才的那两颗流星，正是这个强大的远古魔兽召唤而来的，因此，你们觉得我们难道不会取得胜利吗？......”
    众人在安慰中才稍微觉得这个孩子有了一些可爱。
    “我曾跨坐过一只强大的远古魔兽，曾与他相拥而眠，天啊，我敢发誓，这绝对真实的故事，比起那些御龙者的传说都更神奇，吟游诗人肯定会为这疯狂......”
    约修接下来的唠叨已经没人听的进去。
    “但是，神圣教廷的祭祀真的好强。”结束了唠叨之后，约修低声的对自己说道，刚才的感知中，除了老狼突然爆发出来的力量，还有水神祭祀那庞大的力量，这力量令约修感到极度的震惊，并对战局并不抱有完全的乐观，这不算好的消息，约修还是选择了保留。
    但是，约修的心里逐渐的燃起信心，这信心的由来正是，在他过往与老师爱德华相处时，爱德华偶然表现出的勇敢与冷静。
    虽然，爱德华大部分时间在约修的眼中是个庸碌的家伙，他不像那些传奇小说的主角一样拥有与生俱来的超凡的智慧，也不像吟游诗人嘴里的主人公那样拥有坚韧不拔的勇气，大多数的时候，爱德华甚至连个巫师也不像，他用他那仅有的智慧蹩脚的占据着领导者的地位，但幸好，这微薄的智慧还足以引导他们走到现在，并继续的走下去。
    并且，这引导的任务占据了爱德华大多数的精力，他并不是一个有着丰富阅历的睿智老者，他勉强算是一个年轻人，他必须的时刻将自己维持在一个特定的状态中，在这状态中，他牺牲了自己性格中种种不合适的东西，玩笑、幽默、似乎已与爱德华没有任何的关系。
    但是，约修觉得有希望看到，在这一切稳定之后，他的老师恢复成他最初相见的那个爱德华，他觉得他更希望看到的是那个巫师爱德华。
    也许，为了放松，我该再偷一条....嗯，塞在老师的怀里？约修恶意的想到。
    在约修泛着这些古怪念头时，众人仍在室内徘徊着，这徘徊逐渐延伸到殿堂外的台阶下，回归的道路是众人注目的焦点，大家无时无刻不希望在那条道路上看到他们祈祷看到的那个身影。
    然后，眼尖的雪拉扎德与敦克而突然看到一个熟悉的身影。
    “是那只狼。”两个人争先恐后的将这好消息告诉了大家。
    然后，众人围拢了过去，那些眼尖的神甫也跟随了过去。
    “嘿，他们两个呢？我们胜利了吗？”隔着老远，雪拉扎德就开口大声的询问到。
    跟随在身后大多数神甫们眼光异样的看着雪拉扎德，不知道他干吗要询问这只狼，而不去询问身旁的一块石头，然后，既而他们突然想到，这只狼经常出现在神秘的神术导师的身旁，显然，它的身份非比寻常，而今晚的战斗显然也有这只狼的参与，于是，他们就怀着莫大的期望，期望这只狼像石头开口说话一样，给他们神奇的答复。
    但是，显然这只狼令所有的神甫失望了，它毫无理会众人的意思，径直的走了过去。但是，在场的另外几个人都知道这只狼能够给予他们答复，约修仰仗着曾和这只狼睡过的交情，走了过去，试图交谈一番，但是，当他靠近老狼的一刹那，老狼扫过来的目光令他打消了这个打算。
    那道目光是陌生的阴冷，充满了毫不留情的拒绝。
    众人停下来追了过去的脚步，眼睁睁的看着这只狼走远。
    “也许今晚它没有吃饱，所以心情不太好。”约修试图宽慰大家。
    但是，这宽慰毫无作用，大家敏感的察觉到，也许事情发生了某些他们想象不到的变化。
    雪拉扎德突然对所有人开口说到：“我去看看。”
    众人点了点头，虽然在战斗之前，爱德华曾刻意的叮嘱他们不要试图参与到这场危险的战斗中，但是，此时的这个叮嘱在众人的担忧中已经失去了约束力。
    “我也去。”敦克而站了出来。
    “我也去。”约修意图跨前一步，但是，还未跨出，就被一条强有力的胳膊给拦了下来，雪拉扎德面色严肃的看着约修，直到约修心虚的打消这个打算。
    “这不是去看什么杂耍团表演，孩子，你还是留在这里吧。”迪卡凯恩将约修扯到了自己的身前。
    这使本来也有打算的苏珊放弃了这个念头。
    雪拉扎德大量了敦克而一眼，两个骑士在目光中无声的交流了片刻，然后，他们同行出发，消失在众人的视线中。
    “我们很快回来。”这是在临走前骑士们的承诺。
    远离战场之外数百米的地方，在一道破败的防沙矮墙之后，艾米罗以及众强盗躲藏在这安全的地方，等待着战斗的结果。最初，他们靠的更近，但是，战斗开始后他们还是明智的选择了撤退到这个地方。
    由于夜幕对视线的阻隔，即便视力在强盗群中的佼佼者沙豺也难以看清细节。但是，在战斗的最后，那庞大而绚丽的画面，还是清晰的展现在他们的眼前。
    “那是什么，是那只狼吗。天啊？”“奥利维尔大人真实强大的难以想象！”这群强盗一边感叹着，一边在突如起来的阴云和密雨中被淋的狼狈不堪，然后，又在大雪和寒风中瑟瑟发抖。但是，这也难以抑制这些强盗兴奋的心情，这些土生土长的沙漠盗贼，恐怕一生都没见过下雪的场景，甚至有许多强盗抓起一团塞进嘴里，试图尝尝是什么味道。
    强盗首领艾米罗放弃了谨慎，没有阻止手下这群人的举动，他仔细的看着战场的变化，并试图用他极为灵敏的听力获得一些讯息。
    “嘿，头，你尝尝，我敢发誓，我一辈子都没吃过这么凉的东西。”沙豺脸色发青奋力的吞咽着嘴里的雪，手中擎着一大团抓的紧实的雪团，递给了艾米罗。艾米罗的注意力全部放在战场的变化中，没有精力去理会沙豺，直到那团雪塞在他的嘴边，他才下意识的咬了一口。
    这冰凉的感觉使他瞬间惊觉，对身旁的众强盗开口说到：“好了，等一切结束之后，我们有的是时间来尝尝这玩意，现在，仇敌正在我们的面前。”
    于是，大部分强盗们相继停下这举动，其中有一个强盗，发挥着他超强的想象力与手工制作能力，将一团雪揉搓成女人乳房的形状，身旁围拢的几个人发出极为淫荡的笑声，并争先的效仿着。但是没过多久，他们的注意力就又重新回到了战场至上。
    因为，战场的变化已经比下雪更令他们震惊，最后，水神祭祀的冰封，几个强盗开口欢呼着抽出腰间的兵器，却被谨慎的艾米罗制止了下来，他们必须得等到战斗完全结束的时刻。
    然后，两颗火流星令那些在艾米罗阻止下躁动不安的强盗完全沉默了下来。积雪的映衬之下，眼尖的沙豺突然看到陨落之后的破裂，一刹那，他在极度的震骇之中发起了抖。
    “怎么了，沙豺？”艾米罗询问到。
    “奥利维尔大人...好像...好像...死了！”沙豺声音干涩。
    “什么？”一时间众强盗突然陷入惶恐不安之中，“我们撤退吗？头？”数个强盗先后的开口询问着艾米罗，但是，艾米罗挥手阻止了这群慌乱不安的强盗，仇恨促使他压抑着恐惧继续观望着战局，等待时机，直到最后爱德华三个人失去直觉躺倒在地。
    然后，艾米罗觉得时机到来，但是，处于谨慎，他还是停留了好长的时间，直到确定这三个人没有能力重新站起来，他才抽出了腰间的短剑，挥手示意强盗们出发。
    他抚摸着自己的断臂，将怨毒的目光投在亡灵巫师的身上。
    强盗们的惊惧不安还未完全消退，但是，仇人就在眼前，一时间，嗜血压抑了恐惧，他们舔着嘴唇，跟随着艾米罗站了起来。
    “头，那个女人属于你，但是，那个男的属于我，我要将他砍的稀巴烂！”沙豺说完这句话，将冰凉的刀锋从脸上轻轻的划过。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百四十三章 道德与欲望之战 上 
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:47 本章字数:3510

    我无意去夸耀这大多数人都具有的美德，只是，在战斗结束后，在已经有了殉难者的时候，我只能说服我自己，救下敌人安诺的生命。值得庆幸的是，一个药剂师曾教授过我急救术，而且恰巧在当时发挥出了作用。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华·斯蒂费尔德回忆录》。
    真是一个甜美的酣睡，但唯一遗憾的是，那融化的冰水淹没了爱德华大半个躯体，这绝不是梦中能够尽情徜徉的河流，而只能使爱德华在睡梦中感到难以抑制的寒冷。
    “难道我己经死了吗？”爱德华在梦中这样询问着自己。
    梦境中突然出现出些光怪陆离的景象，这景象正是深深烙印在他脑海深处的，故乡撒摩尔那晴朗的天空，那古老的街道与建筑，广场上钟楼玻璃窗上反射的阳光，还有那间温暖明亮的餐厅，那餐盘碰撞的动听的声音，那一张张熟悉的脸……“卡撒斯、佛拉尔、维沙利亚……”他一个一个叫出他们的名字。
    混乱的梦境突然将他拉扯到了那座塔楼上，“不、不！”爱德华惊慌的大喊着，然后，塔楼仿佛是为了印证他接下来猜测中的不幸，在轰鸣声中倒塌了，然后，他开始坠落，淹没在水里，他感到河水很冰冷，他记得只有在某一年的冬天踏破冰层跌进圣格拉底河的时候河水才会这样的冰冷，他的眼前越来越昏暗，他想最后在看一看那堤坝上整齐栽种的金桦树，但是他的视线却最终归于黑暗。
    “不！”爱德话急促的喘息着，猛的坐了起来，他暂时没从噩梦中完全清醒过来，他茫然的打量着眼前的景物，他嘴巴干燥，拼命的咽了口吐沫，感觉到手指酸麻，然后，他才注意到，他双手握的很紧，指甲甚至划破了掌心的肌肤。
    “我还活着。”爱德华一刹那得知了真相，短暂的平静之后，他兴奋的大嚷着：“哈，我还活着，我还活着！”他忍不住张大嘴开怀的大笑了起来，他不记得自己有多久没有如此高兴过了，他意识到了这一点，然后他突然又开始莫名其妙的思考起了这个问题。
    “我是谁？之前的是我吗？”在这一刻爱德华觉得以前的他是如此的陌生，他突然觉得之前他的生活闷透了，他的欢乐被压力束缚了好长的日子，他得在新生之后重新获得欢乐。
    “是的，我必须如此！”爱德华这样告诉了自己。
    夜风阵阵，爱德华逐渐感到很冷，然后，他发现，他的下半身还泡在冰冷的水里，在他的身旁还有着白色的冰块？为了确定，爱德华还亲自的用手摸了摸。他接着发现他的上身的衣服己经完全的湿透。
    “见鬼！”爱德华大呼小叫着，从水里爬了起来，然后他才想起这些冰和这些水的由来，完全清醒过来的他忍不住自嘲着自己的大惊小怪，然后他脸上的笑容逐渐消失，因为，他突然想起，他还活着，那么亡灵巫师克依娜呢？生命女神祭祀安诺呢？
    他的目光开始着急的在四周的寻找着，然后，他接着就发现了和他一样遭遇的亡灵巫师与生命女神祭祀，两人倒在花从之中，泡在冰水里生死不知。
    他急忙深一脚浅一脚的跑了过去，除了寒冷，他突然发现他的精力极度充沛，甚至比战斗开始前都要好，这令他难以索解，而他也没有时间去思考，他几步奔跑到亡灵巫师的面前，忐忑不安的打量着。
    亡灵巫师宛如死尸一样，似乎己经失去了活着的迹象，虽然有这不妙的猜测，但是，爱德华觉得还是不能让她泡在这寒冷的水里，它弯下腰将她抱了起来，在这样的情况下，他不可能去顾及抱的方式，然后，在这胸贴胸的亲密拥抱之中，爱德华突然从胸前的柔软中感到一丝丝的温暖，并且似乎还感觉到克依娜右边胸腔的一丝震动。
    他整整呆楞了一刻，这呆楞是有原因的，因为，他清楚的知道亡灵巫师的身体如同腐尸一样，这样的身体难道有体温和心跳吗？为了印证这些，他又更加用力的抱了抱，然后，刚才的感觉愈加清晰。
    爱德华不太愿意相信这感觉，他急忙的将亡灵巫师抱到不远处一片千燥的地方，将她平平的放在了地面上，然后，他先是用冰冷的手隔着衣服按在了克依娜的胸前，然后，由于衣服的阻隔，他不能感觉清楚，纯粹下意识的，他将手伸进了紧紧裹着克依娜身体的黑色衣服里，虽然隔着内衣，但是这次，他再清晰不过的感觉到一股温暖，而且，恩……这种感觉很舒服？
    见鬼！爱德华在心里咒骂了自己一声，面对着腐尸的躯体他在想些什么，他收拢了自己这刚冒出来的不健康的念头，然后，又将那张冻的发青的左脸，哦，不，是左耳朵贴在了克依娜的胸前，然后，清晰的心跳声传来。
    难道克依娜也活着？难道她的身体本来就有温度和心跳？爱德华突然高兴的骂了自己一句：“笨蛋，你怎么知道她的身体没有体温和心跳？”这咒骂完全出自喜悦。
    但是，他等了半天，亡灵巫师并没有苏醒的迹象，期间有几次，爱德华忍不住又将手伸进了亡灵巫师的衣服里，仿佛是为了再次辨认那体温和心跳，但是，这双手逐渐有些不太老实，至于有没有别的原因，就不得而知。
    等他在五分钟之内第十八次想将手再次伸进那衣服里时，他突然停止了这下流的举动，因为，他突然清醒的认识到，他只是为了满足某些低劣的欲望，而对眼前的状况毫无帮助。
    爱德华如同折断触角的蚂蚁一样，不停打量着亡灵巫师，期待她在下一刻突然苏醒过来，在这焦躁的等待中，他却想起了还躺在水里的另一个人，生命女神祭祀安诺。
    “不，她是我们的敌人，我不必管她的死活！”爱德华嘴里这样说着，但是却己经站了起来，朝着那个方向走了过去。
    他警惕着、迟疑着慢慢的靠了过去，此时，在花从之中，安诺安静的漂浮在冰冷的水中，她的脸色是异样的苍白，但是，却掩饰不住肌肤的柔嫩，爱德华目光不自觉的被这精致而又典雅的容貌深深吸引，他呆呆的看了好长的时间，最后，似乎下定了决心，一把将安诺抱了起来，姿势与他抱起亡灵巫师的姿势相同，然后，同样的，他也从胸前那柔软的、爱德华难以启齿的部位上感受到了微弱的体温和心跳。
    “好吧，我不得不承认我是个善良的人。”爱德华宽慰了自己一句话之后，抱着安诺，将她放了克依娜的身旁。此时的亡灵巫师仍没情形的迹象，爱德华无计可施，只能劝慰着自己暂时将精神力放在安诺的身上。
    他看了生命女神祭祀好久，这样近的距离，他愈加不能抵挡这造物的完美，他喘息声逐渐粗重，突然，一个念头冒了出来，而这念头一旦冒出来，似乎就再也遏止不住。
    “我得确定她是否还活着。”爱德华对着唯一清醒的人，就是他自己说着这句话，为接下来的举动寻找一个借口。
    然后，他迟疑着、颤抖着将手伸了过去，并且中间徘徊了好几次，这徘徊正是道德与欲望之间的交战，他看着那安诺的脸，却越来越从这神圣、纯洁、高贵的如同女神一样的脸上感受到一种凛然难以侵犯的感觉，这使他的手僵硬了好久，最后，爱德华摈弃了道德，选择与欲望成为盟友，他将脸转了过去，然后，电光火石之间，那双手己经贴了上去。
    “恩，有体温，有心跳，还有……”爱德华如同一个治疗师一样的念叨着，然后，在说完这句话之后的好长时间，还不将那双手移开。
    好久之后，被放逐的道德才凯旋的归来，爱德华抬头看了看天空，恶狠狠的咒骂了完全与这件事不相干的月亮与星星，他站了起来，回去就着冰冷的水洗了洗脸。
    在冰冷的刺激中，爱德华暂时恢复了正常，但是，这正常并未维持多久，他又试图从两个人的体温的高低和心跳的强弱来判断到底谁会先醒过来，最后，他无法做出正确的判断，只区分出了大小、形状与柔软程度。
    “她的更大，更软，哦，不！天啊！我到底在说些什么？”爱德华一边呵斥着自己，一边却不愿意从这罪恶的行径中清醒了过来。
    直到某一刻他无法忍受自己的不受控制。然后他在心里为他之前所做的忏悔着，并且，他突然想起，在戒指中藏着的那个远古魔族。
    “一定是恶魔诱惑我如此做的！对，就是如此！”爱德华郑重的告诫自己，坚决的将这责任推卸到了无辜的远古魔族阿撒而身上。
    这诬赖却并没有引起远古魔族的愤怒，他只是冷笑着，冷笑中夹杂着部视的话语声。
    “愚蠢的人类，总要为自身堕落寻找一个虚假的理由！”
    然后，忏悔所换来的约束力仅仅持续了十分钟，生命女神再次遭到伟大的魔法导师的亵渎，安诺突然轻微的咳嗽了几声，这一下子令爱德华惊吓的魂飞天外，他迅速的抽回了自己手，一脸紧张的注视着生命女神祭祀。
    伴随着咳嗽，安诺的嘴里吐出一些水，缓缓的睁开了那双眼睛，她的视线从模糊到清晰然后，首先映入她眼睛就是爱德华那惊骇欲绝的脸。
    “你想干吗？我对你什么都没做。”爱德华慌乱的说着不知所云的话．





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百四十三章 道德与欲望之战 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:47 本章字数:5121

    不要忘记，在战斗结束以后，远处的矮墙后还躲着爱德华的敌人。
    他们骂骂咧咧的从矮墙后站了起来，这咒骂正是为了证明自己勇气的存在，他们不希望别人看到自己的害怕，但是，事实上，在刚刚目睹过那场战斗后，他们的心底还是极不愿意的靠近那个巫师。
    “别让我嘲笑任何人的胆小！”抚摩着断臂的艾米罗心里充满了手刃仇人的欲望，他转回头，对着他的那些手下说到。
    本来躲闪的躯体挺起了胸膛，本来犹豫的脚步变的轻快，首领艾米罗极为了解手下这批强盗，也懂得怎样领导他们。
    艾米罗用仅有的左手轻轻的抚摸着怀中暗藏的那把短弩，那三支淬毒的短箭正是为了巫师准备的，他一直在寻找着机会，而现在，他相信不会有比这更好的机会了。
    然后，这批强盗悄悄的跨过矮墙，正准备往前走的时候，突然，一道寒光旋转着带着呼啸声从远处飞了过来，“叮”，巨大的金铁交鸣之声响过，一把弯刀隔着几米，钉在了强盗准备前进的道路上，刀身颤抖不己，带着不绝耳的嗡嗡声。
    “谁？”艾米罗警惕的大喊了一声，并示意强盗们停下脚步。
    “不管是为了什么，我劝你们放弃这打算。”不远处，卡辛姆，哦，不，在我们揭开了谜底之后应将之称为罗兰德，沙漠武者的传奇，缓缓的走了过来，停留在那把弯刀之前。
    他看起来比半年前更加苍老了数倍，那被岁月侵蚀过度的脸，以及那己经完全花白的须发告诉我们，他的生活，并不充满了欢乐。
    “老家伙，你活的不耐烦了吗？”当看清眼前的只是一个普普通通的老人，这些强盗就群情激愤，争先的想要剁了这个敢于挡住他们前进道路的人。
    艾米罗脸上泛着诧异的神色，挥手阻止了手下的躁动，他将刚才的问话重复了一遍，只是话语变的稍稍恭敬。
    “您是谁？”
    罗兰德一脸的萧索，沉默了好久，才开口说到：“我己经快要忘记我本来的名字，假如你问的是我现在的名字，卡辛姆。”
    “老头好嚣张，让我剁了他，头。”一个强盗忍不住就想往前冲，被艾米罗用力的扯了
    回来。
    刚才掷来的那把弯刀气势惊人，仅仅凭借这一点，艾米罗就料定眼前这个普通的老者身份决不简单，他再次试探。
    “那么，您本来的名字呢？我不认为单凭您的几句话就能使我打消我的打算，这里藏着您所不知道的仇恨！”
    艾米罗说完这句话，直直的看着罗兰德，等待着对方给他答复。
    罗兰德打量了一下艾米罗右边空荡荡的衣袖，半天才开口说到：“我想，我能试着猜测这仇恨的由来，一伙强盗，招惹了最不该招惹的人，假如，你愿意听从一个老人的劝告，放下这仇恨吧，因为这仇恨的起源是你们咎由自取。”
    “您的名字！”
    艾米罗的面孔阴冷了起来，他一字一句的说出这四个字。
    罗兰德仰首向天，长长的叹了口气，直到那些强盗己经失去了等待答案的耐心时，罗兰德才收拢了情绪，缓缓的开口说到：“在遇到某个人之前，我并不愿意夺走任何一个人的生命，假如这名字能够对眼前的情况有所帮助的话，那么，我试着告诉你们，罗兰德！”
    “老头好嚣张，你叫罗兰德又怎样？让我剁了他。”一个强盗大叫大嚷着，然后他突然发现身旁的安静，其他的强盗都一脸的震惊的神色，然后，他才突然开始翻找记忆中符合这个名字的人，然后，他并不费力的就得到了这个名字所代表的答案。
    “您说您是武者罗兰德？”艾米罗倒抽了一口冷气，悄悄的把往前迈的一步收了回来。
    罗兰德却不再开口，眼光长久的落在那把弯刀上，似乎那把弯刀勾起了他的某些回忆。
    众强盗一时忐忑不安，假如眼前的人真是传说中的罗兰德的话，那么此时无疑撤退才是最为明智的选择。
    艾米罗脸上的神色也是犹豫不定，以他的谨慎，应该毫不犹豫的选择撤退，但是，此刻仇人就在眼前，那断臂之处的伤口似乎又隐隐的作痛，他的脸上和眼睛里逐渐涌上了不甘，仇恨驱使他冲动的犯下错误。
    “我想，我得证明这一切的真假！”艾米罗尽力的压抑着，使他的表情不至于表露出接下来他想做的，他缓慢的前行，将手伸进怀里，在抽出那把短剑的同时，他将那把短弩藏进了袖管之中。
    虽然面对的这个老者是传说中的武者，但是，艾米罗觉得，在足够近的距离，他应该躲不过这急逾闪电的弩箭，只要其中有一支射中他，那么，其中沾染的剧毒就会让他成为真正的传说。
    沙豺一脸的不解，因为艾米罗的举动完全与他往日的举动不相符合，只是，沙豺的智慧并不足以使他猜测出艾米罗准备做些什么。
    罗兰德仍旧将注意力完全放在那把弯刀之上，艾米罗脚步极轻的前进着，似乎是生怕打扰到这个老人，四米、三米、两米，距离越来越近，就在艾米罗准备跨出最后一小步时，罗兰德突然轻轻的叹息了一声。
    这叹息声除了代表了罗兰德的情绪，还包含着劝慰。
    “我不认为任何人能阻挡住我的仇……”在刚说出“我”这个字时，艾米罗突然抖手用力的掷出了手上的短剑，然后，接下来，他迅速抖出短弩，在说“任何人”三个字时，每一个字都伴随着一支剧毒的努箭，而且这三支弩箭包含着罗兰德可能躲避的三个方向。
    在说“阻挡”这两个字时，艾米罗的嘴角微微的上翘，这微笑还未成形己经凝固，因为，他的眼前猛然爆出一团寒光，一刹那，他感觉喉间一凉，突然失去了支撑最后一个字力气，他的喉咙嘶哑了一声，那道红线蔓延而出，接下来，喷洒的热血落在了被削断了的短剑以及三支弩箭上。
    那把弯刀不知何时已经握在罗兰德的手中，他再次的叹息了一声，为这不被拥有者珍惜的生命。
    生命的急骤流失使艾米罗的身体失去支撑倒在了地上，他最后尽力的抬起手臂，将手伸向仇人的方向，并张大了嘴，想要说些什么，但是，这徒劳的动作只能使他嘴里溢满了鲜血。
    目睹了这一切的沙豺突然悲痛的大吼了一声，抽出弯刀冲向了罗兰德。
    刀断，沙豺倒在了地上，但已再无站起来的可能。
    剩下的强盗们突然沉默了下来，此时，再没有任何人对眼前老者的身份有所怀疑。
    他是罗兰德，此时强盗们才明白这名字所包含的重量，虽然他们中有些人紧紧的握着手上的兵器，但是，却没有赴死的勇气。
    罗兰德看起来愈加失落，从怀里抽出一根布条，慢慢的拭去了那把弯刀上的血迹。
    这沉闷持续了好久，直到一个强盗悄悄的转身离开，然后，其他的强盗都为这压抑找到了缺口，过了一会，这里唯一剩下的是一个垂暮的老人，以及两具尸休。
    罗兰德转过身来，慢慢的走向爱德华的方向，他停留在爱德华的面前，目光注视了良久。
    “年轻的巫师，虽然我不喜欢你，但是我希望你的信仰，能够对干涸的沙漠有所帮助，但是，假如你为沙漠带来的是灾难的话，那么……”
    说完这句没有结尾的话之后，一阵风吹过，这里失去了罗兰德的踪迹。
    在远离这里十几公里的地方，雪拉扎德全力的奔跑着，敦克而毫不落后的跟随在他身旁。
    “以你对那个巫师的了解，他可能会死吗？”敦克而突然开口询问。
    雪拉扎德呆楞了一刻，认真的开口回答到：“事实上，我无从理解那些神秘的巫术力量，因此，也无法给出猜测，除非，这猜测是加上我的愿望。”
    敦克而默然，这正是事实。
    正在奔跑中的雪拉扎德忽有所觉，将目光落在一个方向，然后，在这个方向，隔着远超视线的距离，罗兰德停留在那里，脸上泛起一丝难得的微笑。
    “小伙子，我很欣慰你的成长。”
    说完这句话之后，罗兰德转身越行越远。
    雪拉扎德逐渐的收回了自己的目光，身旁的敦克而突然开口说到：“假如，这也是敌人，我想，情况就有些不妙了！”
    这正是雪拉扎德此时心中突然加重的优虑，他猛的加快了速度，然后，拼尽全力追赶的敦克而被拉下了一段距离。
    敦克而愕然的张大了嘴，任凭迎面的疾风灌满他的嘴巴。
    “你想干吗？我对你什么都没做。”面色慌张的爱德华后退了几步。
    苏醒过来的生命女神祭祀安诺眼光迷茫了好一会，她才慢慢回忆起了之前发生的一切，而爱德华的话正给了清醒过来的她某种提示，她奋尽力气想抬起头，但是，一阵虚弱感紧跟着袭来，她只能勉强的将头抬起一点，但是这也足以使她注意到胸前那被水浸湿之后，又在某人的抚摸之下所形成的褶皱，而且，她的脖颈处高高的衣领被掀了开来，她轻而易举的穿过那大开的缝隙，清晰的看到了内衣上那些手指所留下的痕迹。
    这一发现使她瞬间悲痛欲绝，她被邪恶的黑暗巫师亵渎了，而且，她想象的部分显然还包含着爱德华还未做的。
    她的双眼涌满了泪水，但是，这泪水并不足以洗刷她的耻辱和愤恨。
    惊慌失措的爱德华突然生出了逃离这里的念头，他甚至跑出了一段巨离，又忍不住回头看着安诺。
    这女性天性中柔弱的眼泪并没有维持多长时间，耻辱的仇恨如同潮水一样袭击着代表着神圣与纯洁的生命女神祭祀，她下意识的召唤生命之力，但是，她突然发现毫无反映，似乎，她与生命之力己经失去了联系。
    这一发现使她惊骇欲绝，但是，这还不是最糟糕的，接下来，她发现在她的体内存在着另外一股力量，这股力量深嵌在她的精神里，带着浓郁的邪恶黑暗气息，而这气息令她感到难以抵御的恐惧。
    她奋力的张开了嘴，想要念诵祷词，但是，厄运似乎还未到头，她发现，她不能发出任何的声音。
    这一瞬间使她脸色灰败，她所能做出的唯一的猜测是，在她被亵渎之后她被神灵抛弃了，诸神抛弃了不再圣洁的信徒，甚至剥夺了她祈祷的权力。而造成这一切的是亵渎了她的身体的邪恶巫师，他在她的体内种下了黑暗之力。
    此生，她将不再纯洁，从肉体到心灵，她甚至丢失了她的信仰，这是最令她绝望的，她无法用言语来描述这恶毒的行径，因为即便神典上所记述的恶魔的行径也不及这万一。
    安诺的双眼里再次涌出泪水，她闭起了眼睛，绝望等待审判之光的到来。
    但是，这等待未免漫长了一点，而且她等待的结果是一根手指头贴着她的上唇，摩擦着那里的肌肤，使她感觉到有些麻痒。
    爱德华刚刚心虚的站在远处打量着安诺，此时，他才开始真正的为所做下的感到后悔，当然，更后悔的是，他没在生命女神祭祀清醒过来之前，将他所做过的痕迹进行掩盖，并愚蠢的引导了她得知了真相。
    哲学家基格列斯说：当你极为清楚的看清自己的一个缺点，那么，就是你进步的前兆！爱德华用这句格言暂时的宽慰着自己。
    安诺脸色的突变吓了他一跳，他甚至以为生命女神祭祀在悲愤中遭遇了不测，他忍不住的担忧了起来，并东躲西藏的靠了过去，只是，附近并没有任何东西能够提供给他遮掩。
    他看了好长时间，处于极度绝望之中的安诺对邪恶巫师的靠近一无所觉，她甚至放弃了自己的呼吸，这使得观察的爱德华更加重了自己的猜测，安诺的脚前毫无起伏，这并不是爱德华故意要看向这里，我们都得试图谅解。
    最后，莫名担忧的爱德华忍不住用手指去试探安诺是否还有呼吸。
    安诺睁开了眼，但是，已经被神灵抛弃了的信徒的祈祷得不到任何的回应，她睁开眼，眼前还是邪恶的巫师。
    那双眼睛盯着她，在这目光里，安诺突然感觉她坠入了黑暗的深渊。
    然后，爱德华却从这双美丽而憔悴的眼睛里感觉到仇恨，刻骨的仇恨，这仇恨正是从刚刚的绝望转化而来。
    假如这眼光能够杀死人的话，想必，邪恶的爱德华早就在审判之光中化为灰烬。
    爱德华狠狠的打了个冷战，不自觉的收回了自己的目光，并且暂时的不敢靠近生命女神祭祀，他只有暂时的将注意力投到亡灵巫师克依娜这边。
    他背对着安诺，阻挡着生命女神祭祀的视线，然后在亡灵巫师胸前消灭着做案的痕迹，己经得到一次教训的爱德华不会犯下相同的过错。
    亡灵巫师还是没有苏醒的迹象，整理完痕迹的爱德华的精神正处于紊乱的状态，他看着克依娜那紧紧缠在脸上的布条，他突然想起，是否这些布条阻止了她呼吸的顺畅，而使她难以苏醒过来？
    这猜测越来越使爱德华觉得有凭有据，因此，他将手伸向了克依娜那包着脸的布条，在他解开那布条之前，他突然想起，这布条后到底会隐藏着一张怎样恐怖的脸？
    这好奇心使爱德华愈加想要揭开这布条，他心脏剧烈的跳动看，用那双手，缓缓的扯开布条的一角。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百四十四章 凯旋 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:48 本章字数:5100

    亡灵巫师的梦境。
    在那荒芜破败的墓地，只有在冷风中瑟缩的荒草以及冰冷的石碑，一个七、八岁的少女蜷缩着纤细的身体，她的那双灰色的眼睛里满是惊恐，唯一的一丝希望投住在远处守灵人的黑色小屋，但那小屋的灯光却吝音从未给过她任何一次温暖，自从这片墓地传出闹鬼的传说以后。
    她感到夜风越来越冷，能冷进灵魂的深处，静谧之中，突然的一声响动令她打了个寒战，从那漆黑的土壤里徐徐的伸出一只腐烂的手，这似乎是某种先兆，接着，整个墓地在阴冷之中沸腾了起来，无数双手破土而出，在她的面前挥舞着。
    她忍不住跑了起来，想要离开这里，但是，这无数双手是缠绕的荆棘，她无力逃脱，在她的一支脚踝被抓住以后。
    “不！”一声尖锐到极点的尖叫声在夜空回荡着，那双手，死死的攥着她的脚踝，将她拽往地下的亡灵世界。
    少女张大着嘴，但是，她己经发不出任何的声音，只能将空洞的眼光勉强停留在夜空最后一刻，然而，在这深沉的绝望之中，从她的前方却突然伸出了一双手。
    这双手瘦弱，但却完好无损，血肉俱在。
    这双手是绝望之中的唯一希望，少女拼尽灵魂的所有力量，想要将自己的手递入那双手里，但是，在她的眼前，她突然看见自己的那双手同死命拽着自己身体的手一模一样，己经腐烂的不成样子。
    这使她的精神世界突然一片冰凉，那伸出的手稍有迟疑，但是，在她前方的那双手还是坚定的伸了过来，一把拽住了她。
    这双手，将亡灵巫师从噩梦中拖到了现实，但是，她暂时还未判断出梦境和现实。
    在以往的日子里，即便噩梦，也与被死亡力量牢牢盘踞的亡灵巫师毫无关联。
    当她逐渐觉得眼前有些模糊的光点，并试图看清那是什么的时候，经过她的努力，她终于看清了呈现在眼前的一切，然后，她用她所能做到的最强烈的情绪表达着她的惊讶，但是，在她面前那张温暖而熟悉的脸却比他更为惊讶数倍，简直达到了惊讶的极限，哦，不，已经不能单单用惊讶来形容，那张脸被震惊填的一丝不剩。
    “你……！”爱德华就像看到鬼了一样，声章颤抖的不成样子，但是，哪怕真的见到鬼，也不会令他感到如此的震惊。
    这张脸能直接震颤心灵，是的，就是这样，这张新生的脸，宛如造物者倾尽心血的杰作，假如硬要找出一些瑕疵，那柔媚睫毛下的那双灰色的眼睛略显暗淡，那嘴唇淡的没有一丝血色，那脸色由于久日不见阳光而显得略有苍白。
    但是，仅仅是这样，就足以令爱德华感到一刹那间灵魂的战栗，在他亲手揭开那些布条以后。
    这是亡灵巫师的脸？这是克依娜的脸？
    这一切……
    爱德华的喉咙响起古怪的呻吟声，在刚才长时间的呼吸停顿之中，肺部缺乏新鲜的空气，爱德华猛烈的喘息了几声。
    但是，近在咫尺的爱德华还是清晰的听到了这句问话，这极为熟悉的声音，使他在一刹那完全确定了眼前这个熟悉而又陌生的女人，正是终日跟随在他的身后如同影子一样的亡灵巫师——克依娜·海特格而。
    那么……导致了眼前这一切的原因是什么？亡灵巫师深植在血脉中的诅咒己经被消除了吗？
    爱德华的思考不出原因，他干脆停止了自己的思考，因为眼前的结果，己经是最好的结果。
    他的心里一时的涌满了喜悦，为了自己在经历了这场战斗之后还能活过来，也为了亡灵巫师的新生。
    “是啊……我们还活着，并迎来了新生。”爱德华的表情己转向平静，他目不转睛的盯着那张新生的容颜。
    一阵夜风吹拂而来，克依娜裸露在外的脸部肌肤突然感觉到一阵冰凉的感觉，起先，她还未发觉出来，但接着，她就突然从爱德华的那双眼里得到了某种讯息，她脸上刹那间布满了惊慌的神色。
    “你看到了我的脸？哦，不！”亡灵巫师惊慌失措。
    这些都落在爱德华的眼里，但是，爱德华一直保持着微笑，他走上前来，半跪在克依娜面前，轻轻的托起她的右手，以最轻柔的动作解开缠绕在手上的布条，然后，在克依娜连连的尖叫拒绝声中，那双手纤细瘦弱，但却血肉俱在。
    克依娜甚至闭起了眼睛，那眼角带着惊恐的泪水，但是，爱德华的声音此时却传进了她的耳朵里。
    “睁开眼睛吧，克依娜，让我们来一起目睹新生！”
    这声音带着能让寒风变的温暖的说服力，克依娜顺从的将眼睛睁开一条缝隙，那白色的晶莹显然不属于白骨和腐肉，她眼睛越睁越大，直到她能清楚的看到这只手为止。
    “这只手……”那张新生的脸上还带着难以相信的神色。
    “属于你……”爱德华用最为肯定的声音给出了回答，并将这只手慢慢的放在了新生的面颊上。
    这陌生的感觉……克依娜迟钝了好久，才明白这种感觉叫做冰凉，那只冰凉的手停顿在了面颊之上。
    “假如，我有一面镜子。”爱德华开口说到。
    “不！不、不！”克依娜突然大声的拒绝着，这巨大的幸福使她暂时还难以相信这一切是真的。
    善解人意的爱德华选择了沉默。
    那只手，迟疑着，终于触碰完了脸上的所有肌肤。
    “告诉我，这一切是真的吗？”克依娜的眼角重新生出了泪水。
    “是真的，假如，我同你一样清醒的话！”爱德华的目光同他的话语一样的坚定。
    那双眼里涌出的泪水却越来越多，爱德华忍不住伸出手为她擦拭着。
    “是你给了我新生！”克依娜鼓足了力气说到。
    “是命运给予了你新生！”爱德华还未进步到能够毫不犹豫的抢过这功劳的无耻地步。
    “不！是你给了我新生！”假如亡灵巫师的第一句话是询问，那么，这句话就是无比坚决的肯定。
    这功劳还是回到了爱德华的身上，他无奈的叹了口气，却不再为这争执，轻轻的点了点头。
    夜凉如水，明亮的月亮己经爬过了半个夜空，此时的爱德华突然在寒意中清醒了过来，他和克依娜，两人的身上的衣服还完全的湿透着，这样的情况不能再继续下去，特别在是在克依娜苏醒过来以后。
    “你有力气吗？”爱德华询问着眼神迷茫的克依娜，本来，爱德华以为他得不到答复，但是，他的声音却能直接回响在亡灵巫师的心中，她一刹那目光清醒，并勉力的支持着坐了起来，但是，试了几次，却没成功的站起来。
    看来，他们暂时还没办法返回喀黎斯，特别是在爱德华的身后还躺着一个似乎连坐起来都不太可能的生命女神祭祀。
    那么，首先，他必须得赶走寒冷，试着唤回克依娜的力气。
    “℃ ¤￠┏Е……”咒语声响起，身体状态良好的爱德华试图召唤火焰来驱走寒冷，但是，咒语声结束，火焰却未响应他的召唤，哦，不，假如那燃烧在地面上微弱的宛如蜡烛上的火苗勉强能算成是响应召唤而来的火焰的话。
    爱德华突然意识到，他的精神力，也许出现了某些状况，这一猜测令他马上陷入了忐忑不安中，并迅速的进入精神里去进行查探。
    往昔肆虐的黑色风暴此时己不见踪影，他的精神里一片的安宁，这安宁显然一时间令爱德华感到极为的不习惯，而且，他更加惧怕的是，他的精神力，是否也同这风暴一起消失无踪了？
    但是，这担忧完全是多余的，假如此时的爱德华能够回忆起他曾对灵魂做过的那些研究，精神之力源于灵魂，假若他失去了他的精神力，那么，她留存在这个世界的就仅仅剩下躯体。
    此时慌乱中的他只顾着一遍有一遍扫视掖着自己的精神世界，他一直一无所得，直到最后他从一个角落发现一块面包屑一样的东西，这个细小的微粒上清晰的传来精神的共鸣。
    这令爱德华从慌乱之中解脱出来，但是，却陷入了迷惑之中，因为，这实在是在难以索解。
    精神力怎么会变成了这样可怜的一粒东西？这一粒东西又是什么？虚无的精神力为什么会变成颗粒状？
    爱德华试验着依靠冥想来恢复原本的精神力，但是，发生的一切却又令他更加迷惑，些新生的精神力一丝丝的被这微粒吸引，变成丝线一般的缠绕，最后融入在这个微粒之中。
    这……爱德华一时在冥想中陷入了呆滞。
    他突然想起藏在那枚戒指中的阿撒而，这个远古魔族一定能帮助他解开这疑惑，想到这里，爱德华如同之前一样，顺着精神里的一条通道去和阿撒而进行交流，但是，他发现，这条通道已经彻底的封闭了。
    这使爱德华突然陷入了更大的慌乱之中，虽然这个远古魔族品性恶劣，并时常令爱德华感到惧怕，但是，在真正的失去联系之后，爱德华才突然发现，这个远古魔族事实上正是一个隐藏的支撑柱。
    他的潜意识里时常想到，无论他碰上什么样的困难，都能从这个远古魔族这里得到解决，这潜意识在之前并未引起他的注意。
    但是，这条通道并未如同爱德华担优的那样完全封闭，而是变成了一条单行的通道，此时存在在戒指里的阿撒而清晰的感受着爱德华的疑惑，只是，阿撒而同样存在着疑惑。
    这疑惑正是这一切为什么会发生？一个人类何以抓有这种力量存在的方式？
    这一切……如有神助？一想到神灵这个字眼，阿撒而就变的愈加阴沉，它死死的封锁着那条通道，祈祷诸神并未从这通道发现它的踪迹，它也不是没有思索过离开这里，寻找另外一个躲藏的地方，但是，除了这枚封印的戒指，这世界没有任何东西能够完全的消去它力量的痕迹。
    难道这个普通的人类竟是神灵阴谋的一枚棋子？那么，它只能哀叹自己的命运倒霉，因为，它己经无奈的自缚在了这枚棋子之上。
    最后，别无办法的爱德华只能继续冥想，观望事态的发展。
    无数飞散的精神力，在靠近这个微粒时，就会变成纤细的丝线缠绕在微粒之上，而微粒就像个梭子，旋转着将这丝线缠绕在了自己身上。
    爱德华试探着将那些游离的精神力当作饲料送往这个微粒附近，然后，它毫不客气的接受了这个馈赠，而且，在缠绕完这些精神力之后，微粒的体积似乎略有增大。
    只是，在浩瀚无边的精神世界里，这微粒的存在就如同宇宙中的一粒芝麻。
    在没有搞懂这一切的时候，爱德华放弃了继续试探，结束了冥想。
    等到爱德华睁开眼时，却突然发现，一双柔嫩的手停留在他的面颊之上。这双手，来自刚刚苏醒过来不久的克依娜。
    在那张离的很近的脸上，充满了虔诚，就像生命女神祭祀安诺祈祷时的神色，这虔诚的对象明显是她的手正在抚摩的对象。
    “嘿，我脸上有什么脏东西吗？”未搞懂状况的爱德华开口询问着克依娜。
    那双手迟疑了一会，缓缓的收了回来，克依娜的目光迷离，但却没有说一个字。
    爱德华狐疑的用衣袖在脸上胡乱的擦了擦，然后收敛心神，试探着重新念诵了一遍召唤火焰的咒语，最后，不知出于何种的忧虑，他又将那曾经强加在着咒语之后的累赘内容念述了出来。
    “……掌管火焰的精灵，听从我的祈祷，以我与火之神的契约，解脱火焰的束缚！”
    然后，也不知道到底是不是出自于这最后累赘的帮助，反正，爱德华情愿相信事实正是如此。
    火焰翻腾着，虽然，这比爱德华预计要召唤的火焰要小了许多，但是，勉强也能给靠近的人带来一些温暖，而且，能将湿透的衣服烤干。
    “来吧，克依娜，我们必须的尽快恢复力气，然后返回喀黎斯，一定有人为我们担忧着，另外，我们也需要将这胜利的喜悦与无数人分享。”爱德华一边揉搓着双手，一边示意克依娜靠近火焰边，获取温暖。
    克依娜眼睛直直的看着爱德华，从语言到身体上都没有任何的回答。
    然后，爱德华猛的拍了拍自己的脑门，他突然想起，亡灵巫师现在还根本不能移动，因此，他站了起来，完全没有思考过多的抱起了亡灵巫师，走向火焰旁。
    在克依娜被爱德华抱起的一刹那，她似乎突然从持续的杂乱思考中清醒了过来，她的身体略微抖动了一下，但是，一阵从未体会过的舒适感传来，这舒适感不仅来自越来越靠近的火焰传来的温暖，更多的则是来自，身处怀中的克依娜所感到的安宁与活淡，这感觉瞬间震撼了那从未体会过这种感觉的心灵。
    克依娜下意识的想要闭上眼睛，但是，在她闭上眼睛之前，她突然看到，在火焰的另一边，还躺着一个人，而这个人不是别人，正是她之前的对手，生命女神祭祀安诺。
    生命女神祭祀安诺目光涣散的看着天空，她的那张脸，此时的苍白程度己经与克依娜获得新生的那张脸差不多。
    爱德华此时才突然想起生命女神祭祀的存在。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百四十六章 凯旋 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:49 本章字数:4626

    这一下子令他皱紧了眉头，该怎样处理这个生命女神祭祀呢？？
    放走？她还会回来成为敌人，但是，这并不是爱德华首先放弃这个打算的主要原因，他偷偷的打量了几眼那张失神的脸，暗自下了另一个决定。
    即便此时的爱德华己经得知安诺己经永久的失去生命之力，他还是会做下这个决定，因为促使他定下这个决定的情感极为复杂，此时的爱德华还未将之完全理清。
    “哦，忘了告诉你，她还活着。”爱德华吞吞吐吐的说出了这句话。
    亡灵巫师的眼里闪过一刹那的凌厉，但是，这凌厉马上消散，她在此时己经看淡了之前的一切，无论是不久前殊死的战斗，还是那些痛苦灰暗的过去。
    “恩……事实上，我接下来的打算是……她会成为囚徒……”爱德华说到这句话时面部表情极为古怪。
    不过，即便此时爱德华说要当场强奸了生命女神祭祀，克依娜也不会有什么异议，她只是轻轻的点了点头，任凭爱德华将她放在温暖的火焰旁。
    接下来，爱德华迟疑着，最终还是走了过去，将一动也不能动的安诺也移在了火堆旁。
    安诺一言不发，（实际是说不出话来），任凭邪恶巫师的手再次亵渎她的身体。
    认定失去信仰的安诺，此时的她，就像丢掉了自己的灵魂，己经与死人无异。
    这里突然又恢复了宁静，只有偶着接下来的计划，爱德华看着跳动的火焰，发着呆思考接下来的计划，但是，他内心紊乱，这思考仅仅持续了几分钟，他将他的目光重新停留在了生命女神祭祀那张失神的脸上，这一停留，就是很久……
    直到他好不容易的清醒过来，他咒骂子自己一声，觉得现在还是应该考虑回到喀黎斯。
    他转过头去，准备开口询问亡灵巫师是否恢复了力气，但是，当他转过头的一刹那，他张开的嘴巴就再也合拢不起来。
    亡灵巫师在干吗？大家试着猜想。
    那束身的斗篷己经从肩膀上滑落下来，露出那引人暇思的瘦弱而白皙的肩膀，而且，最为关键的是，这斗篷滑落的有些偏低，爱德华甚至看到了他不愿意看到而又十分愿意看到的。
    火光给这柔嫩而光滑的肌肤镀上一层绚目的色彩，而克依娜低着头，似乎正在研究这具新生的身体。
    此时的她己经恢复成一个正常的女性，而正常的女性对这种目光都极为敏感，她抬起了头，将目光对上爱德华的目光，眼睛里透露着好奇与询问。
    “这是……我的身体吗？”她开口询问着爱德华。
    爱德华勉强的收回自己的目光，他费力的蠕动着嘴唇，回答到：“恩，不错，这再正常不过，但是，我还是建议你在没有别人的地方的再好好的观察。”
    克依娜注意到爱德华尴尬的脸色，以及移开目光时那浓浓的不舍，她好奇的开口询问：
    “为什你……难道你看到这些会不舒服？”
    “不，我很舒服……哦，不！不！我说的绝不是这意思，我的意思是……哎，我也不知道说什么好，总之，你现在最好穿好衣服。”爱德华语无伦次。
    “你应该喜欢看吧？”克依娜不知从何处得知的这个猜测，她试探着继续询问爱德华。
    爱德华的脸色突然变的庄重，他先是点了点头，才开口说道：“我不否认，但是……这样做不对，以后你会知道。”
    这回答表示出，爱德华至少是个诚实的人。
    出于女性天生羞涩，在亡灵巫师问出这句话后，她脸红了红，似懂非懂的拉起了衣服。
    我们不能奢望一个因诅咒而与亡灵长期为伍的人会懂得世俗观念。
    “嘿，你有力气站起来吗？克依娜，我们得返回喀黎斯。”又过了一会，爱德华才开口询问出这在刚才就该问问的问题。
    看来，这一段的休息使克依娜获得了力气，她虽然还是有些虚弱，但是，站起来己经不成问题，而且，走动的话也问题不大。
    现在，摆在爱德华面前的唯一问题是，要如何捎带上生命女神祭祀。
    她仍旧躺在那里，一动也不动。
    其实，就算安诺己经恢复了自由行动的能力，以她的精神状态，还是如此。
    爱德华有心背上她尽快返回喀黎斯，但是，他丝毫不了解安诺的身体状况，他不知道这会不会有潜在的危险，为了这种担忧，他在没有更好办法的时候选择从衣服上扯下一些布条，捆住了生命女神祭祀的手脚。
    在他忙完这一切的时候，克依娜已经重新的用散落的布条遮住了脸和手，爱德华张了张嘴，最终却没开口询问原因。
    他知道，克依娜需要一段时间来适应。
    他将瘫软的生命女神祭祀背在自己的背上，呼唤了克依娜，看了看喀黎斯的方向，踏上了回归的道路。
    但是，没走多远，在爱德华在背着安诺爬上一个根本就很平缓的坡度之后，他己经气喘吁吁，这里离出发点仅仅有数百米，爱德华还是高估了自己的体力。
    一个瘦弱的巫师，显然不具有骑士的体力与耐力。
    正在爱德华勉力支持着往前走去时，在不远处，两个骑士正在往这个方向奔跑而来。
    “那是谁？是我们的巫师吗？”敦克而和雪拉扎德同时发现了那蹒跚移动的两个身影，不同的是，敦克而选择开口说话，而雪拉扎德则选择加快奔跑的速度。
    如同一阵风一般，两个骑士停留在爱德华面前。
    等爱德华看清眼前的两个人时，一刹那，他高兴的无以复加，除了能够重逢老朋友的欢乐外，他也找到了能够卸下背上沉重包袱的方法。
    他将安诺轻轻的放在地上。
    “嘿，谁替我背起她！我可真是累坏了！”爱德华一边开心的笑着，一边上气不接下气的开口说到。
    雪拉扎德大步走上前来，紧紧的抱了抱爱德华，然后撤开两步，仔细的打量了一下爱德华身上是否有伤处，直到他确定爱德华完好无损的站立在他的面前时，他那紧张的神色才终于变成了真挚的微笑。
    “朋友，很高兴你还活着，我无法表达我内心的喜悦。”
    “很高兴你们能这么快就分享到我还活着的喜悦！”爱德华善意的调侃着。
    “还有你，我记得你叫克依娜对吧，对你还活着，能让我内心的喜悦加倍！”雪拉扎德看着克依娜，这个一直跟随在爱德华身旁的女人，实际上己经是爱德华的一个重要战斗伙伴。
    克依娜看了雪拉扎德一眼，没有回答。但是，雪拉扎德己经早己习惯她的沉默。
    至于克依娜的新生，爱德华只字未提，因为，这秘密本来就他知道，而且，这秘密适合继续保守下去，这样，当某一天克依娜融入他的伙伴之中时，会更加的容易。
    “她是？”敦克而与爱德华的关系还未达到雪拉扎德的地步，在确定爱德华与那个神秘女人安然无恙时，他首先询问的就是从爱德华背上放下的那个女人。
    “我们的囚徒，神圣教廷的生命女神祭祀安诺。”爱德华面带得意的回答了敦克而的问话。
    如同爱德华预想的那样，敦克而的脸上迅速的涌上了震惊的神色。
    他时刻在寻找机会给新加入的盟友一点信心，眼前正是一个不错的机会。
    雪拉扎德同样惊讶的打量了安诺几眼，他的目光如同敦克而一样，在刚触及安诺的容貌时，被深深的吸引了一会，但是，随即，他收回了目光，开口询问另一个祭祀的结局。
    “水神祭祀奥利维尔呢？”
    “要知道，高贵的祭祀肯定不愿意成为战败的囚徒，水神祭祀奥利维尔，已经不存在在这个世界上了。”爱德华的回答，正是雪拉扎德预料的结果。
    隔着几百米的距离，敦克而呆呆的看着不远处战场上那匪夷所思的景象，那鲜花，那融化的河流，一时间，他觉得之前的他还是远远低估了这个巫师的能力。
    或许……世俗己经不能羁绊这个巫师，在他想要做某些事时。
    敦克而不由自主的生出了这个念头。
    “好吧，骑士们，我们抓紧时间回到喀琴斯吧，我们的老迪卡凯恩肯定己经着急的不行了！”爱德华稍做喘息之后，招呼骑士们上路。
    骑士雪拉扎德轻松的将毫无知觉的安诺放在了肩膀之上，他突然注意到安诺手和脚上胡乱绑上的布条，他转过头，好奇的询问爱德华：“这些布条，对祭祀有用吗？”
    爱德华尴尬的笑了笑，他找不到合理的回答，只能开口说到：“走吧，在路上我们有的是时间来好好说说这一切。”
    于是，几个人，带着好消息，踏上了凯旋归来的道路。
    在路上，爱德华详细的为两个人讲述了之前战斗的经过，这曲折而惊心动魄的战斗，在两个骑士的心里不啻于神话传说。
    这讲述中，爱德华毫无避讳的提到，在这场战斗中他所发挥的无足重轻的作用，相反，对于主角老狼，爱德华加重刻画。
    但是，两个骑士都不认为这场战斗中爱德华无所作为，他们甚至以为，爱德华实际上才是这场战斗的主角，因为，不管怎么说，那只狼再强大，也是属于爱德华，而且也只听从爱德华的。
    “爱德华，你说，那只狼有这么强大？”雪拉扎德似乎难以接受，因为之前的那只狼毫无光彩，只会吃和睡。
    “朋友，你得相信我，这绝对毫无夸张，不信的话，你可以问问克依娜。”爱德华将手指向克依娜，亡灵巫师配合的点了点头。
    这一下子两个骑士再无怀疑，因为，他们都认定，这个古怪的女人决不会撒谎。
    “但是，那只狼为什么会提前回来了？”雪拉扎德接着询问这件古怪的事。
    “也许…恩，也许它今晚没有吃饱，导致心情不太好。”爱德华对此也是百思不得其解，只能胡乱的猜测着。
    雪拉扎德总感觉对这句话有些印象，既而他想到，在出发前询问那只狼被无视之后，约修似乎就是给出了这样的猜测。那么，看来，这只狼难道真是因为没吃饱而导致心情不好？爱德华和约修都是对这只狼最熟悉的人。
    “不过，不管怎样，我们获得了胜利，而这胜利的意义重大，接下来，我们才能用全部的精力来迎接接下来的战争！”这一番长谈之后，爱德华的话题不自觉的又回到了接下来的计划中。
    “是啊，这战争中，有许多我们要做的。”雪拉扎德看着前进方向那浓浓的黑暗，过不了多久，这黑暗就会结束。
    曙光昭示着黑暗的结束，喀黎斯迎来了黎明。
    迪卡凯恩焦急张望的目光里突然涌上一阵喜悦，接下来，约修、罗珊妮和苏珊相继都发现了远处走过来的熟悉身影。
    一夜的担忧过去，罗珊妮看着巫师爱德华的身影，她突然发现，那身影在她的面前是如此的高大；苏珊喜极而泣；约修大叫大嚷。
    “我的朋友，我从未如此的确信，这信仰少不了你！”迪卡凯恩脚步不稳的走下台阶，迎了上去，身后的神甫脸上也洋溢着神采，紧紧跟随在爱德华的伙伴之后。
    信徒们围拢在圣物希望之石前祈祷着，这祈祷己经整整的持续了一夜。
    但是，突然有信徒停止了祈祷声，将目光转向了东方，接下来，越来越多的信徒都将目光投向了那个方向。
    从圣地长长的阶梯上，几个身影逐渐清晰行走在信徒的视线里。
    教皇迪卡凯恩陪同神术导师凯旋归来！
    喀黎斯的呼声震天！
    圣战的第一战迎来了胜利！信徒们一时间心里充满了信心，迎接接下来的战争。
    神圣的祷诗声激越高昂，唱诗班的少女奋力的用歌声表达着内心的喜悦，教皇迪卡凯恩抚着克劳而主教递过来的教典，翻开空白的第一页，用庄严的文字记述了这次重大的胜利。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百四十七章 战争.. 
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:50 本章字数:4524

    我最值得信赖的朋友，曾给过我无数的帮助，但是，在经历过那场战斗之后，它却忽然的转变了，虽然，我略有遗憾，以后它不能再在这条道路上帮助到我，但是，我也高兴的看到它的转变，这转变正是一种心灵的顿悟，瞬间就坚定了它所要选择、所要走的道路。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华·斯蒂费尔德回忆录》。
    其实，在座的众人并不了解神圣教廷祭祀的强大，就连雪拉扎德、罗珊妮和约修亚三个人，也只是透过爱德华曾回忆起的巴拉尼之战，模糊的了解到这超越普通人类的力量。
    爱德华这次详细的讲述战斗的经过，才使所有人都明白了，到底神圣教廷的大祭祀是具有何种强大的力量，众人唏嘘声响起一片，眼光不自然的落在了躺在一旁矮椅上的生命女神祭祀安诺。
    但是，这场战斗，爱德华描述的只是前半部分，后半部分他自己也不清楚到底发生了什么，他不能满足任何人的好奇心，包括他自己。
    事实上，在回来的道路上，他就一直在思考，为什么最后他会获得了胜利？而战败的生命女神祭祀为何又成为这个样子？克依娜是如何获得了新生？潜藏在他体内的远古魔族的精神力又为何会失踪不见？最后，他的精神力似乎也出现了某种状况。
    这所有的谜团，令爱德华百思不得其解。
    “这合适吗？爱德华，囚禁一个随时可能恢复起神力的生命女神祭祀，我们就如同要用纸张囚禁一团随时可能燃起的灰烬。”
    迪卡凯恩扫了失神的安诺几眼，郑重的询问爱德华。
    此时的爱德华己经有些疲累不堪，刚刚经历的那场战斗、情绪的剧烈起伏、最重要的是走了几个小时的路，使他此时只是勉力的睁着困倦的双眼。
    当他听到迪卡凯恩的这句问话时，他稍稍沉默了一会，他注意到，这问题正是全部的人关注的问题。
    “我感受到在生命女神祭祀的体内，生命之力己经不复存在，虽然暂时还猜测不出这力量是否会失而复得，但是，我会找到办法，将这力量封印起来。”
    迪卡凯恩沉默了一会，点了点头。虽然，他觉得这样做并不妥当，但是，他也想不出更好的办法，除非…除非杀掉生命女神祭祀，但是，显然在座的人都生不出这种念头。
    “要如何对信徒解释？”迪卡凯恩接着询问到。
    “至于解释……你会没有办法吗？好吧，一切都等我睡醒以后吧，战争马上要来了，我们必须的抢在战争到来前做最后一件事，迪卡凯恩，我的老朋友，我们还必须得做最后一件事，我想，你明白我的意思？”爱德华努力的翻了翻愈加沉重的眼皮，连连的打着哈欠。
    迪卡凯恩这次毫不犹豫的点了点头，接下来要做的这件事，在即将到来的战争之中，意义重大。
    爱德华勉力的蠕动着嘴唇，问出了他最后一个关心的问题。
    “那只狼呢？”
    约修抢先的给了爱德华答复。
    “那只狼如同以往一样，正躺在它的老地方睡觉。”
    得到这句答复以后，爱德华向众人告别，雪拉扎德重新背起瘫软的生命女神祭祀，走出了教皇迪卡凯恩的祈祷室。
    在众人的送别之中，在信徒的欢呼声中，凯旋归来的神术导师，返回了此时在信徒中已经变的神秘而向往的神术者殿堂。
    在刚进入他那个休息的房间时，爱德华就再也支持不住，一头倒在了床上。他的学徒苏珊悉心的拉过那条毯子，盖在了爱德华身上。
    而生命女神祭祀则放在了爱德华房间内的另外一张软塌上，本来，这软塌的作用是约修时常在爱德华这里打扰到深夜之后的临时休息之处，雪拉扎德斜靠在墙边，抱着剑，时刻的注视着生命女神祭祀的一举一动，在爱德华醒来之前，他觉得他有必要这样做。
    一夜的担忧结束之后，少女苏珊还是不舍得离开，她斜斜的靠着爱德华休息的那张床边，眼光长久的落在生命女神祭祀安诺那张令世俗惊叹的面容上。
    出于少女的敏感，她隐隐的有些猜测，但是，又不断的否定着这些猜测，最后，她也不知何时的沉入到了梦乡里。
    一时间，这屋子里还清醒的只剩下雪拉扎德。
    哦，不！我们忘记了另外一个重要的人，事实上，这遗忘正源自于她一贯的沉默，但是，此刻在她获得新生之后，不得不加重刻画的笔墨。
    困倦同样一波一波的袭来，获得新生的亡灵巫师克依娜，或许此时己经不能称之为亡灵巫师，她己经完全的变成了一正常人，也具有正常人的需要，往昔，睡眠可能是她奢望的，但是，此时，她却在奋力的抵抗着。
    这抵抗的原因并不复杂，获得新生的克依娜，还不了解这种睡眠的正常需要，她只是无端的害怕，在她失去意识之后，这一切是否就会结束？
    但是最后，她还是难以抵御的斜靠在床的另一边，睡了过去。
    再听完老师爱德华讲述那只狼在这场战斗中是如何的大展神威，约修亚动起了某种心思，依靠着往日的一些交情，他信心十足的跨进了老狼休息的房间，但是，这次老狼没有如同以往一样的大度和温驯，锋利的牙齿和不友好的唁叫声中，约修亚狼狈的逃出了那间屋子，企图和这只狼进一步加进友谊的愿望破灭。
    神术者殿堂在这短暂的插曲之后，彻底的恢复了宁静。
    在殿堂外，信徒们们正聚集在广场上，团团的围拢着教皇迪卡凯恩，迪卡凯恩用他那睿智而苍老的声音，面容庄重的向信徒们宣布了伟大的希望之神的喻示，它毫不吝音对自己虔诚信徒在苦难之中的救赎，在即将到来的战争中，信仰除了会为那些遭难的沙漠子民提供庇护之外，还会坚定不移的使用神灵所赋予的力量，抵御战争的侵略者。
    圣战全面爆发，迪卡凯恩明确的向信徒指出了他们的敌人，正是神圣教廷，以及与神圣教廷勾结的波尔入侵者。
    信徒们一时群情激愤，这些沙漠的子民了解到信仰正是与他们站在一边，，一时间，他们对信仰的狂热增加到无以复加。
    多农的教堂外，神术导师战胜神圣教廷祭祀的消息与教皇明确的喻示同时传来，数千信徒聚集在教堂之前，用最虔诚的祈祷声，赞颂着信仰与他们站在一边，赞颂着神灵与他们站在一变，此时的信徒们勇气与信心十足，似乎唯一缺少的只是一个足以表达他们激情的战斗祷诗。
    雪拉扎德宛如一块岩石，坐在那里一动也不动，整整的持续了一天，而软塌上的生命女神祭祀，除了看起来更加委顿不堪，也是一动也没动，那双眼睛，在将她放在那张软塌上就落在墙上的一块的斑点上，这一落，就是整整的一天。
    除了时刻关注着生命女神祭祀，雪拉扎德还会偶尔将疑惑的眼光落在克依娜身上，在他的印象中，这个神秘女人似乎从未睡过觉。
    不单单是这一点的差别使他心中产生疑惑，他总感觉，在爱德华讲述那场战斗的话语中，似乎还隐藏着什么，而这隐藏的内容正是关于这个女人的。
    但是，他还是相信，爱德华选择隐瞒，是有他的理由。
    而克依娜平生的第一次睡眠就以噩梦惊醒做为结束，她突然睁大了那双惊恐的眼睛，粗重的喘息着。
    这噩梦的内容不难猜测，而克依娜醒来的第一件事，就是打开自己的衣领，直到确定，噩梦中的内容没有重现。
    她这喘息声令雪拉扎德心中再起疑惑，他可不记得，这个女人什么时候有过喘息声。
    等到克依娜恢复平静之后，她静静的站立了起来，那双灰色的眼睛落在熟睡的爱德华的脸上，这张熟悉的脸，逐渐使她从噩梦惊醒中安定下来。
    日落黄昏，爱德华从沉睡中苏醒过来，他睁开眼的第一件事是先确定了身旁软塌上躺着生命女神祭祀安诺，接下来，他来不及放松，麻烦一件一件的接踵而至。
    “嘿，扎德，你去休息吧！”爱德华先是拍了拍雪拉扎德的肩膀，雪拉扎德点了点头，转身离开了这间屋子。
    等到扎德离开，他将目光转向亡灵巫师克依娜，微笑着开口说到：“嘿，克依娜，我建议你还是摘掉面纱，这是你告别过去的第一步。”
    克依娜对这建议无动于衷，半天，才开口说出了与这句话毫无关联的另外一句话。
    “我失去了我的力量！”
    “什么？你说什么？”爱德华大惊失色。
    克依娜沉默不言。
    但是，答案己经很明显，即便爱德华不愿相信的查探了一番，事实是，在克依娜获得新生之后，死亡之力伴随着诅咒的消亡己经彻底消失无踪，她成了一个再正常不过的人，除了曾身为一个强大的亡灵巫师那远超旁人的强大精神力。
    那么，暂时爱德华的身旁失去了一个强力的支撑。爱德华沉默了一会，逐渐接受了这个事实，因为，既然克依娜从诅咒中解脱了出来，那么伴随着诅咒的死亡之力的消失，是再正常不过的解释。
    “那么，好吧，这没关系！”爱德华试图安慰克依娜，实际上这句话更多则是安慰自己。
    在爱德华苏醒之后，匆匆走出房间的苏珊此时赶了回来，她手上拎着一个饭盒，里边装的是热气腾腾的晚餐，这本来就是苏珊经常要做的。
    闻到香味的爱德华猛的感到腹中一阵饥饿，但是，苏珊接下来的话令爱德华的食欲减半。
    “她！”苏珊迟疑的指着委顿的生命女神祭祀，犹豫了一阵，开口说到：“老师，她整整的一天没有喝下任何一滴水，虽然，这仅仅是我的猜测，但是，我觉得，她的情况有些不妙。”
    爱德华的眼神落在躺着安诺的软塌旁那杯放在凳子上的清水，那杯满满的清水，确实看不出有任何喝过的痕迹。
    虽然身为囚徒的生命女神祭祀的情况看起来远远不是准备绝食而死那么的简单，但是，这货真价实的是一个令爱德华感到头疼的问题。
    而安诺的情况确实如同苏珊描述的那样，看起来有些不妙，那张脸苍白的完全没有一丝血色，呼吸微弱，似乎随时可能死去。
    这可绝对不是爱德华所希望的，别无他法的情况下，爱德华只能用对付他小时曾养过一只倔强的拒绝进食的小鸟的办法，他让苏珊帮忙，用蛮力撬开她的嘴巴，强迫喂食。
    这其中的艰辛程度我们不做过多的描述，最终，在这样的情况下，安诺算是勉强的喝下了半杯清水，吃下了几勺稀释的肉片粥。
    然后，折腾的满头大汗的爱德华开始进食，他突然听到了某人肚子传来的响动，然后，他才猛然醒悟，招呼着犹豫不决的克依娜来品尝她人生的第一份晚餐。
    我们姑且不谈获得新生的克依娜在这首次的晚餐中是何等的心情，只说，在克依娜由于遮挡面部的布条阻挡进食的时候，在爱德华的强烈建议中拆下那些布条，这令一旁的苏珊突然之间陷入呆滞之中。
    这张新生的脸，除了苍白之外，其他的完全不在少女苏珊之前的所有猜测中，反正，无论她看到这张脸是何等的样子，似乎都不应该是眼前的这个样子。
    少女苏珊长久的盯着那张脸，直到迎上克依娜那仍略显冰冷的目光，她才将视线又转到身后的生命女神祭祀安诺的脸上，一时间，她陷入了徘徊不安中。
    愚钝的爱德华，我们有足够的理由将这形容词加在还未谈过一次恋爱的爱德华身上，他对少女苏珊的心事一无所觉。
    他草草的填饱了肚子，急着去解决另一个麻烦，他连招呼也没和苏珊打，走出了房间，克依娜仍旧沿袭着以前的习惯，跟在爱德华的身后。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百四十八章　战争..
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:50 本章字数:4826

    夜晚降临，在那个房间内，爱德华找到了那只远古魔狼。
    这只狼并非如同以往一样，在爱德华到来之后摆着爱理不理的高傲姿态，此时的它似乎想要尽力的撇清与爱德华的关系，爱德华能极为清晰的感觉出来，在他刚走进着屋子时，那本来张望着门口的狼头，在看清来人之后，转头面向了墙壁的死角。
    “嘿，老朋友，我先得感激你！然后，我们得试着进行一个谈话，以加重我们本身就己经极为坚固的友谊。”爱德华试图使用第一次与这只狼相识的手段，用语言的魅力，打动这只狼。
    在完全了解这只狼的强大之后，特别是在克依娜失去了力量之后，爱德华愈加决定了要好好的与这只狼建立友谊的决心。
    但是，远古魔狼无动于衷，只对面前的墙角感兴趣。
    爱德华带着善意的微笑，想要走上前来，去抚摸那只狼，他记得，以前他养的那只卡摩西牧羊犬，他总是能用这种办法让它变的温驯下来。
    但是，这只饱含着善意的手就如同带着某种瘟疫一般，还没伸出多远，老狼就“咻”的一声，以迅雷不及掩耳之势，钻进了床底下。
    “嘿，你以为躲起来就找不到你了，没用的，你是这样一只光芒耀眼的远古魔狼，不管在什么地方，就好象漆黑中的荧火虫一样，那样的鲜明、那样的出众，你那令敌手颤抖的眼神，光滑整洁的毛皮，你那神乎其技的远古法术，还有你那盘最爱吃的烤肉，都深深的出卖了你。不过，我们总是老朋友，你得给我一个交谈的机会…”
    在如此的、达到语言魅力颠峰的攻势下，远古魔狼还是无动于衷。
    闻讯赶来的约修亚恰巧听到了这一切，不由得发自内心的佩服自己的导师爱德华，他看到这只狼是如此的不识抬举，恼怒的压低声音说：“老师，要不要我们停止给他供应食物……”
    只是，这句话声音再低，还是传入了正在耸动的老狼的耳朵里。
    爱德华叹了口气，摇了摇头，开口说到：“算了，怎么说它也是我心目中独一无二的远古魔狼。”
    爱德华转身准备离开，此时的远古魔狼害怕失去每天提供的美食，犹豫再三，从床底下钻了出来，开口说到：“好吧，我们可以谈一谈，但是，我首先声明，我所说的是全部我能说的，而且，以后你不要试图用任何手段让我参与到你的计划之中，我们之间必须的完全划分出界线。”
    爱德华眼睛一亮，能说话的总比不说话的好对付，而且，这只狼明显的暴露了另一个弱点，他总能找到办法，让这只狼继续的发光发亮。
    爱德华的脸上重新生出微笑。
    “嘿，老朋友，首先，你得告诉我为什么在战场上不辞而别？”
    听到这句问话，老狼猛的打了个哆嗦，似乎是又回忆起了战场上那恐怖的经历，它坚定的摇了摇头，用四个字回答了爱德华的问题。
    “无可奉告！”
    “那么，以后你还会持续你无私的帮助吗？现在我己经准备实现我的诺言，权利、名声、金钱，加上美食，这些友谊的馈赠，难道不能使你接下来继续为你的朋友做些事吗？”
    老狼有了些许的动心，但是，它紧守着自己的防线。
    “我仅仅能帮助你撰写那些关于远古法术的书籍，至于其他，特别是战斗，我拒绝！”
    从远古魔狼的回答中，爱德华己经感觉到没有任何的回寰余地，他只能暗自的叹了口气，点了点头，在心里揣测着这只狼到底在那场战斗中遭遇了什么他所不知道的变化。
    但是，一番努力之后，爱德华放弃了徒劳的揣测，就像这场战斗中还隐藏的其他谜团，他选择暂时先将它们一起塞在心底的一个角落里。
    接下来，爱德华要解决的麻烦就是自己的麻烦了。
    他的精神力所出现的状况委实太过诡异，这麻烦最大，几乎关系着接下来全部要做的事。
    因此，在确定暂时不能说服这只狼之后，爱德华就将自己精神力突变的情况说了出来，希望这只见识广博的远古生物，能帮到他。
    远古魔狼听完爱德华叙述他精神力突变的情况后，长时间的沉默着，似乎在回忆和思考着与之相关的内容。
    说实话，爱德华精神力所产生的这种变化，这只远古魔狼还真的有着某些猜测，但是，这猜侧实在太过匪夷所思，就连猜测者自己都不相信，或者说，它不愿意相信。
    “总之……现在你还能施放出法术，那么，就证明问题不大。”
    这句明显就是敷衍的话却使爱德华感到心安了不少，事到如今，他也只能将事情往好的方面去想。
    但是，等他返回房间之后，还是沉入了冥想之中，希望能将这彻底的搞清楚。
    仍旧如同他上一次冥想时一样，那些新生的精神力一丝丝的被这微粒吸收，而通过这次长时间的冥想观察，等爱德华恢复过来时，发现，他的精神力有着极为明显的增长。
    而且这增长的速度甚至要高于之前，这无疑暂时是件值得高兴的事，而且在那些远古魔族遗留的精神力消失无踪之后，爱德华的冥想也不用承受痛苦。
    接下来，他的精力就真的完全的放在了接下来的计划当中。
    战争的到来既然迫在眉睫，那么，一支属于信仰军队的建立也同样迫在眉睫。
    幸好，军队的筹建己经在白天的时候被老迪卡凯恩正式的宣布与信徒知道，圣战战士团成立在即，当爱德华想要找来雪拉扎德与敦克而商议这件事时，却得知了两个人正在忙碌的消息。
    在爱德华想到这件事时，雪拉扎德与敦克而己经从本地的年轻信徒中招收到了六百余人，圣战战士团正式成立，而两个人己经分工明确，雪拉扎德单纯的负责战士的武艺训练，而敦可而则负责整支军团的构建，在这方面，敦克而更有经验，就连雪拉扎德也不得不承认。
    得知了这一切的爱德华暂时将这件事放在了一边，毕竟，对于这方面，他完全不懂，也插不上手，接下来他要考虑的是建立一支法术军团的计划，也就是神术者的计划，但是，这个计划至今还有些欠缺的地方。
    远古法术实在是太过庞大，而且，爱德华之前撰写那些手札时所做的分类也不够详细，毕竟此时的他还未完全的获悉远古法术的秘密，而一直对这计划有所贡献的远古魔族现在也己经音讯全无。
    他有心在最初挑选那些信徒时，就先分门别类，然后，按照分类教授下去，这并非爱德华有着什么远见，而是当他发觉在他的仅有的两个学徒之中，苏珊和约修亚明显的适合学习不同种的法术。本来适合学习远古法术的人只是少数中的少数，为了不至于浪费人才，爱德华才觉得有必要分门别类的教授下去。
    导致了这一切的原因暂时还是一个谜团，跟随着其他的谜团沉在了爱德华的心底。
    正在为这件事发愁的爱德华突然想起了远古魔族曾告诉自己，在远古时，曾有这样人类法术军团存在，既而，他就想到了解决这个困难的途径，他兴致冲冲的跑到远古魔狼的房间。
    远古魔狼如愿以偿的给了爱德华一些建议。
    “远古法术之中，元素占据着主导地位，元素法术有着详细的分类，火、水、风、土，分为这四个系别，而其他的远古法术有些是元素系法术的延伸，有些则依存于远古法术，如冰系法术延伸自水系法木，而雷系则延伸自风系法术，远古时的人类的法木军团正是大致的按照这四系进行分门别类的。”
    爱德华点了点头，既而又皱了皱眉头，接着询问到：“在接下来的战争中，肯定会需要一支具有治疗作用的队伍，而据我所知，这四系的远古法术鲜有能够产生治疗作用的法术。
    巫术中爱德华倒是了解一些能用于治伤的手段，包括熬制药剂，但是，这种方法太过复杂，而且，成效不大。
    “这你不必担忧！”这个问题显然难不住这只远古魔狼。
    “事实上，之前的情况正是如你猜测的，但是，直到某个…恩，某个…从神族的阵营中得到了一些方法，并将这方法加以改正，而我，恰巧得知这个方法。”
    爱德华诧异的盯着这只远古魔狼，直到远古魔狼告知他这种方法，这方法虽然听起来极为奇妙，但是，没有经过实验，爱德华也不保证它能成功。
    爱德华问出了他最后的的忧虑。
    “我失去了与阿撒而的联系，因而失去了继续得知远古法术秘密的途径，而我所了解到的实在是太少了……”
    这句话还未说完，远古魔狼就给出了答复。
    “你得明白现在你所处的这个世界，即便你的学徒只能学到一点低级的远古法术，但是，他们在这个世界所发挥出的作用绝对会令你震惊。”
    此时的爱德华倒是不太相信这句话，但是，还是那句话，他暂时没有其他的方法，只能接受这个建议。
    对于爱德华失去与远古魔族阿撒而的联系，老狼没有感到任何的奇怪，在那场战斗中，阿撒而不可能感受不到那种力量的存在，而且，说不定狡猾，哦，不，睿智的阿撒而已经猜测到了一些端倪，假如，此时的它还未封闭那条与这个人类联系的通道，老狼才会感到奇怪。
    不过，老狼自认最倒霉，它不幸的得悉了一点点秘密，而这秘密偏偏并非它想得知的，最关键的，这秘密所换来的代价巨大。
    囚禁的牢笼会直到谜底解开的那一天。
    爱德华踌躇低语着离开了老狼的房间，在临睡觉前的一刻一直在从记忆中翻找着远古魔族曾留在他精神里有关四系法术的内容。
    老人总是早起，天刚亮起，迪卡凯恩就来到了爱德华的房间，而爱德华也恰恰在这十几分钟前醒来过来。
    至于能让爱德华如此早起来的原因是，在不间断的思考中，他还记挂着生命女神祭祀，因此，当早上苏珊在爱德华的吩咐中前来对生命女神祭祀喂食的时候，爱德华从嘈杂声中惊醒了过来。
    师徒两人真如对付那只可怜的鸟一样，对付着同样可怜的生命女神祭祀。当迪卡凯恩到来这里的时候，恰巧看到了这一幕。
    “我本来打算找个铁匠打制一副手铐和脚镣，现在看来，暂时还没这个必要，”迪卡凯恩的突然开口，打断了爱德华。
    爱德华少有的在迪卡凯恩面前脸上浮上尴尬的神色。
    “囚徒不肯吃饭，我们总要找些手段。”
    但是，迪卡凯恩到来的原因显然不是为了关心这个囚徒，因为，接下来的谈话内容与这再无关联。
    “按照你所说的，我己经找人准备将这战斗的消息传扬出去，但是，我的伟大的神术导师爱德华，你真的确定，我们必须要这样做吗？战争马上要来，我们不选择尽力的收缩和保护自己，在此刻我们反而要大肆的宣扬，大肆的壮大，难保不会成为一个鲜明的靶子。”
    这忧虑和谨慎，正是一个资深骗子的优点，同时，也是缺点。
    爱德华收起了脸上的尴尬神色，郑重的对迪卡凯恩解释这样做的原因。
    “事实上，迪卡凯恩，我的朋友，你不可能猜不到，这场战争的目标正是我们，篡位者为了斩草除根，而神圣教廷是为了对付我，在之前我还未告诉你，是怕引起你的慌张，但是，在此时，我觉得己经不能再有所保留。自从我逃亡的那一刻，神圣教廷就将我当做仇敌，况且，就算之前我们不是仇敌，在奥利维尔死后，这仇怨也足以令他们恨我入骨，因此，我们无处躲藏，只能尽力的发展壮大，和我们的敌手决一死战！”
    这几句话说的斩钉截铁，迪卡凯恩再无任何的侥幸心理，有那么一会的时间，他后悔踏上了这只船，但是，他马上收起了这毫无作用的后悔，事实上，这一切正是他自己的选择。
    迪卡凯恩在爱德华的注视中，脸上终于逐渐冷静了下来。
    “好吧，爱德华，你得原谅一个老人总是想的过多，现在，我们来关心一下我们如何增加与对手对抗的力量，单靠圣战战士团，我想远远不够，你的神术者计划何时能够开始？”
    爱德华正准备回答，房间外的走廊上突然传来一阵凌乱的脚步声，接下来，罗珊妮一脸惊慌的冲进了这间屋子里，她的左手扯着雪拉扎德，右手扯着敦克而。
    爱德华的心里猛的一紧，既而恢复了过来，他转头给了迪卡凯恩郑重的答复。
    “就是现在！”





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百四十九章 战争与信仰 三
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:51 本章字数:4671

    哀莫大于心死。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华·斯蒂费尔德回忆录》。
    “战争的号角就要鸣响在今夭！”罗珊妮神色慌张的给大家带来了这个消息。
    疲劳的信鸽于今天早上惊醒了罗珊妮的酣梦，并带来了这不算太好的消息。
    但是，这个消息并没有给其他的人带来多大的慌乱，而是换来了屋子里一时的娜影，爱德华皱着眉头在房间内小步的徘徊了几次，突然抬起了头，先是笑了笑：这微笑在此时未免显得有些突兀，不过，这微笑却是为了舒缓大家的情绪。
    “好吧，该来的总会来，我们不能苛求灾难晚到一分钟。接下来，我们都要忙碌起来，雪拉扎德、敦克而，战士团的完善迫在眉睫，我们必须得提前做好准备，这还包含着我们在战争开始后，所能额外增加的，我们信徒的一些安定感。”
    说到这里，爱德华稍稍的停顿了一会，继续开口说到：“我的两位骑士，对于这场战争，你们有着什么样的预测，这对我们很重要，我们需要知道，我们还有多少时间可以做准备。”
    雪拉扎德沉默了一会，率先开口回答到：“在战争的初期，数量占据着绝对优势的波尔军队会势如破竹，但是，战线一旦扩散到整个广袤的沙漠，数量如此庞大的一支军队，补给运送的问题肯定会令这战争持续足够长一段时间，假如，在这期间卡尔斯塔特人不会停止抗争的话。”
    爱德华点了点头，又将目光移到了敦克而身上，开口说到：“敦克而，对于这战局，你有没有什么补充？”
    “格兰特哈维与斯托维奇，这两座互成特角的要塞，至多能抵挡波尔的军队十五天的时间，这推测还不包括神圣教廷祭祀的加入，因此，这两座要塞的命运己经是注定的。但是，出于我的考虑，这实在是唯一可行的办法，因为，卡尔斯塔特正规的士兵很少，根本不足以抵挡整个正面的战线，只有热血和牺牲才才能唤醒仇恨，这仇恨会促使全部的卡尔斯塔特人融入到这场战争中，从而使波尔的军队陷入与整个沙漠对抗的战局之中，战局就会有短暂的胶着，而这胶着，就会给我们提供大量的时间。”
    敦克尔直接的说出了这番话，这证明，这推侧早已在他的心中，只是在于某些细节上，他没过多的说明。
    “那么，我的老朋友迪卡凯恩，想必此时你己经明白，我们是在和时间搏斗，信仰的持续壮大也是迫在眉睫”
    老迪卡凯恩叹了口气，点了点头。
    “而我，会时刻的注意着我们盟友的梢息。”罗珊妮忧心忡忡，但是，还是在爱德华还未开口前，就提前保证了自己要做的。
    爱德华环视了众人，再次的点了点头。
    于是，一切与这战争相关的计划都紧锣密鼓的进行了下去。
    早上，在早祷结束之后，迪卡凯恩伙同爱德华向信徒宣接了神术者殿堂正式开放的消息，接下来的几天中，爱德华都在忙碌着从人海中挑选合适修习远古法术的人。
    此时，神圣教廷两个祭祀，一个殒命于喀黎斯，一个成为战败的囚徒，这个消息，已经经由无数信徒的口中四面传扬了开来，无数的神甫，包括克劳而主教，都秉承着教皇的喻示，分散的前往各地，借助这消息所产生的震撼，加速信仰的传播。
    当天中午，波尔托索尼要塞，伴随光明大祭祀弗勒克斯的到来的是一场盛大的弥撒，当所有士兵接受过赐福之后，战争的号角正式吹起，伴随着军队一起开拨向沙漠战场的除了这些士兵，还有两大祭祀，战神祭祀海而布以及雷神祭祀雷哈拉。
    大陆神圣历六七九年，九月的第四个周三，这场席卷了半个大陆的战争正式拉开了帷幕。
    克利斯罗尔，沙漠皇宫，刚刚得知了一个消息的老国王正在皱眉思索，这个消息并非是战争到来的消息，因为短短的几个小时时间还不足以令远在沙漠另一边的消息插上翅膀飞过来。
    这个消息是，原本在沙漠传教的奥利维尔与安诺，一个已经殒命于巫师之手，另外一个沦为囚徒。
    而新兴的信仰也在某些老国王难以猜测到的手段下飞速的发展着。
    巫师终于暴露出了他的力量，这一时间令国王徘徊不安，特别是他不能确定这力量的意图到底是什么，在战争即将到来前，他接受不了任何的意外。
    “希伯来，我希望你去一趟喀黎斯，问问那个年轻巫师的意图，假如是与沙漠子民站在一边，别吝啬我们能够最大给予的。”
    头发花白的希伯来点了点头，施了礼节，转身慢慢的踱下了台阶。
    “我的年轻的巫师，沙漠对你以及你的朋友们庇佑，为沙漠引来了灾祸，假如，你真的是秉承着神灵的意志来帮助沙漠的话……”
    老国王叹了口气，自言自语着，这话语中正是寄托着老国王愿望，在沙漠即将迎来灾难的时候，无论这信仰的背后是否真的站立着一位神灵，假如能挽救这场灾难的话，那么，他宁愿相信这一切。
    在希伯来长老带着老国王的探询刚刚离开克利斯罗尔四天之后，驻扎在边境线上的卡尔斯塔特军队，已经在率先在波尔军队沛不可挡的进攻下留下了鲜血和尸体，持续的后撤着，战争的消息，瞬间己经传遍了大半个沙漠。
    格兰特哈维与斯托维奇己经遣散了妇女、老人和孩子，提拉而多，这个固执而又令人景仰的老将领，正驻扎在格兰也哈维，等待着波尔军队的到来，等待看迎接两个要塞命运的到来。
    在这四天之内，爱德华从上千的信徒中仅仅初步的挑选出了二十三名适合学习远古法术的信徒，而且，经过测试，这二十名信徒几乎全部只对土系以及风系元素敏感，这暂时的破灭了爱德华想要组建一支法术军团的愿望。
    这二十三个人，爱德华将他们交给了他的学徒约修亚，由他先给这些人做初期的辅导，而且，在风系法术的造诣上，爱德华不见得就强过了约修亚，只是，约修亚的性格多少令爱德华有些担忧他是否能够做一个合格的导师。
    但是，事后证明，这明显是爱德华多虑了，在他之后的各个方面都表明，他的学徒约修亚对于成为一个魔法导师，有着莫大的热情。
    至于为什么没交给他的另外一个学徒苏珊，一是因为在于水系法术的造诣上，苏珊还不够，另外的原因是，丧失生活自理能力的囚徒需要人照顾，而我们的神术者导师却实在没有时间。
    当天黄昏，在神术者偌大的殿堂里只剩下伟大的神术导师自己枯坐在殿堂中央冥想，喀黎斯的几乎所有符合条件的信徒全部来过这座殿堂，但是，绝大多数又饱含着失落离开。
    “这并非是你们心不够虔诚，而是，伟大的神灵有他的自己的选择，每个人的命运都不同。”
    爱德华在四天内已经安慰过数千人。
    从其他地方得知这个讯息的信徒大约会在两天之后才陆续的赶到喀黎斯，于是，接下来的两天时间，爱德华稍稍的有一些时间去关心一下他想要关心的。
    首先，是站立在他身后失去力量的克依娜，她仍像以前一样，如同影子一样的跟随在爱德华的身后，这或许是她己经形成的习惯。但是，爱德华却觉得这样已经不太妥当，他必须得教会克依娜逐渐适应她的新生。
    “你不必时刻的跟随在我的身后，”爱德华结束了冥想，转过头，盯着克依娜的眼睛说到。
    克依娜沉默了很长时间，在爱德华以为这场谈话还未开始就己经结束了的时候，她才突兀的开口。
    “是因为…我失去了力量吗？”
    “不！”爱德华急忙摇头。“绝非如此，而是你己经获得了新生，不必还将自己羁绊在我的身旁！”
    听到这句话，亡灵巫师的眼睛里涌现着迷茫的神色，她是获得了新生，但是，她根本还未适应自己的新生，除了仍旧跟随在爱德华的身旁，她想不到她还能做些什么。
    爱德华试图点醒她的迷茫。
    “你可以去你想去的地方，做你想要做的事！”
    然而，克依娜突然在过去的记忆里翻找了到了一些东西，并在一刹那说服了自己，为迷茫的她树立了新生的目标。
    她的眼睛瞬间变的清澈而干净。
    “我记得我曾说过：为了这微薄的希望，尽我一生的力量，跟随在你身后，无论你做任何事！我可以将这当成诺言履行下去，无论在我失去力量之后你是否还需要我。”
    爱德华苦笑了一声，开口说到：“可是，我清楚的记得当时我的回答是：“我需要的不是这样，而是我们各自归于各自的生活，在一切结束时！”
    克依娜那双眼睛固执的盯着爱德华? 不做任何的回答。
    “好吧，看来我暂时难以说服你，而且，我或许有办法能够让你重新获得另外的一种力量，那么在以后你还能帮到我，在之前，你一直试图探询我在那封印中得到了什么，抛去那些我不能说的，实际上，在那个封印中，得到的对我来说意义最大的是远古法术的秘密，现在，我可以试着教授你一些远古法术。”
    克依娜仍旧沉默了良久，之前的她实际上己经有着无数接近这个答案的猜测，最后，她点了点头，不是为了重拾力量，而是为了能够保有继续留在爱德华身旁的价值。
    “但是，出于朋友的一点建议，我们算是朋友吧？出于朋友的建议，我还是希望你能除掉那些阻挡着你新生的面纱，你不得不如此做，因为，它还是阻挡着你面对新生的羁绊。”
    这句话爱德华说的极为郑重，当然，这其中不止包含着对于克依娜的帮助，同时，爱德华看到那张面纱，总是忍不住会回忆起面纱后的那张脸，这里边还包含着爱德华的一点点私心。
    本来，关于这个建议，爱德华并没有奢望能够马上得到结果，但是，似乎是为了表明某种决心，克依娜在爱德华说完这句话之后，缓慢但坚定的慢慢的解开了束缚着新生的布条。
    爱德华呆呆的看着逐渐呈现在他面前的那张脸，他呼吸不自觉的转的粗重。
    “还有手，我不觉得解开脸上的布条之后，手上的还有什么好保留的。”
    爱德华说出这句话时，他的感觉就像他在劝慰着一个纯洁的少女褪掉身上的最后一件亵衣一样。
    终于，那张新生的脸和手，完全的暴露在爱德华的眼睛之中。但是，那双手在褪掉遮挡的布条之后，却似乎无处可放，紧张的抖动着，而那张脸也饱含着冷漠，除了眼角眉梢稍稍透出的一丝闪躲。
    “好吧，这算我今天最大的收获了！”爱德华极为兴奋的站了起来，伸手过去拽住了那双紧张的手，拖着克依娜一起同行着往殿堂之后走去。
    在另外一个空荡的房间内，这房间的空荡是相对于爱德华那间堆满了试验材料的房间，囚徒生命女神祭祀己经搬离了爱德华的屋子，这是在迪卡凯恩的建议之下，毕竟，一个囚徒住在神术导师的房间之内，这流言一旦传播开来，对爱德华的光辉形象不利。
    生命女神祭祀安诺仍是像往常一样，双眼无神的盯着天花板的一块角落，苏珊坐在一旁正在冥想之中，最近的她，己经稍有进步，逐渐的能够凭借冥想感受到水系元素的存在。
    在爱德华到来之后，她从冥想中清醒过来，然后，她第一眼看到的是，爱德华亲密的拽着一个陌生女人的手。
    “她……”苏珊难以相信眼前所看到的，她打量着那张除了略显苍白外毫无瑕疵的脸，暂时在纷杂的心情中说出接下来的话。
    “我正式的介绍，而苏珊，你是第一个有幸认识她的人，克依娜·海特格而，之前一直跟随在我身旁，令你们猜疑的神秘女人！”
    伴随着这句话，苏珊难以相信的睁大了眼睛，仔细的打量着脸上毫无表情的克依娜，她马上的就从那熟悉的衣服以及种种特征上认出了眼前的这个女人正是一直跟随在他老师身后的神秘女人。
    一个令她忧心忡忡的猜测浮上她的心头？这个女人， 到底与爱德华是什么关系？





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百五十章 战争与.
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:52 本章字数:3432

    事实上，这并非苏珊第一次认识亡灵巫师克依娜·梅特格而，但是，这却又是真正意义上的第一次认识，因为，之前这个神秘女人总将自己包裹的严严实实，如同影子一样的跟随在爱德华的身后。
    苏珊曾不止一次的猜测过这个古怪女人的身份，但是，这些猜测都无所凭借，而且关于这个神秘女人隐藏在面纱后的那张脸，善良的苏珊总是将这和一个悲伤的故事联系在一起。也许这张脸曾遭受过重创，似乎只有这样才能解释的顺畅。
    “恩…您好，有幸认识您，并有幸见识到您的美丽！”
    苏珊迟疑了一刻，才对爱德华的话给出了答复。
    爱德华面带着微笑，扫了身后的克依娜一眼，然后，松开了抓着克依娜的那双手，而克依娜对于苏珊的话语似乎毫无反映，她的眼睛只是闪躲着落在了墙角。
    苏珊的眼睛则不时的落在克依娜的那张脸上，除了被这美丽震撼之外，苏珊的心中油然而生出些危机感，有些问题她选择暂时的沉入心底，等待机会从她的导师那里得到答案。
    “她今天如何？”爱德华的注意力显然己经转移向囚徒安诺。
    “她己经有所恢复，在今天，她己经能够坐起来，并且没有多大抵触的喝下了半杯水。”
    爱德华面色不安的用精神力探测了生命女神祭祀，直到他能完全确定她的体内仍是没有一丝的生命之力，他才放下心来。
    爱德华又打量了安诺几眼，先是叹了口气，才对苏珊说到：“明天告诉迪卡凯恩，看来那副手铐和脚镣会用的到。”
    至于如何对付这个囚徒，假如能够使安诺投身于希望之神的信仰中？这似乎是爱德华心中最好的解决办法，但是，真正的做起来恐怕会相当的困难，况且，这还必须得等到安诺真正的清醒过来之后。
    这是件麻烦事，爱德华正在思索着解决的办法。
    然后，接下来的两天时间里，除了固定的探望囚徒安诺，剩下的大多数时间，不是冥想增加自己的精神力，就是挑选些时间去教授一下新收的学徒。
    这些学徒极为兴奋，特别是在看到约修亚有意的卖弄风系法术之后，一想到自己将能拥有这种力量，他们看向约修的眼神，就如同看到神一样。
    实际上，这目光就如同当初约修亚看着爱德华的眼神差不多，约修从中得到了巨大的满足，爆发了全部的精力去教授这些学生。因此，在爱德华去过几次，断定自己不可能比约修亚干的更好的情况下，他也就不在去那里，等待这些信徒完成初级的基础学习。
    而在这第一批的学徒中，就包括矮人木锤。
    在二十三个人当中，唯一的一个卡尔斯塔特少女竟然是极为罕见的适合修习水系法术，爱德华将她分配到了苏珊那里，少女苏珊，只不过刚刚能够刚刚掌握几个初级的水系法术，也被迫的当起了导师。
    这也许与沙漠本地的地理环境已经气候有关，剩下的二十二人，只适合学习风系或是土系法术。
    从外地得到讯息的信徒陆续的赶来，在接下来的几天内，爱德华又安慰了千人，并从中再次留下了十九人。
    这十九人中有两个是挑选自神甫之中，实际上，几乎所有的神甫，都来试过，但是，相对于数量更加庞大的信徒，神甫中能够留下两个人，已经是不错的结果。
    但是，想在一个月之内使这四十多个学徒掌握初级的法术，显然还不是那么的容易，魔力的聚集，也非一朝一夕的事，需要持续的努力，爱德华虽然心急，也别无办法。
    因此，当他发现他有些闲暇时间时，他将这时间用于了他热爱的实验之中，这实验的内容，正是远古魔狼告诉他的秘密。
    经验告诉我们，无论是巫术实验，还是远古法术的实验，似乎都会伴随着危险，刚刚的一声剧烈的爆炸，使闻讯赶来的学徒们见识到了神术者光彩之下的阴影。
    爱德华额头带血，那里被碰开了一个小伤口，但是，他却固执的不加理会，继续的在被炸的模糊的地面上重新刻画起阵图。
    约修亚迅速的召回了这些学徒，他明白，陷入实验中的爱德华最好不要理会他。
    地上刚刚刻画好一个阵图，而接下来，爱德华则一边皱着眉头回忆着，一边郑重的一笔一笔的刻画上那些复杂的线条，这己经属于了另外一个阵图，此时的爱德华就是正在尝试着将两个阵图组合起来，发挥出远古魔狼嘴里的奇思妙用。
    当爱德华刻画好所有的线条之后，反复观察了几遍，觉得在没有一丝错误的时候，才念诵了咒语，同时的启动了两个阵图。
    这次，爆炸没有到来，阵图之出冒出乳白色的光芒，爱德华满怀信心的一脚踏入了光芒之中，然后，令他感到无比欣慰的是，他的身上浮现出一种清凉之意，几秒之后，当他抚摸额头那个小伤口时，发现那个伤口己经逐渐合拢，不再流血。
    爱德华欢呼了一声，为了自己实验的成功，这实验的成果，未来注定会发挥出卓越的作用。
    此时才证明，当日迪卡凯恩宣布那些信徒的等级以及神甫的等级制是有着巨大作用的，实际上，前来报名学习神术的信徒只是少数，剩下的大多数，一是由于新加入信仰，资历不够，二是因为对于信仰没有卓越的贡献。
    当然，这也为那些想要步入神术者殿堂的信徒提供了途径，无数的一级信徒或是二级信徒，走向四面八方，为信仰的传播而努力，这在传教的历史上几乎还从未见过。
    走的最远的信徒，在半年之后，才陆续的返回喀黎斯。
    我们这样形容，或许这样的形容有些不妥当，喀黎斯就像一个巨大的蚁巢，而四处奔波的信徒，就像外出寻找食物的妈蚁。
    此时的信仰，就以这样的形式发展着。
    另一方面，波尔军队横扫了阻挡在侵略道路上散兵流勇，一路践踏着鲜血和尸体，几天之内，就能抵达两座设防的要塞之前。
    而此时的信仰，显然根本还不具备任何的力量，来对沙漠有所帮助。
    相对于爱德华的学徒来说，他是一个导师，但是，在远古法术修炼的这条道路上，他也只是一个学徒，为了教授这些学徒，他亲自的实验那些不同种的法术，从低级到高级，直到能够成功的施放出来，然后就将这其中的过程，以及容易失败的地方详细的记述下来。
    对爱德华而言，这也是一个真正的远古法术的系统学习。
    爱德华在他的房间之内，他揉着酸痛的肩膀，事实上，他从未停止过那些远古法术手札的撰写，在初期教授这些学徒完全用不上他的情况下，他就每天进行着研究，然后将这些研究心得总结之后写下来。
    虽然己经失去与远古魔族之间的联系，但是，阿撒而曾烙印在他精神里的庞大知识就足够他研究不知多少时间。
    而一旦他的精神力不够，就马上冥想，进行恢复。
    当天傍晚，正当爱德华在火系的一个中级法术上产生疑问，准备去远古魔狼那里询问时，一个圣堂级主教慌张的跑了进来，喘着气说到：“神术导师，教皇陛下要召见你，说有极为重要的事情要商议。”
    听到这句话，爱德华脸上浮上诧异的神色，他不明白，此时的迪卡凯恩找他有着什么事，他随手的扔掉了手里的几张写好的手札，跟随着这个神甫，前往希望之神殿堂。
    这一切的原因是因为一个不速之客的到来，在迪卡凯恩祈祷室内，一个头发花白的老者坐在老迪卡凯恩的对面，他刚表明了自己的身份，震惊对方身份的迪卡凯恩不得不叫来爱德华。
    当爱德华来到这间祈祷室的时候，他好奇的看着这个卡尔斯塔特老者，他的额头很宽，眼眶深陷，这正是显而易见的睿智特征。
    “这位是从克利斯罗尔远道而来的希伯来长老。”迪卡凯恩率先的给爱德华点出了对方的身份。
    爱德华的心里猛然一动，几乎没用一秒的时间，就明白了对方的身份。
    实际上，早在信仰刚刚起步前，爱德华就曾考虑着，这信仰在沙漠壮大，迟早会引起卡尔斯塔特王权的注意，为此，之前他还曾粗略的了解过卡尔斯塔特的王权代表人物。在他仅仅了解的几个人中，除了老国王，就有这位以睿智著称的希伯来长老。
    教皇的祈祷室安静绝不受任何的打扰，因此，这里的谈话内容倒是绝对的安全，这也是迪卡凯恩选择将希伯来引到这里来的原因。
    希伯来沉吟着，半天才开口说到：“我的到来，是带着老国王的探询而来，年轻的神术导师，说实话，沙漠的这场灾难与你，以及你的伙伴脱不开关系，我想知道，在这场灾难中， 你会与庇护你的沙漠站在一起吗？”
    爱德华心里更加震惊，因为，从这一句适，他就揣测出，老国王和这位长老己经明白他的真实身份。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者  第一百五十一章 战争与信仰 五 
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:52 本章字数:3353

    我们都庆幸，在颠簸的生活中，它并未丧失创作的激情，因此，以后我们才时常有机会聆听，那美妙的诗句。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华·斯蒂费尔德回忆录》。
    在教皇迪卡凯恩的祈祷室之内，在睿智的希伯来长老面前，爱德华稍微沉默了一会，就马上将自己的计划和盘托出。
    这实在是没有什么好隐藏的，特别是在希伯来己经知道了自己的真实身份后，而希伯来长老的到来，又代表着沙漠的老国王。
    无论这场战争是因什么而起，这己不重要，因为此时的信仰已经与整个沙漠的命运牢牢的捆绑在了一起。
    将一切话题讲明白之后，这场谈话己经变成了谈判，希伯来明确的表示出，这次的到来，老国王赋予了他极大的权利，现在，就看爱德华能不能够拿出等价的筹码，来换取这些权利的支持。
    最后，谈判顺利的进行下去，或者说，此时的代表着老国王的希伯来不得不促成这个谈判，既然他己弄懂这个巫师接下来的意图，那么，他们帮助信仰，其实也就是在帮助沙漠自己。
    结束完这场谈判，送走着急着返回的希伯来，爱德华长吁了口气，心神大定。
    微风吹拂着，荡起层层的黄沙，放眼望去，尽是单调枯燥的黄色，风中似乎带着干渴的呻吟声，然而，就在这干燥与单调之中却不适宜的出现了片片的暗红，与正在腐烂的尸体，昭示着战争正在这面土地上蔓延着。
    沙漠的气候恶劣，行军最大的问题是水源的问题，因而在这场战争开始前，拿费特就没有定下要在十天半月之内，迅速的侵占整个沙漠的计划，而是稳扎稳打，军队之后有着漫长的补给线，向后延伸到波尔境内的连弥斯湖。
    与军队随行的有大量长期奔波于沙漠的商人，这些商人和地道的卡尔斯塔特人一样，清楚的知道那里有还未干涸的水源。
    于是，波尔的军队每向前推进五十里的距离，会将水平线上四百里之内的所有水源占据完。在这水源周围，不乏有零星的抵抗，但这抵挡的最后结果却是，被士兵的刀剑砍成碎片。
    而将军队的战线拉的如此长，也是为了防止有突袭部队切入军队的后方，破坏补给线。
    在第十五日，驻守在格兰特哈维的提拉而多，这个征战了大半生的老将军，当看到前方地平线上那一丝黑线时，猛的一把摔掉了手中的酒杯，拔出了腰间的弯刀，苍凉的号角声响起，宣告着鲜血与厮杀的到来。
    这场战斗，才使沙漠的子民真切的体会到战争的残酷与惨烈。
    格兰特哈维与斯托维奇仅仅阻挡了波尔军队十五天的时剪，在这十五天中，长眠了六千的战士，虽然波尔士兵的伤亡要远远大于这个数字，但是，人口稀少的沙漠却承受不了这损失。
    十五天之后，两座要塞冒着浓烟，提拉而多率领着剩余的士兵撤离两座要塞，将战线的重点往沙漠内部延伸。
    然而，波尔的士兵在占据议两个要塞时，丝毫没有前进追赶的意思，而是驻扎在两座要塞，将补给线往东扩展，直到奇丽奇特河畔，波尔的士兵开始休整，并在两座要塞中开始囤积物资。
    提拉而多临去前己经表明了决心，两座要塞虽被波尔攻占下来，但是，要塞内所有的物资全部被焚烧干净，而几口井，也被细密的沙子填的严严实实。
    此时，无论谁都明白，波尔的意图正是将这两座要塞当成是战略的跳板，在往前，就是绵延近千里的沙漠，水源、风暴、流沙，这是卡尔斯塔特天然的保护。这些沙漠里在正常不过的灾害，在没做好准备之前，极有可能使军队损失惨重。
    拿费特不急不迫的派遣一些巡游兵，四处的抓捕卡尔斯塔特人，对这些人威逼利诱，试图招揽一些经验的向导。
    历经多日的践涉，火馅之神祭祀终于踏着己经沦陷的土地．来到了格兰特哈维，而伴随着他的到来，似乎另外两个祭祀的耐心已经达到了尽头，当天的下午，神圣教廷的三大祭祀就来到了拿费特的面前。
    至于曾为波尔士兵祝福过的光明祭祀弗勒克斯，此时已经返回了格雷圣比蒂尼昂。
    在奥利维尔罹难后，此时的三大祭祀不可能不知道，在隔着数百公里之外，就是巫师躲藏之地，喀黎斯，这个邪恶的巫师正躲藏在他所创立的亵渎神灵的信仰之下，而现在波尔的军队止步不前，显然令三大祭祀无法忍受。
    “国王陛下，我们何日才能停让这毫无意义的等特？我们的仇敌就般藏在喀黎斯，那个邪恶的巫师，我不知道，我们还等在这里干吗？”
    雷神祭祀压抑着自己的不耐，询问着拿费特。
    至于亲王拿费特，我们不得不再次重申一次他发动这场战争的真正意图，这个篡位的亲王只是为了转移国内躁动的视线。这场战争能拖多久，他毫不在乎，而且，在他依靠着某些途径得知奥利维尔已经死于巫师之手时，他愈加乐意的看到，神圣教廷与他的仇敌拼个你死我活，他的野心，并非仅仅在这片战场上。
    “恩，一旦我的士兵深入沙漠，就会面临许多的问题，在这之前，我必须得有个充足的准备。”拿费特轻轻的晃动着杯子里白酒，漫不经心的说到。
    “好吧，这准备大约会有多少天。”战神祭祀也强压着自己的愤怒，再次的开口询问，他的妹妹生命女神祭祀落入巫师之手，生死不知，这使得觉得一刻的等待对他来说就是煎熬。
    “这难以估测出准确的时间，首先，我得为我的军队找到足够的向导。”拿费特脸上带着徽笑，丝毫不在意战神祭祀逐渐燃气的怒火。
    但是，亲王殿下，我得提醒您，落难的王子和公主也在喀黎斯！”
    站立在一旁一直沉默的火馅之神祭祀突然开口说出了这句话。
    这句带着浓浓讽刺意味的话令拿费特突然扶着椅子似乎是想要站起来，但是接下来他就放弃了这个举动，脸上的笑容也重新的恢复了过来，但那双限里绝无任何一丝笑的意味，盯着发话的火焰之神祭祀缓缓的开口问到：“这位……还未有幸认识你。”
    “奥玛斯，火焰之神祭祀奥玛斯。”奥玛斯抬起头来，目光直视着拿费特。
    拿费特略带深意的看了奥玛斯几眼．点了点头，仍是不以然的回答到：“哦，我能礼节我的的盟友们的焦躁，但是你们也得试着理解，在这广袤的沙漠里，战争实在一件极为复杂的事，我不得不在事先就做好充足的准备，假如，这等特确实使你们失去耐心的话，我可以抽调出五万波尔最精锐的士兵，凭借着三大祭祀的强大，我想，应该没有什么能够阻挡的了三位到达喀黎斯。”
    雷神祭祀海而布再也按捺不住心里的怒火，身上冒出了闪烁的电光，大声喊到：“你是试探你的盟友的忠诚吗？假如你是在试探你盟友的忠诚……”
    火焰之神祭祀奥玛斯一把抓住了处于激动之中的雷神祭祀，他的那只手带着红色的火焰，然后，雷神祭护突然安静了下来。
    “好吧，我们试着等特，但是，但愿这等待不会持续太长的时间，我得提醒您，国王陛下，那个巫师显然正在发展和壮大着自己的力量，一旦某一夭，再没有任何能够羁绊到他的话，帮助王子和公主复国，想必也在他的计划之中。”
    这句话，三大祭祀一起离开了他的休息之处。
    拿费特在三人离开之后，冷笑了几声，巫师杀悼了奥利维尔，囚禁了安诺，他与神圣教廷之间己经结下了不解之仇，他己经准备着设法从这仇恨中抽离出来，观望这场战斗的结局。因此，对于这次谈话是否会造成盟友的不快，他毫不介意，况且他还明白，即便是高傲的神圣教廷大祭祀，也不敢在轻易的走进这广袤的沙漠中，因为，除了埋伏的卡尔斯塔特士兵之外，沙漠里实在隐藏着太多的意外的危机。
    在格兰特哈维之战发生的第四天，一个消息伴随着万众的呼声传遍了整个沙漠，国王陛下颁布御令，希望之神信仰所创办的宗教，被立为卡尔斯塔特的国教。
    这在沙漠的历史上是第一次！这也就预示着，巫师及其所创办的信仰，正是与他的盟友缔结盟约。
    在这样的情况之下，信仰想不迅速的扩张，几乎抖找不到理由。
    十几天之内，信徒的数量破万没几个城镇里开始修建教堂。
    而在这十几天内，远古魔狼于无聊之际，突然爆发了创作的灵感，一首战斗祷诗诞生。
    当爱德华捧着这文字时，他牢记着对这个老朋友的承诺。
    几天之后，这篇战斗祷诗就被工匠刻画在巨大的石碑上，这篇祷诗，成为信仰圣战的祷诗。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百五十二章 战争与信仰 六
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:52 本章字数:3474

    二十天之内，希望之神信徒破十万，十二个有规模的城镇继多农之后建立起了教堂，公开传教和招收信徒，无数新的信徒从四面八方涌到喀黎斯去朝圣，在触手可及的生物希望之石面前，在那座恢弘壮丽的希望之神殿堂内，在教皇陛下的引领的祈祷声中，他们坚信，他们沐浴着神灵的光辉。
    一场盛大的弥撒，雕刻着圣战祷诗的碑文在教皇陛下的祈祷声中，树立在喀黎斯希望之石的旁边。
    二十天之后，圣战的檄文已经传遍了整个信仰布及之地，信徒们高歌着战斗祷诗，热血沸腾，等待着圣战的全面到来。
    负责多农教务的艾尔瓦主教己经被召了回来，另派一个圣堂级主教去往多农主持教务，而艾尔瓦大主教则开始在教皇的御令下，负责整个逐渐壮大的教区宗教事物。
    至于另外一个大主教克劳而，这只老狐狸，或许在之钱还曾有着别的心思，但是，在见识到隐藏在信仰之后的真正实力后，彻底的献身于这信仰之中，在教区稳定下来之后，受迪卡凯恩的御令，前往了克利斯罗尔，国王陛下恩准，长老席上为国教新增一个席位。
    除了老奸巨滑、深明权利之道的克劳而，迪卡凯恩找不到更加合适的人选。
    克劳而主教深深的明自，这是无上的殊荣，在皇宫的长老席上，他代表着整个宗教。而他也明白肩负的责任，沙漠在战争中与宗教结盟，而他，就是连接的一个重要纽带。
    信仰为那些茫然的却怀有一腔热血的沙漠子民找到了方向，在这二十天之内，在信仰的号召力之下，喀黎斯圣战骑士团己经具有了六千人的规模。
    为了让这六千人的队伍整合成一支具有战力的军队，敦克而伤透了脑筋，在他的休息之处，他彻夜的构思，到底要怎样训练这支军队。
    卡尔斯塔特不同于大陆上其他的地方，在这里，步兵显然比骑兵更具作用，但是，由干时间短暂的缘故，即便将这六千人编制成一支步兵团，在真正的战场之上，敦克而也不认为这支部队会具有制胜的能力。
    除非……这人千人的部队具有普通士兵所不能比拟的优势，一想到这个关键，敦克而一把抓起面前的一张纸张，揉成了一团，他想到，假如能有一人为这支部对提供某种优势，那么，这个人非这个计划的最初构建者莫属。
    他站起身来，走向神术者的殿堂，现在他只希望习惯熬夜的爱德华任未睡着。
    事实果然如他猜测的那样，爱德华刚刚将两摞厚厚的纸张码放整齐，在这二十天内，爱德华无数次的将自己的精神力掏空，实验了无数从低级到高级的风系与地系的法术，他将这些心得，化成了手中的手札。
    在这手札中，根据施放的难易程度以及耗费精神力的多少，爱德华将之大致的分为了四个等级，手札上边记下了三个等级中几乎全部的远古法术，至于第四等级……
    实验第四等级法术的结果是，这几天，在他的房间内爆炸声不断，虽然，爱德华设了防护的屏障，但是有几次爆炸还是给他带来了一些外伤。
    第四等级己经是极高阶段的法术，具有极强大的威力，这些法术才是远古魔族阿撒而曾提到，能够毁灭一个要塞的法术。四级的法术拥有冗长的咒语，这也就代表了施放法术的漫长时间，实际上，威力如此巨大的远古法术，需要聚集庞大的元素能量，而最后，最为关健的一点是，四级法术需要的精神力惊人，即便是爱德华，在消耗完全部的精神力之后，也不能支撑到法术成功的施放出来。
    但是，显然，这威力强大的法术正是此时爱德华迫切希望掌握的法术，四级的法术虽然施放时间，但是法术范围巨大，是适应于战场之上的法术，而且，掌握了这种法术，爱德华才觉得，他与他的对手，神圣教廷的祭祀有了一拼之力。
    在四级法术之上，还有爱德华更加渴望了解的更高阶的法术，爱德华想象不出这类法术又会具有何等的威力，因此，他暂未给这些法术命名。
    敦克而的到来，打断了爱德华正在进行下去的思路，此时的他，正在考虑是否在结束这研究之后，好好的研究一下那些远古法术中的一些分支法术，这些分支法术虽然不见得比元素系法术更真威力，但是，在某些方面，却有着奇妙的作用。
    “有什么麻烦吗？敦克而。”爱德华停下了思考，抬头好奇的询问着敦克而。他猜测不出，敦克而来找他到底有什么事。
    “是这样的……”敦克而把烦扰交给了爱德华。
    听完敦克而的讲述，爱德华长时间的沉默着，陷入思考之中。
    我们再次说明，爱德华对于战争和军队的筹建、训练等等完全是个外行，之前的他，只是提出了这个建议，觉得最好手里能握着一支军队力量，至于这支军队到底要发挥出何等的作用，他倒是没有深入的想。而现在，他了得不重新审定这支军队即将担负的责任。
    至于，如何让这支写队拥有某种优势……
    爱德华马上又廷续到之前的思路，既而，他眼睛一亮，有了些主意，不过，这还是需要一些时间。
    “好吧，敦克而，我会试试，但你得给我几天的时间。”爱德华皱着眉头．一边继续思考着，一边给了敦克而答复。
    然后，敦克而看到巫师已经陷入思考中，他连点头的动作都省略了，安静的离开了爱德华的房间。
    他倒是相信爱德华一定能够找到办法，因为，巫术的奇妙世界远非他所能理解。
    偶尔有几个路过的值夜神甫，和敦克而友好的打着招呼，当敦克而快要走到自己的房间后，远处的一声极其轻微的响动使他突然惊觉起来，他迅速的返回屋子，抓起了长剑，跑向了远离喀黎斯之外几公里的地方。
    他心中生起浓浓的疑惑，刚才的响动虽然及其轻微，但是，他还是能清楚的分辨出，那是兵器碰撞的声音，而随着他越来越接近战场，他逐渐的感受到一股强大力量，这力量不同于巫术的力量，而是货真价实的属于战士的力量，这力量带着惊人的气势，随着他越靠近战场，越觉得难以抵抗。
    敦克而大惊失色，在他还未靠近施放这个力量的武者时，他就己经生出了难以战胜的念头，他不敢相信，什么样的武者能够拥有这样的力量。
    他咬着牙，以坚韧的意志顶着心中退却的念头，一步一步的靠近战场，在足够近的距离，他模糊的看到两团光芒，一团是耀眼的士黄色，另外是一团微弱的金黄色，这金黄色仅仅能够覆盖那个武者的躯体，他努力辨认之后，得到了一冲令他更加震惊的结果。
    那团有着微弱金黄色光芒的武者不是别人，正是雪拉扎德，他敢断定，是因为雪拉扎德突然的一声呼声，这音节他熟悉无比，正是在之前他与雪拉扎德的战斗中，他嘴里曾发出的那种意义难明的音符。
    那团土黄色的光芒，带着厚重凝实的强大力量，一波一波的朝外扩散着。敦克而大张着嘴巴，费力抵御着那一波一波的力量冲袭，朝前挪动着，那耀眼的土黄色光芒将雪拉扎德的对手完全的包裹了起来，使敦克而难以辨认对方到底是谁。
    他又走近了一段距离，看的更加的清楚,也更加的难以相信他所看到的。
    雪拉扎德，身上真真实实的笼罩着一层金黄色的光芒，这光芒蕴涵着强大的力量，伴随着雪拉扎德呼出一个又一个古怪的音符，他身上的光芒愈加凝实，在教克而眼中，那剑光挥舞的速度以及所携带的力量，瞬间让他判定，此时的他，已经难以抵挡如此的进攻。
    但是，雪拉扎德的对手，显然比雪拉扎德更为恐怖，从那土黄色光芒中不断闪现出丝丝的寒光，敦克而甚至辨认不出对方使用的到底是何种兵器，这丝丝寒光游刃有余的完全阻挡了雪拉扎德的攻势，并且迫使雪拉扎德不断的后退。
    但是，敦克而突然感觉一双眼睛看向了自己，在这双眼睛扫来的一刹那，他浑身的毛孔猛的一紧，右手忍不住抓住了腰间的剑柄。
    这双眼睛仅仅在他身上停留了片刻，那团土黄色的光芒突然拔地而起，短短的几秒钟，就消失在敦克而的视线中。
    一阵夜风吹过，敦克而的脸上一惊，此时，他才发现，他的脸上布满了汗水，不仅仅是脸上，他整个身体抖冒出了冷汗。
    在那道目光短暂的扫视之下，敦克而感觉到他已经经历了一场殊死的战斗。
    他呆立在原地一动也不动，他不敢相信，武者能够强大到这种程度，这使敦克而突然感觉到自己的渺小，他的面前是一个崭新的世界，这世界，直到今日，才在他的面前打开。
    直到战场上传来的粗重喘息声使敦克而恢复过来，他看到，雪拉扎德正扶着他的那把剑在剧烈的喘息着，他己经散去身上金黄色的光芒，此时的雪拉扎德，看起来极度的疲累，那双扶着剑柄的手在剧烈的颤抖着，似乎已经难以支撑住身体的重量。
    敦克而脸上带着浓浓的疑惑神色，走向了雪拉扎德。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百五十三章 战争与信仰 七
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:53 本章字数:5719

    我们所描述的那场战争的意义绝不仅仅在于胜利，在那场战争中，不止是神术（魔法）率先展露在世人面前，武者通向强者的道路一一斗气，也率先的展露在世人的面前。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华·斯蒂费尔德回忆录》。
    一时间除了夜晚的风声，这里似乎只剩下了雪拉扎德的喘息声。
    敦克而安静的站在雪拉扎德身旁，沉默了好久，才开口说到：“他是个武者……”
    这句平静叙述的话实际上带着浓浓的询问，至此，敦克而仍不愿意相信，这世界上竟然有如此强大的武者存在。
    “是的，他是个武者，而且，是沙漠的传说。”雪拉扎德费力的拔出了插在地面上的剑将它放回腰间的剑鞘内。
    敦克而的内心波涛汹涌，他知道这个流传于沙漠很久的传说，但是，之前的他无论如何也难以相信，沙漠中传说的武者竟能强悍到这种地步。
    “罗兰德……”敦克而反复的将这个名字念颂了几遍，然后，他转过头来，深深的看了雪拉扎德几眼，试探着开口询问到：“这就是武者所能达到的颠峰吗？”
    “不！远远不是！”雪拉扎德马上给出下否定的答复，他眼光看向远方的尽头，坚定的说：“这决非颠峰！”
    “那么，这就证明，我们还有很长的路要走！”敦克而紧紧的握着手中的剑柄，这句话结束之后，他又补充说到：“而且，比起你，我己经落后了一段距离。”
    雪拉扎德沉默不语。
    “刚才那光芒是……”
    “斗气，罗兰德将之称为斗气，真正高阶武者所能拥有的力量。”雪拉扎德丝毫没有任何犹豫的给予了敦克而答案。
    “斗气……”敦克而又将着两个词反复的念诵了几遍。
    “罗兰德为什么要与你交手？”敦克而问出了心中最后的疑惑。
    这个问题…雪拉扎德沉默了好久，才开口回答到：“我不知道，也许，他是希望这个世界上能够有更多的战士得到这种力量。”
    敦克而默然无语，脑海中不自觉的回想起，在那次他与雪拉扎德战斗到最后时，他隐隐的抓到了一个关键，此时，那个模糊的关键在他脑海中逐渐清晰起来。
    实际上，雪拉扎德隐瞒了一个重要的内容，在十天之前的夜晚，一个极为熟悉的人将他带到了这里，这个人正是之前在流浪队伍里，雪拉扎德的老师，队伍里负责喂骆驼的卡辛姆。
    “雪拉扎德，我的弟子，做为你的老师，我很欣慰你的成长，并高兴的看到你己经努力着到达一个境界，但是，现在的你仅仅只在山脚下徘徊，我有必要为你指明攀爬的道路。”
    那天夜里，看起来更加苍老的卡辛姆，带着淡淡的微笑，对他的弟子说到。
    对于这位在当初曾给予过他武学上先知的指导的老师，雪拉扎德一直对他怀着感激和尊敬，而能够与他重逢，并再次获得他的指引，令雪拉扎德由衷的感到高兴。
    接下来，卡辛姆的一番话，犹如亮在黑夜的一盏明灯，为他揭开一个崭新的世界，这个世界，隐藏着斗气的秘密。
    接下来，在雪拉扎德有所领悟之后，卡辛姆就亲自在战斗中教导自己的弟子。
    在十天的战斗中，雪拉扎德终于在这条崭新的道路上踏出了第一步，除了这巨大的收获外，在战斗中，他的老师卡辛姆所显露出的实力，终于使雪拉扎德证实了他的真实身份。
    卡辛姆就是传说中的武者罗兰德！
    “是的，我是罗兰德，我试图遗忘很多次，但是，这名字包含着难以遗忘的仇恨！”罗兰德叹了口气，脸上的微笑转成黯淡，在雪拉扎德猜测的目光中，他告诉他的弟子答案。
    这答案并未给予雪拉扎德多一份的惊喜和感激，因为，此时，他觉得他的老师所给予的惊喜己经足够多，他的感激也足够多。
    “是……”敦克而突然开口说话，打断了雪拉扎德的回忆，他转过头，看着敦克而紧皱着眉头，脸上一会是狂喜，一会又是沮丧，在这落差中反复的徘徊着。
    “是……”敦克而疑惑的打量着雪拉扎德，似乎是想要说些什么，但是，还没等他多说出一个字，他又陷入了狂乱的思考中。
    “是储存，哦，不，是……”敦克而摸索出了一些什么，但是他又无法清晰的表达出来。
    雪拉扎德惊讶的看着敦克而，他没想到，敦克而竟然能够在此时有所领悟。他决定帮他一把，于是，他将罗兰德曾告诉过的他那番话，以极为平静的语气，讲述了一遍。
    “当战士的武艺达到一个阶段时，就能感受到一种存于天地之间的奇特力量，你试着感受这种力量，并加以引导，直到能将这力量吸收进你的身体，然后，你就进入了这个崭新的武者世界里，这就是斗气的秘密！”
    这句话宛如智者的光芒闪耀，一刹那间，敦克而的眉头舒展开来，并反复的重复着这句话，突然间，他抬起了头，面带着喜悦和感激的神色看着雪拉扎德，在这一刻，他觉得雪拉扎德就是他的老师。
    夜风的吹拂下，两个相互看着的骑士突然同时的露出微笑，在这一刻，曾存在于彼此之间的芥蒂完全消失无踪，因为，他们已经准备走向一条新的道路。
    “他明天还会来吗？”敦克而突然开口问到。
    “也许吧，我难以给出肯定答案！”雪拉扎德摇了摇头。
    “好吧，就算他不来，还有你做我的对手！”敦克而想了想，突然无所谓的摇了摇头。
    雪拉扎德呆楞了一刻，脸上重新带起了微笑。
    “好吧，我们得回去了，你能走的动路玛？”敦克而走上前来，准备帮雪拉扎德一把，雪拉扎德用他的行动证明，他虽然疲累不堪，但行走显然没有任何问题。
    “多谢你了。”在即将到达喀黎斯之前，沉默了许久的敦克而突然对身旁的的雪拉扎德伸出了右手。
    雪拉扎德犹豫了仅仅半秒钟，就伸出了自己的右手，两只手有力的握在了一起。
    这一刻，友谊自然而然的建立起来。
    第二天的早上，当雪拉扎德毫不容易抗拒着匮乏和对睡眠的眷恋来到训练场之后，发现敦克而已经精神奕奕的开始一丝不苟的指导着那些战士们进行训练，当他看到雪拉扎德之后，微笑着打了个招呼，雪拉扎德也提起了精神，开始悉心的教授那些战士们武艺。
    雪拉扎德所教授的内容正是来自罗兰德曾对他的教授，假如，这些战士知道这个真相的话，那么，他们肯定会很兴奋的接受这指导，但是，在他们并不知道这个真相时，有些人，特别是年龄大过雪拉扎德的人，自恃武艺高明，并不怎么乐意接受这年轻人的教授。
    因为，他们还从未见过这个年轻人拔出腰间的配剑。
    而敦克而对整支战士团的训练同样遭遇了这个问题，大约有一大半的人显然并不乐意接受这在他们看来疲累而毫无意义的训练。他们并不敢公开的反对这两个年轻人，因为，教皇亲自授意两人负责圣战战士团的创立。但是，梢极的应对，还是令压抑了几天的敦克而觉得有必要给予这些人一些提醒。
    结束早上的训练之后，敦克而与雪拉扎德聚在了一起，两人稍微的商谈了一下，敦克而提出了一个办法，而雪拉扎德在思考之后，也觉得这种办法应该能够起到些作用。
    当天下午，在所有人吃过午饭全部集合在训练场之后，站立在众战士之前的敦克而面容严肃，一字一句的开口说到：“我想，你们中有许多人还并不明白，圣战战士团未来所要担负的责任，伟大的教皇陛下需要的是一支能够捍卫信仰的战士团，而不是一群乌合之众！”
    “乌合之众？我们有勇气！我们有力量！我们有神光的照耀！……”战士团中，一个反对的声音突然传了出来，这声音只是开始接下来，越来越多人吵嚷了起来。
    “假如，莽撞算得上勇气，自以为是算的上力量的话，即使沐浴在神光之中，在面对你的敌人，你的敌人可不会生出一丝的怜悯，在你不能尽下任何一丁点教皇陛下托付你的职责，在你不能为伟大的希望之神奉献出你的任何一丝有用的力量，而只依靠莽撞和自以为是葬送了生命的话，想必，即便宽宥的希望之神，也不会对你生出救赎之心。”
    敦克而冷酷的话语声压制住了全部的嘈杂声，但是，这安静仅仅持续了片刻，那些战士们一个一个因为敦克而话语中的羞辱涨红了脸，更加剧烈的吵嚷了起来。
    “那么，你的勇气呢？你的力量呢？这些我们全都没看列。”在嘈杂的声浪中，最多的是这句问话。
    敦克而面孔的冷静的等待着吵嚷结束，直到战士们愤怒的目光重新聚集在他身上，他才再次的开口说到：“教皇陛下授意我和雪拉扎德来带领整支圣战战士团，你们中的有些人或许对此有些不一样的意见，但是，今天我和雪拉扎德在这里证明，假如，你们中任何一个人实力强不过我和雪拉扎德，那么，以希望之神的名义起誓，从今以后，你们就得听我们的。”
    战士们一下子彻底的沸腾起来，无数的人拔出了腰间的弯刀。
    “以希望之神的名义起誓！”
    这整齐划一的声音回荡在整个喀黎斯，无数的神甫和信徒将诧异的目光的投向圣战战士团的方向，不过，他们却都以为，这是圣战战士团慷慨激昂的宣言。
    在祈祷室内，迪卡凯恩正翻阅着一些刚刚收集到的有关宗教的资料，准备对信仰的模式在进行完善的修改。他忽然听到了这喧闹声，迪卡凯恩眉头一皱，放下了手中厚厚的资料，推开门，来到了艾尔瓦主教的祈祷室。
    艾尔瓦主教正在批阅那些刚刚从十二间教堂送达过来的卷宗，听到教皇的吩咐，放下了卷宗，他戴上了放在桌子上的头环，前往圣战战士团，去看看到底发生了什么。
    等他匆忙赶过去的时候，却看见六千的战士们一脸的震惊，艾尔瓦主教的到来，并没有引起他们的注意，因为，他们的注意力己经被眼前的战斗所吸引。
    艾尔瓦一脸疑惑的将目光投住向眼前的战斗，在那搏斗之中，他只看到两团模糊的影子，以及耀眼的白光。
    他不明白这到底是发生了什么，因此，他拽着旁边的一个战士，试图问个清楚。
    “嘿，你自己不会看吗？这是武艺吗？天啊。”这个战士随便的扫了艾尔瓦一眼，随口的敷衍了他，但是，他马上注意到刚才询问他的是一个大主教，他瞬间惶恐不安的重新转过了头，试图道歉。
    “告诉我，到底发生了什么？场中拼斗的两个人到底是谁？”
    于是，这个战士额头冒着冷汗，详尽的为艾尔瓦主教做了解答。
    然后，艾尔瓦就大致的明白了这一切始末，他没选择马上的离开，将这一切告知给迪卡凯恩，因为，他的目光也被那场战斗所吸引。
    他也想看看，这两个在教皇陛下授意创建圣战战士团的年轻人到底具有怎样的本领。
    那团光芒亮的愈加耀眼，刚才还能勉强的分辨出兵器碰撞声，但是，此刻兵器的碰撞声己经连成了一片，宛如奏响了一个奇特的乐章，这乐章的曲调由低到高，而战斗，也己经到达了高潮。
    六千的战士鸦雀无声，彻底震撼于这高超的武艺。
    但是，这震撼还没到最高点。
    本来两人之前的战斗还有些罅隙，但是，此刻的敦克而却开始全力相搏，他知道，此时的他己经战胜不了提前迈入那条道路的雪拉扎德。
    在昨夜，他得悉了成为强者的关键，虽然雪拉扎德没有说明，但是，他明白，只有通过战斗，才能感受那种力量。
    在敦克而全力相搏中，雪拉扎德逐渐感受到巨大的压力，这压力迫使他吼出了一个古怪的音节。
    这音节浩瀚而汹涌，沿袭着远古的战斗气息。
    这音节清晰的响在六千战士耳朵里，包括艾尔主教在内，所有的人猛的感觉到一阵热血澎湃，从身体，从血液里，从灵魂里猛的爆发出一股力量，就如战神的号角正吹响在他们的耳边。
    六千的战士突然整齐的跪拜了下来，齐声的念诵着激昂的战斗祷诗，这祷诗声瞬间撼动了整个喀黎斯，无数的信徒茫然的张望着，最后，收敛的心神，虔诚的为这激昂的祷诗在增添一份力量。
    唱诗班的少女也加入其中，一时间，整个喀黎斯充满了神圣和庄严，如同神灵的降临。
    迪卡凯恩手上的笔啪嗒一声掉在了地上，他张大着嘴，却不知道升底发生了什么。
    艾尔瓦主教双手聚拢在胸前，与六千的战士一起合唱着祷诗，此时的他，无比的坚信，伟大的教皇陛下所授意的这两个年轻人，正是秉承着神灵的战意，那个响彻血脉的音节，正是神灵的音节。
    雪拉扎德身上猛的爆发出一团金黄色的光芒，这光芒比起罗兰德虽然微不足道，但是此刻在六千战士的眼中、心中，雪拉扎德，己经成为神灵战斗的化身。
    连续的几个音节响起，此时的雪拉扎德战意汹涌，每一剑所带着的庞大力量都使用尽全力的抵挡的敦克而不住的后退，最后，在敦克而几乎退到战士团驻地的围墙边时，战斗嘎然而止，雪拉扎德收剑后退了几步，身上的光芒渐渐黯淡，直到完全的消失。
    敦克而剧烈的喘息着，等到喘息声稍微平稳下来，他擦了擦脸上的汗水，笑了笑，开口说到：“结束的太早，我还能支持！”
    雪拉扎德脸上升起微笑，开口说到：“我会做你的对手，随时奉陪！”
    在这短暂的交谈之后，专注于战斗的敦克而与雪拉扎德此刻他注意到身后那巨大的祷歌声，敦克而收拢了脸上的笑容，与雪拉扎德一起回到那些六千战士的面前，此时，他几乎己经不用说什么，因为，他和雪拉扎德己经看到了满意的结果。
    六千的战士看向他们的目光中除了狂热，就是狂热的崇拜。
    敦克而满意的点了点头，他相信，今后的这支圣战战士团，会强大的令整个大陆震惊。
    “那么，我们开始下午的训练！而且，我想要说的是，伟大希望之神给予我的并非是力量，而是力量大门的钥匙，你们的努力，终会换得这枚钥匙。”
    雪拉扎德的这句话，宛如一场风暴，瞬间令六千的战士再次的陷入更加的狂热之中。
    只是，这信仰的谎言雪拉扎德说来多少的有些不适应，而这钥匙，并非得自虚无的希望之神，而是来自他的老师，罗兰德。
    但是，信仰需要欺骗，信徒也需要欺骗，这信仰的本身，就是一个巨大的骗局。
    想要这个卓越骗局的策划者，雪拉扎德不得不再一次由衷的佩服起他的伙伴，巫师爱德华。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百五十四章 战争与信仰 八
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:53 本章字数:3400

    “该死的！谁在唱歌！”
    此时的爱德华双眼布满血丝，正不满意的大叫大嚷着。
    自从昨晚敦克而到来之后，爱德华就开始思考要怎样寻找到一个方法，使圣战战士团在某些方面能够占据巨大的优势，这思考一直持续到黎明。就连睡觉中，爱德华满脑子都是法术的咒语和图文的曲线，因此，当爱德华头昏脑涨的被吵醒后，他的心情，显然不会高兴到哪去。
    他再次的唠叨了几声，揉了揉那张因为睡眠不足，而略有些肿胀的脸。
    他刚准备理清脑子中那些杂乱法术，再做几个实验，却不经意的看到坐在房间另一侧的克依娜正低声的念诵着咒语，在爱德华讶异的神色中，火元素在她那摊开的手掌上聚集，几秒钟之后，一个燃烧的火球在她的手掌上方形成。
    爱德华呆楞的看着这个火球，他突然欢呼了一声，冲到了克依娜面前，大声的呼喊着：“你成功了？天啊，这肯定是因为你曾身为一个亡灵巫师所遗留下来的天赋，天啊，这简直太不可思议了！”
    爱德华的激动溢于言表，在这吵闹声克依娜控制这个火球的精神力产生了一丝紊乱，那个火球剧烈的跳动了一下，然后“扑”的一声湮灭了。
    本来，这对第一次成功的聚集起火元素施放出一个低级法术的克依娜来说，是个难得的体验，她能在法术失效之前，尽可能熟悉精神力对于元素的操纵，但遗憾的是，这难得的机会被爱德华破坏了。
    但是，克依娜完全没有因为失去这个机会而有任何一丝的沮丧，此刻的她同样一脸不相信的看着爱德华，开口询问到：“这就是远古法术吗？”
    爱德华迅速的点头肯定。
    这就是所有巫师们一直想要探询的力量的尽头吗？果然……在克依娜真正的开始了解远古法术之后，才明白，这种力量，才是永无止境的追求，在浩瀚的远古法术面前，巫术与之比简直就像河流之比大海。
    她发了一会呆，在爱德华准备接下去说些什么的时候，她又沉浸到冥想之中，在这条崭新的道路上，她急于想要继续探询下去。
    爱德华说了一句话之后没有回应，他呆呆的打量着克依娜，想起在十几天前，他意外的发现曾经操纵着死亡之力的克依娜竟然适合修习火系法术，但是，这意外显然比不上在短短的十几夭之内，克依娜竟然能够真正的成功施放出一个火球术所带给爱德华的意外大。
    要知道虽然火球术只是最为低级的火系法术，但是，一旦成功的施放出来，就代表着克依娜己经能够感知和操纵元素，而这一步，其实是意义重大的一步，那新招收的四十二个学徒，至今还无任何一人能够成功的迈出这一步。
    一想到这里，爱德华忍不住一阵失望，叹了口气，从面前的桌子上顺手的拿起两部手札，转身离开了房间。
    在约修亚的屋子里，三四十个人席地而坐，看样子正在冥想，另外，还有十几个人围拢在约修亚身畔，正在约修的指导之下，学习几个低级的远古法术，约修亚看到爱德华的到来之后，讲述的愈加卖力，细微精妙之处，令听到爱德华也不得不佩服。
    不过……爱德华暗自叹了口气，无论约修讲的多么的精妙，无论这些学徒对所谓的神术有着多大的渴望，但是，他们却迟迟的跨不出第一步，这也使爱德华希望在短时间内建立一支法术军团的梦想破灭。
    因此，当爱德华了解到这事实以后，他最初的热情迅速的淡褪了下来。爱德华的手中拿着两本手札正是刚刚完成的原创，这手札所代表的意义重大，只是，在此刻还没有完全的彰现出来，现在，它被爱德华所赋予的作用是，可以让这些学徒在完成初期的学习之后，参考这手札，去自己学习和研究远古法术，这样一来，就可以使他完全放任这些学徒自己去学习。
    手扎上所记载的法术有三个等级，假如按照这个来划分所谓的神术者等级，爱德华粗略的估计这些学徒至少需要花费半年的时间才能成为一级的神术者。
    在他到来的一刹那，所有的学徒肃然起敬，看着爱德华的目光，正如信徒面对神灵时的目光一样，这些学徒刚刚在远古法术的道路上起步，而爱德华身为导师的导师，己经使他们根本难以揣测，爱德华在这条道路上前进了多远。
    爱德华面无表情的将这两本手札交给了约修亚，并告知他可以依靠这两部手札让信徒自由的学习，之后他就意兴索然的离开了这里。
    可是，约修对于成为一个法术导师的热情显然远远超出爱德华的想象，在约修亚得到这部手札后，他先是仔细的阅读了一遍，然后就此继续乐此不疲的教授着那些学徒，而这两部手札，最后被放置在约修房间内的一个书架上，任那些有疑问的学徒去自行的翻阅。
    在囚禁着生命女神祭祀安诺的门外，爱德华久久的站立着，悄然的打量着生命女神祭祀的背影，在这空荡荡的房间内，只有她右手旁的一杯清水，这杯清水，就是让她日益瘦削的罪魁祸首，但同时，也是这杯清水支撑着她维持着生命的继续，沙哑的祈祷声在空旷的房间内回荡着。
    在五天前，囚徒安诺己经完全的恢复了神智，她不用费心猜测己经了解到了自己的囚徒的命运，而且，苏醒之后，当她稍微能进行思考之后，她就从种种征兆上明白，她其实并没有失去她身体的贞洁。她重新拥有了开口祈祷的能力，这使她相信，这是神灵肯给予她的最后的希望。
    这囚禁实际上对于安诺没有任何的作用，因为，她自己囚禁了自己。
    她亲自的为自己戴上沉重的手铐和脚镣，从此之后，她的生活单调的只剩面向墙壁的祈祷声。
    在她清醒的情况下，这祈祷从未结束过，这祈祷声包含着她最后的希望，她希望，神灵终有一日能够听到这祈祷声，从而拯救处于迷途中的她。
    爱德华静静的看看安诺，在他的心里有同情，也有愧疚，但更多的是不解，他不能了解，她为何要祈祷？这祈祷的作用在那里？
    假如此时的安诺是缺少一个希望，她认为这希望只能通过祈祷来实现，但爱德华却宁愿相信，这祈祷持续到她生命的尽头，她也难以看到希望。
    因为，他不相信，假如生命女神真的能够倾听到安诺的祈祷声，为何放任她的信徒祈祷个不停？
    最初，爱德华对于神圣教廷祭祀的力量来源有着很大的疑惑，但是，近一段时间，在远古法术的研究之中，爱德华偶然的从阿撒而留在他脑海中的远古法术知识中寻找到了一些基本和他所见识过的几个祭祀的力量差不多的法术，这些法术极为复杂，排在四阶法术之上，但是，这一突然的发现还是使他开始思考，所谓的神圣教廷是否和希望之神信仰一样，而生命女神祭祀安诺，是否和约修亚屋子里那些学徒一样，远古法术在那些信徒心中也同样有着一层神圣的外衣——神术。
    假如，这只是一个骗局？爱德华真的为生命女神祭祀安诺这无意义的祈祷感到悲哀，她觉得她失去了神灵的眷顾，而其实，她失去的只是对力量的依赖。
    毕竟，长久的时间以来，除了他自己从远古魔族那里得到了远古法术的力量外，也许，还有其他的人偶然的得知了远古法术的秘密，假如，得到这秘密的恰巧是神圣教廷的光明大祭祀，那么，似乎一切都说得通。
    爱德华所不知道的是，这些远古法术的真正由来，事实上，这些法术正是远古魔族阿撒而别有用心的创造出来，为了某种不可告人的目的。
    他一边悲叹着，却又反复徘徊着，拿不定主意是否要进去劝止她这无意义的祈祷，在枯燥沙哑的祈祷声中，爱德华一会想要冲进去阻止这祈祷，一会却又觉得，他不能剥夺此时安诺身为囚徒的唯一权利。
    这徘徊持续到傍晚，最后，门内的光线渐渐黯淡了下去，爱德华才突然做下了决定。
    促使他做下这个决定的原因，事实上，在许多年后，在爱德华足够成熟后，这里指的是，当爱德华能够站在远处，以旁观者的身份仔细的思考这一切的时候，他才彻底的明白过来。
    一盏油灯，为这房间内带来了光明，爱德华轻轻的迈着脚步，缓缓的接近角落里的生命女神祭祀。
    持续了一整天的嘶哑祈祷声变的更加的低沉，爱德华一步一步的走到安诺侧面，从这里，他模糊的能看到安诺那半张憔悴的脸，那眼眶深陷，有着浓浓的阴影，那坚持蠕动着嘴唇因为干裂而带着血迹，靠的近时，能清楚的看到，那身体的颤动，这表明，仅仅是坐着，己经是安诺极力的支撑。
    他仅仅沉默了一刻，一把拉起安诺的胳膊，将她拦腰抱了起来，大步走出了这间囚室，在这过程中，安诺对这粗暴不发一言，只是突然加速了祈祷声。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百五十五章 战争与信仰 九
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:53 本章字数:4414

    伟大的哲学家基格列斯是个无神论者，他曾说过这样的一句话，屡次遭到神学者的排斥，这句话是：付出并不等于收获，在信徒那里得到了最好的证明，你不断的祈祷，却为了那从不可能出现的奇迹！——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华·斯蒂费尔德回忆录》。
    落日的余光在和黑暗做着最后的搏斗，天边刚刚远途到来丝丝的云彩边角被描绘成了金黄色，但是，这金黄色也逐渐淡褪，最后，那丝丝的云彩彻底成为黑暗的锻带，昭示着夜晚的彻底降临。
    喀黎斯的许多年老信徒在暮色的钟声里一脸希冀的看着这些云彩，这些在这片土地上一年难得一见的云彩，就像来自大海最珍贵的宝藏，它的到来，总能给人带来无限的渴望，这渴望正是深深烙印在这片高燥土地上的每个人心中。
    老信徒的祈祷声加剧，假如，希望之神不是吝音到根本不存在，想必，它应该会帮帮他的信徒，以更加坚定他信徒的信念。
    在这片土地上，有什么还能比天降甘霖更能值得让人相信神灵的存在？
    而不得不说巧合的是，等到夜幕完全降临，那风也骤然加剧，无数的信徒抬头面向着风来的方向，他们咋着嘴，但是，他们品味的绝对不是扑面而来的沙子，而是风中那仅有的、但是却真实存在的潮湿味道。
    “我隔着一公里就能嗅到潮湿的味道。”这是沙漠的老者经常说的一句话。
    任何人、沙漠中的任何人对这味道都极为敏感。
    在这一刻，喀黎斯陷入了突如其来的安静中，信徒们将祈祷声也转入了心底，似乎声怕开口说话就会吓跑这远来的至亲。
    “要下雨了吗？”
    迪卡凯恩站在窗户旁，感受着扑面而来的狂风，这样的询问着自己，他踌躇的看着窗外围拢在希望之石旁的信徒，又仔细的嗅了嗅风中所携带的味道。
    此时的风越来越大，似乎正是响应着信徒心中的祈祷声，荡起的黄沙阻隔了众人的视线，但是，眼尖的人们还是看到了天边那隐隐划破天际的一道亮光，这眼尖的人中就包括迪卡凯恩，看到人都身处激动之中，还没来得及将这好消息表达出来，接下来，隆隆的雷声己经清晰的传到众人的耳朵里。
    希望之石旁的信徒先后的跪拜了下来，手掌和面部紧紧的贴着粗糙的地面，在这到达极致的虔诚中，终于，隔了不久，又一道闪电亮起，又一声雷声传来。
    迪卡凯恩不再犹豫，迅速的戴上头冠，擎着权杖，走出了希望之神殿堂。
    假如，迪卡凯恩不懂得利用这机会，那么，他就不是老骗子迪卡凯恩。
    在他还未走下台阶时，低沉的祈祷声己经响起，在他的身后，汇聚起了人流，几十个神甫，包括艾尔瓦主教在内，都加入了这祈祷声。
    然后，同一时刻，伟大的神术导师爱德华正一脸严肃的怀抱着一个人，往同一个目的地赶来，他还未踱下台阶，狂风卷着沙尘己经迷了他的眼。
    “该死！为什么会刮这么大的风？”爱德华眨巴着眼睛，嘟嚷了一声，他手中抱着一个人，腾不出手来去揉掉眼中的沙子，只能不停的眨巴着眼睛。
    狂风曳着洁白的长袍，在爱德华的怀中，生命女神祭祀仍在祈祷着。
    泪水模糊了他的视线，假如此时适合用这种感性的方式来描述的话，爱德华看不太清眼前的景象，只模糊的觉得，那个高台上似乎有人。
    迪卡凯恩的祈祷声突然停顿了一刹那，因为，就算隔着很远的距离，他还是能分辨出，爱德华正朝着同一个方向走来，而他的怀中抱着的似乎是……
    似乎是囚徒生命女神祭祀！
    假如此时，有一件事会使迪开凯恩感到最不和谐，那么，就是眼前的这件事。
    爱德华准备干什么？迪卡凯恩的心头犯起浓浓的疑问，以及深深的怨念。
    他抱着生命女神祭祀准备干吗？迪卡凯恩恨不得迅速的飞过去问问爱德华，何以他会不顾及自己神术导师的身份，去抱着一个囚徒？
    然而，就算他以接近奔跑的走路速度快速的赶往希望之石的那个高台，但是，由于距离差，他眼睁睁的看着爱德华越来越接近那座高台，在他踏上第一个台阶前，一道明亮的闪电划破半个天幕，那些垂首祈祷的信徒纷纷抬起了头，看着走上高台的神术导师。
    “天啊！爱德华，我的老朋友，为什么你要做的总是超出我的想象？”迪卡凯恩呻吟了一声，此时，所有人的目光都在爱德华的身上。
    这一切却没干扰到爱德华，此时的他，只是直直的抱着安诺，径直的穿过跪拜的信徒，走向希望之石，他满脑子想的只是，要马上结束那一直萦绕在他耳朵旁的祈祷声。
    “是救赎！神术导师要救赎迷途的生命女神祭祀！”站立在迪卡凯恩身后的某一个神甫大喊了一声，稍后，他又觉得自己有些冒昧，因为，所有神甫，包括教皇的目光都看向了他。
    教皇看向他的目光中有着深深的嘉许，以及，那隐藏的一丝感激，这个神甫清晰的感受到了这份嘉许，一时间，他的勇气倍增，愈加坚信了自己的判断。
    “你的名字，我的信徒！”迪卡凯恩低声询问着这个神甫。
    “丹瑞而，教皇陛下，我聆听您的御意。”这个幸运的神甫谦卑的抱出了自己的名字。
    迪卡凯恩满意的点了点头。
    “赞美伟大的希望之神，愿它宽宥的神光能够拯救异教徒！”
    丹瑞而再次高呼了一声。
    这一次，所有的神甫跟随着他祈祷了一声，将迷离的目光投注在了神术导师爱德华的身上，而爱德华正扶着虚弱的安诺站立在希望之石面前。
    本来的大风突然在这一刻变成狂风，狂风撕扯着生命女神祭祀的头发，她深埋的那张脸使任何人都难以看清此时她的表情，但是，就在这狂风的呼啸声中，高台上跪拜的信徒还是能听到那嘶哑的祈祷声。
    她在祈祷着什么？祈祷着救赎吗？那些信徒的心中不禁的犯起疑问。
    风中带着浓浓的凉意，以及大雨欲来那种说不清道不明的味道，刚刚走上高台的迪卡凯恩看了看昏黄的天空，在心里酝酿着合适的祷词，除了这些，他还注意着爱德华，看爱德华到底要做什么。
    在狂风中，爱德华轻柔但坚定的抓起安诺的右手，伸向她面前的希望之石。
    “就算这仍是欺骗的希望，总好过空虚的祈祷！”爱德华叹了口气，抓着安诺的那只手，触碰到了圣物——希望之石。
    那嘶哑的祈祷声骤然停止，伴随着祈祷声停止的还有呼啸的狂风，信徒们在这异相之中抬起了头，愕然的看着夭空。
    而天空中，显然正在酝酿着些什么。
    神术者殿堂，正在冥想中的苏珊突然心生一种明悟，那浓郁的水元素在上空迅速的聚集，而苏珊摊开的手掌上方，一团淡蓝色的光芒亮起，没过多久，这淡蓝色的光艺化为丝丝的细雨从她的手指的缝隙里流淌下来。
    苏珊一脸狂喜的睁开了眼睛，她简直是迫不及待的想将这消息告诉爱德华，以至于，她还没注意到窗外的景象。她奔跑着冲到导师爱德华的房间，但是，爱德华的房间却空无一人，然后，一时的失落才使她突然注意到窗外那巨大的“哗哗”声，她几步跑到窗户旁，推开了那扇琉璃窗，细密的雨丝瞬间打湿了她额头的头发，她还来不及表达心中突然涌上来的喜悦就看到在不远处的高台上，喀黎斯的几乎全部信徒团团聚集在放置圣物希望之石的高台前，教皇迪卡凯恩高举着手中的权杖，而在他的身旁，他的导师正站在希望之石面前。
    而他的怀中，抱着的是，囚徒生命女神祭祀。
    在这一刻，苏珊骤然感觉心脏有些抽紧，喜悦瞬间就淡了下去，变成了浓浓的惆怅，她咬着嘴唇，呆望了一会，突然转身跑出了神术殿堂，跑向爱德华站立的高台上。
    沙漠迎来了宝贵的雨水，迪卡凯恩高举着手中的权杖，任雨水流过苍老的面庞，高亢擞昂的念诵着赞美希望之神的祷词，那些围拢在希望之石旁的信徒则更加狂热，他们褪掉了上衣，在雨中奔跑、号叫。
    冥冥之中，一个希望展露在了触碰到了希望之石的安诺面前，这希望绝不是来自希望之石，因为，希望之石内的精神系法术根本就没发动，那么，这希望的由来，正是安诺虔诚的祈祷唤来的。
    以怜悯著称的神灵，忍不住为她的信徒指出了跳出命运河流的道路。但是，却未触及冷酷的真相。
    这一次的怜悯使整个命运车轮的转动出现了一丝的偏差，而穿梭于时间和空间之中某一个存在寻找到了这一丝的缝隙，在命运之中安插了一个偶然。
    迪卡凯恩一直停留在爱德华脸上的目光，终于成功的引起了爱德华的注意，他读懂了那目光中浓浓的询问意味，但是，此时他也来不及顾及他所做的会造成的结果，他只是将焦急的目光停留在希望之石上，在安诺触摸之后，希望之石内的精神系法术竟然未启动。
    这是为什么？爱德华真想找个人问问，但是，无论他找谁，都得不出他急迫的想要的答案。
    不知何时苏醒的安诺突然挣脱了爱德华的怀抱，跪拜在希望之石面前，她那嘶哑的祈祷声继续响起。
    但是，仔细聆听的爱德华突然发现，这祈祷声己不再是之前的祈祷声，而是一句一句的跟随着老迪卡凯恩的祈祷声。
    神术导师，在这一刻彻底陷入了突如其来的呆滞之中。
    “教皇陛下，您听，异教徒在感召之下跟着您念诵祷词，赞美希望之神，哦，天啊，我难以用言语来形容我这一刻所感受到的。”
    丹瑞而，这个勇敢的神甫，在这一刻又恰当的表达出他想说的，而他，也真的被这神迹震撼，他硬咽着声音，眼睛里带着泪水。
    然后，迪卡凯恩才注意到这奇迹的发生，神圣教廷的生命祭祀竞然会跟随着他念诵祷词？这一时间也差点令老迪卡凯恩陷入呆滞之中，但是，他勉力的支持着自己的清醒，因为，此时无数信徒等待着他诠释这奇迹。
    他一边祈祷着，一边试探着走向生命女神祭祀安诺，直到他将他苍老的右手放置在安诺的额头，而安诺的祈祷声却丝毫未停止的迹象。
    迪卡凯恩脸上涌出笑容，他温柔的，却又神圣而庄严的宣称：“孩子！欢迎你从迷途归来，伟大希望之神踢予纯净的雨水，洗刷你过去的迷茫！”
    “又一次神迹！又一次神迹！”信徒欢呼着，却难以表迭自己心中对神灵的感檄，他们欢呼着，冲上高台，用手掌接着雨水，又将这雨水送给归依的生命女神祭祀安诺，最后，他们褪去了神术导师爱德华以及教皇陛下的上衣，一寸一寸的擦拭着他们的肌肤。
    这己经是沙漠的子民所能表达出的最高敬意的礼节。
    陷入呆滞中的爱德华在无数双手触摸到自己的身体后，突然惊醒了过来。
    “喂，这是……干吗？”爱德华清醒过来后，躲闪着询问着身旁的信徒。
    这些信徒却不给予回答，只是延续着自己所能表达出的欢乐和感激。
    爱德华询问未得到答案之后，他放弃了继续询问，而是转过头来将目光重新投注了在安诺的身上。从始至终那块希望之石内的精神系法术根本没有启动，那么，为什么眼前的这一切会发生？





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百五十六章 战争与信仰 十
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:54 本章字数:3328

    大雨难得连续的下了一天一夜，这雨带来了真实的秋意，那扑面而来的寒冷而潮湿的风能让衣着单薄的人们打上几个冷战。
    但是，喀黎斯仍是有无数的信徒身着不和适宜的夏装，裸露在寒风和冷雨中，他们呼吸着不再干燥的空气，他们祈祷，他们用衣服拧成毛巾，仔细而认真的擦拭着身体。
    在这一天一夜中，喀黎斯所有能够储水的容器，全部装满了雨水，所有的信徒全都洗干净了自己的躯体，等待着圣地喀黎斯盛大的弥撒的到来。
    一天一夜之后，即便信徒们的祈祷声从未停止，这片雨云还是义无反顾的带着它的使命，飘向了喀黎斯的西部，沙漠的深处。虽然接下来的几天中，喀黎斯的填空还是阴沉着，但是，那片片雨云只是吝音的过客，不肯再多施舍出一滴雨。
    即便如此，这持续了一天一夜的大雨在干旱的沙漠己经极为的罕见，那些老信徒掰着指头，也不能数清，到底卡尔斯塔特有多少年没碰到过如此丰富的雨水，这雨水能保证喀黎斯方圆五十公里的内的所有深井，在三、四年之内都能打出甘甜的水。
    波尔古谚语：计划来源于我们的智慧，而成功往往得靠命运的支持！这句话在这件事当中再次的被证实了它所蕴涵的道理，这场雨，加上神圣教廷的生命女神祭祀的归依，在迪卡凯恩稍稍做了些努力之后，就使所有的信徒都坚信，在伟大的希望之神向信徒展示了自己的宽宥之后，又毫不吝啬的向信徒展示了自己对于信徒的眷顾。
    就这样，凡是雨云经过之地，凡是希望之神信徒存在之地，都不会缺乏发自心底的虔诚祈祷声，也不会缺乏对于教皇的赞誉之言。
    四、五日之内，先后的有六个教堂的信徒在雨中沐浴斋戒完毕，带着感恩之心前来喀黎斯朝圣，艾尔瓦主教暂时先将这些信徒安排在一起，等待着更多信徒的到来。
    花费了整整的一天，教皇迪卡凯恩极为隆重的主持了一个仪式，迎接受神灵感召投入信仰的生命女神祭祀安诺，在希望之神的殿堂内，祈祷声在整整一天之内从不间断，那些神甫以及主教，有幸参与到其中，他们按照着次序，将手放在安诺的额头上，不断的吟唱着祷歌整整的一天，安诺跪拜在冰冷的地面上，低着头，祈祷声不停。
    然后，在这整整一天之内，爱德华都呆在殿堂里，他从始至终的盯着安诺，无论如何也想不通，到底是什么导致了这一切。在安诺触摸那块希望之石时，希望之石内的精神系法术根本没有启动，爱德华清楚的知道这点，那么，冥冥之中果然真有希望之神这个神灵存在？从而使生命女神祭祀安诺投入了它的信仰之中？
    这真实荒诞无比！
    天近傍晚，最后，在教皇迪卡凯恩唱过最后的祷词之后，这冗长的仪式终于到了尽头，曾经的生命女神祭祀安诺，现在己经成为了希望之神的信徒，为了这特殊的信徒，迪卡凯恩丝毫没有吝音自己手中所握着的权利，在无数神甫的赞誉声中，信徒安诺，荣耀加身，成为了一名圣堂级主教，也是唯一的一名女性的圣堂级主教。
    安诺对此无喜无忧，缓缓的从地上站了起来，一步一步的走向了神术导师爱德华。爱德华默默的盯着安诺，安诺在走过来之后，却只是安静的站在他的身后。
    迪卡凯恩无言的将目光投向了爱德华，浩瀚而神秘的巫术世界啊！迪卡凯恩感叹了一声，此时，他无比相信，安诺的投诚，正是巫师爱德华的预谋。虽然，这并不是事实。
    爱德华转头打量着安诺，巨大的谜团萦绕在他的心头，他的目光里是浓浓的疑问，但是，安诺迎向他的目光却是无比的清澈，干净再没有一丝的绝望和彷徨，这目光正如爱德华初见她时，那祈祷的目光。甚至爱德华隐约的从这目光里看到一丝丝的祈祷的盼望。
    祈祷的盼望？爱德华用力的眨了眨眼睛，直到他能完全确定，这目光中确实包含着这内容，他挠了挠头，不自觉的避开了那逐渐炽热的目光。
    爱德华禁不住生出这种怀疑，以只有两个人能听到的声音询问安诺。
    “神灵恩泽于你，你却仍陷于困惑！”安诺目光灼灼，看向爱德华的目光竟然带着少许的怜悯神色，她说话的语气就像牧者面对迷途的羔羊一样。
    不单单是爱德华，迪卡凯恩，加上在场的所有神甫，听到安诺的这句话无不愕然。
    “你能帮我找回我所失去的力量，而我，则能在你前进的道路上给你指引，神灵如是说。”安诺的眼睛直直的盯着目瞪口呆的爱德华。
    “天啊！难道伟大的希望之神给予了她某种喻示吗？”一个神甫忍不住开口说到。
    这句话迅速的得到大家的认可，除了迪卡凯恩与爱德华。
    迪卡凯恩敏感的注意到爱德华脸上的惊诧，他就觉得，这事情也许并非是如此的简单，他用眼神示意着爱德华，希望他迅速的决定，接下来要怎么做。
    而爱德华也读懂了这眼神中蕴涵的意思，他迅速的收敛了脸上的惊诧，开口说到：“既然伟大的希望之神授意安诺指引于我，教皇陛下，我恳靖络允许圣堂主教安诺跟随在我身侧。”
    迪卡凯恩配合的答应了这个请求。
    于是，等爱德华返回神木者殿堂时，这个新生的圣堂主教就亦步亦趋的跟随在爱德华的身后，爱德华几次试探安诺，到底是什么导致她投入这个信仰中，但是，生命女神祭祀给的答案却极为模糊，使他更加的难以揣测。
    谜团累积心底，使爱德华如行走在迷雾之中。
    此时，在格兰特哈维，拿费特刚刚读完手中的信笺，他连续的冷笑了几声，将这封信笺扔在了桌子上。
    以他国王的身份，来亲自参与到这场战斗之中，实际上是极为的不合适，而他来到沙漠的真实目的就等待这一刻。
    在他带领着邓队进入沙漠的第二十天，波尔国内，那些预料之中的动乱果然到来了，相继有几个地方的将领，以及有封地的贵族，开始拒绝境内物资资和军队调度。
    这些地方将领和贵族之中，大多数是忠诚于在拿费特篡位中死去的国王海而德，而其中有两个与爱德华建立了盟友关系。
    车马配备完毕，拿费特一脸阴沉的上了马车，带着两万的亲信士兵，踏上了返回波尔的道路，而沙漠战场上波尔军队则被他一分为四，授予了四名亲信的将领相互制约着统帅着整支军队，最后，在他离开格兰特哈维之前，向四个将领下达了前进的命令。
    于是，在拿费特离开之后，二十万波尔大军，加上五万的神圣骑士，终于浩浩荡荡的开始深入沙漠战场，忍耐几乎已到极限的三大祭祀，行走在军队之前，沙漠的灾难，从此刻才真正的开始。
    波尔士兵与五万神圣骑士，紧紧收缩着阵型，如一块钢铁盾牌，虽然依托着沙漠的地形，卡尔斯塔特军队还是难以抵挡侵略军的前进步伐，战线一退而再退，几天之内，侵略士兵已经深入沙漠上百里，沿途的村镇，被侵略士兵洗劫一空，村镇的平民被士兵驱赶，一时间，荒凉的沙漠在鲜血及灵魂的控诉和难民的号哭声中变的喧闹起来，只是，这喧闹却是残忍的喧闹声。
    然而，三大祭祀还是远远的不能满足这样的行军速度，他们恨不得在几天之内，军队就能抵达仇敌巫师爱德华躲藏之地，喀黎斯。
    战争的阴云终于压上喀黎斯，在刚刚主持过那场盛大的弥撒之后，迪卡凯恩忧心忡忡的连续探询过几次爱德华，但是，忙的不可开交的爱德华也没能给予迪卡凯恩足够的信心。
    在此刻，迪卡凯恩不得不在爱德华的劝慰下，尽力的发展壮大信仰，以喀黎斯为忠心，整个教区的十二间教堂设立避难之地，准备收容那些流亡的平民。
    那些本来还在学习着远古法术的学徒，突然被爱德华全部的召集在了一起，在神术导师的教导之下，他们开始刻画一些意义难明的阵图。
    圣地喀黎斯聚集了数百的铁匠，源源不断运送而来的矿石在喀黎斯外堆积如山，矮人木锤也停止了远古法术的学习，在爱德华的授意下，发挥矮人族的特长，教授那些铁匠铸造的工艺。
    圣战战士团终于扩大到一万五千人的规模，雪拉扎德与敦克而尽心的筹建和训练着这支军队，但是，对于这支军队未来是否能够为信仰提供庇护，他们殊无把握，除了尽量的提高战士的战斗素质外，只能寄希望于巫师爱德华能够创造奇迹。
    而爱德华显然正在忙乱的酝酿奇迹之中，对于那些远古法术支系的研究，他已经有了些心得，这些法术，在战场之上，肯定能够发挥出某些意想不到的作用。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百五十七章 意外的访客 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:54 本章字数:4309

    生命中总是存在着许多的偶然，在我身处于焦虑之中，却意外的迎来了一个访客，使事情出现了转机。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华·斯蒂费尔德回忆录》。
    这场罕见雨云恰恰如同希望之神信徒所相信的那样，秉承着神灵的使命，在弥漫了半个沙漠之后，最后，在如火如茶的战线前止了步。假如，现在战争的灾难不存在的话，这实在是足以令沙漠子民庆祝一番。但是，硝烟与战火中，源源不断的有着受难的沙漠子民涌向沙漠的深处，在得知国教会为他们提供庇护之后，他们怀着感恩之心，奔赴向圣地喀黎斯的方向。
    信徒中的医师或是仅仅只懂得一些医疗常识的人全部被召集了起来，在十二间教堂附近草建的棚子内，那些受难的人得到安顿，伤者得到治疗，那些负责治疗的信徒秉承着教皇迪卡凯息的喻示，悉心的照料着伤者，在得到感激之后，他们毫不犹豫的将这份荣耀增添到伟大的教皇迪卡凯恩以及他们心中希望之神的身上。于是，慈悲这一美德，在受难者之间传场开来。
    每天的傍晚，都会有神甫来为这些受难者颂读教典，这些神甫本来的意思是要安抚这些受难者的心灵，但是，这本来就极为富有煽动力的诗句，在安慰那无数棵遭受灾难的心灵时，能直触灵魂的最深处，接下来的结果就是，这些受难者中的绝大多数人抖先后投入了信仰之中。
    圣地喀黎斯，某一间一直空着的神殿，此时才发挥了它应有的作用，在这房间的地面上，爱德华花费了巨大的精力，挑选信徒中技艺高潮的石匠在整个地面上雕刻了庞大而复杂的咒文，这些咒文最终组成一个阵图，而等这个阵图发挥出作用之后，它再次使信徒震惊于继承了神灵之力的神术导师的神奇之处。
    “事实总让我们坚定，在我亲眼目睹了伟大的神术导师再次创造了一个奇迹之后，我就明白，希望之神，无所不能！”某一个参与了阵图雕刻的信徒曾向无数他认识或不认识的人无比激动说出了这番话，似乎假如不这样做，就不能表达他心中的感叹与崇拜，以及一点点的沾沾自喜。
    于是，在慈悲之迪卡凯恩的这个名字在沙漠流传开来之后，奇迹之神术导师，这个称号也迅违的扩散到信徒之间，无数前来朝圣的新信徒每天仰望着神术者殿堂，心中所思考的全都是要如何的为信仰奉献，以自己的虔诚来达到三级信徒的标准，然后去往这座教堂，去等待奇迹之神术导师的挑选。虽然这机会微乎其微，几乎是千分之一，但是，面对这能够铸造奇迹的力量，谁不动心？
    在那间刻画了阵图的房间，信徒们将之称为庇难之殿，受神灵的感召投入希望之神信仰的圣堂级主教，原本神圣教廷的生命女神祭祀，就在这间殿堂里，每天特定的时刻神术导师会进入这殿堂呆上一会。
    “什么？为什么你能掌握水系法术，却不能掌握简单的光系法术，这是为何？”在几天前，爱德华一脸诧异的询问着安诺，同克依姗一样，曾拥有强大生命之力的安诺在学习远古法术上极有天赋，爱德华花了几天的时间就使安诺感受到了水系元素，并能加以操纵，但是，当他开始教授安诺光系法术之后，安诺之前的天赋消失无踪，几天之内丝毫不见成效。
    与远古魔族时刻呆在一起的爱德华根本不可能呼唤到任何的光元素，他只能依靠法阵来产生出些微弱的光元素，但是，这些微弱的元系根本不可能支撑这个庞大阵法的运行，在无可奈何之下，爱德华在自己身边的人中挑选，而最为合活的就是安诺与学徒苏珊。
    水系的元素与光系的元素在巧妙的结合之后，能够生成一种奇特的、具有治疗作用力量，而这力量透过地上刻画的阵图，能大大的增强它的范围以及持续时间。
    而这时，安诺己经有了某些猜测，在她的精神之内盘踞的黑暗之力，想必是使她难以学会光系法术的原因。她盘腿坐在那偌大的阵图之中，欲言又止，最后她颇有些气愤的这样反问爱德华：“难道你不知道这一切是为什么吗？”
    爱德华愕然的张大了嘴巴，不知道这又和自己有着什么关系，但是，安诺接下来的解释令爱德华明白了原因，他将自己的精神力与安诺的精神力建立了一个连接的通道，然后，爱德华根本还未探询，一股无比熟悉的黑色精神力，宛如碰到了自己的至亲一样，急不可待的顺着那条通道涌回了爱德华的体内。
    等到爱德华察觉到这一切时，己经晚了，他不由得产生一股哀怨，看来，今后他的冥想又将恢复痛苦的状态。
    他还有着疑惑，但是，安诺尽可能详细的讲迷了当天的情况后，这疑惑同样得不到解答，只能无奈的沉在爱德华的心底。
    在几天之后，曾身受神灵之力的安诺，以自己的纯洁，终于成功的聚集起光元素。从这一天开始，庇难神殿内部每天会有半个小时沐浴在柔和而神圣的光芒中，由于安诺每天聚集的光系元素极为有限，所以，只能支撑这阵法运行半个小时。
    而苏珊，却仍旧在爱德华焦急盼望的眼光中努力着。
    每当钟声响起，那些到来喀黎斯寻求避难的伤者，就会在信徒的帮忙中，走进这间殿堂，沐浴在这光芒中，他们身上的伤处以肉眼可见的速度愈合着，他们真切的感受着这奇迹的发生，瞬间在内心树立了要成为一个信徒的决心。
    然后，等钟声再次响起，就是他们离开的时刻。
    殿堂内的阵法正是来自于远古魔狼，这种大规模的医疗类法术，爱德华相信在以后必将发挥出重大的作用。
    此时的希望之神信仰，在沙漠之地，在战争之中迅速的壮大起来，已经拥有四十多万的信徒，沙漠的所有人抖震惊着这个信仰在短暂的时间内迅速的崛起，但是，值得庆幸的是，这信仰深深扎根于沙漠，为沙漠的子民提供着庇护。
    对于安诺的投诚，爱德华一直摸不清楚原因。在他真正开始教授安诺远古法术之前，爱德华曾仔细的思考过，最后，处于某种考虑，他在安诺并不反对的情况下，教授了安诺水系的法术，以及一些简单的光系法术，这些法术并不具备强力的攻击力，却能在阵图中起到治疗的作用。
    在神术者殿堂之内，放置了无数个水袋，以及中间的一口中等规模大小的熔炉，这熔炉之内的沸腾的液体，正是爱德华借用信仰之力，好不容易收集起来的海蓝石，这种奇特而稀有的材料中蕴涵着水系元素。
    那些远古法术的学徒，按照之前早己刻画熟悉的阵图，在脑海中回想着，然后，每人拿着一个巧匠使用的细嘴锡质壶，极为小心的用水蓝石融化的液体在水袋之上浇注线条和符文。
    水蓝石的熔点不高，这些液体在稍微烫进水袋厚厚的羊皮一个深度之后，就嵌在了水袋之上，仅仅以欣赏的目光来看，这凝固之后闪着淡蓝色光芒的符文和线条，看起来就像是一件艺术作品。
    这其中有过很多的失败，最初，爱德华对于材料的浪费颇有些心疼，但是，如果只靠他来做这件事时，可能他花费数年的时间才能完工。最后，他对这放任不理，而那些学徒也逐渐掌握了技巧，在几天之内，已经诞生了数百个完工的作品。然后，爱德华才稍稍觉得有些满意，并催促那些学徒加快速度。
    有个信徒颇为好奇的询问神术导师爱德华，这些刻画了阵图的水袋有着什么样的作用，爱德华的回答是，他从那些完工的作品中挑选出了一个，口朝下拧开了塞子，然后，那些学徒就无比惊讶的看到，从那水袋里流出些水，虽然这些水的数量不多，但是，那些信徒知道，这些水袋原本是空的。
    在沙漠，一个永不会空掉水袋代表着什么？是代表着奇迹。他们大大惊讶于这奇迹，而更值得他们惊讶和自豪的是，这些神术器具，正是出自他们的手中。
    深秋风已经微冷，但是，在喀黎斯南侧一块空地之上，那些铁匠正锻造的热火朝天，一靠近这片区域，就算之用鼻子，也能嗅到那灼热的味道，以及浓浓的汗味。那些铁匠大多赤着上半身，身上披着一个围裙，偶尔翻腾的火星落在那赤裸的胸膛上，“嗤”的一声，就湮灭在了汗水中。
    一场雨过后，喀黎斯的几口井里有着丰富的地下水，这丰富的水源恰巧为大规模的锻造提供最大的契机，在锻造技艺精湛的矮人木锤的教导之下，那些铁匠正卖力的赶制着制式的盔甲与兵器。
    这些铁匠已经彻底的折服于矮人的高超锻造技艺术，此时，他们对矮人木锤的称呼已经变成大师，这荣耀使直爽的矮人变的兴高采烈，对于技艺，他丝毫没有藏私，尽力的教授着这些铁匠学徒。
    爱德华本来的意思是要这些铁匠锻造厚重的全身重铠，加重防御，但是，对于战争全然是个外行的爱德华在矮人木锤及敦克而劝慰中改变了主意，沙漠的战场上，重装士兵的作用完全的体现不出来，甚至厚重的铠甲还会成为影响速度及战斗力的累赘。
    最后，敦克而与木锤之间达到共识，这五百余名铁匠即将为圣战战士团锻造的铠甲是轻铠，掌握着奇妙材料搭配方法的矮人木锤拍胸脯保证，锻造出的轻铠在防御力上绝对不会弱于骑士的重铠。
    而且，假如不是因为实在抽不出时间的原因，爱德华甚至考虑着要锻造一批法术的兵器，就像之前他为雪拉扎德锻造的那把剑一样，他相信，几次的实验中他就能掌握住诀窍，但是，这个打算最终还是沉在了心底，等待合适的时间。
    这一次伟大而神奇的锻造，在几年间，使人类的锻造技艺达到一个高峰，而且在诸多原因的早就之下，最终导致了一个兵种的没落。
    这使后话，暂且不说。
    神奇的水袋，加上精良锻造的铠甲和兵器，爱德华殚精竭虑的为圣战战士团提供着战场之上的优势，在昨天，他甚至去询问掌握了治疗之术安诺是否同意不久之后跟随着圣战战士团奔赴战场，本来，爱德华这询问大半是处于探询的缘故，并没渴望安诺会同意，侵略军中有着另外的两大祭祀，但是，安诺丝毫没有犹豫的答应了爱德华，这倒是一时间令爱德华有些难以接受。
    至于安诺同意的原因，我们同爱德华一样，不必详细的揣测，只要具有等待谜底揭开的耐心就行。
    最后，爱德华花费了大部分的时间去钻研那些远古法术的旁支法术，随着他深入的研究之后，他越来越推翻之前的判断，这些旁支的远古法术极为神原，而且，有着许多古怪而奇特的法术，这些法术除了令爱德华大开眼界，也使爱德华意识到，假如善于运用这奇特的法术，肯定能在战场上厮杀中发挥出巨大的作用。
    但是，遗憾的是，此时唯一掌握了这种法术只有爱德华，就算他跟随着圣战战士团赶赴战场，他也不认为以他个人的力量能对庞大的战争局面产生足够的影响。
    假如，能有一支规模不算太大的法术军团，爱德华还相信能够起到些作用，但是，外边忙碌的那些学徒太过令爱德华失望，至今，仍没有一个学徒成功的掌握住远古法术。
    远古法术的学习委实需要漫长的时间，但是，面对着局势压迫的爱德华却将这原因抛在身后，只顾着埋怨那些学徒。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百五十八章 意外的访客 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:55 本章字数:3439

    如雨的箭矢，射在重装士兵半月型的盾牌上叮当做响，在盾牌与盾牌之间的缝隙里，波尔的一些长弓手穿插在重装士兵之间，奋力的回击着对面高坡上的卡尔斯塔特弓箭手，而山坡上的卡尔斯塔特盾牌兵同样高举着盾牌，这箭矢面对设防的阵型完全是徒劳的，但是，随着波尔士兵越来越逼近这高高的沙丘，从那些盾牌的缝隙里射出的己经不在是箭矢，而是探出了长达五米的骑士长枪，每支长枪都由五名士兵紧紧的抱着，一步一步的在重装士兵的掩护下，接进那个沙丘。
    这徒劳的类似于骚扰的进攻，卡尔斯塔特的士兵己经不知持续了多少次，但是，每一次，它除了能带走几十个被诅咒的倒霉者的生命外，并不能阻挡整支军队的前进步伐。
    而这一次，似乎有些不太一样。老将提拉尔多笔直的站在沙丘之上，额头的被他亲手用弯刀割开了一个伤口，那鲜血顺着蜿蜒曲折的皱纹，费力的跌落在地面的黄沙之上，他的整张脸严肃而又狞狰，在他的身后，除了骆驼偶尔晃动脖颈的驼铃声，整整六千的骆驼骑士鸦雀无声，安静着等待着命令与命运的到来。
    这场雨，对于战争来说，到来的确实有些不太是时候，提拉尔多打量了一下身旁的勇士们，无言的叹了口气。
    在十几天前，他不顾老国王与希伯来的劝告，断然的抢在波尔士兵到来之前驱散了战线前三百公里内所有镇子上的民众，并掩埋了所有的井。战线一退而再退，面对庞大的敌人，提拉而多只能选择牺牲这些在沙漠中无比珍贵的深井，以图能拖住波尔士兵的脚步，这己经等同于将这一整片的沙漠放弃，从此以后，数百年间，这片沙漠将是一片彻底的死地。
    他本来的打算是，在这三百公里之内，波尔士兵必然会因为缺乏水源而慌乱，即便不产生慌乱，也会被迫变换阵型牲，以加快行军速度，而他就能寻找到战机，即便冒着巨大的牺牲，也要给侵略士兵重重的一击。但是，这场雨，使他的苦心全部荒废。他知道，在波尔士兵之间，那些有经验的向导，在这场雨过后，将能轻易的寻找到底下的水脉。
    况且，这场雨过后，马上就是寒冷而少风的冬季，平坦的沙漠在没有风沙的阻隔之下，就犹如一望无际的平原，将再难阻挡侵略着进攻的脚步，提拉而多能预见，最多一个月之内，波尔侵略军就能站立在克利斯罗尔的城门之前，而此刻，沙漠将彻底沦陷，他想象不出，在整个沙漠沦陷之后，沙漠受难的子民要怎样在克利斯罗尔东部那身处狂风和寒冷之间的黑色山峦上继续更加艰难的生命。
    “这场雨……唉，假如这场雨真是希望之神召唤而来，那么，无数为之死去的灵魂真应该诅咒你！”
    提拉尔多喃喃自语着，在排尔士兵快要抵达沙丘之前，他猛的挥下了手中的弯刀，将面前的一张替他阻挡箭矢的木质圆盾砍成两半，驱动着身下的骆驼，率先冲下了山丘，而六千的骆驼骑士在这一刹那脸上升起悲壮之色，紧跟着老将提拉而多冲了下去。
    在沙丘的背面，埋伏在黄沙之下几万士兵的心脏骤然一阵抽紧，他们紧握着手中的长矛，沉默的等待着即将到来的牺牲。
    这是一条不归路，所有人都知道，在所有的骆驼的身上，无一例外的绑上了沉重的沙袋，以增加冲击之力，在别无办法之下，提拉而多只能拼着六千骆驼骑士的生命，看是否能在波尔士兵的阵型之间冲出一个缺口。
    喊杀声骤然接近，那些波尔重装士兵呆滞的看到，那巨大的骆驼身体，在洞穿了长矛之后，仍是不屈不挠的奔向自己，然后，下一刻，身体传来一阵碰撞与踩压的剧痛，这些重装士兵就在骆驼骑士的冲锋下葬送了自己的生命。
    “后军弓箭手！后军已带手！”统帅波尔士兵的三个将领同时呼喊了起来，这冲锋虽然意外，但是，也在他们的准备之中。
    漫天的箭矢射向那些冲锋的骆驼骑士，以及那些还侥幸活着的重装士兵，提拉而多嘶哑着喉咙，弯刀钝重的划过空气，每一刀都伴随看收割生命的惨叫之声。身后的骆驼骑士不断的倒下，但是，那些训练有素的骆驼仍旧跟随着骆驼群往前冲去，这连续不断的箭矢无情的夺走了两千多名骆驼骑士的生命，但是，在提拉而多大吼了一声，挥刀荡开眼前的最后一面树立起盾牌之后，面前己经是一脸呆滞的弓箭手队伍。
    这些弓箭手正是刚才那些跟随在重装士兵之后还未来得及撤退的弓箭手，提拉而看了看身后那许多孤独奔跑的骆驼，咬了牙，一刀将一名一脸绝望举起长弓试图抵挡的波尔长弓手连弓带人劈成了两断。
    三个波尔将领生起一时的慌乱，他们绝没料到，不善于奔跑和冲击的骆驼骑士竟然能冲破重装士兵的防线。
    至此，后军的弓箭手己经失去了作用，他们在三个将领的命令下停止了射击，战神祭祀一声令下，中军的五万神圣骑士，践踏着那些还未殒命在弯刀之下的弓箭手，迎上了那些成功的冲破了重装士兵防线的骆驼骑士。
    此时，波尔的整齐阵型己经有些慌乱。
    数个骆驼骑士突然扔掉了手中的弯刀，抽出了绑在骆驼身上的长杆，一刹那，无数的旗帜鲜艳的竖立在撕杀之中，这旗帜上的图案是漫天黄沙中一把带血的弯刀，正是卡尔斯塔特的战旗！
    战神祭祀诧异的打量着这疯狂的举动，然后，在他的眼前，混身浴血的提拉而多停在了他的面前，眼睛死死的盯着战神祭祀。
    “这片土地，除了希望之神，不会欢迎任何的神灵！”提拉而多似乎是难以压抑自己的愤怒，在说完这句斩钉截铁的话之后，义无反顾的将弯刀砍向了面前的战神祭祀。
    黄色的光芒猛然爆起，下一刻，刀断，提拉而多无力的跌落在了地面上，在他生命流逝到尽头之前，他所做的最后一个努力是亲吻了面前的黄沙。
    剩下的骆驼骑士们突然间全部怒吼了起来，在神圣骑士们的长剑无情的收割着生命时，这怒吼却没有止歇，带着某种预兆。
    接着，从那片沙丘之后，一片阴影，几乎覆盖了整片天空，等到落下来之后，那长矛却是夺去生命的利器，无数的波尔士兵，和神圣骑士们眼睁睁的看着自己的身体被长矛贯穿。
    “盾牌兵！盾牌兵！”波尔的三个将领大声的怒吼着，但是，刚才骆驼骑士的冲锋己经使重装士兵的阵型产生错乱，不时之间难以将防御覆盖到整半支部队之上。
    接连的四波长矛，整整夺去了两万多条侵略者的生命，接着，那些投掷完长矛的卡尔斯塔特士兵不再向战场看一眼，牢牢谨记着提拉而多的命令，开始撤退。在那片沙丘之上，还留着一千名延续着牺牲的卡尔斯塔特士兵，他们手中无盾牌，腰间无弯刀，在波尔士兵到来之前，他们所做的只是不停的扬起脚下的沙子。
    最后，等这一千余人倒在血泊中，烟尘散去，撤退的卡尔斯塔特士兵己经悄失在了波尔士兵的视线之中。
    值此一役，骆驼骑士损失大半，换来了侵略军两万多的伤亡，但是，这消息传到克利斯罗尔的皇宫时，是被当成噩耗来听的，老国王与长老希伯来愁眉不展，提来而多的牺牲，对于卡尔斯塔特的士兵来说是个巨大的打击，但是，老国王对他的固执却无能为力。
    而老国王也不知道沙漠还能凭借什么阻挡住侵略者的脚步。
    “希伯来，你替我去一趟喀黎斯吧，值此之际，你我也只能祈祷，我们年轻的巫师朋友真的是奉着神灵的旨意，能够帮到沙漠！”
    老国王忧心忡忡的叹了口气。
    这消息，也同时传达到了圣地喀黎斯，爱德华还不明白这代表着什么，还在专心致志于远古法术的钻研，但是，稍晚之后，敦克而面色的严肃的来到爱德华面前，他的一番话突然使爱德华明白，留给他们的时间己经不多。
    爱德华沉默了一会，试探着询问着敦克而：“假如此时我们与对手对抗，有胜算吗？”
    “毫无胜算！”敦克而回答的斩钉截铁。
    爱德华深深的皱起了眉头，稍后，再次的开口问到：“既然留给我们的时间已经不多，你得订立一个能够取胜的计划，无论这计划是多么的荒谬与不可行，起码，我们能尝试着让它变的可行。”
    敦克而沉默了良久，告辞离开。
    爱德华长长的出了口气，停下继续研究的念头，离开了房间，悄然的站立在神术者殿堂的门口，一时间，思潮纷乱。
    “老师，你有着什么烦恼之事吗？”
    不知不觉间，王子约修亚站立在爱德华的身旁。
    “是啊，横亘在我们面前的是一座大山，假如我有米拉多尼亚的大锤，或是，我们能有一只巨大的猫头鹰，驮着我们远离这一切……”爱德华下意识的回答着约修亚的话，但是，他的话说到一半却突然停了下来。
    在远处天空黑暗的深处，突然响起一声嘹亮的鸣叫之声。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百五十九章 魔法
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:55 本章字数:5975


        　在巫师寻找的道路上，我有幸提前推开那扇大门，并被众人冠以先知的称号，但是，当我推开这扇大门时，我就明白，这里边有着一种规则，一种等价交换的规则，而应着这规则，在喀黎斯的神术者殿堂，在大陆上所有的巫师面前，神圣的魔法协议起草，并被众人接受为规则的约束者。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　喀黎斯的无数信徒面色惊慌的看着天空那只庞然大物的盘旋，那尖锐的鸣叫声，正是无数个深夜惊醒梦境的罪魁祸首。
　　天啊！一只巨大的猫头鹰！信徒们茫然的打量着天空。
　　这古怪的鸣叫声曾深刻在爱德华的心底，此时，当他看到天际那只不断盘旋的巨大阴影时，他的一刹那就明白了这到来的访客身份。
　　此时在爱德华的心中刹时升起的是一种重逢朋友的喜悦之情，当然，也有一些稍稍的意外，他快步的走到台阶的边缘，高声的吟唱了咒语，下一刻，在台阶两侧燃烧起了明亮的火焰，为那只猫头鹰做着指引。
　　然后，猫头鹰停止了盘旋，笔直的飞向神术者殿堂的门口，在王子约修亚好奇的目光中，在无数恰巧目睹了这只庞大的猫头鹰的信徒的惊奇之中，这只巨大的猫头鹰落在了爱德华面前的几米处，那巨大的翅膀荡起的风吹的神术者殿堂门前的火把忽明忽灭。
　　等到那只猫头鹰收拢起自己的翅膀后，先是一阵刻画在爱德华记忆里的熟悉笑声，曾与爱德华联手拯救了巴拉尼的巫师犹瑟，在爱德华的注视下从那只猫头鹰宽阔的背上跳了下来，他顺手的掀掉了头上的斗篷，抢在迎上来的爱德华开口说话之前开口说到：“我们还独自的行走在前进的道路上，而您，我的老朋友，你应该不会忘记我，有人告诉我，你已经寻找到了尽头！”
　　“嘿，犹瑟，你还好吗？我真没想到我们还能再见面！”爱德华脸上带着激动的微笑，握住了犹瑟的手。
　　“假如，这朋友的重逢能算上我的一份功劳的话。”在犹瑟握着手，打量着阔别了整整一年的爱德华时，从那猫头鹰的背上跳下了另外一个人，这个人，也算是爱德华的老熟人，正是亲王拿费特身旁的巫师，维克怀特。
　　气氛骤然变的紧张，爱德华直直的盯着巫师维克怀特，身周有若有若无的电光闪过。
　　“嘿，我们不必如此，我并不带有丝毫的恶意，假如，对于你我曾身为对手而使你难以释怀的话，我保证，此次的到来，我正是带着整个巫师界的善意来的。”维克怀特急忙的摆动着双手，他可是清楚的记得，在波尔索拿多的那次战斗中，面前的爱德华是如何的在瞬间就召唤了一道气势惊人的闪电。
　　爱德华半信半疑的用目光在犹瑟和维克怀特之间反复探询着，犹瑟收起了脸上的笑容，无比郑重的肯定了维克怀特的话：“我的年轻而幸运的朋友爱德华，我和维克怀特正是代表着整个巫师界来向你探询一些问题，对此，你不必有任何的怀疑。”
　　在犹瑟开口肯定之后，爱德华才觉得这事情的真实性，他稍微的思索了一番，就大致猜测到了犹瑟与维克怀特到来的意图，此时，那些本来身处殿堂内的学徒也跑到了外边。为了保密起见，爱德华脸上重新的生出了微笑，招呼了两个人走入了殿堂之内。
　　一字不漏的将这对话听在耳朵里的约修亚此时已经明白，到来的这两位神秘者是个巫师，而且，一个曾是老师爱德华的朋友，一个好象曾是他的敌人，这一下子勾起了约修亚浓浓的兴趣，他紧跟在爱德华的身旁，来到了爱德华研究的房间内。
　　在这房间内，维克怀特再次的受到不太热情的欢迎，克依娜，在稍微呆楞了一刻之后，在爱德华还来不及阻止的时候，一团炽热的火焰冲着维克怀特扑面而来，维克怀特大惊失色，根本没料到爱德华的房间内还会有埋伏，也来不及抵挡，眼睁睁的看着炽热的火焰越来越接近。
　　一道强烈的旋风突然在维克怀特面前形成，旋风中所携带的力量将这火焰带到到了一旁的墙壁上，在那面墙壁上贴着的几张写满字的白纸，及刻画的几个古怪图形被烈焰焚毁之后，爱德华呻吟了一声，开口迅速的阻止了克依娜接下来的法术，暴烈火球。
　　“等等，克依娜，我们得先放下我们的仇恨，因为，他的到来是怀着另外一种身份和意图。”
　　克依娜脸上浮现出疑惑的神色，看了看爱德华，最终重新沉默了下来，俯下了身子，继续去研究面前的那几张写满了火系远古法术的纸张。
　　约修亚刚才及时的召唤了旋风之术替维克怀也解了围，至于原因，刚才走在路上时，约修亚就迫不及待时刻准备着施放一个远古法术来在两个巫师面前证明自己的身份，然后，接着证明自己有资格混入接下来谈话的圈子里，来满足他的好奇心。
　　这个女人原来会火系的法术……约修这样的想着，本来对于神秘的巫师克依娜，王子约修亚一直都试图探询她到底掌握的是何种的巫术，不过，他马上意识到自己忽略了一个重要的问题，眼前的这个女人……没有带面纱？
　　那么，她是谁？她是那个神秘的女人克依娜吗？
　　“老师，她是谁？”在犹瑟和维克怀也还处于惊魂未定的情况时，约修亚已经按捺不住自己的好奇心，抢先的开了口。
　　“哦，对了，一直忘记了一件重要的事，约修，她就是…恩…曾一直在我身旁的巫师克依娜。”爱德华挠了挠头，突然想起，似乎自己早就打算着将新生的克依娜介绍给他的伙伴们，但由于忙碌，却一直忘记了这件事。
　　“克依娜？”这三个字约修亚是以极古怪的腔调发的音，似乎，这种声调正代表着他的极度惊讶。
　　约修亚再次的仔细的看了克依娜几眼，甚至，由于角度的关系，他还趴下来凑的很近的去看那张陌生但美丽无暇的脸，等到约修重新抬起头来，他的脸上写满了不相信，他这样的看着爱德华，反复的开口否定着：“不可能，这绝不可能，我的老师，我不可能被这谎言蒙蔽。”
　　爱德华的脸上一时浮现出一丝无奈，这似乎早就在他的揣测之中，他并不准备多对约修亚肯定一次，而是将目光重新转到了巫师犹瑟以及维克怀特那里，他看到了，除了震惊，两人的脸上还是写满了震惊。
　　“天啊！爱德华，我不知道你是否还是我认识的那个蹩脚的巫术学徒爱德华！我渐渐感觉，真相已经近在眼前，他们是你的学徒吧？天啊！”犹瑟喃喃自语着，此时，他几乎完全相信，在他到来前，维克怀特所告诉他的那些猜测。
　　至于维克怀特，费力的咽下一口口水，惊疑的打量着重新安静下来的克依娜。
　　“她是那个亡灵巫师！哦，不！”维克怀特开口刚刚肯定，又忙不迭的否定了自己的肯定，因为，既然她是那个神秘而强大的亡灵巫师，又何以会这种火焰类的巫术。
　　但是，维克怀特从自己的记忆中翻找出来当日索拿多战斗的情形，眼前的这个女人，正与当日的那个亡灵巫师完全吻合，要说唯一的不同之处，就是那张没有蒙起的脸。
　　“蹩脚的巫术学徒？亡灵巫师？天啊！”约修亚重复着两个巫师话语中的关键词，发着完全不相干的感慨，眼前的秘密宛如一块甜美的蛋糕，使他感到兴奋的难以忍受。
　　“我想，我们可以坐下来，详细的为彼此解惑。”爱德华在听到约修亚重复的“蹩脚的巫术学徒”这个词语时皱了皱眉，招呼两个巫师坐在面前的几张矮凳上。
　　他的房间内经过一天的研究，看起来实在是凌乱不堪，除了那几张矮凳旁，这个房间内看来也没有别的地方足以待客。
　　“她是那个亡灵巫师吗？”维克怀特刚坐在凳子上，在肯定那个女人不会为这问题做出回答后，他重新将这问题抛给了爱德华，而且，在他刚进到这个房间就受到对方的攻击来看，那个女人，很有可能就是那个强大的亡灵巫师。
　　这房间内没有约修亚的座位，但约修亚毫不在意，早就盘腿坐了地上，做好了聆听和随时插话的准备。
　　“是的，正是如此，只是现在的她已经放弃了亡灵巫术，转而修习……恩…”爱德华说到这里突然停顿了下来，思索着适合的词语。
　　“是魔法！”约修亚拍着自己的腿，为自己挑选了合适的时机插上了话而高兴不以。
　　“魔法？”两个远途到来正是抱着探询目的的巫师齐齐的开口重复着，询问着面前插话的这个孩子。
　　“对，是魔法！”约修亚以爱德华来不及阻挡的速度，迅速的给了面前的两个巫师肯定，他一脸的得意之色，稍后，他又急忙的补充到：“而我，约修亚，正是魔法导师爱德华的一个魔法学徒。”
　　“我能见证一个伟大的时代的到来，一个伟大的魔法导师给这片大陆带来一个奇迹，亲爱的爱德华，假如你仍像我在巴拉尼初次见你时，并不具有吝啬这种令人痛恨的品质。”犹瑟眼睛一亮，兴奋的将探询的目光重新投向了爱德华。
　　“那么，首先你们得允许我知道你们的来意。”爱德华希望对方能道清来意，至于吝啬，他倒是不至于，但是，至少他得弄清，他接下来要做的不会为自己多树立几个敌人。
　　“在索拿多的那一战，我和艾杰希德已经震惊于…恩，你所使用的魔法的强大，当时我们有着怀疑，你已经在众多巫师之前提前的到达了寻找的终点，我们觉得我们有必要弄清这一切，因为，这正是我们巫师的毕生的追求的终点，但是，你我暂时所处的阵营又使我们失去了交谈的机会，因此，在你离开的两个月里，我踏遍了整片大陆，一共访问了十六名巫师，这几乎已经代表了整个大陆的巫师阵营，最后，在谢特而摩撒斯森林，我又幸运的寻找到了犹瑟，并更加幸运的了解出你与他曾在巴拉尼联手对敌，我想，是这份友谊能促使你邀请额外的我，来到这个房间里，与您坐在一起交谈。而说到这里，想必你已明白，我与犹瑟，正是整个巫师阵营的代表，我们代表着整个巫师阵营，来到这里，想要知道，魔法导师爱德华，您是否已经幸运的寻找到了巫师们所寻找的巫术的终点，假如是如此，那么，我想，我们有必要在巫师之间，在您的名字之前贯上先知的称号。”巫师维克怀特娓娓道来他与犹瑟的来意。
　　而犹瑟也马上就着维克怀特的话做了补充：“我的朋友爱德华，所有的巫师都希望，假如你掌握了这个秘密，你能够将它作为一种宝贵的知识之河流，使所有饥渴的人能够分享得到，而做为你的朋友，我更觉得，正如你的学徒所说。”说到这里，犹瑟摸了摸一脸好奇的约修亚的额头，而约修亚这种目光，正是在巴拉尼，在爱德华向他探询巫术的秘密时一模一样。
　　犹瑟继续的开口说到：“正如你的学徒所说，身为魔法导师，我想，你有义务，将这一切拨撒到整个巫师的世界。”
　　听完这一番话，爱德华长久的沉默着。而两个巫师加上约修亚，都忐忑的等待着爱德华的答案。
　　爱德华的眼光长久的落在墙角的一个药剂瓶子上，似乎陷入了某种回忆，好久之后，他才抬起头，缓缓的开口说到：“波尔的撒摩尔镇，我曾是个无忧无虑的孩子，直到我在那个塔楼上得到那部手札开始，然后就过着颠沛流离的生活，从一个只会制作药剂的药贩子，到巴拉尼时一个欺骗众人的蹩脚的巫术学徒，在这之间，我爱德华从未放弃过成为一个巫师的梦想，而现在，当我真正的成为一个巫师之后，而且远远行走在众多的巫师之前，我所回忆的这条道路有着诸多的艰难。之前我并不知道巫师所要一直寻找的到底是什么，但是，我想，既然我有幸运在这条道路上行进的更远，那么，犹瑟，我的朋友，如你所说，我就觉得，我有必要为其他人指出一个方向，使他们免除这一路上的艰难。”
　　“我很欣慰看到你的成长，爱德华，你已不再是巴拉尼时，那个无知的孩子，你已明白你的追求和责任，为此，我祝福你，并代替所有的巫师感谢你的决定。”犹瑟激动的站了起来，伸手拍了拍爱德华的肩膀，而维克怀特也兴奋的搓着自己的双手。
　　“嘿，我的老师，你得说的详细一点，我想大家都希望听到你的详细的经历，你是怎样的在那间塔楼上得到了一部手札，又是如何的成为一个制作药剂的药贩子？又是如何的欺骗了巴拉尼的众人？我想，这一定是个有趣的故事，不是吗？我说你们，巫师先生，难道你们不想听听吗？”约修亚这是第一次听到他的老师爱德华谈及他的过去，这正是他好奇心一直停放的一方向，此时，他恨不得爱德华能将这离奇的故事讲述个三天三夜。
　　“孩子，这里边一定隐藏着许多你还不懂得的艰难与痛苦！你应该是王子约修亚，你看，在这干燥的沙漠中，你的老师爱德华一定不止一次的回忆起他美丽的故乡。”犹瑟温和的拍着约修亚的脑门，轻声的劝慰着。
　　“是啊，我的老师为什么不回他的故乡看看呢？”约修亚这样询问着，但是，这询问马上在他的内心里得到了答案，他的老师爱德华，根本就不可能回到他的故乡，想到这里，他看了看老师爱德华略有些落寞的神色，安静的闭上了嘴。
　　而爱德华确实也沉浸在了记忆中片刻，他的眼光落在面前桌子上的那一张写了几张字的纸张上，正是这几行字，将他拉回了现实之中，也使他明白，此刻，他的面前还有着什么样的巨大困难。
　　一想到这些困难，他的内心里突然有一阵灵光闪过，他想着，那个躲藏在戒指中的远古魔族在当初是如何的用远古法术诱惑着自己来建立如今的这个信仰，这诱惑力，爱德华深有体会。
　　一想到这里，爱德华的脸上不禁生出一丝若有若无的狡诈笑容，他不动声色的将桌子上的那张纸塞进自己衣服的口袋里，既而，他呼了口气，故意的换了个轻松的语气开口说到：“事实上，从一开始我就没有决定要将这秘密据为己有，你看，在这间屋子里有我的两个学徒，他们已经掌握了一部分的魔法秘密，而在外边，我还有着数十个学徒，正在我的教授之中，所以，我欢迎巫师阵营的朋友来到喀黎斯，从我这里得到他们想要的。”
　　“是这样吗？那可太好了，爱德华，我想，维克怀特，我们有必要将这好消息马上送给那些等待的巫师们，喀黎斯，除了这信仰，也即将因为孕育魔法而闻名于整个大陆。”犹瑟与维克怀特迫不及待的站了起来，各自召唤了一只奇特的鸟类，一只黑色的小巧雨燕，加上一只火红色的乌鸦，欢叫着，飞出了这间房间。
　　“那么，在其他的巫师到来之后，我们还得再商讨出一个协议，但是，在这之前，我们还有一些时间，就由我为两位讲述一下魔法的起源。”爱德华招呼着两个巫师重新坐了下来，而两个巫师也一脸按捺不住的等待着爱德华的讲述。
　　“首先，要从世界的起源说起……”爱德华回忆着远古魔族当初讲述这些话时的语气。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百六十章 魔法协
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:55 本章字数:7447


        　这一席话，正是爱德华回忆着远古魔族阿撒而曾告诉自己的关于远古法术和世界起源的内容，这是一个崭新的学说，假如，爱德华的此时的听众是个守旧的学者，想必这番话会遭到对方的斥责。
　　但是，巫师犹瑟和维克怀特却觉得，爱德华在他们的面前打开了一个崭新的世界，而这套学说，显然更能说服这个世界，以及巫术力量存在的数万年。只是，这力量的来源是远古魔族显然是他们远远没有料到的，那么，巫师所一直探询的力量终点竟然就是远古魔族的力量。
　　“这也就是你将它称为魔法的原因？”犹瑟忍不住插了句话。
　　爱德华点了点头，开口回答到：“我实在找不到更加合适的名称，冠在这些远古法术上。”
　　“那么，神和魔呢？还存在于这个世界吗？远古的神魔大战又是怎么一回事？”维克怀特紧跟着犹瑟开口询问到。
　　爱德华眼光久久的落在维克怀特的脸上，直到这个巫师稍微的感觉到有些不自然，爱德华才缓缓的开口回答到：“在我逐渐探询着魔法这条道路的秘密时，我越来越能肯定神与魔，这些强大的真实存在，而我认为，魔法是人类所能无限的接近于这强大存在的一条道路，这是早在远古，神与魔已经发现的事实，而且，极有可能这就是神魔大战爆发的真正原因。”
　　“你说，神和魔相互拉拢着我们人类，以增加各自阵营的实力？”维克怀特沉吟了一会，试探着询问爱德华。
　　“我想，正是如此，况且，信仰的本身，就是巨大的力量！”爱德华点了点头，这样的回答着维克怀特，但是“信仰的本身，就是巨大的力量。”这句话却突然令爱德华觉得有些熟悉，这绝对不是他第一次听到或看到这句话，唯一有可能的是，远古魔族曾向他提到过这句话。
　　信仰的本身，又藏着何种巨大的力量？爱德华忍不住的开始走神思考起来。显然，这巨大的力量所形容的并不是信仰对于庞大人群的号召力，能被远古魔族形容成巨大的力量，这里边一定还隐藏着某些爱德华还未挖掘出的秘密。
　　“那么，接下来，元素呢？我记得，在你的那本巫术手札的最后一章，撒加而&amp;#8226;莫德克里克曾隐约的想要赘述出元素，此时，你我才明白他当时的真知灼见，在我看来，这是注定着，得到他的手札的学徒，必定要完成他所未完成的。”犹瑟开口，打断了爱德华走神的思考。
　　此时，爱德华才依稀的回忆出，当时，在他所不能理解的巫术手札的最后一章，确实是记载着微观的元素论，那些凌乱的词语在此刻回忆起来确实是极为的接近此时爱德华所了解的关于元素的形容，只是显然，撒加而找不到恰当的词语来表达出他所思考的。
　　这样说来撒加而实在是一个值得令人尊敬的巫师，在独自摸索的道路上，他几乎就触摸到了那扇大门。
　　犹瑟提到了这部手札，令爱德华一时间再次的陷入了回忆里，许久之后，他才开口稍微的解释了这部手扎丢失的经过，然后，爱德华就着元素开始向两个巫师讲述了起来。
　　在爱德华刚开口不久，约修亚已经截断了爱德华断断续续的讲述，极为流畅的向两个巫师完整而细腻的解释了元素的存在与构成，以及用精神力与元素沟通的途径，这些东西，在约修亚为神术殿堂的学徒的讲述了十几遍之后，他已经深记心底。
　　末了，为了解释元素的存在，以及如何加以操纵，约修亚特意轻轻的念颂了咒语，召唤了风系元素，在爱德华的房间，四散的风吹的两个巫师的长袍猎猎做响。
　　犹瑟与维克怀特一脸的震惊，他们没有料到，即便只是爱德华的一个学徒，也对元素有着如此深的理解，能够如此轻易的操纵这神秘的元素之力。而约修亚刚才侃侃谈来的关于元素的理解，使他们两个接着就陷入了长久的思考之中。在他们用这刚刚得来的宝贵知识验证了彼此的巫术研究之后，感叹之声发自心底。
　　“这里隐藏着巨大的秘密！”维克怀特无比肯定的说着。
　　“浩瀚而崭新的世界啊！”犹瑟感叹到。
　　“是的，这里边隐藏着无数的秘密，可能终其一生，我们都难以到达终点，而我，在这条道路上也只不过是比你们多走了一段距离而已。”爱德华补充到。
　　“但是，这已经足以在你的名字面前冠以导师的称号，伟大的魔法导师爱德华，这名字，想必数日之后，也会被其他的巫师认同！”维克怀特的这句称赞发自心底。
　　“这些是魔法的基础，对于我们来说，并不难以理解，接下来，我迫不及待的想要知道，魔法的世界，究竟隐藏着什么样的秘密？”犹瑟舔了舔开始有些干涩的嘴唇，瞪大了眼睛询问着。
　　“魔法的世界……”
　　这是一个漫长的话题……
　　一支十九人的队伍，孤独的行走在浩瀚的沙漠之中。
　　他们行进的速度极快，这倒不是因为他们正在全力的奔跑，在沙漠中奔跑，只会让你精力迅速的损耗于过于柔软的沙子中。这十九人，每个人的身下都有一只不太符合这片区域的坐骑，有几个人的身下是一只巨大的蜥蜴，在沙漠中蜿蜒爬过，而有几个人身下则是一只巨大的熊，他们坐在熊的肩膀上，颠簸的前行。更有几个人的身下是一只雪白的老虎，显然，这种沙漠地带并不适合这种北部寒冷针叶林的森林王者，它们走的极为费力，落在队伍的最后面。而最为离谱的是，一个人骑了一只巨大的青蛙，在沙漠中跳来跳去，身处于青蛙上的骑客一脸的苍白，似乎随时都会呕吐出来。
　　这怎么看怎么像是一支马戏团，但是，假如这是一只马戏团，那么，团员的年龄未免都太过苍老了一点，而且，这十九人身上无一例外的都穿着冗长累赘的长袍，那宽大的帽子将每张苍老的脸都覆盖在阴影里，有几个人的手中握着奇形怪状的手杖，杖的顶端，有着足以令所有强盗觊觎的巨大宝石或是质地纯净的水晶。
　　但是，这十九人的队伍一路平安行来，沿途没有受到任何的骚扰。这一方面是因为，他们的前方是如火如荼的战争撕杀，而另一方面的原因是，无论大陆上的任何一个人看到这十九人如此的装束，都会明白，这十九人，正是传说中神秘至极的巫师。
　　一只雨燕与一只乌鸦盘旋在这支巫师队伍之前，为整支队伍导引着方向。这十九个巫师，丝毫没有因为道路的恶劣和遥远而有任何一丝的抱怨，他们眼中闪现的全都是希冀之光。
　　在喀黎斯，那里有着他们一直渴望的，他们已经从先行者那里得到了确切的消息。
　　数日之后，这只巫师的队伍来到了战线之前，在他们的前方，是惨烈的撕杀，为了避开这场与他们前行目的无关的战争，队伍在原地稍做停顿，等到他们再次前行时，他们已经用一个奇特的巫术，到达了远离战线的前方。
　　而这里，距离喀黎斯，仅仅只有着两天的路程。
　　神术者殿堂，魔法导师兼神术导师爱德华的房间里，此时，克依娜仍旧永午休止的沉浸在火系魔法的研究之中，而之前到访的两个客人，巫师犹瑟以及巫师维克怀特好不容易得到了空闲的时间，正沉浸在他们刚刚接触到的魔法的世界。在之前的几天里，他们两个算是见识到了爱德华的首徒那永无止尽的好奇心，整整的几天时间，约修亚都一直缠着两个人，追问着他所好奇的巫师世界。最后，就连爱德华也实在受不了那一直响在耳朵旁的噪音，在他的斥责下，约修亚才闷闷不乐的离开了这个房间。
　　而这时，爱德华正皱紧了眉头看着手中摊开的那张纸，在这张纸上，敦克而按照爱德华提出的建议，写下来一个在战场上获得胜利的计划。这计划他只是尽可能考虑到那些能够使他们获胜的因素，至于如何达到这些，他只能期待着爱德华能做到向他所说的，将这个计划从不可行，变的可行。
　　这计划的第一步，已经难倒了爱德华，波尔的士兵有着极为坚固的阵型，这阵型，使任何突袭都难以奏效，敦克而计划中的第一步，就是要让爱德华设法破坏这阵型。
　　一支数量庞大的军队，爱德华想不出用什么方法，能拆散着阵型，除非是来一场规模浩大的沙尘暴，可是，此时是少风的冬季，沙漠中可不会形成有规模的沙尘暴，而即便形成，这沙尘暴也不受他的控制。
　　他正在为这问题烦恼着，两声尖锐的鸣叫声从殿堂外传来，伴随着这鸣叫声，还有一些嘈杂的吵嚷声，爱德华隐约的听到了约修亚的大呼小叫。
　　“我代表伟大的神术兼魔法导师爱德华欢迎你们来到遥远的喀黎斯，我是他的第一个学徒约修亚，天啊，这么多的巫师，我猜，你们肯定都带着说不完的有趣故事。”
　　犹瑟与维克怀特一脸喜色的站了起来，爱德华呻吟了一声，和两个人迅速的迎出门外，在门外，约修亚还在喋喋不休的叨扰着这些远道而来的客人。
　　“住嘴！约修！”爱德华大声的阻止了约修亚，而约修亚正好奇的抓着一个老巫师的手杖，准备夺在手里进行彻底的研究。
　　约修亚一看到老师爱德华的到来，一腔的兴奋宛如被冷水浇了个透，撅起了嘴，一脸不满意的站在了爱德华的身后。
　　“我们独自行走在寻求的道路上！”爱德华缓步上前，以巫师正规的起始语，隆重的欢迎着这些远道而来的客人。
　　这一十九人，代表着大陆的整个巫师阵营，即便是莅临任何一个皇宫，都值得令整个国家耸容。
　　“为着世人所不了解的追寻！”十九个苍老的声音齐齐响起，这苍老的声音中饱含着流失的岁月中无尽探询的意味。
　　“但是，值得庆幸的是，当我们听到有一位年轻的巫师，已经在真知的道路上推开了那扇大门，我们能相信，我们所付出的、所渴求的，有了答案，爱德华，幸运而睿智的年轻人，我想，你无愧于我们在你的名字前冠上先知的称号。”一个最为年老的巫师，用颤抖的声调表达着所有人那溢于言表的激动之情。
　　这颤抖的声音却突然勾起了埋藏在爱德华记忆深处的一段内容，他面色稍稍有些激动，试探着开口询问到：“启蒙的长者，您是否记得，五年前，在波尔北部一个叫做撒摩尔的小镇上，您曾召集了风雪扑灭了一场火灾？”
　　这个老巫师听到这句问话，稍微有些诧异，他在自己的记忆里探询了一番，马上就想起当天晚上的那一幕，那一年，刚巧是他游历的旅途中经过那个小镇，而他确实也曾施展巫术使一场火灾的灾祸消弭于无形。翻找出这段记忆之后，这个老巫师点了点头，脸上有着疑惑的神色。
　　“在当时。”爱德华悄悄的为记忆的大门打开了一线的缝隙，但是接下来蜂拥而里的记忆几乎让他招架不住，当他回忆起故乡时，他的脸上是迷醉的缅怀神色。
　　“在当时，我只是个无忧无虑的孩子，跟随在慈祥的父亲身后，亲眼目睹了您所创下的奇迹，这也是我在之后立志成为一个巫师的重要原因。”爱德华摇了摇头，用这动作关闭了那扇记忆的大门。
　　这个年老的巫师连连的感叹着命运的偶然。
　　“我慨叹命运的偶然，并暗自庆幸我偶然的善良之举为一个孩子树立了人生的目标，年轻的巫师，此时，你已经在缔造一个真实的奇迹。”
　　“我有幸得知您的名字吗？”爱德华礼貌的开口询问。
　　“埃泽西。”在说出了自己的名字后，这个年老的巫师紧接着用他那特有的颤抖声音，表达出了所有巫师来到喀黎斯的渴望。
　　“崭新的世界就在我们的面前，年青的先知，请为我们打开那扇大门吧！”
　　“好吧。”缅怀结束，爱德华想起他此时他所肩负的责任，面容一紧，以无比郑重的口气开口说到：“这秘密的存在，本来就应该为这个世界带来变化，我早已准备毫不吝啬的将我所得知的告诉给大家，但是，在这之前，我们必须得有一个协议，这并非出自于我的不尊敬，恰恰相反，我尊敬几位巫师界的先辈，只是，想必此时大家也知道我所面临的困难，我希望这个协议的建立，能使诸位帮助我共同度过这困难。”
　　“是战争吗？即便我们想帮助你，但是，对于这场规模浩大的战争，即便是集齐了大陆上所有的巫师，恐怕也对这场战争无能为力，况且，还有神圣教廷三祭祀的存在，其实，在我们得知你在沙漠建立了一个信仰，我们都曾为这感到困惑，这本来就不应该是我们巫师所应忙碌的，你何必非要将自己捆绑在整个沙漠的命运上？”年老的巫师埃泽西这样询问着爱德华。
　　爱德华按照他早已思索妥当的计划，这样的询问着一众巫师：“神圣教廷的智慧之神祭祀有着某种预知的能力，不知诸位是否了解这种预知的能力？”
　　众巫师摇了摇头，他们甚至根本没有听说过这种所谓的预知能力。
　　爱德华面色严肃的继续开口说到：“然而，在我刚刚逃亡时，神圣教廷就在智慧之神祭祀的预言下，将我视为仇敌，当时，身处迷惘与慌乱我想象不出原因，但是，在我得悉了魔法的秘密，并在之后与几个祭祀交手，使我逐渐的思索出了原由，智慧之神祭祀显然通过预言早已得知我会获得魔法的秘密，而神圣教廷显然并不希望我们巫师掌握这种秘密，至于更为详细的原因，在神圣教廷创建之后的历史中，正如我们所有巫师所了解的那样，他们对于巫师并不友善，这原因不难猜测，做为掌握着超越世俗力量的神圣教廷，显然，并不容许同样掌握着另外一种力量的巫师的存在，而更加不会乐意看到我们强大起来。”
　　一众巫师猛然听到爱德华的这一段话，不由得纷纷的陷入了思考当中。
　　在这数百年间，神圣教廷确实不遗余力的打压着整个巫师阵营。
　　“而在之前的争斗中，我们的巫师阵营一直处于劣势之中，但是，一旦全部的巫师掌握了魔法的秘密，我们就有了与神圣教廷对抗的实力，这正是神圣教廷惧怕的原因，他们不单单害怕我们击败他们，更害怕我们撕下他们神圣的外衣，使世人明白，所谓来自神灵的力量，也不过是来自魔法中的秘密。”
　　这段话，爱德华面色沉静的讲述下来，但是，在所有巫师之间却引起了巨大骚乱，他们不太相信的纷纷开口询问：“这是真的吗？那些祭祀具有的力量究竟是何种的力量？”
　　爱德华以无比肯定的语气回答着诸人的疑问：“在我逐渐掌握了魔法的秘密，并往深处探询时，有了一个震惊的发现，在魔法之中，隐藏着与神圣祭祀力量极为接近的魔法力量，于是，一个猜测就此存在于我的心中，也许，神圣教廷，是比我更早的得到了这种力量，而他们，显然是想将这种力量据为己有。”
　　其实，在爱德华从魔法中探询出这些接近神圣教廷祭祀的力量时，他确实有着如此的猜测，但是，这些猜测在几天之后就被他自己所推翻，除非是来自远古魔族的教授，否则，爱德华根本难以思考的出，神圣教廷是通过何种途径掌握的这种秘密。
　　假如是来自神灵？每当这个猜测刚一冒出来，就被爱德华无情的打压下去，他还是宁愿相信，神圣祭祀的力量正是来自这些远古法术之中。
　　只是，爱德华还是别有用心的将这猜测说了出来，结果正像他预测的那样，所有的巫师自然而然的接受了这份猜测，并为之愤恨不平。
　　“因此，假如我听从了各位的劝告，远离了喀黎斯，我的处境更为糟糕，失去了为我提供庇护的信仰之力，我再没有力量与我的对手做一场战斗。”
　　说完这句话，爱德华目光灼灼的看着众位巫师。
　　终于，年老的埃泽西叹了口气，开口说到：“好吧，爱德华，假如所有的巫师都加入到你的阵营之中，我们能取得胜利吗？”
　　爱德华脸上自然的升出一丝微笑，自信的说到：“诸位得相信，魔法的世界，能让不可能变成可能。”
　　“但是，我们得肯定，我们加入这个阵营，只是为了整个巫师世界的存在与发展，而不是为了其他的原因。”维克怀特不太放心的插话说到。
　　“这好办，这里有一份我早已起草好的魔法协议，我们只要遵守上边的协议内容就好。”
　　这份协议也早在爱德华的计划之中，此时，他不慌不忙的从怀里拿出一张早就做好的协议书，这份古怪的协议书奇特的造型一时吸引住了众人的目光。
　　从爱德华怀中拿出的协议书看起来就像一块烧焦的树皮，黑褐色的表面上仔细看时，有些颜色更深的文字刻画在其中，而在文字之后，又有着奇特的花纹和意义难明的咒语。
　　“这个协议书是一件魔法的器具，只要我们起誓，魔法就会为之提供约束力。”爱德华将这奇特的协议书递给了对面的巫师，而这些年老的巫师，在耗费了极大的精力勉强的读完了上边的字后，窃窃私语了一番，其中一个巫师还是不太放心的询问：“也许这不太礼貌，但是，这本协议书不会成为恶魔的契约书吧？”
　　“正是我们相互存在的猜疑才促使我制作这份协议！”爱德华左手抚在胸前，郑重的开口说到：“我以我身为一个巫师的尊严和人格保证！这份协议书的存在，代表着公平而神圣的约束力，只要你我起誓，协议书就能产生作用。”
　　“是的，我们彼此存在着不应该存在的猜疑，我想，正是这些才使巫师一直难以团结起来。”那份协议递到了犹瑟手里，巫师犹瑟看了爱德华一眼，毫不迟疑的将右手贴在那份协议之上，以代表着灵魂的精神之力率先的起了誓言。
　　“我，巫师犹瑟，在这份协议面前，庄严的许下誓言，接受协议的约束力！”
　　伴随着犹瑟的誓言结束，那份古怪的协议书突然爆发出一团亮光，光芒闪过，巫师犹瑟的名字深印在协议之后，闪现着淡淡的光芒，标示着契约的生成。
　　这份协议书的制作依据，正是来自爱德华研究的远古法术的旁系法术中的契约之术，在远古，这种契约法术曾极为的盛行。
　　接下来，神术者殿堂里誓言不停，那份契约书亮了又亮，最后，在爱德华庄重的起誓之后，这份协议书增加了最后一个名字。
　　至此，这份代表着整个巫师同盟的协议书正式的产生了效力。
　　而协议的第一条是，所有受协议约束的巫师必须在接下来的战争中贡献自己的力量，来帮助爱德华赢得这场战争。
　　于是，这场席卷了整个大陆的战争，终于因为巫师的加入，而达到全面的*。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百六十一章 激化 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:56 本章字数:4842


        第一百六十一章 激化 上
上一章     
　　(承蒙大家的支持,订阅两万的任务基本完成,但是一月更10W字的任务还差1W多字,汗!一百五十九章多更了一章,为了向订阅的朋友表达我的歉意,明天会连续免费的放出两章.)
　　在我们还来不及缅怀着三十一个先行者的时候，圣战已经全面的到来，喀黎斯的生死存亡就在这一刻。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　酷刑使人吐露出了真相，在拿费特返回波尔以雷霆手段压制那些动乱之后，一个震惊的事实突然使他明白之前那个巫师来到波尔，究竟是为了什么。他的身边，已经埋藏下了复国的火种，但是，他却不知道，这火种都握在谁的手里，这得庆幸，爱德华并未让那些盟友相互得知对方的存在。
　　假如，当初他想将流亡的王子和公主至于死地仅仅是出自于一种潜在的担忧，那么，现在这种担忧已经成为事实在蔓延着。
　　而希望之神信仰的迅速壮大，终于引发了拿费特的紧张与慌乱。
　　之前对于这场侵略的战争，我们早已提到，亲王拿费特不过是希望通过这场战争来转移动乱的视线，并依靠战争所取得的胜利增添他的声望，使人们逐渐忽略篡位的这个事实。至于攻占整个沙漠，这种费力而没有好处的战争，他并不准备坚持到底，也不愿意牺牲自己手中的军队力量。
　　而在这入侵沙漠的计划中，起先并未包含着扫荡喀黎斯的步骤，这是由于在之前索拿多的那次慌乱之中，拿费特得知了那个巫师会传送的巫术，他不认为，他的军队即便到达喀黎斯，就能抓到那个擅长逃亡的巫师，以及王子与公主。
　　但是，这支信仰力量的突然壮大，并成为卡尔斯塔特的国教，却使拿费特认识到，巫师早已开始聚集着力量，时刻准备着实现他的计划。
　　拿费特脸色阴沉到了极点，在几封信笺之上以重复的内容写下了他的密令，直到他目送那些信鸽飞往战场的方向，那张阴云密布的脸，仍是没有丝毫的放松。
　　篡位者的猜疑，使波尔酝酿着血腥，而波尔注定是要在血腥之中度过漫长的冬季。
　　假如这里不是沙漠，那么，侵略军的铁骑早已踩踏完整个卡尔斯塔特。
　　但是，恰恰是因为这里已经深入沙漠的深处，波尔的军队在这时，已经开始深切体会到这片土地的难以征服，恶劣的气候令一些士兵染上疾病，而且，这疾病还有着传染的趋势，波尔士兵的三个将领再不顾神圣教廷三大祭祀的焦急与盼望，将整支军队停留在了一个荒凉的镇子旁。
　　有这么一句战争格言：在战场之上，假如疾病得不到控制，那么，这疾病杀死的士兵将比一万支剑还多！
　　因此，波尔的三大将领也不得不重视这个问题。随军而行的医师开始为这些患上伤病的士兵治疗，这种疾病实际上正是大多数第一次来到沙漠就容易得的一种病，病发的原因极为简单，正是由于水土的不服。
　　而这种病并没有太过有效的治疗手段，那些医师也只能将一些遏止病情的草药与波尔带来的一些泥土混合着煮在一起，喂那些士兵喝下，至于这些士兵能不能康复，就得看个人的体质以及运气。
　　在军队修整的这几天内，卡尔斯塔特的军队发动过几次突袭，但是，波尔的军队严密设防，使突袭者在付出了巨大的伤亡之后，不得不安静了下来，重新寻找机会。
　　在军队休息的这五天之内，三大祭祀没有一日的不去与统帅军队的三个将领交涉，希望军队能够继续开拨，直到仇敌躲藏之地，喀黎斯。
　　但是，这疾病已经在军队之中引起了轻微的动乱，虽然战场之上取得节节的胜利，但自从进驻到沙漠之后，波尔整整三万士兵，已经长眠于这片土地。军队里的不少士兵，已经生出了归家的念头。
　　除了这个原因，这场战争已经彻底的到达了白炽化，在波尔军队前行的这数百公里之中，所有的村镇全都被人为的毁坏，水井被彻底的掩埋，虽然依靠有经验的向导寻找到了新的地下水源，但是，这水源已经不够充足的满足整支军队的需要，而这疾病的原因，想必正与缺水有关。除了水源，天气日渐转冷，时间已十月底，冬季即将到来，在这片干燥而空旷的土地上，显然冬季的寒冷会变的愈加的难熬，虽然身后的漫长补给线上，不断有棉衣运送到士兵手里，但是，许多的士兵明显的表现出并不愿意在这片干燥而又空旷的沙漠上度过漫长的冬季。
　　那么，在此时，军队需要修养生息，并重新振作士气。因此，三个将领礼貌性的敷衍了三大祭祀的要求，一方面开始安顿手下的士兵，另一方面放出了信鸽，等待来自索拿多的命令指示。
　　三大将领均觉的，这场战争到现在已经到了结束的时候，等那些信鸽归来时，想必就会带着返回波尔的命令。
　　至于如何安抚三大祭祀，这三个将领早就决定，在接到回归的命令后，再将军队往前移动一段距离，直到足够接近喀黎斯，就找寻理由撤军。
　　于是，战争在这种情况下暂时的安静了下来，这安静不是酝酿着结束，而是酝酿着激化的*。
　　此时，这里距离圣地喀黎斯已经不足六百公里的距离，军队大约前行十五天，就能抵达喀黎斯，三大祭祀在与波尔的将领商谈不妥的情况下，也不敢贸然的带领着神圣骑士团前往喀黎斯，从战争开始到现在，喀黎斯一直毫无任何的回应，但是，有着奥利维尔与安诺殒命于喀黎斯先例，他们不得不怀疑，喀黎斯隐藏着一个巫师精心设计好的陷阱。
　　遭受战争的压迫，以及信仰激发的信徒们圣战的呼声一天高过一天，少数狂热的信徒甚至想要奔赴战场，用无畏的信仰的来证明自己对于信仰的虔诚，这在那些收容了大量避难信徒的几个教区尤其显得严重，那些教区的主教以及神甫不得不得焦头烂额的阻止着这些信徒狂热的打算。
　　在距离波尔军队修整之地最近的一个教区所收容的信徒中，有着数十个本来身受重伤，却被挽回生命的信徒，这数十个信徒正是宗教狂热者中的代表，他们认为，他们的生命被信仰拯救，而此时，信仰的圣战正需要勇敢信徒的献身。
　　他们甚至成功的拉拢了数个神甫，共同的商讨着如何光荣的为信仰献身。
　　某一日的凌晨，他们共同的高唱了圣战的祷歌，悄悄的离开了他们栖身的教区，等到教区的主教得知这个消息后，已经来不及阻止这件事的发生。
　　波尔的巡游兵队伍在某一日抓捕了一队试图接近军队休整之地的卡尔斯塔特人，在经过这些士兵拷问之后，这些卡尔斯塔特人最初称自己为希望之神信仰的信徒，他们愤怒的大声斥责这些波尔士兵，并声称，在神灵的眷顾之下，任何屈辱和疼痛都不能加于他们的身体。
　　审讯的波尔士兵何曾见过如此狂热的不可理喻的教徒，他们狠狠的教训了这些嘴硬的卡尔斯塔特人，最后，他们认为他们得到了真正的答案，这些卡尔斯塔特人在奄奄一息时终于承认他们一行人只不过卡尔斯塔特人普通的逃难的民众。而至于他们为何会来到这里，是因为他们在逃亡的慌乱中，并不知道这里驻扎着波尔的侵略军。
　　这审问的结果由这些士兵报告给了军队的将领，而且，这些负责审问的士兵还得到了一个比较有价值的情报，在这数十人之间，有一个卡尔斯塔特人声称自己是个药剂师，最为擅长治疗此时波尔的士兵所患上的这种疾病。
　　假如这是事实的话，这算是一个好消息，因此，波尔的三大将领亲自的与这名囚犯交涉，最后，双方订下了一个协议，这名卡尔斯塔特药剂师为那些患上了疾病的士兵治疗，从而保全包括自己在内所有同伴的生命。
　　于是，最初在士兵严密的监视之下，这个药剂师倒是证明了自己的所言不虚，连续的几个病症较轻的士兵在他的治疗下得到康复，而几个重症的患者也在他的治疗之下暂时的稳定住了病情。
　　此时，波尔的将领和士兵才相信，这个卡尔斯塔特人是个真正有经验的药剂师，并且逐渐的放宽了对他自由的限制，不再以囚徒的身份拘禁他的自由。而他也趁机要求，要让他的几名同伴也享受到这待遇。最后，这要求被同意，但是，他的那些同伴时刻的与一队士兵呆在一起，无论吃住，被这些士兵牢牢的看守。
　　但是，就在当天夜里接受那名药剂师治疗的士兵无一例外的因为离奇的原因死去。
　　闻讯赶来的波尔三大将领质问这名药剂师时，他面带着古怪的微笑，对质问毫不理会。当三个将领觉得事态有些不太对的时候，传令兵又慌张的带来了另一个消息，证明这一切早就在预谋之中，那些与波尔士兵呆在一起的卡尔斯塔特人不知用什么途径，在一整队士兵的晚餐里投毒，导致三百名士兵在这发作急剧的毒药中失去了生命。
　　当全部的卡尔斯塔特人聚集在了一起的时候，他们高唱着信仰圣战的祷歌，脸上全是无所畏惧的虔诚神色，使所有的波尔士兵在在一刹那明白过来，这些人正是希望之神信仰的信徒。也使他们第一次认识到宗教能为战争所附加上的狂热和残忍！
　　愤怒的屠刀结束了他们悲壮的生命，但是，这三十一人的名字，就如同他们希望的那样，永远的留在了喀黎斯的教典之中，作为这圣战的最早的一批罹难者，也是最光荣的一批罹难者，希望之神信仰最为虔诚的信徒。
　　屠杀还未来得及平息这些波尔士兵的怒火，在第二天，包括神圣骑士团在内，又有将近一千名士兵在早餐之后有了中毒的迹象，但是，幸好这次毒药发作的时间稍稍缓慢，那些随军的医师焦头烂额的忙碌了一个早晨，总算是挽回了大多数人的生命，但是，还是有将近四百人失去了生命。
　　最后，原因被查了出来，在昨天，除了在晚餐中投毒之外，这些信徒还无人察觉的情况下在波尔士兵就地挖掘的几口井内投入了毒药。
　　这投毒时间使战争的迅速的激化，也使信仰与侵略军之间再无任何回寰的余地。
　　这次投毒事件发生了几天之后被那个教区的主教得知，他不敢将这消息稍有隐瞒，迅速的将这消息传到了喀黎斯，得到这个消息的迪卡凯恩在身边并无其他的人的时候低声的咒骂着这些信徒的愚蠢，最后，他明白，战争已经彻底的激化，这信仰能否存在，就看神术导师爱德华现在准备的如何了。
　　此时，波尔的三个将领已经不约而同的暗自决定，这场战争结束的终点应该是踏平喀黎斯，用那些信徒足够的鲜血来洗刷这仇恨。
　　而三大祭祀也不约而同的认识到，这场战斗，已经变成了讨伐异教徒的战争，这场战争将再无任何的怜悯存在。
　　十月的最后一个周六，疲倦的信鸽带来了拿费特意外的命令，但是，这命令此时在三大将领看来却已经是理所当然。
　　这道命令的内容是，抽调六万的士兵返回波尔应变，而剩下的全部士兵，全力攻占喀黎斯，彻底的摧毁这个信仰。
　　于当天下午，六万的士兵在其中的一个将领的带领下踏上了返回了波尔的道路，这六万的士兵包含了全部患上了疾病和受伤未愈的士兵，留在沙漠战场上整整十万的波尔士兵加上四万多的神圣骑士，在稍做休整之后，开始全速的朝着喀黎斯前进。
　　战事一时变的重新紧张起来，疲劳的信鸽带着消息飞往不同的地方，克利斯罗尔的皇宫内，刚刚得知了这个消息的老国王一时面色稍有些轻松，他已经开始试探着猜测这场战争的真正原因的目的，但是末了，他还是连续的叹了几口气，眉头重新深深的皱了起来，无论侵略军的目的是喀黎斯还是克利斯罗尔，这场战争所带来的最终灾难结果，不会有任何的改变。
　　“传令，所有的军队尽可能的阻挡侵略军的前进。此时，就看我们的盟友是否做好了充足的准备了！”
　　老国王恨不得能插上翅膀去喀黎斯亲自询问，那个年轻的巫师到底能不能应付这场灾难的到来。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百六十二章 激化 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:56 本章字数:3526


            这三十一个罹难的信徒宛如一团扔进炸药中的火星，一时，整个信仰彻底的沸腾了起来，狂热的信徒愈来愈难以约束，无数的信徒偷偷的离开教区，准备效仿这些光荣的同胞，但是，迎接他们的却是冷酷的屠杀，波尔侵略军开始公开的屠杀希望之神的教众。
    三天之内，战线推进到一个小规模的教区，教皇迪卡凯恩早已对管理该教区的主教下令，让整个教区包括信徒在内全部的转移到安全的地方，但是，面对那些狂热的已经难以理喻的信徒们，主教失去了对这部分教众的约束力，最后不得不留下这些顽固的教徒，在侵略军到来之前，带领着其他的教徒奔赴后方安全的教区。
    然后，在波尔的侵略军来到这个教区时，还有整整一千五百名狂信徒，集体长坐于教堂之外，他们愤怒的斥责着这些与神灵为敌的侵略者，高唱着圣战的祷歌，用自己对信仰无比的虔诚，坦然的面对屠杀。
    这场惨烈的屠杀发生之后，迪卡凯恩才猛然意识到信仰急剧膨胀的弊端，这些信徒的虔诚已经足够，但是，信仰对于这些信徒的约束力却不够。信仰受到战争压力压迫，已经迫切需要一个宣泄的渠道，迪卡凯恩深深的担忧着，假如信仰此时还不能做出些什么，这不受控的流血事件还会发生，最终可能导致信仰的可信力度下降，况且，战争的危机逐渐逼近圣地喀黎斯，而此时，这信仰的支柱爱德华，还是没有任何的动作。
    之间包括他在内，所有的人都从爱德华那里得到一个震惊的好消息，虽然他们几个人怎么也想不通爱德华是依靠着何种手段拉拢了整个大陆的巫师阵营，但是，显然，这大大的增加了大家的信心，也使迪卡凯恩终于按捺下了自己慌乱，没有去打扰终日与那些巫师一起忙碌的爱德华。
    时间仅仅剩下十三天，慌乱也于事无补，此时的爱德华也正咬紧牙关，尽着最后的努力。
    在喀黎斯神术者殿堂内，那份魔法协议被放置在殿堂前一个魔法封印过的匣子之中，为这支史上前所未有的巫师同盟提供着约束力。那些巫师们早已经被爱德华安顿了下来，开始在爱德华的教授之下接触魔法的传奇世界。
    出于接下来战争中这些巫师所能发挥出的重大的作用，爱德华别有用心的从远古法术旁支法术中挑选出最为适合在战场上发挥出作用的法术，率先教授给了这些巫师，但对于这些求知若渴的学徒来说，即便是魔法导师藏私的教授，也足以他们在接触到真正的远古法术后感受兴奋不以。
    唯一能令爱德华感到稍稍欣慰的是，这些巫师的身份注定了这些学徒在学习远古法术上的天份，没过几日，这些巫师就能初步的掌握爱德华那些初级的远古法术，除了偶尔的需要爱德华的指导，剩下的大多数时间，这些巫师已经能独自的摸索着学习。
    此时的爱德华正安静的陷入冥想之中，一遍又一遍的往精神的更深处去探询，在远古魔族留给他的那些庞大的知识宝藏里，他总觉得还有自己未曾挖掘出的秘密。
    事实上，在这几天中，爱德华不断的在思考“信仰的本身，就是巨大的力量！”这句话，他记得当时远古魔族告诉他这句话时，曾有着明显的暗示，当时的他刚刚跨入远古法术的门槛，阿撒而并未往深处讲述下去。
    但是，在此时想来，这秘密里极有可能隐藏着远古时神和魔相互拉拢着人类加入彼此信仰阵营的原由，信仰中一定隐藏着能够值得神和魔都为之重视的力量。
    而此刻，爱德华所做的努力正是为了找寻出掌握这力量的秘密。假如这力量真如想象般的那样的强大，相必，能够赢得这场战争的几率一定会大大的增加。
    在矮人以及铁匠的努力下，七千套制式铠甲与武器被赶制了出来，这七千套铠甲与兵器终于使终日纸上谈兵的敦克而有了那么一丝的慰藉，在武装了小半个的圣战战士团之后，敦克而已经开始考虑奔赴战场之事，虽然信仰能给予这些战士信心和勇气，但是，一支没有经过战场洗礼的军队，永远算不得真正的军队。
    在爱德华并无投注任何关注的情况之下，身为国教希望之神信仰的武装力量的统帅者敦克而早已与卡尔斯塔特的军队有着频繁的联系，而在战争局势危急的今日，卡尔斯塔特军队的将领也无时无刻不盼望着这支生力军的加入。
    现在，敦克而唯一还在等待的是，爱德华所能尽量的为这支军队提供优势的砝码。
    时间仅剩下十一天，在这两天之后，侵略军又往喀黎斯推进了一百五十公里，在这一百五十公里的范围内，数万的信徒自发的加入抵抗侵略军的卡尔斯塔特军队中，男人拿起武器，女人和孩子负责补给的运送，这些信徒已经抢在喀黎斯有所行动前，率先的加入了战斗，捍卫自己的信仰。
    噩耗一天天的传来，罹难的信徒数量持续的增加，圣战的呼声已经彻底震荡了整个喀黎斯，此时，不单单是敦克而与雪拉扎德以及所率领圣战战士团彻底的失去了等待的耐心，沸腾的热血促使他们急于奔赴战场，就连爱德华也终于觉得不能再等待下去，即便他的准备做的还不够充足。
    当天清晨，爱德华脸都没洗，先是从十九名巫师中挑选出了六名在魔法的学习上取得最为卓越进展的巫师，既而召来了敦克而与雪拉扎德，开始商谈出战的计划。
    “现在的战况更加不利于我们，虽然此时有六万的士兵撤离了战场，但是，此时我们面对的仍是一支十五万左右的大军，整个圣战战士团加上卡尔斯塔特的军队想要战胜这支军队还是根本不可能，除非我们能借助一次成功的突袭挫败这支军队的士气，进而打退他们进攻的阵脚。”
    “而至于如何发动一场有效的突袭……”说到这里，敦克而反复沉吟着，而爱德华皱着眉头，丝毫没有准备插话的打算。
    最后，敦克而不得不用这样的语气试探着开口询问：“那么，爱德华，按照你所说的，你身后这些尊敬的巫师们此时是否已经具有能够帮助我们发动一场突袭的能力？”
    在这短暂的时间里，只有这几名有限的巫师真正掌握了几种能够用于战场之上的魔法，对于战争，爱德华完全是个外行，这些巫师能不能帮助圣战战士团发动一场突袭，爱德华殊无把握。但是，时间已经不允许再等待下去。爱德华别无选择的讲述出了这几名巫师所掌握的魔法，以及爱德华所估计出能在战场之上起到的作用。
    而这些巫师虽然接受魔法协议的约束力准备奔赴战场，但是，同样的，这些巫师也不知道，他们此时所掌握的仅仅算是入门的魔法，是否能在战场上起到作用。
    但是这些魔法在敦克而听来却是一次又一次的震惊，他很难相信，假如事实真的如同爱德华所描述的那样，那么，对于发动一场突袭来说，或许有很大成功的可能。
    他的脸上渐渐浮现出兴奋的神色，稍后，他看着一脸疑惑的爱德华以及那几个巫师，敦克而兴致勃勃的开口说出了他所能预见的猜测，但是，最后爱德华以及那一众的巫师还是半信半疑。
    但是，这已不能影响当天中午教皇迪卡凯恩亲自的为那些即将奔赴战场的圣战战士们赐福，圣战的号角终于在喀黎斯吹响，信徒们高唱着祷歌，坚信着这些战士会在神灵的庇佑下凯旋归来。
    至此，信仰终于在压迫之下找到了宣泄的渠道，信徒的注意力都被吸引在了出征的圣战战士团身上。
    而至于爱德华为什么没有跟随着圣战战士团一起出征，这是由于对于信仰所隐藏的力量，他已经逐渐的挖掘出了一些秘密。
    在远古魔族遗留在他的精神里的法术财富中，他意外的寻找到了一种奇特的法术，这法术严格的说来也是属于阵法法术的范畴，但是，这阵法的却极为广大，这里的广大不单单是形容这阵法复杂程度，也形容它所覆盖的范围。
    但这还不是最值得令他产生疑惑的原因，因为，这阵法不但刻画起来极为麻烦，而且需要的精神力大的惊人，假如要做个合适的比喻，这些阵法启动所需要的精神力可以瞬间的抽空数千个爱德华所具有的精神力。
    假如此时爱德华拥有如此庞大的精神力，那么，爱德华坚信他绝对能掌握那些被他粗略划分了等级的魔法中的三级法术，甚至是具有强大威力的四级法术都有可能。
    他投入了极大的精力去研究这些阵法，包括阵法的启动与操作，最后，一个模糊的结论在他脑海里形成，而这结论愈发的使他怀疑，这阵法所隐藏着的秘密。
    这些阵法，在成功的启动后，不单威力惊人，而且危险而不受控。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百六十三章 平静 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:57 本章字数:3767


        第一百六十三章 平静 上
　　(PS:赶稿好辛苦.还没订阅的朋友帮个忙吧,瘦子下周是吃肉还是喝小米粥就看你的帮忙了,12点就结束,没订的抓紧时间订了吧.)
　　通过所有巫师的努力，我们共同的将魔法做了一个细致的分类，而这个分类的意义极为重大，它成了一种固定的模式，一本可随时参考的教科书，这在以后，我教授了更多的学徒时，才显示出了它所存在的巨大作用。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　这个叫做里摩的小镇已经被曾居住于此的沙漠居民彻底的放弃，他们不但彻底的掩埋了镇子上唯一的一口井，而且放火烧掉了所有的房屋，就连那些能够阻挡风沙的矮墙也被彻底的推倒。
　　波尔的军队就驻扎在这个小镇旁，疾病以所有士兵难以想象的速度急剧的传染着，最后波尔的三个将领不得不将这些患病的士兵隔离起来，由于疾病所引起的慌乱才得已控制住。
　　此时，疾病已经感染了整整两千的士兵，这些士兵周身浮肿，剧烈的咳嗽，喘不过气来，已经有一百多的士兵由于病情太过严重，丢掉了生命。
　　某一日，一个随军的向导向三个将领提供了一个治疗这种疾病的偏方，这个向导是个终年奔波于卡尔斯塔特的老商人，这种偏方正是流传于这些旅者之间，据说极具疗效。
　　抱着试一试的态度，三个将领命令随军的医师用这种偏方来治疗那些患病的士兵，而这偏方却确实如同那个向导所说，有着极为显著的疗效，至此，病情才得到有效的控制。
　　在波尔军队驻扎地的四周，依靠着那些向导的寻找，波尔士兵重新的挖掘出了四口井，这四口井的附近一直有着波尔军队的防守，而这四口井，为整支军队提供着水源的补充。
　　在近段时间里，卡尔斯塔特军队似乎是将进攻的主要方向定在了波尔军队的补给上，虽然波尔的三大将领部下了重兵来防守这些战略物资，但是，卡尔斯塔特军队的偷袭手段层出不穷，使防守的士兵疲于应付。
　　这些偷袭最终并未奏效，那些燃着火的箭矢也没有一根落在堆放物资的篷车上，但是，某一天晚上，波尔的士兵才明白这些卡尔斯塔特人的意图。
　　那些驻扎地之外的井显然才是这些卡尔斯塔特士兵的真正目标，他们佯装偷袭，最后却填埋了其中的两口井，使波尔的士兵措手不及之下，来不及援救。
　　于是，波尔的士兵在缺水之中度过了漫长的两天，两天之后，士兵们又重新的耗费了巨大的精力，挖掘出了那两口被掩埋的井，并在得到教训之后，派遣了整整四个团的兵力去防守这四口井。
　　一时之间，卡尔斯塔特的士兵似乎是因为失去了进攻的目标和手段，重新的安静了下来。
　　喀黎斯。
　　忙碌已经使爱德华失去了发呆的专有习惯，近一段的时间，几乎被所有人忽略的罗珊妮经常坐在台阶前，从黄昏，直到夜晚的降临。
　　她双手抱着腿，目光茫然的看向远处，在她的脑海纷杳而来的记忆中，大多数是逃亡的那段日子，在那段并不算快乐的日子里，起码相依为命的四个人始终不离不弃，任何人都不会忽略对方的存在。
　　她从没像现在这样真切的认识到自己的价值，她也从未如此的厌恶自己无所作为，在所有人都为着命运忙碌的时候，她终于发现，她连融入这忙碌都做不到。
　　曾身为公主的高傲和矜持已经被她彻底的抛弃，直到现在，她才能稍稍理智的思考出，在之前，她为何会理所当然的认为巫师爱德华会接受她的感情。
　　她也曾按照爱德华所说的，仔细的思考这份感情存在的真实性，但是，这思考持续到今天仍没有到达尽头，她无法依靠爱德华所告诉他的那些话成功的说服自己，在静谧的夜里，她总是回忆起，在下水道里，巫师抱起她的那一刻的温暖的感觉。就连逃亡的时候，爱德华劝慰他摘下那条项链而令她伤心的哭泣在此时回想起来，都会变的温馨。
　　她是个公主，但是，她也仅仅是个平凡的少女，她清楚的记得从逃亡开始，爱德华有限的几次表达出对她的关心，仅仅是这一点关心，就足以令少女的心扉打开一条缝隙。
　　她是想按照爱德华所说的放下这段感情，平静的等待一切结束，但是，她的内心偏偏平静不下来。
　　也许，爱德华本来就犯了个错误，这份感情的萌生的最初可能确实如同他所猜测的那样，源自于突逢大难的公主对于身旁强大巫师的一种依赖，但是，在共同度过了那个颠沛流离的逃亡生涯中，谁也不能保证，这份感情不会升华。
　　毕竟，爱德华的感情世界完全是空白，而爱德华不断拒绝罗珊妮的示爱的真实原因极有可能是因为，爱德华根本从未正视过这份感情，他总是理智的认为，一个公主，是不会喜欢上一个巫师，即便这个公主是落难的公主，即便两人的年龄相仿。
　　而这里我们也毫不顾及的指出爱德华的缺点，对于感情的世界他是迟钝而麻木，假如没有一次感情的爆发，想必爱德华永远不可能正视这份感情的存在。
　　等到夜晚真正的降临，陷入长久的回忆中的罗珊妮才突然感觉到身体的寒冷，她的双手冰冷而没有温度，就像她此时的心情，她站起身来，漫无目的的走下台阶，等到她再次清醒过来，她发现她又一次的站在了庇佑神殿的门口。
　　在这座殿堂之内，有着曾身为囚徒的生命女神祭祀安诺。她不知道爱德华是依靠着什么办法来使生命女神祭祀叛离她的阵营，爱德华好象总是无所不能，但是，她曾注意到，爱德华看向安诺的目光中总是包含的那份盼望，以及稍许的温柔，也看到，爱德华是用如何的耐心教授着安诺那些她不能理解的奇妙巫术力量。
　　她站在这殿堂前发起了呆，没有原因的又想起了那个一直跟随在爱德华身后的神秘女人，克依娜，在克依娜获得新生之后，她也曾黯然的注意到那份美丽，她从没想到，这个一直将自己的脸掩盖在面具之下的女人会是这个样子。
　　然后，她才突然意识到，在爱德华的身旁早就有着她所不能比拟的存在，她之前唯一所凭借的美丽优势，在那一刹那也丢掉了。
　　她是个公主，但是，在巫师面前，她只是个再平凡不过的存在。
　　她所渴望的感情似乎是真的不太适合她。
　　末了，罗珊妮长长的叹了口气，还是首先决定考虑在复国之后要怎样承担起自己的责任，帮助那个明显对执政毫无兴趣的弟弟。
　　经过近一段时间的研究，随着越来越深入的了解和掌握魔法，不仅仅是选择修习元素系魔法的四个巫师，其他的所有巫师都发现，他们所修习的法术越来越需要元素系魔法的依托而存在。
　　既然这个世界是由微观的元素组成，而这些法术无论如何都难以脱离元素的存在而存在，所以，在这个时刻，即便埃择西不说，其他的巫师也明白，元素系的魔法，其实正是魔法的主体。
　　虽然他们不想放弃自己的研究方向，但是，在修习出现瓶颈之后，他们不得不转入埃泽西的阵营中，去研究那些元素的操纵和应用。
　　而此时，埃泽西已经通过研究将元素系法术按照威力的大小分为了十个等级，他在短暂的时间内已经掌握了三级之内的所有水系法术，并向着第四级迈进。
　　他将自己的研究心得书写了下来，其他的巫师一边参阅着他的手札，一边也开始试着为自己的所修习的法术做个更为细致的分类。
　　此时，最初的三个研究团队已经彻底的消失，虽然他们彼此的选择的研究方向还是不同，但是，他们都得从掌握元素系魔法开始。
　　魔法开始逐渐有着更为正确的分类，以元素系魔法作为主体，其他的法术都做为分支的存在，至于，更为细致的分类，则有待着这些巫师的努力。
　　爱德华在这几天中爆发出了极大的兴趣，去研究那些他认为相当古怪的阵法，这阵法做为一种奇特的存在仅仅只有四种，而按照他所摸懂的，这四种阵法所能聚集的分别是四系元素的能量。
　　随着他逐渐深入的研究之后，他越来越发现这阵法的奇特之处，它的启动需要庞大的精神力，但是，这个阵法刻画出来之后，任何身处其中的人的精神力都会被这魔法阵抽取，而这魔法阵在启动之后根本不需要加以操纵，它会在瞬间聚集起庞大至极的元素能量，然后爆发开来，就像一团危险的炸药。
　　假如非要让爱德华用一个恰当的词语来形容一下这魔法阵，这是个自杀性的魔法阵。
　　他有心试验一下这魔法阵，却因为太过危险而暂时的放弃了这个打算。
　　最后，他不太甘愿的中断了这次研究，有些恼怒的将面前的几张纸揉成了一团，扔在了房间的角落里，他闭起眼睛稍微休息了一会，借以平服心情，一会之后，他推开了椅子，站了起来，走向了巫师们研究的那个房间里。
　　等他进到这房间后，意外的发现，这些巫师已经停止了争吵，他的到来是为了了解这些巫师在魔法的学习上的进度，在战争即将到来的时候，他并不打算让这些巫师无期限的研究下去，在得知这些巫师大多已经掌握了初级的魔法之后，他才稍稍感觉有些欣慰。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百六十四章 平静 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:57 本章字数:4234


        第一百六十四章 平静 下
　　(PS:又免费一章,共连续的放出了三章的免费章节,快12点了,还没订阅的朋友请快点,瘦子下一个月的幸福就握在你们的手中.)
　　圣战战士团的战士们似乎早已习惯晚上那响起“乒乓”声，他们知道，他们的团长和副团长正在依靠战斗来修炼武技。
　　每当这个时候，那片空地上就会有最少数千的战士围观。
　　他们的副团长雪拉扎德似乎更加厉害，因为他们从没见过团长敦克而赢过一次，而每到战斗的*时，副团长雪拉扎德的身上就会亮起金黄色的光芒，每当这个时候，观看的战士都会为能亲眼目睹这传说中武者才能拥有的力量而兴奋不已。
　　斗气的秘密，雪拉扎德早就向这些战士说明，而所有的战士都相信，这条修炼的道路肯定是来自神灵的指示。
　　他们盼望着终有一日也能依靠着自己的修炼达到这个境界，但是，明显他们有着极为漫长的道路要走，因为，即便是强大的团长敦克而，也没能掌握这种神奇的力量。
　　那条传说中的武者道路是敦克而难以想象的遥远，虽然，他明明已经感觉到近在咫尺，但这一步的距离却使他难以企及。
　　雪拉扎德身上金黄色光芒变的愈加的耀眼，按照敦克而的要求，他对实力没有任何的保留，每一剑都带着惊人的气势砍向敦克而，往昔，对于如此直白的一剑敦克而至少有四到五种反击的方法，至少有十种左右的躲避方法，但是在雪拉扎德涌上来的斗气锁定下，他无从反击，也无从躲避，只能拼尽自己的全部力量去抵挡雪拉扎德砍来的每一剑。
　　他剧烈的喘息着，不断的后退，双手在连续的震颤之中已经逐渐失去了知觉，但是他还是拼着最后的力气来抵挡雪拉扎德的进攻，直到某一刻，他被脚下的一个突出的石块绊倒，他的眼前有些发黑，一瞬间似乎连站起来的力气都失去了。
　　而雪拉扎德那把剑擦着他的额头看在了空处，剑刃所携带的气流刮削断了他额头前的一片头发。
　　敦克而胸口剧烈的起伏着，在过了一段时间之后，眼前的世界才从昏暗逐渐变的清晰，他舔了舔干燥的嘴唇，看到雪拉扎德已经收起了剑正看着他。他脸上浮现出了苦笑的神色，试图站立起来，但是，身体袭来一阵酸痛，使他又无力的跌坐了下来。
　　这时一只手在恰当的时机有力的拽住了敦克而的胳膊，将敦克而拉了起来。
　　敦克而擦了擦脸上的汗水，苦笑的表情没有丝毫的改变。
　　“看来，这条道路远比我想象的要遥远，我开始嫉妒起你的运气来了，我的朋友！”
　　雪拉扎德无奈的摇了摇头，事实上，他也搞不清楚，为何在几次的战斗之后，他就能体会到斗气的存在，而敦克而却不能。
　　在这里边有着雪拉扎德所不知道的，早在圣山，罗兰德救助他的那次，已经在他的体内留下了一粒斗气的种子，正是这粒种子的存在，才使他能够轻易的跨进传说中的武者境界。
　　而敦克而虽然得知了这条道路，但是，没有漫长而刻苦的修炼，他并不能跨进这个世界。
　　如同往常一样，雪拉扎德扶着敦克而返回休息之处，在离去之前，敦克而仍像通常那样大喊了一声：“你们还不回去睡觉？明天早晨的训练，假如我发现任何一个人迟到，我会让你们知道什么叫做疲累！”
　　然后，这些战士才吵闹着各自返回自己的营房。
　　在天亮之后，敦克而与早早的就站在了训练场上，等到那些战士们集合完毕，他就带领着这些战士开始早上的训练，在敦克而的一声令下，这些战士们就背起了沉重的沙袋，跑出了营地，跑向喀黎斯外的一片荒地。
　　这片荒地距离战士团的营地大约有十公里左右，雪拉扎德早就等待在这里，那些士兵在排着整齐的队型来到这里之后，就在雪拉扎德的注视下，将沙袋放在他的身前，然后，再排列队型，跑回营地。
　　等到这些士兵返回营地之后，除了粗重的喘息声之外，这些战士倒是表现的不是那么的疲惫。
　　在一个月多前，当敦克而以此作为早饭前的训练时，当时，他是带着这些士兵一起跑完全程，当时，对于这不算近的距离，大多数士兵都不能坚持到最后。但是，在一个月之后，即便这些士兵背上二十公斤重的沙袋，也能在敦克而限定的时间返回营地，这才使敦克而觉得稍稍有些满意。
　　对于如何训练这支战士团，敦克而早已详细的思考过，战争已经很近，他并不能按照通常训练一支正式军队的模式来训炼这一万人的队伍，因为，按照波尔军队的正常编制，一支完整的军队需要重装盾牌兵、轻装巡游兵、剑士步兵团等等这些编制，但是短暂的时间内即使他分门别类的训练出这些兵种，在战场上之上也会发挥出应有的作用，况且，这些兵种又需要专门的装备配备，仅仅是锻造出这些装备，就会花费很长的时间。
　　接下来，在正面的战场上，波尔二十万的正规军队加上五万的神圣骑士团，有着整整接近二十五万的庞大军队，而即便是卡尔斯塔特，也差不多有着八万左右的士兵，那么，这支仅有一万四千名战士的战士团，注定了不能成为抵抗正面战场的主力。
　　因此，在训练的一开始，敦克而就下定决心，要将这支队伍训练成一支突袭的队伍。
　　“你们可以不具有极为高强的武艺，可以不懂任何战争谋略，但是，你们必须擅长奔跑，这奔跑并不仅仅是关系到我们能否成功的发动突袭，也关系着你们是否能在突袭之后安全的离开。”
　　这是敦克而在开始正式训练这些战士前说的话。
　　这一万四千人已经是目前信仰所能凑出的全部的战斗力量，为了避免在战斗中遭受不能弥补的损失，敦克而不得不先训练这些士兵的耐力。
　　结束早上的训练后，敦克而和雪拉扎德一起与众多战士吃了早饭，早饭之后，在众多战士的面前是数千张长弓，以及数百捆箭，训练场的远处从一个月前就树立了数千个靶子。
　　这数千张长弓以及箭矢，正是在敦克而特意要求之下，被那些铁匠提前赶制出来的。
　　敦克而从地上拾起一张弓，弓身很弯曲，几乎弯成半月形，这种长弓正是大陆上极为常见的样式。然后，他从一捆箭里抽出了三支来，将其中的一支搭在弦上，而另外两支则顺手的插在地上。
　　敦克而转过身，面向箭靶，他轻轻的舒展着臂膀，搭箭开弓，仔细的瞄了一瞄，紧接着一送手腕，那支箭飞射入靶心。
　　稍后，他弯腰拾起另外两支箭，再开弓，同时将两支箭搭在弓弦上，一松手，箭射了出去，虽然没有像第一支那样正中靶心，也还射在了靶子之上。
　　这个示范已经形成了习惯，在敦克而示范完毕之后，那些战士们依次的拿起弓箭，整整的练习了一个早上。
　　弓箭的训练是从半个月前开始，同样也是出于时间短暂的考虑，敦克而只能教授这些战士们能够远离危险，又能有效的杀伤敌人的手段。
　　短短的半个月时间下来，虽然这些战士并不能成为一个优秀的弓箭手，但是，大多数人射出的十支箭中，已经有一半能射到靶子之上。
　　除了锻炼这些战士的耐力以及弓箭技巧，敦克而还教授了他们越野以及制作陷阱，这也是为了能够在战场之上使这些战士多一分存活的几率。
　　这种速成的训练模式其实是借鉴于佣兵的训练模式。
　　然后，在当天的训练还未结束时，爱德华意外的来到了战士团的营地找上了敦克而，众多战士都一脸崇敬的看着神术导师与他们的团长交谈，然后，没过多久，敦克而就招呼了数百个战士，同爱德华一起返回了神术者殿堂。
　　经过那些学徒持续的忙碌，五千个水袋被赶制了出来，此时，这些水袋正整齐的摆放在神术者殿堂的中心。
　　“这些水袋真能源源不断的产生出水来？”敦克而看着这些水袋上被烙上奇特图案，还是不太相信。
　　“是能，但是就是速度极为缓慢，大约五分钟才能生出一滴水来！”爱德华再次给予了敦克而肯定的答复。
　　“你又在创造奇迹，爱德华，这简直太好了，我能想象出，当圣战战士团配备上这些水袋之后，就能更加容易的驰骋在沙漠的战场上。”
　　敦克而一脸的兴奋，他吩咐那些带过来的战士们极为小心的将这五千个水袋运回了营地，并吩咐这些战士看管好。
　　等到这些战士离开之后，敦克而逐渐收起了脸上的兴奋神色，开口询问爱德华：“对于那份计划，你能实现吗？单单依靠这些水袋，我们并不能取得胜利。”
　　“计划的第一步已经难倒了我，我不知道要用什么办法来打乱波尔军队的阵型。”爱德华略为苦恼的回答了敦克而。
　　“但是，这是致胜的关键，在正面的战场之上，卡尔斯塔特的军队根本不能阻挡波尔军队前进的步伐，假如我们能够打乱波尔军队的阵型，联合了卡尔斯塔特军队，我们才有可能发动几次突袭，拌回战场之上劣势。”
　　“我能理解，但是，我在努力之中，毕竟，神术导师也不代表着无所不能！希望时间足够我们让不能变的可能。”
　　“好吧，但我相信你能办到，因为，围绕在你的身旁总是有奇迹的发生。”
　　敦克而也知道这确实不太容易办到，他在说完这句话之后，告别了爱德华，返回了营地，留下爱德华在独自的苦恼着。
　　在殿堂里，爱德华反复的徘徊着，思索着这计划的可能性，有那么一刹那，他觉得借助于全部的巫师力量或许能办到这件事，但是，在仔细思考之后，他否定了这个判断。即便是他加上十八名巫师，也绝无可能办到这件事，除非，他和全部的巫师能够掌握那些威力极为强大的法术。
　　以巫师埃泽西为开始，那些巫师相继的将四系的法术详细的分类，分为了十个等级，按照这个分类，他和其他的巫师至少得掌握七级的魔法，才有可能用强大魔法力量来打乱一支庞大军队的阵型。
　　但是，即便在爱德华成功的吸收的了远古魔族的精神力，而使着自己的精神力有着极大的增长后，按照埃泽西的对于元素系魔法的分类，爱德华仅仅也只是一个五级的魔法师。
　　最后，不知为何，爱德华突然想起了“信仰的本身，就是巨大的力量”这句话。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百六十五章 信仰之力的秘密 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:58 本章字数:3970


        第一百六十五章 信仰之力的秘密 上
　　(PS:最后一章,终于在12点前完成月更10W字的任务,由于一天码了接近一万多字,所以质量就有所影响,不过不要紧,我会在明天的时候将不完善的地方修掉.最后,再次的呼吁还没订阅的朋友，请快订阅,没时间了.)
　　无神论者、伟大的哲学家基格列斯，曾说过：付出并不等于收获在信徒那里得到了最好的证明，即便你献出了自己的生命，也见得就会换来一个奇迹。但是，虔诚的信仰者安诺告诉我：信仰的价值，正是来自于牺牲！——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　爱德华不断的在思考“信仰的本身，就是巨大的力量！”这句话。
　　这句话，他记得正是远古魔族阿撒而在诱惑着他加入它的计划时，所曾说过的一句话。当时的他刚刚跨入远古法术的门槛，阿撒而并未往深处讲述下去。
　　在此时想来，这秘密里极有可能隐藏着远古时神和魔相互拉拢着人类加入彼此信仰阵营的原由，信仰中一定隐藏着能够值得神和魔都为之重视的力量。假如这力量真如他想象般的那样的强大，那么，或许有可能帮助到爱德华打乱波尔军队的阵型。
　　此时的他已经能粗略的了解到，远古魔族阿撒而别有有心的谋划信仰计划的原因，远古神魔大战的起因正是由于神和魔互相以信仰拉拢人类加入自己的阵营，失败而被封印的远古魔族阿撒而在破处封印之后显然是想报复众神，因此，才极力的鼓惑着爱德华建立一个黑暗的信仰。
　　那么，信仰之中究竟隐藏着何种力量呢？爱德华百思不得其解。
　　时间步入十一月，波尔的军队已经整整的驻扎了十一天，十一天的时间已经足够两个季节来个彻底的交替，冬季到来了。
　　在这十一天中，卡尔斯塔特的军队又发动了两次的突袭，最后，在波尔军队的反击中不得不撤离了战场，但是，那些带着火焰的箭矢着实的烧掉了不少的帐篷。
　　沙漠的开阔的地形确实不适合防守，在波尔进攻时，对于卡尔斯塔特军队来说是如此，但是，在波尔军队驻扎防守的时候，对于波尔军队来说，也是如此。
　　波尔军队徘徊在进退之间，三大将领焦躁的等待着来自索拿多的命令。
　　疲劳的信鸽在当天下午飞到了斥候的兵营，接到这个信件的士兵不敢有片刻的迟疑，迅速的从鸽子的脚上解下封密令，送到了三个将领的面前。
　　然后，这三个将领打开信笺看完其中的内容，他们三个却有些讶异的皱起了眉头，之前他们本以为这场战争以到尽头，是时候带领着士兵返回波尔，但是，他们没想到，这场战争远远还没到达终点。
　　虽然这命令一时间令这些将领感到有些奇怪，但是，军人的天职是服从命令，他们在稍微商谈了一下之后，就由其中的一个将领，挑选了六万的士兵，开始拔营，准备返回波尔。
　　这六万的士兵包含着全部的伤兵，以及患上了疾病的士兵，在这十一天的修养中，军队的士气也有所恢复，因此，在第二天，这支军队又重新踏上了征战的路途。
　　波尔的巡游兵队伍在某一日抓捕了一队试图接近军队休整之地的卡尔斯塔特人，在经过这些士兵拷问之后，这些卡尔斯塔特人最初称自己为希望之神信仰的信徒，他们愤怒的大声斥责这些波尔士兵，并声称，在神灵的眷顾之下，任何屈辱和疼痛都不能加于他们的身体。
　　审讯的波尔士兵何曾见过如此狂热的不可理喻的教徒，他们狠狠的教训了这些嘴硬的卡尔斯塔特人，最后，他们认为他们得到了真正的答案，这些卡尔斯塔特人在奄奄一息时终于承认他们一行人只不过卡尔斯塔特人普通的逃难的民众。而至于他们为何会来到这里，是因为他们在逃亡的慌乱中，并不知道这里驻扎着波尔的侵略军。
　　这审问的结果由这些士兵报告给了军队的将领，而且，这些负责审问的士兵还得到了一个比较有价值的情报，在这数十人之间，有一个卡尔斯塔特人声称自己是个药剂师，最为擅长治疗此时波尔的士兵所患上的这种疾病。
　　假如这是事实的话，这算是一个好消息，因此，波尔的三大将领亲自的与这名囚犯交涉，最后，双方订下了一个协议，这名卡尔斯塔特药剂师为那些患上了疾病的士兵治疗，从而保全包括自己在内所有同伴的生命。
　　于是，最初在士兵严密的监视之下，这个药剂师倒是证明了自己的所言不虚，连续的几个病症较轻的士兵在他的治疗下得到康复，而几个重症的患者也在他的治疗之下暂时的稳定住了病情。
　　此时，波尔的将领和士兵才相信，这个卡尔斯塔特人是个真正有经验的药剂师，并且逐渐的放宽了对他自由的限制，不再以囚徒的身份拘禁他的自由。而他也趁机要求，要让他的几名同伴也享受到这待遇。最后，这要求被同意，但是，他的那些同伴时刻的与一队士兵呆在一起，无论吃住，被这些士兵牢牢的看守。
　　但是，就在当天夜里接受那名药剂师治疗的士兵无一例外的因为离奇的原因死去。
　　闻讯赶来的波尔三大将领质问这名药剂师时，他面带着古怪的微笑，对质问毫不理会。当三个将领觉得事态有些不太对的时候，传令兵又慌张的带来了另一个消息，证明这一切早就在预谋之中，那些与波尔士兵呆在一起的卡尔斯塔特人不知用什么途径，在一整队士兵的晚餐里投毒，导致三百名士兵在这发作急剧的毒药中失去了生命。
　　当全部的卡尔斯塔特人聚集在了一起的时候，他们高唱着信仰圣战的祷歌，脸上全是无所畏惧的虔诚神色，使所有的波尔士兵在在一刹那明白过来，这些人正是希望之神信仰的信徒。也使他们第一次认识到宗教能为战争所附加上的狂热和残忍！
　　愤怒的屠刀结束了他们悲壮的生命，但是，这三十一人的名字，就如同他们希望的那样，永远的留在了喀黎斯的教典之中，作为这圣战的最早的一批罹难者，也是最光荣的一批罹难者，希望之神信仰最为虔诚的信徒。
　　屠杀还未来得及平息这些波尔士兵的怒火，在第二天，包括神圣骑士团在内，又有将近一千名士兵在早餐之后有了中毒的迹象，但是，幸好这次毒药发作的时间稍稍缓慢，那些随军的医师焦头烂额的忙碌了一个早晨，总算是挽回了大多数人的生命，但是，还是有将近四百人失去了生命。
　　最后，原因被查了出来，在昨天，除了在晚餐中投毒之外，这些信徒还无人察觉的情况下在波尔士兵就地挖掘的几口井内投入了毒药。
　　这投毒时间使战争的迅速的激化，也使信仰与侵略军之间再无任何回寰的余地。
　　这次投毒事件发生了几天之后被那个教区的主教得知，他不敢将这消息稍有隐瞒，迅速的将这消息传到了喀黎斯，得到这个消息的迪卡凯恩在身边并无其他的人的时候低声的咒骂着这些信徒的愚蠢，最后，他明白，战争已经彻底的激化，这信仰能否存在，就看神术导师爱德华现在准备的如何了。
　　此时，波尔的三个将领已经不约而同的暗自决定，这场战争结束的终点应该是踏平喀黎斯，用那些信徒足够的鲜血来洗刷这仇恨。
　　而三大祭祀也不约而同的认识到，这场战斗，已经变成了讨伐异教徒的战争，这场战争将再无任何的怜悯存在。
　　战事一时变的重新紧张起来，疲劳的信鸽带着消息飞往不同的地方，克利斯罗尔的皇宫内，刚刚得知了这个消息的老国王一时面色稍有些轻松，他已经开始试探着猜测这场战争的真正原因的目的，但是末了，他还是连续的叹了几口气，眉头重新深深的皱了起来，无论侵略军的目的是喀黎斯还是克利斯罗尔，这场战争所带来的最终灾难结果，不会有任何的改变。
　　“传令，所有的军队尽可能的阻挡侵略军的前进。此时，就看我们的盟友是否做好了充足的准备了！”
　　老国王恨不得能插上翅膀去喀黎斯亲自询问，那个年轻的巫师到底能不能应付这场灾难的到来。
　　这三十一个罹难的信徒宛如一团扔进炸药中的火星，一时，整个信仰彻底的沸腾了起来，狂热的信徒愈来愈难以约束，无数的信徒偷偷的离开教区，准备效仿这些光荣的同胞，但是，迎接他们的却是冷酷的屠杀，波尔侵略军开始公开的屠杀希望之神的教众。
　　三天之内，战线推进到一个小规模的教区，教皇迪卡凯恩早已对管理该教区的主教下令，让整个教区包括信徒在内全部的转移到安全的地方，但是，面对那些狂热的已经难以理喻的信徒们，主教失去了对这部分教众的约束力，最后不得不留下这些顽固的教徒，在侵略军到来之前，带领着其他的教徒奔赴后方安全的教区。
　　然后，在波尔的侵略军来到这个教区时，还有整整一千五百名狂信徒，集体长坐于教堂之外，他们愤怒的斥责着这些与神灵为敌的侵略者，高唱着圣战的祷歌，用自己对信仰无比的虔诚，坦然的面对屠杀。
　　这场惨烈的屠杀发生之后，迪卡凯恩才猛然意识到信仰急剧膨胀的弊端，这些信徒的虔诚已经足够，但是，信仰对于这些信徒的约束力却不够。信仰受到战争压力压迫，已经迫切需要一个宣泄的渠道，迪卡凯恩深深的担忧着，假如信仰此时还不能做出些什么，这不受控的流血事件还会发生，最终可能导致信仰的可信力度下降，况且，战争的危机逐渐逼近圣地喀黎斯，而此时，这信仰的支柱爱德华，还是没有任何的动作。
　　之间包括他在内，所有的人都从爱德华那里得到一个震惊的好消息，虽然他们几个人怎么也想不通爱德华是依靠着何种手段拉拢了整个大陆的巫师阵营，但是，显然，这大大的增加了大家的信心，也使迪卡凯恩终于按捺下了自己慌乱，没有去打扰终日与那些巫师一起忙碌的爱德华。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百六十六章 信仰之力的秘密 下 
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:58 本章字数:3594


        　无神论者、伟大的哲学家基格列斯，曾说过：付出并不等于收获在信徒那里得到了最好的证明，即便你献出了自己的生命，也不见得就会换来一个奇迹。但是，虔诚的信仰者安诺告诉我：信仰的价值，正是来自于牺牲！——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　爱德华不断的在思考“信仰的本身，就是巨大的力量！”这句话。
　　这句话，他记得正是远古魔族阿撒而在诱惑着他加入它的计划时，所曾说过的一句话。当时的他刚刚跨入远古法术的门槛，阿撒而并未往深处讲述下去。
　　在此时想来，这秘密里极有可能隐藏着远古时神和魔相互拉拢着人类加入彼此信仰阵营的原由，信仰中一定隐藏着能够值得神和魔都为之重视的力量。假如这力量真如他想象般的那样的强大，那么，或许有可能帮助到爱德华打乱波尔军队的阵型。
　　此时的他已经能粗略的了解到，远古魔族阿撒而别有有心的谋划信仰计划的原因，远古神魔大战的起因正是由于神和魔互相以信仰拉拢人类加入自己的阵营，失败而被封印的远古魔族阿撒而在破处封印之后显然是想报复众神，因此，才极力的鼓惑着爱德华建立一个黑暗的信仰。
　　那么，信仰之中究竟隐藏着何种力量呢？爱德华百思不得其解。
　　时间步入十一月，波尔的军队已经整整的驻扎了十一天，十一天的时间已经足够两个季节来个彻底的交替，冬季到来了。
　　在这十一天中，卡尔斯塔特的军队又发动了两次的突袭，最后，在波尔军队的反击中不得不撤离了战场，但是，那些带着火焰的箭矢着实的烧掉了不少的帐篷。
　　沙漠的开阔的地形确实不适合防守，在波尔进攻时，对于卡尔斯塔特军队来说是如此，但是，在波尔军队驻扎防守的时候，对于波尔军队来说，也是如此。
　　波尔军队徘徊在进退之间，三大将领焦躁的等待着来自索拿多的命令。
　　疲劳的信鸽在当天下午飞到了斥候的兵营，接到这个信件的士兵不敢有片刻的迟疑，迅速的从鸽子的脚上解下封密令，送到了三个将领的面前。
　　然后，这三个将领打开信笺看完其中的内容，他们三个却有些讶异的皱起了眉头，之前他们本以为这场战争以到尽头，是时候带领着士兵返回波尔，但是，他们没想到，这场战争远远还没到达终点。
　　虽然这命令一时间令这些将领感到有些奇怪，但是，军人的天职是服从命令，他们在稍微商谈了一下之后，就由其中的一个将领，挑选了六万的士兵，开始拔营，准备返回波尔。
　　这六万的士兵包含着全部的伤兵，以及患上了疾病的士兵，在这十一天的修养中，军队的士气也有所恢复，因此，在第二天，这支军队又重新踏上了征战的路途。
　　经过十几天的修整，又抛却了这些包袱，波尔的军队再次的踏上征程。
　　在神术者殿堂内，爱德华已经间断的思考了几天，但是他怎么也想不出，信仰之中究竟隐藏着什么样的巨大力量。
　　最后，别无办法之下，他来到了庇佑神殿，他觉得生命女神祭祀安诺曾是一个虔诚的信仰者，因此，他希望，对于信仰有着极为深刻理解的安诺能够给他一些启示。
　　至今，爱德华还是搞不懂安诺为何会投诚于他的阵营，但是，他能敏感的察觉出安诺的改变，她看向他的目光早已不搀杂着任何的仇恨。
　　此时，安诺正跪拜在地，背对着爱德华在祈祷着，当她感觉到有人来到这座殿堂时，她停止了祈祷声，转回头，看清是爱德华时，她的眼神里有那么一刹那带着探询，带着怀疑，只是，她知道，她的怀疑与探询，爱德华同样的给不出她答案。
　　在亲耳聆听了那喻示之后，她曾一度的坚信这命运的存在，但是，在近一段时间里，她却逐渐变的有些彷徨不安，当她回忆起罹难的奥利维尔，特别是当她清楚的知道，她已与她曾深信的信仰、她的同伴相背离，走上了另一条道路时，她还是忍不住会去怀疑这命运的真实性，这不坚定使她终日陷入祈祷之中，希望神灵能够再给她一个清楚的解答，或是，神灵能够拯救那些仍陷于迷途之中的人。
　　“有事吗？”她迟疑了那么一刹那，迅速的收拢了目光中的彷徨。
　　“恩……”爱德华思考着往前走了几步，在离安诺身前有着一段距离的时候，他停了下来，开口说到：“有个问题一直困扰着我，我想问，依你所知，信仰之中所隐藏的最大力量是什么？”
　　安诺听到这句话略有些诧异，她用一种极为古怪的目光打量了爱德华好久，既而，她长时间陷入了沉思之中。
　　在安诺的沉思中，爱德华待在原地，思考着安诺刚才看向他的目光中所包含的内容。
　　许久，安诺轻轻的叹息了一声，目光不再看向爱德华，而是看向身前的空处。
　　“你终于决定要使用信仰之力了吗？”安诺的声音中带着一丝轻微的颤抖，宛如叹息声的延续。
　　“不，我只是被一个问题困扰住，所以，我想从这里得到解答，信仰之力到底是什么？”爱德华被安诺一连串古怪的行为弄的极其疑惑，但是，当他听到安诺提到信仰之力，他觉得，他所追寻的，就要得到答案。
　　安诺再次沉默了好久时间，最后，她的回答只是一句话，但是，带给爱德华却是更长时间的思考与徘徊。
　　“信仰的价值就在于牺牲，这就是我所了解的信仰之力的秘密！”
　　安诺说完这句话，面色有些黯然的转过了头，继续祈祷，不再理会爱德华。
　　信仰之力在于牺牲？恍惚中还未明白过来的爱德华慢慢的走出了庇佑神殿，但是，当他刚刚踱下台阶的第一阶，一阵冷风突然使他彻底的明白了过来，那自杀性的魔法阵……爱德华一阵心惊肉跳，几乎是下意识的制止了自己继续想下去。
　　但是，命运的发展却永远是世人所难以揣测和了解的。
　　在波尔军队前进的第六天，卡尔斯塔特的士兵已经后撤进了一个准备死守的要塞，这个要塞从很久以前就开始筹建，依托着一个规模较大水源充足的镇子，在这座要塞外，耗费了巨大的人力，环绕了整个镇子挖掘了一个宽五十余米，深十余米的深坑，要塞的整个地基被重新垫高，城墙也按照一个要塞的规模建立了起来。
　　这道防线是沙漠的第二条防线，也是波尔的军队抵达克利斯罗尔之前的最后一道防线。沙漠的所有人都寄希望于这道防线能支撑到来年的春天，等伴随着春天到来的沙尘暴到来后，看会不会给这场战争带来转机。
　　但是，这要塞根本未曾遭受任何一丝一毫的战火，因为，在波尔军队抵达这个要塞之前，整支军队已经改变了行军的方向，开始向沙漠的东北部行去。
　　此时，眼光深远的人已经意识到，波尔的这场侵略的终点不是克利斯罗尔，也不是整个沙漠，而是，新兴的国教，希望之神信仰的圣地所在地——圣地喀黎斯。
　　克利斯罗尔的皇宫内，刚刚得知了这个消息的老国王连连的叹气，直到这一刻，他已经完全能确定这场战争的真正原因和目的，但是他紧皱着眉头却无论如何也舒展不开来，无论侵略军的目的是喀黎斯还是克利斯罗尔，这场战争已经为沙漠带来了巨大的灾难，而这灾难的结果，最终也不会有任何的改变。
　　“传令，所有的军队尽可能的阻挡侵略军的前进。此时，就看我们的盟友是否做好了充足的准备了！”
　　老国王恨不得能插上翅膀去喀黎斯亲自询问，那个年轻的巫师到底能不能应付这场灾难的到来。
　　流散在突然转变之后的战线前方的信徒已经将这消息传递回了喀黎斯。
　　虽然，这结果早就是喀黎斯众人所等待的结果，但是，当战争逐渐逼近时，众人还是难免的陷入焦躁不安之中，这源于爱德华还没有为这场圣战做好充足的准备。
　　但是，整个希望之神信仰在战争的压迫下已经率先的沸腾了起来，信徒们群情激愤，在迪卡凯恩面前的书桌上，一封又一封来自十二个教区信徒联名书写圣战请愿书越堆越厚，迪卡凯恩这时才意识到信仰急剧膨胀的弊端，这些信徒的虔诚或许已经足够，但是，信仰对于这些信徒的约束力却不够。
　　老迪卡凯恩只能尽力的压制着信徒的躁动，同时，他又深深的担忧着战争即将给信仰带来的流血牺牲事件。
　　事态的恶化正在迪卡凯恩的猜测之中。
　　最为逼近战争的塞恩教区最先彻底的失去控制，在战争逼近塞恩教区时，迪卡凯恩曾亲自下达大半理智的信徒选择加入了卡尔斯塔特的军队中，但是，另有五千余名信徒是直接奔赴向了波尔的铁骑。
　　在拿费特所书写的密令的最后，正是有着屠杀的密令。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百六十七章 先行者 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:59 本章字数:5048

    年老是阻隔回忆的最大障碍，但是，多年之后，当我甚至已经不能良好的抑制声音和身体的颤抖站在讲台之前，我仍能清晰的讲述出，那些先行者是如何用他们的勇气、他们的生命去诠释他们对于信仰的虔诚，他们无愧于圣徒的称号，也无愧于在每年的这个日子里，我们沐浴斋戒，为在另一个世界的他们祈祷，这另一个世界指的是—在那片神光笼罩的世界，他们的心灵更能贴近伟大的存在，这是他们的荣耀，任何人都不会怀疑，神灵对他们的救赎。——摘自创世神典第四卷《圣徒罹难日》开首语，伟大的信仰创造者、引导者，迪卡凯恩&amp;#8226;埃德文。
    屠杀仍在继续，波尔的士兵忠实的执行着长官的命令，在流散的信徒的斥责声中、在他们高唱的祷歌声中，在刀剑加身之前，他们还来得及朝着圣地喀黎斯的方向跪拜下来，念诵最后的几句祷词。
    这逐渐使屠杀的士兵有些于心不忍，对于这些手无寸铁的信徒。
    此时，波尔的军队距离最近的一个叫做伊沃的教区仅仅有两天的行程。
    在拿费特亲自书写的那封信笺之上，有着极端(手机小说网wap,16k,cn更新最快)冷酷的屠杀密令，这密令不止包含扫荡喀黎斯，也包含着彻底扫荡希望之神信仰的整个教区，但是，两个将领对这条密令或多或少的有些抵制的情绪。
    依据这些将领所得到的准确讯息，整个希望之神信仰有着多达四十万的教众，对于屠戮整整四十万手无寸铁的卡尔斯塔特人，即便是两个已经见惯撕杀的将领，也觉得这血腥的屠杀实在是没有必要。
    因此，当天夜里扎营之后，当波尔军队的两个将领商谈行军的路线的时候，不约而同的选择了绕过伊沃教区，而且，在地图之上，用红笔最终描画出的路线上几乎绕过了所有的教区，只将最终的目标定在了圣地喀黎斯。
    对此，在帐篷之内的三大神圣教廷的祭祀强烈的反对这条行军路线。
    “我坚决反对这条前进的路线，我们应该在抵达喀黎斯之前，彻底的扫荡所有的教区，对于那些异教徒，我们不应当有任何的怜悯之心。”雷神祭祀在看清那道代表着行军路线的红线之后，首先忍不住的开口驳斥统帅波尔士兵的两个将领。
    “难道你要波尔的士兵残忍的屠杀整整四十万手无寸铁的卡尔斯塔特人吗？不，我办不到，我的士兵也办不到。”一个年老的将领毫不退让的发表了自己的观点。
    “你绝对不能想象信仰会赋予这些异教徒何等的狂热，这场战争，绝非你们想象的那么简单。”战神祭祀海而布面色异常的严肃的告诫两个波尔将领。
    但是，这告诫根本就不能被两个将领接受，在海而布的话音刚结束，另外一个将领就开口坚定了他的立场。
    “是，我是不能想象，这些手无寸铁的教徒会在祈祷中得到什么，会变身成远古的恶魔吗？天啊！这是吟游诗人嘴里最常见的故事桥段。但是，我能想象，当我们的士兵整整屠杀了四十万人之后，他们的手上会带着浓浓的血腥味，这味道甚至能渗透皮肤，渗进血液，渗进灵魂，我不想当他们归家时，因为这血腥味而遭到他们孩子和妻子的疏远，我不想他们因为这场屠杀，在后半生彻底陷入永无止境的忏悔梦境之中！”
    “这场战争到现在开始，已经发展成了宗教战争，我想，这我没有必要特意的提醒两位，而我要说的是，当我们每结束一个异教徒罪恶的生命之后，躲藏在喀黎斯的邪恶巫师就少了一个帮凶。”
    火焰之神祭祀仍为说服这两个将领做着最后的努力。
    “是，这是一场宗教战争，而我也能想到哲学家基格列斯对此形容的一句话：宗教的争端，总是会给战争附加上惨烈和血腥，但是，我想，你们和我们都得明白，这宗教的战争只属于你们，和你们的神圣骑士团，而我们和我们的波尔士兵，则只属于我们所认同的战争。”
    “你……”雷神祭祀雷哈拉灰色的头发间迸出了丝丝的电光，但是，火焰之神祭祀却拉了雷哈拉一把，制止了他在此刻难以产生作用的言辞。
    “你们会后悔，并且，我们坚信，这后悔来的不会太慢。”火焰之神祭祀面带着难以言喻的嘲讽神色，在说完这句话之后，携同另外两个祭祀头也不回的走出了这个帐篷。
    “后悔？我想，对于这场战争，我们早已后悔，这片干燥的土地，究竟会夺走多少波尔士兵的生命？”
    那个稍微年轻的将领对火焰之神祭祀的嘲讽显示的极为不满。
    但是，那个稍微年老的将领却皱眉沉思了一会，开口试探的说到：“我们是否不应该得罪这些祭祀？因为，在军队抵达喀黎斯之后，我们毕竟要借用这些祭祀的力量去对付那个巫师，以及他的同党。”
    年轻的将领不以为然的摇了摇头。
    “你我都得相信，无论那个巫师是否如同传言中那么的强大，在整整十二万波尔士兵的面前，除非他拥有神魔的力量，否则，他绝对不可能左右整场战争。而唯一值得我担心的是，我们的盟友并非是永恒的盟友，一旦这场战争夺去过多波尔士兵的生命……”
    话说到这里，其中的意思已经不言而喻，那个年老的将领不由得叹了口气。
    “是啊，一旦这场战争伤亡过大，难免我们不会遭受到盟友的背叛，我们不能怀疑，虔诚的信仰就会使一个人的野心和欲望有所减少，你我恐怕都不想预见，在几年之后，波尔腹背受敌，毕竟，此时，我们已经与卡尔斯塔特人结下了仇恨。”
    “因此，我们才更不能让这份仇恨加剧！”
    年轻的将领为这对话做了结尾，也为他们的决定做了结尾。
    伊沃教区是距离喀黎斯最远的一个教区，这个教区有着两万四千余名信徒，在波尔的军队靠近这个教区的时候，教区的主教就开始疏散聚集在此地的信徒。但是，这疏散却碰到了迪卡凯恩所不能预想到的障碍，那些从其他地方来到这个教区的信徒还能接受撤离这个教区，但是，那些本来就生活在这个教区的信徒却无论如何不愿意离开这片生养的土地，不愿离开他们亲手建造起来的教堂。
    为此，这个主教以及神甫伤透了脑筋，在整整一天之内不断试图说服这些教徒离开，但是，这些教徒明确而坚定的表达出，就算波尔士兵真的来到伊沃，他们也要在教堂前祈祷到生命结束前的最后一刻。
    卡尔斯塔特人本来就以固执著称，在这些被信仰洗涤了心灵的信徒的身上得到了最好的证明，当夜，这个教区的主教彻夜未眠，他逐个的去往那些信徒的家里探访，然而，忙碌了整整一夜的结果却是，他根本未成功的说服任何一个人。
    在天亮之后，他根本没有任何的心情去吃下早餐，他在自己的祈祷室内左右的徘徊着，整整持续了两个小时，两个小时之后，他叫了一个神甫，嘱咐了这个神甫一番话。
    但是，这一番嘱咐似乎并不能换给他平静，他仍是紧皱着眉头，颓然的叹着气，最后，他猛的咬了咬牙，执起笔，在桌子上的一张白纸上写下了坚决的文字。
    此时，卡尔斯塔特军队同样处于距离伊沃很近的距离，这是显而易见的，带领军队的将领已经得知这个教区的信徒开始了疏离，但是，假如时间不够所有人撤离的话，士兵就得抵挡波尔的军队，为信徒带来时间。
    那个受到主教嘱咐的神甫骑上一匹骆驼，于当天下午来到了卡尔斯塔特的兵营之中，除了来自主教祝福的问候，他按照主教的嘱咐，讲述了伊沃的情况，并希望卡尔斯塔特的士兵能够给伊沃多一些时间，来让主教和神甫们能说服那些固执的信徒，远离战争危险。
    等到这个神甫告辞离开之后，卡尔斯塔特的统帅沉思了一会，单纯的依靠防守的话，他不认为他能够为伊沃提供多长的时间，与其如此，不如主动的发动一场虚假的突袭，尽可能的将战事拖延上几天。
    因此，他下了决定，当晚他便起营，带领着整支军队的前往波尔士兵的驻扎之地。
    此时，卡尔斯塔特后勤队伍中那些信徒已经得知了伊沃的情况。
    “先行者们，我早就说过，我们的开始绝不意味的结束，伊沃的一些同胞已经决定了和我们相同的道路，那么，我们还有什么好犹豫的。”
    狂热阵营的神甫的这番话再次的坚定了那些信徒的心志。
    这些信徒在整整一夜的行军中，心头一片燥热，等待着命运来临的时刻。
    第二天的凌晨，波尔巡游的士兵吹响了示警的号角，在几波的箭矢之中，波尔的士兵迅速的布好了防御的阵型，等待着卡尔斯塔特士兵的冲锋，然而，在象征性的骚扰之后，卡尔斯塔特士兵开始消失在了波尔士兵的视线之中。
    “这些卡尔斯塔特人搞什么鬼？”波尔的两个统帅，包括所有波尔的士兵的心头都不由自主的涌出这个疑问。
    在早餐之后，波尔士兵正准备起营之后，巡游兵再次的吹响了第二次示警的号角，卡尔斯塔特士兵再次的出现在波尔士兵的眼前。
    但是，这次也仅仅是几波弓箭和投矛之后，卡尔斯塔特的士兵就准备撤退。
    他们是想骚扰我们！一刹那，波尔的两个统帅就明白了卡尔斯塔特军队的意图。
    “出击！让这些该死的卡尔斯特人付出代价。”两个统帅果断的下了命令。
    但是，在波尔士兵开始追击时，卡尔斯塔特的士兵已经开始撤退，在彼此阵营的弓箭手交手了一番之后，卡尔斯塔特的士兵就逐渐开始撤出了弓箭手的射程。
    波尔士兵不甘心的往前追出了几公里，却意外的发现，在卡尔斯塔特士兵撤退的道路上遗留了一批后勤士兵，以及一些装着物资的蓬车。
    这在战场上纯粹的属于一个意外，但是，却绝非不可能存在，波尔的士兵俘虏了这一百余名后勤的士兵，并将那些遗留的物资运往波尔的军营之中。
    这数十辆蓬车中有着几辆蓬车断了车轴，这使这些波尔士兵愈加相信，正是由于这个阻挡，才能使他们俘虏这一百多倒霉的卡尔斯塔特士兵，当然，更加重要的是，能够得到这些物资。
    这些俘虏中有着几个人身上带着箭伤，但是，押送的波尔士兵却总觉得，从他们的脸上看不到任何的痛苦，相反，这些伤者的表情冷静的有些过分，不止是伤者，这整整的一百余人，都没表现出应有的愤怒，或是惧怕。
    “什么？我们丢失了一批后勤兵，以及一些物资？见鬼，谁能告诉我，这是为什么？”在完全撤离到安全之地之后，卡尔斯塔特的统帅听着手下士兵的报告，当他得知这个消息后，表现的是意外的诧异，要知道，在沙漠的这片土地上，任何一个士兵都明白物资的重要性，而后勤兵以及物资向来是士兵重点保护的对象。
    “失踪的一百三十九人，全部是...恩...是国教的信徒。”
    一个士兵吞吞吐吐的报告出了这个真相。
    听到这句话之后，这个卡尔斯塔特士兵的统帅脸上呆滞了片刻，稍后，他略带恼怒的开口问到：“见鬼，谁能告诉我，这些教徒到底要干什么？”
    然而，这个问题却没人能够回答他。
    而统帅的恼怒，大半是因为失去的这批物资，只要一想到，将来会有卡尔斯塔特士兵会被自己铁匠打造的兵器砍伤，这就由不得他不恼怒。
    在波尔的军营之中，士兵刚刚完成对这一百三十九人的审讯，这审讯如同之前一样没有任何的收获，除了能更加确定这批人正是卡尔斯塔特的后勤兵的身份外。
    而审讯的士兵也并不真的认为，这些后勤兵会知道些卡尔斯塔特军队的行军作战计划，毕竟，他们仅仅是负责运送物资的后勤兵而已。
    审讯完毕之后，士兵将这结果告知了两个统帅，两个统帅吩咐这些士兵按照以往对待那些俘虏的惯例。
    这惯例就是，询问这些俘虏是否同意担当向导，假如同意的话，就能留下性命，那么，不同意的结果也就不言而喻了。
    在这片干燥的土地上，还是生于此、居于此的卡尔斯塔人最为了解这片土地，波尔的统帅早就开始试图让一些卡尔斯塔特人成为军队的向导，但是，正如我们所强调的，卡尔斯塔特的人都是极为固执的人，他们并未成功的留下几名向导。
    在士兵询问之后，当即就有一百多人开口咒骂了起来，而剩下的三十多个人则沉默着。
    按照一贯的手段，波尔士兵当即的就屠杀了发出咒骂声的俘虏，而且这屠杀就近在剩下三十四个沉默的俘虏眼前，士兵们意图通过这屠杀，加重这些沉默者的恐惧，以使他们屈服。
    而这三十四个沉默的信徒却似乎早就预见了这场屠杀，他们的脸上除了写满了对生命流逝的沉痛，却没有那怕一丝的恐惧，三十四个人心里同时的浮动着一句祷告词，这祷告词也正象征着一句誓言。
    “愿慈悲的希望之神予以我的同胞，以及我们以救赎，我们将步上先行者的步伐，以使他们在这条道路上不会孤单，在我们荣耀的站在另一个世界，我们的祈祷声将始终回响在今日的这片天空！”





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百六十八章 先行者 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:59 本章字数:6049


        　　（因为酝酿*的到来，所以想写的尽量合理点、完善点，今天又稍微修改了一下第一百六十七章，建议看过的兄弟稍微再浏览一下，以防止漏掉我修改的某些细节，今天写了5000+的一章，希望明天能写更多。）
　　惨烈的屠杀似乎令这剩下的三十四名俘虏彻底的屈服了，他们的脸上虽然写着屈辱与愤恨，但他们明确的表达出，愿意成为向导，以保留自己的生命。
　　除了屈辱与愤恨，这三十四个人的眼睛里还闪现着仇怒之火。
　　这三十四个人留下了性命，被士兵押送到了波尔军队的后勤营。
　　这又是波尔士兵对待俘虏的一个惯例。
　　事实上，我们还从未花费过太多笔墨的来叙述这后勤队伍，整整二十万的军队进入干燥的沙漠，漫长的补给线所需要的后勤队伍实在庞大的惊人，随军整整有着五万的民夫，加上一万多的后勤士兵。
　　在最初，即便是拿费特，也觉得这样的后勤队伍实在是足够了，但是，等到军队逐渐的深入沙漠战场之后，对于恶劣气候的不适应、使民夫的体力下降，疾病、卡尔斯塔特军队的突袭等等状况，又使得后勤的队伍数量剧减，正是这些状况，使这推动战争的主导齿轮，逐渐的有些不能负荷这场远征之战。
　　因此，从波尔军队的统帅意识到这一点时，就不断的从战场上俘虏卡尔斯塔特人，虽然，大多数的俘虏都在怒骂声中选择结束了自己的生命，但是，毕竟还是有一些卡尔斯塔特人选择了屈服，而这些屈服的卡尔斯塔特人除了会成为军队的向导外，还会被强迫加入后勤民夫的行列。
　　这三十四名屈服的俘虏，就像之前屈服的那些卡尔斯塔特人一样，成为了后勤的民夫，他们的手腕上戴上了沉重的手铐，脚上也戴上了沉重的脚镣，成为与波尔民夫的区别。
　　毕竟，他们是囚徒，波尔士兵不可能完全对这些俘虏放心。
　　我们刚刚说过，后勤的队伍对于负荷波尔的军队已经极为吃力，这三十四个俘虏刚被送往后勤营地，就受到了极其热烈的欢迎，那些负责后勤的长官简直就像在抢夺一样，瞬间将这三十四人瓜分完毕。
　　这瓜分却隐藏了一个难以言语的巨大讽刺。
　　在这两天之内，卡尔斯塔特军队还是不断的佯装进攻，成功的将战事拖延了三天，在这三天之中，波尔军队一边打着防御反击战，一边按着制定下的路线缓慢的前进。
　　三天之后，卡尔斯塔特的军队的进攻突然偃旗息鼓了，因为卡尔斯塔特的统帅已经明确的看出，波尔军队的前进路线有意识的绕过了伊沃教区。
　　看来，他们并不准备对付这些手无寸铁的教徒。卡尔斯塔特的军队的统帅大大的松了口气。
　　因为，在这三天之中，伊沃的教区的主教连吃饭和睡觉已经几乎放弃，他因为说话过多和心情的极端急燥而导致嘴巴上起了几个水泡，但是，那些本地的信徒还是固执的不同意撤离教区，幸好，此时灾难已经开始远离伊沃。而伊沃的主教也终于能感叹的说一声：“感谢神灵！使灾祸远离您的信仰之地！”
　　那些坚决留在伊沃教区的信徒则更加深信，正是神灵庇佑了伊沃，庇佑了他的信徒。
　　为此，伊沃的教徒甚至要举行一场弥撒，来祷告神灵，祈求继续的庇护。
　　然而，事情却在这时产生了变化。
　　这计划简直在一瞬间就将整场战争推向了激化的*，也彻底的打乱了爱德华的计划。
　　在三天之后的深夜，波尔的后勤营地，营地的某一处，几辆蓬车突然起火，值夜士兵的号角声惊醒了后勤的士兵与长官，负责后勤的长官先是咒骂了几声，却怕火势蔓延开来，迅速的分派了士兵去灭火。
　　这物资是维持整支军队的生命线，容不得一丝的差池，他首先想到的就是迅速的救下这批物资。然后，他才又召来了士兵去探察起火的原因。但是，在听令的士兵还未离开时，他似乎想起来了什么，又为刚才的命令做了补充。
　　“派遣士兵抓起那些卡尔斯听特俘虏，以防止他们趁乱做乱！”
　　事实上，在波尔军队俘虏那些卡尔斯塔特人成为民夫之后，一直就对这些俘虏严加看管，就是生怕一些俘虏带着阴谋与仇恨，而酿成这样的灾祸。
　　因此，今天营地内的失火，负责后勤的长官不由自主的联想出，这一定是那些俘虏干下的事。
　　“这些该死的卡尔斯塔特人！”他狠狠的咒骂了一声，已经在脑子里恶毒的想着要怎样惩戒阴谋者。
　　然而，这火灾所引起的短暂慌乱已经给了计划者足够的时间，在火光所不能映照到的蓬车阴影下，一名狂热的圣战先行者已经一把拽开了胸前的衣服，扯去了肩膀伤口包扎的布条，在那片血肉模糊的伤口上，假如不仔细看的话，根本不能分辨出，那是两个伤口。他咬着牙，用一根短而尖锐的木头棍，轻轻的剔开了伤口，我们这里的形容的轻轻绝对不代表着这个狂热的先行者会惧怕疼痛，而是，他是小心翼翼的生怕弄破那埋藏在伤口下防水小布包。
　　在同一时刻，有着十个人重复着他的动作，直到他们将小布包打开，看着里边完全干燥的粉末，他们的脸上生出了微笑。
　　在后勤士兵的忙碌之下，那本来就不算太大的一场火灾已经彻底的消弭，巡游的士兵在后勤的营地四处的抓捕着那些卡尔斯塔特俘虏，后勤营地的这一场动乱已经惊动了波尔军队的两大统帅，以及神圣教廷的三大祭祀，当他们闻讯赶来，掀起帐篷的门帘时，刚巧听到后勤的一名士兵在向后勤的长官报告着探察之后的火灾的起因。
　　“是一名三天前分配到后勤营地的卡尔斯塔特俘虏，在三天之前，他似乎已经身染重病，您知道，我们没有义务为这些该死的卡尔斯塔特人提供医疗救助，他看起来似乎已经离死亡不远，所以，我们就没特别严密的看守他，谁知道，今晚他不知用什么手段偷盗了一壶油脂，点燃了那几辆蓬车。”
　　“现在他人呢，押他过来！”这个后勤的长官看到这件事已经惊动了两个统帅，大声的斥责着这个士兵，在这个士兵惶恐离开帐篷后，这惶恐接下来就转移到了他的脸上，他试探着开口说到：“您看，这完全在控制之中，仅仅是个意外。”
　　两个统帅却对望了一眼，彼此从对方的眼睛里读出了阴谋的意味。
　　年老的统帅威而斯凯面色阴沉，开口询问这个负责的后勤的长官。
　　“我记得三天前，有着三十四名俘虏送到了后勤营地，这三十四个人呢？全将他们带过来。”
　　“但愿这意外真的在你的控制之中，如果不是，我简直不知道要将愤怒的鞭子抽向谁。”
　　塔里斯眼睛直直的看着负责后勤的长官，直到他的额头涌满汗水。
　　在两个波尔统帅身后的三个祭祀彼此小声的交谈着，似乎也为这事情疑惑着、猜测着。
　　一会的时间，波尔的两个士兵拖着一个卡尔斯塔特俘，如同拖动着一个破旧的麻袋一样，在通报之后，将这个俘虏拉进了帐篷里。这个卡尔斯塔特人确实看起来极为的憔悴，而且绝不是因为在到来之前遭受到了酷刑的审问，他的那张脸，两个士兵拖着他的手臂，他低垂着头，但是，三大祭祀还是看到那张泛着不正常青灰色的脸，这样的颜色，能让任何人一眼就判定，这是被死神标记了的颜色。
　　在这个卡尔斯塔特人被扔在两个统帅面前时，他根本未曾开口说出任何的一句话，但是，三大祭祀几乎在一刹那就断定了这个人的身份。
　　这个卡尔斯塔特人根本连站立起来的力气都没，他的双手，他全部裸露在外的肌肤，都带着相同的青灰色，他轻微的喘息着，但是，他的喘息声似乎都难以为继。
　　他的那双眼睛。他的那双眼睛充满了圣洁的虔诚与低劣的鄙夷，虽然这两种神色有着极大的冲突，但是，它们就这样搀杂在了一起，使看到这双眼睛的人错误的感觉到，这个躺倒在地上的卡尔斯塔特人就像站在极高之处俯视着众人一样。
　　两个波尔统帅此时就产生这种感觉，他们呆滞了一刻，还未来得及开口问询，就听到身后的火焰之神祭祀的悲叹声：“被愚昧的异教徒啊，你可知道，没有任何人能够拯救你们堕落的灵魂？”
　　听到这侮辱及他的信仰的这句话，这个卡尔斯塔特人突然焕发了最后的生命力，他勉力的支撑着，竟然用胳膊支撑起了上半身，仰着脸，高傲的神色表露无疑，他面带着微笑，但是这微笑却使得鄙夷的意味变的浓的无以复加。
　　“我能希望你们这些罪恶的侵略者予我以救赎吗？不，这就宛如让我向万恶的恶魔低头，我心中的圣洁没有给污蔑留下任何一线的缝隙，全能而伟大的希望之神会降罪你们，在你们的灵魂在地狱号哭时，你们应该就能听见我在另一个世界的祈祷声，这祈祷声绝不是为了要减轻你们的罪孽，而是要你们深陷于忏悔中……”
　　这个卡尔斯塔特人说到这里，突然嘴角溢出了一丝鲜血，但是，他却似乎毫无所觉，他的眼睛一一的在帐篷里众人脸上扫过。
　　“忏悔吧，罪恶者们，虽然神灵不会聆听你们的忏悔声，但是，在坠入地狱前，你们还是有机会忏悔……”
　　他高呼了一声，嘴里溢出了更多的鲜血，这一声高呼似乎花费了他全部的力气，他最后冷笑了几声，但是笑到一半却嘎然而止，他重新的跌倒在了地面上，胸腔剧烈的抖动着，呼吸已经变的极为的艰难，他的那双眼睛逐渐的涣散了起来，最后，他努力的伸出手，似乎想要迎接什么，接下来，他头一侧，彻底的失去了呼吸。
　　一时间，帐篷里彻底的安静了下来。
　　“是啊，我们还来得及忏悔，至少，在我们见识到更多异教徒更加疯狂的举动前，我们是该为我们决定的做下忏悔。”
　　火焰之神祭祀面色异常的冷静，缓缓的开口，打破了沉默。
　　波尔的两个统帅此时已经清楚的认识到，这个刚刚死去的卡尔斯塔特人正是他们准备摧毁的信仰的信徒。
　　两个将领却暂时没有回应火焰之神祭祀奥玛斯的话，塔里斯眼睛一直注意着这个死去的信徒的那张脸，他注意到，那信徒嘴里涌出的鲜血的颜色未免鲜艳的有些过分。
　　“让医疗师来，弄清这个卡尔斯塔特人的死因。”塔里斯发布了命令，转过头，看着身旁的威而斯凯，两个人的目光再次对视了一回，却都没从对方的眼里发现动摇。
　　虽然，这个死去信徒所表现出的狂热确实使他们大为震惊，但是，他们却并能因此就改变他们最初的决定，现在，他们只想彻底的搞清楚，这里边是否埋藏着一个阴谋。
　　闻讯赶来的医疗师首先一眼就注意到了那死去的信徒嘴角的鲜血，他皱了皱眉，仔细的检查了一番，最后，他面色极为严肃的开口说到：“是一种草药混合而成的剧毒，发作要两到三天，但是极难解毒，剧毒夺去了他的生命。”
　　这么说，这个卡尔斯塔特人，为了焚烧那些蓬车，竟不惜服毒？两个波尔统帅的心里一沉，只是，他们极为奇怪，在俘虏这些卡尔斯塔特人之后，士兵就进行了彻底的搜查，包括他们的口腔，以及任何可能藏东西的地方，这个卡尔斯塔特人难道是在俘虏之前就服下了毒药？
　　而身后的三大祭祀的脸上则慢慢带上了些许的嘲讽神色。
　　在这个医疗师刚刚离去之后，另外三十三名在三天前俘虏的卡尔斯塔特人就被带进了帐篷里，这三十三个人的目光和表情就和刚才那个死去的卡尔斯塔特人一模一样。
　　“告诉我，你们到底有着什么阴谋？”塔里斯目光阴沉的一一扫过这三十三个人，此时，他不得不怀疑，那个卡尔斯塔特人的服毒只是一个阴谋计划中的一环。
　　然而，回答他的却是三十三人整齐唱出的圣战的祷歌声，他们一边高歌着，一连面带着微笑，相互的看着对方，就像在传递着彼此的所能感受到欣喜一样。
　　“见鬼！这些疯子！传刑讯的士兵，给我撬开这些疯子的嘴巴！”在这三十三人的微笑中，以及身旁神圣教廷三大祭祀嘲讽的神色里，塔里斯无端的愤怒了起来。
　　“希望您能得到您想知道的，虽然，我会告诫您，您在期盼岩石开口说话。”
　　火焰之神祭祀奥玛斯鞠了个身体，在波尔的两个统帅还未看清他脸上的冷笑时，他已经转身离开了帐篷，而另外两个祭祀也跟随着他一起离开了帐篷。
　　当夜，塔里斯与威而斯凯彻夜未睡，就坐在一旁，看着刑讯的士兵给这些卡尔斯塔特人一一的施加上酷刑，在这一夜里，后勤的长官也彻夜未眠，站立在两个统帅的一旁，咒骂着这些该死的卡尔斯塔特人快开口道出他们的阴谋，但是，他的咒骂声却逐渐变成了祈祷声，最后，在两个统帅越来越阴沉的脸色下，他恨不得代替这些人说出那阴谋，然而，遗憾的是，他并知道这阴谋计划。
　　假如任何人不走进这个帐篷里，不闻到那浓浓的血腥味，不闻到那肌肉烧焦的腐臭味，他们一定不会认为，那些刑讯的士兵正一个一个将残酷的刑罚加于这些信徒之身。
　　三十三人整夜的念诵的祷诗，在他们的舌头还能调节音节的时候，偶尔，他们还会相互的交流一下对于教典上教义的深入理解，使这帐篷感觉像是一间安宁而和谐的教堂，随着时间的流逝，当一部分人不能开口表达时，他们的只是听着同伴的祷诗声，也能得到巨大的满足；当一部人甚至连听都做不到时，他们只是看着身旁的同伴脸上洋溢的微笑，似乎也能得到巨大的满足；最后，在他们无法开口、无法聆听，就连眼前也是一片黑暗的时候，他们就在这难得安静中与自己的灵魂交流对话，他们的脸上的微笑在整整的一夜未有丝毫的褪色。
　　在天亮之后，负责刑讯的士兵已经感到了严重的疲累，然而，那些卡尔斯塔特人还是一如既往，就像他们的灵魂已经与肉体彻底的分开，而主导他们的，正是灵魂的力量。
　　“假如我将我手中的囚犯分成几个等级，无疑这些人就像是岩石的级别，您也看到了，我实在无法令顽固的岩石开口说话。”负责刑讯的长官无奈的开口对两个统帅说到。
　　塔里斯和威而斯凯对望了一眼，他们都只能看到对方阴沉到了极点的神色。这整整一夜的酷刑，使在等待中观看了整整一夜的两个统帅都觉得身体有些不太自在，但是，正如这个刑讯士兵所说，这三十三个人真像地道的顽石，那些常人难以忍受的痛苦似乎根本就不能加于他们身上。
　　“看管好这些人，多试几种办法，务必要撬开他们的嘴巴。”
　　塔里斯从椅子上站了起来，吩咐负责刑讯的长官，而他的脸上浮现了一些为难的神色，但是，在看到塔里斯酝酿着风暴的那张脸，他还是点了点头。
　　威尔斯凯也站了起来，先是叹了口气，接着开口说到：“我始终难以相信，信仰能够让人坚定到这种地步上，看来，我们是在向墙壁问询答案了。”





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百六十九章 伊沃罹难日 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:56:59 本章字数:5952


        　　我有幸接受这份巨大的荣耀，伟大而仁慈的教皇陛下！除了尽力的传播我所信赖的信仰，以使更多的人能够感受到神灵的恩泽，我还明白我所肩负的另外一个责任，在灾难到来前，我不能为我的信徒提供庇护，我只能选择，与他们一起，以真知的信仰，直面死亡的到来。我的愧疚使我不能祈祷救赎，但我还是希望看到，神灵显示它的奇迹，来结束这场灾难。——记伊沃罹难日，主教祖宾所书写给教皇迪卡凯恩之遗书。
　　“有一点，我感觉到有些奇怪。”负责刑讯的长官突然有些疑惑的开口说到。
　　“恩？是什么，告诉我们。”威而斯铠走前了几步。
　　“这些卡尔斯塔特人当中，有着十一个人身上原本就有些伤口，您知道，我们对于伤口是多么的了解，而且，我们也擅长在伤口上做些文章，而就在我想要在某个卡尔斯塔特人的伤口里弄些东西时，我发现，他的那个伤口并不只是箭伤，在箭伤旁边，还巧妙的隐藏了一个利器剜制而成的伤口，而且，根据我的判断，这些伤口应该是在他们被俘虏前就早已制造好的。”
　　“你说，他们被俘虏前自残？天啊，这些疯子！”塔里斯闭着眼，呻吟了一声。
　　“或许，这些卡尔斯塔特人是想要掩饰什么。”威而斯凯听完刑讯长官的话之后，皱眉开始沉思起来。
　　“您或许不知道，我曾对付过一个犯下了罪刑的窃贼，然后，在我审讯他的时候发现他在自己的伤口里缝合了几颗宝石，最后，当我将亮晶晶的宝石换成亮晶晶的盐巴时，就使他说出了真话……”
　　这个负责刑讯的长官似乎是说到自己的得意之处，脸上带着些残忍的笑容。
　　“见鬼！我想我知道了那个卡尔斯塔特人是如何服毒的，也洞悉了这可怕的计划，塔里斯，叫所有的医疗师检查我们补给中任何可能被下毒的物品。”威而斯凯却不待这个刑讯士兵话说完，已经气急败坏的冲出了帐篷。
　　塔里斯稍微呆楞了一刻，马上呻吟了一声。
　　“天啊，难道他们是要投毒吗？这些该死的……信徒！”
　　“士兵，马上已经你们所能跑的最可快的速度，传达消息给那些医疗师，让他们彻底的检查我们的补给！”塔里斯大叫大嚷着，然后，颓然的坐倒在椅子里。
　　他揉了揉略有些困倦的双眼，目光依次的扫过这三十三名狂热的信徒，他们的脸上有着干涸的鲜血，这稍微阻挠了他们用面部表情来表达自己的情绪，但是，他还是能清晰的感受到那浓浓的嘲讽。
　　在这些受刑者粗重的喘息声中，塔里斯突然一刻都不想再停留在这间帐篷里，他咬了咬牙，对身旁的后勤长官开口说到：“好吧，我能原谅我们所犯下的过错，这几天之内，严密的监视其他的俘虏，必要时，将他们杀光。”
　　后勤的长官身体略有些颤抖，唯唯诺诺的点着头，观看了整整一夜的酷刑，他感觉他身体的不同部位都在隐隐做痛，而他也已经在刚才对话中明白了这些狂热者的阴谋计划，这更是令他抑制不住自己身体的抖动。
　　说完这句话，塔里斯头也不回的离开了帐篷。
　　在两大统帅气急败坏的连番命令中，传令的士兵疯狂的奔跑向营地的各处，此时，大约是早上七点钟，大多数士兵刚刚在伙夫那里接过热气腾腾的面汤，以及撒了盐巴的麦饼，还未来的及领取那摊在烤炉上的一小片熏肉，传令的士兵就突然带来了禁止吃下早餐的命令。
　　“见鬼？这是为什么？难道这是死神送来的早餐吗？”营地里的士兵一片喧哗，大家左顾右盼争先的想从四处探询出原因，但是，眼睛看到的却是一样的迷茫神色，耳朵听到的也是一样的喧哗和咒骂声。
　　然而，那些早起的先锋团的士兵、值夜的巡游哨兵、以及开始起营的后勤士兵与民夫，已经吃下了早餐，在传令士兵奔走相告之中，这些人相对于那些还未来得及吃下早饭的士兵来说，脸上带着的已经是惶恐不安。
　　整个波尔军营都压抑在这不安的气氛之下，不同营地的长官早已下达了命令，今天的行军计划取消，任何人都返回自己休息的帐篷里，等待消息。
　　塔里斯以及威而斯铠面色焦躁不安的在帐篷里左右徘徊着，此时，他们早已经能勾勒出这阴谋计划的全部，而且不由自主的从心底感到丝丝的寒意。这不单单是因为这阴谋计划的周密，更是因为这阴谋计划中所蕴涵的疯狂，那些信徒，不惜自残自己的身体，来携带毒药，而且，最为可怕的是，他们明显的知道此行必死，却没有任何一丝的惧怕。
　　面对不畏惧死亡的敌人，谁都会从心底生出一丝寒意。
　　这计划一环套一环，从最初的一百三十多人，到接下来的三十四人，到最后真正执行计划的十二个人，他们的每重的掩护都是鲜血和生命。
　　从这一时刻，塔里斯和威而斯铠才明白，这些异教徒的可怕之处正是在于，信仰所能赋予他们的狂热，也使他们明白，这些手无寸铁的人们所拥有的可怕力量。
　　然后，在他们焦虑的等待之中，几名医疗师终于一脸沉重的来到了两个统帅的帐篷里，单单是看到这些医疗师的面部表情，已经能让两个祭祀感到事态的严重性。
　　“时间短暂，我们并不能彻底的查清全部的补给，但是依据已知的情况，盐巴、面粉、黄油里边都被混了毒药，甚至连腌制的肉类都被他们涂抹上了毒药，最后，在我们预存的水里，也被下了毒药。显然，这些下毒者有着事先的分工，我不得不说，我们的食物部分损失肯定会很严重。至于更为细致和全面的检查的结果，我想，最少得等到今天晚上。”
　　两个统帅的面色变的极其的难看，威而斯铠张了张嘴，最终还是不太不死心的试探着开口询问这个医疗师：“我们的食物损失严重是什么意思？难道说，我们不能留下这批物资吗？难道我们没有办法清除掉那些毒药？我指的是，我们或许可以洗刷那些腌肉，至少能够留下一部分。”
　　“假如您希望冒险的话，这毒药的毒性剧烈，即便只是很少的一部分，也足以夺去一个士兵的生命。因此，我不得不建议我们彻底的放弃所有被下毒的东西。”
　　威而斯铠和塔里斯的面色开始发青。
　　“那么，我们有士兵中毒吗？但愿接下来的不会是比这更为糟糕的消息。”
　　“我不得不说……”这个医疗师犹豫了一阵，在两个统统帅的担忧之中，开口讲了起来。
　　“事实并不总按照着我们的希望。虽然及时的制止了大部分士兵吃下早餐，但是，中毒者的运气是掌握在那些厨师的手中，巡游的哨兵团的厨师运气最差，简直被附身成了死神的仆从，哨兵团的中毒者几乎包含了大半的士兵，而先锋的盾牌兵也有着不少的团的士兵中了毒，最后，后勤的士兵和民夫也有几千人中了毒。”
　　威而斯铠与塔里斯的面部一阵的抖动，两人尽力的压抑着已经开始升腾的怒火。
　　“那么，我们总共有多少的士兵中了毒？我们是否能够救下我们中毒的士兵？”塔里斯嘶哑着声音开口询问到。
　　“暂时察出的有七千多人中了毒，中毒轻微的，我们在今天就能予以解毒，但是，少数中毒较深的，我们只能尽力的挽救他们的生命，这毒药除了毒性剧烈，解药的调配也极其花费时间。另外，我不得不说的是，我们库存的药物已经有些不太够应付这场灾难。”
　　“见鬼！……”塔里斯将这两个词语反复念诵了几次，声音越来越高，最后的几次简直是嘶吼出来的，他一把抓起面前的一个水杯，狠狠的掷在了地面上，但是，这似乎也难以令他的愤怒减少丝毫。
　　年老而沉稳的威而斯铠尽力压抑着自己的愤怒，开口说到：“好吧，我希望你们尽最大的努力救助我们的士兵，毕竟，在即将归去途中，我们不想将他们的尸体留在这干燥的沙漠中。”
　　几个医疗师点了点，告别离开。
　　一时间，帐篷里的两个统帅陷入了沉默之中。
　　“这果然不是我们所能理解的简单的战争，我们或许是不应该对这些狂热的信徒有着任何的一丝的怜悯之心，现在，我们已经尝到后悔的滋味。”
　　威而斯铠叹了口气，回想起几天制定的行军路线，遭到三大祭祀驳斥的话语。
　　而塔里斯也回想起了火焰之神祭祀奥玛斯离去前所说的那句话，“你们会后悔，并且，我们坚信，这后悔来的不会太慢！”不单单是这句话，就连当日奥玛斯的嘲讽神色，在他的脑海里都极为的清晰，这使他愈加不能压抑住自己的愤怒。
　　“好吧！我们的后悔还来得及！”塔里斯的脸上升腾出嗜血的神色。
　　然而，这在投毒阴谋中搀杂了后悔的愤怒还未到达尽头，当天夜晚，医疗师带来了最终察探的消息，两大统帅不得不做下丢弃一批庞大的物资的痛苦决定，另外，尤其能够加重他们愤怒的是，在医疗师今天的救治之中，发现一批药品也被搀入了毒药，这使得那批使用了这些药品本来能救下性命的士兵，在加倍的毒药之下，使这救治变的愈加的棘手。
　　两天之后，在这两天中，医疗师为了救助那些中毒的士兵简直未曾合过眼，但是两天之后，还是有一千七百余名士兵停止了呼吸。而药品的大量消耗，也使得这救治变的愈加的艰难。
　　在接下来的一天中，不断有中毒者死去，整个波尔军营回荡着哀悼的悲歌，一天之后，虽然在医疗师的尽力救助之下，还是有几乎三千名的士兵长眠在了这阴谋之中。
　　巡游的哨兵团损失惨重，须知，哨兵在战场上的作用极为的重大，两个统帅不得不挑出一部分弓箭兵补充进去。后勤的士兵与民夫也损失了一大批，幸好因为丢掉了一批物资而使得后勤营还为维持着正常运转，否则，两个统帅又不得不牺牲军队的战斗力，从作战士兵中挑出一部分加入后勤营。
　　这悲伤压抑了波尔军营整整三天，却积蓄着成为了爆发的怒火。
　　当夜，三大祭祀又来重新拜访了两个面色极为阴沉的波尔将领。
　　“信仰之力就在于牺牲，就算这信仰是否是假冒的信仰，总之，它能令它的信徒悍不畏死。想必，此时此刻，两位对这场战争应该有了新的认识。也应该知道，我们的怜悯，就会让这些信徒化身成远古的恶魔，这绝非吟游诗人嘴里常见的故事情节。”
　　火焰之神祭祀脸上带着淡淡的微笑，对两个波尔的统帅说到。
　　塔里斯沉默了一会儿，咬着牙开口说到：“好吧，我们承认，我们犯下了过错，并已经得到了深刻的教训，并决定如您所建议的，对于这些信徒，我们，和我们的士兵，将不会再对异教徒心存任何一丝的怜悯。”
　　“我建议你们可以将这阴谋公众于士兵，我想，这样就不会使屠杀的血腥味渗入他们的皮肤，渗进灵魂里，更加不会使他们的后半生坠入永无止境的忏悔梦境里，因为，他们已经明白，他们的慈悲，会给他们带来什么样的代价。”
　　雷神祭祀雷哈拉也带着淡淡的微笑，但这微笑怎么都难以掩饰话语中的嘲讽意味，他借用着塔里斯当日的话，使塔里斯瞬间就压抑不住自己的愤怒。
　　“你……”塔里斯往前踏了一步，但是年老的威而斯铠却跨前了两步，挡在塔里斯面前。
　　“好吧，我们明白，这阴谋的教训就是你们如此显而易见的嘲讽我们的原因，但是，这对我们接下来制定一个新的计划并没有任何的帮助。”
　　“不，我已经竭力掩饰了。”眼看着自己取得了胜利，雷哈拉简直抑制不住自己表达喜悦的方式。
　　“好吧，好吧，我们都重新的安静下来，现在，让我们平心静气的谈谈，我们要怎样制定接下来的计划。实际上，我们最初建议彻底扫荡整个教区还包含着另外一个原因，在这里，不管你们相信不相信，我们都得讲述出我们所不愿叙述的悲伤之事，水神祭祀奥利维尔与生命女神祭祀，我们曾经的战斗伙伴，已经在一月前就罹难于喀黎斯的邪恶巫师之手，我们讲到这些，并不是为了加重我们的早已足够多的仇恨，而是要提醒两位，那个巫师，到底是如何棘手的对手，一旦让他做足了准备，沙漠或许就会成为你、我，包括大多数士兵的葬身之地。”
　　火焰之神祭祀奥玛斯收起了脸上的微笑，面色沉重的对两位统帅开口说到。
　　而水神祭祀和生命女神祭祀已经罹难于巫师之手这个惊人的秘闻，一下子令两个统帅脸上写满了震惊的神色。
　　“你说什么？你说，神圣教廷的两个祭祀已经命丧巫师之手？天啊，这是真的吗？”
　　“虽然，我们在最初跟您一样不愿相信这事实！”火焰之神祭祀叹了口气，继续开口说到：“我们真正的对手，躲藏在喀黎斯的邪恶巫师至今仍是没有一丝一毫的动静，这不由得使我们怀疑，他在酝酿着一个更大的阴谋计划，随时准备给我们雷霆的一击，而我们必须要做的就是，要彻底的打乱他的计划，逼迫他与我们正面的交战，我们才有机会，彻底扼杀这黑暗的信仰以及邪恶的巫师。”
　　“你说……我们屠杀那些教徒，会打乱巫师的计划？”威而斯铠皱眉沉思着。
　　“在我们持续的扫荡几个教区之后，大量信徒的罹难一定会使这个信仰的可信力度大大的下降，信仰会在哀叹声中遭到质疑，在这样的情况之下，巫师只能选择中断他酝酿的计划，在准备还未充足的时候与我们正面交战。”
　　聆听的塔里斯与威而斯铠脸上露出了恍然大悟的神色。
　　“而且，我相信，这阴谋的投毒仇恨，总得用鲜血来冲刷干净。”雷神祭祀对火焰之神祭祀的话做下了补充。
　　“好吧，我们会让这些该死的卡尔斯塔特人付出代价！”塔里斯毫不犹豫的开口回答到。
　　三大祭祀看此行的目的已经达到，就告辞离开，至于更为详细的做战计划，想必，两个统帅在没有他们的建议之下，也不会制定的有一丝一毫的心慈手软。
　　“首先。”在三大祭祀离开之后，塔里斯呼唤了帐篷外值勤的卫兵，让他去传递他的命令。
　　“他们以为死亡就是解脱，但是我要让这三十四个疯子在死后还要受到应有的惩罚！”
　　塔里斯的面目变的狞狰起来。
　　“接下来，据我们哨兵探察的消息，卡尔斯塔特的军队正在伊沃徘徊不去，想必，伊沃还有着留存的异教徒，正给我们提供了一条回头的道路。”
　　威而斯铠接着塔里斯的计划勾勒了起来。
　　“那么，就让我们，和我们的士兵，在伊沃来一场屠杀，以稍稍的抵消我们的一些仇恨。”
　　塔里斯的脸色变的愈加狰狞起来。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百七十章 伊沃罹难日 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:00 本章字数:9234


上一章     
　　（今天去公园转了转。于水池旁静坐了两个小时，终于又找回了灵感，回来一气喝成8000字的长章节，希望明天灵感千万消失。）
　　凌晨时分，天还未完全亮起，在冷冽的寒风中，波尔的士兵先将那些死去同伴的脸用清水仔细的擦拭干净之后，又齐声的念诵了悼词，最后，在将这些士兵安葬在挖掘好的沙坑之中。
　　挖开沙子堆成了一个又一个的沙丘，在某个沙丘后的阴影里，沙子在一阵轻微的耸动之后，一个极为奇特的东西鬼鬼祟祟的探出了头来，说是“奇特的东西”是因为我们无法为它定义，因为这个奇特的看起来颇有些像是一根绿色的藤蔓，但是，在它的额头部位，却有着一只紫色的看起来颇有些像是眼睛的东西。
　　我们暂时先将它称为生物，因为它看起来有着生命，超不出生物这个词所代表的的意义，它从沙子里慢慢向上延伸它的躯体，直到它的眼睛部位能够稍稍高过沙丘，然后，它左右探询了一番，攸忽间又钻入沙丘中，不见踪迹。
　　站立在神圣骑士团，火焰之神祭祀正带着淡淡的满意神色，似乎眼前的哀悼在他看来完全是一件值得欣慰的事，他突然有些疑惑的朝着那个奇特生物消失的沙丘扫了一眼，在刚才一刹那，他似乎感觉到了一种不太寻常的能量波动。
　　“难道是这些愤怒而不甘心的灵魂？”奥玛斯这样的询问着自己。
　　在悼念刚一结束，波尔军队出征的号角已经吹响。
　　昨天夜里哨兵已经带回了刺探的消息，伊沃整整有着一万多名信徒还未离去。狂热者的阴谋计划已经传遍整个军营，这些波尔战士一边悲痛着死难的战友，一边也将仇怒指向了一个地方——伊沃。
　　天刚刚亮起，徘徊在伊沃附近的卡尔斯塔特士兵已经得知了这个消息，塞德洛斯，卡尔斯塔特军队的这个统帅在刚听到哨兵带来的这个消息，大惊失色，马上派遣传令兵去往伊沃，去通报这个消息。
　　稍后，卡尔斯塔特军队的军营中也吹响了准备迎战的号角。
　　塞德洛斯面色极为沉重，虽然他不明白是什么使已经选择绕开伊沃的波尔军队又折返了回来，但是，他明白，他与他的战士，在全力抵挡之下，也不一定会为伊沃提供多长的时间。
　　“唉……这些国教的信徒，你们可知道，你们是在屠刀旁展现你们的狂热与固执？”
　　塞德洛斯无奈的哀叹了一声，这哀叹却是有有原因的，此时在伊沃，信徒们正在举行一场盛大的弥撒，来庆祝灾难远离伊沃，这弥撒已经持续了整整的一天，而今天，信徒们要斋戒整整的一天，来祷告神灵继续庇佑伊沃，庇佑他的信徒。
　　清晨时分，伊沃的主教祖宾早早的就来到了自己的祈祷室，这三天之内，他无一时刻不在庆幸着灾难能够远离伊沃，这极大的喜悦充塞了他心头整整的三天，但是，偏偏在这几乎已经塞满了喜悦中留下了一丝的缝隙，这丝缝隙使他长时间的看着桌子上那早就写好的一封信，犹豫了半天。
　　“好吧，这封信也许不久之后还会用到。”最后，祖宾主教这样的叹了口气，为自己的徘徊做了个结尾，这时，一名神甫推开祈祷室的大门，告诉祖宾主教，时间已经差不多，他该出去主持今天的弥撒。
　　祖宾应了一声，迟疑着，但最终将这封信塞在了自己的口袋里。
　　这源于他从今天早上起来就感觉到的不安，这不安源自于一种奇特的说不清楚的直觉。
　　当他来到了教堂的前面，发现广场上早就聚集了大半选择留在伊沃的信徒，他的目光扫过这些得以逃脱灾难的人，至少，目前他是这样认为的。
　　“信徒们，我想，伟大而全能的希望之神一定在伊沃这片土地上竖立起了他庇佑的盾牌，我们感叹着我们能够逃离灾难，而这原因，我想，一是因为诸位的虔诚，二是因为，我们深爱着这片土地。”
　　“对，我们深爱这这片土地！我们能用我们的虔诚，换来神灵对这片土地的永远的庇佑！”
　　台阶下的信徒欢呼了起来。
　　“那么，好吧，今天的一天时间，我们要禁止我们心中的全部欲望，　彻底的洗涤我们的心灵，以使伟大的希望之神能够毫无阻碍的倾听到我们的心声。”
　　祖宾的脸上稍稍的露出了些笑容，看着这些信徒开始在神甫的引导下，跪拜祈祷，一时间，整个伊沃教堂笼罩在神圣祥和的气氛之中。
　　但这时，引领整个祈祷的祖宾却静不下心来，他完全无法沉浸在深入心灵的祈祷声中，只是一句又一句直白的念诵着祷词，这或许对神灵，对他所信赖的信仰有些的不敬，但是，他偏偏无法彻底的安静下来。
　　众人的祈祷声环绕着整个教堂，但是，一直无法专心于祈祷的祖宾却突然听到一些极其轻微却极为急促的奔跑脚步声，他出神的想着奔跑的人该是如何的焦急，却猛然惊醒过来，大声念诵着几句祷词，企图压制住心中产生的幻觉。
　　他下意识的将这认为是幻觉。
　　但是，这脚步声在他的耳朵里却逐渐清晰，最后，他忍无可忍，禁不住突然高唱了几句圣战的祷歌，引领祈祷的神甫以及信徒一时间突然安静了下来，一脸呆滞的看着烦躁不安的主教祖宾。
　　就在这个时候，就在这些信徒和神甫安静下来之后，众人却突然听到了那急骤奔跑的脚步声，脚步声距离教堂越来越近，众人的心情不自觉的变的忐忑起来，连看向奔跑方向的眼神里都带上了一丝慌张。
　　祖宾低着头，大声的喘了几口气，压抑下心中的烦躁不安，正准备抬起头来继续引导这场中断的弥撒，但是，他随即注意到，所有的信徒，脸都朝着一个方向，而那刚刚由于捂起耳朵而结束的脚步声，此时，无比清晰的传入了他的耳朵里，使他再也不能怀疑这是幻觉。
　　“艾登！”祖宾大声呼喊了身旁一个神甫的名字。
　　“去看看，是否是迟来的信徒。”
　　祖宾这样安抚着自己，也安抚着其他忐忑不安的心。
　　叫做艾登的神甫正是祖宾主教的心腹，他点了点头，拉起了宽大的神甫袍，几步并做一步的从信徒中穿了出去，奔向了众人目光汇聚的街道转角处。
　　稍后，在祖宾手心冒汗的不安等待中，艾登神甫面带着极为高兴的神色，这高兴的原因似乎是因为他会结束大家心中的不安，他的身旁跟随着一个信徒，此时，那个信徒正剧烈的喘息着。
　　祖宾长长的出了口气，等带那个信徒面带着歉然的神色来到他的面前，并试图解释迟到的原因时，祖宾挥了挥手，阻止了他。
　　“无论任何原因，神灵和我都会原谅你，只是，在今天的祈祷中，你应该加倍的虔诚！”
　　听到主教的这句话，这个信徒面容坚定的点了点头，随后就找寻到了位置，跪拜了下来。
　　“好吧，让我们继续祈祷。”祖宾擦了擦手中的汗水，示意那些神甫继续引领信徒的祈祷。
　　但是，就在此时，就在众人还未来及念出被中断的那半句冗长的祷词时，所有的人，又听到了一阵急骤的奔跑声，这奔跑声迅速的变大，显示着正在奔跑的人是怀着如何焦急的心情。
　　祖宾的手心重新的冒出汗水，目不转睛的盯着街道的转弯处。
　　直到街道的转弯处显出一个人影，祖宾的心脏骤然抽紧，他仅仅迟疑了一刻，马上就丢掉了手中的写满祈祷文的教典，面色极为沉重的应上了那个奔跑过来的人，剩下的众人一时议论纷纷，从地上站了起来，跟随在主教的身后。
　　这个人，身穿着半身的皮甲，腰间一斜挂着一把狭长的弯刀，随着他剧烈的奔跑，弯刀的刀鞘不断的拍打着他的大腿，当他辨认出迎上来祖宾主教的身份时，一刹那，他的变的更为的急迫，已经在奔跑中开始动手解下腰间的水袋。
　　当他离祖宾还有十几米远的时候，他已经大口的喝下了几口水，他剧烈的咳嗽了几声，但是，等他停留在祖宾主教面前时，他抑制住了自己的咳嗽声，并因为喝下了水，而使得他能够迅速的开口。
　　“波尔人准备进攻伊沃，我奉塞德洛斯统帅的命令，来奉劝各位以你们所能做到的最快的速度，逃离伊沃！”
　　这句话就像在信徒中刮起了一场骇人的沙尘暴，一刹那，那些信徒全都陷入了突如起来的震惊之中。
　　主教祖宾面孔呆滞，稍后他几乎是用恼怒的语气大声的开口询问这个传令士兵：“告诉我，这是为什么？为什么在波尔人已经绕过伊沃之后，却会在折返回来？告诉我？”
　　“这我不知道……”传令的士兵经过长途的奔跑，疲惫不堪，他稍稍休息了几秒钟，重新开口接着说到：“也无从回答你，同您一样，我们也都在震惊和疑惑着这是否是波尔人一个阴谋。”
　　“天啊，伟大的希望之神，告诉你的信徒，这是为什么？”祖宾哀叹了一声。
　　“时间已经不多，我们的士兵也许抵挡不了多长的时间，我奉劝各位尽早结束感叹，马上以你们最快的速度，离开伊沃。”
　　这个传令的士兵在传达完命令之后，心忧战场，没有片刻的停留，甚至连告别都没有，转头又开始奔跑着消失在众人的面前。
　　“天啊！我不敢相信，我们在祈祷声中换来了灾难！”祖宾呻吟了一声，转过了头来。但是，当他看到身后那些信徒的神色时，他突然感觉到从心底生出的那片凉意。
　　那些信徒，已经从刚才的震惊中完全的恢复过来，他们脸上没有一丝祖宾所希望的看到的慌乱与恐惧，而是面容坚定的表达了他们的决定。
　　“神啊，征集您的信徒！”祖宾彷徨的祈祷了一声，仍旧抱着些希望，蠕动已经干涩的嘴唇，开口说到：“灾难已经要来了，我们不得不结束我们的弥撒、我们的祈祷，用自己的双腿的力量，帮助我们远离侵略者的屠刀。”
　　“艾登……”说完这句话，祖宾根本还未等到这些信徒的答复，就连续的叫出了几个神甫的名字，“全部的神甫点齐所有的人，每人负责一部分的人，带上祈祷室里的教典，我们准备离开，我相信，只要这些和我们的生命存在，无论我们走到那里，我们的祈祷声都不会结束，直到着灾难结束的那一刻……”
　　这句话的后半句已经变成了祖宾试图再次的说服那些信徒。
　　“不，我们哪也不去，谁也不能驱赶我们离开我们的家乡，就算侵略者的屠刀也不能！”一个年老的信徒，跨前了一步，斩钉截铁的说出了这句话。
　　“我们哪也不去，我们有信仰，神灵告诉我们，信仰的真实能让我们挺立在死亡面前而全身而退，信仰的真知能让我们行走在火焰的洪流中而毫发无伤。没有任何东西能阻挡信仰的力量，即便是死亡也不能！”
　　几个年轻些的信徒齐齐的往前踏出了这一步，用祷坚信的祷词相互补充着讲出了这句话，但这句话却未因为人多口杂而显示的有一丝的惧怕与不坚定。而且，在这几个人说完这句话之后，其他的信徒纷纷的吵嚷了起来，坚定的表达着自己的立场。
　　祖宾主教心中的那片凉意，已经极为清楚的表达出了，那正是无可奈何的绝望。他想告诉这些信徒，信仰不会使侵略者的屠刀有一刻的迟疑，也不会救下他们的生命，但是，这句话他却说不出口，因为，他明白，这些信徒，已经选择了要与他们信仰一起覆灭。
　　他遥遥的看着东方那初升的太阳，面色逐渐的冷静了下来，过了一会，等信徒们重新安静下来之后，主教祖宾唤来了神甫艾登，从自己衣服的口袋里拿出了一封密封好的信笺，递在了艾登的手里。
　　“艾登，在这个时刻，你必须得接受带上这封信前往喀黎斯，将它亲自的交到伟大的教皇陛下的手里，你得明白，这是伊沃赋予你的责任。然后，教皇陛下就会明白我的选择，也明白，伊沃的这些信徒，无论面对什么，都不会背弃神灵的荣光！”
　　祖宾说这句话的时候面色极为的凝重，眼睛仿佛能透达心灵一般的看着神甫艾登。
　　“您的选择…？”艾登似乎还想问些什么，但是最终什么也没问，只是脸上略带着些黯然的神色点了点头，将那封信塞在了自己的胸前。
　　“还吧，除非利剑穿过我的心脏，这封信一定会送达喀黎斯！”
　　神甫艾登做了保证。
　　“伊沃有一万四千六百七十三人为您祈祷，艾登，您一定会平安的到达喀黎斯！”
　　在主教祖宾做出决定之后，此时他的脸上已经完全的丢掉了彷徨与绝望的神色，开始生出一丝平和而安详的笑容。
　　“好吧，在我们继续进行弥撒的祈祷之前，我最想听到的话是，有人会选择与艾登一起离开，作为他的保护者，一旦艾登遇难，必须得有人接下他的这份责任。这一万四千六百七十三人，实在是有些多了。”
　　祖宾说完这句话之后，八名神甫坚定的站在了艾登的旁边，祖宾点了点头，目光扫过面前的全部人，直到确定再不会有人站出来时，他轻轻的叹了口气，开口说到：“好吧，时间短暂，我们要让最后的祈祷声响亮在整个伊沃。”
　　祖宾朝着九名神甫点了点头，艾登咬了咬牙，就招呼着其余的八名神甫开始离开教堂，带着那封信笺与责任，踏上了前往喀黎斯的道路。
　　此时，在远离伊沃仅仅十五公里之处，卡尔斯塔特军队已经迎上了盛怒之中的波尔军队。
　　在铁制的战车之上，塞德洛斯面孔焦躁不安的看着地平线上压过来的波尔军队，在以往与这支远征的侵略军多次的正面交锋之中，卡尔斯塔特军队从未获得过胜利，这一方面是因为敌兵的数量要远远的超过卡尔斯塔特军队，而且相对于兵种单一的卡尔斯塔特军队，正规军团配置的波尔军队更具战斗力，虽然这战斗力在沙漠之中受到了极大的限制。另一方面，波尔的统帅选择了征服沙漠最为适合的战斗方式，通过兵种的巧妙配合，波尔的军队形成了坚固的阵型，在这卓越的防御力之下，卡尔斯塔特的军队极难的撕开波尔军队的阵型。
　　因此，在接连几次的正面对抗都以失败收尾之后，特别是在老将提拉而多用惨烈惨烈的牺牲却换来了并值得卡尔斯塔特人喜悦的战果之后，塞德洛斯已经深深的明白，在正面的战场上抵御庞大的波尔侵略军是极为的不明智的行为。这原因也促使了之后的战斗中，卡尔斯塔特军队只是依靠突袭和游击的方式来抵御这场侵略的战争，毕竟，占据着地利、以及士兵数量少的劣势，也能转化成为卡尔斯塔特军队在移动力上要远远超出他的对手的优势。
　　只是，这优势在此时还难以成为致胜的关键，只能成为不屈不挠的卡尔斯塔特人徒劳的抵御侵略者的方式。
　　随着波尔侵略军的前进，塞德洛斯的面色逐渐变的沉重，也许，这次的正面交战会给卡尔斯塔特的军队带来巨大的伤亡，但是，身后的伊沃有着需要他们保护的整整一万多名同胞、国教的信徒，这由不得塞德洛斯不做下交战的决定。
　　此时，他唯一希望是伊沃的教徒能够平安的撤离，但是，这愿望却已经注定了不能实现，就像他希望这次交战不会给军队带来巨大伤亡的愿望一样的难以实现。
　　在他已经逐渐能看清排着扇形队伍的侵略士兵出鞘的刀剑，也能看清，在整个队伍之前，有着三十四匹骆驼，身后拖曳着长长的绳子，每根绳子上都栓着一个人的脚踝。
　　这些早已失去生命的罹难者在死后也得不到应有的归宿，他们的尸体在粗糙的沙地上长时间的拖动，早已经摩擦的皮开肉绽，有些地方甚至已经露出了白色的骨头，拖动的痕迹上血迹斑斑。
　　但是，就从那还存在着的一些特征中，比如，那些还残留的头发中，塞德洛斯辨认出了这罹难者正是卡尔斯塔特的同胞。
　　看到这里，塞德洛斯生出了浓浓的愤怒，卡尔斯塔特的人敬重死亡，也有着埋葬死者的特殊仪式。他压抑不住自己的愤怒，驱赶战车，独自的前走出了一段距离，大声的开口质问到：“即便是恶魔都难以形容你们这些双手粘满了鲜血的侩子手，你们可有对死者的一丝尊重？”
　　听到塞德洛斯的质问，塔里斯面色恼怒的驱赶着战车迎上了塞德洛斯。
　　“你别装做这阴谋与你无关，这些该死的异教徒正是来自你们的后勤营地。这些人，是地道的魔鬼，他们必须为他们所犯下的罪行赎罪，即便是将他们拖送到该死的地狱，我也不认为，他们就能偿还完他们的罪行，整整三千个英勇而愤怒的灵魂在诅咒着他们，诅咒着这些该死的投毒者。”
　　塞德洛斯讶然的说不出话来，他仔细的打量着那三十四名死者，其中有着一张侥幸保存良好的脸庞使他辨认出了这正曾是不久前被他收拢进后勤营地的那些国教的信徒，而且，尤其能够使他肯定的是，他清楚的记得，那批收拢进后勤营地的信徒人数刚好是三十四人。
　　一想到这里，塞德洛斯不由得面色略带激动的开口询问到：“你说，这些国教的信徒牺牲了自己的生命，却依靠一个毒药的计划夺去了数千人的生命？”
　　塞德洛斯的这句询问一下子引起了塔里斯的滔天怒火。
　　“这是阴谋！卑劣的阴谋！”他强调着。
　　“而你，和你的军队，以及所有的异教徒都将承受我们波尔人的怒火。”
　　说完这句话，塔里斯头也不回的返回了自己的军营，随即，波尔的军队中就响起了进攻的号角声。
　　塞德里斯眼睛盯着那些三十四名罹难的国教教徒，一秒之后，在身后将领和士兵的大呼声中，塞德里斯沉重的面容已经变为坚定，他转过身来，一边驾御这个战车返回自己的阵营中，一边大喊着：“迎战！让这些该死的侵略者见识见识我们卡尔斯塔特的勇气！”
　　卡尔斯塔特的军营中响起一片欢呼声，进攻的号角声随即响起，等到统帅返回自己的军营之后，卡尔斯塔特前锋的长矛士兵攥着手中的长矛，齐声而用力的狠狠撞在了胸前竖立的圆盾之上，伴随着这响彻战场的整齐撞击声，先锋的长矛兵齐齐的跨前了一步。
　　而波尔的士兵也齐声的嘶喊着进攻的口号，两支军队逐渐的接近。
　　塞德洛斯眼睛眨也不眨的紧紧盯着那些逐渐要被拖回波尔军队中三十四个国教的罹难者，他突然对身旁的一个面容极为粗犷的将领下达了一个命令，在听到这个命令后，这个将领看了看远处那三十四名罹难的教徒，咬了咬牙，面容坚定的点了点头。
　　而塞德洛斯对他所下的命令是：带上你的精锐战士们，无论如何，都要抢回那三十四名罹难者的尸体。
　　在刚才的塞德洛斯与波尔统帅的对话之中，这名将领已经明白这些罹难者的身份，以及他们所曾做过的事，也明白塞德洛斯所下的这个命令的意义。
　　这些罹难的国教信徒，无愧于他的同胞们在他们的名字前赋上英勇者的称号，或许他们能称之为英雄，但是，想必，在这些罹难者的遗体送到喀黎斯之后，信仰会为他们赋予更为适合的称号。
　　这也就是塞德洛斯决定要不计代价的抢回这些罹难信徒的原因。
　　随着距离的逐渐拉近，波尔的弓箭手，已经开始张弓拉弦，如雨的箭矢射在先锋长矛兵的盾牌上，叮当做响，这些长矛兵一边转动着手中盾牌，扩大盾牌的防御范围，一边弓着身子持续前进着，不断有着箭矢穿过盾牌的缝隙，钉在某一个人的腿上，轻微的呼痛声之后，这些人全部的选择是，咬着牙，一把折断那射进肌肉里的箭矢。
　　等到距离足够近，这些长矛兵才聚集起全部的愤怒与力量，狠狠的掷出了手中的长矛，接连不断的惨呼声响起，但是，这惨呼声迅速的淹没在接下来的混战之中。
　　这些长矛兵在将长矛投的只剩下手中的最后一根时，就聚集在一起，树立起手中的盾牌，将长矛从盾牌的缝隙中伸出，组成一面坚固的墙壁，一步一步的冲上前去。身后的弓箭兵穿插在缝隙之间，用弓箭狠狠的还击着、压制着波尔盾牌兵的前进。
　　这些仅仅只是撕杀前的热身，当两支前锋的墙壁碰在一起之后，一刹那，撕杀彻底的开始了，两支先锋奋力的用盾牌，用攥在手里的长矛，用全身的力气，挤向对方的阵营，力图率先在对方的防御阵型上打开缺口。
　　在这方面，波尔士兵占据着优势，虽然卡尔斯塔特的长矛兵宁愿攥着盾牌的手臂折断，也不愿意后退一步，但是，最终，他们还是抵御不住那无可抵御的强大力量，一阵人仰马翻之后，无数支长矛加身，瞬间的就夺去了这些不甘愿的生命。
　　在防御撕开之后，就是赤裸裸的砍杀，弯刀与长剑的每一次划过，带起的都是鲜血和碎肉。那个接受了塞德洛斯命令的将领，在这时率领着一支统一身着轻甲的士兵，加入了撕杀之中。
　　他所率领的这支队伍正是卡尔斯塔特士兵的精英，这些战士的武技高超，在加入撕杀之后，那弯刀如同死神的镰刀的划过，每一刀都会收割掉一个波尔士兵的生命。
　　在这样强力的突击之下，这支战士队伍很快的就冲进了波尔的军队之中，几经冲杀和寻找，倒下了一半战士之后，他们接近了那些罹难的教徒。
　　我们不必疑惑他们是如何做到的，他们一方面凭借着高超的武技和勇气，另一方面也因为波尔军队的淬不及防，因为在之前的战斗中，卡尔斯塔特的士兵还未选择过这种深陷敌人营地的自杀性行为，而在这些罹难者的尸体帮，没没有重兵的把守。
　　冲到近前的战士砍断了那些捆绑的绳索，一人负起一具尸体，在身旁同伴的掩护下，开始冲杀回自己的营地。
　　塞德洛斯计算着时间，在这一时刻猛的发动了几次的突袭，依靠着这几次突袭的掩护，这些战士在几乎死伤殆尽的情况下，终于奇迹一般的将这三十四具尸体抢了回来。
　　然后，战争又整整的持续了半个小时，虽然战士依旧勇猛的搏杀着，但是，卡尔斯塔特军队已经抵挡不住波尔军队的进攻，在整个队型彻底的被波尔军队冲散之前，塞德洛斯只能无奈的下达了撤退的命令。
　　号角声再次响起，虽然，卡尔斯塔特的士兵不甘愿，也只能听从命令，开始归入撤退的队伍。
　　在毫不慌乱的撤退中，波尔军队并未找寻到机会扩大战机，但是，这次的正面交战却给卡尔斯塔特军队带来了巨大的伤亡。
　　在战后，塔里斯才得知了那三十四名信徒被抢走的战况，这着实令他愤怒了好一阵子，但是，一会之后，他看着满地的卡尔斯塔特士兵的尸体，恢复了过来，面带着嘲讽微笑。
　　“好吧，我看卡尔斯塔特军队能够庇佑这些异教徒几次，现在，我只希望伊沃的那些异教徒能够像这该死的三十四人一样的不怕死！”
　　说完这几话，塔里斯命令士兵草草的打扫了战场之后，就率领着整支军队，冲向了伊沃。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百七十一章 信仰存在的意义 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:01 本章字数:3860


        　　在我选择了这条道路，并站立在一个信仰的领导者的位置上时，我就明白，我肩负了一个责任，因为，这信仰已经注定要载入史册，我和我的信徒想必也都希望它所书写的是一个伟大的存在，因此，我不得不朝着这个方向来考虑这信仰存在与发展的命运。我希望，仅仅是希望，这信仰在将来遍布这世界时，能够成为平衡战争与灾祸的存在，能够成为无数人心灵的慰藉之地，能够使遗失了众神文明的这片大地，重新笼罩上神圣和希冀的神光！这愿望并不代表我多么的伟大，而是，以我心中的善良为出发点，只能让我做出这样的选择与打算。——摘自平衡信仰论的缔造者、智者、伟大的信仰引导者、教皇迪卡凯恩所书写的《信仰存在的意义》。
　　天空中，一只鹞鹰反复的徘徊在伊沃的上空。祖宾不时的抬头注意着这只鹞鹰，心中哀叹着：“翱翔天空的鹞鹰，是你的孤寂比我多？还是我的彷徨比你多？假如你有灵知，请在鲜血撒满这片土地时，去往喀黎斯，告诉教皇陛下你所亲眼的看到的。”
　　这哀叹结束后的很长一段时间里，祖宾不言不语，一时担忧着艾登一行神甫遭遇灾难，不能把这重要的信笺送到喀黎斯，一时却又担忧着波尔的侵略者，要如何残暴的对待这些虔诚的信徒，然后，这彷徨持续了很长的一段时间，冥冥之中，他听到有个声音在呼喊：“圣战要到来，而你们是秉承着神灵信念的先行者！”这不知从何处而来的呼喊声突然给了他莫大的安慰，使他终于能收起全部的忧虑，翻开教典的某一页，将自己的祈祷声融入到信徒的祈祷声中。
　　十点钟左右，围拢在伊沃教堂的信徒们终于听到了那整齐的踏步声，祖宾的等待终于有了结果，一时间，他面色完全的沉静了下来，和大多数神甫一样，合上了手中的教典，眼光落在了教堂之外的那条道路上。
　　跪拜在教堂附近的信徒也逐渐的站立了起来，暂时的停下了祈祷声，平静的等待着。
　　稍后，等到波尔的士兵出现在这些信徒的面前，并开始包围了整间教堂时，不知谁起的头，圣战的祷歌声突然唱起。
　　只是，在此时，这本该激昂的祷歌却带着悲凉的意味。
　　包围了这些信徒的弓箭兵面孔呆滞的看着这些高唱着祷歌的教徒，他们心中怎么都不能理解这不正常的举动。
　　“这些疯子！”塔里斯咒骂了一声，他所期待的看到的恐惧和绝望没有出现在面前的任何一张脸上，这使得他更是愤怒，就像他和他的士兵遭受了莫大的嘲讽一样。
　　“杀了他们！”塔里斯大喊了一声。
　　“不！等等，作为宽恕，只要任何人发誓脱离这邪恶的信仰，你们就不再是我们准备屠杀的敌人！”威而斯铠突然跨前了一步，开口说到。
　　这个年老的将领始终对于屠杀这些手无寸铁的信徒觉得于心不忍，即便是波尔的军队刚刚在狂热信徒的阴谋里付出了巨大的代价。
　　“威而斯铠，你难道忘了这些该死的异教徒对我们做过了什么了吗？即便是屠杀他们，也不见得能够完全的抵消我和大多数士兵心中的怒火。”塔里斯惊讶的看了看老将威而斯铠，面色略带着些不满，开口说到。
　　“我只是觉得…当这片干燥的沙漠之地每一寸都渗透了鲜血之后，我们行于其上，只会受到死神的庇佑，而我们接下来的战争，究竟是为了什么？”
　　威而斯铠淡淡的叹了口气
　　塔里斯听到威而斯铠的这句话，脸上呆了呆，犹豫了片刻。
　　“即便是死亡也不能使我们背离我们的信仰，侵略者，你们亵渎了神灵，神灵将降罪于你们，沙漠就是你们的葬身之地！”
　　一个年老的教徒停止了口中的祷诗声，用力的大声嘶喊着。
　　其他的信徒相继的停止了祷歌声，对面前的侵略者怒目而视。
　　“看吧，这宽恕成为了异教徒的笑柄！”站立在两个统帅身旁的三大祭祀之中的雷神祭祀冷笑着开口说到。
　　“在讨伐异教徒的战斗中，仁慈只会受尽轻蔑和侮辱！”火焰之神祭祀接着雷神祭祀的话，补充说到。
　　“因为，这些沉沦的灵魂，根本不配任何的宽宥！”战神祭祀拔出了腰间的长剑。
　　这样，显得三大祭祀早已预见到了这种情况。
　　在两个统帅还未来得及对这三句话发表任何的意见，战士祭祀海而布呼喊了一声，而他身后的神圣骑士团的骑士们似乎早已经做好了准备，抽出腰间的配剑，祈祷了一声，走进了包围圈。
　　“你们……?”塔里斯搀杂着些意外的恼怒。
　　“我不由得悲叹在刚刚经受过那次阴谋教训之后，你们仍是心存怜悯，既然如此，身为盟友，我们不得不承担起这份责任，我们的骑士们对待这些异教徒可不会心慈手软！”
　　火焰之神祭祀奥玛斯眼神停留在了塔里斯脸上仅仅一秒，就转过了头，不以为然的说出了这番话。
　　“我倒是相信，这真是你们的责任！”塔里斯悻悻的开口说到。
　　这里，我们要提到，在这次远征沙漠的战争开始，直到今日之前，身为波尔军队盟友的神圣骑士团，其实在之前根本未曾参与过任何一场战斗和撕杀，在战争节节胜利的时候，塔里斯和威而斯铠两个将领并未对这抱有任何不满的意见，他们只是一直有些疑惑，这些神圣骑士来到沙漠，究竟是为了什么。
　　然后，在这一刻，他们才明白过来，这些神圣骑士们奔赴到这沙漠战场上所肩负的“责任”。
　　“这正是我们的责任，我们和我们的神圣骑士团来到这片干燥的沙漠，本来就为了寻找我们的仇敌，获取了黑暗之力的巫师，而这些异教徒，正是他所播撒下的黑暗的种子！”
　　火焰之神祭祀奥玛斯再次看了塔里斯一眼，毫无任何迟疑的给了他答复。
　　塔里斯稍微思考了一会，脸上露出了一丝幸灾乐祸的表情。他与威而斯铠对望了一眼，这两个统帅之中早就在征战中培养起了默契，瞬间就明白了对方所思考的、所决定的。
　　“好吧，就让这些宗教的疯子来对付这些疯子！”两人的心中达成了统一。相互间点了点头，将目光投注在了那些冲向信徒的神圣骑士们。
　　“伊沃的罹难日！”祖宾低声的沉吟了一句，闭上了眼睛，开始默念着祷词。
　　惨叫声瞬间就接连不断的响在他的耳边，在某一时刻，他听到某个信徒大声的呼喊着：“伟大的希望之神，请您在信徒的祈祷声中睁开眼睛，看看这些屠戮您子民的侩子手吧！请降下…”这呼喊声还未结束，就以惨叫做了结尾。
　　“是啊！伟大的神灵，降罪于这些给沙漠，给您的子民带来灾难的人吧！”祖宾在心中祈祷了一声，等到屠杀的声响已经近在他的眼前，他缓缓的睁开了眼睛，看着最后几名声嘶力竭的高呼着愤怒祷词的信徒。
　　“当我们的鲜血驻留在这片土地上时，伊沃与我们同在！”当祖宾看着那些神圣教廷的侩子手脚踏着信徒的鲜血与尸体走来，他悲叹着说出了最后的一句话，然后，下一刻，一个骑士的长剑砍下，主教祖宾，躺倒在了教堂前的台阶上。
　　这屠杀仅仅在半小时内就嘎然而止，观看了整场撕杀的两个波尔的统帅面容略有些僵硬，彻底的震惊于这些宗教侩子手所表现出的残忍。甚至不止是两个波尔的统帅，就连那些见惯了撕杀的波尔士兵，也带着不忍的神色，看着教堂前那躺在血泊中无数具尸体。
　　整整一万多名手无寸铁的教徒，就这样名丧在这些铠甲早已不再光鲜的神圣骑士之手，此时，他们正巡游在鲜血和尸体之间，找寻着那些侥幸的生还者，在他们的胸前再补上一剑。
　　“这就是宗教的战争！”火焰之神祭祀面带着冷酷的微笑，开口说出这句话，此时，那些神圣骑士已经确定了没有侥幸的存活者，就收起了长剑，沉默不语的拖动着这些尸体，扔进了教堂里，那条通往教堂的台阶，被鲜血完全染上颜色之后，就像通往地狱的大门。
　　“这些疯子……他们要干什么？”两个统帅的心中生出这个疑问。
　　“以伟大的火焰之神伊格纳蒂斯的名义，燃烧起神圣的火焰，彻底焚烧这罪恶！”在两个统帅身旁的火焰之神祭祀奥玛斯祈祷了一声，伴随着这句祈祷声，他的高举着右臂指向面前的教堂，在伊沃的教堂上空，一团火焰在虚空中迅速形成，落在那间教堂上，瞬间，这座教堂就被火焰彻底的笼罩。
　　“神圣教廷祭祀的力量！果然。”这一直在两个将领猜度中的超凡力量，在亲眼见识到之后，令两个波尔的统帅下意识的陷入了思考之中。
　　他们所思考的是，神圣教廷的仇敌，喀黎斯的那个巫师究竟会拥有何等强大的力量，能够杀掉同为六大祭祀的水神祭祀与生命女神祭祀，一时间，他们心里不由得有些忐忑。
　　火焰的剧烈燃烧之下，没过多久，教堂旁的所有人就闻到了那浓郁的焦臭味道，两个统帅皱了皱眉头，眼看着那座教堂就要在火焰中彻底的焚烧干净，就开始收拢起士兵，准备离开这片数万灵魂号哭的罪恶之地。
　　在注目着教堂彻底的倒塌之后，三大祭祀也开始收拢起神圣骑士团，跟随在波尔军队之后，离开了罹难的伊沃。
　　天际一只鹞鹰从屠杀开始前就反复的徘徊在伊沃的上空，而在教堂彻底的倒塌之后，它才一个转折，振翅飞向了北方。
　　火焰之神祭祀注意到了这只鹞鹰，抬头打量了良久，面上生出了冷笑。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百七十二章 信仰存在的意义 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:01 本章字数:5870


        　　（PS：要告诉大家，我实在没没有任何的偷懒，一直在码，但是说实话，小说越接近*越难写，而且这月的状态不怎么好，写到现在才更新了3万多字，但是，我会尽量的写，也请大家稍微给点耐心与支持。）
　　一只鹞鹰由远至近，没有任何一丝的迟疑的直直的飞进了神术者殿堂。
　　在伊沃罹难之后的两日，圣地喀黎斯，神术者殿堂内，巫师们围坐成了一个圆圈，而魔法的导师，希望之神信仰的缔造者爱德华，则反复在这圆圈之内徘徊着。
　　一众巫师能听到他徘徊中低声的咒骂声，爱德华眉头紧皱，眼睛不时的扫过一众巫师的脸。
　　“这些侩子手，竟然真的屠戮了伊沃整整一万多名的信徒，见鬼！该死！”
　　爱德华猛的停下了脚步，眉头紧皱，为这刚刚得知的消息大声的咒骂着。
　　“这不是早就在你的猜测之中吗？神圣教廷的祭祀与骑士，来到沙漠不正是为了屠杀这信徒，摧毁这信仰吗？你是他们的仇敌，包括这信仰，你早已告诉了我们。”
　　年老的巫师艾泽西叹了口气，开口对爱德华说着。
　　爱德华沉默不言，仍是被烦躁和压抑的情绪左右着。虽然，他是曾预见过这种情况的发生，但是，预见所能带来的仅仅是担忧，而事实带来的却是压抑与愤怒搀杂的糟糕情绪。
　　“实际上，我一直想问你一个问题，我的朋友爱德华，这个问题就是，你为何要建立这么一个信仰？”
　　犹瑟在艾泽西开口之后，看着爱德华，开口问出了这个问题。
　　“这问题我早已给过答复，这信仰建立的目的是为了提供给我以及我的同伴庇佑和反击的力量。”
　　爱德华略有些诧异的看了犹瑟一眼，不假思索的开口回答到。
　　犹瑟犹豫了一阵，继续开口说到：“这就是你建立的初衷？似乎，你是将信仰当成了一种力量、一件工具，那些信徒在你心中恐怕也是这个地位，那么，你又何必为这些信徒的命运担忧呢？我甚至建议你，发动这些疯狂的信徒，尽可能的给自己拖延时间，以使你能在这信仰彻底的覆灭前，寻找到解决在这灾难的方法！”
　　巫师犹瑟极为平静的说出了这句话之后，却目光灼灼的看着爱德华，等待着爱德华的答复。而其他的巫师，也将目光齐齐的落在了爱德华的脸上。
　　而爱德华在听到巫师犹瑟这句话之后，突然惊鄂的张大了嘴，一时说不出话来。
　　这呆滞持续了一段时间之后，爱德华不由得开口说到：“不！不！这信仰不仅仅是一件工具，我不可能如此的漠视那些信徒的生命，因为，这信仰是……”
　　爱德华突然哑口无言，不知道要如何为这信仰定位。
　　要说，这信仰建立的最初仅仅是来自远古魔族的计划，爱德华根本未曾为这信仰的目的过多的考虑。当时，他仅仅只是考虑希望依靠这信仰的力量，给他和他流亡的同伴提供一面庇佑的盾牌。
　　爱德华的眉头皱的更深，犹瑟的这句话，突然使他认识到，这信仰要是做为工具的存在，那么，在这场战争之中，这信仰、整整的四十万信徒，已经被他捆绑在了他的命运之上。假如，他不能取得胜利，假如，他不能操纵这命运，那么，他会亲手葬送四十万无辜的生命。
　　一想到这里，爱德华的额头突然冒出了冷汗。
　　他不自觉的又开始左右的徘徊着，一众巫师看着他，等待着他的答案。
　　然而，爱德华徘徊了良久，脑子里始终一片杂乱，他想不通，也暂时给不出他要为这信仰安排的命运。
　　“追求到魔法的巨大喜悦，使我们在一时间完全忘记了来了解一个重要重要的问题，现在，爱德华，我想，你应该来好好的阐述这信仰，特别是在伊沃的信徒罹难之后，我们得知道，你建立这信仰的目的，或者说，这信仰的命运，到底是什么？”
　　埃泽西叹了口气，把犹瑟的问题问的更加的细致和深入。
　　“而且，假如这信仰仅仅是做为工具的存在，那么，你和那些侩子手，又有何区别？是你亲手将这四十万的信徒送到了屠夫的手中！”
　　“即使这信仰仅仅是做为精神上的骗局存在，但是，这个骗局网罗了活生生四十万善良的沙漠子民，你一心从他们身上得到你想要的，而你，是否考虑过，你所能给予他们的，我是说，除了祈祷之外，你所能给予这个信仰的，到底是什么？”
　　“在你取得胜利之后，这里边包含着我们的希望，毕竟，我们不想看到更多无辜的信徒惨死。就算在你取得胜利之后，这信仰的命运又是什么？因为，它已经由你勾勒出了它的存在，你就必须得为它思考它的命运。”
　　“我不由得质疑魔法协议存在的必要，也不由得对帮助你产生出怀疑，我们无法决定，在你还未将这信仰思考清楚前，我们是否还要接受魔法协议的约束力。”
　　“……”
　　一众巫师在埃泽西之后纷纷的开口质问着爱德华。
　　这使爱德华的焦躁愈加的明显，他明白，假如他给不出一个能够说服一众巫师的答复，那么，这巫师的阵营就会因为信仰的持续流血牺牲而率先的破裂。
　　“在伊沃整整的一万信徒罹难之后，我想你得明白，这面盾牌还未坚硬到足以给你提供庇护，此时的信仰还不具备这种力量，相反，你是否应该考虑，如何为这信仰提供庇护？因为，这面脆弱的盾牌的组成，仅仅是四十手无寸铁的信徒的生命。”
　　犹瑟在一众巫师开口的最后，这样的劝戒着爱德华。
　　“好吧，我想，我会在更多的信徒罹难之前，将这一切思考清楚，并给诸位一个合理的答复。”
　　爱德华揉了揉自己额头的两侧，奋力的压抑住了自己的烦躁的情绪，对一众巫师开口说到。
　　“那么，我们希望，这时间不会太长，以使我们对于你，对于帮助你，不会产生出更大的怀疑。”
　　爱德华在一众巫师说出这句话之后，点了点头，默默无语的离开了这间屋子。
　　他是一个信仰的缔造者，他却还未胜任一个信仰的引导者的身份，他不了解信仰到底要做为何种的存在，也不知道要如何的安排这信仰的命运。
　　这是一个极为烦琐和深奥的问题，爱德华想不出答案，只能寻求旁人的帮助。
　　因此，他一路恍惚的来到了庇佑神殿，在这间殿堂内，圣堂主教安诺没有像以往一样在跪拜祈祷，而是面色安然的等待着爱德华的到来。
　　“神灵恩泽于你，你却仍陷入迷惑！”安诺似乎早就在等待着这一刻，面色极为平静的对爱德华重复出了当初她投入这信仰的第一句话。
　　“你明白我心中的疑惑？”爱德华极为诧异的开口询问安诺。
　　“正是这信仰使你产生出了迷惑，你还未了解你所建立这信仰存在的意义！”安诺点了点头。
　　“那么，你能告诉我，这信仰存在的意义到底是什么？”爱德华更加疑惑的看着安诺。
　　“这信仰是做为平衡的存在。”　安诺似乎掌握了信仰的真知灼见，她的目光，直透爱德华的内心。
　　在她说出这句话时，却突然在自己内心深处叹息了一声，这叹息，是为了她不能早早的得知信仰存在的意义，也是为了她曾深信的信仰所走上的难以回头的歧路。
　　“平衡的存在？”这个关键的词语一时似乎令爱德华联想到了什么。他反复的念诵着这句话，一时间，他似乎模模糊糊探询出了这信仰存在的命运。
　　他反复的思考着，在内心世界里挖掘着，等他从这思考中清醒过来，他发现，他不知何时已经离开了安诺所处的庇佑者殿堂，来到了希望之神殿堂，迪卡凯恩的祈祷室门前。
　　神甫已经进去通报了教皇陛下，老迪卡凯恩打开了门，就看到了刚刚从杂乱思考中清醒过来的爱德华，他从爱德华脸上一些残留的特征察觉出，爱德华一定遭遇了什么难题，
　　“嘿，我的朋友，虽然我不相信有什么问题能够难住你，但是，老迪卡凯恩愿意献出我全部的智慧，来帮你解决。”迪卡凯恩看到爱德华踌躇着走了祈祷室，他关上了门，开口对爱德华说到。
　　“首先，我得询问，当我们从建立这信仰开始，直到今日，你是否思考过这信仰存在的意义。”
　　爱德华的手抚摸着身侧的椅子的扶手，眼睛落在了迪卡凯恩的脸上。
　　老迪卡凯恩沉思了许久，抬起头，先是叹了口气，才开口说到：“以你的睿智，我相信，你早就察觉到了我的身份，在一开始，我并非是一个信仰的引导者，而是一个货真价实的老骗子，这信仰是个骗局，从中我得到了我想要的的名声、地位，而之后，我只是思考，要如何的延续这名声与地位，这思考却越延续越远，延续到信徒在给予我名声与地位的同时，他们又得到了什么？在这场骗局之中，要说信徒唯一得到的就是他们在信奉着这信仰的时候，平衡了心中的善恶，平衡了心中的苦难与等待，平衡了高贵与低贱的落差。他们得到了精神世界的愉悦与安宁，这就是信仰所能给予信徒的一切。当我将这思考清楚时，我突然意识到，假如信仰是个骗局，那么，这骗局也是双向的骗局，一个平衡的骗局，我们得到了我们想要的，而信徒也得到了他们想要的。这就是我为这信仰存在，所下的定义。”
　　爱德华听到迪卡凯恩的这番话，脸上浮现出呆滞的神色，似乎是又重新认识一次老迪卡凯恩。
　　“你已经意识到了，信仰做为平衡的存在？”爱德华诧异的开口询问着迪卡凯恩。
　　“是的，我意识到了，但仅仅是在信徒与信仰的层次上，我尽量将一切思考的简单，这种办法使我得到了一个结果。但是，在这思考结束之后，我又不由得重新开始思考，在我们选择了这条道路，并站立在一个信仰的领导者的位置上时，我们就肩负了一个责任，因为，这信仰已经注定要载入史册，我们和信徒想必都希望它所书写的是一个伟大的存在，因此，我不得不朝着这个方向来考虑这信仰存在与发展的命运。我希望，仅仅是希望，这信仰在将来遍布这世界时，能够成为平衡战争与灾祸的存在，能够成为无数人心灵的慰藉之地，能够使遗失了众神文明的这片大地，重新笼罩上神圣和希冀的神光！这愿望并不代表我多么的伟大，而是，以我心中的善良为出发点，只能让我做出这样的选择与打算。”
　　在说出这段话的时候，迪卡凯恩苍老的脸上迸发出了异样的神采，而这段话真正的使爱德华重新的认识到了迪卡凯恩，这个睿智的老人，他已经无愧于一个信仰的领导者、引导者的身份，他为信仰所思考的，远远的超过了这信仰的缔造者爱德华。
　　“恩，看来，我所一直为这信仰思索的实在是太少，而你，终于帮我解除了我心中的彷徨。”爱德华思考了一番，开口对迪卡凯恩说到。
　　“这是因为，你所要忙碌和思考的实在太多，因此，便忽略了这些问题。”迪卡凯恩脸上生出了淡淡的微笑。
　　在这一刹那，爱德华似乎全然的明白了安诺所告诉自己，信仰做为平衡存在的意义。也就是，这信仰本身并不依托缔造者命运而存在的另一种意义。
　　这是本质，在本质解决之后，迪卡凯恩也为这信仰思索清楚了它未来的命运。正如迪卡凯恩所说，既然站立在领导者的位置上，那么，就不得不为这信仰的命运考虑。
　　在想通一切之后，爱德华刚刚舒展开的眉毛突然又紧皱在了一起，因为，信仰已经开始遭受着覆灭的劫难，他有着拯救这信仰的责任，但是，此时，他还未思考出来，到底要怎样的拯救这信仰。
　　这信仰，也许确实能够如同迪卡凯恩所说，成为一个伟大的存在，但前提确是，在这场灾祸中能够保存下来。
　　信仰这两个词语在爱德华的脑海里不断翻腾着，这两个字后边又加上了两个字，连接成了信仰之力，爱德华心神一颤，脑子间在反复挣扎着，到底是否要选择这条道路。
　　最后，他还是在心里下了这个抉择，因为，信仰已经面临着覆灭的劫难，除了这个方法，他实在没有更为合适的方法，在更为巨大的牺牲前，他只能选择较小的牺牲。
　　而当他在心里决定了这个办法之后，他才终于彻底的结束了心里的烦躁与彷徨，脸上的表情也变的冷静，但是，在这冷静中逐渐生出了些悲叹的神色，迪卡凯恩看着爱德华变幻之后的神色，突然预感到，爱德华接下来要告诉他的，肯定是不妙的消息。
　　爱德华沉吟着，最终还是开口告诉了迪卡凯恩他的决定。
　　“此时，信仰已经开始遭受到劫难，而我也只能坦言，在信仰覆灭前，时间已经不够我寻找到合适的方法来击败我们的对手，因此，我只能选择我不愿选择的方法。”
　　“这方法是？”迪卡凯恩心神开始忐忑不安。
　　“借用信仰的力量，牺牲大约两万名信徒，或许能够使我们反败为胜，拯救整个信仰！”
　　在说出这句话时，爱德华脸上的表情极为的严肃。但是，迪卡凯恩显然还不愿意接受这个办法，他试探着开口询问：“情况难道已经糟糕到了这个地步吗？”
　　“遗憾的是。”爱德华稍稍停顿了一下，接着就毫无保留的讲出了那些巫师的召唤物所监视到的内容。
　　“天啊！我真不知道要赞扬，还是斥责这些狂热的信徒！”迪卡凯恩感叹了一声。
　　“赞扬或是斥责已经无用，他们对于信仰的虔诚值得我们的感叹，这场战争，不管是否有这些狂热信徒的投毒计划，都会酝酿到彻底的激化，因为，我的仇敌神圣教廷在这场战争之中，就注定了，这会演变成宗教的战争。”
　　爱德华已经将一切把握的极为清楚。
　　“那么，情况确实如同你所说，已经变的极为的糟糕，假如，我们哀叹伊沃一万余人的罹难只是个开始时，我们都能预见持续的屠杀与流血事件，天啊，这真是一场灾难。”
　　迪卡凯恩为这些罹难者哀叹连连。
　　“因此，这就是我做下这别无选择的选择的原因。”
　　爱德华在说出这句话时，脸上已经收拢了悲叹，转向平静。
　　“好吧，你的决定，就是信仰的决定，因为，只有你能拯救这信仰。现在，你只需要告诉我，我老迪卡凯恩，还有什么能做的。”
　　迪卡凯恩无奈的叹了口气。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百七十三章 别无选择的选择 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:02 本章字数:3908


        　在信仰遭受屠杀的灾难之中，神灵授意我借用信仰之力来结束这灾难，而我要记述下这一切的原因不是因为神灵又一次的通过我展示这奇迹，而是表明，这实在是别无选择的选择，无论对信仰，还是对我来说。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　等到爱德华告别迪卡凯恩，走出希望之神殿堂时，夜晚已经来临，一阵冷风吹过，他打了个寒战，时间已经步入十一月的中旬，在这个时刻，在他的家乡，波尔北部的撒摩尔小镇，可能已经迎来了冬季的第一场雪，酒吧里一定非常热闹，大家应该都围在火炉旁，讨论着永远说不完的有趣话题，美丽的圣格拉底河可能已经结冻，渔夫克里斯丁大叔的那条小渔船可能已经孤单的被冰封在河面之上，他的伙伴们一定……
　　只要一想到他的家乡，他总是有些收拢不住自己的回忆，他叹了口气，表情有些黯然，眼光注意到那些在这寒冷中还跪拜在信仰的圣物希望之石旁虔诚信徒，一时间，他不由得更加坚定他将要做的，他必须得打赢这场战斗。
　　在这片干燥的沙漠，这信仰既然带给了信徒希望，那么，这信仰就应该存在，而且，这些信徒心中的希望，总能在他未来的努力下实现。
　　而且，此时可能是因为沙漠独有的空旷而寒冷风，使他突然想起了波尔北部的哈洛斯草原，整整一年过去，哈洛斯的草原又迎来的冬季，它是否还像一年前那样的充满了落寞与萧索的味道？
　　他回忆起在他到达牧民的驻地时，是怎样的受到这些拉伯维亚族的牧民的隆重欢迎，也回忆起族群里祭祀那次残忍的占卜。
　　那次占卜至今仍是记忆犹新，他清楚的记得，部族祭祀的一只胳膊是如何的在他的面前迅速的枯萎，他也清楚的记得当时，那个祭祀当时为他揭示出的命运的占卜话语。
　　在此时，爱德华却猛然想到，这命运，不是已经真切的发生了吗？因为，从他解开远古魔族的封印，并得到魔族的力量魔法，并建立了这个信仰，一切都如占卜中的话语所形容：“你从远古的黑暗中行来，带着光辉的使命，将这黑暗在这个世界拨撒。”
　　是的，这命运似乎早已注定。但是，爱德华却已经不太在意自己是否相信这命运，因为，这命运无论如何，都是由他亲自的勾勒出了轨迹，而且，他决定要做的是他必须做的，就算这是命运，他也别无选择。
　　“我总希望有一天，我能不受任何的束缚，去做我想做的。”爱德华在心里这样的说着。
　　“会有这么一天！”稍后，他自己的回答了自己。然后，爱德华收起了回忆，拉起了斗篷的帽子，直直的走进了神术者殿堂。
　　随着爱德华的到来，那些等待的巫师们相继的从冥想中清醒了过来，他们看着爱德华，此时的爱德华脸上的表情已经完全的平静了下来，从这表情中，一众巫师认为，爱德华应该已经找到了答案。
　　“幸好在此刻，在我们马上就要奔赴战场之上时，我能将这一切思考的清楚。我无意再解释我建立这信仰的原因，因为，它已经存在，并发展壮大的今天，那么，就证明，它有存在下去的必要，沙漠的信徒需要希望，这希望就包含着，信仰能结束这场灾难。诸位曾质疑我将这信仰当成一个工具，其实，这信仰确实能将之形容成工具，因为，信仰即是我能够结束这场灾难的唯一工具，当然，我从未想过要牺牲信徒来换取时间。”
　　在深陷迷茫的时候，爱德华觉得回答这些巫师很难，但是，在他已经将一切想明白时，他突然觉得，这再简单不过。
　　“诸位，这就是关于信仰的阐述。而接下来，就是如何拯救这信仰，情况已经糟糕到这样的地步，假如我们彼此间还存在着猜疑，那么，魔法协议也就再无存在的必要，留给这信仰的时间实在已经不多。”
　　说完这句话，爱德华的眼光扫过一众巫师。
　　“好吧，我们得承认，正是伊沃信徒的罹难使我们产生了慌乱，这猜疑实在不应该存在，这再次证明了魔法协议存在的必要性，我们尽我所能帮助你，结束这灾难，拯救这信仰。”
　　犹瑟面色歉然的叹了口气，对爱德华开口说到，其他的巫师也相继的点了点头。
　　“既然你已经将这些思考的清楚，那么，你是否已经有了办法？”
　　老巫师埃泽西忽然开口问爱德华。
　　爱德华听到这句问话，停顿了一刻，最后，点了点头。
　　“是有种办法，但这办法还未完善，此时，我正需要各位的帮助，来尽可能的完善这方法……”
　　说到这里，爱德华不再有任何的犹豫，开始讲述起了这种方法。
　　此时，在格雷圣地蒂尼昂，那座高耸的塔楼。
　　冬季冷冽的寒风从塔楼的窗户吹过，呜咽做响，在塔楼的顶层，点点荧光如星尘一样弥漫在整个空间，肆虐的风丝毫不能影响这荧光移动的轨迹，它们按照着一种奇特而玄奥的方式，昭示着某些未知。
　　智慧之神祭祀拉黑德静坐于塔楼的中心，正深深的沉浸在预言的冥想之中。
　　他曾一次又一次的靠近那命运的车轮，但是，那车轮在他的眼中总是模糊不清，他只能站在远处，收集些碾碎的命运碎片。但是，在这次，他忽然发现，他已能窥视到车轮的一角，在这一角上，恰恰有着他正在追寻的命运。
　　他清楚的看到，无数异教徒的罹难，那愤怒灵魂的哭叫声尖利刺耳，鲜血阻挡了他的视线，但是，这鲜血未曾带给他任何的一声悲叹，他只是急于往后探询，当他拨开这鲜血之后，再次看到那浓郁的黑暗，这黑暗仍是如同之前一样，阻挡了他继续探询命运的道路，但是，这次他却决心绕过这黑暗，他的精神力迅速的损耗，在他的精神力几乎要消耗完之前，他却终于快要绕过这黑暗，这时，在他前行的道路上，他突然看到了安诺，生命女神祭祀安诺。
　　这场景，在以前就曾出现在他的预言里，只是，那次却没有这次这样的清晰，他不但能看到安诺已经身陷于黑暗之中，还能看到安诺脸上的表情，这表情，突然使他震惊无比。
　　他清楚的看到，曾经的生命女神祭祀，在成为黑暗的信徒之后，脸上没有任何一丝的悲伤或是痛苦，她静静的看着前来窥视命运的拉黑德，脸上写满了劝慰和悲叹的神色，似乎，她早已知道这命运，也知道，他会来探询这命运。
　　在震惊之中，他恍惚中注意到，安诺张开了嘴，似乎想要告诉他什么，但是，他的精神力却已经快要消耗殆尽，在他离开之前，他不甘心的朝着远处眺望着。
　　他看到，巨大黑色阵图烙印在远处的干燥之地，数万异教徒坐在这阵图之上，正虔诚的祈祷着，在这祈祷声中，黑色的阵图迅速的汲取了异教徒的灵魂之力，化成了毁灭的狂风。
　　他再次震惊于他所看到的，在精神力的波动之下，他眼前由模糊转成黑暗，他的耳朵里响起狂风的呜咽声，一时，他还不能分清，他是否已经从命运的窥视中彻底的脱离出来。
　　等他缓缓的睁开了眼，在他睁开的眼的一刹那，他却看到在他周围漂浮的那些细微的荧光，一时间，他紊乱的思维甚至不足以帮助他判断出现实中底发生了什么。
　　他粗重的喘息了几声，却注意到，这些荧光按照着一种奇特的轨迹在移动着，这轨迹既像一种文字，又像是一副图画，他隐约中似乎得到了某些启示，而且，还模糊的听到了一阵话语声，这话语声直接的响在他的精神里，给他的精神留下了烙印。
　　拉黑德的心里突然生出一种明悟，抬头向天，庄重而虔诚的祈祷着。
　　这些荧光的碎片，正如同他曾在预言中窥视和收集的那些命运碎片，他明白，这些是智慧之神的恩赐与喻示，他将会更能清晰的看到命运，只是，这喻示他还未曾明白过来。
　　他一时激动的难以自已，为了他能再次的聆听到来自神灵的声音。
　　这激动伴随着祈祷声持续了很长的时间，直到响起的话语声使拉黑德得知弗勒克斯的到来。
　　“从我们得到神灵之力开始，我们就再也未曾聆听到神灵的喻示，直到今日，它的存在，再次使我们坚定了我们的信仰。”
　　“是的，我聆听到了智慧之神的喻示，并得到了恩赐，但是，我还未能理解出这喻示所包含的内容。”拉黑德结束了祈祷，转身面对着光明祭祀弗勒克斯。
　　“这是因为，还未到我们懂得这喻示的时机，但是，你我都得坚信，我们所肩负的使命。”弗勒克斯脸上布满了狂热的激动与虔诚。
　　“我们一直不遗余力，从这世界上诞生黑暗开始！”
　　拉黑德面色庄严而神圣的点了点头，此时，他回忆起了刚才预言中所看到的内容，脸上的虔诚渗入了一丝彷徨和黯然，他叹了口气，开口说到：“刚才的预言中，我看到了安诺，她已经沦为黑暗的信徒。”
　　弗勒克斯呆楞了片刻，祈祷了一声，开口说到：“这是因为，她对信仰不够虔诚，但愿，她陷入迷途还不算太深，在我们战胜黑暗之后，能够救赎于她。”
　　拉黑德再次的叹了口气，沉默了良久，准备开口讲述出在预言的最后他所看到的内容，他迟疑了片刻，最终却没有开口说出来，因为，他在最后并未将之看的足够清楚。
　　此时神灵已经降下了喻示，他始终不太相信，那段命运，会使黑暗在沙漠的战场之上取得胜利。
　　而且，他的脑海中安诺的身影之中徘徊不去，他总觉得，安诺要在这段命运里告诉他些什么，而这些内容，又与这迷一般的喻示有着联系。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者  第一百七十四章 别无选择的选择 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:02 本章字数:3611


        　　（PS：实话实说。状态实在是不太好，*难写，怕写不好被骂，但我给自己定下了目标，到月底之前每天保证最少写6000字，但愿写过这几章之后能找回感觉。请大家稍微给点耐心。）
　　神术者殿堂之内，一众巫师面色沉重的看着爱德华绘在地面上的那个繁复阵图。
　　这沉默已经持续了好长时间，自从他们彻底的明白这阵图的作用开始。
　　埃泽西突然叹了口气，对看起来面色极为平静的爱德华说到：“这就是你所选择的办法？”
　　爱德华没有开口，只是点了点头。
　　在他已经决定使用这个方法后，他收拢起了心中的杂乱情绪，彻底的冷静了下来。
　　一时间，一众巫师叹息连连。
　　“那么，这魔法阵的启动需要多少信徒？五千？或是一万？”
　　埃泽西面色黯然的开口追问到。
　　“据我的估计，最少需要两万名信徒。”
　　爱德华开口回答到。
　　“天啊，我们要亲手葬送两万名信徒！”
　　一众巫师悲叹出声。
　　“在更多信徒罹难之前，时间只允许我找寻到这个办法。”
　　一众巫师再次沉默着，牺牲两万名信徒的生命，一时间，没有人率先的接受这种方法。
　　“侩子手们已经逼近了索萨教区。”巫师维克怀特突然皱着眉头开口打破了沉默。
　　身为召唤巫师，他负责着监视侵略者的任务。
　　“那么，这方法已经别无选择，现在，我只想知道，年轻的导师爱德华，我们是否有办法将牺牲者的数目有所减少，毕竟，就算是为了拯救信仰而牺牲，两万人的生命，也让我们觉得，我们和那些侩子手已经没有任何的区别。”
　　老巫师埃泽西开口问到。
　　“这也是我向各位讲述时间不够的原因，单单是这魔法阵的刻画就需要很长的时间，然后，在剩余的时间里，我们才有可能找到办法，使牺牲者数量减少。而且，这方法的实施还必须得有个计划，在诸位决定了之后，我才能制定出详细的计划。”
　　“那么，好吧，我接受这方法，为了这信仰，为了更多信徒的生命！”
　　埃泽西叹了口气，率先的表了态，一众巫师也结束了犹豫和徘徊，接受了这个方法。
　　爱德华看到一众巫师同意了这个办法，终于得到了一丝慰藉，留下这些巫师研究这个魔法阵，他走出了神术者殿堂，再次来到了迪卡凯恩的祈祷室。
　　“我说服了那些巫师，计划的展开刻不容缓。”
　　进入这间祈祷室之后，爱德华的第一句话就直奔了主题。
　　迪卡凯恩眼角抖动了几次，他看着爱德华，却从这张还年轻的脸上再特看不到任何的犹豫与彷徨，他也明白，这选择已经是别无选择，因此，他点了点头，尽量也让自己冷静下来，开口问到：“那么，告诉我，这计划中，我老迪卡凯恩要做些什么。”
　　“此时，侩子手已经逼近了另一个教区，我们不能保证伊沃的惨案不会发生，因此，你必须得以最快的速度让所有的信徒聚集到喀黎斯，放弃整个教区。”
　　迪卡凯恩无奈的说到：“事实上，我已经开始这样做了，只是，战争的压迫之下，不少的信徒太过狂热，并不愿意放弃他们的教区，我也只能尽力的催促。”
　　这样的问题，爱德华早就思考过，他开口给了迪卡凯恩答复。
　　“此时，催促已经无济于事，对于这些信徒的狂热，我们应该加以引导，你可以告诉那些信徒，希望之神已经明确的喻示让信徒团聚在信仰的圣地喀黎斯，迎接圣战的全面到来。”
　　“那么，好吧。”迪卡凯恩点了点头之后，又开口说到：“这样，我们就毫无退路了！我只能期盼我们能结束这场灾难。”
　　爱德华又补充的说到：“另外，身为信仰的领导者，我想，你有必要举行一场盛大的哀悼弥撒，这是我们暂时唯一能为这些罹难者所做的。在三十四名为信仰献身信徒以及伊沃罹难的消息还未传达开来之前，通过这场弥撒，你可以使信徒们知道，情况已经危急到了何种的程度。”
　　“好吧，我会追悼这些罹难者，并将他们的牺牲以神灵的名义书写在教典之上，使其他的信徒相信，他们是圣战的先行者。”
　　“最后。”爱德华停顿了一下，接着开口说到：“我们需要两万名甘愿为信仰，为圣战献身的虔诚信徒，我想，你会有办法，来集齐这些信徒。”
　　迪卡凯恩叹了口气，点了点头。
　　“那么，我们就不要再有任何的迟疑，侩子手们会见识到这信仰的力量！”
　　计划的展开确实已经刻不容缓，在第二日，监视的巫师已经带来了索萨又有数千信徒罹难的消息。屠杀教徒货真价实的成为侵略者进攻的手段。战争已经深入信仰的教区，此时，喀黎斯的信徒无一日不在担忧着从远方传来的噩耗。
　　然后，在这些信徒担忧的等待之中，伊沃和索萨教区大批教徒罹难的消息终于传达了开来。一时间，这消息在信徒中引发了宣然大波，无数教区的信徒在悲愤这些同胞的罹难之中，也将质疑的目光投注到了圣地喀黎斯，自从教皇颁布下圣战的谕令之后，直到大批信徒罹难的今日，信仰始终还未有任何的迹象足以表明，他们所信奉的信仰，足以制止这灾难的继续发生，足以让他们取得圣战的胜利。
　　在这样的质疑下，无数的信徒开始自发的涌向喀黎斯，希望面见教皇陛下，将这一切询问个清楚。
　　此时，在圣地喀黎斯，教皇的祈祷室，迪卡凯恩刚刚迎接了一个不速之客的到来，长老希伯来，带着国王陛下的问询，来到了圣地喀黎斯。
　　在他到来的路上，曾亲眼的见过罹难者的尸体，也曾亲耳的听到了伊沃以及索萨大批信徒罹难的消息，他的内心忧急如焚，在连日的奔波之下，终于抵达了喀黎斯，他的年龄以使他不堪忍受这奔波的疲惫，他甚至已经不能开口说出话来，但是，他仍坚持着在椅子上坐下，喝下一杯水之后，声音嘶哑的不成样子，开口问到：“教皇陛下，你可知那些信徒罹难的消息？他们是您的信徒，也是沙漠的子民，我想知道，您和年轻的神术导师，以及这信仰背后的伟大神灵是否能迅速的结束这灾难？”
　　迪卡凯恩看着这个衰弱但忧急的老人，他明白，这奔波的疲惫加上忧急，一定会使他的睿智滞留在这个世界的时间有所缩减，但是，希伯来，这个睿智的长者，实在已经表达出了他对沙漠，对沙漠子民所能表达出的最大关心。
　　迪卡凯恩沉默了片刻，他看着希伯来苍白的脸色，不敢有片刻的迟疑，尽量以平静的语气讲述出了爱德华所决定要做的，平静的语气是因为，他生怕希伯来会在聆听这计划中昏死过去。
　　然而，希伯来在听到迪卡凯恩讲述完这一切之后，他仅仅是呆滞了片刻，既而，他喃喃自语了几声，却最终，目光决绝的开口说到：“我相信，使用牺牲的信仰之力，已经是神灵所能为这信仰做出最大的抉择，也是你和年轻的神术导师在别无选择下的选择，只要能结束这灾难，能够拯救这信仰，这牺牲，我们还能承受，信仰也能承受。”
　　从希伯来的回答声中，迪卡凯恩能彻底的感受到，这老者的睿智已经到达了他难以企及的高度，他叹了口气，开口答到：“这确实是我和爱德华别无选择下的选择，神灵授意我们借用信仰之力来结束这灾难，在更多的灾难发生之前。”
　　“那么，我就留在喀黎斯，见证这一刻的到来，我想……这些牺牲者的悼念的仪式上会需要我，需要一个人代表着老国王，来和您共同的念诵这悼词。”
　　希伯来面色庄严的说出了这句话，老迪卡凯恩再次叹了口气，开口说到：“是的，我想，他们的悼词，确实需要您，一个睿智而慈祥的长者，代表着同样睿智而慈祥的老国王，来念诵。这是他们应该获得的荣耀，也是我们所能最大的给予他们的。”
　　而希伯来在说完那句话之后，仍旧在喃喃自语着，迪卡凯恩逐渐注意到这个老者的面色已经苍白的可怕，他是用自己的精神力来支撑着他得到这答案。
　　迪卡凯恩急忙的叫来了一个神甫，安排了这个长者去休息。
　　在希伯来离开之后，迪卡凯恩打开了面前的那卷教典，用墨水未干的笔继续的书写着那还未书写完三十四人的名字，以及他们所曾为信仰表现出的他们最大的虔诚。
　　整整的一个晚上，迪卡凯恩不言不语，尽力的收束着自己的感情，将之化为笔下的悼念和追忆的文字。因为，这文字，将伴随着他们的事迹，永远的留在这神圣的教典之上。
　　等到天亮之后，他合上了书写完毕的教典，坐在椅子上沉默了片刻，叫来了艾尔瓦主教，颁布了他的谕令。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百七十五章 信仰之力的真相 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:02 本章字数:3735


        　　十一月的喀黎斯，已经极为的寒冷，但这寒冷怎么也比不上我心中的寒冷，我所指的是，当信仰持续的遭难时，我们不得不在神灵的谕示下，借助信仰之力。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　在信徒罹难的消息传遍大半个教区时，此时，那些信徒在悲痛和愤恨中无不相信，这场战争，正是属于信仰的战争，也彻底的明白了圣战的意义。
　　就在信仰持续的遭难时，就在信徒的彷徨中，圣地喀黎斯突然传来了教皇陛下从伟大的希望之神那里得到的谕令，号召信徒齐聚喀黎斯，在神灵的指挥之下，准备迎接最终圣战的到来。
　　从这条谕令发布以后，各教区的主教开始放弃教区，带领着信徒，奔赴往圣地喀黎斯。
　　十一月的第二个周五，当喀黎斯已经聚集了大约二十余万信徒的时候，圣地喀黎斯举行盛大的悼念弥撒，这弥撒是为了在圣战中率先罹难的信徒。
　　伟大的教皇迪卡凯恩，打开教典，用着赞扬而又沉痛的声音，追述了三十四名无畏的信徒，是如何的用他们生命，他诠释他们对于信仰的虔诚。
　　“在这伟大的牺牲之中，任何言语未免都显得有些苍白，但是，我仍旧尽我所能追述这些圣战的先行者，他们用他们的勇气、他们的生命去诠释他们对于信仰的虔诚，他们无愧于圣徒的称号，也无愧于在以后每年的这个日子里，我们沐浴斋戒，为在另一个世界的他们祈祷，这另一个世界指的是—在那片神光笼罩的世界，他们的心灵更能贴近伟大的存在，这是他们的荣耀，任何人都不会怀疑，神灵对他们的救赎。”
　　一众信徒悲哭出声，在教皇以及无数主教的引导之下，这悼念弥撒整整的持续了一天，然后，从第二天开始，这弥撒又转为向神灵祷告和祈求的弥撒，这弥撒将会一直持续到成功的召唤出神灵愤怒之力。
　　此时，在神术者殿堂之内，爱德华与一众巫师再无任何的猜疑，开始收敛了全部的心神，用来研究这威力庞大的魔法阵。
　　随着一众巫师逐渐深入的了解这魔法阵，不单单是这些巫师，就连爱德华也再次震惊于这魔法阵的存在，因为，这魔法阵的启动是需要极为庞大的精神力，但并非任何所处其中的人都能为启动提供精神力，只有身处期间的人在精神处于一个稳定的波动之中，才能被魔法阵汲取其精神力。
　　在虔诚信徒的祈祷之中，他们的精神力会维持在这特定而稳定的波动之中，也就是说，这魔法阵的启动，只能由信徒，也只能由那些心甘情愿为信仰献身的信徒才能成功的启动。
　　这才是远古魔族曾说过的信仰之力的真正面目，爱德华内心里突然彻底的明白过来，这魔法阵存在的最初，毫无疑问的应该是邪恶的存在。但是，在此时，这邪恶的存在却成为能够拯救信仰的唯一存在。
　　他一时之间似乎联想到了很多，双眼出神的望着地面。
　　而这些巫师并不知道这魔法阵的真正由来，此时，他们心中只是相信，这魔法阵的存在，正是真正能够拯救这信仰的存在。
　　一众巫师沉默了一阵，心里有着浓浓的疑问，最后，犹瑟率先的忍不住开口问到：“我的朋友，爱德华，此时，我无比相信这魔法阵的存在正是应该拯救信仰的存在，只是，这魔法阵你是从何得来？”
　　刚才的恍惚之中，爱德华似乎隐约的抓到了一些命运的关键，听到犹瑟的话，他从思考中清醒过来，沉默了一阵，突然用无比肯定的语气开口说到：“这魔法阵的由来，正是来自站立在这信仰之后的神灵，诸位此时可相信？”
　　一众巫师面色呆滞，稍后，相继的点了点头，但爱德华的这句话却引起了他们更大的疑问，埃泽西抢在一众巫师之前开口问到：“那么，假如这信仰的背后真的站立着一个神灵，那么，它又是何等伟大的存在？”
　　“他是强大的存在，至于是否伟大……总之，此时我还不能给诸位一个清楚的答复，因为，此时我正陷入这命运里，不能将一切阐述的清楚。”
　　爱德华摇了摇头，除了表达了他否定的意味之外，还借机甩掉了脑子中纷杂的念头，他稍微沉默了一会，开口说到：“神和魔的问题是太过遥远和深奥的问题，此时，我们首先应该考虑的是，要如何成功的借用这力量，来拯救这信仰。”
　　一众巫师看到爱德华并不愿意将这话题谈的深入，他们也只能埋下心中的疑问，专心于魔法阵的研究之中。
　　在一众巫师的帮助之下，将这魔法阵彻底的研究透彻，爱德华还是整整的花费了五天的时间。
　　在这五天之中，一众巫师和爱德华最终摈弃了聚集另外三个元素能量的魔法阵，而是单单的选择了聚集风系元素能量的魔法阵，这是因为，在沙漠之中，风系的元素能量利于聚集。
　　而另外一方面则是出于，他们从最初就决定要尽可能的拯救牺牲信徒的生命。
　　爱德华反复的思索了一阵，对着一众巫师开口说到：“按照我们的估计，聚集的风系元素能量在彻底爆发开来之后，会成功的召唤出一场沙尘暴，虽然，这对沙漠来说还是一场灾难，但是，这灾难却是所有卡尔斯塔特人每年都要经历一次的灾难，我们只不过是将这灾难提前，况且，在四系元素能量之中，风系元素能量最具有流动性，也使我们能在元素力量爆发之后，施以影响，而使这沙尘暴偏向我们确定和需要的方向，这样一来，我们就能救下一些牺牲者的生命。”
　　一众巫师在听到爱德华的解说之后不由得纷纷的点头。只是，最后还是有巫师忍不住的开口说到：“但是，我们却没有十足的把握能够做到这一切，万一我们不能成功的施以影响，那么，这元素的能量在爆发之后不但不会帮助到我们，或许还会使喀黎斯也处在这灾难之中。”
　　爱德华听到这句话，不由得皱眉开始思索了起来，这个巫师讲述的恰恰正是关键，这魔法阵的爆发威力只是在他们的估测之中，至于是否能成功的施以影响，说实话，也只是在爱德华的估测之中。
　　“时间却只够我们孤注一掷！为了保险起见，布下这魔法阵的区域只能远离喀黎斯，只是，这样一来，不知时间是否足够我们做好这一切。”
　　爱德华说着这句话，眼睛看向了犹瑟和维克怀特这两个负责监视的巫师。
　　“此时，侩子手们距离喀黎斯的直线距离大约有四百五十公里，他们不断的进攻教区，摧毁教堂和屠杀信徒，按照这样的行军路线来估计，他们至少还要有二十五天左右的时间才能抵达喀黎斯。”
　　犹瑟开口说到。
　　“但是，此时在信仰的召唤之下，信徒们已经开始放弃教区前往喀黎斯，这样一来，我们难以保证，在侩子手奔赴几个教区却找不到屠杀的目标后，他们或许就会直奔喀黎斯而来，这样的话，我们的时间或许就不太充足。”
　　维克怀特看着爱德华，补充的说到。
　　爱德华听到这句话，开始皱眉沉思。
　　“这魔法阵刻画的区域至少要远离喀黎斯五十公里之外，这样就拉近了我们与侩子手之间的距离，如此一来，考虑了重多的变数，留给我们的时间最多只有十五天，按照计划，我们布下这庞大的足以容纳两万信徒的魔法阵最少需要一周的时间，而魔法阵的成功启动，按照估计，也最少需要四到五天的时间，这样计算的话，时间还算足够。”
　　老巫师埃泽西做了分析，爱德华点了点头，面容坚决的开口说到：“既然如此，时间已经刻不容缓，麻烦你们先找好布下魔法阵的区域。”
　　几个巫师不再言语，纷纷的起身离开了神术者殿堂。
　　而爱德华在稍微思索了一阵之后，也起身离开了殿堂。
　　在这几天当中，又有数万的信徒涌到了喀黎斯，将自己虔诚的祈祷声溶入喀黎斯没日没夜的回响着的庄严肃穆的祈祷声中，年老的教皇，迪卡凯恩跪拜在希望之石面前，以卓越的精神力抵挡着自己的疲劳，每天至少要在希望之石面前祈祷十六个小时以上。
　　这是因为，他已经得知了爱德华的计划中将牺牲掉两万信徒的生命，这使身为一个信仰的领导者的迪卡凯恩愧疚难安，只能用自己所能最大表现出的，来宽慰自己，来以这微薄的奉献去说服那些将要为拯救信仰献出生命的牺牲者。
　　在希望之石的那个高台之上，除了与信徒一起虔诚祈祷的迪卡凯恩之外，睿智的长老，长老希伯来总是站立在迪卡凯恩的身旁，信徒们早已得知这老者的身份，也知道，他是代表着老国王的来到了喀黎斯，准备与喀黎斯一起迎接最终圣战的到来。
　　终于，老希伯来看到了远处行进来的爱德华，他转过头来，看着爱德华，内心不知是喜悦还是哀伤。而老迪卡凯恩也停下了祈祷声，抬起了头，顺着希伯来的目光，注视着逐渐走近的爱德华。
　　迪卡凯恩在心中默默的哀叹了一声，颤抖着站立了起来，走到台阶边缘，迎接着爱德华的到来。
　　众信徒相继的停止了祈祷声，将疑问和探询的目光中投向了远处行来的神术导师。
　　爱德华一脸的平静，这平静中蕴涵着他已为这信仰所决定的命运。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百七十六章 信仰之力的真相 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:03 本章字数:4632


        　　在教皇迪卡凯恩的话语刚一结束，整个喀黎斯沉默了一刻，在这安静之中，一名正在跪拜着的年老信徒却突然低下了身，亲吻了脚下的地面，接着就站了起来，走向了教皇所处的高台前。
　　“我所经过的岁月里已使我见过太多的苦难与痛苦，现在，这苦难该是结束的时刻，我有幸，为这贡献出我最后的一份力量！”
　　这个年老的信徒声音中饱含着沧桑，但他的脚步却未有任何一丝的迟疑，直直的走到了希望之石的高台前。
　　“从这信仰在沙漠中诞生的那一刻开始，我就坚信，这信仰能够予以身处于这片土地上的子民以幸福，这信仰必须存在，即便是以我的生命为代价！”在这名年老的信徒刚刚走到高台前，一名同样年老的信徒同样先是亲吻了脚下这片干燥的土地，站了起来，第二个走向了高台。
　　“我庆幸，以我微薄的力量，能够召唤出神灵所赋予这信仰的力量，来让那些屠杀我们同胞的侩子手坠入诅咒的地狱！”
　　第三名信徒同样在亲吻了地面之后，从众人中站立了起来，走向了高台前。
　　一时间希望之神信仰的圣地彻底的笼罩在了悲壮的气氛之中。
　　在这三名先行者来到高台前，教皇迪卡凯恩还未来得及说上任何的一句话，从信徒之中，前赴后继的走出面容决绝的信徒，齐齐的走向了高台前。
　　没有一刻钟的时间，整个高台前已经聚集齐了远远超出两万名的信徒数量。
　　迪卡凯恩面容异常的冷峻，这正是他尽力压抑着心中情绪的表现，只是那双微潮的眼睛却显露出了他的真实心情，他喃喃自语了一阵，最终却不知道说些什么，他将目光投注在了爱德华的脸上，爱德华低着头，不言不语。
　　最终，迪卡凯恩什么都没说，只是阻止了继续走向高台的信徒，他踱下台阶，逐个为那些信徒祈福，并从这些已经无所畏惧的信徒中挑选出了那些还太年轻的孩子，以及女人们，将他们劝慰出了这个队伍。
　　没有告别，假如圣地喀黎斯又回荡起的祈祷声算是告别的话，剩下的整整两万人，跟随着爱德华身后离开了圣地喀黎斯。
　　在喀黎斯南部，这些信徒从锻造场中每人领取一件奇特的铁制物品，神术导师对于这器物并没有特殊的解释，而这些信徒也没有询问，只是跟随在神术导师之后，去迎接他们最后的命运。
　　格雷圣地蒂尼昂，智慧之神祭祀所处的那间塔楼里，星光的碎屑在塔楼内飘荡着，突然之间变的耀眼。
　　拉黑德带着之前的疑虑，再一次的窥视命运之轮。
　　在这一次窥视之中，拉黑德没有任何一丝的迟疑，直直的穿行在黑暗之中。然后，他再次的碰到了安诺，虽然她的身影还是在黑暗中若隐若现，但这次，他更为清楚的看清了安诺脸上的悲叹表情，这表情愈加的使他迷惑。
　　她在悲叹什么？悲叹我窥视到了这命运？还是……
　　还是我跌进了这命运之中？拉黑德的心里突然一凉，感觉灵魂深处传来的徘徊与不安，他一惊之下，迅速的压抑了自己这个念头，生怕自己真的迷失在这命运的探询之中。
　　他最后的看了安诺一眼，而安诺还如第一次，张开了嘴，想要告诉他什么。但是，在黑暗的笼罩之下，他根本听不到安诺的声音。
　　他迟疑了一刻，还是趁着精神力还未消耗完之前，继续的往前行去。
　　这一次，他完全的绕过了黑暗，虽然，他的精神力所剩无几，但是还能支持着他往前行进了一段距离，使他极为清楚的看到了远处的景象。
　　这一次，他不但看到无数的异教徒身处于一个庞大无比的阵图中，贡献出自己的灵魂力量，召唤出了毁灭的狂风，他还看到，在黑色的风暴之中，一团黑暗，擎着闪电做为武器，狠狠的掷向远处。
　　在远处的地面上，拉黑德清楚的看到，一团金色的光芒、一团红色的火焰光芒与一团蓝色光芒组成了三面盾牌，死死的抵挡着从狂风中掷来的闪电，但是，这闪电所蕴涵的力量足以毁灭一切，他眼睁睁的看到，那三面盾牌在几道闪电之后开始破裂，接着，肆虐的狂风就席卷他眼前的一切。
　　此时，他的精神力消耗的一干二净，眼前的场景破裂成不连贯的碎片，等他喘息着从命运中抽身过来时，他感觉到自己的喉咙干涩，为他所窥视到的所震惊着。
　　难道，那风暴之中投掷闪电会是那个黑暗的巫师？那个巫师已经强大到如此的地步？
　　拉黑德突然起了身，一刻也不敢迟疑的走下了塔楼，在那悬浮在塔楼之外的楼梯上，狂风撕扯着他，他脚步维艰，心里却愈加的担忧着他所看到的会是真实的命运。
　　等他蹒跚着走在光明大教堂前绵延的长长台阶之上，几个台阶之上的神甫发现了他，不由得面上生出震惊的神色，这位掌握了预言之力的智者，智慧之神祭祀拉黑德，已经几年不曾离开他所处的塔楼，今日，他来到光明大教堂，想必，一定是有着极为重大的事情。
　　这些神甫已经小跑着进了光明教堂里，去通知光明大祭祀弗勒克斯。
　　在拉黑德还未走到台阶尽头的时候，闻讯的光明大祭祀弗勒克斯已经急忙的迎了下来，在他还未来的及开口询问之前，他已看清了拉黑德那冲满了震惊和担忧的慌张神色，一时间，他心里一沉。
　　在光明大教堂里，终日笼罩着神圣光芒的祈祷室之内，弗勒克斯在听完拉黑德讲述出他所窥视到的命运之后，不由得面色大变，在屋内徘徊了一会之后，皱着眉头，开口说到：“你所窥视到的命运，难道就是沙漠战场之上的真实命运？”
　　拉黑德沉默了好久，开口说到：“我从不怀疑我所看到的。”
　　“那么。”弗勒克斯点了点头，他明白，他不应该怀疑拉黑德所窥视到的这命运的真实，只是，他不愿意相信这命运会成为事实，他迟疑了片刻，开口询问到：“那么，你说，我们要怎么办？难道要放弃沙漠的战场？放弃这近在咫尺的消灭黑暗、及其拨撒了黑暗种子的信仰的机会？”
　　“也许，我们是应该放弃，命运昭示我们难以取得胜利。”拉黑德点了点头。
　　“命运……”弗勒克斯反复的念诵着这个词语，突然大声的开口说到：“神灵授意我们消灭黑暗的命运由你昭示出来，如今，你又说这命运昭示我们会在黑暗的对抗之中失败，命运，命运到底是什么？命运是神灵对我们的玩弄吗？”
　　“当日聆听神谕的不止是我，也有你，况且，从我们感觉到神灵的存在，并得到神灵的力量开始之后，你和我，从未怀疑过这命运的存在。”
　　拉黑德叹了口气。
　　听到这句话，弗勒克斯身体一僵，迟疑了片刻，才略带恼怒的开口说到：“我确实是相信这命运，也为之做了我能做到的这一切，只是，我们都不懂得，我们所做的这一切的意义究竟是什么。”
　　“心中的迷惑会滋生黑暗！弗勒克斯。”拉黑德抬了头，直视着光明大祭祀弗勒克斯。
　　“好吧。”弗勒克斯在拉黑德的注视之下，祈祷了几声，借以平服了心情，开口说到：“不管你所看到的是否是未来要发生的，我都不准备放弃沙漠的战场，我不相信，伟大的神灵会放任黑暗战争光明，我要看看，这命运之后到底是什么。”
　　说到这里，弗勒克斯伸出右手，一片光芒陡然映亮了整间祈祷室，在这光芒之中，几行的文字在光芒中闪现出来，拉黑德看了看这几行文字，等到光芒淡下来，再次的叹了口气，离开了这间祈祷室。
　　在他返回在塔楼的道路之上，他忍不住思索着，假如，他能窥视到这命运的全部，这命运的全部，又是什么？
　　在逼近喀黎斯的沙漠战场上，波尔的军队以及三个祭祀带领的神圣骑士团，正在前往吉恩教区的道路上。
　　从他们攻击了伊沃教区距离现在的九天时间，神圣骑士团已经彻底的化身成了宗教战争中的侩子手，同波尔的军队一起，连续的扫荡了几个教区。每个教区只要有遗留的教徒都会被屠杀的一干二净，教堂被推倒，或是焚烧。
　　在这九天的时间中，他们已经整整的屠杀了两万余信徒，不管这些信徒是怒骂，还是哭喊，抑或是反抗，在这些全副武装而又没有任何一丝怜悯的宗教侩子手面前，他们最终只能用灵魂来控诉这罪行。
　　圣地喀黎斯在几天之前已经开始召集信徒前往喀黎斯，此时大多数的教区已经被放弃，这消息在几天之前已经被波尔的将领得知，他们曾就此劝慰着神圣教廷的祭祀们，放弃这无谓的扫荡，直接的前往喀黎斯。
　　但是，三大祭祀冷笑着予以了拒绝。
　　“不！这恐惧已经开始蔓延开来，这会使我们的对手愈加的胆寒，即便那些教区已经被异教徒放弃，我们仍要显示出我们的决心，让这些异教徒明白，我们的到来，正是为了摧毁这信仰。”
　　在神圣教廷的三大祭祀先后的展露出祭祀的力量时，两个统帅愈加的开始猜测，喀黎斯躲藏的那个巫师到底拥有何等可怕的力量，正是出于这种顾虑，他们默许了三大祭祀的行动。
　　天色近傍晚的时刻，侩子手们终于来到了吉恩的教区，在两个统帅的怀疑之中，或者不如说在大多数波尔士兵的祈祷之中，因为，这些士兵已经逐渐对这血腥的屠杀生出了反感。吉恩教区已经彻底的被放弃，不但是教堂里没有任何一个异教徒，就连整个镇子，也是空无一人。
　　当夜幕降临，波尔的军队开始在吉恩扎营，神圣骑士团忠诚的执行着自己的任务，即便是这教堂已经空无一人，他们还是找来了引火之物，将教堂付之一炬。
　　在这火光的映照之中，大多数波尔士兵沉默无语，这早已变味的战争显然已经令这些士兵生出了厌倦之心。
　　神圣教廷的三个祭祀面带冷笑的看着教堂上翻腾的火焰。
　　“我能想象，当我们抵达喀黎斯时，那些因为恐惧而扭曲的异教徒的脸。当我们结束那邪恶巫师的生命，我发誓，我要将他的肉体和还未消逝的灵魂一同捆绑在他的信仰之上，用火焰彻底的彻底的焚烧他的罪行。”
　　雷神祭祀冷笑出声，开口对身旁的两个祭祀说到。
　　“我们只能用这种办法，来换取奥利维尔，以及我的妹妹安诺的灵魂的安宁。”
　　战神祭祀眼睛闪现着愤怒。
　　火焰之神祭祀沉默了一会，突然开口说到：“只是，你我都不能窥视到命运，因此，也就无从猜测，在喀黎斯躲藏的那个巫师，是否会甘心的让我们葬送他罪恶的生命。”
　　战神祭祀不假思索的开口说到：“假如，他还有一丝未曾泯灭的良知，当知他的罪恶已经罪无可赎，即便是结束他罪恶的生命。”
　　雷神祭祀的头发里闪现着丝丝的电光，他更是不以为然的说到：“我们三人，已经祭祀中最强大的战力，况且还有庞大军队，我实在想象不出，那个巫师还有什么手段来抵挡。”
　　“邪恶的手段总是使我们难以想象的出来。”火焰之神祭祀看到教堂在火焰之中已经歪掉了半天，他就以这句话，为他们的谈话做了结尾，转身准备返回休息的帐篷，但是，在他转身的一刹那，低垂的手中突然冒出了丝丝的火焰，这些火焰蔓延在他面前的空气中，扭曲着，最终的汇聚成几行清晰的文字。
　　三大祭祀看完这几行文字后，大惊失色。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百七十七章 出战 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:03 本章字数:4905


        　　在以后的几十年间，每当有新的教徒去往喀黎斯，圣物希望之石所在的高台之上，是这些信徒必去之地，并不仅仅是他们要亲手的去触碰到他们的希望，而是，在希望之石旁，有着他们应该瞻仰的三十四名圣徒的遗体。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　时间已经步入十一月的中旬，一阵寒风，几场雪，波尔的索拿多已经彻底的迎来了沉闷而压抑的冬季，这沉闷不单单是指一成不变的灰色天空，也指的是，在宽阔的青石道路上，再不复见在雪中驰骋、翻滚，将快乐拨撒的孩子，甚至街道两旁林罗的店铺也紧闭了大门，孩子们只能站在窗前，落寞的看着雪花飘落。那在屋中燃烧的炉火稍稍的能使人感到温暖，但是，每逢门外的马车轧过积雪发出声响，这稍稍的温暖也被冲淡，变成了惶恐不安。
　　因篡位者的猜疑之心，在沙漠的战争正如火如荼的演变向*时，波尔也迎来了惶恐不安的冬季，篡位者开始剪除那些不安分的势力。
　　但是，在波尔北部的边陲小镇撒摩尔，这快乐一如既往的在小镇上延续着，这里没有冷酷的巡游士兵，也没有冰冷的囚车，只有冬季特有的恬淡与安静。只是，这恬淡与安静在某些人的心中难以彻底的扩散。三年，爱德华离开这个镇子的整整三年，凡是与他相识的人们的心中无不在这应该回忆的时间，思考着，爱德华，究竟怎么样了？
　　在圣地喀黎斯以南，五十公里之处，一块稍显平坦的沙丘之上，冬季的寒风在空旷的沙漠一波又一波的吹袭着，爱德华拉起了斗篷的帽子，背对着风，双手拢在袖子之中，眼睛看着沙丘上忙碌的两万信徒。
　　铁链连接着的铁球，在干燥柔软的沙地上拖动着一条又一条密密麻麻的沟壑，二万个信徒，将铁链拉在自己的肩膀之上，沉闷的按照着爱德华和几名巫师所指示的固定轨迹，将这些沟壑串联成一个诡异的、复杂的难以理解的奇妙图案。
　　这片方圆五公里的沙丘，正是那些巫师选择布下召唤信仰之力魔法阵的区域，因为要容纳整整的两万人，因此，这魔法阵是出奇的庞大。
　　十八名巫师，加上爱德华，环绕了整个沙丘站立着，时刻的指示着这些信徒来完成这庞大而细腻的工作，使之不能出现任何的一丝偏差，最终汇聚成完整的阵图。
　　经过两天的时间，这魔法阵的大体轮廓已经雕琢出来，而接下来，就是魔法阵内部的细节，这更加容不得一丝的差错。
　　这魔法阵，正如那些巫师事先估算的那样，至少还需要四到五天的时间，才能完成。
　　但是，就在这时，巫师犹瑟以及维克怀特突然来到了爱德华的面前。
　　透过他们的监视，他们察觉到，在这两天之中，侩子手们已经放弃了扫荡教区，而是以极快的速度，直直的朝着喀黎斯而来。
　　“事实果然如同我们猜测的那样，信徒放弃教区齐聚喀黎斯，这些侩子手就失去了屠戮的目标，这样一来，我们的时间就完全不够了。”两个巫师面上生出忧虑的神色。
　　爱德华点了点头，并没有过多的表示，只是沉思了一会儿，呼唤了其他的巫师，聚集在一起，开始商议。
　　“恩......”埃泽西沉吟着，看着爱德华，开口说到：“时间已经不够用了，我们只有设法通知卡尔斯塔特的军队，让他们为我们拖延一些时间。”
　　“我们别无选择。”爱德华思考着，摇了摇头，在这个时刻，他只能将情况做最坏的打算。
　　“只是，我们的计划极有可能已经暴露，预知能力是计划的最大破坏者，我恐怕，神圣教廷已经知道了我们在准备着这庞大的魔法阵时，假如正是这样，三个祭祀极有可能会直接参与到战场之上，这样一来，我们的盟军卡尔斯塔特的军队不但不能给我们争取到时间，相反，还会换来巨大的伤亡。这样的话，即便我们有了充足的时间聚集元素能量，但是最后，我们也会因为缺乏兵力，而难以彻底的制胜于这场战争。”
　　几个巫师的面色愈加的忧虑，他们也知道这个拥有预知能力的对手，因此，就和爱德华一样，他们不得不做最坏的打算。
　　其中一民巫师突然开口说到：“也许，我们十八名巫师，加上你，可以击败神圣教廷的三大祭祀，这样一来，所有问题不就迎刃而解了吗？”
　　“不……”维克怀特和艾杰希德两个巫师在心中否定了这个巫师所提出的建议，他们轻轻的摇了摇头，看着爱德华。
　　果然，爱德华反复的思索了一阵，开口说到：“其中的两名祭祀曾与我在索拿多交过手，因此，我毫不隐瞒的告诉大家，此时按照我们的实力，十八名巫师，加上我，都不一定能够战胜三个祭祀，我们只能从我们中分出一部分人，去往战场，牵制神圣教廷的三大祭祀，仅仅是牵制。”
　　一众巫师默然。
　　商议结束之后，这片沙丘上留下六名巫师，这六名巫师正是以埃泽西为首的研究元素系魔法的巫师。他们继续引导着这些信徒完成魔法阵的刻画，而爱德华，则带着另外十二名巫师，急速的赶回了喀黎斯。
　　在圣战战士团的驻地之内，敦克尔与雪拉扎德正在训练那些战士们，当他们看到爱德华连同十二个巫师的到来，他们马上意识到，出战的时机已经到来。
　　在帐篷之内，爱德华没有一刻的迟疑，开口说到：“侩子手们正在迅速的逼近喀黎斯教区，这样一来，我们就没有充足的时间来召唤信仰之力，现在，在别无办法之下，我只能让你和圣战战士团提前的奔赴战场，去为我们拖延一些时间。”
　　敦克而沉思了一阵，面色极为严肃的开口说到：“我早就等待着这一天的到来，但是，我不得不担忧我们未必能够拖住这支庞大的军队多长的时间，毕竟，我们只有一万五千名的战士。”
　　爱德华点了点头，继续的开口说到：“这担忧同样在我的心中，而我的打算是，你们将这讯息传达给卡尔斯塔特的军队，让他们得知事态的严重性，然后想办法尽量的为我们争取一些时间，这十二名巫师盟友会随同你们一起前往，以应付一些难以揣度的情况。”
　　“难以揣度的情况是指？”雪拉扎德看着爱德华。
　　“是指，我所不愿预见的情况。”爱德华叹了口气，开口说到：“神圣教廷的智慧之神祭祀拥有预言的能力，有着这样的对手，我们的计划可能已经提前的暴露了出来，在这样的情况下，神圣祭祀可能会直接的奔赴战场。”
　　雪拉扎德和敦克而点了点头，面色愈加的凝重。
　　“况且，圣战战士团还未奔赴过战场，这样的一支队伍，终究难以承接我们接下来的计划！”
　　雪拉扎德和敦克而再次的点了点头，也明白，此时，不管是因为什么，这支军队必须都得接受战争的洗礼，他们更是深知接下来的计划中，这支队伍所必须承担的重大责任。
　　在爱德华叙述完这些，就朝着十二个巫师点了点头，就离开了战士团的驻地。
　　在爱德华离开之后，敦克而与雪拉扎德迅速的召集了圣战战士团的战士们，这些战士，经过多日的训练，已经沉稳了下来，在听到命令之后，没有过多的表示，只是开始收拾东西，准备奔赴向战场。
　　当天下午，教皇迪卡凯恩为这些战士的祝福，此时，信徒愈加的相信，圣战的最终决战已经到来，在他们高唱的圣战祷歌声中，圣战战士团，离开了喀黎斯，开始奔赴向战场。
　　这里不做太过详细的赘述，爱德华返回了魔法阵的区域，继续指挥着信徒们雕琢那个魔法阵，而圣战战士团轻装全速出发，随军的十二名巫师依靠飞翔着天际的几只鹞鹰，第三日，就与卡尔斯塔特的军队汇聚在了一起。
　　在统帅塞德洛斯帐篷里，当这个卡尔斯塔特的统帅看到这支宗教战士团的团长是两个波尔的年轻人时，他眉头微微皱了皱，心里略微有些芥蒂。
　　而雪拉扎德和敦克而早已能够预见到这种情况，他们先是冷静的道出了他们的来意，接着，将来自喀黎斯长老希伯来的一封信笺递到了塞德洛斯的手里。
　　塞德洛斯仔细的阅读这封长老亲自书写的信笺，长老希伯来，代表着国王，命令军队尽可能的抵挡侵略军，为喀黎斯争取些时间。
　　看完这封信笺，塞德洛斯长时间的沉默着，虽然有着长老的信笺，但是，他还是有着很大的顾虑，这顾虑一方面是由于担忧抵挡侵略军给军队带来巨大的伤亡，另一方面，在长老希伯来的信笺之上，并未清楚的写出，这以牺牲为代价的抵挡，究竟有着什么样的作用。
　　他疑惑的看着两个年轻的波尔人。
　　而敦克而与雪拉扎德清楚的知道这个卡尔斯塔特统帅的顾虑之处，敦克而看着欲言又止的塞德洛斯，开口说到：“我该告诉您，这次抵挡，将会为这战场带来制胜的转机。”
　　“制胜的转机？”塞德洛斯除了疑惑神色更重之外，脸上还生出了些怀疑的神色。
　　“神术导师爱德华，正在喀黎斯准备着召唤信仰之力，一旦召唤成功，将是你和我们都难以想象的力量，这力量，肯定会给战场带来制胜的转机，只是，这召唤仪式需要一些时间，这时间必须得由我们来争取。”
　　雪拉扎德看着塞德洛斯，开口做了补充。
　　塞德洛斯的脸上闪过惊讶的神色，但是稍后，他还是以怀疑的口气开口问到：“我们所难以想象的力量？会是什么？”
　　“会召唤一场浩大的沙尘暴，这对沙漠来说是一场灾难，但是，这却是为了结束更大的灾难。”
　　在雪拉扎德和敦克而身后的十二名巫师中的一名突然开口说到。
　　这句话令统帅塞德洛斯猛的一呆，事实上，在雪拉扎德、敦克而与这十二名巫师来到帐篷里时，他就猜测和怀疑着这十二个人的身份，他们打扮的极为奇特，无论是任何的特征，都符合大陆上流传的一个神秘的存在。
　　只是，从进帐篷开始到现在，这十二个人一直沉默不言，他还没找到恰当的时机来询问这十二个人的身份。
　　“你们……是巫师？”塞德洛斯试探着开口询问着。
　　“恩，这猜测应该早在你的心中。”一名巫师开口回答到。
　　塞德洛斯禁不住大吃一惊，那么说，大陆上最为神秘的存在、掌握着难以想象的力量的巫师，正在他的面前，而且，不仅仅是一个，而是整整的十二名的巫师，在他的面前。
　　塞德洛斯大张着嘴，看着十二名巫师，迟疑了好久，说不出一句话来，沙漠的子民，虽然并不欢迎巫师的到来，但是，此时，真正的有十二名巫师站立在塞德洛斯的面前，他吃惊的甚至不敢询问这些巫师的来意。
　　“为了结束这场灾难，神术导师聚集了大陆上几乎全部的巫师，成为我们的盟友，这次，他们正是为了帮助我们抵挡敌人，赢取时间。”
　　敦克而看着塞德洛斯吃惊的神色，而在他最初得知这件事时，他的震惊，也丝毫不亚于塞德洛斯。
　　塞德洛斯听到敦克而的话，震惊的心情略有平复，他反复的打量了这些巫师，许久之后，他才勉强的收拢了自己的情绪，脑子开始思考，没过多长时间，他就在心中越来越清晰的得出了一个结论。
　　伴随着这个结论的产生，他的脸上也忍不住升腾出兴奋的神色。
　　“我能预见到，这场沙尘暴，会成为葬送波尔人的坟墓！”塞德洛斯目光炯炯，一瞬间想到了接下来战争的逆转。
　　“不，这不会成为波尔士兵的坟墓　，我得告诉您，这场为沙漠带来灾难的罪魁祸首并不是这些士兵，而是挑动这场战争的野心者、篡位者！”
　　敦克而面色异常冷静的驳斥了塞德洛斯的话。
　　听到这句话，塞德洛斯再次的重新打量这两个波尔的年轻人，好长时间之后，他点了点头，开口说到：“好吧，看来，在这沙尘暴之后，你们和神术导师一定还有一个更为详细的计划，不过，这计划必须的能够说服我，而我，也能说服我的士兵，说服我们罹难同胞愤恨的灵魂。”





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百七十八章
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:04 本章字数:4722


        （马上月底了，似乎我这个月完不成更新任务了，目前才六万字，实在是状态不好啊，*难写。瘦子再一次爽约，再无任何疑问的背上无耻的名声。哎......我尽量吧。）
　　听完敦克而娓娓到来的话，塞德洛斯反复的在帐篷内徘徊着，末了，他面色异常郑重的开口说到：“这已经不能由我决定，这必须的由我们的国王决定，只有我们的老国王，才能代替全部的沙漠子民做下这个决定。”
　　敦克而与雪拉扎德吁了口气，点了点头，他们知道，几天前，长老希伯来在喀黎斯放飞的那只信鸽，已经带上了对沙漠老国王相同的询问。
　　塞德洛斯说完这句话之后，停顿了一会，又做了补充：“不过，这已经成功的说服了我，这场战争的罪魁祸首，如你们所说，正是野心的篡位者，在战争结束之后，沙漠最为需要的还是和平的休养，毕竟，你我都看见，这场战争究竟给沙漠之地带来了何等的灾难。”
　　敦克而与雪拉扎德深有体会，面色严肃的点了点头。
　　“抛开这些，格雷的那些侩子手却必须得长眠在这片土地，用他们鲜血来偿还他们所犯下的罪恶。”塞德洛斯眼角跳动，脑子中又回忆起，那些神圣骑士是如何的残忍的屠杀那些手无寸铁的教徒。
　　“这毫无疑问！即便再宽容的神灵也不会原谅他们所犯下的罪行！”敦克而与雪拉扎德面色坚决，齐声的开口说到。
　　“那么，接下来，我们就得为这奇迹来争取时间了。”塞德洛斯心里再无任何的一丝犹豫。
　　此时，在圣地喀黎斯，一众信徒，默默的站立在道路的两侧，注目着几辆篷车，这篷车上有着三十四名圣战的先行者的遗体，这篷车在肃穆之中逐渐的行驶到希望之石的高台之前，数十名主教与信徒，双目含泪的从篷车上将受难者的遗体抬在了高台之上，并列的放在教皇迪卡凯恩的面前。
　　在这个高台之前，教皇的左侧站立着长老希伯来，右侧站立着大主教艾尔瓦，圣堂主教安诺，以及神术者苏珊，他们都是一脸黯然的神色，安诺更是不停的低声的念诵着祷词。
　　长者希伯来，面色沉重的跨前了一步，用沙哑的声音，先是念诵了悼词，接下来，迪卡凯恩长时间的注目着这三十四名罹难者，许久之后，他才打开手里的那本教典，一字一句的念出了书写在教典之上的悼词。
　　末了，迪卡凯恩重重的叹了口气，合上了教典，手抚在胸前，开口说到：“愿神灵救赎这伟大的灵魂！”
　　数十万的信徒，齐齐的手抚胸前，跟随着迪卡凯恩念诵着：“愿神灵救赎这伟大的灵魂！”
　　在信徒念完这句话之后，庇佑殿堂的低沉的钟声骤然响起，安诺轻轻的伸出右手，那手上逐渐涌出丝丝柔和圣洁的光芒，这光芒越聚越多，最后宛如细雨一样飘落了下来，落在三十四名罹难者的遗体身上，然后，就在信徒的注视之中，那遭受亵渎的遗体上的伤口，慢慢的恢复，直到完好如初。
　　苏珊也轻轻的念诵了咒语，伸出右手，从虚空中落下丝丝纯净的水，没过多久，这水就彻底的洗涤尽了遗体上的污垢，也为这灵魂换来了安宁。
　　最后，这三十四名圣徒的遗体安葬在希望之石前早已砌好的三十四四个池子之中。这池子里已经注满了纯净的水，在苏珊接下来的神术之中，这池子一个接着一个的冰封，今后，信徒们依然能够瞻仰这些为信仰献身的圣徒的遗体。
　　这已经是信仰能为这些圣徒所能最大做到的，最为荣耀的葬礼。
　　信徒们感叹声不断，最后，这感叹声重新的变成了祈祷声，这低沉肃穆的祈祷声，回荡在整个喀黎斯，宛如悲歌之声。
　　两天之内，波尔的军队与格雷的神圣骑士团已经逼近了喀黎斯一百公里，这还是因为，沙漠的地形大大的影响了军队前行的速度。
　　三个神圣祭祀心急如焚，自从他们从光明大祭祀得到消息之后，他们已经得知，此时，在喀黎斯，那个黑暗巫师竟然不惜牺牲异教徒的生命，来进行邪恶的召唤仪式。
　　一旦召唤成功，这场战斗将以他们的失败做为结束，但是，三大祭祀带着仇恨，远赴到这沙漠之地，在仇敌就近在眼前时，他们又怎甘心接受失败？
　　即便这是拉黑德已经窥探到的命运，他们还是存着要为这命运抗争的念头，况且，弗勒克斯还告诉他们，安诺还活着，只是被邪恶所诱惑，投入了黑暗的阵营，这愈发使他们下定决心，要拯救安诺。
　　这份急迫与决心，促使他们带领着神圣骑士团行进在整支队伍的最前方，当他们翻越过前方阻挡了视线的沙丘之后，在他们视线的尽头，他们突然看到了整齐站立在地平线上的卡尔斯塔特的军队。
　　奥玛斯叹了口气。
　　“看来，我们的对手早就做好了阻拦我们的准备！”
　　雷神祭祀与战神祭祀一把掀掉了头上的帽子。
　　“此时，任何阻挡在我们面前的就是邪恶的爪牙，就是神灵意志的敌人！”
　　两个祭祀毫无迟疑的走向了战场，战神祭祀长剑出鞘，而他身旁的雷神祭祀，指间发梢也开始缭绕着不安份的闪电。
　　波尔的两个统帅，面色略有些讶异的看着两个祭祀走向战场，在之前，在三大祭祀从光明祭祀那里得到消息时，就曾向两个波尔的统帅做了说明，只是，在他们隐约的话语中，两个统帅实际上并太清楚那个喀黎斯的巫师正在准备着什么。
　　此时，在看到祭祀已经没有任何顾及的奔赴向战场，一时间，两个波尔的统帅才感觉，也许，事态肯定已经极为的严重。
　　“不过，此时神圣祭祀已经亲自上了战场，就凭借的卡尔斯塔特的军队，他们能阻挡我们多长时间？”
　　两个统帅相互对望了一眼，同时大喊了一声：“彻底击溃这些卡尔斯塔特人！”
　　伴随着这句命令，身后的波尔士兵，如同潮水般的涌出。
　　“愚蠢的卡尔斯塔特人，难道你们不知道你们在庇佑着黑暗吗？在你们触怒神灵的意志之前，在我们心中的怜悯还暂时占上风的时候，我奉劝你们，赶快离开！”
　　在离卡尔斯塔特军队还有三百米左右的距离时，战神祭祀，将剑低垂向地面，压抑着内心的焦躁，开口对阻挡在他面前的卡尔斯塔特军队说到。
　　塞德洛斯面容极为冷峻的打量着两个走上前来的祭祀，咬着牙开口说到：“侩子手们，听听这高燥的沙漠中愤怒灵魂的号哭声，假若你们心中还有任何的一丝良知，也不会假借神灵的名义，为沙漠带来灾祸，你们正是亵神者，你们神圣的外衣，庇佑了你们心中的邪恶！”
　　身后的卡尔斯塔特士兵更是一脸愤怒之色，用手中的刀剑，或是长矛，击打着盾牌或是身上的铠甲，来表达他们的情绪。
　　听到这句话的雷神祭祀勃然大怒，大声的祈祷了几句，周身亮起刺眼的电光，他从身周的闪电中抓出了一条粗大的闪电，擎在手中，冷笑了一声。
　　“那么我就让你见识见识神灵的震怒！”
　　伴随着这句话，雷神祭祀雷哈拉一把将这闪电掷向了面色呆滞的塞德洛斯。
　　这道粗如臂膀的闪电带着刺耳的“劈啪”声，极速的在空气中划过，那闪电中蕴涵的高温，使这条闪电在脱手后的半秒，逐渐升腾出了些暗红色。
　　在战车之旁的士兵面空骤然收紧，齐齐的擎着手中的盾牌，挡在了统帅塞德洛斯的身前。塞德洛斯心惊不以，在雪拉扎德与敦克而解释这些巫师的来意时，是说，为了应付某种不太妙的情况，而现在，他才真实的理解两人话语中的内容。
　　这超越世俗的力量，也只有超越世俗的力量才能抵挡！
　　此时，玄奥的咒语声突然在塞德洛斯的身后急骤的响起，塞德洛斯想要转回头去看看，但是，在他眼中那逐渐放大的闪电，却使他一时间回不过头来。
　　他眼睁睁的看着这闪电划破空气，离他的面前只有二十米的距离，他似乎已经能感受到这闪电中所蕴涵的高温和狂暴力量，但是，就在这时，面前的沙地上突然突起一面墙壁，闪电狠狠的击在这面墙壁之上，这面土墙却迅速的将闪电导引入整个地面，在冒出了一蓬亮眼的火焰之后，这道闪电彻底的消弭于无形。
　　在这突然的变动之下，正在呼喊着即将要展开撕杀的两只军队突然安静了下来。
　　“该死的！竟然是巫师？”雷神祭祀大声的咒骂了一声，面色大变的看着从塞德洛斯身后走到前方的十二个周身被裹在宽大斗篷中的人。
　　十二个！整整十二个巫师！雷神祭祀雷哈拉的心里骤然一紧，那擎在手中的闪电却因为犹豫而投掷不出去。
　　战神祭祀也是陷入一刹那的震惊之中，但是，稍后，当他看清巫师中竟然有他所认识的维克怀特与艾杰希德时，他嘴张了张，却什么都没说出来，脸上已经升腾出愤怒的神色。
　　“看来，喀黎斯的邪恶巫师已经成为了巫师中的领导者！”
　　火焰之神祭祀眼睛直视着这十二名无使，目光灼灼的走到另外两个祭祀的身旁，面上倒是没任何的一丝慌张，点了点头，开口平静的说到：“我能预见，我们的仇敌在这个时刻一定会毫无保留的将他隐藏的实力暴露在我们面前，来为他的邪恶的召唤换取时间！”
　　说完这句话，奥玛斯抬头看着天际飞翔的那只鹞鹰，冷笑了一声，手一指，那只鹞鹰整个身躯突然火焰被火焰包裹，它只来得及悲鸣了一声，就化为一团火光，坠落向了地面。
　　“在你们已经暴露出来之后，这召唤自异界的窥视生物，也就没有了存在的必要。”
　　十二名巫师听到这句话，又看着奥玛斯脸上的冷笑，在这一刹那，就明白了之前对波尔军队以及神圣骑士团的窥探，早就被这个祭祀察觉了出来。
　　维克怀特看着那团火焰坠向地面，脸上生出了些愤怒的神色。
　　奥玛斯打量着一众巫师，突然叹了口气，开口说到：“现在，我已经知道了我们的同伴水神祭祀奥利维尔，以及生命女神祭祀安诺，是如何的罹难于喀黎斯，想必，那个邪恶的巫师加上你们，已经足够于安排下一个阴谋的陷阱！”
　　一众巫师看着火焰之神祭祀奥玛斯，对他说的这句话既不承认，也不否认。
　　但是，这在三大祭祀的心中已经和承认没有任何的区别，三大祭祀的眼睛里，同时的露出了仇恨的愤怒。
　　“只是，你们以为就凭借你们就能战胜我们，我只能将之形容为不自量力，也能将我们的仇恨先在你们这里做个了解！海而布，雷哈拉，这十二名巫师交给你们，而我，则会给这些与巫师同流合污的卡尔斯塔特人一个深刻的教训！”
　　火焰之神祭祀说完这句话之后，就直直的走向了卡尔斯塔特统帅塞德洛斯所处的那辆战车，而战神祭祀的周身已经笼罩在了象征着愤怒的金黄色光芒中，这光芒越来越耀眼，最后，就如同实质一样，身处这光芒中的战神祭祀，宛如真的化身成了司战斗的米拉多尼亚，他举起右臂，那光芒自动的凝结成一面盾牌，而他一手擎着长剑，一手擎着盾牌，咆哮了一声，冲向了十二名巫师。
　　雷神祭祀雷哈拉周身已经被闪电笼罩的极为模糊，这闪电蕴涵着狂暴的毁灭力量，随着响彻战场的低沉祈祷声，这些狂暴的闪电逐渐的凝聚在他的右手之中，刺眼的光芒令人难以逼视。
　　而火焰之神祭祀，双手从袖子中伸了出来，合拢在一起，做祈祷的手势，火焰迅速的蔓延在他前行的道路上，直直的燃烧到十二名巫师的面前。 
本作品首发 www.17k.com





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百七十九章 抵挡 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:04 本章字数:7247


        　干燥的沙漠，在最初并不欢迎巫师的到来，卡尔斯塔特人总是将巫师称之为追寻恶魔之力的人，我曾好奇过这传说的由来，但是，在最后，在为了结束这灾难，为了拯救信仰，拯救沙漠，巫师永远的埋葬于这干燥的沙漠中说，沙漠的子民不得不重新开始思考，巫师，在他们的心中究竟应该是怎样的存在。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　此时，在沙漠的战争还未有个结果的时候，波尔局势已经开始日渐的动荡不安，拿费特面色的阴沉的听着心腹密探的汇报，在前些时间，他试探的除掉了一大批不太安份的势力，果然，他所能预料的情况发生了，几个一直不在他控制之内的有着封地的贵族开始秘密的勾结在了一起，这些贵族有着极大的势力，也有着极大的影响力。
　　不管这些人是否是巫师拉拢到的盟友，拿费特已经决定在战争结束之后，，就来一次血腥清洗，彻底的扼杀这反动的种子。这一方面是因为，他需要胜利的消息来提升他的威望，来稳固地位、掌控局势，另一方面，在经过远征沙漠战场的磨合，等到这些士兵返回波尔，一定会忠诚的执行自己的计划。
　　不过，这一切都得等待到沙漠的战争的结束，而且，这战争还是以胜利做为结尾。不过，这在拿费特的心中已经早已的认定，他早已的认定，这场战争必定会取得胜利。
　　此时，他知道波尔的士兵距离喀黎斯仅仅几天的路程，一切将会在几天之内就有结果，现在，他已经开始着手的准备。
　　“可惜的是，这次的计划缺少埃德加，这位刺客中的王者从前一段时间突然不知所踪！”
　　狄奥多利惋惜的对拿费特说到。
　　拿费特没有说话，只是面色阴沉的思索着他的清剿计划。
　　此时，在沙漠的战场之上，看着那蔓延而至的火焰，犹瑟与维克怀特不约而同的开始齐声念诵起咒语，同时，另外三名巫师则开始结着复杂的手印。其他的巫师也面色紧张的各做准备。
　　几只接近透明的奇特生物从异空间中召唤而出，这些生物的整个身体都由寒冰构成，在刚召唤成功，就开始跳跃着奔赴向那蔓延而至的火焰，它们经过的道路上迅速的结上了一层薄薄的冰霜，和那蔓延而来的火焰应对着，最后，当火焰与这几只奇特的生物碰撞在一起之后，火焰与这些生物双双的湮灭在巫师们的面前。
　　奥玛斯略有些诧异的打量了那两个召唤的巫师几眼，却还是不以为然，仍旧直直的走向战车上塞德洛斯。
　　塞德洛斯已经完全冷静了下来，他抬起了手，身后的弓箭兵整齐的将弓拉满了弦，下一刻，当他手放下来的时候，箭矢划破空气的嗖嗖声密集的响成一片。
　　那漫天的箭矢遮蔽了三个祭祀头上的天空，射向了三个目标，火焰之神祭祀伸出了右手，那射向他的箭矢骤然剧烈的燃烧了起来，在还未到达他的身前，箭身就已经焚烧殆尽，只有的乌黑铁制箭头，散乱的落在了他的面前。
　　射向雷神祭祀的那些箭矢被几道闪电一绕之下，彻底的粉碎于这狂暴的闪电之中，雷神祭祀双眼注视着冲向巫师的那团金黄色的光芒，等待着在战神祭祀愤怒的一击之后，在施展他的雷霆一击。
　　而射向战神祭祀的那些箭矢则被他手中擎着那面金黄色光芒所组成的盾牌完全阻挡了下来，铁制的箭头触碰在这面盾牌之上，竟然响起清脆的叮当之声。
　　塞德洛斯心里一沉，将目光投注在了十二名巫师的身上。
　　敦克而与雪拉扎德讶异的对望了一眼之后，两人都紧紧的盯着冲过来的战神祭祀，那浓郁的金黄色的光芒，与斗气是何等的相似。
　　那把金色的巨剑在一众巫师的眼中逐渐的放大，剑还未到，狂暴的力量已经卷起了沙尘，此时，三名早有准备的巫师刚好完成了手中的魔法，他们发出最后一个音节之后，围绕着十二名巫师，一个闪动着光芒的圆形屏障，已经将这些巫师包拢了起来。
　　下一刻，那金色的巨剑狠狠的撞在了这面屏障之上，一声沉闷的巨响之后，狂暴的力量朝着四周迸发开来，烟尘弥漫，一时间，无论是卡尔斯塔特的士兵，还是波尔的士兵，都将目光笼罩在了这片区域之上。
　　那面三个巫师联手所施放屏障，在战神祭祀的巨剑撞击之下，光芒骤然变的微弱而散乱，没有支撑多长的时间，就彻底的消失无踪。但是，这面屏障也成功的抵挡了战神祭祀的一击。
　　身处于着烟尘中的十二名巫师心悸不已，那巨大的声响使他们的耳朵边还回荡着嗡嗡声，他们不由得想起爱德华郑重告诫的话语，此时，他们才真切的认识到神圣教廷祭祀的强大。
　　然后，在这些巫师的忐忑之中，他们打起了十二分的精神，准备抵挡战神祭祀接下来的一击，烟尘逐渐的散尽，在他们还未看清战神祭祀的时候，一道亮的刺眼的闪电，那巨大的劈啪之声，就近在眼前，这道闪电的高温已经使他们感觉到呼吸中的灼热，甚至，他们的头发也开始纠结了起来。
　　早已有所准备的一名巫师以最快的速度念诵出了咒语，下一刻，阻挡闪电的土墙从地面上突了出来，刚好来得及挡在闪电之前，但是，这道闪电宛如炸药一样，撞击在那面土墙之后，剧烈的爆炸开来，土墙轰然崩开，四散的碎屑击打在了几名巫师身上，就如同顽童手里用力掷出的石子，疼痛不堪。在这几名巫师先后开口呼通的声中，突然眼前一亮，那碰撞之后的闪电分散成无数更加细小的闪电，覆盖了极大的范围，仍是朝着他们而来。
　　危机时刻，在闪电及身之前，另两名巫师急忙的再次召唤了土墙，将这闪电阻挡在外，此时，烟尘完全散尽，十二名巫师低声的喘息着，脸上略微生出了些恐惧的神色。
　　同样注视着巫师与祭祀战斗的两个波尔统帅对望了一眼，然后，波尔军队的进攻的号角声骤然响起，同一时刻，卡尔司塔特军队中号角声也吹响，两支军队，迅速的蔓延了对峙的空地，撕杀起来。
　　不过，无论是卡尔斯塔特的士兵，还是波尔的士兵，都将祭祀与巫师的战场空了出来，因为，这战斗已经是另一个领域的战斗。
　　战神祭祀与雷神祭祀已经重新的发动了第二波的进攻，十二名巫师面色紧张的与两大祭祀展开了对抗，此时，火焰之神祭祀奥玛斯仍是直直的走向塞德洛斯所处的那辆战车，护卫的士兵咬着牙，擎着盾牌迎上了奥玛斯，但是，在他的悲叹声中，这些忠诚而勇敢的士兵相继的化为火焰。
　　奥玛斯已经下定决心，要杀死塞德洛斯，在失去统帅之后，卡尔斯塔特的军队必然会慌乱，从而迅速的溃败。
　　塞德洛斯额头已经沁出了冷汗，那些燃烧着的士兵发出的凄惨的叫声响在他的耳边，事实上，在这次战斗之前，巫师们就曾说出他们最大的担忧，但是，直到这个时刻，塞德洛斯才明白，这些巫师担忧的究竟是什么。
　　他看着一边悲叹又一边将护卫的士兵化做火焰的奥玛斯，心里由然而生的全是愤怒。
　　雪拉扎德与敦克而带领着一万四千名的圣战战士，牢牢的站立在巫师们的身后，这些初上战场的战士们在一刻的慌乱之后，在雪拉扎德与敦克而的指挥之下勉强的安定了下来，做好防御的队型，抵挡着涌上前来的波尔士兵。
　　雪拉扎德的身上爆发出了淡淡的金黄色光芒，斗气已经被他提升到顶点，他与敦克尔，站立在整个战士团之前，宛如激流中两支砥柱，这极大的鼓舞了战士们的士气，也使他们由心中坚定的信仰所源源不断产生出的勇敢逐渐压倒了恐惧，波尔的士兵一波又一波的排列着阵型冲向这支战士团，但是，却又一波一波的被他们抵挡了下来。
　　此时，与两个祭祀交手的十二名巫师的心中已经生出了恐惧，这恐惧的是因为，他们无论是防御还是进攻，都需要时间来念诵咒语，发动魔法或巫术，但是，两个神圣教廷祭祀的进攻根本不需要什么准备的时间，这其中又以战神祭祀更为可怕，近身战中，巫师们完全的处于劣势之中。
　　幸好，这十二名巫师在到来之前就曾商讨过彼此间的配合，此时，他们还能在这样的情况下抵挡住两大祭祀的进攻，但是，仅仅是抵挡就令他们疲于应付，根本无还手之力。
　　在苦苦的抵挡之下，十二名巫师还不得不分心的注意着火焰之神祭祀，当看到塞德洛斯身前的护卫士兵周身焚烧在火焰之中时，这些巫师大惊失色，顾不上正在防御的配合，其中的四名巫师联手对火焰之神祭祀发动了一次攻击。
　　这些巫师也深深的明白，假如卡尔斯塔特的统帅罹难，那么，失去统帅的卡尔斯塔特军队毫无疑问将难以抵挡住波尔的军队。
　　得此一缓，塞德洛斯跳下了战车，身后的卡尔斯塔特战士们涌了上来，将统帅塞德洛斯挡在了后边。
　　但是，这攻击却打乱了十二名巫师之间的防御配合，危险马上到来，当他们险之又险的抵挡了雷神祭祀的一次攻击后，他们还来不及念诵完咒语，就已经看到战神祭祀那金色的剑光已经近在眼前。
　　这些巫师一瞬间面色变的灰白，甚至有几名巫师闭上眼，等待着死亡的到来。
　　就在这时，电光火时之间，从巫师们的身旁，突然有两道剑光以极快的速度迎上了那金色的剑光，接下来的一瞬间，爆发开来的力量将这十二名巫师冲的倒地后退。
　　等他们惊魂未定的看着眼前的景象时，他们看到，雪拉扎德与敦克而双剑交叉，半跪在地面上，架着战神祭祀的那把金色的巨剑。
　　雪拉扎德抓着长剑剑柄的两只手，已经迸裂出了伤口，胳膊上的护手甲完全的粉碎，鲜血顺着胳膊往下蔓延着，他牙齿紧咬的嘴间也是涌出了鲜血。而敦克而的情况更为糟糕，他的手与上臂已经血肉模糊，不但是嘴巴里，就连鼻孔和眼睛里也都涌出了鲜血。
　　雪拉扎德身上金黄色的光芒黯淡了下来，他猛的大吼了一声，从他口中所吼出的神秘音节正是传承自司战斗的神灵，一刹那，他身上的光芒从微弱又重新变的耀眼，在雪拉扎德身旁的敦克而在抵挡这一击之后，本来已经虚弱的近乎昏迷，但是，在这几个音节响在心底之后，他的身体突然迸发出一股力量，两人架着战神祭祀的那把剑站了起来。
　　在他们身后的圣战战士团们在听到这音节之后，也是突然间感觉到身体内一股力量涌了出来，迸发了滔天的战斗意念，齐齐的随着雪拉扎德的音节吼叫了一声，这一声吼叫之后，就像战神的号角吹过，冲向他们的波尔士兵突然抵挡不住这支战士团的进攻。
　　战神祭祀面色略有些呆滞，刚才雪拉扎德吼出的那个音节突然使他感觉到内心一阵剧烈的震颤，他看着这个抵挡了他一剑的年轻战士，心里不知为何生出了一丝难以战胜对方的动摇。
　　他迟疑了这么一刻，但是，马上就清醒了过来，他心里虽然略有些惊讶这两个年轻的战士能抵挡住他的一击，但是，他接着就将目光投注在了那些还侥幸活着的巫师，一刹那，他心中又被仇恨占据。
　　此时，敦克而低声的喘息着，在他的身体内，他突然的感觉到一种从未感觉过的力量，这力量蔓延到他的血脉中，蔓延至他的全身，他抬起了头，长出了口气，脸上生出了一丝微笑，在这生死之间的危险中，他终于跨出了那一步。
　　此时，他的身上亮起了极为微弱的白色光芒。
　　雪拉扎德转过头来，目光略有些闪动的看了敦克而一眼，两人默契的齐齐的后退了一步，举着长剑，紧紧的盯着面前的战神祭祀。
　　十二名巫师心有余悸的从地上站了起来，十二个人，看向雪拉扎德与敦克而的目光中带着一丝惊奇，但更多的是担忧，他们再次的开始念诵起了咒语。
　　战神祭祀听到巫师的咒语声，眉头皱了皱，聚集起力量，再次的砍出了一剑。
　　雪拉扎德与敦克而面色一紧，两人双剑交叉，第二次的抵挡了战神祭祀海而布的一击，一声激越的响声震颤了整个战场，十二名巫师，眼睁睁的看到，雪拉扎德与敦克而从空中摔落在他们的面前。
　　“全军撤退！”塞德洛斯看着身前的战士们在奥玛斯的悲叹声中化为火焰，脸色极为的难看，整整十二名的巫师只能勉强抵挡住两个祭祀的进攻，这根本是他始料未及的。
　　卡尔斯塔特军中的号角声再次的吹响，那些陷入撕杀中的卡尔斯塔特战士看着身旁倒下的同伴，面色沉重，奋力的从撕杀中抽身出来，组成防御的阵型，全军开始撤离战场。
　　“追击！不能让这些该死的卡尔斯塔特人逃掉！”两个波尔的统帅瞬间就下了追击的命令。
　　留下这些卡尔斯塔特士兵，他们一定还会阻挠波尔士兵前进的步伐，况且，两个统帅已经见识到了三大祭祀的力量，此时，在占据着巨大的优势情况下，两个将领做出的决定是再正常不过的决定。
　　“彻底击垮这些卡尔斯塔特人！”波尔的几名带兵的将领嘶吼着，带领着士兵，追向了准备撤退的卡尔斯塔特军队。
　　三大祭祀没有任何的商谈，也没有任何的犹豫，直直追了过去。
　　负伤的雪拉扎德与敦克而，萎靡不堪的率领着圣战战士团，保护着巫师，一起随同卡尔斯塔特的军队开始撤退。
　　这场撕杀中，圣战战士团整整有着三千余人丧失了生命，但是，经过血与火的洗礼，这支战士团，终于货真价实的成为了一支军队。
　　卡尔斯塔特士兵在塞德洛斯的指挥之下，且战且退，抵挡着波尔的军队，十二名巫师中，联手抵挡着三大祭祀的攻击，这幸好是因为士兵的保护，巫师们才能在安全的距离外，勉力的抵挡着三大祭祀的进攻，只是，他们不能将这进攻完全的挡下来，那灼热的火焰，或是嘶鸣的雷电，落在卡尔斯塔特的士兵之中，就会给士兵带来巨大的伤亡。
　　神圣教廷的三大祭祀出手已经没有任何的顾及，只想彻底的毁灭掉这块绊脚石，杀掉十二名巫师。
　　在这样的情况之下，卡尔斯塔特的军队防御的阵型已经岌岌可危，一旦被波尔士兵冲破，撤退已经成了奢望，只能继续的与波尔士兵展开撕杀，但是，这撕杀的结尾毫无疑问将会是卡尔斯塔特军队的全军覆没。
　　值此危急的时刻，十二名巫师中抽身出三名的巫师，这三名巫师，一是选择修习诅咒类的魔法，一是选择修习精神类的魔法，一是选择修习加持类的魔法，他们三个人，不停的念诵着咒语，掏空自己的精神力，用魔法来挽救卡尔斯塔的军队。
　　在这场近乎于逃亡的战斗之中，魔法却显出了它对于这战争所能发挥出的巨大威力。修习诅咒魔法的那名巫师，反复见虚弱魔法与失明魔法施向追击的最为靠近的波尔士兵。这些波尔士兵在魔法的覆盖范围之内，往往正举着刀剑与盾牌，身体却突然感觉到极为的虚弱，手中的刀剑与盾牌都无力握紧，毫无任何的抵抗之力，就被眼前的卡尔斯塔特士兵砍倒在地。或是眼前突然一黑，骤然失明，陷入惶恐之中，下一刻，就在刀剑下丢掉了生命。
　　以这名擅长诅咒类的魔法的巫师的实力来说，虚弱或是失明这两种魔法仅仅能持续短暂的几秒钟，但是，在这战场的撕杀中，仅仅是几秒，就足以令波尔的士兵丢掉生命。
　　另外一名擅长精神类魔法的巫师，则以精神类的魔法，对身处于法术笼罩范围内的波尔士兵的精神施加影响，使他们或是心生恐惧，或是焦躁不安，或是狂乱而嗜血，不分敌我的将手中的刀剑砍向身旁的同伴。
　　这两类的魔法一经出现在战场之后，就马上给波尔的士兵带来了巨大的恐慌，而最后一名擅长加持类巫师则趁着这机会，将加持力量的大力神盾、加持防御的护体神盾、提升士气的欢欣鼓舞加持在防御阵型危急之处的卡尔斯塔特士兵身上，这些士兵瞬间就极为勇猛，一鼓作气的杀退了面前的波尔士兵。
　　在这样的情况之下，塞德洛斯虽然还未明白到底发生了什么，但他抓到这机会，终于重整了阵型，在波尔士兵进攻受挫迟疑的这一刻，开始撤离撕杀的战场。
　　三名神圣祭祀死死盯着十二名巫师，面色阴沉的可怕，各自化为一道光芒，冲向了十二名巫师，他们心中已经决定了，要首先的除掉这十二名棘手的巫师。
　　看着那急速冲来的红、黄、蓝三道光芒，这三道光芒连成了一片，变成耀眼的白色光芒，十二名巫师心头一紧，齐齐的准备着抵挡的魔法。
　　三大祭祀联手，浩大的一击！那防御的魔法屏障轰然破裂，爆发开来的力量将十二名巫师冲击的散落开来，四名巫师口吐鲜血的跌落地面，生死不知，另外的八名巫师也是脸色灰白，身上各有伤处。
　　塞德洛斯大惊失色，几乎是马上命令士兵将这些巫师掩护起来，而圣战战士团也在雪拉扎德与敦克而指挥之下，奋力的掩护着巫师，三大祭祀的攻击失去了目标，仇怒正准备发泄在身周的卡尔斯塔特士兵身上，但是，接下来漫天的箭矢遮蔽了他们头上的天空，无数的长矛划空而至，更有士兵擎着盾牌抵挡了过来，三人虽然愤怒，也只能无奈的撤退了一段距离，与波尔的士兵，以及神圣骑士团，不屈不挠的追击着卡尔斯塔特的军队。
　　（Ps：要放假了，祝大家节日愉快！我也放假了，终于有了时间，但是，写书的就不像看书的这么快乐了，瘦子我得住这时间，还得拼命的赶稿，今天三十号，小说还差三万四千字才完成月更十万的任务，我拼着魂消形瘦爆发一把，希望到明天晚上12点之前能够完成任务，另外，订阅还差的有点多，希望我爆发的同时，大家订阅支持我的爆发，要不我爆发这一次之后，以后就没激情再爆发了。另外，透露一下，这本书写到七十万字就大约完成了一大半，接下来还会有第三卷，并不是如同大家猜测的那样，已经快要完本，提前透露第三卷的卷名，大预言....至于内容嘛...大家等着看就是了。）
　　饿。。。。这些字数免费，决非凑数，瘦子虽然RP遭到大家的怀疑，但是，决不在VIP章节里凑字数。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百八十章 抵挡 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:05 本章字数:5629


        （Ps：第二章，今天一个下午的努力成果，一万多字献上，继续爆发中.......）
　　这追击整整的持续了一天一夜，塞德洛斯有意的选择了一个背离喀黎斯的方向，被仇恨所驱使，三大祭祀与波尔的士兵整整追了一天又一夜，但是，一天一夜过后，移动力要远超于波尔军队的卡尔斯塔特军队，已经使追击者完全的失去了目标。
　　在这一场撕杀中，卡尔斯塔特丧失了整整七千多名士兵，十二名巫师有着四名巫师身受重伤，昏迷不醒，而另外的八名巫师也是萎靡不堪。
　　雪拉扎德与敦克而从圣战战士团里分出了数百人，将伤重的战士与四名巫师，一起的送回了喀黎斯。
　　他们　两个人因为抵挡战神祭祀的进攻而受了伤，但是，在这生于死之间，敦克而终于的领悟到了斗气。虽然他们受了伤，但是，一旦掌握了这种战士传说的中的领域——斗气的秘密之后，他们能依靠着斗气的存在，继续支持着他们的战斗，因此，在随军的医师为两人处理了伤口，包扎完善之后，两人就继续的留了下来。
　　在完全的摆脱了敌兵的追击之后，卡尔斯塔特的军队稍做了休整，雪拉扎德、敦克而，以及留下的八名巫师与塞德洛斯聚集在一起商讨。
　　“此时，我们要怎么办？即便我们想要为喀黎斯的神术导师争取些时间，但是，我们全然不是这些侵略者的对手，除非，是以全部战士的生命为代价！”
　　塞德洛斯面色沉重的开口询问着两个年轻的波尔战士，以及余下的八名巫师。
　　敦克而与雪拉扎德陷入沉默之中，也在思考，接下来到底要怎么办。
　　犹瑟，这个曾于爱德华一起并肩作战于巴拉尼的巫师面色苍白，开口说话之前，因为受伤而咳嗽连连。
　　“事实果然如同爱德华所预测的那样，神圣教廷的三大祭祀竟然毫无任何顾及的将这力量用来屠杀普通的士兵，而三大祭祀的力量也实在太过强大，我们十二名巫师，根本不是对手。”
　　“是啊！”塞德洛斯叹了口气，“敌人的力量超出了我们的想象，现在，我们又暂时失去了四名巫师，我们将更加的难以抵挡那三名祭祀！”
　　“在此刻，我们无论如何的都要为喀黎斯四十万的信徒来争取时间！”雪拉扎德面色坚决的开口说出了这句话，大家心中游荡着四十万的这个数字，相继的叹了口气。
　　“我们只有继续的进攻！”敦克而面色极为郑重的开口说到。
　　“以进攻来挑起他们的仇恨，然后拖延时间！”
　　塞德洛斯看着这两名年轻的波尔战士，在一天前的撕杀中，他也曾亲眼见到这两个战士是如何的抵挡了战神祭祀的进攻，他们的强大，已经超出了塞德洛斯的想象，此时，敦克而与雪拉扎德相继开口，他开始沉思了起来。
　　“事到如今，我们也只有能做到这些，但是，以这样的方式来拖延时间，无异于猎物在陷阱旁与猎人周旋。”
　　塞德洛斯摇了摇头，开口说到。
　　在塞德洛斯的这句话刚一结束，敦克而开口说到：“一旦我们为喀黎斯争取了足够的时间，那么，也许我们就能从猎物变成猎人！”
　　众人迟疑了一刻，相继无奈的点了点头。
　　此时，在浩瀚的沙漠之中，一个人，身穿宽大的斗篷，帽子覆盖在头上，阻挡着因为空旷而肆虐的寒风，他侧着身体，以背部对着寒风吹来的方向，双手环抱在胸前，在他胸前，那厚厚的斗篷值当之下，他双手抱着的居然是一个花盆，在花盆里赫然有一株蔷薇，这蔷薇的每片叶子都鲜活翠绿，更为不可思议的是，在花枝的顶端，有着几个花苞，而其中有一朵蔷薇花已经盛放。
　　他将这盆花牢牢的抱在怀里，在他的胸前，亮着淡淡的紫色光芒，这光芒为这株蔷薇提供了庇护的温暖，他看着这盆话，时而自言自语着，声音低微，宛如灵魂的呢喃，只是说给他自己和这株蔷薇。
　　他身上的那件斗篷已经荡满了风沙，看来，他是经过长途的跋涉，无人能想象，他是如何保护着株根本不能在沙漠中存活的蔷薇来到了这片沙漠的腹地。
　　他自言自语了一阵，低下头小心的扒开了一个沙坑，抓出把沙子闻了闻，又抬头看了头顶暗淡无光的太阳，在他抬头的一刹那，隐约可见那花白的头发，以及饱经风霜的脸颊，从他脸颊上能看到渐渐涌出的喜悦，他又自言自语了一阵，背对着风，以倒退的方式，而又毫无迟疑的认准了一个方向，走了下去。
　　他就以这样的方式，不知疲累的一直走到了深夜，斗篷的帽子遮挡了呼啸的寒风，也阻挡了他听到那风中传来的若有若无的撕杀声，那撕杀声正响在他前进的方向。
　　在圣地喀黎斯以南五十公里处，爱德华面色极为的严肃，在他的身旁，站立着六名留下来的巫师，除了这六名巫师，克依娜与安诺，也是一脸沉默的站立在爱德华的身旁。在他们头顶，爱德华的学徒约修亚正以风系魔法的飞翔术飞翔在半空中，俯瞰着整个庞大的魔法阵，此时，他极为认真的将这魔法阵与他心中存在的图案仔细的对比，直到他能完全确定，这再没有一丝一毫的错误，他才缓缓的从空中落了在了爱德华的面前，揉搓着冻的生疼的脸颊与耳朵，面色难得的严肃开口说到：“我能确定，已经再没有任何一丝的偏差。”
　　爱德华看了约修亚几秒，最后，点了点头，爱德华身旁的几名巫师听到这句话之后，面上生出一丝的喜悦，但是这喜悦随后就淡了下来，他们走进魔法阵之中，找寻到那些在沙地上重新拖曳而出的轨迹，念诵了咒语，这几道漫长而曲折的沟壑，就在土系魔法的作用下，被加固，使肆虐的风不能对之有一丝一毫的影响。
　　做完这一切，几名巫师又回到了爱德华的身旁，此时，所有的人都看着爱德华，爱德华迟疑了片刻，微不可察的叹了口气，走向了不远处那粗略搭建的、根本不可能能完全阻挡寒风的帐篷。
　　在这些帐篷之中，居住着整整两万名的信徒，此时，大家大都聚集在火堆旁，架起的锅里煮着从他们来到这里之后，最为丰盛的一次晚餐，只是，大多数人都沉默着，偶尔的低声交谈中，却更加的衬托出了这沉默压抑的气氛。
　　随着爱德华的到来，火堆旁的信徒相继的站了起来，另外一些在帐篷里休息的信徒也从帐篷里走了出来，无言的看着爱德华。
　　“是时间了吗？神术导师？”一个靠近爱德华的年老信徒，声音嘶哑的开口问到。
　　爱德华的脸就如同被冻僵了一般，许久之后，才艰难的控制着脸部的肌肉，张开口，声音一样的嘶哑。
　　“是时间了……但是，诸位请先吃过晚餐……”
　　说到这里，爱德华突然闭上了嘴，转过了身，离开了这里。
　　这些信徒在爱德华离开之后，重新围坐在火堆旁，这最后的晚餐变的愈加的沉默，最后，在晚餐结束之后，一些信徒面朝着喀黎斯的方向跪拜了下来，略微的祈祷了一会，其他的信徒也相继的跪拜了下来，等到这一切结束，这些信徒就三三两两的来到了爱德华的面前。
　　“诸位得相信，我们能结束这灾难！”爱德华沉默了一阵，等待着全部的信徒到来之后，开口说到。
　　“是的，我们将亲完目睹这灾难的结束！”
　　数万名信徒齐齐的开口说到。
　　爱德华不再说任何的话语，开始和六名巫师一起，引导着这些信徒端坐于魔法阵中，稍后，等到全部的信徒都端坐于这魔法阵中，六名巫师、以及克依娜、安诺、甚至包括约修亚在内，都和爱德华一起，站立在魔法阵的正中心。
　　这魔法阵的中心又小心的被爱德华重新布下了一个能够短距离传诵的魔法阵。
　　低沉肃穆的祈祷声响起，这些信徒，开始以灵魂的力量来召唤信仰之力。魔法阵开始启动，一丝一丝的从祈祷中的信徒身上抽取精神力，肆虐的寒风在经过这魔法阵时消逝的无影无踪，被魔法阵化为纯净的风系元素，聚集了起来。
　　身处于魔法阵中心的六名巫师以及克依娜、约修亚面色同时一紧，开始用精神力，操纵和约束着这些元素，而爱德华虽然没有加如其中，也在用精神力时刻的感知着魔法阵中风系元素能量的增加。
　　这魔法阵，爱德华曾将之形容为自杀性的魔法阵，身处于期间的爱德华等数个人实际上已经将自己处于同这些信徒一样危险的境地之中。
　　聚集的元素一旦爆发开来，可能根本不是人力所能抵挡的浩劫，但是，为了要尽可能的救下一些信徒，爱德华不得不冒着危险做下这个决定，他希望他们几个人能操纵和约束元素，在魔法阵聚集到足够的元素能量爆发之前，使这些信徒能够安全的撤离出去。
　　但是，这魔法阵在爆发之前究竟会聚集多少的元素能量，爱德华并不知道，所以，他将克依娜与约修亚也拉了进来，这已经是他所能全部聚集起来的力量。本来，他曾想过要再次的拉拢老狼，但是，他被老狼无情的拒绝了。
　　这魔法阵启动终会将这些信徒的精神力抽取的一干二净，在失去所有的精神力后，这些信徒可能会虚弱的连撤离的力气都没，因此，爱德华还叫来了安诺，在必要的时刻，施展治疗魔法，来尽可能恢复这些信徒的精力。
　　至于他在这个自杀性魔法阵之中设置的这个传送魔法阵法，正是在元素能量爆发之前，由他来启动这魔法阵，带众人安全的离开，至于，他们是否能撑到魔法阵爆发的顶点，这仅仅只在爱德华的希望之中。
　　这已经是他所能思考到、所能做到最为完善的方法。
　　喀黎斯的北部，远离这魔法阵两百公里之外，撕杀正惨烈的进行着，塞德洛斯无奈之下，采纳敦克而的建议，在接下来的一天中，不断的依靠进攻来阻挠着敌人的前进，在几次撕杀中，卡尔斯塔特的军队在付出巨大的代价之后，好不容易的从愤怒的三大祭祀与波尔士兵的追击之下撤离出战场，这整整的一天，他们牢牢的拖着敌人的步伐，硬是使敌人根本没有拉近与喀黎斯的距离。
　　但是，在这一天当中，卡尔斯塔特军队又整整得牺牲了一万两千多名士兵的生命，在傍晚的又一次突袭进攻之中，八名巫师因为连续的施放魔法，精神力损耗过大，终于难以抵御三大神圣祭祀的进攻，两名巫师先后的罹难于雷神祭祀的闪电和战神祭祀的金色巨剑之下，其他六名巫师在雪拉扎德与敦克而率领圣战战士团拼死的保护之下生还了下来。
　　卡尔斯塔特的军队又一次的开始撤退，整整一天的撕杀，无论是波尔的士兵，还是格雷神圣教廷的神圣骑士团，都杀红了眼，恨不得全歼卡尔斯塔特的战士，两个波尔的统帅与神圣教廷的三大祭祀也是极为的震怒，他们都清楚的认识到，假如不能彻底的击溃卡尔斯塔特的军队，他们将会不停的阻挠他们前往喀黎斯。
　　因此，两个恼怒的波尔将领，从军队中抽调出几个轻装剑士团，加上巡游的弓箭兵团与神圣骑士团组成一支八万余人的队伍，在塔里斯与三大祭祀的率领之下，全力的追击着撤退的卡尔斯塔特军队，而年老持重的统帅威而斯铠则率领着剩余的重装兵力、以及后勤的队伍，随后追赶了过去。
　　在抛弃了重装兵团以及后勤营的拖累之后，塔里斯与三大祭祀率领着轻装士兵全速的前进，死死追赶着卡尔斯塔特的军队。
　　此时，塞德洛斯坐在战车之上，两名巫师的遗体就摆放在这战车之上，他长久的沉默不语，沙漠的子民其实并不欢迎巫师来到这片干燥的土地上，他们都将巫师形容为追寻恶魔之力的人，但是，在此时，在这场与巫师的并肩战斗战斗之中，塞德洛斯却宁愿相信，来到沙漠，屠戮沙漠子民的神圣教廷的侩子手们才是得到恶魔之力的人。
　　他从未想到，也从未料到，大陆上神秘的巫师会来到沙漠，会为拯救沙漠，结束这场灾难而罹难，会以这种的方式，来重新的诠释他们在沙漠子民心目中应该存在的地位。
　　末了，他叹了口气。分派了一小队士兵，脱离队伍，将两名罹难的巫师的躯体运送回喀黎斯。
　　此时，卡尔斯塔特的军队在移动能力上已经不占据任何的优势，塞德洛斯心情是难以描述的沉重，一方面是因为整整一天的撕杀中伤亡惨重的士兵，另一方面是因为，此时敌人紧紧的追击在后，两名巫师丧命之后，根本就不能抵挡住三大祭祀超越世俗力量的攻击手段，稍有不慎，整支军队将会陷入覆灭的危险之中。
　　轻装全速追击的敌人距离卡尔斯塔特军队越来越近，塞德洛斯身处于焦躁之中，这焦躁幸好并未影响他的理智，他仍旧统帅着整支军队，朝着背离喀黎斯的方向撤退。
　　正在塞德洛斯咬着牙，命令后勤队伍丢弃掉了一批沉重的战略物资之后，敦克而与雪拉扎德来到了塞德洛斯的面前。
　　“此时，波尔的兵力分散，对我们来说，正是有着极好的战机！”
　　敦克而看着塞德洛斯，开口说到。
　　塞德洛斯又何尝不知道此时正是突袭后方的波尔后勤营的最好时机，但是，面临着整支军队几乎生死存亡的这一刻，为了尽可能的挽救这支军队，他已经决然的丢弃掉了一半的物资，根本不可能在抽调出足够的兵力，去突袭后方的波尔军队的后勤营。
　　他重新的打量了这两个年轻的波尔战士，沉吟着，不说话。
　　敦克而毫无任何迟疑的接着补充的说到：“我和雪拉扎德会带领着整支圣战战士团去发动这次突袭，不管是否成功，一定都会暂缓军队正面战场的压力！”
　　塞德洛斯面色严肃的朝着两个波尔的年轻人点了点头，此时，他才开始认同这两个年轻的圣战战士团的团长，不仅仅是因为他们身为战士的强大实力，更是因为，两人的勇敢果断，以及军事谋略方面的才能。
　　随后，敦克而与雪拉扎德就带领着整支圣战战士团，绕过正在追击的敌军，去往了后方。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者  第一百八十一章 归宿 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:06 本章字数:4639


        　每个人，似乎在心中都会有个归宿，一个人生旅途的终点。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　距离战场并不算太远有个不知名的小镇，在真正的硝烟弥漫到这镇子之前，镇上的几乎全部的居民已经逃离了出去，在终日不停息的风沙侵袭之下，这镇子已经略有些显得荒凉破败。
　　此时，夜晚刚刚降临，一个头发花白的垂暮老者，正从镇子中唯一的一口井里打出了半桶浑黄的水，他将这桶水提了上来，放在自己的身旁，然后，就安静的等了半天，等到水中的泥沙完全的沉淀了下来之后，他才将这沉淀下来的净水倒进另一个桶里，他提起这一空一满的两个桶，佝偻着腰，朝着一个方向走去。
　　但是，不知为何，他突然停了下来，面色变的凝重，迟疑了片刻，将手中的桶放在了原地，转过身来，走向镇子中唯一的一间铁匠铺。
　　在这间铁匠铺里，有着镇子上唯一留下的一些居民，在这空旷的房间内，炉火上正架着一只锅，围坐在炉火旁的有十几个人，都是地道的卡尔斯塔特人，大都一脸的风霜之色，除了一些妇女和孩子外，有一个少女，面色微黑，正在一只盆子里洗着落上了沙尘的碗，冰冷的水使她的双手冻的通红，她眼睛不时的朝着门外张望着，似乎在期盼谁的到来。
　　终于，那名佝偻的老者出现在门外，这个少女恰巧也将最后的几个盘子清洗干净，欢呼了一声：“好了，卡辛姆回来了，我们能开晚饭了！”
　　围坐在火炉旁的众人嘴角涌出一丝笑意，但这笑意没过多长时间就淡褪了下去。
　　假如，此时爱德华在这里的话，他一定能够认出这些他刚逃亡至沙漠，托庇于他们照顾的老朋友们。
　　这个队伍的领导者看起来还是瓦黑德，一年过去，在样貌上看来，他没有丝毫的改变，除了微皱的眉头，使他看起来没有一年前那样的乐观豁达。
　　那名洗碗的少女，不用猜测，我们已经知道，他正是瓦黑德的女儿，肯吉。至于其他的人，也没有生面孔，都是属于这支流浪的队伍。
　　在这里，我们也不必要隐藏垂暮的老人，队伍里负责喂骆驼的卡辛姆的身份。
　　“刚才我还在好奇你去了那里，好了，肯吉，你与卡辛姆先去喂喂那只可怜的骆驼，这几天实在太冷，我看这个老朋友快要离开我们了！”
　　瓦黑德接过肯吉递过来的碗，往火炉里添了一把柴火之后，抬头说到。
　　但是，他抬头的一刹那，却看到了卡辛姆那从未见过的郑重神色。
　　“怎么了？卡辛姆？”
　　瓦黑德心里一紧，开口询问到。
　　“战火马上就要蔓延到这个镇子之上，因此，大家得马上收拾东西离开。”
　　卡辛姆的这一句话一下子令所有人震惊的从地上站了起来。
　　“什么？波尔军队来了吗？”几个人异口同声的开口问到。
　　“是的。”卡辛姆点了点头，叹了口气。
　　“可是，卡辛姆，你又是如何得知的？”瓦黑德疑惑的询问着。
　　卡辛姆默然不语。
　　瓦黑德看他似乎不愿意回答这个问题，他也就不再询问，这个喂骆驼的老人整整在这个队伍里呆了十五年，瓦黑德还从没见过他如此的严肃过，因此，即便他不清楚原因，他也宁愿相信，卡辛姆所说的一定是真实。
　　“好吧，我们开始收拾东西，准备离开这里！”
　　众人听到瓦黑德的这句话，忍不住唉声叹气起来，事实上，这个镇子并非是这支流浪队伍的故乡，他们的故乡，早在一个月前，就遭受了战火的荼毒，为了躲避战争的灾祸，在卡辛姆的带领之下，这支流浪的队伍来到了这个偏僻的小镇、卡辛姆的故乡，他们本来以为，这地处偏僻之地，又极为不起眼的小镇足以使他们避过灾祸，而且，在他们故乡已经遭难之后，这支流浪的队伍也是彷徨的不知去向何处，这也就是在镇子上大多数都逃离之后，他们仍是选择呆在这镇子上的原因。
　　但是，此时，唯一心存侥幸的避难之地也即将遭受战火的荼毒，这一时间，不由得使队伍中的人唉声叹气起来，愈加的变的彷徨，在一边将行李搬运上门外的蓬车上时，一边却又不知道到底要逃向那里。
　　“我看，这战争已经快要有个分晓，诸位不如去往喀黎斯，以求托得庇护。”
　　卡辛姆看着眉头紧锁的瓦黑德，以及一众彷徨的人们，开口说到。
　　众人听到卡辛姆的话，却有些难以理解，战争发展到现在，任何沙漠的子民根本就不用猜测，就知道这场战争或许不会因为圣地喀黎斯遭难而结束，但是，在此时，喀黎斯无疑是极为危险之地，这支队伍里并无国教的信徒，虽然圣战的呼声早已响彻这片教区笼罩之地，但是，这并无任何足够理由使他们相信，信仰能结束这场灾难，圣地喀黎斯能够给他们提供庇护。
　　“这看起来倒像是个拙劣的建议，卡辛姆，我们都明白，几天之内，侵略者们就会抵达圣地喀黎斯。”瓦黑德轻轻的摇了摇头，却没有直接的加以否定，静静的看着卡辛姆，等待着他的回答。
　　卡辛姆沉默了片刻，开口说到：“不管这信仰的背后是否真的站立着一个伟大的神灵，但是，希望之神的信徒齐聚喀黎斯，正在召唤信仰之力，假如这信仰之力仍是不能结束这灾难，那么，非但是喀黎斯不能为诸位提供庇护，整个沙漠就再没有任何的避难之地！”
　　众人默然无语，虽然他们并不是国教的信徒，但是，国教希望之神信仰屡屡展示出的神迹他们还是知道，事到如今，在他们的彷徨之中，事实上，在所有的沙漠子民的彷徨之中，也只能寄希望于国教的信仰能够结束这灾难。
　　“此时，你们去往喀黎斯，除了见证这场灾难的结束，还能够重逢我们的老朋友，想必，只要各位去喀黎斯提到他的名字，不管你们是否是信仰的教徒，都足以被喀黎斯接纳，托庇至灾难的结束。”
　　卡辛姆这句莫名其妙的话令大家一阵呆楞，瓦黑德刚刚将几匹骆驼从地上拉起来，好奇的开口问到：“我们的老朋友？是谁？”
　　卡辛姆目光深远，开口回答到：“是爱德华，爱德华&amp;#8226;斯蒂费而德，如今这个在数十万信徒中宛如神灵一样的名字，在相逢的时候，我们从没想到，他是带着这样的命运来到沙漠的。”
　　“天啊！竟然是那个养着一只狼狗的年轻兽医！”众人惊谈出声，肯吉更是被这个名字勾起了心中的一丝情愫，目光茫然。
　　此时，卡辛姆同忙碌的众人已经将东西收拾妥当，众人齐聚铁匠铺的门口，用布遮挡了面部，戴上了头上的帽子，用以遮挡旅途的寒风，妇女和孩子们率先的挤入了堆满行李的蓬车的车厢里，男人们则陆续的坐在篷车前，准备驱赶着骆驼，离开这个镇子，去往喀黎斯。
　　“诸位，旅途平安！”
　　卡辛姆站在铁匠铺的门口，这个饱经风霜的垂暮老者似乎已经与身后的铁匠铺，以及这整个落寞、萧索的镇子溶为了一体，他挥着手，向众人告别。
　　“卡辛姆？你不和我们一起走吗？”肯吉坐在瓦黑德的身旁，拉下脸上的包裹的布，忍不住开口问到。
　　瓦黑德静静的看着这个跟随着队伍在沙漠里流浪了十五年的老者，他知道，这个小镇是这个老人的故乡，在他的垂暮之际，他做出这个选择，他早已能猜测出来。
　　“不，这已经是我旅途的终点！”卡辛姆的说出这句话时，脸上带一丝微笑。
　　众人默然，再次的告别声中，瓦黑德叹息了一声，在肯吉依依不舍的目光中，当先驱赶着骆驼，离开了这个镇子，随后的众人相互的与这个做出了选择的老人彼此祝福着，车辕驼铃声中，这支队伍逐渐的消失在镇子的另一端，风中隐隐的传来苍凉悠远的风笛声，每当队伍中有人离去，瓦黑德总是会吹响这风笛声。
　　卡辛姆目光呆滞的又停留在铁匠铺前好长时间，似乎他衰老的记忆正在记述着这次分别，许久之后，这个老人才挪动着脚步，走向镇子的那口水井旁，重新的提起了两只木桶，走向最初他决定去往的方向。
　　此时，我们根本不必要隐藏这位垂暮老者的身份，他就是雪拉扎德的老师，沙漠武者的传说，罗兰德。
　　在镇子外，空旷的沙地上，竖立着一块黑色的石头，这石头来自沙漠子民心中的圣地，距此遥远的圣山，石头被雕琢的平整，看起来就像是一个墓碑的形状，在正面，模糊的有几个字，深深的刻在这墓碑的中间，说模糊，是因为长时间的风沙吹袭，这字迹的一笔一划，已经被黄沙掩盖。
　　罗兰德看着这块黑色的石头，长时间的发着呆，半天之后，才记得将手中的木桶放下，从中掬出水来，擦拭着这块墓碑，随着覆盖的黄沙逐渐的剥落，这几个罗兰德亲手雕琢的字终于清晰的出现在他的眼前。
　　“愿安息！善良的艾席拉！”
　　罗兰德喃喃自语着，似乎陷入了深远的回忆中，久久的不能自拔。
　　此时，在空旷的沙漠之中，那个抱着一盆蔷薇花的人，正倒退着一步一步的接近这个镇子，风中的撕杀声已经越来越是清晰，但是，随着他逐渐接近这个镇子，他的整个灵魂已经溶入逐渐激动的自言自语声中，对其他的一切，充耳不闻。
　　没过一刻钟，他就来到了镇子里，在那间已经空无一人的铁匠铺门口，他踌躇着、迟疑着，却不敢走进去，许久之后，他仿佛下定了决心，转身仍是带着自言自语声，走出了镇子，来到了那片空地上。
　　正安静呆立在墓碑旁的罗兰德突然抬起了头，看清面前的来人的一刹那，腰间的弯刀骤然的出鞘，苍老的脸庞已经压抑不住心底的愤怒，他咬着牙，嘶哑着声音，大声问到：“埃德加，你来这里干什么？”
　　然而，埃德加却对罗兰德的呼喊声完全没有任何的反映，甚至，他连抬头看罗兰德一眼都没，他只顾低着头，往前走去，随着他的走近，罗兰德听到了他喃喃的自言自语声，罗兰德紧紧的攥着手中的弯刀，直到手指的关节发白，弯刀却迟迟的没有劈砍下去。
　　随着埃德加的走近，他突然抬头看了罗兰德一眼，罗兰德看到，埃德加的那张脸，已经苍老的不成样子，须发皆白，他手中的弯刀一阵颤动。
　　埃德加的眼神空洞，茫然的注视了罗兰德一会，似乎已完全不认识眼前这个人到底是谁，他继续的低下头，直到他看到那块黑色的墓碑，就匍匐着来到那块墓碑前。
　　罗兰德脸上的表情不断的变化，从愤怒到嗟叹，末了，他后退了几步，静静的看着埃德加，跪拜在墓碑前。
　　埃德加眼神茫然，直到他清楚的看到了墓碑上雕刻的几个字，他似乎才变的心安，极为小心的从怀中，将那盆已经盛放了三朵的蔷薇花，放在了墓碑前。
　　墓碑旁的空气中隐隐的带上了些花香味，罗兰德闻到这花香味，久久的沉默着，末了，他浓浓的叹息了一声，随着这一声叹息，过往的恩怨情仇，刹那间在他脑海中划过，他看着苍老的埃德加，看着精神已经失常的埃德加，他心中的仇恨，突然间的变淡，只留下这浓浓的叹息声。
　　埃德加做完这个动作后，就一动不动的呆立在墓碑前，一刻不停的叙述着永远说不完的话，那蔷薇花在寒风中栗栗的发抖，罗兰德，也静立在墓碑前，如同一块化石。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百八十二章 归宿 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:06 本章字数:4804


        　　轻装的波尔军队与神圣教廷的神圣骑士团，经过几个小时的追击，已经逐渐的赶上了卡尔斯塔特的军队，此时，统帅塞德洛斯的心情是难以描述的沉重，形势已经将他和他的军队逼向了和侵略者决一死战的境地，先锋的波尔巡游兵和负责殿后的卡尔斯塔特弓箭兵已经接壤，箭矢如雨般的射向彼此仇怒的阵营。
　　这是卡尔斯塔特军队生死存亡的一刻！在这一刻，塞德洛斯拼命的使自己完全的冷静下来，率领着军队，一边抵挡着，一边撤退到了这个镇子里，准备以这镇子为依托，死命的抵挡波尔军队的进攻。
　　此时，塞德洛斯心中唯一的慰藉是，这撕杀，当能为喀黎斯召唤信仰之力换取足够的时间，除了这慰藉，他心中还存在着一丝的希望，这希望就是，率领着圣战战士团的两个年轻的战士，能够成功的突袭波尔军队的后方，使波尔军队产生慌乱，既而使卡尔斯塔特的军队得到突围的机会。
　　此时，雪拉扎德与敦克而已经趁着夜色的掩护，逐渐的接近了波尔的后军。没有巡游的哨兵，在这支战士团隐藏着，直到近在两百米的距离时，才被威而斯铠发现，不过，当他看清眼前只是一支规模不大的队伍时，他的心放了下来，指挥着重装士兵，严密的布下了防御的阵型。
　　然而，等到这支战士团开始冲击这阵型时，威而斯铠大惊失色，他看到，在这支队伍前，有两名战士，身带光芒，宛如神话传说中战神赐福过的战士，勇猛无比，重装士兵的防御阵型轻易的被这支战士团撕开了一个口子。
　　措手不及之下，威而斯铠的指挥调度已经不足以布下第二道防线，撕杀中的雪拉扎德突然大吼了一声，宛如战神的号角吹过，圣战战士团的战士们变的更加的勇猛，拼命的抵挡着四周的波尔士兵，而在这支战士团的中心，浸过火油的箭矢，带着火光，射向后勤的队伍，这火箭在撕杀的夜空下，宛如盛放的烟火。
　　一时间，后勤营一阵动乱，无数运送着辎重的蓬车被包裹在了熊熊的火焰之中，威而斯铠恼怒万分，指挥着重装士兵不计死亡的填堵着那个缺口，务必的要切断这支战士团的退路，然后，全歼他们。
　　撕杀之中，雪拉扎德与敦克而看着那火光映照了半个天空的波尔后勤营，两个人相互的点了点头，这样的战果已经是他们满意的战果，他们不再恋战，当先率领着战士团重新的冲杀了出去，一路上倒下数百个战士，这支战士团，终于成功的冲出了包围，没过一会，就彻底的消失在火光映照的范围之下。
　　威而斯铠脸上带着恼怒的神色，但是，这恼怒却逐渐的消退，因为，对方的两个战士实在是太过强大，这是他始料未及的状况，他只是命令士兵一边灭火，救下物资，一边重新的布好了防御的阵型，等待着接下来这支战士团的突袭。
　　但是，突袭成功的雪拉扎德与墩克而，已经开始率领着圣战战士团奔赴向另一个更加重要的战场，这次突袭是打了波尔军队一个措手不及，以一万多战士的规模，在后方波尔军队已经有准备的状况下，根本就不会再次的获得成功。
　　在雪拉扎德和敦克而的身后，是火光映照的夜空，在他们目光可及的前方，同样是火光映照的通红的夜空，两人的焦躁完全没有表达在语言上，只是带领着战士团，以最快的速度奔赴向前方决一死战的战场。
　　卡尔斯塔特军队在连续的撕杀之中，仅仅只剩下七万余战士的规模，此时，七万余人完全的撤退进了镇子里，以镇子上的房屋做为掩护，死死的抵挡着敌人的进攻。
　　漫天的箭矢，在火焰之神祭祀的祈祷声中，在落下的时候，已经带着燃烧的火焰，落向镇子里，愤怒的三大祭祀，恨不得阻挠他们前进的卡尔斯塔特军队彻底的与这镇子一起的焚烧殆尽。
　　塔里斯面色阴沉的看着后方同样火光映照的通红的天空，他怎么也想不到，卡尔斯塔特的军队中竟然能派出突袭的队伍，去成功的突袭后方的军队，但是，此时他仇怒攻心，决定了不管后方的后勤有着多大的损失，也要令眼前的卡尔斯塔特军队彻底的覆灭，因此，他一边指挥着士兵将这镇子包围起来，一边命令士兵悍勇的冲锋。
　　三大祭祀面带着残忍的冷笑，率领着神圣骑士团，同波尔的士兵一起，以不可抵挡之势，撕开了卡尔斯塔特士兵的一道一道的防线，祈祷与屠杀声中，战神祭祀突然看到在镇子中一众士兵护卫之下的统帅塞德洛斯、以及六名巫师，一刹那，他化为一道耀眼的金色光芒，冲了过去，同一时间，雷神祭祀也召唤了一道刺眼的闪电，投掷了过去，而火焰之神祭祀则牢牢的盯着这六名巫师，准备施以致命的一击。
　　在镇子外的那块墓碑前，罗兰德看着眼前满天的红光，倾听着那惨烈屠杀中，他面色平静的看了看依旧匍匐在墓碑前，低声呢喃的埃德加，最后的朝着墓碑在心底祷告了几声，擎着弯刀，如同一道闪电在夜空中划过，瞬息之间，来到了镇子的铁匠铺前。
　　此时，塞德洛斯看着眼前耀眼的金色光芒，以及那刺眼的闪电，心头一阵冰冷。六名巫师，面色同样带着绝望的神色，奋力的支撑起一个防御屏障，但是，他们知道，这面屏障根本不足以抵挡那道金色的剑光，更不用说接下来那道狂暴的闪电。
　　但是，就在这一刻，塞德洛斯与六名巫师突然觉得时间变的缓慢，在他们的身后，一把狭长的弯刀，带着惊人的速度，后发先至，撞在了那道金黄色的光芒上，一声巨响震动了整个战场，巨响过后，战神祭祀一脸不相信的站在原地，盯着站立在塞德洛斯以及一众巫师面前的那个垂暮的老人。
　　弯刀再次的划过，一道土黄色光芒所组成的刀光，飞速的迎上接下来的那道狂暴的闪电，又是一声巨响，刀光与闪电双双的湮灭于无形。
　　然后，在战场上无数人的震惊之中，这个垂暮的老人直起了佝偻的腰，一刹那，惊人的气势爆发了出来，身上笼罩着一片浓郁的土黄色光芒，宛如凝聚起了沙漠愤怒的力量。
　　“是罗兰德！”某个卡尔斯塔特战士大喊了一声，然后，接下来，这呼喊声响成了一片，这名字彻底的震撼了整个战场，卡尔斯塔特战士突然爆发出了狂热的力量，死死的抵挡着波尔士兵的进攻。
　　沙漠武者的传说！
　　三大祭祀缓缓的站立在一起，脸上略带着些震惊的神色看着眼前的这个神秘的老者，他们来到沙漠之后，也曾听到过沙漠武者的传说，只是，他们根本没想到，这个传说中的武者会是如此的强大。
　　“不过，他再强大，也不可能战胜神灵的力量。”战神祭祀面高声的祈祷了几句，重新的燃烧起了斗志，再次的冲向沙漠武者的传说，罗兰德。一个站立在这个世界颠峰的武者，一个借助了神灵之力司战斗的祭祀，两个人，刀剑带着毁灭的力量撕杀了起来。
　　金黄色的剑光与土黄色的刀光激烈的碰撞着，每一次碰撞都带着激越的整个战场撕杀的响声。
　　一时间，在这场战斗之中，火焰之神祭祀和雷神祭祀竟然发现战神祭祀并不占据丝毫的优势，这使他们震惊的甚至忘了一旁的塞德洛斯与六名巫师，只是面色紧张的注视着这场战斗。
　　甚至整个战场的撕杀都暂缓，无论是波尔的士兵，还是卡尔斯塔特的战士，都有不少人面带着或紧张，或希冀的神色，看着这场战斗。
　　“我们没有时间来等待这场战斗公平的结局！”观看这场战斗了片刻的火焰之神祭祀突然声音冰冷的提醒着身旁的雷神祭祀，既而，他跨前了一步，双手拢在一起，开始郑重的祈祷着。
　　在火焰之神祭祀的祈祷声中，从战斗上方的虚无之中，突然生出一颗燃烧着火焰的巨大的陨石，这火焰陨石在被召唤出的一刹那，就急骤的落向战斗中的那团土黄色光芒护身的罗兰德。
　　“卑鄙！”战场上无数的卡尔斯塔特战士目眦欲裂，忍不住大声的咒骂着。
　　那团土黄色的光芒在陨石及身之前突然变的愈加的耀眼，陨石砸在这片光芒上，引发了剧烈的爆炸，在这爆炸之中，罗兰德身上那团土黄色的斗气略有些黯淡，战神祭祀稍稍迟疑了片刻，手中的剑毫不犹豫的砍向了罗兰德。
　　弯刀再次的划过，抵挡住了战神祭祀的长剑，只是，此时的罗兰德身上斗气凝聚成的光芒已经略有些散乱，宽大的斗篷也有几处破裂开来，直挺的腰也显得略有些佝偻，罗兰德咳嗽了几声，宛然生命正在飞速的流逝，但是最终还是重新的擎起弯刀，面色平静的看向面前的三大祭祀。
　　“沙漠不欢迎你们，侵略者们！”从开始战斗以来，这是罗兰德的第一句话，也是最后一句话。
　　夜空中不时有燃着火焰的箭矢散射向镇子的各个角落，某一支箭矢，偏离了方向，远远的落在镇子之外，钉在匍匐在墓碑前的埃德加面前。
　　埃德加看着这团燃烧着的火光，停止了嘴里呢喃的自言自语声，许久，他的耳朵里才听到喧闹的撕杀的喊叫声，眼睛才逐渐的清晰，注意到身后镇子上火光映红的那半片天空，他茫然的思考了半天，突然站了起来，奔向了镇子。
　　在他走后，一朵蔷薇花，率先不堪寒风的撕扯，花瓣片片的凋零在墓碑之前。
　　罗兰德，后退了几步，手抚着铁匠铺铁制的门环，剧烈咳嗽了几声，嘴角带着鲜血，在这一刹那，他身上的光芒全都黯淡了下来，看起来只是一个挣扎在岁月尽头的老人，只是，他手中的弯刀还攥在手里。
　　三个祭祀面色惊疑不定的看着这个沙漠武者的传说，他们没想到，在三人联手的攻击之下，这个老人还能留下性命。只是，此时笼罩在他身上的光芒已经消失不见，他们知道，这个老人只是在和最后的生命做着搏斗，根本已经对他们构不成任何的威胁。
　　在三大祭祀的身后，火光的阴影中，埃德加从镇子的另一端茫然的看着那火焰纷飞的铁匠铺，有一刹那，在铁匠铺前那个垂暮的老人在他眼里成为曾收留他的慈祥的老师，火光的照耀下，他恍惚的还能看到记忆中带着善良笑容的艾席拉，但是，没过多长时间，他又重新的被拉回了现实之中。
　　然而，现实却使他的心里却涌出了难以言语的仇恨，他牙齿紧咬，怀中的一只匕首冰凉的滑过肌肤，落在了他的手间，接下来，他化身为火光照耀不到的阴影，以极快的速度，冲向了正在放箭的波尔士兵中。
　　匕首化为收割生命的利器，惨叫声此起彼伏，三大祭祀转头极为震惊的看到，一团阴影，身上裹着厚重的如同鲜血一样的紫色光芒，穿行在波尔士兵之间。
　　“小心！”三大祭祀齐齐的喊了一声。
　　正在督战的波尔的统帅塔里斯突然感觉到一阵冷风吹过，接下来，就在惊骇欲绝之中看到，一把黑色的匕首，正从他的喉间划过，他剧烈的喘息了几次，在一脸的不相信中，逐渐失去了知觉。
　　刺客中的王者、埃德加带着愤怒，于呼吸之间，夺去了塔里斯的生命。
　　在这突然的变故之中，三大祭祀还未来得及做出反映，但是，在塔里斯身死之后，雷神祭祀忍不住将一道狂暴的闪电带着愤怒向着埃德加投掷了过来，闪电与那团紫色的光芒碰撞之后，埃德加，半跪在地面之上，脸朝着镇子外墓碑的方向，喃喃自语了一会，嘴间突然涌出大量的鲜血，无力的倒在了血泊之中。
　　此时，战场突然陷入短暂的安静之中，波尔的士兵，茫然又不太确信的看着倒下的统帅塔里斯，以及刺客埃德加。
　　斜倚在铁匠铺门前的罗兰德，在心底叹息了一声，目光已经略有些散乱。
　　但是，在这安静之中，在他濒死之际，他却突然感觉到远方那风暴酝酿的愤怒力量，一时间，他脸上生出了一丝微笑。
　　不只是罗兰德，六个巫师也清晰的感觉到远方聚集起的庞大的风系元素能量，一时间，他们的脸上也突然轻松了下来。
　　三大祭祀看着喀黎斯的方向，突然面色大变。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百八十三章 风暴之怒 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:07 本章字数:4611


        　　在那片饱经灾难的干燥之地，唯一最能代表信仰的对于侵略者的愤怒、神灵对于侵略者的愤怒，无疑应该是沙漠化身为的风暴，这风暴，是整个沙漠的愤怒。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　无知无觉的撕杀逐渐的停止了下来，卡尔斯塔特的士兵同仇敌忾，牙齿紧咬，死死的盯着面前的波尔士兵。
　　火焰纷飞之中，罗兰德的嘴角露出了微笑，六名巫师脸上也带着如释重负的表情，神圣教廷的三大祭祀却在这一刹那大惊失色，十个人的目光，齐齐的投向北部圣地喀黎斯的那片天空。
　　在那片天空，在那片火光无法映照到的黑暗，三大祭祀在这一刻清楚的感觉到，那里正在酝酿着狂暴的力量。
　　“该死！”三大祭祀气急败坏的齐齐嘶吼了一声，火光的映照中，他们三人面带着不甘和愤怒的神色看了看眼前的塞德洛斯和六名巫师，以及那些面容坚毅的卡尔斯塔特士兵，猛然转身带着神圣骑士团脱离了战场，直向北方奔去。
　　统帅塔里斯遭到刺杀，战场上的波尔士兵并不知道到底发生了什么，这更加使他们陷入彷徨不安之中，再无斗志，号角声突然响起，波尔的士兵陆续的抽离出战场，面带着茫然不安的神色，跟随着三大祭祀身后的神圣骑士团，迅速的撤离出了战场。
　　没过多久，这片战场之上除了受伤士兵的哀嚎之声、火焰燃烧的劈啪之声，这个遭受战火荼毒的小镇，彻底的安静了下来。
　　“灾难即将结束，喀黎斯的信仰之力正在被召唤！”生还的六名巫师中的维克怀特看着面带着希冀和询问的塞德洛斯，缓缓的开口说到。
　　听到这句话，战场上宁静一片，并无任何的欢呼之声，为了给喀黎斯召唤信仰之力来换取时间，三天之内，已经整整有一万五千余名卡尔斯塔特的战士，永久的埋葬在了这片他们为之奋战的土地上。
　　塞德洛斯看着遍地的卡尔斯塔特战士的尸体，叹息了一声，开口说到：“那么，我们所做的一切终于值得，也终能令这些灵魂安息在这片土地之上！”
　　“此时，圣地喀黎斯是唯一庇佑之地，卡尔斯塔特的战士们，你们必须迅速的赶往喀黎斯，各位，我们必须先行一步！”
　　六名巫师对望着，相互的点了点头，各自拉起斗篷的帽子，咒语声响起，远方的天际响起嘹亮的鸣叫之声，六只巨大的鹞鹰盘旋着落在了六名巫师面前，六名巫师朝着塞德洛斯点了点头，最后又看了看那个垂暮的老人罗兰德，鹞鹰载着六名巫师，盘旋而上，振翅向北，迅速消失在众人的视线之中，只有依稀的话语声在头顶的天空飘过。
　　“卡尔斯塔特的战士们，你们去往喀黎斯将会见证到沙漠之怒，见证到你们付出的一切，见证到这场灾难的结束！”
　　卡尔斯塔特的战士们抬着头，注视着天空，久久的回味着这话语。
　　当雪拉扎德与敦克而带领着圣战战士团赶回这片战场时，战斗已经结束，触目的是耀眼的火光，以及来往搬动着尸体的战士们，在他们归来的途中，翱翔天际的六名巫师看到了这支前往战场的队伍，六名巫师稍做停留，由犹瑟告知了他们这战斗的一切，并叮嘱雪拉扎德与敦克而迅速的赶回喀黎斯。
　　在那个已经焚烧了一大半的铁匠铺门前，雪拉扎德与敦克而看到了那个手抚着弯刀摇摇欲坠的老人，沙漠武者的传说——罗兰德，他面色苍白，在淡褪了光芒之后，他已经不堪抵御岁月的侵蚀，生命几乎已经抵达尽头。
　　但是，他那双一动不动看向北方的目光中，却饱含着希望，很久之后，他才看到了站立在自己面前的雪拉扎德、敦克而以及塞德洛斯，他目光先是看着面带着崇敬神色的塞德洛斯，接着，目光又移动到敦克而身上，停留了一阵之后，最终落在雪拉扎德身上，脸上也露出了欣慰的笑容。
　　他嘴唇蠕动几次，最终开口的声音却没有因为生命的流逝而有任何的改变，仍是如同以前曾响在雪拉扎德心中的声音一样的沧桑与睿智。
　　“仇恨羁绊了我几十年，使我不能引领着一个时代的到来，但是，现在，我的孩子…雪拉扎德，我希望看到，你能替代我做到我不能做到的……唯一遗憾的是……我可能不能见证到这个时代的到来，也无法亲眼见证到沙漠灾难的结束……”
　　雪拉扎德听到这句话，低下了头，眼眶有些发红，这个垂暮的老人，正是他前进道路上的导师，他仍清楚的记得，在他刚来到沙漠时，这个老者是如何尽心的引导着他走上武者传说中的道路。
　　“不必悲伤，正像卡尔斯塔特人离别时常说的：我们不问我们的朋友经历过什么，我们只记得我们一起经历过什么就好……这也只是一场离别而已，况且，在我生命结束前，我也终于能彻底的放下了这仇恨，使我终于能来得及为沙漠做些什么。”
　　说完这句话，罗兰德长叹了一声，随着这一声叹息，纠缠在这老者数十年的仇恨终于彻底的烟消云散，他放开手中的弯刀，重新的佝偻了腰，最后的喘息了几声，面色轻松的闭上了眼睛。
　　在镇子外那块墓碑之前，三朵盛放的蔷薇花早就彻底的凋零的不剩下任何一片花瓣，只留下嫩绿的叶子在寒风中瑟瑟发抖，雪拉扎德、敦克而、塞德洛斯三人遵照罗兰德最后的叮嘱，用手中的兵器，将这坟墓重新挖掘了开来，将罗兰德与另外一个老者的躯体放进了这坟墓之中，三人念诵了悼词，许久，才将这坟墓重新的封了起来。
　　这坟墓中或许隐藏着一个不为人知的故事，只是，这故事此时已经划上了终点。三人沉默了片刻，重新的返回了镇子上，此时，卡尔斯塔特的战士们刚刚掩埋完牺牲同伴的躯体，集合了起来，站立在塞德洛斯的面前。
　　“现在，我们就出发去往喀黎斯，去迎接最后的一战，见证这灾难的结束！”
　　战士们沉默了片刻，齐齐的高呼了一声，开始出发赶往圣地喀黎斯。
　　此时，在圣地喀黎斯，祈祷的信徒们衣袍被狂风吹的翻飞不以，这风急骤的吹过，如同被巨大的力量拉扯了一样，迅速的掠过喀黎斯，涌向喀黎斯以南五十公里，召唤信仰之力的区域。
　　一夜的祈祷，当天边露出曙光之后，包括教皇迪卡凯恩与长老希伯来在内，所有信徒突然看到，圣地喀黎斯南部的天空已经一片阴暗，风暴撕扯碎了天空的云团，但是，在云团消失之后，这片天空依旧阴暗，只有天际偶然划过的狂暴闪电会为这阴霾的天空带来一些光亮。
　　这样的情况令信徒们在震惊之中祈祷不停，这可怕的景象，使他们毫不怀疑的相信，神术导师爱德华，已经召唤出了信仰之力，在这片干燥的沙漠之上，神灵的震怒无疑正应该化身为毁灭的风暴。
　　迪卡凯恩与希伯来注视着这片阴霾的天空，虽然，这两个老者早已知道，这风暴是一种神秘的巫术召唤而来，但是，眼前的这片景象，却突然使他们心生怀疑，这风暴之怒，根本就不是人类所能召唤而出，只能来自神灵。
　　“即便我之前曾有所怀疑，但是，这怀疑在今日彻底的消失，这信仰的背后，真的站立着一个全知的神灵！”希伯来对着迪卡凯恩，喃喃自语着。
　　“是的，你我都应相信，是希望之神！”迪卡凯恩郑重的点了点头，重新的跪拜在希望之石面前，继续祈祷了起来。
　　在迪卡凯恩、希伯来与所有信徒的震惊之中，在喀黎斯以南五十公里之处，召唤信仰之力的魔法阵中，爱德华也正身处于极大的震惊之中。
　　此时，这魔法阵仍旧在源源不断的抽取着身处与其中的信徒的精神力，魔法阵中有数千的信徒因为精神力消耗过大，已经虚弱的无力端坐，躺倒在了地面上，但无论是这些信徒，还是那些仍旧端坐于魔法阵中的信徒，他们心中都没有任何一丝的恐惧，因为，他们抬头就能看到，他们的祈祷，他们的灵魂，换来的信仰之力，换来的神灵之力。因此，低沉的祈祷声，依旧毫无止歇。
　　爱德华面色紧张无比的用精神力感知着头顶那庞大的惊人的风系元素，这魔法阵还未完全启动起来，但是，此时聚集起的元素能量已经早已超出了他的估算。以埃泽西为首的六名巫师加上克依娜与约修亚，脸上带着冷汗，勉力的用精神力约束着这庞大的元素能量，但是，这庞大的惊人的元素能量已经超出了他们精神力所能操纵和约束的限度，不时的有风系元素能量不受控制脱离出来，狂暴的相互碰撞，伴随着碰撞，天空上就有着一明一灭的闪电。
　　过于浓郁的风系元素能量，已经在魔法阵上空聚集成为巨大的黄色云团，彻底的遮蔽了头顶的天空，这黄色的云团缓慢的以魔法阵的中心为轴心旋转着，一旦脱离开控制，会迅速的化为肆虐毁灭的风暴。
　　埃泽西几个人深深的明白这一点，因此，即便他们已经极为吃力，精神力也飞速的消耗着，但是，他们还是坚持着约束着这元素能量，不使它爆发开来。
　　阴霾的天空甚至使他们无法清晰的判断出时间的流逝，魔法阵从四处拉扯着狂风，化为风系的元素能量溶入其中，爱德华心惊胆战的感受着这狂暴的能量，不得不时刻准备着在埃泽西几人难以约束这能量时，加入进去，他已经顾不得计划中由他启动传送魔法阵带众人安全的离开。
　　正在爱德华无奈的做下这个决定时，正在爱德华的额头已经冒出了冷汗，感觉到元素能量已经马上要超出埃泽西几个人控制的界限时，在他的眼前，阴霾的天空中突然响起嘹亮的鸣叫声，一如巴拉尼危急的时刻，六只巨大的鹞鹰，振动着翅膀，急骤的落在爱德华的面前。
　　从鹞鹰的背上跃下了十名巫师，这十名巫师正是从战场上归来的犹瑟以及维克怀特等巫师，他们抬头看了看头顶阴霾的天空，在极度的震惊之中还来不及说上任何的一句话，已经感觉到，这元素能量马上就要失去控制，他们大惊失色，迅速加入，用精神力约束着这狂暴的元素能量。
　　得此一缓，埃泽西几人长出了口气，逐渐的将紊乱爆发开来的元素重新的纳入掌握，爱德华看着这十名巫师，他们身上的巫师袍破烂不堪，更有几名面色极为苍白，身上带着血迹。
　　“菲欧纳与瑞斯卡已经罹难于神圣祭祀之手，我们十二人，也不是三名祭祀的对手。”犹瑟看着投过目光的爱德华，重重的叹了口气，开口说到。
　　听到这句话，爱德华面容呆滞，很久之后，才面色黯然的开口说到：“我很愧疚，这场灾难，因为我，将本来无拘无束巫师的也卷了进来。”
　　一众巫师听到爱德华这句话，也是脸色黯然。
　　“这是我们已经决定的，想必，菲欧纳与瑞斯卡也不会有任何的遗憾，况且，我们终能结束这灾难，也能使世人相信，巫师并不仅仅只关注于书籍与巫术实验。”
　　犹瑟抿了抿嘴，轻声的开口说到，一众巫师与爱德华沉默了片刻，相继的叹了口气，点了点头。
　　“神圣祭祀与波尔的军队被我们拖住了三天的时间，我们的盟友，卡尔斯塔特军队损失惨重，但是，三大祭祀已经感知到这里聚集的元素能量，正全速的朝着这里赶来，估计，最多三天的时间，他们就能抵达这里。”
　　犹瑟片刻之后，又开口对众人说出了接下来的情况。
　　爱德华点了头，面容异常冷峻的开口说到：“那么，三天之后，他们将会见识到信仰化身为风暴之怒的力量！”





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百八十四章 风暴之怒 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:07 本章字数:4869


        PS：明天这本书的第一个大*终于要来了！请大家票票支持！）
　　空旷的沙漠中，波尔的士兵整紧紧的跟随着三大祭祀，向北方的喀黎斯突进。
　　空气沉闷而压抑，这指的是，前进的队伍已经完全感觉不到冬季沙漠里终日毫无止歇的冷洌的北风，这反常的气象本来应该发生在闷热的夏季，暴风雨来临之前，但是，此时寒风在经过喀黎斯时，已经一丝不剩的被拦截了下来。致使喀黎斯以南数百公里之内，除了低温，与士兵奔跑时嘴里呼出的白气，再无任何明显的征兆证明，这是沙漠寒冷的冬季。
　　这反常的气象，使波尔的士兵已经开始处于焦虑不安中，他们已经明显的感觉到，前方的喀黎斯，正有着什么巨大的恐惧在等待着他们。
　　此时波尔士兵唯一的统帅，老成持重的威而斯凯仍是行进在队伍的最后方，重装士兵排着防御的阵型护卫着后勤的辎重，在几天前圣战战士团的突袭之中，后勤营着实有着不小的损失，威而斯铠深深的担忧，在如此深入沙漠的这片腹地，假如后勤的补给再有着什么闪失，波尔庞大的远征军将会不战而败，甚至士兵根本难以活着回到波尔。
　　塔里斯遭遇刺杀，加上这反常的气象，使威而斯铠对这场战争必胜的信心已经开始有些动摇，但是，此时喀黎斯近在咫尺，多年的战斗生涯，使他不可能在未知的恐惧面前低头，况且，在见识了三大祭祀强大的力量之后，他仍寄希望于神圣教廷的三大祭祀，足以应付前方喀黎斯神秘的巫师召唤的未知力量。
　　因此，他仍是一路冷静的指挥和督促着已经心生恐惧的波尔士兵急速的跟随在神圣教廷祭祀的身后前行。
　　行进在队伍前方的三大祭祀，随着越来越接近喀黎斯，他们也越来越能清楚的感觉到前方那正在酝酿的风暴，而且，这风暴的力量还在不断的增强之中，这足以称之为毁灭的狂暴力量使三个祭祀心生浓重的不安。
　　预言已经真实的发生，但是，光明大祭祀弗勒克斯传递给他们的消息中，并未包含着智慧之神祭祀已经窥探出的结果，这使身具强大力量的三大祭祀认为，他们还有希望，还能赢得这场宗教战争的胜利。
　　不管是彻底的毁灭这个黑暗巫师，还是拯救出生命女神祭祀安诺，高傲的三大祭祀都能找出足够的理由和信念支持着他们去往喀黎斯，做最后的一场战斗。
　　喀黎斯已经是沙漠的尽头，从喀黎斯往东或是往北，是绵延的金吉尔火山山脉，沙漠在这里蔓延而出最后一座狭长的沙丘，在越过这个沙丘之后，前方就是一片平坦，直抵喀黎斯。
　　在登上这座阻挡了视线的沙丘之后，三大祭祀看着面前北方的天空，突然面孔一紧，呆立在了原地。
　　在他们面前，不到一百公里之外，就是异教徒的圣地喀黎斯，此时，喀黎斯上方的那片天空，阴霾的可怕，巨大的黄色云团彻底遮蔽了光线，在黄云与天空的交界之处，不断有闪电划过，隔着如此远的距离，仍能隐约的听到沉闷的雷声。
　　这一副景象，正如同神圣教典上所杜撰的，这是远古魔族黑暗力量复苏的景象。
　　这狂暴的力量，似乎只应该存在于远古神魔大战的战场时，当它在此时的世界聚集起来时，即便是这魔法阵的缔造者爱德华，也已经震惊于这魔法阵所能聚集起的庞大的元素之力，这惊人的力量，引发了自然的剧变，就连以强大的神灵之力自诩的三大神圣祭祀，在这强大至极的力量面前，也不由得心生恐惧，这恐惧甚至表现在三人的脸上，也使他们长时间的站立沙丘的顶端，心神不定的盯着那片酝酿着风暴的天空。
　　“天啊，喀黎斯的巫师使远古恶魔复苏了吗？”刚刚登上沙丘顶端的威而斯铠忍不住惊叹出声，他的眼睛，他的心神在一刹那都被那扭曲旋转的云团所吸引，那一道又一道闪过天际的粗大闪电，一重又一重的加重着他心中不由自主生出的恐惧。
　　天际突然有一道异常粗大的闪电蜿蜒直下，目光锐利的战神祭祀隐约的看到，一个盘旋于天际的黑点，骤然的迎上了这道闪电，他隐约中似乎听到了禽鸟的哀鸣之声，闪电与那个黑点在碰撞的一刹那，光芒闪耀，然后，等到光芒散去，闪电与那个黑点，彻底的消失无踪。
　　看到这样的情况，他紧绷的那张脸稍微有些松动，深呼吸了几次，等他转过头去时，面容已经变的坚定。
　　“喀黎斯的那个巫师并未能完全操纵这力量，我们还有机会发动一次攻击，使这力量失去他的控制。”
　　战神祭祀转身面对着火焰之神祭祀与雷神祭祀，郑重的开口说到。
　　“这庞大到恐怖的力量一旦爆发开来，也许也不是我们所能抵挡的。”
　　火焰之神祭祀听到战神祭祀这句话，转头再次看了看那片天空，面有忧色的对战神祭祀开口说到。
　　“不，我相信，凭借我们三人的力量，应该足够在这力量爆发开来之后保证我们安然无恙。不过，喀黎斯肯定会被这力量所毁灭，我们要让这个邪恶的巫师吞下自己种的恶果，我们会为他举办一场盛大的葬礼，他所创立的邪恶信仰，以及喀黎斯躲藏的数十万异教徒都将成为他的陪葬品！”
　　雷神祭祀收拢了心中的恐惧，面带冷笑的对火焰之神祭祀开口说到。
　　火焰之神沉默不语，心中稍有犹豫，但是，此时他也明白，除了因为畏惧而逃跑外，也别无其他的办法，但是，身为神圣教廷的祭祀，在神圣骑士的面前，在波尔士兵的面前，他决不会允许自己心生这个念头。
　　最后，他摈弃了心中的顾虑，长出了口气，点了点头。
　　“不过……”战神祭祀转头看了看身后普通的士兵，脸上有着一丝的犹豫，迟疑了片刻，接着说到：“这些普通的士兵恐怕抵御不住这力量，我们是否要让他们停在这里，或是撤退在安全的区域外？”
　　火焰之神祭祀轻不可察的摇了摇头，但却没有开口说任何一句话，只是转头看着一旁的波尔统帅威而斯铠。
　　老将威而斯铠沉默了一阵，果断的开口说到：“无论前方有什么，在战场之上，我绝不允许我和我的士兵退缩。”
　　“好吧…”火焰之神祭祀再次轻不可察的叹了口气，开口说到：“那么，我们就继续前往喀黎斯，这一战，也许就是最后的一战。”
　　三大祭祀面容一整，带着神圣骑士团，当先的冲下了沙丘，威而斯铠也大声的呼喊出了前进的命令，波尔的士兵压抑着心中的恐惧，紧跟在神圣骑士团之后，浩瀚的队伍，一路向北。
　　火焰之神奥玛斯的抬头注视着北方的那片天空，心中不断的思考着，光明之神祭祀传达那个讯息使他们得知这个邪恶的巫师正在喀黎斯召唤邪恶的力量，这讯息应该是来自掌握了预言之力的智慧之神祭祀的拉黑德，那么，拉黑德是否看到了这战斗的结尾？沙漠战争的结尾到底是胜利还是失败？
　　他隐约的能预见到，不管是波尔的军队，还是神圣骑士团，或许将会永远的留在这沙漠上，再也回不去。因为他能清楚的感觉到喀黎斯所聚集的庞大的风元素之力，这力量一旦爆发开来，最少也会成为一场规模浩大的沙尘暴，在这堪称沙漠最大的灾难之中，无论是多么强大的一支军队，都不可能抵挡这自然的灾难。
　　而且，这庞大的风元素之力所形成的沙尘暴一定会笼罩极大的一片范围，时间根本就不允许这些士兵撤离到安全的范围之外，因此，这也就是他并未将这些告知威而斯铠知道的原因，因为，不管他们前进还是撤退，这结果不会有太大的变化。
　　去往喀黎斯，也许还会有一丝的希望，假如撤退，那么，一丝希望都不会有。
　　异教徒崇拜的神灵正是根本是虚无的希望之神，但是，此时，他们去往喀黎斯却是为了追求这一线的希望，这不得不说是一个巨大的讽刺。
　　此时，决心已下的三大祭祀，以及波尔的士兵距离喀黎斯召唤信仰之力的那片区域，仅仅只剩下六十公里。
　　那片黄色的云团，早已遮蔽了包括喀黎斯在内大片天空，云团从最初的缓慢移动已经转变为快速的旋转，喀黎斯祈祷的信徒不时抬头向上看着，但他们注视着这旋转的云团没多长时间，就会觉得头晕眼花，甚至有不少心志不太坚定的信徒已经心生恐惧，这片彻底颠覆天空，使他们觉得，这里正在酝酿着毁灭世界的风暴。
　　迪卡凯恩早就不知不觉的停止了祈祷，眼光时刻的看着喀黎斯的南部，这云团旋转的中心之处，不时有粗大的闪电四散的飞出，大多数在空中蜿蜒划过一段距离就消失无踪，但是，偶尔会有闪电垂直的落在地面上，巨大的轰鸣声响起，整个地面都在这毁灭的力量之下颤抖着。
　　他面色紧张不安，看着这黄色云团仍是在持续不断的增加着，他很想知道，这恐怖的景象什么时候才是个尽头？那两万选择牺牲的信徒是否已经失去了生命？和爱德华，以及一众巫师，是否能在这灾难中得以保全？最后，他甚至忍不住开始担忧，喀黎斯能否在这恐怖的力量之下得以保全？
　　他很想知道答案，但是喀黎斯却没人能告诉他答案，甚至有着不少信徒心中有着与他相同的担忧，他很想去找爱德华问个究竟，但是，那肆虐的闪电，以及爱德华之前的告诫都使他挪动不了脚步，他只能选择在担忧之中，与信徒等待这一切的结束。
　　黑夜逐渐降临，在这片被遮蔽了天空之下，黑暗似乎已经浓郁成了实质，在喀黎斯无数盏黯淡的灯光照耀之下，神术者殿堂的远古魔狼梵阿古站在神术者殿堂前台阶顶端，抬头看着头顶那片酝酿着风暴的天空，它看了一会,嘴里不清不楚的说着一些话。
　　“他疯了……他竟然会召唤这种力量……这种令诸神最为痛恨的力量……”
　　它说完这句话，猛的打了个寒颤，左右看了看，像一只被顽童手中石头砸中的狗一样，惊慌的逃进了殿堂里，再也不肯出来。
　　在魔法阵的正中心，十六名巫师加上克依娜与约修亚，面色已经紧张到了极点，这魔法阵到此时还未完全的启动起来，但是，聚集起的庞大的风元素之力，早已超出了他们能够约束的范围，现在，他们只不过是在勉力支撑着，使这庞大的风元素之力不会化为毁灭的风暴。
　　元素的碰撞之下，突然又一道闪电笔直的向魔法阵中落下来，巫师们齐齐的惊叫出声，几名巫师同时的放开了对魔法阵聚集的元素之力的控制，先后的施放出防御的魔法屏障，挡在那道闪电之前。
　　光芒骤然亮起，这道闪电，先后的劈碎了几道防御屏障，最终，却在爱德华的抵挡之下，彻底的消散。
　　这道闪电照亮了那几名身处于闪电之下的信徒的脸，他们面色灰白，嘴唇干涩，连续三日三夜的祈祷，加上精神力消耗过度，已使他们精神恍惚，连恐惧都生不出。
　　爱德华面色一阵的苍白，抬头看着漆黑的天空，在闪电的映照之下，他看到那风系元素凝结成的黄色云团在刚刚几名巫师抵挡这道闪电时，脱开了控制，已经开始更加急骤的旋转着，风暴已经开始在酝酿，身处于这风暴的中心，他已经能感觉到空气中蕴涵的毁灭的前兆。
　　此时，爱德华的计划已经完全的失败，魔法阵距离完全启动起来，还需要一段时间，但是，不等完全启动起来，这元素之力已经不受他们控制，形成了毁灭的风暴，这风暴马上就要完全的爆发开来，不但是两万名信徒的会在这风暴中无一幸免，就连喀黎斯，恐怕也要彻底的毁灭在这风暴之中。
　　一众巫师一边继续的耗费着精神力约束着已经约束不住的元素力量，一边都将目光投在了爱德华的脸上。
　　爱德华面色已从苍白转为绝望的灰白，双手颤抖，他怎么也没预料到这样的结果，他反复的聚集起精神力，准备启动脚下的传送魔法阵，但是，每当闪电的照耀下，他看到魔法阵中那些决心为信仰赴死的信徒，他就下不定决心。
　　庞大的魔法阵死一片的寂静，祈祷声早已完全的停止下来，两万名信徒的精神力都被魔法阵汲取了大半，根本无力再祈祷出声。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者  第一百八十五章 双重风暴 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:07 本章字数:4648


        (大*来也，没订的朋友抓紧时间订吧，订阅低的可怜，另外，也别吝啬手中的票票。)
　　我曾试图研究和阐释出灵魂的存在，但是，造物者的奇妙远远不是如此轻易的就能让我们窥见到全部，在我以为我窥视到自己的灵魂时，其实，灵魂仍旧虚无缥缈。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　魔法阵上空的黄色云团已经逐渐脱离了控制，急骤旋转着，毁灭风暴的形成已经不可避免，风系元素之力摩擦碰撞之下，闪电接连不断的划破天空，一明一灭之间，映出了一众巫师已经完全惊慌失措的脸。
　　如同暴风雨来临，肆虐的闪电接连不断的在天际蜿蜒而过，一众巫师在此时完全放开了对元素的约束，试图抵挡着落向魔法阵的闪电，但是，闪电已经密集到他们不能完全抵挡下来的程度，某一刻，他们面色灰白，眼睁睁的看到，一道粗大的闪电，将数十名躺倒在魔法阵中虚弱无力的信徒，连同地面一样，化为焦黑。
　　这却只是毁灭的先兆。
　　没有惨叫与号哭之声，四周沉闷而压抑，身处于魔法阵中心的爱德华，脸色苍白的可怕，他看着身周的信徒，那些信徒面色决然，似乎早已在等待着这一刻的到来。
　　一众巫师看着爱德华，脸上的表情和目光都清晰的表达出他们最后的询问。
　　“要怎么办？爱德华。”
　　在众人的等待之中，在接连不断的信徒罹难于肆虐的闪电之下，爱德华猛的咬了咬牙齿，做出了选择。
　　“犹瑟，侵略军距离我们这里还有多远？”
　　这句话打破了众人心中的压抑，巫师犹瑟前行一步，面色无比郑重的看着爱德华，大声的开口喊到：“四十公里，最多黎明时分，就能抵达我们这里！”
　　“好吧。”爱德华长出了口气，迟疑了片刻，看着众人，不再犹豫，果断的开口说到：“我不得不说，我们或许已经难以救下这些信徒，因为，你们和我都明白，假如此时这些信徒离开，中断的魔法阵会将这庞大的元素之力在瞬间爆发开来；依靠着这个魔法阵聚集起的力量，来对付那些侵略者，结束信仰面临的危机，这是我们的初衷，也是我们不可更改的目的；此时，侵略者距离这里还有一段距离，恰巧魔法阵的完全启动也还需要一段时间，因此，这些信徒……我们只能让他们等待那一刻的到来。”
　　说完这些话，众人看着爱德华黯然的神色，忍不住的在心底沉重的叹息了一声。
　　停顿了这么一刻，爱德华继续开口，声音变的愈加的低沉和肃穆。
　　“这魔法阵聚集起的力量早就超出了我们的估计，我不得不担心喀黎斯也会受到波及，这些留在这里的信徒……也是为了给喀黎斯换取些时间，在两万信徒与喀黎斯数十万信徒之间，我似乎只能做出这个选择。诸位，趁着这时间，你们现在返回喀黎斯，去为喀黎斯尽力抵挡下这灾难！”
　　众人沉默了许久，眼前的情况，爱德华所做的这个决定，无疑已经是最后的，也是别无选择的决定。
　　“那么，你呢？我的老师？你刚才说我们，你呢？”
　　约修亚直直的看着爱德华，突然开口问到。
　　众人听到约修亚的这句话，看着爱德华的目光骤然一紧。
　　爱德华看着约修亚，他轻轻的伸出手，如同往常一样抚摩了他的额头，脸上也生出了一丝笑容，他并未直接回答约修的问话，而是侧过了脸，看着一旁的安诺。
　　曾经的生命女神祭祀，如今的圣堂主教安诺，脸色相对于其他人来说，显得异常的平静，似乎眼前的危机、头顶酝酿的毁灭风暴都毫不能令她心绪有着一丝的颤动。实际上，从她投身于这信仰，顺从这命运时，她从神灵那里清晰得到的预示使她毫不怀疑，无论爱德华做出什么样的选择，这选择的结果已经是命运所决定的，这片沙漠，绝不会成为爱德华的葬身之地。
　　爱德华手抚着约修亚的额头，看着安诺，轻轻的开口说到：“我突然想起当日在庇佑殿堂，你曾告诉我关于信仰之力的阐述，此时，这两万名信徒，已经向我真实的阐述着这句话所包含的涵义，信仰之力……正是牺牲。是我决定要召唤这信仰之力，虽然我知道我并非是一个勇敢的人，但是，在这个时刻，我却突然觉得，这些信徒，需要一个能够代表信仰的一个人留在这里，最后的做些什么。”
　　说出这句话的同时，爱德华的内心已经完全的平静了下来，在他的心底，他突然恍惚间的回想出，在索拿多秋雨的夜晚，在下水道旁，以身躯抵挡箭矢的凯立尔。
　　“难道你要留在这里，爱德华？”犹瑟在爱德华话刚一结束，就第一个忍不住的开口问到。
　　爱德华没有说话，只是轻轻的点了点头。
　　众人心情沉重，一时间又陷入沉默中，最后，埃泽西叹了口气，开口说到：“好吧，这是你的决定，虽然，我们知道这决定的结果对你来说有些糟糕，但是，我却不得不问，爱德华，你留在这里，又能做些什么？难道仅仅是陪着这些信徒等待死神的召唤吗？”
　　爱德华摇了摇头，看着左手无名指上那枚漆黑的戒指，开口说到：“不。我将尽我所能控制这能量的爆发，朝着侵略者赶来的方向，另外……希望之神应该会庇护于我！”
　　众人并未听懂爱德华话语中隐藏的真正内容，但是，爱德华已经做出了决定，他们也知道，劝慰没有任何的意义，而且，正如爱德华所说的，他将会尽力的控制着这元素力量的爆发朝着侵略者，这不但爱德华缔造这魔法阵，召唤信仰之力的最初目的，也将使喀黎斯尽量的能在这灾难之下得以保全。
　　没有告别的话语，十六名巫师相继的朝着爱德华郑重的点了点头，他们知道时间已经不多，转身就开始离开这片酝酿着风暴的区域，前往圣地喀黎斯的方向。
　　爱德华看着仍旧呆在自己身旁的三个人，他拍了拍约修亚的肩膀，以不容反驳的话语声告诉约修亚：“去喀黎斯吧，约修亚，这灾难结束之后，有一件重要的事还需要你，你的姐姐也需要你。”
　　约修亚紧紧的抿着嘴，眼圈有些发红，倔强了一刻，在爱德华的目光注视之下，还是不情愿的离开了这里。
　　剩下的克依娜，爱德华看了看她，嘴巴动了动，最终却什么也没说出来。
　　只是，当他转过头去看着安诺时，他的脸上却生出了一丝疑惑的神色。
　　“这一切结束之后，也许我再也不会离开喀黎斯，因此……一些话，我只能选择在这结束之前，告诉我曾经的同伴。”
　　安诺叹了口气，对着疑惑的看着她的爱德华说到。
　　直到现在，爱德华还未搞清楚安诺为何会叛离神圣教廷，投身于希望之神的信仰，因此，她所说的话，爱德华也不能完全理解其中的含义。他沉默了片刻，知道自己的询问也不会得到答案，因此，只是点了点头。
　　此时，东方的天际还是黑暗一片，借着头顶闪电的照耀，爱德华环视了前后左右魔法阵中的信徒，等他彻底的静下心来时，已经隐约的能听到南方，庞大队伍奔跑于沙漠中的响声，他呼了口气，抬头看着天空，急骤旋转的风暴似乎已经准备将头顶的天空撕裂，魔法阵已经到了完全启动前的最后一刻。
　　克依娜仰着头，紧紧的盯着天际蜿蜒而过的闪电，而安诺低垂着头，脸埋在阴影里，看不清表情。
　　虽然，吸收了远古魔族遗留下来的精神力之后，爱德华的精神力有着极大的增加，但是，十六名巫师加上克依娜与约修亚都不能彻底控制着庞大的元素能量，他并不认为，他就能彻底的操纵这元素之力，也许，只有远古的神和魔才能操纵这庞大至极的元素之力，不过，那些巫师是约束着元素之力，不使之爆发开来，而爱德华要做的只是在魔法阵完全启动之前，以精神力对这爆发施以影响，使他偏向于一个方向。
　　这就决定了他不能直接的用精神力去徒劳的操纵那些元素，他唯一能想到的办法是，在这魔法阵完全启动之前，用自己的精神力透过这魔法阵对聚集的元素的约束力，在元素能量爆发之前，对之施加影响。不过，他并不知道这是否会成功，这只是他的又一次危险的实验。
　　他再次的看了看左手的戒指，虽然，远古魔族阿撒而自从他与水神祭祀和安诺的那一战之后，再没有透过精神与他联络过，但是，他还是相信，躲藏在这枚戒指中的远古魔族，一定会在危机的时候救下自己。这也是他决心留在这里的很大一部分原因。
　　想到这里，他不再迟疑，小心翼翼的将精神力与魔法阵连接在了一起。这样的举动，就连这魔法阵的真正创造者都完全的没有想到有人会使用这种办法。
　　“愚蠢至极！”
　　躲藏在戒指空间内的远古魔族阿撒而忍不住的冷笑着，冷笑过后，他开始犹豫和思考着在危机的时刻，是否要施以帮助，最后在权衡着冒险救下愚蠢的爱德华从而被神灵发现，再次的彻底封印，或是这枚戒指在爱德华身死之后被掩埋在黄沙之下，这两个结果略加比较，就让这个远古魔族定下了决定，他冷眼旁观这个黑暗信徒的愚蠢自杀性行为。
　　此时，爱德华的精神力刚刚的与魔法阵连接在了一起，接下来，令他惊惧无比的事情就在冷眼旁观者的预见之下发生了，在魔法阵中，庞大至极的精神力汇聚成了一个急速旋转的风暴，而这个魔法阵的中心，正是暴风之眼，爱德华的一部分精神力刚刚探进去，马上就毫无任何抵抗之力的被拉的细长，投进了这暴风之眼中。
　　这魔法阵能够聚集起如此惊人的元素之力，正是因为，这魔法阵能将吸收的精神力汇聚成旋转的风暴，依靠着风暴强大的撕扯之力来聚集庞大的元素能量。
　　爱德华大惊失色，其实，在此时这样的描述或许已经不太正确，因为，他正奋力的抵挡着魔法阵中风暴之眼中对他精神力的拉扯，他身体像冥想一样，已经丧失了知觉，脸上也不可能表达出恰当的表情。
　　这样的场景正是一直令爱德华深恶痛绝而又恐惧无比场景，在他的精神里驻留着远古魔族一部分精神力的时候，他每次冥想，都会饱尝到这种精神力直接被撕扯的巨大痛苦，而这魔法阵整整汲取了两万人的精神力，这浩大风暴所蕴涵的精神力总和或许并不超过之前远古魔族遗留在他精神里的精神力，但是，这风暴的撕扯之力却要远远的超出，而且，一旦他的精神力被魔法阵中的风暴扯碎，那么，由精神力所组成的灵魂也会被扯成碎片。
　　在精神里爱德华已经来不及生出后悔这个念头，只是奋力的与这风暴对抗着，他的精神力围绕着风暴被扭曲旋转着拉成了细线，这细线一旦断掉，爱德华将会在魔法阵上空的风暴形成前，就提前的罹难。
　　他全力维持着这精神力不会被扯断，在他的精神里，那个精神力凝结成的古怪微粒正源源不断的抽出一丝丝的精神力，维系着风暴的拉扯，一时之间，这拉扯维持在了短暂的平衡之中。但是没过多久，爱德华突然感觉到，那个微粒正逐渐受到风暴的拉扯，开始移动向魔法阵的风暴之中。
　　这微粒完全的由精神力构成，在它的存在的这段时间，爱德华曾暗自的猜度，这微粒有可能正是他的灵魂，虽然，这猜测毫无依据，而他对灵魂也毫无任何的认知，但是，这并不影响此时他心中滋生而出的巨大的恐惧。
　　“灵魂要是被拉扯出躯体，那么，我不就死了？”爱德华在精神里这样的询问着自己。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百八十六章 双重风暴 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:08 本章字数:4918


        　　盘旋的鹞鹰载着十六名巫师一一的落在喀黎斯的每一座殿堂之上，巫师们俯视着下方密密麻麻的信徒，一时间，咒语声响起，他们眼望着南方的天际，已经开始准备帮助喀黎斯抵挡马上就要到来的灾难。
　　鹞鹰嘹亮的鸣叫之声早已吸引了信徒的注意力，信徒们茫然的扫视着天空，然而，他们的目光却无法穿透黑暗，也无法看清到底是什么降临到了喀黎斯，但是，他们隐约的觉得，等待的那一时刻，即将到来。
　　圣物希望之石的高台前，迪卡凯恩与长老希伯来面色焦躁不安，他们知道，这盘旋的鹞鹰一定载着爱德华的盟友——那些巫师们，此时，这些巫师赶回喀黎斯，这代表着什么？
　　在两人不安之中，他们注意到，约修亚低着头，一步一步的从远方行来，踱上台阶，来到了他们的面前。
　　“约修…你…？”迪卡凯恩在如此近的距离，已经看清了约修的表情，他从没见过这个孩子像现在这样，脸色沉重的可怕，这使他开口之后，竟然不知道要问些什么。
　　“信仰之力的庞大远超我的老师的想象，因此，喀黎斯也有可能遇到危险，我与巫师，遵照老师的吩咐，来为喀黎斯抵挡下这灾难。”约修亚看了看老迪凯恩，开口说到。
　　听到这句话，迪卡凯恩嘴唇颤抖着，好久之后，才开口问到：“爱德华呢？你的老师爱德华呢？”
　　约修亚眼眶一红，手指斜斜的指着南方，声音略有些哽咽。
　　“他选择与两万名信徒一起留在那里，等待……”
　　“等待什么？”迪卡凯恩面孔一紧，追问着约修亚。
　　“等待那一时刻的到来。”约修亚擎着手臂无力的落下，肩膀抖动着。
　　迪卡凯恩面色骤然黯然下来，喃喃自语着些什么，声音细微的只有他自己能听见。
　　在等待之中，最后的黑暗结束，东方的天际已经微露曙光。
　　在沉闷的等待之中，雪拉扎德与敦克而率领着圣战战士团、塞德洛斯带领着卡尔斯塔特的军队，经过几天几夜的奔跑，终于在天亮之前赶回了喀黎斯，这些战士们根本没有片刻的休息，迅速的在喀黎斯之外布下了防御的阵型，也开始抬头看着天空，与喀黎斯的众人一起等待着。
　　天空中旋转的风暴已经开始逐渐的接近地面，卷起的浩大的沙尘阻挡了前行的三大祭祀的视线，此时，他们距离召唤信仰之力的魔法阵仅剩下最后的五公里，但是，前方酝酿的狂暴的毁灭力量使三人迟疑了片刻，接下来，他们身上亮起光芒，一步一步的接近风暴的中心。
　　不远处的威而斯铠，则眉头紧皱的看着前方，此时，天空中毁灭的风暴酝酿着，目光所及是风暴卷起的沙尘，彻底遮蔽了至少几十公里的范围，也彻底的遮盖了还远在五十公里外的喀黎斯，　他心中忐忑不安，任何人心中都忐忑不安，在这样的场景面前，他看着继续前行的三大祭祀，心中唯一存在的希望是，神圣教廷的三大祭祀能够抵挡这风暴的力量。因此，他勒令士兵，不再前行，停留在原地，等待着。
　　前行的三大祭祀突然停下了脚步，在他们的面前，在沙尘之中，他们模糊的看到那里站立的一个身影，虽然她垂着头，头顶的帽子遮挡了她大半边脸，但是，三个祭祀还是一眼就认出了她。
　　“安诺……”三个祭祀齐齐的惊叹了一声。
　　“我亲耳聆听了神灵的喻示，也知悉了命运的存在，我曾经的同伴们，现在，我来告诫你们，你们是在与命运为敌，离开沙漠吧，这场战争，你们已经不能取得胜利。”
　　安诺缓慢的开口，声音空寂的回荡在三个祭祀的耳边。
　　雷神祭祀踏前了一步，大声的开口问到：“安诺，你准备背弃神灵的荣光吗？”
　　“不，神灵的荣光早已不再照耀蒂尼昂，从我们阻挡这命运开始。正是我们心中曾存在的虚伪的荣光蒙蔽了我们的心灵，使我们认为，我们的意志就是神灵的意志，然而，神灵却早已雕琢好了这时代的命运。”
　　安诺低着头轻轻的摇了摇，继续以这悲叹的语气开口说到。
　　雷神祭祀看着安诺，脸上尽是惊诧与愤怒神色。火焰之神祭祀奥玛斯听到安诺的这句话，目光却长时间的停留在头顶那浩大的风暴上，这风暴，已经酝酿到了最*，随时可能爆发。
　　战神祭祀的心中还存在着一丝的希望，他前行了几步，意图看清安诺的那张脸，而此时，安诺也抬起了头，战神祭祀海而布，在一刹那看清了他的妹妹，安诺脸上的表情，一时间，他心中沉痛无比。
　　因为，安诺的那张脸上清楚的写满了劝慰的神色，目光中全是悲叹。
　　“是黑暗蒙蔽了你的心灵，我的妹妹，安诺，此时，你还来得及回头。”
　　海而布看着安诺，心中的那一丝希望被绝望代替，这使他脸上的表情看起来愈加的沉痛。
　　“我的哥哥。”安诺看着海而布，长长的叹了口气之后，开口说到：“此时，你们还来得及回头，神圣教廷也还来得及回头，不再与这命运做对，灾难终究不会降临到圣地蒂尼昂！”
　　说完这句话，安诺的面色变的黯然，在三个祭祀的目光注视之下，安诺最后的看了他们一眼，低声祈祷着，转身走进了风暴的深处。海而布的目光被沙尘所阻挡，只是一声声的呼唤着安诺，声音越来越低，直到安诺彻底的消失在他的视线里，他心中的希望也彻底的被绝望所淹没。
　　他咬着牙，看着头顶酝酿着风暴的天空，一时间，他心中的愤恨累积到无以复加。他在心中无比清晰的告诉自己：“这一切都是那个黑暗巫师造成的。”
　　雷神祭祀也是暴躁的周身电光闪烁。
　　“好吧，我倒要看看，在我们彻底的消灭这黑暗后，安诺是否还会相信这荒谬的命运。”
　　战神祭祀海而布更是拔出了腰间的剑，面色冷峻的无以复加，他擎着剑，嘴里说的话，如同誓言。
　　“就算以我生命为代价，我也要结束这黑暗，拯救安诺！”
　　一直抬头看着天空的火焰之神祭祀奥玛斯面色突然大变。
　　“风暴要爆发了，我们没时间了！”
　　当他说出这句话时，他迟疑了片刻，咬了咬牙，骤然的化为一团火焰，向风暴的中心的冲去，另外两个祭祀也是面色大变，紧跟在火焰之神祭祀身后，冲向召唤信仰之力的魔法阵。
　　穿过那风暴卷起的沙尘，在他们眼前这片风暴的正中心处，空气却是异样的沉闷而安静，没有一丝的沙尘扬起，使他们的目光能够清晰的看到这片区域内的景象。
　　这景象令他们震惊之中怒意更甚。
　　在这风暴的中心之处，沙地上密密麻麻的分布着上万的异教徒，这些异教徒大部分都无力的躺倒在地面上，方圆五公里的沙丘上刻画着一个庞大的繁复的图案，不用猜测，三大祭祀已经下了定论，这图案一定就是邪恶的召唤阵，而这上万的异教徒，无疑就是这召唤的牺牲品。
　　空气中不时有电光划过，落在眼前的这片沙丘之上，在这短短的一段时间内，他们就看到，有数十名信徒，在这狂暴的闪电之下化为灰烬。
　　没有危险来临的惊叫声，没有生命逝去的哀叹声，没有任何的话语，这片沙丘之上，上万的信徒鸦雀无声，他们目光呆滞，宛如已经失去了灵魂一样，脸上的表情无喜无悲，似乎只是在等待着死亡的到来。
　　目光穿越这些异教徒，在这邪恶召唤阵的正中心，他们终于看到了他们的仇敌，光明的仇敌，邪恶的黑暗巫师。
　　头顶的雷声已经渐趋密集，他们稍微迟疑了片刻，就直直的走过召唤阵，走向巫师爱德华。
　　随着他们的距离越来越近，他们看到，在魔法阵的正中心，在邪恶巫师的身旁，左边站立着一个女人，战神祭祀与雷神祭祀略加辨认，已经猜测出，这个女人正是索拿多之行，与这个邪恶巫师一起的亡灵巫师，而在他的右边，安诺低垂着头，脸色黯然，似乎已经不忍再多看三个人一眼。
　　爱德华面色惨白的如同天际的闪电，眼睛紧闭，脸上的肌肉扭曲成一个可怖的表情。
　　克依娜脸上的表情虽然冷静，但她的眼神已经开始慌乱起来，从她看到三个祭祀开始，她就小声的告诫了爱德华，但是，爱德华却完全没有任何的反映，似乎他的灵魂已经不在这个躯体之内。
　　她低声急骤的念颂着咒语，但是，在这充斥着庞大的风系元素的魔法阵之中，她根本就聚集不到任何的火系元素之力。因此，她放弃了这无谓的举动，将目光从三大祭祀的身上已经完全转移到了爱德华的身上。
　　三个祭祀看着面色古怪的爱德华，心中突然滋生出一丝恐惧，这恐惧似乎是个警兆，三人的身上骤然的亮起耀眼的光芒，在他们刚刚聚集起力量时，他们还来不及发动一次攻击，骤然的停止了前进的脚步，眼光也从他们仇敌的身上转移到了头顶的天空。
　　黎明的曙光照耀之下，在头顶那片异常阴暗的天空之中，风暴已经开始以沛不可挡之势，急骤旋转着，黄色的云团纷纷的被扯碎，卷进这风暴里，这爆发开来的庞大的风元素之力更加加大了风暴的威势，附近的空间的已经开始变的黑暗，风暴从天际衔接到了地面之上，一时间，黑色的狂风隔断了一切的光线，隔断了一切的声音，在这片区域内，只有三个祭祀身上的光芒，照耀着这片沙丘，只是，在这天地巨变面前，三人身上的光芒，宛如狂风中随时可能被吹熄的烛火。
　　在这一刻，魔法阵终于完全的启动！
　　魔法阵之外的波尔军队中，骆驼齐声的嘶鸣了一声，突然相继的跪倒在地面上，将长长的脖颈紧紧的贴在地面上，眼睛紧闭。威而斯铠面色大变的看着面前的那片天空，风暴衔接到地面的一刹那，卷起了浩大的沙尘，这沙尘在威而斯铠眼睁睁的注视之下，一个瞬间，就涌过几公里的范围，将整个波尔军队笼罩在其中。
　　慌乱与恐惧也在一刹那笼罩了波尔的士兵，他们大喊着，咒骂着，但是，这声音还未维持多久，就被天际巨大的雷鸣之声掩盖的一丝不剩，他们看着身旁的同伴张大着嘴，但是，耳朵里除了震耳欲聋的雷声之外，再也听不到任何的声音。
　　在这措手不及的情况下，威而斯铠根本来不及也不能发出任何的命令。少部分波尔士兵，已经率先的脱离军队，开始向后方狂奔而去。
　　理智暂时还能压倒威而斯铠心中的恐惧，他明白，在这到来的沙尘暴之中，假如军队彻底的溃散，那么，唯一迎接这些波尔士兵的结果肯定是名丧于这沙尘暴中。
　　因此，他抽出腰间的长剑，毫不迟疑的砍倒了几名身旁欲逃跑的士兵，在那些清醒过来的军官的奋力约束之下，波尔的军队勉强的维持着队型，不至于彻底的溃散开来。
　　圣地喀黎斯，所有的人结束了等待，相继的抬头看着南方的天空。南方的那片天空已经阴暗到如同黑夜，在地面之上，风暴卷起的浩大沙尘，以目光可辨的速度，涌向圣地喀黎斯，沙尘未到，雷声以先至，一时间，众人的心头骤然的一紧。
　　克里斯罗尔，沙漠的皇宫内，老国王正在桌子前，皱着眉头，刚刚郑重的书写完一封信笺，几名长老突然面色慌张的推开了房门。
　　“沙尘暴要来了，从圣地喀黎斯的方向！”几个长老齐齐的开口说到。
　　老国王呆楞了片刻，长吁了口气，走出了房间，在长老的陪同之下，来到了皇宫外的台阶之上，隔着如此远的距离，他仍是能看到，在东北方向，国教圣地喀黎斯的方向，一道黑色的细线连接了天与地，空气中更是能隐隐的嗅到沙尘暴要到来的味道。
　　“将这封信送到喀黎斯，以最快的速度。”老国王吩咐着皇宫台阶旁的一个护卫士兵，这个士兵接到这封密封好的信笺，迟疑了一瞬间，转身奔跑下了台阶。
　　“我们终于等待到了这一时刻的到来！”老国王来到同样站立在台阶之上的克劳而大主教的面前，开口说到。
　　克劳而却沉默了好久，才叹了口气，开口说到：“是的，这灾难正是要结束另一场灾难。”





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百八十七章 化身神灵 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:08 本章字数:4751


        　　虽然，狭隘的学者说，写下自己的自传，是一个无耻的行为，但是，你的一生，假如足够丰富，那么，你就有太多要记述下来的东西，并且，这些文字只能由你自己来书写。
　　无论是对于信仰，还是仅仅从我自己的友情出发，我的挚友，爱德华，在我剩下的为数不多的岁月中，我常常听到他不止一次的否认，他曾在结束那场灾难之时，化身为伟大的希望之神，但是，那些决意为召唤信仰之力奉献出生命，却在神灵的慈悲之下得以生还的一万四千余名信徒，都曾亲眼的看到，神术导师爱德华，在那风暴之中，真实的化身为操纵风暴与闪电的神灵，来降下惩罚。——摘自平衡信仰论的缔造者、智者、伟大的信仰引导者、教皇埃德文&amp;#8226;迪卡凯恩所书写的为后世人解惑的自传，《永远值得追忆的那些经历》。
　　自从爱德华的精神力与魔法阵连接在一起之后，这冒失的尝试，已经使他彻底失去了对外界的感知，他当然不可能知道，神圣教廷三大祭祀的到来，也不可能知道，克依娜的慌乱与担忧，更不可能知道，头顶风暴正在酝酿的危机。
　　实际上，他的精神里，危险的程度要远远的超于现实中的危机。
　　仅仅只是抵御魔法阵内风暴对他精神力的撕扯，就耗费了他全部的精力，随着魔法阵越来越接近于完全启动，风暴对他精神力的撕扯力也越来越大，虽然，这是肉眼根本看不见的景象，但是，还是能尝试对之找出一个合适的描述。
　　整个风暴的中心，就像卷进了一个凌乱的蜘蛛网一样，风暴将他的精神力扯的细如蛛丝，这些蛛丝又旋转着交杂在一起。
　　他一边忍受着精神力被撕扯的巨大痛苦，此时，他不由得庆幸，之前他曾有过这样的经验，使他能够在如此的痛苦之下支撑下来。一边维持着细如游丝的精神力不被扯断。我们说过，这已经占据了他几乎全部的精力，而他精神里的那个被爱德华认为是自己灵魂的微粒，正被一丝一毫的扯进风暴里，对此，他已经完全的无能为力，只能眼睁睁的看到，它逐渐的投进暴风之眼里。
　　某一时刻，这个微粒彻底的落进暴风之眼里，爱德华心中一凉，他还未来得及考虑自己马上是否就会因为灵魂脱离躯体而导致丧命这个问题，在风暴的作用之下，这微粒在暴风之眼内开始急骤的旋转着，这旋转意味着一种极为不秒的结果，那些被风暴撕扯的精神力细丝，全部都连接在这个微粒上，此时，旋转的微粒像是一个旋转的纺锤，这纺锤在旋转的一刹那，就开始与暴风进行了拉扯的较量。
　　爱德华精神所承受的痛苦马上加剧数倍。那精神力的细丝本来就绷的极紧，在这样的情况下，已经难以承受双方向的拉扯，几条细丝，骤然断裂开来，其中的一半瞬间被卷进风暴里不知所踪，另一半则被迅速的拉扯进微粒里。
　　爱德华的精神一松，痛苦稍减，精神里涌上一阵虚弱感，随着接连不断的精神力细丝被扯断，他的痛苦也不断的减轻，这也就是他日后劫后余生思考到当初自己为何能承受住这痛苦而不至于疯掉的原因，但是，随着他精神力不断的被扯断，消失在风暴中，他精神里的虚弱感也越来越重，他心中清楚的明白，当这些细丝全部被扯断之后，应该就是他精神与灵魂泯灭在这风暴中的结果，但是，他去完全无能为力，只能绝望而无力的等待着这个结果的到来。
　　恰在此时，恰在精神力的细丝断掉了一大片，而爱德华精神虚弱的已经有些恍惚的时候，这魔法阵内的风暴得到爱德华的大部分精神力，这部分精神力，几乎相当于数百信徒源源不断提供的精神力的总和，特别是在这魔法阵完全启动的最后时期，大部分魔法阵中的信徒的精神力几乎被抽取的一干二净，得此帮助，聚集元素之力的魔法阵在这一时刻终于完全的启动开来。
　　此时，正是三大祭祀抬头惊惧的看着天空，周身亮起耀眼光芒的时刻。
　　精神力极度的虚弱，还不能使爱德华思考出到底发生了什么，他只感觉魔法阵内精神力的风暴一阵收缩，旋转的速度骤然增加了千倍不止，魔法阵内精神力风暴的最后一次急骤的旋转引起了头顶酝酿的元素之力的连锁反映，现实中的风暴也在那一刹那成型。
　　接下来，魔法阵内传来剧烈的震颤，精神力的风暴突然在那一刹那彻底的暴散开来，这爆发接下来就引起了头顶元素风暴的震颤，魔法阵中站立的三大祭祀，刚刚感觉风暴成型，但是，在接下来的一刹那，这风暴却狂暴的开始爆散开来，粗大的如同几人合抱不住的石柱的闪电，从风暴之中四散而出，在这毁灭的力量之下，当先，魔法阵的几片区域，在几道亮的根本逼视的光芒闪过之后，连同地面的数百信徒，在瞬间彻底的化为虚无，接下来，暴散开来的气流才夹杂着巨大的轰鸣声四面扩散开来，靠的近的信徒全部被这冲击波撞击的飞了起来，还未落下地面，嘴角已经溢出了鲜血，生命也在那一刹那彻底的流逝。
　　在这极为短暂的时间之内，数千的信徒瞬间罹难。三大祭祀面色也在一瞬间变的惨白，只是紧张到极点的盯着头顶蜿蜒飞出的闪电。
　　在沙尘的掩盖之下，五公里之外的波尔军队，也在这一刹那间遭受到闪电毁灭的厄运，在几片区域，数百的士兵根本来不及看清头顶那亮得刺眼的光芒到底是什么，在下一刻，已经彻底的泯灭了曾存在于这个世界上的痕迹。
　　这魔法阵被爱德华称为自杀性的魔法阵，此时，这魔法阵的威力才开始彻底的显现出来，这样的威势，即使是远在五十公里之外，喀黎斯神殿顶上站立的十六名巫师，也在一瞬间同时恐惧，喀黎斯根本难以在这毁灭力量下得以保全。
　　此时，站立在魔法阵中的爱德华，在克依娜的注视之下，对这样的景象仍是没有丝毫的反映，这毁灭的力量不自然的令克依娜的心中生出一丝的绝望，在绝望之中，她眼睛的余光注意到，从外围开始，地面刻画的魔法阵开始四面蔓延着，朝着魔法阵的中心分崩离析。
　　这分崩离析快速的接近魔法阵三人站立的中心之处，在仅仅只剩下十几米的距离时，却停止了下来，头顶已经开始爆散开来的风暴，突然被一股新的力量所介入，这力量最初极为微弱，但是却能缓慢的对风暴施加影响，使之重新的凝结成旋转的风暴。
　　在爱德华的精神世界里，在残余的魔法阵中，在精神力的风暴彻底暴散开来之后，那被风暴作用力所影响的微粒，却因为惯性的存在，仍在维持着高速的旋转，连接在微粒上的精神力细线，却突然开始拉扯着魔法阵爆散开来的精神力，重新围绕着这个微粒旋转，逐渐的，这魔法阵的中心重新又成为一个新的暴风之眼，这风暴开始重新的对魔法阵上空的风暴加以约束和控制。
　　随着这魔法阵中风暴的重新形成，那个微粒不但没有丝毫减弱旋转的速度，而是越转越快，爱德华于恍惚之中，惊诧的注意着这景象，那缠绕在这微粒之上无数的他的精神力细丝，竟然似乎变成了章鱼有着吸盘的触角一样，开始从风暴之中撕扯出大片的精神力，拉回微粒之上，而微粒就是进食者，一大团一大团的吞食着触角拉回来的食物，而随着这样的进食，爱德华精神里的虚弱感逐渐减弱，甚至，没过多久，他就感觉到，他的精神力已经强大的远超从前。
　　虽然他根本不清楚为何会发生这样的情况，但是，这似乎并不是什么坏事，隐约中，爱德华甚至认为，假如自己的精神力按照这样的情况增长下去，他似乎可以踏进神魔的领域，然而，人类与神魔的存在根本就不同，这也就证明了他的希望只是奢望，没过多久，他就感觉到，精神里开始鼓胀不堪，这种感觉正像是以前他曾喝下太多美味的汤，而撑的难受的感觉一模一样。
　　幸好在此时，他发现他已经恢复了对自己精神力的操纵，因此，他迅速的扯回了那些游离的精神力细线，停止了微粒的进食，而他在同时也发现，那微粒已经变成了一团旋转的烟雾，这烟雾的存在何其的眼熟，正是和曾在他精神里存在过的远古魔族阿撒而遗留的精神力一模一样，唯一的区别是颜色，阿撒而精神力的颜色是浓郁的黑色，而这团烟雾则是纯正的灰色，就像几种颜色搀杂之后的结果。
　　“这……”发现这样的景象，爱德华内心里惊诧不以。他突然荒谬的想出了一个结论，而这荒谬的结论在他接下里的思考中越来越被自己单方面肯定，也越来越觉得有道理。
　　“这应该是那个卑劣的远古魔族的计划。他要让我成为黑暗的信徒，此时，它已将我变为和他一样邪恶的不为光明神灵允许的存在！”
　　爱德华在心中这样的给了自己答案。
　　躲藏在戒指里的阿撒而听到爱德华内心里的这句话，忍不住破口大骂起来。
　　“自大是人类最难以医治的愚蠢！他竟然自抬身价，将自己当成是和伟大的、高贵的、远古魔族的存在。”
　　不过，说出这句话之后，它思索着，奇怪着，为何爱德华，一个普通的人类，竟然能够有类似于精神体的存在？这不同于人类灵魂的存在，神魔大战之后，灵魂的领域，已经被死神伊格纳蒂斯所彻底掌控，为何一个人类，会生出相当于第二灵魂的存在？
　　隐约之中，远古魔族阿撒而更加的确信，他的老对手们可能围绕着这个人类展开了一个阴谋计划，这阴谋的细节他思索不出，但唯一能肯定的是，这阴谋一定是与自己有关。
　　不管阿撒而是如何的思考与烦恼，在魔法阵上空，那片本来要爆发开来的风暴重新的受到控制之后，三个祭祀惨白的脸色却没有任何一丝的改变，他们隐约的觉得，这恐怕并不是一个好的征兆。
　　这样的情况，也只能让三个人认为，这个巫师，已经开始操纵这风暴的力量，与这样的对手战斗，他们不认为，他们还能取得胜利。
　　三个人齐齐的又将目光转到魔法阵中心站立的爱德华的身上，但是，此时的爱德华仍旧紧闭着双眼，毫无任何的动作，虽然，他们也不知道，这个巫师在做些什么，但是，他们知道，这是最后的机会。
　　三个人祭祀相互对望了一眼，又齐齐的咬了咬牙，似乎是为了下定决心。
　　接下来，两声嘹亮而肃穆的祈祷声中，雷神祭祀雷哈拉的手中凝聚出一条粗大的闪电，抓在手中，不安份的躁动着；战神祭祀海而布，手中的剑已经笼罩上了浓郁的金黄色光芒，唯一放弃进攻的是奥玛斯，在这风系元素之力无比密集的魔法阵内，他同样受到约束，几乎召唤不来火元素之力。
　　雷神祭祀雷哈拉，看着爱德华，突然大吼了一声，全力的掷出了手中的闪电，而战神祭祀的金色巨剑的光芒，则挥向了爱德华一旁的克依娜，他要让这亡灵巫师难以替代巫师爱德华，抵挡下雷哈拉的攻击。
　　已经失去亡灵之力的克依娜，根本不可能抵挡战神祭祀的全力一击，在她的内心已经生出一丝绝望时，她仍是不愿相信的固执的看着爱德华。
　　正冲向克依娜的战神祭祀海而布突然看到，面前的巫师爱德华睁开了眼，面色冷静，在一刹那间，他面色大变，迅速放弃了进攻，开始后撤。
　　接下来，从头顶的风暴中，笔直的落下一道闪电，这闪电后发先至，与雷神祭祀全力掷出的闪电撞击在一起，一声巨大的轰鸣声响起，四散的微弱电光游离的附近的空气中，又瞬间的成为纯净的元素之力，湮灭于无形。
　　在眼睛被光芒晃的已经看不太清楚的情况下，克依娜还是清晰的看到了，爱德华，睁开了眼，面色平静的看着她和安诺。
　　在耳朵被轰鸣声震的已经听不太清楚的情况之，克依娜的耳朵里还是极为清晰的听到了爱德华的沉重的叹息之声。
　　“带着这些信徒回到喀黎斯吧，克依娜、安诺，这场灾难将要结束！”
　　叹息之后，爱德华平静的话语声响起。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百八十八章 化身神灵 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:08 本章字数:5830


        　　（天太冷了，瘦子怕冷，手冻肿了，跟馒头一样，一辈子手从没这么胖过，本来打算过年前不再码字，但实在是忍受不了内心的谴责，所以.....我还是慢慢写，各位看官慢慢看吧，冬季是不适合爆发的季节。）
　　“带着这些信徒回到喀黎斯吧，克依娜、安诺，这场灾难将要结束！”
　　爱德华平静的话语声响过，此时，在早已崩溃的魔法阵区域内，已经有着五千余名的罹难者，虽然，爱德华并不能清楚的知道这数字，但是，从数片空荡的仅留下焦黑的大坑区域里，他已经能够知道，已经有为数不少的信徒，真正的为心中的信仰、为结束这场灾难，献出了生命。
　　甚至，剩下的信徒们也是因为精神力被汲取过度，大多数精神已经处于昏迷的状态。
　　也许是咒语，也许是祈祷声，安诺轻声的念诵着，虚无中突然冒出丝丝柔和的光芒，这光芒，并不受到风暴的影响，而是宛如涓涓的细流，缓缓的涌散了开来，凡是被这光芒沾身的信徒们，于昏迷之中，逐渐的清醒了过来，身体也生出了一丝力气，支撑着他们从地面上陆续的站立了起来，面色茫然的四处扫视着。
　　爱德华朝着克依娜以及安诺点了点头，就转身面对着神圣教廷的三大祭祀。
　　此时，神圣教廷三大祭祀的面色已经从苍白变成了铁青。
　　果然，接下来爱德华饱含怒意的话语声就响了起来。
　　“虽然早就成为仇敌，但是，直到这一刻，我才完全的思索出你们将我当为仇敌的原因，不管你们是否沐浴着神灵的光芒，但是，你们狭隘的内心，不能容许其他力量的存在、其他信仰的存在，这是你们心中的罪恶。你们是否听到，在这片干燥的土地上，数十万罹难的灵魂呼喊出的只是两个字：赎罪！你们必须为你们所犯下的罪恶赎罪！”
　　在今日，在爱德华已经没有任何畏惧之下，在他的对手面前，在这些侩子手面前，他长久以来的愤怒再也压抑不住。
　　“那么，你该如何为你所犯下的罪恶赎罪？邪恶的巫师！在神圣的光芒即将要彻底笼罩这片大地时，黑暗却滋生着，正是你将黑暗的种子拨撒了下来，看看你身后的那些异教徒们，他们被你诱惑，为了心中虚无的信仰，几乎丧失了自己的生命，我们来到这里，只是为了予以他们已经沾染了罪恶的灵魂以救赎，你的罪恶，又要如何赎罪？”
　　雷神祭祀猛的踏前一步，脸上带着恼怒，大声的开口反问着。
　　“你们不必为自己寻找冠冕堂皇的借口！神圣的光芒即将笼罩这世界，假如，这光芒代表的仅仅是你们焚烧的教堂，仅仅代表的是你们双手沾满的血腥！你们可曾亲耳聆听到神谕，让你们来到这片土地上，屠戮数万手无寸铁的沙漠子民？假如，你们信奉的神灵是如此的宽容与慈悲，那么，黑暗仅仅滋生于你们的心中！”
　　爱德华脸上带着讥讽的冷笑，话语声咄咄逼人。
　　“你在亵渎神灵！邪恶的巫师，喀黎斯必将降下神罚！”
　　雷神祭祀咬着牙，看着爱德华，暴怒不以。
　　“确实，神罚之日，已经不远！但是，这神罚一定不会降临喀黎斯，而是应该降临格雷蒂尼昂！你我的仇恨，已经难以化解，今日，你们就得承受这信仰的愤怒，这沙漠的愤怒！”
　　说完这句话，爱德华的脸色已经完全的平静了下来。
　　这对话之声清楚的响在已经清醒过来的一万多名信徒的耳朵里，在众人的注视之下，神术导师爱德华一步的踏入半空之中，从上方的风暴之中骤然的撕裂出来一块云团，云团之内，闪电缭绕，爱德华，就站立在这云团之上，宛如愤怒的雷神，俯视着下方的三大祭祀。
　　震惊之中，一万四千名信徒热泪盈眶，重新匍匐在地面上，虔诚的祈祷声响起，这景象只能让他们相信，神术导师爱德华，已经化身神灵，来降下惩罚，来结束这场灾难。
　　“带着这些信徒回到喀黎斯！”爱德华的话语声宛如滚滚雷声，从天际传来。
　　这些信徒结束了祈祷，相继的从地面上站了起来，在克依娜以及安诺的带领之下，开始徐徐的离开这片区域。
　　安诺最后的看了三大祭祀一眼，面色黯然，目光中全是悲叹。
　　“安诺！”战神祭祀不甘心的嘶喊着，然而，已经转身的安诺却再也没回头，火焰之神祭祀手抚上战神祭祀海而布的肩膀，制止了他准备追过去的举动。海而布剧烈的喘息了几次，安静了下来，抬头看着天空。
　　在天空之中，在黑色风暴的中心之处，云团遮挡了爱德华下半个身体，他就在着云团上静静的看着三大祭祀。
　　透过他冒险的尝试，他已经能够操纵这庞大的风暴之力，在这样的机会之下，既然神圣教廷已经成为了他的仇敌，那么，他有太多的理由促使他下定了决心，要将三人，埋葬在沙漠。
　　他相信，下方的三大祭祀就算再强大，也不是此时他的对手。
　　从他踏着的云团上，爱德华伸手拽出了一团，这纯净的风系元素，在他的手中翻腾着，逐渐的凝聚成一个球体，在球体之内，闪电暴躁不安的相互碰撞着。
　　三大祭祀面色同时一紧，他们都能清楚的感觉到，这闪电球之内蕴涵的强大力量，三人的祈祷声刚刚响起，这球体已经被爱德华掷了下来，在虚空之中，这球体逐渐拉伸延长，成为一道恐怖至极的闪电，狂暴的力量撕扯着空气，响起尖锐刺耳的声音。
　　红色光芒、金黄色光芒以及蓝色光芒相继的组成了一面盾牌，在这盾牌刚刚形成于三个祭祀的头顶时，那道闪电，就声势浩大的砸在了这盾牌之上，力量爆散开来的一刹那，两面盾牌相继的破裂，仅仅余下金黄色的盾牌仍旧抵挡着头顶散开的电光。
　　得此一击之后，爱德华没有任何的迟疑，再次的从云团上扯下一团，在手中凝聚成闪电之球，掷了下去。
　　时间仓促之急，根本不允许奥玛斯与雷哈拉再次凝结成抵挡的盾牌，那撕裂空气而至的闪电，没有任何疑问的砸碎了战神祭祀海而布擎着的那面金黄色盾牌。
　　吼叫之声突然响起，金色的巨剑骤然的迎上那道闪电，又一声巨响之后，战神祭祀海而布面色苍白，周身的金黄色光芒变的黯淡，背后的斗篷，已经在闪电爆发开来的高温之下，焚烧的一干二净。
　　奥玛斯与雷哈拉面色同时大变，也同时清楚的明白，此时的他们已经根本不是这个已经操纵了庞大的暴风之力的巫师的对手，甚至，他们还能清楚的感觉到，这个巫师已经准备至他们于死地。
　　这样的情况根本就不是三人能够预料到的情况，也使三个人一时间也做不出任何的选择，只是聚集起全部的力量，死死的抵挡着爱德华一波又一波的攻击。
　　闪电与盾牌不断的湮灭之中，一种感觉突然一丝丝的悄悄渗透进三大祭祀的心底，这感觉逐渐蚕食着心中信仰所能带给他们的勇敢与无畏，面对如此强大到根本不可能战胜的对手，他们心中，已然生出了恐惧。
　　这样的景况，正是智慧之神祭祀拉黑德所曾在命运的河流里亲眼窥视到的景况。远在五公里之外的波尔士兵，在惊魂未定之中，清晰的听到一声声巨响，此时，由于风暴重新凝结的缘故，在这片区域荡起的沙尘逐渐被风吹散开来，他们抬起头，能隐约的看到，一个人，站在云端，手中不断掷出的是一道一道毁灭的闪电。在地面上，在那片空旷的沙丘之上，红、黄、蓝三种光芒组成了巨大的盾牌，闪电撞击在这盾牌之上，沉闷的响声宛如响在十几万波尔士兵的心头。
　　威力斯铠已经震惊的完全说不出话来，这样的战斗，早已超出了他的想象，甚至，他认为，这仅仅只应该记述在神魔传记之中，那站立在云端的人，已经化身成了传说中掌握着雷霆之力的雷神。
　　这震惊逐渐的转化成恐惧，对这未知力量的恐惧。此时，他再没有任何的理由相信，在这力量之下，他和他的士兵能够到达远征的最后一站，圣地喀黎斯。
　　“我们将要埋葬在这片干燥的土地上！”威而斯铠的内心不受控制的涌出这句绝望的暗示，在暗示之后，他身体变的冰凉，甚至握不紧手中的长剑。
　　在连续三次用手中的长剑抵挡下那狂暴的闪电之后，战神祭祀的嘴角已经溢出了血丝，三个祭祀在面对着操控着雷霆之力的巫师爱德华，心中的信仰，使他们的恐惧与愤怒一起爆发了开来。
　　某一时刻，战神祭祀突然单膝跪在了地面之上，高举着手中的长剑，周身金黄色的光芒宛如火焰一样，开始翻腾了起来。
　　火焰之神祭祀和雷神祭祀转过头来，面色不安的看着战神祭祀海而布。
　　“海而布，你可知道你是在选择和奥利维尔相同的结局？”
　　奥玛斯声音嘶哑，对着海而布开口问到。
　　“我的妹妹安诺说这是命运……但我不相信，这片干燥的沙丘就应该是你我，你我心中信仰的葬身之地，即便这命运真的存在，我也要以心中始终坚信的光明的信仰、我的生命，去改变这命运，去证明，黑暗永不应该存在于这世界之中。”
　　战神祭祀海而布面色决然，低着头，准备开始念诵祈祷的祷文。
　　奥玛斯面色黯然，他不知道假如海而布不做此选择的话，他们还能在巫师的攻击下支撑多久，他也不知道，海而布做出这个选择的话，他们是否就会有一线的希望，来扭转安诺口中所说的命运。
　　此时，他的心中无端的悲叹出声，为了海而布，也为了这难以揣测的命运。
　　雷神祭祀雷哈拉紧咬着牙，看着海而布，脸上的表情突然之间完全的平静了下来，他抬头看看了云端之上的风暴，突然的开口说到：“海而布，此时不应该是你做出选择的时候，而应该是我，这操纵在巫师手中的风暴之力，我恐怕，即使你燃烧了自己的神力，也难以击溃。”
　　海而布惊异之下，不自觉的停下了祈祷之声，与奥玛斯一同的看着面色平静无比的雷哈拉。
　　“身为雷神多挪费加斯的信徒，你我三人中，唯一有可能击溃这风暴的仅仅是我，因此，原谅我，海而布，此时并不是你做出最后选择的时机。”
　　听到这句话，海而布张了张嘴，却最终什么都没说，而奥玛斯的面色则愈加的黯然。
　　“当你们安全的回到圣地蒂尼昂时，我希望，你们能从拉黑德那里问询这命运，然后，在雷神殿堂里，将这命运告悉我的灵魂！”
　　说完这句话，雷神祭祀雷哈拉踏前了几步，直到走出盾牌抵挡的范围，双手聚拢在胸前，一字一句的嘹亮祈祷声，响彻在云端。
　　只是，此时这祈祷之声，听在奥玛斯以及海而布的耳朵中，如同悲歌之声。
　　云端之上的爱德华将这一切注视在眼中，当他看到，伴随着雷神祭祀雷哈拉的祈祷之声，他周身亮起的灼眼的雷电光芒，那奔涌而出的强大力量，使他震惊不以，也使他一时间想到了，在奥利维尔与远古魔狼梵阿古的那一战中，在战斗的最后，水神祭祀奥利维尔在祈祷之后，是如何的燃烧着生命，换来了强大至极的力量。
　　他的心中隐约的有种不太好的预感，正是这预感促使他放弃进攻了另外两个祭祀，而是将手中的闪电，掷向了正在祈祷之中的雷神祭祀雷哈拉。
　　那闪电还未及身，已经被缭绕在雷神祭祀身旁的闪电同化，爱德华大惊失色，连续不断聚集和投掷闪电，但是，这具有毁灭力量的闪电，完全的被雷神祭祀所吸收，化为他护身的屏障，没过多久，雷神祭祀雷哈拉已经被闪电包裹的成为了一个刺眼的光团。
　　在光团之中，雷神祭祀雷哈拉怒目的看着天际的巫师爱德华。伴随着最后几句的祈祷之声，雷哈拉跨前一步，已经直直的踏上了云端，同样的，风暴被强大的力量撕扯出一片云团，雷哈拉就站立在云团之上，与爱德华遥遥相对。
　　这风暴的力量，实际上并未被爱德华全部的操纵，这庞大至极的力量，也只有传说中的神魔才能掌控在手中，地面魔法阵中心的那团烟雾，正维持着魔法阵内精神力的风暴，以对这庞大的风暴之里加以约束和控制，爱德华依靠着精神的联系，仅仅能够借助一部分的风暴之力。
　　几乎是没有任何的迟疑，两人迅速的在天空交上了手，依靠祈祷换来的强大力量，已经使雷哈拉操纵了一部分风暴之力，这部分的风暴之力，恰恰与爱德华所操纵的持衡。
　　天空中电闪雷鸣，声势浩大，但是，对于操纵着同样力量的两个人来说，无论是何种手段的攻击，都难以伤到对手。
　　“我们该离开了，海而布。”
　　奥玛斯最后的看了一眼天空中的景象，海而布浓浓的叹息了一声，眼光也从圣地喀黎斯的方向收了回来，点了点头。
　　两个祭祀，化为两团光芒，带着不甘、带着愤恨，一眨眼，就消失于远处的地平线上。
　　此时，五公里之外的波尔士兵们还未知道，两个祭祀已经离开了这片战场，他们目光注视着天空之中，两个站立在云端，互相以闪电做为武器战斗着人。
　　这其中的一个人，一定是神圣教廷的三大祭祀之一。威而斯铠的内心隐约的又生出些希望，但是，这希望并未能维持多久。
　　在这场势均力敌的战斗之中，雷神祭祀雷哈拉，已经踏上了不归的道路，他的生命，伴随着手中投掷的闪电，飞快的流逝着。
　　爱德华已经注意到两个祭祀的离去，但是，此时的他已经无能为力再拦下这两个人，不只是因为雷哈拉牵制了他，更重要的是，两人相互的操纵着风暴之力来战斗，已经使这风暴重新的趋于爆发的趋势。
　　一刻钟之后，生命力耗尽的雷神祭祀雷哈拉，散去了周身的闪电，从天际陨落向地面。
　　但是，此时，风暴已经开始脱离了爱德华的控制，重新的濒临爆发的边缘。
　　五公里之外的威而斯铠以及波尔的士兵亲眼目睹了这一切，当雷哈拉陨落向地面时，距离并不能使他判断出到底是祭祀还是巫师取得了胜利，但是，那掩盖了天空的风暴，丝毫没有消散的迹象，反而，这毁灭力量爆发开来的前兆，紧紧的擢住了他的心，使他呼吸都变的艰难。
　　云端之上的爱德华迟疑了片刻，感觉到再也无法挽回这灾难的发生，在身后的喀黎斯，以及面前的十几万波尔士兵的方向，他并不艰难的就做出了选择。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者  第一百八十九章 灾难结束后 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:09 本章字数:5113


        　　在那场灾难最终结束之后，我才觉得，我能够重拾了我丢掉了很长时间的欢乐与轻松。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　格雷蒂尼昂，智慧之神祭祀的塔楼。正静坐的拉黑德骤然睁开了眼，呆滞了片刻，浓浓的叹息了一声。
　　在光明大教堂里，弗勒克斯也是面色黯然，眉头紧皱。但是，稍后，他的目光中带着深沉的阴冷，他实在不愿相信，沙漠战争的结局，就是拉黑德早已预示出的结局。
　　庞大的元素之力瞬间朝着南方暴散了开来，乌云裹着闪电，狂风卷起整个沙丘，没过片刻，远征沙漠的雷神祭祀雷哈拉，从云端坠落向地面，霎时间，就被滚滚的黄沙掩埋的不见踪迹。
　　天地间已经昏黄一片，除了偶尔闪烁的电光，爱德华借着附近浓郁的风系元素之力，施展了飞行魔法，迅速的脱离出了这片区域，等他回头看时，浩大至极的沙尘暴，已经如同奔涌的洪水，席卷了数十里，波尔的十几万士兵，湮灭在这浩大的沙尘暴里，不见踪迹。
　　没有恐惧到来的嘶喊、没有死神降临之前的忏悔之声，在这沙漠最大的灾难之下，只有狂风卷起黄沙所发出巨大“沙沙”声，这声音，已经充塞天地之间，将其他一起的声音掩盖的一丝不剩。
　　在最后一刻，爱德华做出了这个选择，而事实上，这选择原本就是他最初的选择。
　　他最后看了一眼远方那被沙尘迅速蔓延而过的土地，轻吁了口气，转身飞向了圣地喀黎斯。
　　在圣地喀黎斯，相隔五十公里远的距离，并不能使这些等待中的人们知道，刚才到底发生了什么，但是，随着一万四千余名生还的信徒在克依娜以及安诺的带领之下，平安的返回喀黎斯，他们所带回来的消息，瞬间就使焦虑等待的人们欢呼雀跃不止。
　　在最后一刻，伟大的神术导师化身手执雷电的神灵！这样的奇迹，使他们完全确信，侵略者们，必然永远到达不了受神灵庇佑的圣地喀黎斯。
　　十六名巫师，也是齐齐的吁了口气，虽然他们并不知道，魔法的导师爱德华是如何的创造了这个奇迹，操纵了风暴战胜了神圣教廷的三大祭祀，但是，他们却明白，爱德华，就是善于创造奇迹的人。
　　巫师们齐齐的谣望着南方的天空。那片天空已经彻底昏黄一片，空气中有着浓郁的沙尘味，这种味道，不用细加辨别，已经能清楚的知道，是沙尘暴的味道，扑天盖地的黄沙朝着喀黎斯缓慢的涌过来，但是，在距离喀黎斯有着十几公里时，停了下来。
　　这灾难已经结束！圣地喀黎斯，唯一没有举行欢庆的原因是他们都在等待着，等待着伟大的神术导师——爱德华的归来。
　　远处爆发开来的元素之力撕扯着空气，从东北方向袭来冷冽的狂风，只是，这狂风此时却吹不走数十万人心中的温暖。
　　因为，眼尖的约修亚已经从遥远的天际，看到了归来的爱德华。
　　“我的老师回来了！”约修亚欢呼了一声，施展了飞行魔法，迎了上去。
　　一时间，站立在希望之石高台上等待的数人都是心中生出一股巨大的喜悦，这喜悦甚至难以用言语表达出来，老迪卡凯恩面带微笑，喃喃自语着什么；罗珊妮与苏珊更是已经喜极而泣；老长老希伯来也是忍不住低声的念诵着：“他是真正秉承着神灵谕示的人，他是给沙漠带来希望的人……”
　　在高空，狂风吹的爱德华眯起了眼，但是，他还是极为清晰的看到了喀黎斯下方数十万翘首期待的人们，他脸上也浮现出了会意的微笑，在约修亚迎来的嘈杂声中，徐徐的落向众人所在的高台。
　　“老师，我对你的景仰之情犹如圣格拉底河之泛滥而一发不可收拾，又犹如……”
　　约修亚仍在喋喋不休。
　　“好了，我的约修，你的夸赞，就不能有点新意吗？”
　　落下高台，爱德华抚摩着约修亚的额头，制止了他的罗嗦声，他抬起头，还未来得及对众人说上任何一句话，突然眼前一花，罗珊妮已经扑在了爱德华的怀里。
　　这倒是令爱德华一时间手足无措，他的手，僵硬了半天，才徐徐的落在罗珊妮的背上，轻拍了几下，他耳朵里听到的是罗珊妮轻声的啜泣之声，嘴里安慰到：“好了，好了，一切都结束了，我的公主，罗珊妮。”
　　听到这句话之后，罗珊妮的脸突然红了红，松开了手，后退了几步，一边擦拭着脸上的泪水，一边依靠着这个动作掩盖着脸上的红潮。
　　不过，这个怀抱之后，爱德华却认为这是在此刻最适合表达心情的一种方式，因此，他依次的拥抱了众人，甚至包括克依娜在内，她的身体猛然一僵，在爱德华用手鼓励的拍在她的背上时，她的身体才逐渐的软了下来。
　　在他抱上苏珊时，苏珊却是出奇的安静，似乎仅仅是在享受这静谧的一刻。
　　最后，老长老希伯来甚至也没有拒绝这个伟大的年轻人善意的拥抱，唯一令爱德华却步的仅仅是安诺。
　　安诺一直低着头，当爱德华走近时，仅仅是从帽子之下露出下巴的那半张脸上，爱德华已经辨认出了她黯然的神色。
　　“知悉命运实在是一件可悲的事！”在这一刻，爱德华突然打消了对安诺的秘密探根究底的打算。
　　当他抬起头，远处殿堂顶上的十六名巫师，没有任何的言语，仅仅是看了看爱德华，就各自乘坐着鹞鹰，盘旋着飞进了神术者殿堂。
　　想必这些巫师们，觉得自己并不太适应接下来的欢呼与庆祝的气氛。
　　在希望之石的高台上，迪卡凯恩站立在爱德华的身旁，俯视着喀黎斯的数十万信徒，在这一刻，信徒们突然安静了下来。
　　“在我们沉痛的缅怀着那些罹难者时，在我们一直坚信我们心中的信仰能够拯救我们时，今日，神灵就像我们证明，我们的虔诚所能换来的回报，灾难已经结束！我的同胞们！”
　　迪卡凯恩苍老而睿智的话语声响起，同时，他猛的高高的擎起了手中的权杖，一刹那，喀黎斯的欢呼声竟然压过了远处浩大的沙尘暴之声。
　　今日，在喀黎斯数十万信徒的心中，在数十万卡尔斯塔特子民的心中，在这场灾难结束之后，教皇迪卡凯恩、伟大的神术导师爱德华，在希望之神信仰的信徒心中，已经真正的伟大的如同神灵一般的存在。
　　有什么信仰，能够用如此伟大的神迹来证明他们所信仰的正是他们所能依赖的？
　　卡尔斯塔特王都，克利斯罗尔，在战争的灾难之中，与喀黎斯一样同是沙漠子民选择的最后避难之地，此时，在皇宫前高高的台阶之上，老国王，以及数十名长老，正眺望着远处喀黎斯的方向。
　　长老们站立在老国王身后，彼此低声的相互探询着，他们的脸上或是震惊或是不相信的神色，然而，沙尘暴却真实的违背了季节的规律，发生于国教的信仰圣地喀黎斯。
　　在那片天空中，天与地接壤的全是昏黄的一片，这些已经在这沙漠上度过了漫长岁月的人们，都知道，这是一场浩大的沙尘暴，而且，这沙尘暴的规模远远超过了沙漠历史上任何的一次沙尘暴，这是一场货真假实的灾难，在这沙尘暴之后，沿途的数百个小镇，将会彻底的掩埋了漫漫的黄沙之下，避难在克里斯罗尔的数十万沙漠的子民也将会失去自己的家园。
　　但是，这灾难却并不使他们感到沮丧，相反，这灾难的来临甚至为他们带来了巨大的喜悦，因为，这灾难正是为了结束另一场灾难。失去的家园可以重建，但是，那些死在侵略者屠刀之下的沙漠子民却不会死而复生。
　　从这场战争开始到现在，老国王的一直紧皱的眉头终于完全的舒展了开来，依靠着他的睿智、他善良的宽宥，这正是沙漠子民夸赞这个国王的品德，他选择相信这个逃亡至沙漠的巫师，能够创造出这个奇迹，而现在，这个奇迹真的发生在了他的眼前。
　　更为值得他庆幸的是，他能预见到，在以后的数十年间，沙漠与波尔，将会重新的回归到和平，挑起这场灾难的人们最终必然会受到惩罚。
　　在老国王身旁的克劳而主教，目注着圣地喀黎斯的方向，虔诚的低声念诵着祷词，这个代表着国教成为皇宫长老的大主教，此时，眼前的事实，使他相信，他所选择的信仰，正是真实的受到神灵眷顾的信仰，他能想到，圣地喀黎斯在几天之后，将会举行一场盛大的弥撒，来庆祝着奇迹的发生，这灾难的结束。
　　一想到这里，他突然觉得，做为信仰的信徒，他应该马上回到喀黎斯，去参加这对信徒有着非凡意义的盛大弥撒。然而，虽然他归心似箭，但是这浩大的尘暴却阻挡了他回归了的道路。
　　这一阻挡，就是整整的十天，这场浩大的沙尘暴，整整的持续了十天的时间，席卷了大半个卡尔斯塔特。
　　此时，在圣地喀黎斯，正像克劳而主教猜测的那样，教皇与信徒沐浴斋戒，准备着感恩的弥撒。
　　此时，在神术者殿堂，爱德华心情正激动，因为，他眼前的数十个人，正是他久别重逢的老朋友们。
　　“你真的还是爱德华吗？”少女肯吉，目光闪动的看着此时已经略显陌生的爱德华，这个曾在他们队伍里担任兽医兼厨师的年轻人，在那时勤勉而乐观，这优秀的品德使她曾萌生出情愫。但是，此时这品德已经被更加巨大的光环所掩盖，伟大的神术导师、信仰的拯救者、神灵的化身，这一系列被数十万信徒加冕的称号，不由得使他怀疑，这个爱德华是否还是她认识和熟知的爱德华。
　　“是啊，你小子真的太令人猜想不到了，我想，此时就算我大声的喊出，你曾在我的队伍里养活一只狼狗、一个懒惰的女人，还有一个顽皮孩子，喀黎斯也不会有人相信，不过，说实话，我倒是十分的怀念你的厨艺，那美味的汤……”
　　瓦黑德的脸上带着微笑，话语声的调侃代表着重逢老朋友的欢喜。
　　“谁是懒惰的女人？”“谁是顽皮的孩子？”
　　站立在爱德华身旁的罗珊妮与约修亚忍不住齐声的开口驳斥到。
　　爱德华忍不住的笑了起来，说实话，他已经记不清，他到底有多长的时间没有如此的欢快过了。
　　“好了，肯吉、大叔，我是货真价实、如假包换的爱德华，晚上我亲自下厨会证明这一点！”
　　从来到沙漠开始，爱德华心情从没如此的轻松与愉快。
　　“好吧，希望你能证明，成为伟大的神术导师之后，没有使你的厨艺退步！”
　　瓦黑德走上前来，用力的握住了爱德华的手，以及雪拉扎德的手。
　　众人欢呼出声，甚至包括约修亚在内。
　　当天夜晚，神术者殿堂里燃起篝火，篝火上架起了一个硕大的锅，此时，锅中正煮着一如一年前那浓香四溢的汤，爱德华仍旧拿起木勺，舀起来品尝，大声的宣布，汤已做好，罗珊妮仍旧略显厌恶的看着爱德华的动作，甚至，在殿堂的一侧，那些孩子们仍旧与被爱德华拉过来的老狼在玩耍，虽然，此时的已经恢复意志的远古魔狼觉得这是对它的侮辱，但是，这确实有着值得它怀念的地方。
　　一切都如同曾经。
　　大家欢快的享受着这晚餐，同时，也相互的谈论着彼此分别之后的故事，只是，爱德华的故事明显要曲折离奇的多，所以，最后，在约修亚不时的插嘴声中、在众人的连连的惊叹声中，大家仅仅是在听着爱德华讲述着那些或真实，或杜撰的故事，毕竟他有着太多的秘密需要隐瞒。
　　“好吧，我知道了，我们的兽医是一名神奇的巫师，这值得我夸赞一辈子，那么，他在创造下这么多奇迹之后，我相信，王子与公主在他的帮助下，他还会创造出又一个奇迹。”
　　听完这故事，瓦黑德朝着爱德华眨了眨眼。
　　在刚才的谈话中，爱德华并未刻意的隐瞒这些，但是，此时众人已经不难从爱德华的身份，加上之前波尔流传至卡尔斯塔特的传言来揣测出，爱德华，正是带着王子与公主逃亡至沙漠的巫师。
　　少女肯吉一直睁大着眼睛，倾听着爱德华的故事，但是，在这一刻，她的目光却黯淡了下来，心情略有些失落，因为，她突然发现，爱德华已经站立在了另外一个她不能想象的世界。
　　爱德华沉默了片刻，脸上的微笑没有丝毫的淡褪。
　　“是的，这奇迹必然要发生，不止是波尔与卡尔斯塔特需要和平，更是因为，受难者的灵魂，需要挑起这灾难的人受到惩罚，这慰藉，才能真正的使这灵魂安息。”
　　爱德华如是的开口说到。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百九十章 灾难结束后 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:10 本章字数:3636


        追忆魔法导师的故事&#183; 黑暗播撒者&#183; 第一百九十章 灾难结束后 下
上一章     
　　(年前开胃小菜,正调整状态中,过年期间陆续会有更新,为了瘦子我在放假期间仍坚持码字,因此,看书的兄弟们一定不能吝啬手中的票票,谁不投票票,我就蹲墙角划圈圈诅咒你,有压岁钱的诅咒你拿不到压岁钱.没压岁钱的.....唉,没压岁钱的已经够惨了,也不用我诅咒了.)
　　自从元素之力朝着南方暴散开来之后，喀黎斯整日狂风不息，从第六日开始，圣地的天空，已经被乌云所笼罩，此时，大多数忙碌的信徒还不明白这意味着什么。
　　而爱德华仅仅嗅了嗅空气中独有的清冷的味道，味道是最难用言语来形容的，爱德华的内心甚至无法给他来个最为合适的定义，但是，这味道正是能够引起他回忆的味道，当他还是一个孩子时，每当冬季来临，在他的卧室里，他打开窗子，嗅到这独特的味道，他就知道，要下雪了。
　　这是一种喜悦的味道，无论是对当时的爱德华，还是此时的爱德华来说，都是一样，他抬起头，看着阴沉的天空，恍惚中，一片雪花就这么的落到了他的额头之上。
　　下雪了！在这从未迎来过雪花的沙漠之地，这不啻又是个伟大的奇迹。
　　爱德华的脸上忍不住的浮出微笑，虽然，这微笑并不太适合此时肃穆的气氛。
　　在圣地的西部，靠近金吉尔火山的方向，这里有个刚刚修建的庞大的墓园，埋葬在此地的数万人中，大半是罹难的信徒，剩下的则是为了结束这场灾难而献出生命的卡尔斯塔特战士们，最后，这墓地还埋葬了两名巫师。
　　低沉的悼词声持续了好久，从第一片雪花飘落开始，直到这墓地整个的掩盖在肃穆的白色之中，喀黎斯无论是任何的一个人，此时都聚集在这墓地四周，安静的聆听着教皇迪卡凯恩对逝者的缅怀，以及雪花飘落的簌簌之声。
　　“愿安息在这片永无苦难之地，在神灵光芒的笼罩下，在虔诚的祷告中，你我的灵魂都能得到洗涤！”
　　最后，迪卡凯恩合上了手中的教典，抬起了头，长长的叹息了一声。
　　“愿安息！”数十万人手抚胸前，齐齐的低声吟诵着。
　　“在我有生之年，能得见这从未降临过这片干燥之地的雪，这使我只能相信，这洁净的雪，应该是伟大的希望之神，对这灵魂的抚慰、对这片饱受灾难的土地的抚慰！”
　　长老希伯来抬头仰望着迷离的天空，又将目光移向眼前洁净的墓地，如大多数信徒一样，手抚胸前，嗟叹出声。
　　众人纷纷祈祷，齐声的发自心底赞颂希望之神。
　　灾难过后，盛大的弥撒从今日开始，从悼念这些罹难者开始。
　　此时，沙漠有史以来最大的沙尘暴还未结束，等到众人返回圣地喀黎斯，除了老迪卡凯恩在主持着弥撒的仪式，在空旷的神术者殿堂内，说是空旷，是因为这殿堂里本来为数不多的神术学徒们已经去参加盛大的弥撒，此时，这间殿堂里仅仅只剩下一只躲在房间里不愿意露面的狼，以及一众重新投入无休止研究与实验的巫师们。
　　在殿堂的中央，地面上垫上了厚实的毛毯，爱德华揉搓着冰冷的手，不断的呵着热气，身旁围坐着几个他的同伴，甚至还包括在喀黎斯亲眼见证这场灾难结束的长老希伯来。
　　此时，明显他们刚刚结束一场重要的谈话，众人在经过一番短暂的沉默之后，长老希伯来率先的开了口。
　　“这就是你计划的全部，我不得不承认，这是一个……恩，令我之前根本难以想象到的计划，不过…这计划在此时看来，却是一个已经成功了大半的计划。”
　　“元素之力已经扩散的差不多，至多四日之内，这场沙尘暴就会结束。相信，在这场沙尘暴中，我们唯一的敌人，波尔庞大的军队，一定已经迷失在了沙尘暴之中，因此，在接下来的计划展开之前，我唯一所担忧的仅仅是，您所承诺的，卡尔斯塔特睿智的国王陛下，是否会同意并支持我的计划。”
　　爱德华手握上了冒着热气的水杯，面色看起来倒不是太过担忧的神色。
　　果然，接下来，希伯来长老就毫不迟疑的给了爱德华答案。
　　“无庸质疑，国王陛下一定会同意这个计划，因为，这计划关乎着接下来沙漠休养生息的和平，今天凌晨的信鸽，已经告诉我，前来的信使在今天就会抵达圣地喀黎斯。”
　　听到这句话，爱德华点了点头，先将目光扫过一旁的敦克而以及雪拉扎德，最后，将目光停留在了卡尔斯塔特军队的统帅，塞德洛斯的身上。
　　长老希伯来朝着这个统帅轻轻的点了点头，伴随着这个肯定，塞德洛斯再无任何的迟疑，开口说到：“托庇于您，托庇于这伟大的信仰，沙漠的灾难终得结束，那么，我和我的战士们，都毫无任何异议帮助您来完成这个计划。”
　　“好吧，看来一切都终于朝着我希望的方向在发展了，那么，雪拉扎德、敦克而，等到国王陛下信使到来，也就是你们带领着战士们重新奔赴这已经胜利的战场时机。”
　　雪拉扎德与敦克而看着面上已经生出了微笑的爱德华，齐齐的点了点头。
　　这场讨论就此结束，长老希伯来告辞离开，准备去感受圣地喀黎斯这盛大的弥撒；塞德洛斯、雪拉扎德以及敦克而，也准备去往军营，交代战士们接下来的战斗任务；爱德华则转过头，正和罗珊妮以及约修亚低声的谈论着一些话。
　　在长老希伯来蹒跚的脚步还未抵达神术者殿堂的门口时，一名神甫已经气喘吁吁的带着一个人，来到了神术者殿堂里。这个人，实在是由不得迪卡凯恩片刻的迟缓，他吩咐了这名神甫，几乎是一路跑着，爬上漫长的台阶，带领着身后的信使，来到了神术者殿堂。
　　因为，已经知悉了爱德华计划的迪卡凯恩，知道这名信使所携带的信笺，对于爱德华来说是多么的重要，这名信使，正是带着国王的谕令，从克利斯罗尔日夜不停的赶来。
　　正准备离开的四个人又重新的折反了回来，当那个信使，先是尊敬的对着长老希伯来施以了礼节，接下来，就从贴身的口袋中拿出了那封带着体温的信笺。
　　希伯来迅速的打开了信笺，大致的看过了其中的内容，面容一松，看着爱德华，紧接着就露出了笑容。
　　这一切似乎早就在爱德华的猜度之中，因此，也没见他有过多的表示，只是从希伯来手里接过那封信笺，阅读了一遍之后，又将之递给了一旁的塞德洛斯。
　　“现在看来，一切都已经准备好了，只等四日之后，沙尘暴的结束！”
　　此时，爱德华对他的计划有着前所未有的信心。
　　事实果然如同爱德华所预测的那样，四日之后，这场浩大的沙尘暴，终于逐渐的止歇了下来，喀黎斯盛大的弥撒已经结束，而经过几天休整的卡尔斯塔特军队，以及信仰的圣战战士团，已经在各自统帅的带领之下，离开了圣地，重新的奔赴向了战场。
　　在这灾难性的沙尘暴中，战争的天平终于彻底的颠覆，抵达喀黎斯前，威而斯铠统帅着接近十万的庞大的军队，但是，一场沙尘暴过后，整整四万的波尔战士，永远的长眠在了黄沙之下，这四万人中，包含着几乎全部拖运着物资的后勤士兵。
　　这就证明剩下的六万士兵即便侥幸生还，也已经处于极大的危机之中，沙尘暴彻底的吹散了波尔的军队，在方圆数百公里之内，到处是失去了向导，甚至连方向也辨别不出来的小股士兵，正茫然而绝望的寻找着大部队的踪迹。
　　威而斯铠的身边聚拢着大约两万的波尔士兵，这已经是被冲散的队伍当中最大的一支队伍，此时，威尔斯铠面色死灰，他明白，这场战争，已经彻底的失败，现在，他唯一侥幸还存在的希望就是，能够重新聚集起生还的士兵，找回丢掉的部分物资，在敌人的追击到来前，带领着波尔的战士们撤离出这战场，安全的逃回波尔。
　　但这仅仅是他的希望而已。
　　翱翔天际的鹞鹰，为卡尔斯塔特的战士以及圣战战士团的战士们提供了方向，几日之内，塞德洛斯所统帅的卡尔斯塔特军队已经先后的与几支流散的波尔士兵交锋，没有太过激烈的抵抗，在经历了这场剧变，在亲眼见识到他们的对手是如何的强大，大多数士兵已经放弃了抵抗，况且，他们的敌人，似乎并没有屠杀他们的打算。
　　雪拉扎德与敦克而统帅的圣战战士团，也先后的俘虏了几支已无斗志的队伍。
　　三日之内，当两支俘虏了数万波尔士兵的队伍出现在波尔远征沙漠的所剩下的唯一的统帅威而斯铠的面前时，他就知道，他只能做出两个选择。
　　而促使他做出其中一个选择的原因是，敦克而所告诉他的一句话。
　　“假如你的选择正确，在春季，我们将以正义之师的名义，返回我们的故乡，波尔！”





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者  第一百九十一章 出征 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:10 本章字数:4730


        追忆魔法导师的故事&#183; 黑暗播撒者&#183; 第一百九十一章 出征 上
上一章            返回本书        返回目录 
　　我们有足够的理由去痛恨篡位者拿费特，不仅仅是因为他给沙漠带来的灾难，更是在他放弃了最后的忏悔，而将波尔压抑在他最后所给波尔带来的灾难的血腥之中。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　卡尔斯塔特大雪纷飞，从北部的金吉尔山脉一直蔓延到克利斯罗尔。
　　这副景象亘古未曾存在于这片干燥之地，侥幸生还的人们都会暗自的在心底祈祷几声，赞美在这灾难中，有着国教信仰的诞生；赞美为结束这沙漠灾难一直不遗余力的教皇迪卡凯恩，以及神术导师爱德华；赞美伟大的希望之神眷顾这片土地、眷顾深受战争之火荼毒的沙漠子民。
　　此时，圣地的弥撒已经结束，由于连续几日主持这盛大的仪式，老迪卡凯恩与几名主教疲累不堪，已经返回殿堂的祈祷室休息，但是，欢庆的弥撒并未结束，灾难的压抑在这漫天飞舞的雪中开始逐渐的消散。
　　不单单是圣地喀黎斯，克利斯罗尔也是一扫沉闷，皇宫庄严的镏金色穹顶已经完全被积雪臃肿的覆盖了起来，街道上也满是厚厚的积雪，但是，克利斯罗尔的人们，没有哪怕任何一个人舍得扫去这些积雪，因为，这些积雪正是欢乐产生的源头。
　　街头巷尾忙碌不堪，到处是清脆的驼铃声，还夹杂着大人们的呼唤声，那些在雪地驰骋翻滚的孩子听到欢呼之声，才恋恋不舍的登上蓬车，没过一会，又跳了下来，从地上握实了一个硕大的雪团，捧在怀中，任欢快在心中弥漫。
　　这些避难的人们，已经将行李重新搬上了蓬车，准备返回家乡，重建家园，好赶得上度过这个意义非凡的新年。
　　与此同时，在波尔，从北部的艾米利雪山吹来的寒风，同样给这北部的国度带来了持续的大雪，首都道路上同样满是积雪，但是，街道却冷清无比，索拿多早已失去了往日的活力。
　　在沙漠的欢乐开始弥漫的时候，波尔却沉闷的压抑在这大雪之中。
　　索拿多的阴霾的天空也不见得比拿费特的脸色更加阴沉，篡位者心神不宁的在皇宫的殿堂里反复徘徊着，烛光的映照之下，他的目光时不时的看向身后那镶嵌了无数宝石、溜光异彩的宝座，他每多看一次，目光就变的愈加的阴冷，因为，这象征着王权的宝座，或许过不了多久，就要换一个主人。
　　在此刻，在他估算着远征沙漠的最后一战已经至少结束了十日，但是，这十日之内毫无任何一丝的消息，他的心里，就有了令他惶恐的预感。
　　他实在是不愿意相信，整整十二万的波尔军队，加上三个祭祀统帅的五万神圣骑士，竟会败在那个巫师的手下。
　　战败的消息还未传来，但是，这也不会等待太长的时间，也就是说，波尔的又一次动乱，马上就要到来。
　　拿费特清楚的明白，在那个巫师之前来到波尔时，已经埋下了叛乱的种子，身为一个篡位者，他再明白不过，这即将到来的动荡中，究竟隐藏着什么危机。
　　这担忧和恐慌如同灼热的烙铁烫在他的心底，使他坐卧难安。
　　他的目光突然停留在面前的酒杯之上，那猩红的颜色勾出了他心底的恐惧，也勾出了隐藏在他心底阴暗角落残忍的冷酷，他的嘴角上翘，勾勒出了阴冷无比的笑容，这笑容即便在温暖的烛光照耀之下，仍是令侍立在一旁的人们齐齐的打了个冷笑。
　　因为，他们明白，这冬季的最后一个月份，对于波尔来说，一定是最为寒冷彻骨的一个月份。
　　篡位者拿费特已经失去了正常的心态，他唯一想得到抑制他内心恐惧的方法就是鲜血与屠杀。
　　数个秘令，就在烛光的映照之下，书写在了几封信笺之上，每个拿到信笺的人，在阅读完之上文字后，忍不住再次打了个冷战。
　　从沙漠的战场之上被拿费特调集归来的六万士兵，这些士兵，经过远征的撕杀，有幸平安的返回波尔，他们正在等待的是即将到来的例假，好返回家乡，度过这弥足珍贵的新年，但是，就在拿费特书写完秘令的当天深夜，出征的低沉号角突然再次响起。
　　这一夜，索拿多即便睡的再熟的人们，也清晰无比的听到了街道之上，士兵们踩踏过积雪的声音，这声音穿过街道，蔓延至索拿多打开的城门。
　　天亮之后，索拿多的平民们面带忧色聚拢在酒吧里，而贵族老爷们也在大清早就筹措了一个简单的早茶聚会，他们相互的从身旁的人探询着，想要从别人口中挖掘出一些秘密，以使得自己心安，但是，所有人讨论到最后，却是愈加的担忧。
　　这担忧并未持续多久，因为，在当天下午，一个面色苍白无比的客人来到酒吧，告知了众人一个货真价实的消息，正是因为这消息的真实，才令众人突然变的惶恐不安。
　　因为，在索拿多的广场之上，士兵已经搭建了断头台与绞刑架，众所周知，这残忍的极刑，在波尔，已经整整的废拙了三百余年。
　　这惶恐也并未持续多久，已经变成了货真价实的恐惧，在索拿多蔓延了开来，因为，就在当天傍晚，无数的人在晚餐之中被凄惨的叫声惊动，等他们胆战心惊的聚集在广场之上，看到的是已经被鲜血染的班驳的雪地。绞刑架上已经挂满了罹难者的尸体，断头台前挖掘的深坑里，也抛下数十颗头颅。
　　这仅仅只是个开始，对于索拿多来说。
　　第三天之后，冷冽的寒风中已经带上了浓浓的血腥味，广场上也再不复见由于好奇心旺盛而前来观看受刑的人们，因为，他们都躲在家中的壁炉旁发抖，一边担忧着自己会不会成为下一个受刑者，一边祈祷着这恐慌的日子赶快过去。
　　这仅仅只是个开始，不单单是对于索拿多来说，更是对于整个波尔来说。
　　因为，这残酷的屠杀正以索拿多为中心，向着整个波尔缓慢的扩散开来。
　　篡位者，已经决定用血腥的手段来提前压制这即将到来的动乱。
　　无数只信鸽振翅飞向了沙漠的北部。
　　此时，沙漠的战场才刚刚真正的结束，雪拉扎德与敦克而在几天之前，刚刚俘虏了最后一支生还的波尔士兵队伍，这些士兵已经斗志全无，在沙尘暴中奋力逃生的疲惫，加上饥饿，已经使他们连手中的刀剑都握不紧。
　　在喀黎斯以东，圣战战士团的驻地附近，这些被俘虏的波尔士兵在一片空地之上草建了暂时得以憩居的粗陋帐篷，这些帐篷虽然简陋，但是，勉强可以阻挡寒风，况且，最为重要的是，他们得到了食物的供应。
　　经过几天的休憩之后，这些俘虏已经彻底的从死亡的阴影中脱离出来，伤者也得到了妥善的治疗，在见识到巫师爱德华召唤风暴的强大力量之后，他们已经彻底的失去了反抗的念头。
　　唯一令他们担忧的是，他们不知道有着什么结局在等待着他们。是迎接卡尔斯塔特人的愤怒？还是能被这信仰所宽恕？虽然，他们对于被宽恕并不抱太大的希望，但是，这些侥幸在灾难中生还的人们，还是希望能够平安的返回故乡。
　　这个担忧，事实上，在早晚都会前来神甫口中，已经有了答案。
　　“祈祷吧，以虔诚的心灵祈祷，祈祷你们所犯下的罪刑能够被伟大的希望之神宽恕！”
　　这是每个神甫在打开神典讲述起教义之前所说的第一句话。
　　没过几日，也许是这些俘虏再也不能忍受这些神甫的罗嗦，也许是他们真正的被这虔诚的教义感动，也许是他们良心发现，总之，整整五万余名的战争俘虏，投入了神圣的国教信仰中。
　　早晚之间，喀黎斯的人们都能听到这些俘虏的悔罪之声。
　　以仁慈之名被信徒所称颂的迪卡凯恩，以莫大的宽宥之心宽恕了这些为沙漠带来了灾难的侵略者，并称，这些带罪的新信徒们，将会替代沙漠罹难的信徒们继续完成还未完成的圣战。
　　这场战争，罪恶的并不是这些听令的士兵，而是挑起这场战争的人。国教的信徒们在教皇的演讲声中，已经摈弃了心中的愤怒，认知了这个真相。
　　而教皇迪卡凯恩再一次提出了新的教义，这教义是对还未结束的圣战的更深的阐述。
　　“从我决定建立这信仰开始，从我决定将希望之神的荣光拨撒到我们的世界时，我就坚信，这信仰应该做为遏止世间一切罪恶的存在，罪恶还未泯灭，这圣战将会一直延续下去！”
　　伟大的教皇如是的说。聆听的信徒们，在一刹那心中的荣耀的光环膨胀到无以为加，众人都为教皇伟大的胸怀所折服，齐声高唱圣战的祷歌。
　　圣地欢庆的弥撒与大雪一起停止了下来，前来喀黎斯避难的信徒们，在圣地做最后一次祈祷之后，已经开始收拾行装，准备返回家乡。
　　此时，在已经归顺了信仰的俘虏们的驻地之内，一间较大的帐篷之内，爱德华正坐在温暖的火堆之旁，呆望着跳跃的火焰，他的脸色虽然平静，但是，他的内心却如同这跳动的火焰一样，难以平静下来，从他流亡沙漠整整的一年之后，时至今日，他才终于依靠着自己的努力，使他以及他的伙伴们能够踏上重返波尔的道路。
　　他再一次想起他的故乡，美丽而安宁的撒摩而，记忆中的那一张张熟悉的脸不知何时已经变的模糊，这实在是由于他离开家乡太久的缘故。
　　帐篷里包括威而斯铠在内侥幸生还的几名将领，不时的将目光投向安静的爱德华，众人颇有默契的站立在最为远离的爱德华的一角，此时，他们已经明白，这个年轻人的真正身份，不只只是他在这信仰之中神术导师的身份，更是带领着流亡的王子与公主逃亡至沙漠的传奇巫师。
　　对于一个能够召唤强大风暴之力的巫师，对于能够毁灭一支庞大军队的巫师，这些人的心中还是怀着或多或少的恐惧，这也正是他们选择远离这个巫师的原因。
　　虽然此时的他们已经与这个巫师处在同一个阵营。
　　这实在是别无选择的一件事，流亡的公主罗珊妮正站在他们的身旁，而王子约修亚也刚刚被巫师训斥了一番之后，一脸不情愿的呆在他姐姐的身旁，他装做是仔细聆听众人谈话的样子，但是在发现他的老师再次沉入发呆的状态时，他就开始肆无忌惮的玩弄掌心的一团旋风。
　　众人看着这团旋风，心中忍不住再次回忆起十几日前那毁灭的风暴。
　　巫师的计划已经告知于他们，他们此刻无比的坚信，这世俗的力量已经根本不能阻挡这巫师做他想要做的任何事，因此，对于收编他们成为王子与公主复国的力量，其实是成为这个巫师的手下，他们没有任何反抗或是抵触的情绪。
　　况且，这又一次出征是以正义之名，结果又必然是胜利。
　　“既然士兵已经休整完毕，接下来的三天之内，我们也能筹措到足够的物资，那么我们就不应该再等待下去。”
　　雪拉扎德如此的说到，目光却看向了罗珊妮，等待着公主在此刻补充上恰当的一句话。
　　而罗珊妮迟疑了片刻，目光却落在了爱德华的身上。
　　从逃亡到沙漠的最初，罗珊妮曾急切的想要返回波尔，但是，在此时此刻，这愿望已经不再那么迫切，此时，她杂乱的情绪中唯一能被自己理会出来的是，她现在仅仅只在乎是，是不是在爱德华的身旁，而不是能不能回到波尔。
　　她又一次清楚的看到了自己的内心，她为这情愫一时感到安宁，一时又感到忐忑，因为，爱德华还从未正视过这份感情。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百九十二章 出征的准备 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:11 本章字数:3690


　　然而，众人却不明白罗珊妮的所思所想，威而斯铠与几名将领看着罗珊妮的目光落在巫师爱德华的身上，他们心中齐齐的想到的仅仅是，这出征的时刻，确实是应该由这个巫师来决定。
　　众人的目光汇聚到爱德华的脸上，使爱德华从发呆中清醒了过来，他恰巧模糊的听到了雪拉扎德所说的最后一句话，因此，迎着众人的目光，他顺口补充的说到：“既然三日之内能够准备充足，那么，就三日之后出发吧，也许时间还来得及我们赶回波尔，度过新年。”
　　众人争先点了点头。
　　爱德华的目光突然捕捉罗珊妮脸上患得患失的表情，他随即诧异的问到：“嘿，罗珊妮，难道你不高兴吗？我记得刚来到这沙漠时，你是如何迫切的想要返回波尔。”
　　罗珊妮的脸红了红，听到这句话，她马上想到是，在奇丽奇特河畔，当时的她是如何用一种歇斯底里的方式来表达她的情感，此时想来，也许在那个时刻，她就在潜意识里认定，巫师是值得她托付一生愿望的人。
　　显然，爱德华接下来也迅速想到了奇丽奇特河畔的那一幕，至今，他对着感情所能贯上的唯一词汇仍旧是荒谬，他咳嗽了几声，借以帮助摆脱他和罗珊妮的尴尬，即而将话题重新的转了回来。
　　“我们实在无须再等待下去，威而斯铠统帅，我看，您所统帅的士兵并不见得乐意每天听从那些神甫的唠叨，他们总是目光朝着西方，那正是极为渴望返回故乡的表示，我们这些流亡在沙漠的人们都能深深的体会到。”
　　“不！不！”威而斯铠急忙坚决的摇了摇头。
　　“这是宽恕之音，我敢发誓，我和我的士兵们在有生之年再也不会聆听到比这更加透彻心灵的文字，不过……我们是该尽快的踏上返回波尔的道路，在托索尼要塞还未来的及增派太多防守兵力的时候。”
　　说出这句话时，威而斯铠的额头生出了些微细密的汗珠。
　　“以正义的名义，对于重返波尔，我们实在不应制造太大的杀戮，那么，好吧，我们就三日之后踏上征程。”
　　爱德华点了点头，从火堆旁站了起来，众人鱼贯的跟随在爱德华的身后，离开了帐篷。
　　直到这个巫师离开，威而斯铠以及一众将领才齐齐的长出了口气，其中的一名将领等待了片刻，感叹着开头说到：“我真想不到，在沙漠的战争中，我们能侥幸留下性命，却马上要被重新的卷入王权的争夺战之中。”
　　众人听到这句话，脸上除了无奈之外，倒是没有过多的表示。
　　“也许，这场战斗之中的你我，才有可能以光荣的名义，书写在史诗的字里行间，这不正是我们驰骋战场的最大盼望吗？有那个巫师在，波尔谁能阻挡我们取的这场战争的胜利？”
　　威而斯铠脸上无奈的神色渐渐被异样的神采所取代，然而，这个将领接下来的一句话，却使这神采消息了一大半。
　　“在平静了这么多年之后，吟游诗人的复苏时代又将到来，我恐怕，在后世诗人口中所传唱的诗文中，最为光芒耀眼的名字，肯定是爱德华&amp;#8226;斯蒂费尔德，而非你我，因为，他正是这时代的主角。”
　　威而斯铠与众人陷入沉默之中。
　　“不过，起码我们能见证这时代的到来！”
　　不知是谁补充说了这么一句，一时间，帐篷的内的众人，脸上又重新升腾出了神采。
　　圣地喀黎斯，在弥撒结束之后，终于冷清了不少，那日夜不停息的祈祷之声，已经不单单使爱德华感到烦躁，就连躲在屋中的远古魔狼梵阿古，也被这噪音搅扰了好梦，在一人一狼闷在心底的抱怨声中，圣地的弥撒终于结束，大半的信徒也离开了圣地，去重建家园。
　　在神术者殿堂之内，爱德华已经将三日之后出发的消息告知了一众巫师，这些巫师们也开始着手的收拾起行李，爱德华看着那凌乱无比的房间，看着那些巫师将一件又一件东西掖进一个硕大的包裹之内，这副景象，简直是躲避灾难的难民的形象。
　　这忙乱之中还不时的生出不同种的声音。
　　“嘿，谁动了我的麦饼，喔，不……谁拿走了我研制好的蓝宝石碎末？”
　　“见鬼，埃则西，我遍寻不着的研究手札第六十一页竟会被你踩在脚底下，等等，那不是我刚刚绘制好一副魔法阵吗？我绝对不允许你将它塞进你的行李之中。”
　　“嘿，欧灵，我的忍耐已经到了极限，你不能再拿走我唯一的一些月光石，这是我好不容易从爱德华手中求来？什么？你想用你的一半研究心得来换？不，见鬼，谁会要你那应该带进坟墓里的研究手札。”
　　“不、不、不，你绝不能如此做，这与强盗没什么区别，艾德力克，你的行为就连最为宽宥的神灵也不能原谅，这些我调配好的药剂我绝对不会允许第二个人去触碰！”
　　“艾杰希德，我们是老朋友了，你怎么能毫无顾及的收去我所收集的那些陨石碎末？什么？这些在你的研究中会用到，不，不，犹瑟，你倒是来评评理，维克怀特如此做，是不是对我们太不公平了？哦！不，犹瑟，你在干什么？那些深蓝之盐，我们说好一人一半的，你不能将它全倒进你的瓶子里。”
　　“这些材料上写着你的名字吗？为什么你就说这是属于你的？那么，好吧，就让我们用魔法来决一胜负，来决定这材料属于谁！”
　　“恰好，我对这些材料，也有些兴趣，假如要用魔法来决一胜负的话，也算我一个！”
　　……
　　于是，没过多久，站立在门前的爱德华额头上已经冒出了巨量的汗水，在房间之内的战争真正爆发开来之前，他心有余悸的迅速的返回了自己的研究室，将自己的材料以及研究心得，一股脑的塞进了戒指内的空间之中。
　　在这之后，他看着这从未如此干净与整洁的房间，一时无所适从，耳边已经响起隔壁间传来的哀嚎之声，这声音并未见得是这些巫师在魔法的战斗中受了什么创伤，而是魔法波及了那些器物所隐起的惋惜或痛恨之声。
　　没过多长时间，在爱德华还未想清楚接下来要做些什么的时候，一条熟悉的身影仓皇的逃进了他的房间内，现在还是白天，这只可怜的远古魔狼，还处于神智恍惚的状态，它被那些声响吓的够戗，第一时间，就想到躲避在爱德华的屋子里。
　　爱德华轻抚着它光滑的毛皮，他已经记不得他有多久的时间，没有对这个老朋友如此的抚慰过了。
　　“嘿，你愿意跟我回到波尔，还是留在喀黎斯？”
　　爱德华认真的对着老狼询问了一句，但是，他猛的想起这只瑟瑟发抖的狼在此时还不能听懂这句问话，也不能给出他答案，于是，他自嘲的笑了笑，又等待了片刻，轻声的走出了他的房间，因为，他已经听到隔壁有人呼唤他的名字，他实在是不想卷入巫师收拾行李的风波之中。
　　老狼亦步亦趋的紧紧跟随在爱德华的身后，一人一狼，就如同之前曾流失在爱德华岁月中的记忆一样。
　　在神术者殿堂前的台阶之上，冷风吹过，爱德华突然想起，既然要出发，那么，他必须得同几个人告别。
　　于是，他最先找到的是曾收留过他的那支善良的流浪队伍，此时，这支队伍恰巧还未离开圣地喀黎斯，等到爱德华向众人道清来意，众人一番沉默，最终，瓦黑德大笑着走上前来，拍了拍爱德华的肩膀。
　　“嘿，我就知道，你终有一日会回到波尔，因为，以前在睡梦之中，你就曾经唠叨起你的家乡！”
　　爱德华努力维持着脸上的微笑，心中却是一种怅然的感觉，这感觉一时间又令他回忆起了许多。
　　少女肯吉，稍显黝黑的脸上又布满了红霞，她迟疑着，最终却鼓足了勇气，跑了出来，递给爱德华了一把短剑，这把短剑和爱德华曾遗失的一把一样，在剑柄上雕刻了一朵花的图案，只是，这次这个图案更深，深的能刻进心底。
　　除了这把剑，肯吉还递过来一个小巧的木箱，爱德华打开木箱之后，从中发现一束剪断的头发。
　　此时，他早已不是刚来沙漠时，对沙漠的一些礼节完全不了解，他知道，这束头发所代表的意义正是，少女对于无法厮守一生的爱慕对象，所做的最后一份牵绊，这牵绊，是决然的牵绊。
　　爱德华沉默了良久，突然从身旁的阶梯角落里抓起了一团雪，蓝色的光芒闪过，这团雪迅速的在他手中融化、变幻，没过多久，又重新凝结完毕，化为一朵晶莹剔透的花朵，这花朵未必精致的称得上艺术品，但是，还是能看出，这朵花正如同雕刻在短剑剑柄上，那象征着少女纯洁爱慕的沙漠的传说——雨花。
　　爱德华将盒子里的那束头发塞进自己的口袋里，又将这朵花轻轻的放进盒子里，递还给了肯吉，肯吉泪光莹然，在爱德华最终的道别之后，她忍不住的小声啜泣了起来。
　　瓦黑德看着爱德华渐行渐远的身影，拍了拍肯吉的肩膀，低声的说到：“苦难教会了他成长，却教不会他感情的成长。”





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百九十三章 正义之师 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:11 本章字数:4185


        第一百九十三章 正义之师 上
上一章            返回本书        返回目录 
　　当我带领着正义之师，踏上返回波尔的道路时，这原因并不如同后人所赞颂的那样，我肩负起了一个光荣的使命！事实上，在流亡沙漠整整一年，无数次甜美的梦境中都清晰的告诉我，回到波尔，回到故乡，只是一直以来流浪人的夙愿而已。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　确实，正如瓦黑德所说，在之前的苦难之中，爱德华有所成长，但是，在那苦难的压迫之中，他没有机会去思考感情的问题，这就是他数次逃避罗珊妮的感情的原因。
　　但是，在刚才与众人的告别之后，在肯吉的哭泣声中，爱德华不禁这样的问自己，肯吉是否真是喜欢上了我？还是……？他心绪一时躁动难安，为自己摸不清自己是否同样的喜欢肯吉。
　　最后，他不知怎样就从心底寻找到了个答案。
　　不！我对肯吉，并没有吟游诗人口中所形容的爱慕。
　　一想到这个答案，他竟莫名其妙的轻松了片刻，他想到，那朵冰花，在那盒子中不会过太久就会融化，其实，他能够在那个盒子上再雕琢一个魔法阵，以使这朵冰花永不融化，但是，他潜意识中的理智还是告诉自己，也许，这朵冰花永不融化，对于肯吉来说，并不是个很好的结果。
　　他不知道为何，突然又想到了罗珊妮。
　　一个公主会爱上我吗？爱德华在心中这样的问着自己，这恰巧是他儿时在家乡聆听吟游诗人故事中最不愿意相信的桥段。
　　但是，假如罗珊妮是真的爱上了一个巫师？
　　爱德华突然笑出声来，摇了摇头，直奔迪卡凯恩的祈祷室而去。
　　在祈祷室内，这已经是爱德华第二次的话别，老迪卡凯恩并不愿意回到波尔。
　　“对于接下来的远征，我想，这扎根于沙漠的信仰并不适合加入其中，因此，我选择留在喀黎斯，继续为我们亲手所创立的信仰，做我所能做到的。况且，我想，一个能够化身为神灵的巫师，我不相信，还有什么能够羁绊到你前进的路程！”
　　迪卡凯恩苍老的脸上带着微笑，在爱德华还未给出回答的时候，他又接下来郑重的开口说到：“这一生，我最值得庆幸的是，在我垂暮之年的时候，能够碰到你。爱德华，我的朋友，信仰已经使我得到了我梦想得到的一切，我感叹我的生命在最后一段日子里能够升华，因此，喀黎斯就是我最后的安息之地，除非，某一天，你真正的需要老迪卡凯恩的帮助！”
　　爱德华点了点头。
　　“好吧，我的朋友，请您牢记我们曾与这信仰共患难，而您，也有义务引导着这信仰，走向一条正确的道路。”
　　“老骗子迪卡凯恩已经埋葬在了这沙漠中了，现在，坐在你面前的正是引导着这信仰的教皇迪卡凯恩。”
　　迪卡凯恩脸上重新带上了微笑。
　　离开了祈祷室之后，爱德华接下来颇有些摇摆不定，最后，他还是慢慢的踱到了庇佑神殿，在殿堂之内，安诺仍是如同以往，安静的维持着祈祷的姿势，殿堂内没有燃起蜡烛，在他视线里，安诺的侧脸洁白的如同大理石雕刻。
　　只是，爱德华从来猜测不出，安诺内心祈祷的究竟是什么。
　　其实，不单单是爱德华猜测不出，就连安诺自己，也不明白自己祈祷的到底是什么。
　　从她从神灵那里亲耳聆听到神谕，知悉这时代的命运开始，她还从未怀疑过这命运的真实的存在，但是，在曾经的同伴，雷神祭祀雷哈拉从云端跌落下来的那一刹那，她突然觉得，知悉命运，对她来说，未必是一件好事。
　　况且，那传达到她内心的神谕只有简单的一句话，告知她这命运的车轮是由巫师爱德华来推动，但是，对这命运的发生，她却有太多的疑问。
　　这命运为何会发生？为何这命运的承载者是个以空虚神灵名义来建立了一个信仰的巫师爱德华？诸神最为虔诚的信徒们为何不能承载这命运，而会成为羁绊这命运的阻碍？
　　这些谜团，从她知悉这命运开始，就折磨着她，但是，无论她怎么思考，始终都得不到答案。
　　“好吧，好吧，跟随在这个巫师身旁，这些问题答案，终有一日我会想明白。”
　　安诺浓浓的在心底叹息了一声，即而结束了祈祷的姿势，站立了起来。
　　爱德华还未来得及开头，安诺已经给出了回答。
　　“你将踏上前往波尔的道路，对吧？到时，我会与你同行。”
　　爱德华愕然的张大了嘴巴，他实在没想到，安诺会选择与他一同返回波尔，他思索不出原因，不过，在这个神圣教廷曾经的生命女神祭祀身上，他实在是有太多思索不出的谜团，因此，他的惊讶仅仅持续的短暂的一会，就点了点头，转身告别了安诺，离开了庇佑神殿。
　　在走下殿堂前的台阶时，爱德华不经意的从自己的内心深处感受到一份喜悦，这喜悦的原因难道是因为安诺同意与他一起返回波尔？
　　他再次自嘲的笑了笑，摇了摇头，几步走下台阶。
　　隔着很远的距离，他就看到，在神术者殿堂门外，矮人木锤斜斜的靠在殿堂前的石柱上，目光看着远处，发着呆。
　　这样的景象似乎完全不适合坦直、率真的矮人，只是，自从矮人木锤来到人类世界之内，他不单单学会了以人类的方式进行思考，更学会了这种思考的方式。
　　“嘿，我的朋友，在想些什么？”
　　爱德华站在木锤的身旁，开头询问着。
　　矮人木锤沉默了良久，突然开口说到：“我是来向你告别！”
　　听到这句话之后，爱德华呆楞了片刻，正不知道如何开口回答的时候，木锤的手指向西部金吉尔火山的方向，接着开口说到：“那里，有着我的同胞，还生活在地底的黑暗之中，从我来到这光明世界，直到现在，我终于想明白，我已经肩负着一个光荣的责任，这个责任正是睿智的长老米山所赋予我的，我要带领我的族人，走出那黑暗的地底的世界。”
　　爱德华沉默了良久，开口说到：“那么，你觉得，你能说服你那些……恩，顽固的族人吗？”
　　当听到顽固这个形容的词汇时，矮人木锤脸上生出了微笑。
　　“我的朋友迪卡凯恩帮我准备了美味葡萄酒，以及胡椒和盐巴，这些一定会让我的族人无法抗拒，而且，圣地喀黎斯与地下世界近在咫尺，也就是说，我们所寻找的信仰与我们近在咫尺，矮人还有什么理由继续呆在那黑暗的地底世界呢？”
　　“那么，你相信这信仰的背后真的站立着一个神灵吗？”爱德华的脸上也生出了微笑。
　　“我的族人，需要的仅仅是一个信仰，一个能够说服他们走出地下世界的借口而已，至于这信仰的背后是否真的站立着一个神灵，这并不重要，不是吗？要说这信仰背后的神灵，不正是你吗？我的朋友，爱德华！”
　　矮人木锤的目光里有着智慧的光芒的闪过。
　　“不！”爱德华的目光掠过手指上那枚漆黑的戒指，郑重无比的开口说到：“这信仰的背后，确实站立着一个几乎和神灵一样伟大的存在，但并不是我。”
　　听到爱德华的这句话，矮人呆楞了片刻，虽然在人类世界已经极大的增长了他的智慧，他还是不能理解出爱德华所说的这句话的真实含义。
　　事实上，除了爱德华，任何人都不能理解这话语中真实的含义。
　　联想到正是自己在远古魔族的建议下，创立了这个信仰，并依靠着远古魔族所教授的远古法术，使这信仰壮大，联想到这些，将躲藏在戒指中的阿撒而形容成为站立在信仰背后的希望之神，确实是无可厚非。
　　因为，阿撒而真实的给沙漠子民带来了的希望，在无数人的祈祷之中，灾难终于结束。
　　现在，他将踏上返回波尔的道路，这也不正是爱德华一直以来的希望吗？
　　矮人木锤并不算沉重的道别，并没有使爱德华的心情变的糟糕，等到告别结束之后，爱德华就返回了神术者殿堂内，在巫师所处的房间内，争吵与魔法对战的声音还在持续着，爱德华想了想，还是放弃了劝慰的打算。
　　自从战争结束之后，考虑到要如何继续的将这巫师加入到复国的计划之中，爱德华偶然的灵机一动，提出了一个计划，不料，当他叙述出这计划时，竟然得到了几乎全部巫师的认同。
　　“既然，在寻求的道路上，我们已经得到了魔法的秘密，那么，不如我们用这力量，引导着一个崭新的魔法时代的到来！”
　　这就是爱德华所提出的计划，那些巫师稍加憧憬，就能预见到这神奇的力量到底会带来一个如何奇妙的世界，就连这些一贯与世俗隔绝的巫师，也不能抵挡住这种诱惑。
　　因此，巫师们一致决定，跟随爱德华返回波尔，开创魔法时代，至于为什么不选择在沙漠，这有着两个原因，一是，在沙漠里，神术的观念已经由信仰深入人心，不利于魔法的传播，而第二个原因，则是最重要的原因，因为，沙漠的食物，就连这些对食物并无多大挑剔的巫师，也一致觉得难以忍受。
　　当爱德华走到自己的房间时，发现克依娜正呆呆的站立在他的房间之内，由于没有点燃蜡烛的缘故，房间的光线略显昏暗。
　　看着站立在黑暗中的克依娜，爱德华一时无言。
　　对于已经获得了新生，却暂时无法彻底接受这新生的克依娜，爱德华总是觉得，他对克依娜，已经担负起了一个责任。
　　这责任要维持多长时间，他并不知道，虽然，此时的克依娜并不如同从前一样，像影子一般的时刻跟随在自己的身后，但是，爱德华还是能明显的感觉到，他已经是克依娜在这世界里最重要的依托。
　　“大约两天之后，我就会踏上返回波尔的道路，我想，你也会跟随我一起回到波尔。”
　　爱德华轻轻的对着房间内的克依娜开口说到。
　　在昏暗的光线之下，爱德华看到克依娜紧绷的脸逐渐的舒展，露出了一个传达出内心愉悦的笑容，这笑容，在这张脸上如同孩童般的纯洁。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 一百九十四章 正义之师 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:11 本章字数:3170


        　　（Ps：实际上，这几天停笔不更的缘故是我一直在想，追忆这本书写到现在还有没写的必要，本来安排的还有第三卷，但是现在我有点犹豫还要不要写第三卷，还是将此书就此结束，全力的去准备一本新书。说实话，巫师这本上有我太多的心血，但是也有我太多的遗憾，但是更遗憾的是，这遗憾在这本书里已经不能弥补。最后，我还是将这个问题抛给一直支持瘦子，一直支持追忆这本书的兄弟们吧，你们是希望我将这本书写出了完善的结局，还是希望看到，我全力的码出一本更为优秀的西幻？）
　　在沙漠的正义之师带着复国的光辉使命，踏上返回波尔的道路时，波尔动乱却已经推演到*。
　　血腥依旧在延续，不单单是那些在亲王拿费特篡位之后，站立在敌对阵营的贵族和将领接连不断的惨遭屠戮，就连那些原本站立在中间阵营的人们，此时也是人人栗栗自危。
　　自从那冷酷的密令被书写出来以后，索拿多的广场上，终日不曾停息的是受刑者的惨呼之声，几个世纪以来，在这个权势的中心，贵族之间盘根错节，这本来被认为是最为牢靠的联盟，在此时，这联盟却如同瘟疫一般，令更多无辜的人们，冰冷的挂在绞刑架上。
　　这血腥终于引发了动乱的火种，反抗的势力相继的崛起，这些势力本来在波尔星星点点，最终，却因为某种契机，联合在了一起，这契机就是，当这些反抗的势力相互之间得知他们原本就是巫师为复国计划所拉拢的盟友之后。
　　整个波尔的南方，九个省郡已经彻底的脱离了控制。在皇宫里，拿费特面色阴沉无比的看着手中的报告。
　　“传我的命令，巴拉尼要塞抽调三万士兵，清剿这些叛乱之徒！”
　　拿费特站起身来，将这份报告狠狠的摔在面前的桌子上。
　　“陛下，这恐怕不太合适，巴拉尼总共五万守军，假如格雷趁此……”
　　统帅部的元帅面带忧色，心惊胆战的看着几乎失去理智的拿费特。
　　听到这劝阻之声，拿费特的脸上闪过一丝愤怒，这愤怒还未化为雷霆，突然，宫廷总管面色惶恐的奔跑到拿费特面前，递上一封火漆密封的鲜红信笺。
　　众人的心头又是齐齐的一紧，这鲜红的信笺正是军情信笺，众人无从猜测这信笺上到底书写了什么内容，只是齐齐的注视着拿费特的神色，希望从中能够瞧出写端倪。
　　这封信笺就如同诅咒之书一样，拿费特脸上的瞬间变的苍白，那毫无血色的脸色看起来愈加的可怕。
　　“巴拉尼征调三万士兵，清剿那些叛乱者！”
　　拿费特再一次的吼出这道命令，这一次，没人再敢提出任何异议。
　　以无庸质疑的语气发布完这道命令后，拿费特突然无力的跌坐于身后的王座之上，那手中紧握的信笺，也无力再握紧，在空中划过一道弧线，飘落在阶梯下的一众大臣面前。
　　众人按捺不住低头看信笺上书写的文字。
　　每个阅读完那些文字的人无不大惊失色，因为，这封信笺上清楚的写着，沙漠远征失败的消息传来。
　　这消息来源确切，因为，这消息正是来自从战场上撤回来的神圣祭祀，以及神圣骑士团，这支队伍在几天前抵达了托索尼要塞，带回了这个令拿费特不愿相信，又不得不相信的消息。
　　而这还不是令众人震惊的原因。
　　在这场战争之中，波尔的士兵竟然无一生还！
　　这令拿费特只能隐约的猜测到一个结果，那就是，他的敌手，年轻的巫师，已经拥有了强大到难以想象的力量。
　　这猜测的结果令拿费特的恐惧到达了最高点，他想象不到，假如这个巫师已经强大到如此的地步，那么，还有什么能够阻挡他想要做的？
　　战争的细节并未书写在这封信笺之上，这令拿费特觉得他至少他有些希望，虽然，此时他对他的盟友的信心，已经大大的削弱，但是，这唯一的希望不得不令他做出最后的努力。
　　一封秘信飞速的传递向托索尼要塞。
　　实际上，这封包含着拿费特最后希望的信笺还未抵达托索尼要塞，这希望已经破灭。
　　无论驻守于托索尼要塞的狄奥多利如何的询问，从战争中生还的两名祭祀都不愿提及那场战争最后的细节。最后，也许是出自于对盟友的一点点忠告，火焰之神祭祀不得不叹了口气，以无比悲观的语气说出了一句话。
　　“黑暗的力量已经强大到我们难以想象的地步！”
　　说完这句话，无论狄奥多利如何挽留，在这要塞里休整完毕的神圣骑士团，在两个祭祀的带领之下，离开了这座要塞。
　　这强大的神圣骑士团，在此时，仅仅只剩下四千人的规模，这四千人，还是在两个祭祀的庇佑之下，才得以从那灾难的风暴中逃离出来。
　　此时，无论他们的盟友拿费特，或是波尔究竟面临着如何的危机，这已经不再是两个祭祀所担忧的问题，事实上，他们现在必须迅速返回格雷圣地蒂尼昂，将雷神祭祀牺牲的消息传达回去，另外，还得将他们的敌人，黑暗的巫师已经变的如此强大的消息传达给光明大祭祀弗勒克斯，以期望商量出对策。
　　等到祭祀与神圣骑士离开之后，狄奥多利目光变的阴沉无比，在这一方面，他倒是从他父亲身上得到了最好的继承。
　　虽然他有着诸多的猜测，但是，这猜测始终汇集到一个源头，那就是，他始终痛恨无比的巫师爱德华，已经具有了某种另他难以想象的力量。
　　这猜测不单单只在他的心底，事实上，这猜测已经做为一种恐慌开始在驻守要塞的士兵之间传达了开来。
　　十二月的第二个周四，就在恐慌已经彻底蔓延到整个波尔时，巫师爱德华与王子，以及公主，带着正义之师，来到要塞了面前。
　　这战争没有任何的悬念，虽然史书上用最华丽的文字记述了这长战争，这仅仅是因为，魔法在这场战争中彻底的在世人面前崭露头角。
　　在要塞的那座大门被划空而至的闪电劈成粉碎之后，要塞的士兵几乎没有太过激烈的抵挡，就成为了俘虏，接着就融入了正义之师。
　　在战争中，狄奥多利被一支箭矢射中左胸，跌落城墙。
　　十二月的第三个周六，在最后的抵抗之中，在四处的声讨声中，在众叛亲离之中，篡位者结束了他罪恶的一生。
　　鲜花撒满了街道，虽然，在这严寒的冬季，仅仅只能找到有限几种总是被诗人称颂其品德的鲜花，但这并不能组织索拿多的人表达自己心中的喜悦，新年还未来到，但是，这场欢庆，谁都知道，能够一直持续到新年的结束。
　　广场的鲜血已经被清扫的一干二净，风中的血腥味也被花香所代替，在街道两旁的欢呼声中，归来的王子与公主，带领着正义之师，跨过凯旋门，来到了皇宫。
　　在皇宫里，王子约修亚看起来颇为闷闷不乐，他实在是不想做国王，他总觉得，做国王，就丢掉了他曾拥有的自由，但是，最后，在老师爱德华的一番耳语之后，他才总算是露出了笑容。
　　但是，他仍旧有所怀疑的开口询问：“老师？你所说的是真的吗？”
　　“以希望之神的名义！”爱德华的脸上带着恬淡的笑容。
　　不过，没过多久，约修亚又拉下了脸，低声的开口问到：“那么，我的老师，你会留到索拿多吗？”
　　对于这个问题，爱德华沉默了良久，开口说到：“我保证，我会回来看你。”
　　“那么，这算是一个约定，我还打算跟着您再创造一段传奇！”
　　“我想，这传奇应该不会等待太长的时间！”爱德华如同一贯一样，抚摩着约修亚的额头。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百九十五章 逼迫 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:12 本章字数:4087


        您订阅本章节消费了6 K币
追忆魔法导师的故事&#183; 黑暗播撒者&#183; 第一百九十五章 逼迫 上
上一章            返回本书        返回目录 
　　在那神灵名义外衣包裹之下，在那神圣光芒的伪装之下，他们并不见得比巫师更具有宽容之心，这是他们的原罪，也是我不得不决定将他们当为不得不消灭的敌人的原因。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　在皇宫里，约修亚端坐在王座之上，无奈的叹着气。
　　他觉得，他实在是不想做国王，但是，如同众人在灾难中的成长一样，他也成长到足以使他明白，这实在是他不可推卸的责任，因此，他只能凭空的幻想，他的老师有那些巫师们，在那个塔楼里，究竟又研究出了多少魔法的秘密。
　　幸好，他的姐姐罗珊妮与那些大臣们足以帮助他去处理那些在他看来复杂无比的国事，他时刻期待和幻想着，某一天，他的老师会带着他再创造一段传奇。
　　一想到这里，他就热血沸腾，即便是仅仅跟随着他的老师去往他的家乡看看，他也觉得，比坐在这张冰冷的椅子上，要舒服很多。
　　这是约修亚的苦恼，他还从未发现，他姐姐的苦恼。
　　公主罗珊妮，时常站立在露台旁，这里开阔的视线，能使她看到远处那座塔楼，她在心底叹息连连。自从回到索拿多开始，并不像以前那样，她时常能够看到爱德华，也正是这份疏远，也终于使这位公主清楚的看清了内心，她是多么的渴望能够跨越这不算远的距离，但是，她明白，她有她的责任，这份责任是对于他的弟弟。
　　“总有一天……”罗珊妮低声的反复重复着这句话，最后，以一声沉重的叹息做了结尾。
　　此时，在那座罗珊妮时常注视的塔楼里，魔法学习理论的整理工作终于完成，剩下就需要研究之后逐渐的加以补充，这已不是眼前片刻间能完成的工作。一时闲暇下来的爱德华有些无所事事，尝试着与他的老朋友老狼修复他们之间的关系。
　　说实话，在之前的那段旅程中，这只狼给予他的帮助巨大，而经历了那漫长的旅程之后，他也早就将这只狼当成了他的朋友。
　　不过，他的善意却受到了某种阻碍，每当他试图与这个老朋友进行一番更深入的交谈时，他总觉得，这只狼有些闪烁其词，隐瞒着一些重要内容，这段内容肯定是与水神祭祀那一战有关，而且，他敏感的察觉出，这只狼似乎根本就不愿意呆在他的身旁，假如不是那个远古魔族曾加在它身上的束缚，恐怕，现在这只狼早就离开了他的身旁。
　　一想到这里，他就想到了已经失去联系很长时间的远古魔族阿撒而，虽然，他对这个远古魔族并不抱太大的好感，甚至还感到有些惧怕，但是，他始终觉得，这一切的谜底，应该与这只远古魔族有关。
　　不过，无论他尝试什么样的办法，他始终无法与阿撒而取得联系，那枚戒指，有着一道屏障，阻挡了他精神力的探询。
　　最后，在别无办法之下，联想到这个远古魔族的不良品性，他时常在精神里嘲讽这只远古魔族，从嘲讽直到咒骂，但是，阿撒而无所反映。
　　不过，他不知道的是，这份咒骂早就令阿撒而愤恨不以，在戒指的空间里咆哮不以，当然，记仇也绝对是这个远古魔族的天性之一，咆哮过后，他阴冷的笑声与话语声响起。
　　“好吧，你会为此得到一份合适的惩罚！”
　　当这句阴冷的话语响起的时候，爱德华忍不住打了个冷战，虽然这冷战的原因不为他所知，但是，他还是下意识的停止了心底的咒骂声。
　　在老狼这里得不到任何与谜底有关的东西之后，爱德华又将目标定在了安诺的身上，他同样能敏感的察觉出，安诺似乎洞悉了一段与他相关的命运。
　　虽然，至今他仍不太愿意相信命运这东西，但是，他并不觉得，眼前总是迷雾笼罩的生活回更加的有趣。
　　说实话，在这段平静的时间内，他曾无数次偷偷的观察过安诺，他也说不清楚这观察到底是为了探询某种秘密，还是包含着别的内容。
　　他清楚的感觉到，每当他看着安诺的那张毫无瑕疵的脸庞时，他总是心绪躁动难安，这躁动似乎隐藏着异样的情愫。他总是不由自主的回想起，他与安诺在喀黎斯初见的时候，虽然，此时她的那张脸与当时看起来并没有差别，但是，他还是能感觉出，在那张脸之后所隐藏的困惑与忧郁。
　　某一次，他的心底不受控制冒出这句问话。
　　“我是否爱上了安诺？”
　　这个问题刚刚冒出来，就让他觉得有些不太自然，下意识的将这念头压制了下来，只是，他心底却更加的迷茫。
　　然而，这问题虽然再没在心底响起，他仍是不由自主的时而感到兴奋，时而感到失落，每当处在这情绪的跌荡时刻，他更是忍不住会回头偷眼去看看安诺。
　　而当他每次回头去看时，总是在心底希望，那张脸上会带上笑容，而不是困惑与忧郁，但是，他每次的希望都是落空，于是，他只能在心底拼凑起安诺的笑容，不过，无论他怎样拼凑，始终都拼凑不出他所希望看到的笑容。
　　他就这样情感所折磨着，不过，时而，他的目光也会落在克依娜的脸上，每当这个时候，这个沉默的女人都会令他心情变的稍稍沉重，这沉重的原因他倒是清楚的知道，因为，他对这个可怜的、曾身为亡灵巫师的女人，已经担负起了一种责任。
　　最为让他无奈的是，这份责任丝毫不能推卸。
　　在生活平静下来之后，他的情绪却是这样的躁动难安。
　　他也时常与安诺交谈，希望从中了解出些内容，他更是希望能够帮助安诺，解脱藏在她心底的困惑与忧郁，在交谈之中，在安诺的徘徊之中，他确实隐约的了解到，这一切似乎正于命运有着一些关系。
　　但是，这答案距离谜底还太过遥远，只会令他愈加的迷茫。
　　假如这是命运，那么，又是谁安排了这命运的存在？是传说中神灵吗？那么，这命运的终点又是什么？
　　假如这是神灵安排的命运，爱德华可不认为，与远古魔族共生的他会在这命运的安排下有着什么好下场，因此，他下意识的排斥这答案。
　　实际上，此时的安诺，她的心绪同样的躁动不安，这躁动倒不像爱德华那样，搀杂着些别样的情感，她一时在等待着命运的发生，以希望探询这命运发生的原因，一时却又惧怕这命运的发生，因为，这命运一旦发生，对她，对她心中的信仰都是一个巨大的冲击，到了那时，假如她仍不能知悉这命运的答案时，她不知道她如何继续她的生活。
　　就在这样的等待之中，爱德华突然萌生出了去往家乡的念头，此时的波尔局势已经稳定了下来，他觉得，他应该回到撒摩而去看看。
　　当他心里冒出这个念头时，对于家乡的思念，一时间，他竟然有些遏止不住马上出发的念头。
　　但是，还未等他将这念头化为实际的行动，这命运再一次将他归家的日期延后。
　　一封加急的军情报告送到了皇宫，约修亚与罗珊妮阅读完这份报告之后，大惊失色，甚至来不及于一众大臣商议，约修亚更是直接施展了飞翔术，在一众大臣的震惊之中，惶急的飞往了塔楼。
　　此时，爱德华正准备将他归家的决定化成行动，但是，他马上注意到约修亚正面色惶急的飞向塔楼的窗户。
　　“嘿，约修，做为一个国王，你要注意到你的身份！”
　　爱德华预感到有些不妙的事情发生，但是，他开口的第一句话还是对约修的训斥。
　　“格雷四十万军队刚刚抵达巴拉尼要塞前！”
　　约修亚的这一句话马上令爱德华呆立在了原地，就连一众巫师也马上停下了忙碌。
　　皇宫里，大臣们为后来到的十几名巫师让出了一大片的空地，实际上，没有任何一个人愿意站的靠近这些巫师，对于这些掌握着强大而神秘力量的人，普通人还是存在着畏惧之心。
　　“此时，波尔仅仅有十一万的士兵，这些士兵还未整顿完毕，并且，大半的军队仍旧压制地方可能的动乱，巴拉尼仅仅有四万的士兵，根本不能抵挡格雷的进攻。四十万的军队几乎已经是格雷的全部兵力，他们选择此时出兵，看来正是为了这个时机。”
　　统帅部的元帅，开口说出的第一句话，令在场所有的人心情变的沉重。
　　统帅的参谋迟疑了片刻，打量着一众巫师，小心的开口说到：“我看，也许我们能倚仗我们的魔法师……”
　　“不……魔法师并非全能的神灵，魔法也并不能制约一切，四十万的军队，即便此时我们去往巴拉尼，也不见得能够抵挡住格雷军队攻破巴拉尼要塞，况且，时间根本不够我们赶往巴拉尼。”
　　犹瑟叹了口气，曾经在巴拉尼帮助防守过的他清楚的明白，十几名巫师，根本不能将战局完全的左右。
　　“那么，或许我们能够再次召唤一次风暴，来消灭格雷士兵？”
　　约修亚试探着询问着爱德华。
　　“不，正如犹瑟所说，时间根本不够，况且，这里不是沙漠，即便召唤出风暴，也不会产生太大的作用，反而会对波尔受到巨大的伤害。”
　　爱德华摇了摇头，既而，他皱着眉头，左右徘徊着，熟知爱德华的人都知道，此时他正在思考，并不熟知爱德华的那些大臣们也别无良策，因此，众人沉默着，眼光汇聚到爱德华徘徊的身影上，等待着他的答案。
　　实际上，这样的变动早已存在于爱德华的猜测之中，他不认为，神圣教廷会放弃他这个敌人，这些有着神灵光环的祭祀，并不见得比巫师宽容，从这里思考，他能够得到一个答案。这答案就是，格雷屯兵巴拉尼要塞之前，或许只是神圣教廷针对自己的另外一个阴谋。
　　他反复思索着所有的可能，却猜测不出这阴谋的全部。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百九十七章 疯狂的计划 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:12 本章字数:3793


　气氛一时变的难以言喻的尴尬，一众巫师呆呆的看着爱德华，想不出，爱德华为什么会做出这样的举动。
　　而爱德华也是一脸的呆滞，他从安诺的脸上看到了惊诧，旋即，他又从她双清澈的眼睛看到了颇为熟悉的愤恨，这让他能够马上回忆起和水神祭祀交战之后，不过，眼前可不是放任回忆的时机。
　　几乎是立刻的，爱德华举起了手，贴着墙站在了墙角，脸上布满了无辜的神色。
　　“我必须的让你知道，在我还小的时候，我经常在思考出一个难题时，就拥抱我家的那只卡摩西牧羊犬，这纯粹是习惯导致的错误，我必须为之道歉。”
　　这句话简直不假思索的从爱德华口中说出，一时间，就连他自己也不相信，自己竟然能够在如此电光火石的时间内编造出一个谎言，这句话根本没在他脑海中酝酿，纯粹是潜意识的作用。
　　他暗自庆幸不以。
　　但是，这句谎话有着个巨大的漏洞，事实上，那些巫师轻而易举的就抓出了把柄，既然习惯是拥抱一只牧羊犬，那么，想必安诺身旁不远处打盹的那只狼，应该才更加符合爱德华的目标。
　　一众巫师好象再次的重新认识了爱德华一样，
　　在众人不安的等待之中，特别是在爱德华的等待之中，他的等待，宛如罪犯等待法官的审判一样，但是，最终，安诺的脸上仅仅只是涌上了一层血色的晕红，接下来，她无动于衷，竟然好象接受了这粗陋无比谎话的解释。
　　众人无言。
　　稍后，爱德华咳嗽了几声，打破了这沉默的尴尬。
　　“事实上，我有了个主意，但是，我必须实践和研究出他的可行性，诸位，时间已经不多，我需要你们的帮助。”
　　爱德华恰当的转移了话题，事实证明他做的极为成功，一时间，一众巫师的注意力全都投注在这个新的话题上。
　　而事实证明，爱德华所说的这句话中，敷衍的成分很重，他只是从一旁的角落里拿起了毛皮纸，以及鹅毛管笔，开始一心一意的蹲在墙角画圈圈。
　　这些圈圈仅仅只是他借以平复心情的掩饰，他回忆起刚才那个拥抱，那个感觉，一时间，思绪突然沉入肮脏的下水道里。
　　“见鬼，你们在这里简直就是打扰我思考！”
　　爱德华突然又无端的朝着众人抱怨了一声。
　　一众巫师脸上泛起尴尬的笑容，相继的走向楼梯。
　　在巫师离开之后，爱德华深呼吸了几次，忍不住回头以眼睛的余光看了看安诺，虽然仅仅是余光，但是，在这余光投注的注意力明显要远远超过那面前羊皮纸上那些无意义的圈圈。
　　因此，他能看到，安诺脸上的迷茫，以及，隐藏在那迷茫之后的沉重。
　　这迷茫的原因他无从得知，也不能妄下任何的判断，这竟然使他无端的高兴了起来，但这高兴并未维持多久，他突然想起那隐藏在迷茫之后的沉重。
　　这沉重的原因不难猜测，对于神圣教廷，安诺始终都带着一份难以割舍的感情，爱德华知道这份感情的存在，但是，他不知道，安诺为何不试着阻止这一切。
　　联想到这里，他突然在心底这样问自己：假如安诺劝我放弃这计划，我是否会听从这劝告？这样的问话，爱德华给不出答案，幸好，安诺也并未开口劝告。
　　“但愿她并不知道这计划！”爱德华在心底祈祷了一声，但他也明白，这计划根本隐瞒不了多长的时间，
　　他终于收拢起心底的杂乱，开始将注意力放在眼前的羊皮纸上。
　　正如一众巫师窥探的那样，此时，无数的信徒都在涌向格雷神圣教廷圣地蒂尼昂，也正如巫师们所猜测的那样，蒂尼昂确实要举行一场盛大弥撒仪式，这仪式是为了让圣地在信徒的祈祷声中充满神圣光明的力量，其次，这也是为了让这些信徒亲眼目睹，光明对于黑暗的裁决。
　　为了预防黑暗的巫师给信徒带来伤害，光明大祭祀甚至依靠祈祷之力，在蒂尼昂的光明神殿之前，召唤了一个防御结界，在结界之内，就是裁决的战场。
　　动乱终于被压制下来，但是，格雷的大军仍旧囤积在巴拉尼要塞之外一百五十公里处，幸好，此时为爱德华所担忧的人们，已经知道，爱德华寻找到了方法。
　　对于这位似乎无所不能的巫师，任何熟知他的人都相信，他肯定会寻找到方法，只是寻找的时间或长或短而已。
　　此时的爱德华将一个繁杂至极的魔法阵反复进行的拆分与组合，这份工作仅仅在他脑海中就能完成，而他的左手攥着那些纯金熔炼的细线，右手攥着无数颜色各异的宝石，再一次的做一个魔法阵的组合。
　　阿撒而曾经告诉过他，魔法阵永远存在着创造性，因此，此时的他正是在创造一个魔法阵。
　　等他将那细线固定完善之后，他就小心翼翼的通过冥想，将精神力与这魔法阵组合在一起，这一次，他能明显的感觉到，这个魔法阵正在一丝一毫的接收他传递过去的精神力，等到这个魔法阵吸收了他的一部分精神力之后，他又极为小心的断开了精神力与魔法阵的连接。
　　正像他盼望的那样，这个魔法阵，储存了那些精神力，而没有任何一丝的紊乱和流失。
　　但是，这份喜悦还未来得及持续一会，组成魔法阵的丝线突然又一根绷断了开来，下一刻，一阵轻微的爆炸声，爱德华衣衫褴褛，一脸苦恼的叹着气息。
　　从这里，我们能了解爱德华的一个品质，因为，这沮丧并没有持续太长的时间，他又开始重新的振作起来，投入了下一个魔法阵的组合。
　　事实上，这失败也并非毫无收获，起码，这使他明白，这离成功已经很近，这就是使他迅速振作起来的原因。
　　这反复的实验已经整整持续了一天一夜，从昨天下午开始，在这其间，爱德华整整失败了数百次。
　　塔楼最顶层的空间已经被爱德华彻底的占据，这是因为其他的巫师一方面为了不只要打扰爱德华的研究，另外一方面，那不断响起的爆炸声，也正是令这些巫师止步的原因之一。
　　爱德华的又一个品格被这些巫师熟知，那就是，一旦陷入研究与实验，他就是疯狂的代言词，不过，这个品格在巫师的内心里得到了极大的认同。
　　在下午的某一时刻，微风吹走了一片遮挡了阳光的乌云，当光芒失去阻挡之后从敞开的窗户重新射进塔楼的顶层时，那里传来了爱德华喜悦的笑声。
　　这笑声使被好奇心折磨了好久的巫师终于决定去看个究竟，事实上，爱德华曾说过需要他们的帮助，但是，从他昨天下午研究开始后，任何巫师也没能插手帮助他的研究。
　　“一个新的魔法阵，或许我应该给它起个名字，恩……我想，没有比魔力之井更为适合！”
　　爱德华打量着那魔法阵中心的那片纹络，那看起来就像是他曾见过过的一口青色石板围拢的井一样。
　　巫师们的脸上闪过诧异的神色，探询的问话接着就响起。
　　“告诉我们，爱德华，这个魔法阵究竟有着什么样的作用？”
　　“储存魔力！对我们接下来的计划有着巨大的作用！”
　　伴随着这句话，巫师们的脸上相继的闪过诧异的神色，但是，等到爱德华详细的解释了之后，巫师们脸上的诧异已经被喜悦所代替。
　　事实上，曾有个问题困扰了这些巫师很久一段时间，要知道，在他们对魔法的研究和探询之中，时常会将魔力消耗的一干二净，单单依靠冥想恢复的话，需要很长的一段时间，这就使研究不得不因为魔力不足的缘故而中断，众所周知，灵感的光亮有时只能维持那么一段时间，所以，研究中断一段时间之后，可能这个研究的成果就会丧失。
　　用一个比喻来说，这个储存魔力的魔法阵，就像士兵的手中拥有了一把永远锋利的长剑，或者说，就像弓箭手永远了一个永远拿不完箭矢的箭壶。
　　因此，这个魔力之井，在巫师的眼中，简直是如同神话传说中神器的存在一样。
　　“天啊，这可是个伟大的发现！这个发现，是你无愧于魔法导师的称号，不，不，无疑，这样的创造会成为魔法时代的标志！”
　　巫师们惊叹出声。等到他们从巨大的喜悦、以及对爱德华的崇敬之中稍稍清醒过来之后，他们才想起，爱德华所提到计划，事实上，从昨天他的研究开始之后，巫师们根本找不到时间去询问爱德华的计划。
　　等到他思索着将脑中的计划告诉这些巫师后，一时间，这些巫师脸上的震惊绝对已达到他们表情所能承受的极限。
　　“您是一个智者，只有智者与领导者的脑子中，才能生产出如此疯狂和伟大的计划！”
　　一个巫师忍不住感叹出声。
　　“不管这计划是否疯狂，我所关注的仅仅是这计划是否能够成功，是否能够一举解决我的敌人，是否能够换回我之后生活的宁静，这个计划还有着许多的细节需要仔细的敲定，要知道，这计划一旦展开，我就已经在前往蒂尼昂的道路上。我必须倚仗各位的帮助，这我早就说过。”
　　爱德华似乎并不为巫师的称赞而有任何叠加的喜悦，他只是在意，这计划是否能够获得成功。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百九十六章 逼迫 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:12 本章字数:3727


　　时间已经步入一月的中旬，经历过这段平静之后，索拿多的大多数人已经开始从旧日的阴影中解脱出来，街道重新变的热闹，严寒已去，人们早就换上了春季鲜艳的服装，那些开始摆在窗台上的鲜花，也尽力汲取着阳光和水份，为这繁华，再增加一道亮丽。
　　不过，此时，并不为大多数人所知道的是，新的战争阴影，已经开始笼罩于波尔，统帅部的大小官员恨不得将一个人分成数个人来完成手中迫在眉睫的工作，一个又一个征调命令，在几天中几乎没有间歇的飞往波尔的各地。
　　为了不至于引起骚乱，这一切都秘密的进行着，靠近巴拉尼的三个郡省的守备，在从帝都传来的统帅部的急令之下，那运送战争物资的马车，在通往巴拉尼要塞的道路上汇聚成流。
　　同一时刻，军队的征调急令也下达到南方各郡省，在之前的复国动乱之中，为了抵御篡位者最后的清剿，这些郡省的郡守和地方有声望的贵族领主曾招募了大量的士兵，本来，这在和平的时期不被允许，甚至会被认为是居心叵测的叛乱行为，但是，在此刻，统帅部忙的焦头烂额的官员们，无不庆幸，在靠近巴拉尼的南方，还有这么一支可堪使用的军队。
　　虽然，这支军队还未来得及进行彻底的整编，甚至士兵的配备也根本达不到要求，但是，此时，这支军队还是开始急速的前往巴拉尼，迎接即将开始的战斗。
　　一时间，靠近巴拉尼的南方各郡，还未完全的从之前的动乱中阴影解脱出来，就再次陷入紧张的局势之中。
　　这消息还未传到北方各郡，这是因为，通往北方各郡的道路已被士兵封锁，刚刚恢复流通的商道，再次停歇了下来。
　　军情的告急的秘报如同雪片一样飞往帝都的统帅部，这秘报除了使统帅部的众人变的更加忙碌的同时，也使他们突然察觉出，除了这压迫的局势外，几天过去，格雷的军队并未往巴拉尼要塞的城墙之上，攒射一支箭矢。
　　这不由得使众人心生猜忌，也不由得使元帅回忆起几天之前那个巫师在皇宫里说出的那番话。
　　“我想，格雷的军队的目的并非是巴拉尼，而是一种威胁！”
　　确实，此时的局势只能按照这样来解释，不过，他倒是不太明白，这威胁的目标到底是什么？难道是格雷想趁此机会捞取巨大的利益？这确实是谈判桌上最为阴险也难以拒绝的筹码。
　　当然，这位元帅仅仅是从格雷王室的方向进行猜测，但是，他还忘记了格雷另外一个庞大势力的存在。
　　早在爱德华与正义之师抵达索拿多之前，火焰之神祭祀与战神祭祀已经返回了格雷蒂尼昂，毫无疑问，沙漠战争的结果除了令众人变的沉默之外，也使弗勒克斯面色变的无比阴沉。
　　此时，毫无任何的怀疑，他们已经知道，那个巫师已经彻底的掌握了黑暗之力，并将这黑暗之力做为种子，开始在巫师之间进行传播，巫师之间已经组成了联盟，假以时日，这黑暗的力量将会变的更加的强大，强大到足以对神圣教廷造成巨大的威胁。
　　这绝对是站立在这世间权势顶端的弗勒克斯所不愿意发生的情况，因此，此时的他，只能选择再一次的对这黑暗力量进行扼杀。
　　没过多久，他所能思考出的唯一的方法是，是如何将巫师逼迫到使他处于劣势的战场之上。经历过沙漠的战争之后，使他清楚的明白，与这名巫师有着极大关系、甚至说是这名巫师一手所创造的信仰，将会为他提供坚固无比的防御，异教徒的聚集之地喀黎斯，将永远是这名黑暗巫师最安全的躲藏之地，况且，黑暗的召唤仪式，使他在那片沙漠之上，有着难以战胜的强大力量。
　　经过这番思考，唯一适合做为消灭这黑暗力量的战场，已在他心中产生，毫无疑问，这战场应该在神圣光芒的笼罩之地。
　　水神祭祀的死亡、生命女神祭祀的叛变，加上远征沙漠站战场上雷神祭祀的丧生，已经使信仰在信徒心中地位开始下降，信仰的可信度也遭受到信徒的怀疑，联想到这些，弗勒克斯突然决定，将格雷圣地蒂尼昂做为这消灭黑暗的战场。
　　在这信仰的圣地彻底扼杀黑暗，无疑会使信徒坚信这神圣的信仰，也毫无疑问的会使信仰的声望得到最大的提高。
　　“我不知道这算不算是命运！”
　　思考结束的弗勒克斯看着一旁静坐的拉黑德，叹了口气，迟疑了片刻，才继续开口。
　　“或者，这算是考验，在与黑暗的战斗之中，我们不得不沉痛的接受损失。这命运的得悉，或许只是令我们提前的品尝到灾难的痛苦，但是，在这信仰处于危难的时刻，在我决定为消灭这黑暗力量做最后一次努力时，我仍是忍不住再一次的询问你，拉黑德，你是否窥见到了这最终的命运？”
　　听到这句话，拉黑德沉默了片刻。
　　事实上，在沙漠战争的结果就如同预言之中发生之后，他确实怀着能够说服自己迷茫与沉痛的希望，再一次的试图从命运的河流中窥见到未来，在那依旧深沉的黑暗迷雾的阻隔之下，他无数次的努力，确实使他曾隐约的看到了一些未来的碎片，但是，这碎片太过细微与凌乱，难以组合成一道明确的预示。
　　但是，并不因为这预言，或许只是掌握了预言之力而使得他对于那还未发生的有着某些奇妙的直觉，这直觉无端的使他心情沉重。
　　但是，他并不能将这直觉做为预言告诉弗勒克斯，甚至，在此时，他觉得弗勒克斯已经根本不需要他的预言，他的内心已被束缚，他为信仰决定的命运，已经不容增改，即便，这信仰会被命运的车轮碾成碎片。
　　曾经超脱于这世俗的祭祀已经不再存在，拉黑德看着那被仇恨所占据的海而布的内心，甚至，就连奥玛斯的心中，也燃烧着复仇的火焰，这火焰，绝不能被预言所浇熄。
　　“黑暗的力量阻挡了我探询的命运，因此，我不能为你们昭示任何。”
　　拉黑德在心底叹了口气，开口说到。
　　“或许，这样的预言，才是我们此时最需要听到的预言，一张白纸，总比写满沉痛文字的白纸，更加容易的让人接受。”
　　弗勒克斯的回话，愈加的使拉黑德明白他的猜测。
　　就在弗勒克斯为这信仰再一次的雕琢好命运之后，没过几日，格雷王室在教廷的授意之下，集齐四十万大军，囤积在巴拉尼要塞之前。
　　在爱德华与众人的等待之中，一月十九日，格雷使节团抵达索拿多。
　　这次外交谈判的目的极为奇特，但是，却正是爱德华所能预测到的结果。
　　神圣教廷胁迫爱德华，前往格雷圣地蒂尼昂。
　　一时间，所有的人都明白，神圣教廷潜藏在这战争之后的真正目的。
　　“我们根本不必理会这些该死的使节！。”
　　约修亚一脸的愤恨。
　　刚刚结束那场照会，仍在思考之中的爱德华，目光依次的扫过罗珊妮、雪拉扎德与敦克而。
　　他看到罗珊妮一脸不忍的神色，却沉默无语，说实话，这令他感到欣慰，也让他看到这位公主的成长。
　　“我的朋友，这决定在你！”
　　雪拉扎德脸上倒是没有过多的表示，仅仅只是平静的开口对爱德华说到。
　　“我的决定，就是波尔命运的决定，就是无数波尔人生命的决定，事实上，我从未想到我会要做出这样困难的抉择，依据着你们长久以来对我的熟悉，我只能做出，前往格雷蒂尼昂的抉择。”
　　说出这句话的同时，爱德华重重的叹了口气，脸上的有淡淡无奈的神色。
　　“不，我的老师，你绝不能作出这样的决定！”
　　约修亚听到这句话，忍不住大叫大嚷，众人则是陷入沉默之中。
　　“那么，你有着什么样的办法，来对付这次危机？”
　　敦克而皱着眉头，开口询问爱德华。对于这名巫师，对于在沙漠中曾依靠着智慧解决了无数次危机的爱德华，敦克而相信，他应该能够寻找到办法。
　　伴随着这句问话，爱德华开始左右的徘徊着，众人安静着，等待着他思考的答案。
　　“这可能会使我头疼好几天！”爱德华揉着额头。
　　“事实上，我倒是认为，有一个解决的办法！”巫师犹瑟看着焦虑的众人，打破了沉默。
　　“什么办法？”几个声音一起响起。
　　“只要全部的巫师与爱德华同行，这将是一场势均力敌的战斗！”犹瑟说出这句话的同时，看着一众巫师，直到巫师们相继的点了点头，他才暗自的放下了心来。
　　“不！神圣教廷既然能用这种办法逼迫我去往蒂尼昂，那么，想必不会吝啬暗杀与投毒，诸位都知道，即便巫师，对这也是防不胜防，况且，你们的存在，能让魔法得以延续下去，这将是制约格雷，以及神圣教廷最后的筹码。”
　　爱德华摇了摇头，否定了犹瑟包含着真正友情的建议。
　　本来刚刚亮起的眼睛，重新又暗淡了下去，众人继续的沉默着，希望能够寻找到应付眼前危机的方法。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百九十八章 疯狂的计划
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:13 本章字数:3997


        的故事&#183; 黑暗播撒者&#183; 第一百九十八章 疯狂的计划 下
上一章     下一章        返回本书        返回目录 
　　（PS:今天发生传说中才能发生的事,瘦子我如同神灵附身了一样，一天竟然码出12000字，哈哈，事实证明，我瘦子偶尔也有RP爆发的时候，虽然这几率相对较低。追看追忆这本书的各位，别再吝啬您的支持了吧？鲜花、贵宾，请用此延长我RP爆发的时间。）
　　气氛一时变的难以言喻的尴尬，一众巫师呆呆的看着爱德华，想不出，爱德华为什么会做出这样的举动。
　　而爱德华也是一脸的呆滞，他从安诺的脸上看到了惊诧，旋即，他又从她双清澈的眼睛看到了颇为熟悉的愤恨，这让他能够马上回忆起和水神祭祀交战之后，不过，眼前可不是放任回忆的时机。
　　几乎是立刻的，爱德华举起了手，贴着墙站在了墙角，脸上布满了无辜的神色。
　　“我必须的让你知道，在我还小的时候，我经常在思考出一个难题时，就拥抱我家的那只卡摩西牧羊犬，这纯粹是习惯导致的错误，我必须为之道歉。”
　　这句话简直不假思索的从爱德华口中说出，一时间，就连他自己也不相信，自己竟然能够在如此电光火石的时间内编造出一个谎言，这句话根本没在他脑海中酝酿，纯粹是潜意识的作用。
　　他暗自庆幸不以。
　　但是，这句谎话有着个巨大的漏洞，事实上，那些巫师轻而易举的就抓出了把柄，既然习惯是拥抱一只牧羊犬，那么，想必安诺身旁不远处打盹的那只狼，应该才更加符合爱德华的目标。
　　一众巫师好象再次的重新认识了爱德华一样，
　　在众人不安的等待之中，特别是在爱德华的等待之中，他的等待，宛如罪犯等待法官的审判一样，但是，最终，安诺的脸上仅仅只是涌上了一层血色的晕红，接下来，她无动于衷，竟然好象接受了这粗陋无比谎话的解释。
　　众人无言。
　　稍后，爱德华咳嗽了几声，打破了这沉默的尴尬。
　　“事实上，我有了个主意，但是，我必须实践和研究出他的可行性，诸位，时间已经不多，我需要你们的帮助。”
　　爱德华恰当的转移了话题，事实证明他做的极为成功，一时间，一众巫师的注意力全都投注在这个新的话题上。
　　而事实证明，爱德华所说的这句话中，敷衍的成分很重，他只是从一旁的角落里拿起了毛皮纸，以及鹅毛管笔，开始一心一意的蹲在墙角画圈圈。
　　这些圈圈仅仅只是他借以平复心情的掩饰，他回忆起刚才那个拥抱，那个感觉，一时间，思绪突然沉入肮脏的下水道里。
　　“见鬼，你们在这里简直就是打扰我思考！”
　　爱德华突然又无端的朝着众人抱怨了一声。
　　一众巫师脸上泛起尴尬的笑容，相继的走向楼梯。
　　在巫师离开之后，爱德华深呼吸了几次，忍不住回头以眼睛的余光看了看安诺，虽然仅仅是余光，但是，在这余光投注的注意力明显要远远超过那面前羊皮纸上那些无意义的圈圈。
　　因此，他能看到，安诺脸上的迷茫，以及，隐藏在那迷茫之后的沉重。
　　这迷茫的原因他无从得知，也不能妄下任何的判断，这竟然使他无端的高兴了起来，但这高兴并未维持多久，他突然想起那隐藏在迷茫之后的沉重。
　　这沉重的原因不难猜测，对于神圣教廷，安诺始终都带着一份难以割舍的感情，爱德华知道这份感情的存在，但是，他不知道，安诺为何不试着阻止这一切。
　　联想到这里，他突然在心底这样问自己：假如安诺劝我放弃这计划，我是否会听从这劝告？这样的问话，爱德华给不出答案，幸好，安诺也并未开口劝告。
　　“但愿她并不知道这计划！”爱德华在心底祈祷了一声，但他也明白，这计划根本隐瞒不了多长的时间，
　　他终于收拢起心底的杂乱，开始将注意力放在眼前的羊皮纸上。
　　正如一众巫师窥探的那样，此时，无数的信徒都在涌向格雷神圣教廷圣地蒂尼昂，也正如巫师们所猜测的那样，蒂尼昂确实要举行一场盛大弥撒仪式，这仪式是为了让圣地在信徒的祈祷声中充满神圣光明的力量，其次，这也是为了让这些信徒亲眼目睹，光明对于黑暗的裁决。
　　为了预防黑暗的巫师给信徒带来伤害，光明大祭祀甚至依靠祈祷之力，在蒂尼昂的光明神殿之前，召唤了一个防御结界，在结界之内，就是裁决的战场。
　　动乱终于被压制下来，但是，格雷的大军仍旧囤积在巴拉尼要塞之外一百五十公里处，幸好，此时为爱德华所担忧的人们，已经知道，爱德华寻找到了方法。
　　对于这位似乎无所不能的巫师，任何熟知他的人都相信，他肯定会寻找到方法，只是寻找的时间或长或短而已。
　　此时的爱德华将一个繁杂至极的魔法阵反复进行的拆分与组合，这份工作仅仅在他脑海中就能完成，而他的左手攥着那些纯金熔炼的细线，右手攥着无数颜色各异的宝石，再一次的做一个魔法阵的组合。
　　阿撒而曾经告诉过他，魔法阵永远存在着创造性，因此，此时的他正是在创造一个魔法阵。
　　等他将那细线固定完善之后，他就小心翼翼的通过冥想，将精神力与这魔法阵组合在一起，这一次，他能明显的感觉到，这个魔法阵正在一丝一毫的接收他传递过去的精神力，等到这个魔法阵吸收了他的一部分精神力之后，他又极为小心的断开了精神力与魔法阵的连接。
　　正像他盼望的那样，这个魔法阵，储存了那些精神力，而没有任何一丝的紊乱和流失。
　　但是，这份喜悦还未来得及持续一会，组成魔法阵的丝线突然又一根绷断了开来，下一刻，一阵轻微的爆炸声，爱德华衣衫褴褛，一脸苦恼的叹着气息。
　　从这里，我们能了解爱德华的一个品质，因为，这沮丧并没有持续太长的时间，他又开始重新的振作起来，投入了下一个魔法阵的组合。
　　事实上，这失败也并非毫无收获，起码，这使他明白，这离成功已经很近，这就是使他迅速振作起来的原因。
　　这反复的实验已经整整持续了一天一夜，从昨天下午开始，在这其间，爱德华整整失败了数百次。
　　塔楼最顶层的空间已经被爱德华彻底的占据，这是因为其他的巫师一方面为了不只要打扰爱德华的研究，另外一方面，那不断响起的爆炸声，也正是令这些巫师止步的原因之一。
　　爱德华的又一个品格被这些巫师熟知，那就是，一旦陷入研究与实验，他就是疯狂的代言词，不过，这个品格在巫师的内心里得到了极大的认同。
　　在下午的某一时刻，微风吹走了一片遮挡了阳光的乌云，当光芒失去阻挡之后从敞开的窗户重新射进塔楼的顶层时，那里传来了爱德华喜悦的笑声。
　　这笑声使被好奇心折磨了好久的巫师终于决定去看个究竟，事实上，爱德华曾说过需要他们的帮助，但是，从他昨天下午研究开始后，任何巫师也没能插手帮助他的研究。
　　“一个新的魔法阵，或许我应该给它起个名字，恩……我想，没有比魔力之井更为适合！”
　　爱德华打量着那魔法阵中心的那片纹络，那看起来就像是他曾见过过的一口青色石板围拢的井一样。
　　巫师们的脸上闪过诧异的神色，探询的问话接着就响起。
　　“告诉我们，爱德华，这个魔法阵究竟有着什么样的作用？”
　　“储存魔力！对我们接下来的计划有着巨大的作用！”
　　伴随着这句话，巫师们的脸上相继的闪过诧异的神色，但是，等到爱德华详细的解释了之后，巫师们脸上的诧异已经被喜悦所代替。
　　事实上，曾有个问题困扰了这些巫师很久一段时间，要知道，在他们对魔法的研究和探询之中，时常会将魔力消耗的一干二净，单单依靠冥想恢复的话，需要很长的一段时间，这就使研究不得不因为魔力不足的缘故而中断，众所周知，灵感的光亮有时只能维持那么一段时间，所以，研究中断一段时间之后，可能这个研究的成果就会丧失。
　　用一个比喻来说，这个储存魔力的魔法阵，就像士兵的手中拥有了一把永远锋利的长剑，或者说，就像弓箭手永远了一个永远拿不完箭矢的箭壶。
　　因此，这个魔力之井，在巫师的眼中，简直是如同神话传说中神器的存在一样。
　　“天啊，这可是个伟大的发现！这个发现，是你无愧于魔法导师的称号，不，不，无疑，这样的创造会成为魔法时代的标志！”
　　巫师们惊叹出声。等到他们从巨大的喜悦、以及对爱德华的崇敬之中稍稍清醒过来之后，他们才想起，爱德华所提到计划，事实上，从昨天他的研究开始之后，巫师们根本找不到时间去询问爱德华的计划。
　　等到他思索着将脑中的计划告诉这些巫师后，一时间，这些巫师脸上的震惊绝对已达到他们表情所能承受的极限。
　　“您是一个智者，只有智者与领导者的脑子中，才能生产出如此疯狂和伟大的计划！”
　　一个巫师忍不住感叹出声。
　　“不管这计划是否疯狂，我所关注的仅仅是这计划是否能够成功，是否能够一举解决我的敌人，是否能够换回我之后生活的宁静，这个计划还有着许多的细节需要仔细的敲定，要知道，这计划一旦展开，我就已经在前往蒂尼昂的道路上。我必须倚仗各位的帮助，这我早就说过。”
　　爱德华似乎并不为巫师的称赞而有任何叠加的喜悦，他只是在意，这计划是否能够获得成功。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者  第一百九十九章 迪卡
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:13 本章字数:4210


        　　（第一发，请期待第二发，四个小时之后。我拼了，迅速结束第二卷。）
　　当权势蒙蔽了心灵，当狭隘成为屠刀，当神灵的亵渎者不惜一切代价想要泯灭这世间存在的真理，想要扼杀掌握了这世间真理与力量的引导者，想要阻挡这伟大时代的到来，殊不知，全能而伟大的神灵早就雕琢好了这时代的命运。当亵渎者们以这和平，以数十万神灵子民的生命做为逼迫的筹码时，你我都能预见，即神灵有着宽容的一面，但是，这宽容不会给予心灵已经充满罪恶的人们，他们只能在神罚之中，看着天际的那道微光，做最后的忏悔。——摘自伟大的信仰引导者、时代的预示者，迪卡凯恩&amp;#8226;埃德文。
　　塔楼的数个房间内，全都被放进了一个奇特的魔法阵，这房间内无一例外的都有着一个魔法的学徒，这些对着魔法力量有着巨大热忱的人们，无一不好奇的询问着将这魔法阵送来的导师们，虽然，问题有着许多，但是，他们的导师们相同的只有一个答案。
　　那就是：“魔法学习的步骤之一，你们可以依靠我们教授你的冥想，将精神力与这魔法阵连接在一起，然后，将精神力尽可能的注入这魔法阵中，这个过程能够大大的增强你们对于精神力的操纵能力，接下来，直到你们精神力消耗干净，再依靠冥想恢复，并不断的重复上述的过程，这样的话，除了精神力的操纵外，你们的精神力也能得到极大提高。”
　　这样的答案简直令那些魔法学徒们兴奋不以，许多人一直在为精神力太过微弱而感受不到奇妙的元素而苦恼，现在，他们没想到，他们的导师已经帮他们找到了方法。
　　虽然，这魔法阵制作的看起来有些粗糙，那做为底座一块生铁根本没有进行细致的裁剪，甚至有些粗糙的毛边，但是，仅仅如此，就能让他们兴致勃勃的开始尝试，他们感受到那奇妙无比的魔法阵对他们精神力的吸收，心甘情愿的承担下了这份很有前途的池塘蓄水工作。
　　此时在这座塔楼里已经有超过四十名的学徒，这四十名的学徒，正是从数十万人中挑选出的幸运者。
　　圣地喀黎斯，仍旧是教皇的祈祷室之内，那块奇妙的文字再次的在迪卡凯恩的注视之下，显现着文字，这文字一行一行的亮起，等到迪卡凯恩阅读完之后，又变的暗淡，因此，当他读完这算是一页的文字，下一页的已经自动的翻页。
　　这些文字正是爱德华向他传递的他的计划，虽然计划的细节并未完全的书写出来，但是，大致了解这个计划之后，迪卡凯恩的震惊的神情丝毫不弱于得悉这计划时的巫师们。
　　事实上，他和爱德华一直维持着这种魔法所赋予的奇妙无比的联系，因此，他清楚的知道，波尔的一系列变动，以及神圣教廷逼迫爱德华的阴谋。
　　他甚至比其他人更为坚信，爱德华一定能够寻找出应对的方法，因为，他已记不清这个拥有着神秘而强大力量的年轻人究竟创造过几个奇迹，但是，他没有想到，爱德华竟然会选择这种方法。
　　这计划稍微的使他感觉到有些恐惧，这恐惧仅仅是因为，掌握了这强大力量的人对于这个世界的随心所欲，幸好，他明白，爱德华并非一个具有野心的人，事实上，巫师中并不存在欲望大过理智的人。
　　不管这计划给他带来的震惊究竟有多么巨大，他清楚的明白，时间已经极为紧迫，因此，他走出祈祷室，召集了几名主教，进行商讨。
　　当爱德华的计划在迪卡凯恩的口中已经变成了决定叙述给这些主教时，第一时间，他们马上联想到，这应该是与教皇有着深厚友谊的爱德华，那个至今在信徒口中仍旧带着传奇色彩的神术导师，针对他的敌手，针对逼迫他的神圣教廷的一个计划。
　　这计划同样令他们觉得不可思议，但是，他们却没有任何的排斥，因为，神圣教廷，对于希望之神信仰，对于信徒来说，他们是侩子手、是仇恨的代名词。
　　想必，喀黎斯没有任何一个人，不希望看到这计划的成功。
　　在商讨完毕之后，圣地的钟声敲响，迪卡凯恩聚集了信徒，宣布了一个令信徒震惊无比的预言。
　　“当权势蒙蔽了心灵，当狭隘成为屠刀，当神灵的亵渎者不惜一切代价想要泯灭这世间存在的真理，想要扼杀掌握了这世间真理与力量的引导者，想要阻挡这伟大时代的到来，殊不知，全能而伟大的神灵早就雕琢好了这时代的命运。当亵渎者们以这和平，以数波尔十万神灵子民的生命做为逼迫的筹码时，你我都能预见，即使伟大的神灵有着宽容的一面，但是，对于真正触怒神灵的罪人来说，他们只能在神罚之中，看着天际的那道微光，做最后的忏悔。”
　　伴随着迪卡凯恩抑扬顿挫的声音，信徒们一时间还不能彻底的明白过来，究竟要发生什么。
　　“神灵已经对他们做最后的判决，格雷异教徒聚集之地蒂尼昂，将会降下神罚！”
　　信徒一片喧哗，这来自教皇的预言一时间使他们令他们沸腾了起来，谁都知道，这是一个预言，来自教皇口中的预言，来自神灵的预言。
　　信徒们不会忘记曾在沙漠屠戮教徒和焚毁教堂的仇恨，许多信徒，更是一直在等待着这一天，等待着全能的神灵对这些罪人降下惩罚。
　　一月二十九日，神灵的代言人，时代的预示者……无论后人在伟大的迪卡凯恩的名字前贯上多少个赞颂的的称谓，这预言，就如同被风掠过的麦田一样，迅速的传递向沙漠的各个角落。
　　卡尔斯塔特皇宫，至此，对于出兵援助波尔，再无异议之声，任何人都能从这预言预见到，假如这预言真的发生，那么，大陆的现有的局势将彻底的变更，在这变更之中，卡尔斯塔特，绝对要站在一个正确的位置之上。
　　哲学家基格列斯曾说过：“声音的速度要远远超过马车奔驰的速度。”他的这句话的原意，是说明流言的传播速度是何等的恐怖，没过几日，这令世人震惊的预言，就跨越了上千公里，传到了波尔。
　　在索拿多的那座塔楼之上，爱德华仍旧和巫师们商议着最后的细节，自从迪卡凯恩按照他的吩咐将这他的计划，变成神灵的预言宣布出来之后，早就失去了耐心等待的格雷使节团，已经下达了最后的通牒，要巫师爱德华两日之内跟随他们去往格雷，否则，格雷士兵将悍然进攻巴拉尼要塞。
　　时间刻不容缓，在塔楼的顶层，爱德华再一次的和巫师们商议了计划的细节，以从中找出可能存在的纰漏。
　　“事实上，此时我们唯一不能确定的是，时间是否足够我们在蒂尼昂雕琢那四个庞大无比的魔法阵，但是，我们只能尽力而为。”
　　埃泽西看着精神委靡的爱德华，他知道，年轻的魔法导师为了这计划，已经几日几夜不曾合过眼。
　　“不过，我觉得还有一个问题，在如此深的地底雕琢这魔法阵，确实能避免被发现，但是，正是由于这深厚土壤的阻挡，我不知道，这魔法阵是否能成功的聚集足够强大的元素能量。”
　　爱德华的老朋友犹瑟仔细的思考之后，提出了这个问题，这计划是否成功，关系到爱德华的安危，所以，他比旁人更多了一份忧虑。
　　“当初，沙漠的五万信徒所召唤的元素力量诸位已经亲眼目睹，此时，格雷聚集的信徒已经超过百万，即便有着土壤的阻隔，我仍旧相信，这聚集起的庞大力量，足够彻底的毁灭蒂尼昂。”
　　犹瑟的顾虑，对于爱德华来说，显然也早已存在。
　　“此时，就看我们的敌手，是否具有与我们一样，死守喀黎斯的勇气与决心，但是，这份勇气与决心，绝对是你我最希望看到的。”
　　听到爱德华的这句话，犹瑟叹了口气，开口说到：“我的老朋友，爱德华，我能想到，这是你唯一能够解决这次危机的办法，但是，蒂尼昂上百万的普通格雷人……”
　　“这也正是我让迪卡凯恩宣布这预言的原因，我想，神圣教廷的信徒们，在灾难真正来临前，他们应该会彻底动摇心中的信仰，这也是我所能想到唯一挽救这些信徒生命的方法，也是唯一令神圣教廷彻底覆灭的方法，毕竟，要对付一个信仰，无论任何借口，都不会比神灵的名义更有效果。”
　　爱德华也轻轻的叹息了一声，确实，这又是一次他别无选择的选择。
　　“好吧，既然一切已经商讨完毕，时间紧迫，让我们现在就开始吧。”
　　埃泽西打破了这短暂的沉默。
　　计划开展的地方早已经从塔楼的顶层转移到底层，因为，顶层的空间已经太过狭小，此时，在底层的空旷的大厅里，整整摆放着四十四个魔法阵。
　　其中的四个魔法阵用于召唤和操纵的用途，这正是爱德华将那个巫师本来用于窥探蒂尼昂的魔法阵做了一个改良，这改良能使巫师们消耗更少的精神力，来达到远程的操纵。
　　但是，这样的精神力消耗，显然也并不能完成预定的计划，因此，爱德华才辛苦的创造出了那个魔力之井魔法阵。
　　另外的那四十个在学徒眼中粗制滥造并神奇的魔法阵，正是魔力之井。
　　这个魔法阵正如巫师们所猜测的那样，正是爱德华将召唤信仰之力的魔法阵做了一番改善，经过这改善之后，这魔法阵不再聚集元素能量，而是单单的吸收和储存精神力。
　　或许未来，这魔法阵真的会如同巫师们所说，成为魔法时代的标志，但是，此时，它的存在，仅仅是为了支持十六名巫师争分多秒的完成计划。
　　这四十个相当于蓄水池的魔法阵，也被爱德华以一种巧妙的办法串联了起来，每十个一组，然后再其中一个召唤和操纵的魔法阵连接在一起，使巫师们能够拥有源源不断的魔力支持。
　　四十名学徒，早就聚集在大厅里，重复着单调的蓄积和冥想，每四名巫师一组，开始启动了中心的四个魔法阵。
　　已经极为疲累的爱德华，也不舍得浪费这最后的时间去休息，他替代了一名学徒的位置，要知道，爱德华的精神力和这些学徒相比，简直就是小溪与大河之间的差别。
　　这名被替代下来的学徒，看起来颇有些沮丧的神色，不过，他可是清楚的明白，面前的这位和他年龄相似的魔法师，是被他的导师们称为魔法导师的灵魂人物。
　　显然，大厅如此大的阵仗，正是这名早就被传奇色彩笼罩的魔法灵魂导师，再次创造下一个奇迹。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者  第二百章 迪卡凯恩的
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:13 本章字数:3628


        　（Ps:第二卷结束，追忆这本书终于写到第三卷了，也是最后一卷，订阅、鲜花、票票，趁着这难得RP好的时候小声的喊喊。）
　　二月五日，驻扎于巴拉尼要塞外的格雷兵团，朝着巴拉尼推进了六十公里，此时，正是格雷使节团驻留索拿多的第十六日，也是逼迫爱德华去往蒂尼昂的最后一天的期限，别无办法，在这赤裸裸的威胁之下，魔法导师爱德华，开始准备格雷之行。
　　同行者仅仅有一人，就是雪拉扎德，对于这位真挚朋友的请求，爱德华感到难以决绝，事实上，他也需要一个强大的战士，来应付某种危机，毕竟，就算此时的爱德华足够强大，但是，躲藏在阴影里匕首，暗处的箭矢，对付这些手段，一个强大而敏锐的战士，要比爱德华自身的有用的多。
　　安诺留在了魔法协会，爱德华从未询问过她是否愿意与他一用前往，因为，他清楚的知道，这次格雷之行，究竟会带来些什么结果，亲眼目睹这结果，对于安诺来说，只是一个更深的痛苦。
　　克依娜也在爱德华费尽心机的嘱托之下，留在了魔法协会，毕竟，接下来的格雷之行存在着巨大的危险，他不愿意看到更多的人因为他而冒险。
　　在最后仔细的叮嘱了一众巫师之后，在国王与公主以及无数人的送行之中，爱德华，登上马车，挥手同众人告别。
　　雪拉扎德跳上驾驶座，驱赶着马车，跟随着格雷使节团，缓缓的行驶在索拿多的街道上。
　　随行的并没有护卫的骑士，虽然约修亚曾强烈的建议，但是爱德华并不认为，在危险到来的时候，一支深入敌人腹地的骑士团，会给他带来多少安全的保障。
　　这趟旅行潜藏的意义并不为街道两旁驻足欢送的平民们得知，对于他们来说，他们更愿意相信，这位创造了传奇的魔法导师，有着崇高的人格，在波尔的危难之际，他前往格雷，是为了消弭这场战争。
　　至于方法和途径，平民们并不知道，但这仍旧不能阻止他们崇敬这位年轻人，并在心底为他祈祷。
　　厚重的门帘与窗帘隔绝了外部的喧闹，这使得爱德华拥有足够安静的环境来继续思考，假如他的计划真的成功，那么，格雷之行的最大危机也就被解决，不过，除了神圣教廷之外，他不得不考虑格雷王室在这次事件之中的立场。
　　对于格雷王国，他并没有太多的了解，但是，仅仅依靠传闻，他就知道，在神圣教廷压制之下，格雷王室并没有太大的权势，对于权利的勾心斗角，他并不算了解，但是，他也能试着做出这样的猜测，或许，格雷王室与神圣教廷，并不是极为坚固的联盟，甚至，这联盟之下潜藏着什么仇恨也说不定。
　　一旦神圣教廷土崩瓦解于这世界，格雷王室的立场也变的极为重要，这关乎着这蓄事已久的战争是否会突然爆发。
　　不过，对于这战争的爆发，只是爱德华最坏的估测，他极为相信，当灾难降临蒂尼昂，这力量，对格雷王室将是最为犀利的警告，甚至，他还相信，也许神圣教廷的覆灭，会使格雷上层暗自欢呼庆祝。
　　他就这样思考着，精神却愈加的疲惫，终于，在马车驶出索拿多大门之前，爱德华在席卷而来的困倦之中，合上了双眼。
　　马车一路颠簸，格雷使节团简直如同逃亡一样，以最快的速度朝着南方而去。
　　喀黎斯教皇迪卡凯恩的预言刚刚传到了索拿多，虽然，波尔人未必像沙漠人一样真的相信这预言会发生，但是，假如这预言成为真实的命运，波尔人倒是愿意相信，这场战争，肯定会烟消云散。
　　毕竟，在神灵的力量显露在世人面前时，格雷肯定会丧失进犯波尔的勇气。
　　就是这个预言的传闻，令格雷的使节团变的焦虑，经历过沙漠的那场战争之后，这些代表着格雷王室的成员们，或多或少的知道些战争的内幕，传闻之中，这位被教廷胁迫去往蒂尼昂的年轻波尔人，曾在沙漠召唤了神灵之力，操纵了风暴扭转了那场几乎不可能取得胜利的战争。假如，他真的是与那高高在上的神灵有着沟通，假如，他真的是神灵眷顾的人，那么，或许这预言会成为真实的命运，也说不定。
　　正如爱德华所猜测的那样，这个消息对于这些使节团的成员们，并不算是一个坏消息，他们此刻如此急于返回格雷的目的，不外乎是想将这消息迅速的传递到格雷王室，以使王室事先做好决策。
　　这决策至关重要，假如神圣教廷真的覆灭，那么，格雷王室不得不马上变换自己的立场，毕竟，谁也不会愚蠢到与真正的神灵为敌。
　　此时，预言的传闻还未传到格雷，各处的教众，仍旧响应着教廷的召唤，前往圣地蒂尼昂，在那漫长的台阶上、在那巨大的广场上、在雕像前、到处布满了虔诚祈祷的信徒，靠近光明神殿十公里的范围内，除了一条狭窄的通道外，根本容不下后来者，因此，这些后来者只能在神甫的引导之下，在更为远离的地方进行祈祷。
　　幸好，圣地的神殿建造在山峰之上，抬头仰望，仍能清楚的看到，也能清楚的听到那肃穆的钟声，使得这些远离圣地的人们，仍是能安心下来进行祈祷。
　　在圣地方圆数十公里之内，信徒们的祈祷声能够震散天空飞鸟，笼罩着光明神殿的光芒越来越亮，信徒们相信，这正是他们祈祷的结果，他们召唤了光明的力量，来战胜黑暗的邪恶。
　　只是，这些祈祷者们不知道，在他们的身下，在数十米深的地底中，黑暗的潜伏者们，正在勾勒着召唤黑暗之力的庞大魔法阵。
　　按照爱德华的计划，远在索拿多的那些巫师正操纵着无数只召唤自异空间的魔性藤蔓，这些藤蔓除了是最好的窥探者之外，还是最为擅长的挖掘者，它们按照精确的轨迹，在黑暗的地底，钻出无数的密密麻麻的通道，这些通道，最终会组合成一个浩大的魔法阵。
　　而且，这魔法阵并不仅仅只有一个，在蒂尼昂的四周，总共有四个正在完善的魔法阵，这四个魔法阵，几乎覆盖了整个蒂尼昂。
　　描述到这里，已经不难猜测出这四个魔法阵的作用，这四个魔法阵，正是迪卡凯恩预言得以实现的保证，也是爱德华计划中毁灭蒂尼昂，毁灭神圣教廷最为犀利的武器。
　　他实在想不到能比这更加适合的手段，因为，此时蒂尼昂聚集了多达百万的信徒，这些信徒的祈祷，会使他们的精神处于特定的波动，而给这四个魔法阵提供足够的启动力量，而且，这四个魔法阵已经不仅仅限于召唤毁灭的风暴，事实上，这四个魔法阵召唤的分别是四系的元素力量。
　　既然决定要与他的对手做个了解，爱德华就尽可能的增添制胜的筹码。
　　这浩大的工程早就在爱德华离开索拿多的前一天已经开始，正如爱德华预想中的那样，深达数十米土壤的阻隔，使得操纵这些藤蔓的微弱魔力并不能被蒂尼昂的祭祀感知。
　　蒂尼昂，无知无觉的等待着预言中神罚的降临。
　　二月二十日，爱德华与使节团抵达波尔的最南端，巴拉尼要塞，这个要塞可以说是爱德华一切传奇的开始，而经历了几次变动之后，此时这座要塞仍旧有不少的人们认识这位曾在巴拉尼创下奇迹的年轻巫师。
　　正是爱德华的到来，使得面临格雷大军，而心情沉重的巴拉尼士兵们突然士气大振，在得知这个巫师要去往格雷时，许多人甚至相信，战争已经远离巴拉尼。
　　二月的二十六日，爱德华抵达格雷北部边境，多布斯郡，与此同时，迪卡凯恩的预言，也传到了格雷。
　　这预言比起波尔，在格雷引发了巨大的轰动，谁都知道，神圣教廷在格雷子民的心目中是如何的存在，这预言，就像是辱骂与挑衅，一时间，格雷的任何一个城镇，任何一个人流聚集的地方，到处都能听到愤怒的声音。
　　这预言已经被格雷人视为沙漠异教徒的谣言，人人都等待着神圣教廷的反映，那些信徒们还未抵达圣地的信徒们，更是热血澎湃的期待着第二次讨伐异教徒的圣战。
　　三月一日，使节团与爱德华被格雷民众的包围，要不是从进入格雷就有随行的军队保护，这些受到侮辱的人们，就准备在这里处决异教徒的引导者、黑暗的缔造者，巫师爱德华。
　　这倒不存在保密的失误，事实上，自从爱德华进入格雷边境之后，神圣教廷已经公开明确了这次盛大的弥撒的用意，圣地将会成为黑暗的裁决之地。
　　是随之为来的预言，使这些狂热的人们失去了理智。
　　爱德华平静无比的面对着这场动乱，面对着愤怒无比的格雷人，他等待着这信仰覆灭之后，这些骄傲的格雷人还要怎样发泄他们的愤怒。
　　三月七日，爱德华到达格雷中部克莱姆斯通郡，此时的他，距离圣地蒂尼昂仅仅有一百七十公里的路程，他的心中已经开始有些不安，但是，傍晚时分，当他掀起门帘时，感受那空气中不正常的元素流动之后，他的脸上露出了如负重释的笑容。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百零一章 神罚三日 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:14 本章字数:3948


        　光辉历六二O年，诸神降下惩罚，用以告诫世人，历经三日，蒂尼昂不复存在。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　三月五日，在爱德华抵达格雷的克莱姆斯通郡之前的两天，在索拿多魔法协会的大厅里，计划的实施者忙碌了整整一个月，蒂尼昂地底的四个庞大的魔法阵终于完成。
　　实际上，这魔法阵早在几天之前就该完成，这也是爱德华估测的时间范围，不过，在最后的时候，这些巫师偶然间发现地底深处的一段宝石矿脉，因为担忧土壤的阻隔而使魔法阵的威力大大的减弱的巫师们，又指挥着藤蔓，用这些宝石，将魔法阵做了一些增幅的改动。
　　事实上，即便如此，这些巫师仍旧有些担忧，这魔法阵是否能够成功的覆灭蒂尼昂。
　　但是，他们根本没能想到，聚集在蒂尼昂上百万的信徒，究竟会让这魔法阵聚集起多么恐怖的力量。
　　那是灾难的三日，任何经历过这场灾难的人们，每当回想起这灾难，就会因为深入灵魂的恐惧而发抖。
　　在计划完成之后，连续一个月的辛劳，令大多数身体孱弱的巫师昏厥了过去。不过，他们倒是欣慰完成了爱德华的嘱托。
　　流言也终于将爱德华乘坐的马车远远甩在后边，先一步的抵达圣地蒂尼昂。
　　对这异教徒的预言，光明之神祭祀弗勒克斯嗤之以鼻，他根本不相信，神灵会放过这些黑暗的异教徒，而将审判之力，落在对神灵有着虔诚之心的信徒聚集之地，圣地蒂尼昂。
　　因此，他仍旧在祈祷室之内，用祈祷换来的力量，将光明神殿装饰的美仑美奂。
　　经历过沙漠的一战，火焰之神祭祀奥玛斯与战神祭祀雷哈拉听到这个传闻之后，倒是有些担忧，他们清楚的明白，这个黑暗缔造者是多么的阴险狡诈，是拥有多么强大的力量。
　　对于喀黎斯的那场风暴，他们记忆犹新，不过，他们倒是并不认为，离开异教徒聚集之地的爱德华，还能够召唤风暴来毁灭蒂尼昂。
　　智慧之神祭祀，从数日之前，已经将自己完全的封闭在飘摇的高塔内，他的内心焦躁不安，总觉得，灵魂中存在着一种力量逼迫他去探询这命运。
　　只是，此时其他的祭祀，已经不在关注拉黑德的预言，无论这预言到底是什么。
　　仇恨与狭隘，使他们无限的远离真相。
　　不过，就在弗勒克斯对这异教徒口中的预言不以为然的时候，就在圣地的信徒们在心中怒斥这些狂妄的异教徒的时候，三月五日，格雷蒂尼昂四系元素力量伴随着魔法阵的完成，开始疯狂的聚集。
　　这元素能量的聚集在第一时间就被几名祭祀得知，除了拉黑德，此时的拉黑德正在进行已经长达了三日冥想，当他越来越接近那隐藏在远处命运的真相时，他就越能清晰的感觉到灵魂中的躁动，他甚至以消耗生命力为代价，奋力的蜗行于命运之河。
　　这元素不正常的聚集，使得奥玛斯与海而布突然心生恐惧，这能量的聚集，与酿成沙漠风暴的那场能量聚集是何等的相似，只是，他们无论如何都不愿意相信，圣地的心存光明的信徒，会成为这黑暗召唤仪式的牺牲品。
　　仅凭信念猜测，他们又怎么能知道，这魔法阵的真正缔造者正是以邪恶与阴谋的代名词。
　　他们奋力的压抑着心中的恐惧，并将这当成是巫师的阴谋计划，这阴谋，正是配和谣言，为了给蒂尼昂造成恐慌。
　　事实上，这已经开始在蒂尼昂造成了恐慌，那些信徒虽然感受不到元素能量的聚集，但是，这能量已经开始引来自然的不正常变化，圣地的东部，温暖柔和的风，已经变成不安份的狂风；圣地的西部，空气中已经带着淡淡焦灼的味道；圣地的南部，天空形成了乌云，空气中带着潮湿与阴冷；圣地北部，信徒们能清晰的感觉到身下的地面轻微的震颤。
　　弗勒克斯的心中也是稍稍的有些忧虑，不过，这位以光明大祭祀为称号的教廷领袖，确实有着其他祭祀无可比拟的强大力量，在祈祷室之中，浓郁的光芒的简直化成了实质，在这光芒之中，弗勒克斯的祈祷声响彻了整个圣地。
　　“以我无比透彻和虔诚的心灵，以我的祈祷之声，换得光明对您的信徒的庇佑！”
　　伴随着这句祈祷之声，那祈祷室内浓郁的光芒，毫无阻碍的穿透了墙壁，以祈祷室为中心，朝着蒂尼昂的四周辐射，一时间，无论是乌云还是狂风，全都被这光芒一扫而空，那光芒在天际毫无阻隔与阳光连接在一起，更增威势。
　　一时间，刚刚陷入恐慌的信徒们，无不安定了下来，那祈祷之声，也重新变的嘹亮。
　　此时的光明祭祀嘲笑的脸色与他的祈祷声格格不入，他等待着，等待着那个巫师来到蒂尼昂之后，亲眼目睹到自己阴谋无法得逞时的惊恐。
　　只是，他没料到，这等待竟成了永恒的等待。
　　第二日，庞大的元素能量已经开始令等待之中的弗勒克斯感到震惊。
　　而第三日，元素能量已经开始与光芒争斗。
　　第四日，天空的景象已经变成绚丽的五颜六色，在这迷幻的色彩之中，圣地的信徒心中重新涌上了恐慌，因为，这绚丽似乎隐藏着灾祸。
　　光芒已经不再占据优势，狂暴的元素能量甚至令弗勒克斯感到恐惧，猛然之间，他想起了那个曾经不屑一顾的预言，此时，他的心中不由得生出一个问题。
　　“假如，这预言会真实的发生，假如，这真的是神灵降下的灾难？”
　　当这个问题在心底生出的一刹那，弗勒克斯就如苍老了十几岁一般，他甚至停止了祈祷之声，蹒跚的站立了起来，一脸失落的神色。
　　假如，这是命运，那么，他前半生做的一切，究竟有着什么意义？
　　一时间，深沉的迷茫笼罩了他，他突然之间非常想去拉黑德那里得到一个答案，但是，不知为何，一种情感又驱走迷茫，重新在他的内心里占据了上风。
　　这种情感叫做不甘心，他不甘心失去他努力得来的一切，即便，要夺去这一切的真的是传说中高高再上的神灵。
　　在这一刻，神圣的外衣化为粉碎，光明大祭祀彻底的抛却了神灵。
　　更为嘹亮的祈祷声响了起来，弗勒克斯手执权杖，站立在光明神殿之前，奋力的与毁灭的力量做着争战，与这命运做着争战。
　　站立在殿堂前台阶之下的火焰之神祭祀与雷神祭祀，看着弗勒克斯扭曲的面孔，抑制了本来要说的话，两人的脸上是悲叹的神色，之后，两个祭祀化身成两团光芒，投向远处。
　　此时，车马与人群早已停顿下来，即便隔着数十公里，仍然能够清晰的看到蒂尼昂头顶的那片混乱的天空，他们想要祈祷，却不知道要向谁祈祷。
　　灾难造成心灵的恐惧，担负着保护，或者不如说是押送命令的格雷士兵，已经开始丧失前行的勇气。
　　爱德华下了马车，抬头看着那片天空，他能清楚的感知到那恐怖至极的元素能量，这能量，甚至能令这个计划的缔造者感到震惊，因为，它完全的超出了爱德华的估计。
　　蒂尼昂，绝对会被这力量而彻底的毁灭！
　　爱德华几乎在一瞬间就下了定论。
　　对于仍旧陷在震惊之中的雪拉扎德，爱德华轻轻的开口说到：“嘿，雪拉扎德，我们该回去了！”
　　听到这句话，雪拉扎德才清醒了过来，他同样轻声的询问爱德华：“蒂尼昂的结局是否如同你告诉迪卡凯恩的预言一样？”
　　听到这个询问，爱德华点了点头，准备重新的登上马车，雪拉扎德最后看了一眼那片天空，也准备跳上驾驶的座位，他明白，这趟格雷之行，已经到达了终点。
　　不过，还未等两个人出发，远处两团耀眼的光芒突然落在马车之前，火焰之神祭祀与战神祭祀，脸上愤怒的神色已经难以用语言描摹。
　　“这是阴谋，你想用阴谋毁掉蒂尼昂，毁掉神圣教廷，这是不可原谅的罪恶。”
　　听到两个祭祀的斥责之声，爱德华的脸色倒是显得极为的平静。
　　“我想问你们，这场战斗究竟是由谁挑起的？从你们以波尔数百万人的生命做为代价威胁我前来蒂尼昂时，他们可曾料想到这是否才是你们心灵中真正的罪恶？这罪恶，对我来说，才是不可原谅的罪恶，因此，这结果，也就是不可避免的结果。”
　　爱德华淡淡的话语声响起。
　　两个祭祀在这样的反问之下，突然沉默了下来，不过，没过多长时间，海而布的内心已经重新被愤恨占据的不剩一丝的缝隙。
　　海而布，看着爱德华的那张平静无比的脸，忍不住的再次开口斥责。
　　“你是黑暗的缔造者，是所有罪恶的源头，神灵决不会让你存在于这世间！”
　　“你并非是神灵，如何能够决定，我就是罪恶的源头？又如何能替代神灵否定我的存在？在这灾难即将覆灭蒂尼昂时，为何你们心中存在的神灵并不给予你们以救赎？神灵抛弃了你们，或者说，你们所做的，根本就是违背神灵的意愿！”
　　爱德华平静的几句问话，如同尖锐的匕首，狠狠的扎进海而布的心灵，一时间，他竟然因为爱德华的问话，而陷入了短暂的迷茫之中。
　　“我们是否真的秉承着神灵的名义，这也不再重要，重要的是，我们心中的信念，这信念告诉我们，杀掉你，就能拯救蒂尼昂，这已足够。”
　　相对于海而布，奥玛斯如同爱德华一样，完全的平静了下来，并开始祈祷。
　　海而布的周身，也亮起了金黄色的光芒。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者  第二百零二章 神罚三日 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:14 本章字数:5059


        　　毫无意义的战斗。
　　对于这战斗，爱德华并非不能取得胜利，实际上，自从在沙漠化身雷神操控风暴之后，爱德华已经具有了战胜他的对手火焰之神祭祀的实力。
　　就连雪拉扎德，在这段不算短的日子里，做为这个世界武者传说的先行者，雪拉扎德即便仍是不能战胜他的对手，也足以将自己保护在安全之中。
　　这战斗从下午持续到了黄昏，蒂尼昂狂暴的魔法元素，已经开始不受控制，蜿蜒交错于天空的闪电，在厚重的乌云之下，将蒂尼昂渲染成了末日的景色。
　　这战斗最终的结束就在这傍晚末日的景色之中，蒂尼昂的钟声响个不停，这钟声似乎是召唤，火焰之神祭祀与战神祭祀同时停止了这毫无意义的战斗。
　　在末日到来之前，在这一切已经刻画入命运之中，两个祭祀做出了最后的选择，这选择使得这仇恨已经变的意义不大。
　　“或许在去往那传说中的神界，才能将这一切问个明白！”火焰之神祭祀奥玛斯面容是从所未有的萧索与落寞，说完这句话之后，没在向他的敌手看上一眼，转身一步一步的走向蒂尼昂，那步伐蹒跚，却又带着坚定。
　　“或许安诺早就知道了这结果。请代为传达，我对她的原谅，我想这或多或少的能够减轻她的痛苦！”
　　战神祭祀海而布仰头看着天空，叹息了一声，朝着与奥玛斯相同的方向，消失于爱德华的视线之中。
　　此时的爱德华，心中并非是喜悦，在这一切即将结束时，他的心中仍是迷雾笼罩，这迷雾，丝毫没有因为划破天空的闪电，而显得清晰半点。
　　“也许，这一切真的是要去神灵那里寻求到答案！”爱德华的心中响起这句话，他同样的叹息了一声。
　　不过，即便真的能得到答案，他也不知道，为这答案要付出多大的代价。
　　马车驶离蒂尼昂，不过，它要去往的方向并非是回归的波尔路途，格雷的旅行，还有最后的一站。
　　末日降临蒂尼昂，异教徒的预言冲击着聚拢在蒂尼昂信徒心中的虔诚，从第一个开始，相继有着信徒放弃了心中的信仰，开始逃离蒂尼昂。
　　一夜过去，仍旧留在蒂尼昂的仅仅有数万不屈的信徒。
　　天亮之后，旋转的云团彻底隔绝了上空的光明，唯有弗勒克斯的祈祷换来的力量，仍旧留在蒂尼昂的人心中的信念。
　　云中似乎站立了愤怒的雷神，闪电一刻也不停息的倾泻向蒂尼昂。
　　后世的人，将这灾难称之为雷神之怒。
　　在这闪电之中，在这已经不能更改的命运之中，阻挡在拉黑德面前的黑暗突然彻底的消失无踪，使他清楚的看到了未来的景象，也清楚的知道了，诸神为这时代雕琢的命运，这命运，甚至包含了他一生的命运。
　　从冥想之中解脱出来，这个窥视到命运的凡人并没有丝毫的欢愉，也没有悲伤，他的灵魂，在窥见到这命运之后，已经蒙上厚厚的灰尘。
　　他从那飘摇的高塔上走了下来，看了看头顶的那片天空，脸上还带着些悲叹的神色，等他走下那阶梯，走过光明神殿之前时，站在神殿前的面孔扭曲的弗勒克斯，看着拉黑德，他突然觉得，拉黑德已经得知了这一切的原因。
　　弗勒克斯愤怒的话语声响起：“告诉我，拉黑德，这一切是为什么？”
　　“这答案，会比死亡都更加痛苦。”
　　回答完这句话，拉黑德脸上的悲叹也彻底的消失不见，宛如行尸走肉一般，踱下漫长的台阶，在一声声呼唤声中，没有回头的离开了蒂尼昂。
　　三个祭祀心头沉重，为了这至死不能得知的答案。
　　第二日，漫天灼烧的火焰，留下的几万名信徒殒命。
　　后世的人将之称为末日忏悔。
　　第三日，山崩地裂，岩浆横流，整座山，在这恐怖的力量之下，化为粉碎。在这场审判之中，三个亵神者与曾经的圣地一起化为虚无。
　　后世的人将之称为熔岩地狱。
　　最后，这被灾难所毁灭的区域，被彻底的冰封起来，那寒冰，历经数十年才彻底融化。
　　这被后世的人称为绝对冰封。
　　在这神罚三日的灾难之中，总共丧生六万余人。侥幸生还的信徒，后半生都用忏悔之声，换得神灵的宽恕。
　　曾存在的蒂尼昂，与神圣教廷，彻底的毁灭于这灾难之中。
　　神罚的缔造者，也为这毁灭的力量所恐惧，在魔法的领域里，将这四种力量，定义为四系元素魔法的禁咒。
　　这灾难的消息，以迅猛的速度，在几天之后就传到了格雷帝都，巴尔兰德。
　　此时，在皇宫里，尤佛瑞丁五世正端坐于王座之上，这位一贯佝偻着腰的国王，在此时，才稍微的挺起了胸膛，神圣教廷的覆灭，在使这位老国王震惊的同时，也使他感到一阵轻松，这轻松就如码头搬运货物的工人，永远的卸下了肩头货物的重压一样。
　　只是，他的眉头仍旧如同以往一样，没有舒展开来。
　　从神圣教廷发展壮大之后，在长达半个世纪的时间，这位格雷名义上的王者，在神圣教廷的压制之下，他真正握在手中的权势根本所剩无几。
　　在皇宫里，一众大臣正相互的讨论着，看着这番景象，尤佛瑞丁五世才觉得，今天才是他的加冕之日。
　　不过，他刚加冕，就遭遇到了前所未有的难题。
　　“陛下，此时毫无疑问，必须将驻扎在波尔巴拉尼要塞外的军队迅速的撤回。”
　　内阁部的一个大臣，在与身旁的人们商讨完毕之后，恭敬无比的对着尤佛瑞丁五世开口说到。
　　尤佛瑞丁五世满意的点了点头，事实上，他也觉得，这是此时最为妥当的方法，囤兵于巴拉尼要塞前，正是受到神圣教廷的压制之后，才使这位国王做出这样无奈的决策，此时，既然神圣教廷已经覆灭，继续威胁巴拉尼要塞已经毫无意义，还会招惹不必要的仇恨。
　　甚至，他还想到要派遣使节团再次的去往波尔，适当的表达他的歉意，并与波尔修复关系，这也是不得已而为之，因为，招惹了那个神秘波尔巫师的神圣教廷的下场，就是最好的警告，不管那到底是不是神灵的惩罚，他可不希望，那样的灾难降临巴尔兰德。
　　“谁知道波尔人怎么想？或许，囤积于巴拉尼要塞的兵团已经触怒了那些波尔人也说不定，一旦我们撤回我们的军队，失去这份威胁，或许波尔人会马上报复我们也说不定，谁知道，那样的灾难会不会降临到巴尔兰德。”
　　统帅部的元帅，正是爱德华所曾认识的一个人，伐德哈卡。他的话，也不由得令尤佛瑞丁五世感到忧虑。
　　骄傲是格雷人的特征，狭隘和以己度人，同样也是波尔人的特征。
　　谁知道，这番举动不会迎来波尔复仇的怒火？之前前往波尔的使节团，带回了一个消息，在索拿多，那些本来只存在于传说中的巫师们已经聚集在一起，并建立了魔法协会，这是一种强大的超越世俗的力量，特别是在神圣教廷覆灭之后，这种力量将再无任何的约束。
　　况且，卡尔斯塔特也与波尔建立了盟友关系，这更是令尤佛瑞丁五世感到担忧。
　　这些神圣教廷惹出的祸端，令这位初掌大权的国王烦恼不以，忍不住的在心底咒骂起来。
　　正当他不知要做何决定时，宫廷侍卫总管，没有经过奉召，直闯进皇宫的殿堂里，对于这样的不敬，尤佛瑞丁五世根本没有加以斥责，因为，看着他那慌张的神色，尤佛瑞丁五世就知道，一定是有重大的事情的消息要传报给他。
　　“那个波尔的年轻巫师，已在宫廷门外，我们不敢阻挡他，请陛下定夺！”
　　听到这个消息，皇宫里顿时沸腾了起来，尤佛瑞丁五世再也不能维持端坐，迅速的站了起来。
　　“诸位，随我迎接那个巫师的到来！”
　　伴随着这句话，尤佛瑞丁五世没忘记拿上一旁的权仗，诸位大臣，面色各异，有慌张、有好奇，齐齐的跟随在国王的身后，走出了殿堂。
　　元帅伐德哈卡，一脸阴沉的神色，这位以固执和强权诸称的统帅，从来不希望在任何敌手的面前低头，对于国王陛下与一众大臣的举动，他明显的厌恶这种软弱的表示。
　　不过，他仍旧是跟随在众人的身后，来到了殿堂前的台阶之上。
　　伐德哈卡看到远处那辆马车肆无忌惮的驶了过来，停留在台阶之前，他就感到愈加的愤怒。那个从马车上下来的年轻巫师，虽然面容有些变化，但是，他还是能一眼认出来，他就是曾在巴拉尼的那个蹩脚巫师。
　　联想到巴拉尼，就联想到那次挫败，这使得他更是愤怒。
　　“欢迎你，传奇的缔造者、年轻的巫师，我代表格雷人欢迎一个伟大的人物来到巴尔兰德！”
　　尤佛瑞丁五世面对着这个刚刚覆灭了神圣教廷的年轻巫师，不由得微微的感觉到一丝恐惧，那话语中已经清晰的表露了出来。
　　“不过，到来的方式可不那么令人感到喜悦，假如，诸神的惩罚不降落在蒂尼昂，想必，我也不会受到如此‘礼貌’和‘隆重’的欢迎！”
　　不只是因为神圣教廷的原因，从来到格雷之后，对于这个民族，爱德华实在谈不上有什么好感。
　　这处于大陆南部的国家，有着平坦肥沃的土地，有着丰富的矿藏，有着发达的商业，所有的这一切，造就了格雷的富饶，正是这富饶，使得格雷人从骨子里具有一种骄傲，这骄傲长期累积的结果就是，狭隘的心胸，这在神圣教廷已经得到了最好的证明。
　　况且，他从这个国王的表现中，又窥视到了一种特征，那就是，隐藏在骄傲之后不相称的软弱，这两种品质结合在一起之后，就更加的令人反感。
　　因此，这也就是他开口的第一句话就带着讽刺的原因，他的到来，本来是为了消弭这场战争而来，不过，现在他准备换一种方式。
　　反正，那场灾难已经给格雷人足够的警告，爱德华不会认为，格雷王室会不顾及这份警告。
　　“对此，我或许表达不出合适的歉意，因为，这是那些亵神者所曾犯下的罪恶，我只能尽可能的代表格雷人欢迎您的到来，现在，我想知道您的来意。”
　　虽然，这份讽刺令尤佛瑞丁五世感到稍许难堪，但是，处于对这个巫师所具有的强大力量的顾虑，他还是尽可能的希望，了解这个巫师真正的来意。
　　幸好，爱德华还没有咄咄逼人的打算，他也从这个国王的表现中判断出来，囤积在巴拉尼要塞的格雷士兵，恐怕并非这个国王做下的决定。
　　因此，爱德华收敛了脸上嘲讽的神色。
　　“我是为了波尔与格雷的和平而来！”
　　伴随着爱德华的这句话，国王以及一众大臣齐齐的舒了口气，虽然，神圣教廷曾将这个巫师形容为黑暗与邪恶的化身，但是，依靠着尤佛瑞丁五世对这个巫师国王经历的了解，他并不认为，这个巫师的品性与他所具有的力量一样让人感到恐惧，甚至，这个巫师应该可以称得上与世无争。
　　“但愿这和平中不会潜藏着什么‘阴谋’与‘邪恶’！”
　　这句不和谐的话语声突然响起，包括国王在内，一众大臣大惊失色的看着面色阴沉的伐德哈卡，等到他们转过头来的时候，他们就看到，那个巫师的眉头已经皱了起来。
　　在神圣教廷已经覆灭之后，显然，爱德华再不愿意听到阴谋与邪恶等字眼，与他联系在一起，而这句话，就像挑衅与讽刺一般，使爱德华勃然大怒。
　　不过，他的理智克制他，使他不会制造一场杀戮，毕竟，他的到来是为了和平，因此，他强压下了怒火。
　　“诸位，我是代表着波尔的诚意而来，亵神者已经遭受了神灵的惩罚，我想，这灾难不应该再延续下去。”
　　压下的怒火的爱德华，仍旧让自己的声音听起来平和，不过，他的话语中提到神圣教廷的覆灭，已经包含了淡淡警告的成分。
　　“确实，那些亵神者覆灭了，不过，这并不代表着这世间已经不存在阴谋与邪恶！”
　　不和谐的话语声再次响起，伐德哈卡，拔开一众大臣，直直的看着爱德华。
　　“住口，伐德哈卡！”　尤佛瑞丁五世看着这个固执的统帅，忍不住大声的呵斥着。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百零三章 和平的回归 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:14 本章字数:3709


　　在一切全都结束之后，对于回到家乡，这个念头在我心底是前所未有的迫切。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　爱德华打量着伐德哈卡，这个满头红发，又有着浓密胡须的格雷人，轻易的就勾起了爱德华心中的记忆，一年前，在巴拉尼要塞，使爱德华经受了战争与炮火洗礼的格雷士兵统帅。
　　正是这番回忆，使得他愤怒的同时，不得不顾虑一旦战争爆发，将会给波尔带来多大的灾难，因此，在两次挑衅之后，爱德华仍旧是尽量的克制自己。
　　“我记得您的名字是伐德哈卡，请您告诉我，对于我的诚意，您有着什么样的建议。”
　　看到对于自己的讥讽，这个巫师并未有太大的表示之后，伐德哈卡的心中愈加的得意，他不可不认为软弱与妥协是最好解决的途径。
　　甚至，就连尤佛瑞丁五世与一些大臣们，在看到这个巫师，并没有想象中的那么危险，他们就认为，也许，这次事件还有另外一种解决方式。
　　“很荣幸你还记得我，您的那只狼狗呢？那可真是我所见过最奇妙的生物。”
　　伐德哈卡说完这句话，笑了起来，这笑声响起爱德华的耳朵里是那么的刺耳，在他的愤怒抵达崩溃的边缘，在他的手心已经开始凝取暴躁的闪电，伐德哈卡停止了这笑声，以高高在上的口吻开口说到。
　　“囤积在巴拉尼要塞的格雷勇士，不会撤回，但这正是为了防止战争的爆发，假如阁下愿意留在巴而兰德，那么，我敢保证，你不离开巴尔兰德一步，我的士兵，也不会往巴拉尼攒射任何一支箭矢！”
　　这又是一次逼迫，爱德华再也压抑不住自己的愤怒，他还从未体会过如此愤怒的感觉，甚至，这愤怒驱使他的脸上带上了微笑。
　　“您是在玩火，我遗憾的看到，没有任何人制止这种行为，我能让蒂尼昂在三日之内彻底毁灭，当然也能让巴尔兰德不复存在，现在，我公开我谈判的筹码。”
　　说完这句话，爱德华托起的右手上空，暴躁的闪电开始缭绕，在电光的映照之下，尤佛瑞丁五世与一众大臣面色大变，齐齐的因为没有阻止伐德哈卡的愚蠢而感到后悔。
　　“等等，我想，我们应该换个方式来解决问题。”
　　尤佛瑞丁五世面色灰白，惶恐的对着爱德华喊到。
　　“可以，不过，这要等到我心平气和之后，要等到诸位再不怀疑我的诚意之后。”
　　爱德华说着这句话，目光却未看向尤佛瑞丁五世，那手掌中的闪电，在爱德华的一番犹豫之后，落向了殿堂前的一座雕塑，轰响声中，那一人多高的雕塑，化为粉碎。
　　看到这番景象，众人再不怀疑这个巫师所具有的强大实力。
　　但是，在此时，伐德哈卡却突然拔出了腰间的长剑，跳跃在空中，狠狠的一剑朝着爱德华砍过来。
　　在他看来，这个巫师并非带着真正和平的善意而来，他的到来，恰恰正是为了依靠着强大的力量来进行报复，还有什么报复比胁迫格雷王权更加可怕？
　　对于巫师爱德华，他可从不认为，他是个与阴谋和邪恶彻底无关的人。
　　此时，他正是想要依靠突袭，来制服这个巫师，将他作为人质留在巴尔兰德，这将是对付波尔人的最好筹码，或者，干脆将这个巫师杀死，波尔人，就失去了一个强大的支撑。
　　当他看着手中的剑即将落在巫师的身上时，他的脸上带着阴沉而得意的笑容，甚至，他开始思考，是杀死这个巫师，还是将之砍成残废，囚禁在巴尔兰德。
　　当他心中返着这些残忍的念头时，当他看到爱德华的脸上甚至流露出恐惧时，他的心中就更加的得意，但是，此时，一柄带着金黄色光芒的长剑，后发先至，格档住了伐德哈卡偷袭。
　　爱德华不由得暗自庆幸，这次格雷之行，有着雪拉扎德的同行，他根本未曾想到，伐德哈卡会突然的发动偷袭，这是他对人性的卑劣，没有深刻的认识。
　　“你们得庆幸，我只将这难以忍受的愤怒，发泄在他一个人的身上！”
　　爱德华后退了一步，开口说出了这句话。
　　一旁的雪拉扎德听到这句话，已经知道爱德华的愤怒已经到达了顶点，也知道接下来要怎么处置他的对手，第二间，伐德哈卡的手中的长剑被震飞，第三剑，毫无阻碍的穿过铠甲，将伐德哈卡钉在了台阶之上。
　　伐德哈卡咬牙切齿，他在闭目前的最后一句话是：“别向这些该死的波尔人妥协！”
　　但是，这句话却没能起到任何的作用，因为，此时的尤佛瑞丁五世已经再次窥见到波尔隐藏的力量，这位与巫师几乎一样年轻的战士，他不知道他究竟有多么的强大，但是，他敢肯定，一旦战争爆发，战场上将不会有任何格雷的战士能够抵挡他的进攻。
　　对于伐德哈卡的死，尤佛瑞丁五世与一众大臣们没有任何的同情或是怜悯，甚至，还深深的感觉到深深的羞辱，以统帅部元帅的身份，竟然偷袭代表波尔谈判的使者。
　　幸好，巫师已经声明，这愤怒仅仅发泄在愚蠢的伐德哈卡身上。此时，站在台阶上的尤佛瑞丁五世与一众大臣们，再不怀疑这个巫师到来的诚意。
　　“我必须为这致以最深的歉意！”　尤佛瑞丁五世一边走下台阶，一边开口试探着巫师的愤怒还存在多少。
　　“这并未影响我的情绪，也未影响我的诚意。”爱德华的心情已经平静了下来，在尤佛瑞丁五世的迎接之下，登上了台阶。
　　经此，稍后皇宫里的谈判进行的无比顺利，对于政治和外交并没有任何理解的爱德华，并不清楚，那协议上几个条款，会给波尔带来多大的好处，这正是尤佛瑞丁五世与一众大臣商议之后所做的补偿，希望可以通过这个补偿，而使这个巫师以及波尔人彻底的平息愤怒。
　　爱德华仅仅在意的是，囤积在巴拉尼的格雷士兵将会马上撤离，战争的阴影即将远离波尔，而尤佛瑞丁五世也与代表着波尔王国的爱德华缔结了和平的盟约。
　　最后，出于某种顾虑，尤佛瑞丁五世还小心的向爱德华提出了一个附加的协议，那就是，希望之神信仰，不能在格雷传教，虽然，爱德华并不能代表沙漠，但是，对于希望之神的信仰，尤佛瑞丁五世还是知道，这个巫师拥有决定的权利。
　　对于这个协议，爱德华毫不犹豫的点头答应，他明白，这个格雷的国王深深的惧怕另一个神圣教廷一样的存在，在格雷崛起，不过，他也从未打算，要让希望之神的信仰传播到世界各处。
　　尤佛瑞丁五世还有一个协议是，波尔的魔法协会，也不能在格雷建立以及招收学徒。
　　对于这个协议，爱德华同样点头同意，对于格雷人的厌恶，使得他并不希望将魔法流传到格雷王国，虽然，他曾和那些巫师决定将这个世界引导向魔法的时代，但是，这建议的提出人爱德华，并不具有太大的热情。
　　等到商议妥定，爱德华不愿意在巴尔兰德停留片刻，在格雷皇家卫队的沿途护送之下，爱德华带着和平的消息，开始踏上返回波尔的道路。
　　此时，始终困扰着爱德华的全部难题，都得到彻底的解决，再没有任何能阻挠这他归家的念头，长久以来对于撒摩尔的思念，使得他决定，回到索拿多与众人告别之后，就去往家乡。
　　不过，当他偶然间想起，此时的自己，早已不是当初无忧无虑的爱德华，他就不禁担忧，回到家乡后，是否能够重新享受到那份恬淡与安静。
　　三月十六日，爱德华踏入波尔境地，囤积在巴拉尼要塞外的格雷士兵，早已撤退，战争的阴影已经远离，当他抵达要塞时，这些能够远离灾难的人们，用最真诚、最热烈的方式，欢迎巫师的归来。
　　不过，归家心切的爱德华并未享受这欢愉的气氛，在巴拉尼并没有太久的停留。
　　三月二十九日，爱德华抵达索拿多，在这座除了家乡撒摩尔之外最为熟悉的城市里，爱德华再次受到隆重至及的欢迎，国王约修亚甚至亲自带着仪仗队，在索拿多的西门，迎接带着和平讯息的爱德华的归来，这隆重的迎接其实最大的原因是约修亚那抑制不住的好奇心，他迫不及待的跳上爱德华的马车，追问蒂尼昂覆灭时，那到底是怎样的一番景象。
　　爱德华极为耐心的敷衍着好奇的约修亚，他想到，等他告别之后，也许要有很长的一段时间，不会再见到这个拥有着强烈求知欲的学徒。
　　在骑士团的护卫之下，在街道两旁的欢呼声以及无数抛洒的彩带之下，马车越过凯旋门，驶过中央大道，在皇宫里，爱德华发现他的伙伴、他的朋友，全都聚集在这里，脸上带着真挚的笑容，这笑容正是发自心底的对于爱德华能够平安归来的喜悦的表达。
　　这并不是合适的道别时刻，但是，对于家乡的思念，还是驱使爱德华在处理完一切时，向众人提出了辞别。
　　与他熟知的这些人都知道，撒摩尔，一直都是爱德华心中最大的归宿，因此，众人一番沉默之后，也没表露出太多的挽留。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者  第二百零四章 和平的回归 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:15 本章字数:4877


        追忆魔法导师的故事&#183; 大预言&#183; 第二百零四章 和平的回归 下
上一章     下一章        返回本书        返回目录 
　　（今天第一发，第二发可能会在晚上8点-9点。）
　　在魔法协会的塔楼上，爱德华刚刚收拾好了行李，实际上，他的行李非常的简单，仅仅是一个包裹而已，甚至，他完全可以连这个包裹都省去，因为，他手上带着的那枚戒指，有着极大的储藏空间。
　　神圣教廷亵渎神灵，蒂尼昂在神罚三日之后遭到彻底毁灭的消息，早已传到了波尔，在这座塔楼里，除了那些魔法学徒们，剩下的所有人，都清楚的明白，这所谓的神罚，仅仅只是魔法的毁灭力量。
　　在收拾完行李之后，爱德华终于决定，去见见安诺。
　　轻轻的推开那扇门，爱德华看到，在那狭小窗户上投射过来的光线在房间的正中心勾勒成一个长方形的形状，安诺静坐于房间的一角，面朝着墙壁，使爱德华看不见她脸上的表情。
　　房间里所有的器具仅仅只有垫在安诺身下的一张毡毯，因此，使这并不算宽大的房间看起来异常的空荡，伴随着开门的声响，爱德华在门后，停下了脚步，许久，安诺似乎才察觉到有人的到来，转过了身体。
　　当她转过脸的一刹那，爱德华的心猛的往下一跌，他清楚的看到了，那更加瘦削和苍白的脸，这将那张脸衬托的异常憔悴，那双早已失神的眼睛，应该是深沉痛苦折磨的结果。
　　“你的哥哥海而布让我告诉你，在最后时刻，他对于你的原谅……”爱德华一时间不知道说些什么，只有将这并不算好消息的消息做为开首语。
　　这句话换来的仍旧是沉默，安诺有着那么一刹那，脸上的表情稍微有些松动，接下来，还是死一般的宁静。
　　“你是否早已得知了这结果？”
　　爱德华不知道要如何的安慰安诺，因此，他决定再一次试着探询出隐藏在安诺身上的迷团。
　　这句问话，也是经历了漫长的沉默，似乎，在痛苦的折磨下，安诺的思考也被阻碍。
　　很久，安诺才轻轻的点了点头。
　　“是的，我早已知道了这结果，只是，我仍是不知道这一切是为什么？”
　　这开口的声音异常的嘶哑，想必是因为长时间不曾开口说话的原因，因为，爱德华想到，在这座塔楼里，除了他，也几乎不会有任何一个人与安诺存在交谈的可能，一想到这些，爱德华的心底不由得更加的沉重。
　　有什么比孤独与寂寞更可怕？那恐怕是将痛苦压抑在这孤独与寂寞之中。
　　伟大的先哲基格列斯早已说过：将痛苦埋在心底，不对任何人倾诉，早晚会毁掉这个人。
　　因此，爱德华决定挖掘这痛苦的真正来源，这份痛苦有个人分担，或许会减轻它的分量。
　　“我想知道，为何你早已知道神圣教廷的结果，还有，为何你会甘愿的投身于希望之神的信仰，或者说，为何你会甘愿跟随在一个在你看起来应该是仇敌的身旁，或许，这一切我能从中帮你找到答案。”
　　爱德华琢磨着话语，以尽可能轻柔和抚慰的声调，对着安诺开口说到。
　　这句话依旧换来的是长时间的沉默，不过，这一次却是安诺在听到爱德华的话之后的犹豫与徘徊，在泄露神灵的秘密与可能从这命运的造就者爱德华口中得知这一切的真相之间，这担忧与盼望相互的抵消，最终，痛苦与迷茫，使得她抛开一切。
　　“这是神灵亲口告诉我的，在喀黎斯，在祈祷之中，神灵亲口告诉我的，只是，我不知道这一切是为什么？”
　　伴随着说出这句话，安诺的面容逐渐的平静了下来，她突然发现，当她说出这心中的秘密之后，她心中的痛苦与迷茫仍在，只是，却有一丝从未有过的轻松，不管是泄露神的秘密，而被神灵降下惩罚，还是得知这一切的真相，这一切，都好过她继续的等待下去。
　　安诺的这句话却令爱德华大惊失色，这并非他第一次听到神灵的存在，而是第一次如此的肯定神灵的真实存在，而且，神灵注目的焦点，离他是如此的近。
　　一想到这些，他就忍不住的感觉到发自内心的恐惧，假如，神灵知悉自己身上发生的一切，那么，他甚至都不敢想象结局。
　　他的脸色苍白的程度已经超过了安诺，额头是冷汗，他的声音变的颤抖。
　　“神灵…恩，我说，赞美伟大而全能的神灵，它们究竟告诉你了什么？”
　　平静下来的安诺，看到面容大变的爱德华，她突然感觉到有些蹊跷，这使得她突然心生希望，一切，或许真的能在爱德华的身上找到答案。
　　“它告诉我，你承载着这个时代的命运，你所做的一切，都是神灵的安排。”
　　听到这句话，爱德华的第一个感觉绝对不是受宠若惊，也绝对不是沾沾自喜，他感到恐惧的同时，还隐约的嗅到一丝阴谋的味道，不过，同样的，他也并不能思索出神灵的真正意图，也思索不出，这一切为何要发生。对于这超脱世俗的存在，任何的揣测显然都没有依据。
　　“以睿智和宽宥著称的神灵，赞美您这伟大的安排！安诺，你不是神灵的虔诚信奉者吗？因此，抛却你心中的痛苦和迷茫吧，当合适的时候，神灵肯定会给我们答案。”
　　这是爱德华在此时所能想到最适合的话语，他甚至以祈祷的声调大声的念颂了出来，似乎是希望借此来掩盖刚才将这视为阴谋的想法，这大不敬的想法，一旦被神灵知悉，神灵肯定不会吝啬审判之光。
　　倒是安诺在听到这句话感到极大的诧异，在她看来，这个巫师的一贯表现绝非是神灵虔诚的信徒的表现，甚至，之前的他一直是在假借神灵的名义，这对神灵来说绝对是亵渎罪行，实际上，这也就是她感觉到痛苦与迷茫的真正源头，为何，一个亵渎神灵的人，会承载神灵为这时代安排的命运？
　　这个巫师的表现实在太过蹊跷，这使安诺突然觉得，或许这个巫师已经得知了这一切的原因，但是，还没等她开口询问，爱德华已经提前开口转移了话题。
　　“嘿，安诺，别让我们试图对神灵猜测了，要知道，这肯定不被神灵喜欢，我准备回我的家乡看看，你准备怎么办？是跟我一起同行，还是呆在这座塔楼里，我建议你应该出去转转，要知道，我们不能总想着神灵，哦，不，我绝对不是这个意思，我的意思是说，我们要时刻对神灵心存虔诚，哦，不，你绝对不能跟我一起……实际上，我的意思是说，你呆在这塔楼里就很好。”
　　爱德华的神情慌张，话语语无伦次，这愈加使安诺感到疑惑。
　　“我会与你同行。”
　　安诺直直的看着爱德华，说出这句话。
　　伴随着这句话，爱德华看起来就像是听到了某种噩耗，又像是瘟疫沾身的样子，他苦恼了片刻，脸上突然又涌上了不和谐笑容。
　　“很好，很好，让我们路途之上一起虔诚的祈祷吧！”
　　说完这句话，爱德华甚至不再给安诺开口说话的机会，转身就离开了这个房间。
　　这番谈话，完全出乎爱德华的预料之外，对于神灵，他绝对是敬而远之的心态，因此，当他想到神灵的目光可能随时注意着安诺，他就对安诺感到惧怕。
　　此时的他，只能暗自在心底祈祷，也许，神灵还不知道，他手上的那枚戒指里藏着他们的夙敌，远古的魔族。
　　这是他最大的秘密，也是此时最令他感到恐惧的秘密。
　　当他闪出安诺的房间，思绪仍旧混乱不堪，他的目光突然注意到卧在一旁酣睡的老狼，他脑中灵光一闪，另外一个可怕的猜测在他心底几乎被证实。
　　自从那次与水神祭祀的交战之后，这只狼的行为就变的极为诡异，他无数次的从它的表现中揣测出这只狼在恐惧些什么，现在，这揣测已经极为明显，除了神灵，还有什么能令这只狼如此的惧怕？
　　他仔细的回忆着那一战的场景，脑子中迅速的挖掘出，当时，这只狼有着对神灵许多大不敬的话语。
　　“在远古时，诸神正以吝啬和背信弃义这两种美德闻名，可怜的信徒啊，假如你投身黑暗，终生都不会有此刻的动摇。”
　　“审判？除非审判之光，否则，谁能审判一只亘古就存在的远古魔狼！”
　　…………
　　毫无疑问，正是因为如此，神灵才惩罚了这只狼，一想到这里，爱德华突然开始在自己的记忆中翻找了起来，幸好，他不记得他从来有说过对神灵不敬的话语。
　　这使得他稍微觉得安定了一些，不过，这安定并未持续多久，他就觉得，此时，他的身旁似乎有无数双犀利的眼睛，在窥视着他的一举一动，这种感觉越来越明显，也使他越来越惧怕，他突然跪倒在地上，虔诚的念颂起了祷文。
　　幸好，儿时经受过家乡教堂神甫的摧残，使得他对这些祷文记忆极为深刻。
　　嘹亮的祈祷声，响彻整个塔楼的顶层，闻讯赶来的巫师们，一脸呆滞的看着爱德华的虔诚祈祷。
　　祈祷了一段时间之后，爱德华才觉得好过了一些，不过，他似乎再也不愿意在这塔楼里呆上片刻，急忙的拿起了他的包裹，叫上克依娜，犹豫和迟疑了片刻，又站在安诺的门外，小声的招呼了一声，在塔楼的阶梯上飞奔而下。
　　这令巫师们感觉到更加的奇怪，因为，爱德华几乎从未使用过这阶梯，他向来是用飞翔术上下，众人思索了一番，只能将这认定成这是爱德华因为对家乡太过想念，从而做出不正常的举动。
　　没过多久，巫师们从窗户上就看到，安诺与克依娜，这两个神秘的女人登上了马车，爱德华极为鬼祟的四处观望了一下，驱赶着马车，瞬间消失于街道的尽头。
　　此时，在爱德华得知神灵真实存在的消息，而变的恐慌的时候，在他手上的那枚戒指里，躲藏的远古魔族阿撒而，也陷入了突如起来的恐慌中。
　　不像爱德华，对神灵有着深刻认识的阿撒而，在听到安诺开口说出的话语时，已经毫无疑问的相信，这绝对是阴谋。
　　是为了对付自己吗？阿撒而不敢确定，事实上，此时的他开始怀疑，他的存在，或许已经被神灵发现，这突然萌生上来的恐惧，使他思绪变的如同爱德华一样的紊乱。
　　不过，没过多长时间，他就安定了下来，因为，诸神察觉出他的存在之后，　并未有任何的举动，这不由得使他疑惑起来，这阴谋，究竟隐藏着什么样的目的？
　　对于他的老对手智慧之神的阴险狡诈，他深有体会，他绝不认为，诸神没有对他下手，是好的征兆，在阴谋与诡计之中，有着许多比他再次的失去自由更无耻的手段。
　　况且，此时的他可以说是已经被重新的囚禁在了这戒指里，而且是作茧自缚，一想到这里，他就能想象到，此时他的老对手会是多么的愉快。
　　他仔细思索着从碰上爱德华之后发生的一切，这一切，在此时看来，却愈加的觉得像是早有安排一样，这不由得使他更加的沮丧和郁闷。这一切，都应该有着一个原因，他开始用他那庞大的智慧，思索这原因，以使自己能够洞悉这阴谋，然后设法脱身出来。
　　他突然想起，在那个死神殿堂门前的那个封印，当时他就觉得奇怪，那个封印就像一个无聊的回答问题的游戏。
　　他挖掘出当时的问题与答案，开始整理，试图从中找出某些他忽略的东西。
　　在这些问题与答案之中，他发现，有一个问题，其实是他在被封印的岁月里，思索了很长一段时间的问题，思索与探求，一向是他最为热衷的喜好，也是他打发那段漫长时间的唯一乐趣。
　　那个问题，最后他思索出了答案，不过，这答案属于还未发生的答案，因此，他并不能确定这答案是否正确。
　　但是，在此时，他却突然觉得，一切都能从这个答案中寻找到答案。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者  第二百零五章 谈判
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:15 本章字数:3951


        您订阅本章节消费了6 K币
追忆魔法导师的故事&#183; 大预言&#183; 第二百零五章 谈判 上
上一章            返回本书        返回目录 
　　（第二发，订阅、鲜花、票票，一个都不能少，明天将会持续爆发，最少保证两章。）
　　我曾听过最可笑的事情是，曾有人告诉我，诸神已经老死。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　当阿撒而刚刚思考到这里时，一种强大的不属于这世界的力量，突然破开了他藏身的空间，阿撒而先是一阵恐惧，即而，他突然彻底的明白过来，他已抓住了答案，谈判的时刻到来。
　　果然，下一刻，阿撒而消失于那道空间大门之内。
　　驾御着马车奔驰在索拿多街道上的爱德华，还未从刚才的惊慌与恐惧中解脱出来，他一时陷入紊乱的思考，一时又在心底祈祷着，希望这对神灵的赞美，能够多少换来些作用，恰在此时，他突然感觉到手上的那枚戒指中一阵强烈的能量波动，接下来，曾与那个远古魔族建立的灵魂联系，消失无踪。
　　一时间，他唯一能想到和做到的，就是抬头看着天空，绝望的等待着。
　　此时，一团漆黑烟雾模样的阿撒而处在一个奇特的空间内，对于空间的掌握与操纵，一贯是神和魔最为擅长的手段。
　　在这个空间之内，四周都混沌一片，没有任何的光线，但是却决不显得黑暗，就在阿撒而的等待之中，一团烟雾，瞬间化成一个人类长者的模样，这个看起来正像是饱经了岁月而有着卓越智慧的老者，他随手一挥，在他的面前，两张椅子凭空出现。
　　“坐吧，老朋友，我们有多少年没见过了？”
　　一阵精神的波动传来，阿撒而迟疑了片刻，也变幻成一个人类长者的摸样，不过，从那张脸上表达出来的表情，能够看出，阿撒而的变幻，仅仅是为了让对方看到他脸上被愚弄的愤怒。
　　“拉多弥而亚斯托，几十万年没见，你还是如此的阴险与狡诈！”
　　阿撒而最终还是压抑了愤怒，话语声带着浓浓的嘲讽。
　　不过，这个被阿撒而称之为拉多弥而亚斯托的老者，脸上看起来倒是没有太大的表示，他随手又一挥，两张椅子之间出现了一张桌子，在那张桌子之上，有着一壶冒着热气的茶，以及两个粗糙的木质茶杯。
　　“我的老朋友阿撒而，恐怕，在这世界之上，阴险与狡诈正是你的代名词吧？让我们不要再计较过去，坐下来好好的谈谈。”
　　听到这句话，阿撒而化身的长者看起来就如同吞掉了一只苍蝇一样，他等待了片刻，面孔阴沉的坐在了另一张椅子上。
　　他倒是想听听他的老对手到底有着什么样的打算，不过，他已经打定主意，绝不向他的对手妥协，即便，迎接的他的是再一次彻底的封印。
　　“你不用如此急着就做下决定，阿撒而，正是由于这长达数十万年的平静，你我才能思考着之前的某些问题与错误，此时，你我不是终于得到了答案吗？”
　　“我倒是不认为在囚牢里思考，与在外边思考没有任何的区别。”
　　阿撒而的话语声中依旧带着浓浓的怨恨。
　　“好吧，我承认，在那场战斗之中，我用阴谋诡计使得你失去了几十万年的自由，但是，现在，我不正是带着自由的诚意，来同你畅谈吗？”
　　拉多弥而亚斯托的脸上带着无奈的笑容，不过，这笑容在阿撒而看起来无论如何都充满了虚伪，不过，他的这个对手，智慧之神，在他的认知之下，向来都是虚伪与狡诈的代名词。
　　“说说你的打算吧。”
　　阿撒而发现自己并不占据谈判的主动权，就迅速的将话题引到了重点。
　　“在那场战斗，或者说是灾难彻底结束后，实际上，我们经过了漫长的修养，这修养其实和你被关在囚牢里没有太大的区别。”
　　当智慧之神说到这里，特意的停顿了片刻，阿撒而冷笑声果然响起，不过，在他冷笑了片刻之后，他察觉出，这正是在他的对手的揣测之中，这冷笑就再也延续不下去。
　　而智慧之神的脸上带上了淡淡的笑容，看着阿撒而，接着开口说到：“数万年之后，当身为胜利者的我们，想要重返这个世界时，却突然发现，这个世界已经不能容纳我们。”
　　听到这句话，阿撒而已经更加明确了一切。
　　“哦，这可真可怜，在胜利者在这个世界缔造了神话之后，却发现，他们已经被这个世界抛弃！”
　　阿撒而恰当的表达出嘲讽。
　　“崇拜与虚荣，我们并不感兴趣，事实上，这确实给我们带来了巨大的恐慌，在很长一段时间里，我都在思索着，究竟是什么导致了这一切。”
　　“是狭隘与固执，人类中有不少继承这种品德，尤其是在你们的信奉者身上。”
　　阿撒而不以为然的开口说到。
　　拉多弥而亚斯托沉默了片刻，似乎是接受了这句指责。
　　“也许正如同你所说的那样，是狭隘与固执，导致了那场战争的爆发。我们总希望，一切都在我们的秩序和掌控之中，但是，到后来，我们突然发现，这世界，已经失去了我们的控制，在数万年的岁月里，我们只能旁观着这世界的发展，就在这旁观之中，我才终于明白导致这一切的原因。”
　　“是平衡，任何空间都不能缺少平衡的存在。”
　　阿撒而挑选了恰当的时机，说出了自己的答案，说完这句话，他的脸上不由得带上了得意的神色。
　　“对，是平衡。”
　　拉多弥而亚斯托叹了口气，开口说到。
　　看到得到他的对手的肯定，阿撒而才终于觉得，他暂时的占了上风，脸上愈发的得意了起来。
　　“有光必有影，有白昼，就必有黑夜，有秩序，就必然有混乱，我花费了比你更久的时间，才想清楚了这一切，因此，我们就试着将这世界重新拨向平衡。而这平衡的钟摆，就是你，以及你的信徒。”
　　拉多弥而亚斯托的这句话，令阿撒而陷入了短暂的思考之中，实际上，此时他觉得，他已经占据了谈判的主动权，不过，他却在思索，这主动权到底能给他带来些什么。
　　“好处？”
　　最后，阿撒而还是将这个苦恼的问题抛给了他的对手。
　　“永远的自由，在你帮助你的信徒做完最后一件事之后，只要你不对这世界造成太大的伤害。”
　　拉多弥而亚斯托早有准备，毫不迟疑的抛出了诱饵，不过，在抛出这诱饵的同时，他脸上的笑容看起来，总带着些别样的意味。
　　不过，这诱饵对于阿撒而来说，确实极具有诱惑力，他权衡了片刻，又谨慎的问到：“我还要和我那个愚蠢的信徒做些什么？”
　　拉多弥而亚斯托听到这句话，脸上的笑容变的更浓，他随手一挥，在阿撒而的眼前，出现了一幕场景，看过这幕场景之后，阿撒而有着片刻的疑惑，但是，这疑惑随即就变成探询。
　　“你们竟然准备牺牲你们的宠物？”
　　阿撒而脸上带着些说不清楚的表情。
　　“为了平衡！”
　　拉多弥而亚斯托点了点头。
　　“成交，但我不得不说，我对你的厌恶又有所增加！”
　　伴随着阿撒而的这句话，谈判完成。智慧之神拉多弥而亚斯托满意的挥了挥手，下一刻，阿撒而重新的回到了那枚戒指里。
　　对这样的欢送仪式，阿撒而破口大骂，不过，他也知道，此时的他在力量上已经完全不是拉多弥而亚斯托的对手。
　　等他回到戒指里，他看到他愚蠢的信徒爱德华，还在翘首期待着，他更是抑制不住自己的愤怒。
　　“该死的，你在等待什么？等待天上掉下馅饼吗？”
　　这突如起来的话语声，使爱德华还未完全的反映过来，实际上，他确实等待了太长的时间，以至于他的脖子都开始有些酸痛。
　　“我在等待审判之光！”爱德华在心里回答了这个问题，但是，与此同时，他突然想起，这话语声到底是来自谁，一时间，他的脑子已经不能帮助他处理眼前状况的思考。
　　阿撒而更加的愤怒，看到他的信徒对于神灵的胆怯，他就忍不住开口说到：“诸神都死了，不用再等了，你这该死又懦弱的人类！”
　　“死了？怎么死滴？”爱德华大惊失色，急忙开口追问。
　　愤怒之中的阿撒而，不得不继续编织接下来的谎话。
　　“是被我打死的。”
　　“我不相信，诸神那么多，你怎么可能打的过他们？”
　　爱德华继续追问。
　　对于这追问，以睿智著称的远古魔族竟然一时间也找不出足以令爱德华信服的理由。
　　“是老死的。”阿撒而突然之间变的垂头丧气，因为，他明白，此时的他，无论如何都不是诸神的对手。
　　“你告诉过我神和魔都是不死之身，怎么可能老死？”
　　爱德华仍旧不屈不挠的继续追问。
　　“见鬼，你管那些该死的神干吗？现在，我回来了，你就得听我的。”
　　阿撒而的愤怒还未得到充分的发泄，不过，他已经不打算再理会这个愚蠢的信徒，他得仔细的思考，要如何的在他老对手察觉不出的状况之下，用阴谋，算计诸神一把，好出一口数十万年被囚禁的怒气。
　　这本来一直就是他脱身以来最大的打算。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百零六章 谈判 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:15 本章字数:4740


        　中午十分，一辆马车行驶在莱尔郡多蒙特镇的街道之上。
　　对于这个小镇，爱德华清楚的记得，两年前他曾流落于次，度过那艰难而又寒冷的冬季，在镇子外，建在河道旁的那个磨房依旧存在，只是，两年的岁月，使得这个没有修缮的磨房变的更加的破败。伴随着春季的到来，伐木工人以及镇子上的猎人又重新的忙碌了起来，使得这个小镇看起来变的愈加的繁华。
　　在镇子上一间最为高档的旅店门前，爱德华停下了马车，说是高档，是因为这是镇子上少有的用半石材半木材搭建而成的建筑，在店门前，有个镀铜的招牌。
　　没有侍者的招待，爱德华只能自己将缰绳绑在旅店门前那几根突出了半米的木桩之上，之后，爱德华招呼了马车上的克依娜与安诺，只见两个女人，拉起了头上的帽子，走下了马车。
　　事实上，这是一趟奇特无比的旅程，说是奇特，是因为不单单坐在车厢里的两个女人之间从未存在过任何的交谈，就连驾御着马车的爱德华，时常也是处在沉默之中。
　　推开那扇包裹了铜皮的大门，旅店里边喧闹无比，但是，这喧闹声逐渐的停歇了下来，因为，众人都好奇的打量着面前的三个客人。
　　大多数的目光仅仅是在爱德华身上停留了那么一刹那，那目光就落在了跟在年轻人身后的那两个女人身上，虽然，克依娜与安诺头上依旧覆着帽子，且垂着头，但是，从那仅仅露出的半张脸上，依旧能够让众人判别出那惊艳的容貌。
　　旅店的掌柜这时也注意到了这到来的三个客人，站在最前边的那个年轻人，有着十八九岁的年纪，一身的短打扮，蓝呢子的紧身衣略微有些褪色，变成难以描摹的葡萄酒渣和碧空的混合色，头上是一顶插着羽毛的贝雷帽，帽檐压的很低，如果没有挂在皮肩带下的长剑，缺乏眼光的人就会认为这是一个寻常的农家子弟，但是，掌柜已经从窗板的缝隙里看到那辆马车，这就使他难以判断这个年轻人的身份。
　　他只能猜测，到来的这个人可能是个年轻而富有的冒险者，或者干脆是个不修边幅的年轻贵族，果然，下一刻，爱德华的举动证明了他其中的一个猜测，一枚金币，从他手中弹出，划着优美的弧线，落在了柜台之上。
　　这正是冒险者常用的手段，旅店里的众人，这时才将目光从那两个女人身上重新转移到这个年轻人的身上，不少的人目光带着贪婪，看着爱德华肩上斜挎的那个包裹。
　　“将你们这里最好的饭菜来一份！”
　　爱德华无精打采的话语声响起，那声音听起来就像是不堪长途旅行的劳累一样。他根本没有注意到旅店众人的反应，而是随便的找了一张空着的桌子，与克依娜和安诺一同坐了下来。
　　自从远古魔族的那一次突然出现之后，就引起了爱德华诸多的猜测，对于传说中的神和魔，任何的猜测都显得有些没有依据，因此，爱德华猜测的结果，只是心中又多了个迷团。
　　不过，这猜测也并非没有好处，起码能够帮助他判断出，既然，这个远古魔族还安全的存在，甚至敢于叱骂那高高在上的神灵，那么想必，神灵暂时还不会对他降下审判之光。
　　这使他略有些安心的同时又有些担心，因为，对于这个远古魔族的一贯了解，此时他既然重新出现，他肯定还会继续胁迫自己做一些亵渎神灵的事情。
　　当他脑子中杂乱的在思考着这一切的同时，旅店的掌柜正在咒骂旅店的伙计。
　　“你这该死而又懒惰的家伙，还不去招待我们的贵客？”
　　斥责之后，这个伙计才点头哈腰的跑到爱德华的桌子前。
　　“贵客，您要喝些什么？”
　　“清水。”爱德华随口的敷衍这个伙计，当他看到这个伙计脸上恭敬的神色变的有些缩水之后，爱德华皱了皱眉头。
　　“哦，不，你们最好的葡萄酒！”
　　他随手的从口袋里掏出了几个银币，丢在了桌子之上，这个伙计脸上的神色马上从恭敬变成谄媚，他急忙的将那几个银币拨进他的口袋之中。
　　此时，财富对于爱德华几乎已经没有意义，地底矮人族的那次旅行的收获的宝石，至今还有许多的剩余，而他在索拿多离去时，国王约修亚也替他的老师准备了一笔丰厚的旅费，这旅费是数万个金币，装在戒指里，足够他旅途上任何奢侈的挥霍。
　　旅店的伙计可从没见过如此阔绰的客人，也从未拿过如此丰厚的小费，要知道，这六个银币可几乎是他半个月的收入。
　　因此，他兴致冲冲的奔跑向旅店的地下室，那里窖藏着最好的葡萄酒。
　　旅店的人们一番窃窃私议之后，似乎终于达成了某种协议，一个中年汉子，走向爱德华所坐的那张桌子。
　　旅店的掌柜在心底暗叹了一声，这样的情况，在这间旅店里已经不止一次的发生，政权交替带来的一系列动荡，使得波尔许多地方的治安还未恢复过来，就拿多蒙特镇来说，这里的木材交易，使得过往的人流频繁，那些富裕的商人，或是有产者，只要身旁没有跟随一支随行保护佣兵，往往都会受到镇子上贪婪者的劫掠。
　　“嘿，年轻的朋友，你从那里来？”这个中年的汉子语气听起来颇为和善，只是，他骤然坐在爱德华对面那张空着的椅子之上，这举动，可极为不礼貌。
　　他先是眯着眼睛看着两旁的两个绝色的女人，目光中是不折不扣的嫉妒，口中拼命的吞咽着口水，接着，他的目光又落向爱德华的口袋和包裹，那目光中就是毫不掩饰的贪婪，甚至，他在心底还打起了门外那辆马车的主意。
　　听到这个陌生人的问话，爱德华从杂乱的思考中解脱了出来，他看着面前的这个人，马上就意识到，这个人有着什么样的打算。
　　事实上，在他之前的流浪生涯中，已经见过不少这样的例子，不过，那些劫掠者大多都是在偏僻的区域，他想不到，在这个繁华的镇子上，这个人竟然如此的明目张胆，而且，他还注意到，旅店中的人，大多不怀好意。
　　为什么这些人如此的猖獗？爱德华略微一思考，就明白了原因，新旧政权的交替，使得波尔的地方局势还未完全的稳定下来，况且，为了安定人心，新的王权推行了怀柔的政策，这政策还是在爱德华的建议之下。这政策使这些颠沛流离的人们，得以重新安定下来，不过，现在看来，这样的政策已经有极大的弊端，最起码大大的助长了贪婪者的胆量。
　　他对此感到有些可笑，将这当成是旅途中的一幕闹剧，不过，此时的他并不打算用魔法给这些人一个永生难忘的教训，此时，他的传奇故事虽然早已传达到波尔的各个地方，但是，说实话，即便是索拿多，真正见过他的人也不多，况且，在流传的故事中，他仅仅是做为一个传奇巫师的存在，至于他的名字，相反，并没有多少人知道。
　　对于归还家乡，他并不打算带着这一身的荣耀与传奇回去，他只是一个旅途的疲惫者，仅仅想要在家乡享受那不受打扰的安静与和谐。
　　因此，听到这个人的问话，他就琢磨着怎样换一种方式，来打发这些贪婪者。
　　“恩，事实上，我从索拿多而来，奉着国王的旨意，去往某一个地方办理一些事物。”
　　爱德华希望用这种方法，来使这些人心存打消贪婪的念头，事实上，他所说的也是事实，因为，他确实携带着一封国王约修亚的秘令，这封秘令，给了他极大的权势，这权势中就包括任意调动地方的军队、以及对地方官员的任意罢免权。
　　这封秘令是在敦克而的建议之下，由约修亚签署，其实，不单单是敦克而，许多目光深远的大臣早就意识到，在这新旧政权的交替间肯定有着诸多的问题，要解决这些问题，必须用雷霆的手段。这是必须的血腥，或者说是警示，要不然，姑息只会使不法之徒越来越猖獗。
　　对于重新执掌政权的约修亚来说，他对此并没有经验，因此，敦克而以及一众大臣也并未提出这个会遭受国王非议的建议。
　　此时，波尔的王权可以说是有史以来最为奇特的一种方式，年轻的国王没有经验，此时应该正是最需要大臣们辅佐的时机，但是，本身就身为一个魔法师，又与魔法协会以及爱德华有着重要关系的约修亚，却恰恰使大臣们不敢妄自的提出建议。
　　当敦克而得知爱德华即将远行，去往他的家乡时，他就觉得这是一个合适的契机，在路途上，巫师的所见所闻，也许就能帮助稚嫩的国王，使他清醒的认识到，王权，并不全是宽容与仁慈。
　　当爱德华说出这句话时，他看到对面的那个人的脸上明显涌现了些震惊的神色，　这个中年的汉子，重新的返回了人群中，想必是与众人进行一番商议。
　　爱德华认为，这样的方式，已经足够震慑住这些贪婪者的念头。他放心的享受了美味的午餐，在伙计殷勤的送行之下，登上了马车，继续他的旅程。
　　不过，在马车还未完全驶出这个镇子时，爱德华就察觉出，身后有着不少的尾行者，这使他眉头紧皱，思索不出，这些人为什么还有胆量跟在他的后边。
　　其实，爱德华忽略了一个事实，那就是，众人是否会相信他所说的话。这些被贪婪蒙蔽了心灵的人们，大多并不相信爱德华的话，不过，就算这是真的，他们也并不认为，一个死去的人，能对他们有着什么样的威胁。
　　这就是刚才他们商议的结果，对于杀人，其中的许多人并不是第一次。
　　在镇子外的一个林间小道之上，爱德华停下了马车，他已经注意到，尾随的贪婪者手中拿着兵器，目光中带着凶光，这使得他认识到，他的威慑非但没有起到丝毫的作用，而且，还使得这些人心中生出杀人的恶念。
　　事到如今，爱德华不得不准备使用魔法，来给这些人一个教训，不过，他并不打算杀掉这些人，一直以来，他的心中始终都存在着善良和仁慈。
　　“你们惹上你们不该惹的人！”
　　爱德华站在马车前，希望最后的一次警告，能使得这些人退却。
　　“是吗？我可看不出，你有什么能令我们害怕的。”
　　其中一个人的话语，引来众人的轰笑。
　　克依娜与安诺也从马车上走了下来，安诺低着头，无动于衷，而克依娜在认识到这些人到底有着什么样的意图时，她的口中已经念出了咒语。
　　本来，爱德华准备阻止她，因为，他知道，克依娜动手的结果只有一种，早在沙漠，他就有深刻的认识，但是，那些贪婪者接下来的一句话，使他放弃了这个打算。
　　“假如，你帮我把你的两个女人身上的衣服扒光，我们或许能够帮你挖掘一个体面的坟墓。”
　　开口的正是曾与爱德华交谈的那个中年的汉子，此时的他，一脸猥亵的表情，这句话令爱德华勃然大怒，也使他开始清醒的认识到人性的卑劣。
　　实际上，在他之前的流浪生涯中，他也受到过不少的欺辱，但是，对于当时的他来说，他并没有抵抗的能力，在今天，在他掌握了强大的魔法力量之后，他突然发现，他仍旧沿袭着一直以来的习惯，这习惯或者说是他心中的善良，不过，这善良中却包含着不少忍让与懦弱的成分。
　　当他认识到这一点时，他突然觉得，忍让，并不是解决一些问题的最好办法，神圣教廷，就是最好的例子。
　　因此，他的脸上突然生起了冰冷的神色，平静的听着克依娜口中的咒语声，平静的看着这些贪婪者在身周冒出明亮的火焰时，那恐惧和悔恨的目光。这目光，正是他希望看到的。
　　火焰将这些心生罪恶的人化为灰烬，爱德华站在这里，长时间的发着呆。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百零七章 阴谋者的兴趣 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:16 本章字数:4019


        　　（Ps：兑现的第二发，最近爆发这一段时间，我发现大家反映有点冷淡，难道是这书快到结尾，不受支持了吗？鲜花、票票，强烈的呼吁。）
　　过往的经历告诉我，当你与具有某一品性的人相处的时间的足够长的话，你就会或多或少的沾染上这种品性，就像一张白纸放在墨水旁，总会或多或少的沾染上些墨迹。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　在马车旁，爱德华思索着。
　　这思索实际上是一种意义重大的思索，他只是思索，此时的他的已经具有了这个世界难以约束的强大魔法力量，那么，他是否就应该对这个世界予取予求，甚至包括别人的生命？
　　但是，这样一来，他岂不是就如同传说的魔族一样？
　　一想到这里，爱德华悚然心惊。
　　他突然觉得，这新生的魔法力量，应该约束在一个规则和秩序之内。
　　这思考持续了一段时间之后，爱德华的脸上突然露出了笑容，他想到无论如何，他还是那个爱德华，因此，他就仍旧用爱德华的方式来对待这个世界就可以。他可不希望，等他回到家乡之后，他就变成了另外一个大家不认识的爱德华。
　　况且，他身上的麻烦实在是太多，现在的这个问题与牵涉到神魔的问题比起来实在是不太重要。
　　不过，当他想明白的时候，他又为克依娜发愁，这个获得了新生的女人，就如同一张白纸，还等待自己往上边书写内容。一想到这里，他突然又变的苦恼起来。
　　这番思索，用文字来描述极为短暂，但是，却实实在在的花费了很长的时间。
　　因此，当爱德华刚刚重新跳上驾驶座位，还未来得及驾御着马车离开，一队士兵，从远处奔跑而来，在士兵之后，跟随着一辆装饰的极为华丽的马车，从马车上探出一个油光滑亮的额头，额头的主人大声的叫喊着：“大胆狂徒，竟敢在多蒙特纵火！”
　　爱德华脸上略有呆滞，没想到这事情还有延续，他从马车上重新的跳了下来，看着奔跑而至的众人。
　　这队士兵，明显不是正规的士兵，人人一脸凶悍的神色，身上的配备更是杂乱不堪，长剑没有几支，铠甲大多是皮甲，甚至许多人的身上根本就没有铠甲，只是一片铁片绑在胸前的位置上；倒是每个人的腰间都挂着制作粗糙的轻弩，此时，这些轻弩全都举在手里，对准了马车。
　　爱德华不动声色的在身旁施放了一个防御的魔法，这魔法足以令这些箭矢完全的失效。
　　四周的火焰早已因为没有魔力的支撑而逐渐的熄灭，幸好，这林间的道路足够宽阔，因此，这燃烧的火焰仅仅蔓延到道路两旁刚刚生长起来的草皮而已。
　　不过，在这炽热的元素火焰之下，那些妄图劫掠爱德华的贪婪者，却是被这高温的火焰彻底的燃烧成了灰烬。
　　“那些人呢？你烧死了那些人？”
　　这个从马车上跳下来的油光滑面的老者看起来倒是标准的贵族打扮，一件袖口和领口带着精美花边的紧身衬衣，不过，领口和袖口的花边已被油腻的汗水浸透了一大片，他穿着紫色的齐膝短裤，这短裤却因为突出的肚子的阻挡，无论如何也提不到腰间，只能耷拉在下腹部，这样就使得那条镏金的腰带看起来有些滑稽，不过，这腰带作用巨大，没有它的话，那条裤子肯定会彻底的滑落下来。
　　听到这句问话，爱德华的脸色渐渐冷了下来，他已经开始在脑子里勾勒面前这个人与刚才死掉的人之间的关系。
　　“是的，我烧死了这些该死的劫掠者，你是谁？”
　　伴随着这句话，那些本来拿着轻弩的士兵面色大变，齐齐的后退了一步。
　　这个老者听到这句话，脸上的肥肉也开始抖动，他暗自的思索着面前这个人的身份，突然之间，那个传言从他的心底冒了出来，这一下子就如同谁用鞭子狠狠的抽了他一下，他差点跳了起来，心惊胆战的试探着开口询问。
　　“我是多蒙特镇的郡守，安德鲁&amp;#8226;古斯里，享子爵勋阶，请问，您是？”
　　他不由得暗自在心底祈祷，面前的这一位，可千万不要是传说中的那一位。
　　这位安德鲁&amp;#8226;古斯里子爵，是货真价实的多蒙特郡守，他在拿费特当政时就占据这个职位，在新旧政权交替之间，他依靠出卖其他的人，而保留了性命，甚至还保留了职位。
　　上述提到过，在约修亚重新执掌王权之后，并未向地方派遣任何的巡游监察的官员，因此，波尔的不少区域都存在着诸多的问题，如税收、治安，等等。安德鲁&amp;#8226;古斯里正是这其中的一个缩影，最初，他教唆镇子上贪婪的人们劫掠往来的富裕的商人，并从中抽取一大份的财富，最后，他甚至私自的组装了一支队伍，这支队伍并不是为了抢劫，而是为了使得那些贪婪的人们乖乖的交出劫掠而来的大部分财富。
　　在新旧执政者的交替之间，虽然有着如此多的问题，但是，有一条法规还是被颁布下去，那就是，地方的郡守以及领主不能私自的组建武装，这是为了避免动乱的可能，凡是违反此法规的，都是重罪，这罪刑，足已让一个人上绞刑架。
　　对于这个法规，爱德华还是知道，因为，这个法规正是由敦克尔提出，在一众大臣的支持之下，才被国王约修亚颁布下去。
　　因此，当对方报出自己的身份之后，爱德华经过一番思考，就明白眼前的这个人，究竟在这场劫掠的背后，扮演着什么样的角色。
　　本来，他打算直接用魔法将这些罪恶人们送下地狱，但是，他突然想起他带着的那封秘令，因此，他就想用另外一种办法，来给这些人一个裁决。
　　这种办法一方面不至于使他的身份彻底的暴露，令一方面，他刚刚思索出的结果告诉他，魔法的力量，并不应该决定这世界的一切。
　　“我的身份是秘密，现在，我想知道多蒙特为何会出现明目张胆的劫掠。”爱德华面色冷淡的开口说到。
　　即便心中有着令安德鲁&amp;#8226;古斯里恐惧的猜测，但是，他也不可能将自己的罪行不加掩饰的和盘托出，他迟疑了片刻，以更加恭敬的语气问到：“实在对不起，假如您不说明您的身份，我想，我并不……需要给您一个解释。”
　　听到这句话，爱德华不假思索的从怀中掏出那封的秘令，安德鲁&amp;#8226;古斯里犹豫了一阵，走上前来，在爱德华的示意之下，打开了那封火漆密封着的秘令，在他阅读完上边的名字之后，特别是当他看清文字后那个鲜艳的望国王印章之后，这秘令的重量似乎突然增加了许多倍，使他双手都有些抓不稳。
　　“钦差大人，请恕我未曾得知您的身份！”
　　安德鲁&amp;#8226;古斯里的面色惶恐无比，虽然还不能确定眼前的这位就是传说中的那位，但是，仅仅是这个钦差的身份，就足以令他胆寒。
　　“告诉我，我想知道多蒙特为何会出现明目张胆的劫掠。”
　　爱德华面色依旧冷淡。
　　“是这样的,大人。”　安德鲁&amp;#8226;古斯里擦了擦脸上流淌的汗水。
　　“您或许不知道，在之前那一系列的动乱之中，有着许多不法之徒逃窜到了多蒙特，一时之间，我还来不及将这些不法之徒彻底的肃清，因此，导致了这些不法之徒惊扰了钦差大人，这是属下的过失。”
　　安德鲁&amp;#8226;古斯里一边编排着这谎言，一边偷眼的观察着爱德华的神情，当他看到这位钦差大人的脸色并没多大的变化之后，他不由得暗自的松了口气。
　　“钦差大人，您是要上路？”
　　安德鲁&amp;#8226;古斯里又试探着开口问到，他心中已经决定，一旦这个危险的人物离开，他马上就返回镇子，把那些凡是与这些事情有关系的知情者全都灭口。
　　“不，我突然想起，我还未吃过午饭，因此，我准备返回镇子，吃过午饭之后再上路。”
　　爱德华用谎话随口敷衍着面前的安德鲁&amp;#8226;古斯里。
　　安德鲁&amp;#8226;古斯里的面容一紧，既而，脸上又涌出了笑容。
　　“您可以去我府邸，能够招待您我的荣幸！”
　　说完这句话，他想找一个手下去帮爱德华驾驶马车，但是，却被爱德华冷淡的拒绝了，当爱德华驾御着马车踏上重返多蒙特的道路时，安德鲁&amp;#8226;古斯里也不得不与他的车夫一起挤在驾驶座位上，和爱德华搭着话。
　　“我记得，最近颁布的法令里有着一条，地方的郡守以及领主不能私自的组建武装。”
　　爱德华说着这句话的同时，目光随意的扫了扫跟在一旁的那些“杂牌”士兵。
　　“正如我刚才所说，有着许多不法之徒流窜到了多蒙特，为了剿灭这些不法之徒，我不得不招募了镇子上的一些人，我保证，这事件一结束，我肯定会解散他们，他们本来就是镇子上的伐木工人。”
　　安德鲁&amp;#8226;古斯里小心翼翼的回答出这句话。
　　在这句话之后，爱德华彻底结束了谈话，安德鲁&amp;#8226;古斯里也闭上了嘴，他清楚的明白言多必失的道理，只是，此时他仍旧摸不清这个神秘钦差的真正目的。
　　爱德华坐在马车上开始思考，要用什么样的方法，来将眼前的事尽可能处理的妥善。
　　如果仅仅只是对付安德鲁&amp;#8226;古斯里的话，那就容易的许多，但是，爱德华却准备将镇子上所有犯过抢劫罪刑的人一网打尽，这就困难许多，他相信，这些人绝对不仅仅限于刚才在火焰中死去的那些人。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百零八章 阴谋者的兴趣 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:16 本章字数:5543


追忆魔法导师的故事&#183; 大预言&#183; 第二百零八章 阴谋者的兴趣 下
上一章            返回本书        返回目录 
　　（Ps：是在收尾，不过，第三卷才刚开始，我每一卷差不多是三十多万字，因此，第三卷还有件大事要描写，而且，挖的坑要在这一卷全部的填满。）
　　爱德华联想到在那间旅馆里，那些劫掠者绝对已经暴露出了他们的意图，而那间旅馆里的掌柜却对此无动于衷，依此来判断，这些劫掠者可能本来就是这镇子上的人，因此，当他准备抓出这些人时，一定会受到镇子上其他人的包庇。
　　这令他极为苦恼，想不到用什么办法，才能令镇子上的人指出这些罪犯。
　　“很简单，用分化的办法，就能轻易的让那些人吐出与之牵连的人。”
　　当看到爱德华正陷于思索的难题时，对于阴谋天生有着极大兴趣的阿撒而忍不住放下了自己的思考，开始指导起了爱德华。
　　“分化？如何分化？又如何令这些人相互的出卖？”
　　爱德华不由得开口追问了起来。
　　“先是用强烈的威胁手段，使得镇子上的人处于恐惧之中，恐惧就会使得人变的慌乱，接下来，划分几个等级，就能轻易的达到分化的目的……”
　　阿撒而滔滔不绝的讲了下去，这使得爱德华再一次清醒的认识了躲藏在这个戒指里的这个家伙是多么危险的存在，从远古开始，他就是阴谋与狡诈的代名词。
　　在安德鲁&amp;#8226;古斯里的府邸里，这个府邸与这个镇子格格不入，外部全部用豪华的花岗岩装典而成，内部的镶金包银，极尽奢华，在那间宽敞的不象话的餐厅里，厨师按照吩咐，准备一道精致的下午茶，在享用完这下午茶之后，爱德华表现出极为享受的神色，安德鲁&amp;#8226;古斯里心领神会，在他的挽留之下，爱德华暂时留在了这个府邸里。
　　看到钦差大臣对于镇子上的劫掠闭口不提，安德鲁&amp;#8226;古斯里感觉危险已经过去，但是，他还是小心的派了人，去严厉的告诫了那些劫掠者，让他们安静的收敛一段时间。
　　安德鲁&amp;#8226;古斯里已经开始在心底勾勒，要如何的兜搭上钦差大臣的这条线，来铺垫自己的美好前程。
　　对于安德鲁&amp;#8226;古斯里以当地土特产的名义送来的礼物，爱德华照单全收，在这些礼物中，除了那华贵的皮裘之外，其他的根本与土特产毫无任何的关系，那些精美的首饰，爱德华几乎全部转送了克依娜与安诺。
　　在安德鲁&amp;#8226;古斯里费劲心机的讨好这个钦差大臣的时候，一封秘令，在爱德华留在这府邸的第一天，就传递回了波尔皇宫，此刻，在皇宫里，约修亚疑惑无比的看着那用魔法传递回来的消息，他不知道，他的老师究竟有着什么样的意图。
　　而敦克而在第一时间就明白，爱德华的旅程中，已经遇到了些什么。
　　对于爱德华的要求，波尔王室肯定给予最大的帮助，于是，从这封秘令传到皇宫之后，第二天的早上，莱尔郡驻扎的距离多蒙特镇最近的一支兵团，就开始开拨向了多蒙特。
　　第三天的早上，当安德鲁&amp;#8226;古斯里准备去问候钦差大人早安的时候，一个仆人，面色惊慌无比的告诉他了一个消息。
　　多蒙特被一整支兵团包围了？
　　安德鲁&amp;#8226;古斯里的脸变的苍白，他突然有了某种不妙的预感。
　　此时，在镇子里，所有的镇子上的居民，都被驱赶到了街道之上，面色惊恐无比的看着那些杀气腾腾的士兵，他们还不知道到底发生了什么，只有那些劫掠者们，才隐约的有些猜测，他们不动声色的挤入了人群的深处。
　　爱德华不紧不慢的洗漱完毕，才在安德鲁&amp;#8226;古斯里战战兢兢的陪同之下，来到了镇子上。
　　这一路上，安德鲁&amp;#8226;古斯里好几次暗自的揣测钦差大人的意图，在他看来，这支兵团突然包围了多蒙特，肯定是因为这个钦差之前在镇子上遭受劫掠的原因。
　　这些劫掠者都是镇子上的居民，他想不到，这个钦差大人要用什么办法，来找出这些劫掠者，他们肯定会被镇上的人包庇，只要这些劫掠者不被抓出来，那么，他就不会有任何的危险。这样一来，他心里稍稍的有些安定。
　　这支兵团的统帅，看到爱德华的到来，他马上迎了上去，开口询问到：“请问，您是爱德华&amp;#8226;斯蒂费尔德大人吗？我奉国王的命令，我和我的军队全权的受您调遣。”
　　爱德华从怀中掏出了那封秘令，这个统帅阅读之后，确定了爱德华的身份。
　　“那么，大人，您准备让我和我的士兵做些什么呢？”
　　“先在那里。”爱德华指着镇子街道前的一片空地，“架起一个绞刑架吧！”
　　这个统帅听到这个命令略有些呆滞，不过，对于听从这个钦差的一切调遣的命令是直接从索拿多国王那里下达的，因此，他指了几名士兵，开始在爱德华指的那片空地上搭建绞刑架。
　　幸好，这多蒙特从来不缺木材，因此，没过多久，这个绞刑架就搭建完善。
　　安德鲁&amp;#8226;古斯里看着这个绞刑架，心中开始感觉到一阵寒冷，镇子上的居民看到这些绞刑架，不由得想起之前冬季的黑暗的血腥，他们变的愈加的恐慌。
　　“安德鲁&amp;#8226;古斯里，你做为镇长，掌握着镇子上的税收，想必你应该知道，镇子上住户大致的家产吧？”
　　爱德华的这句问话问的极为响亮，保证街道上所有的人都能听到。
　　安德鲁&amp;#8226;古斯里听到爱德华的这句话，哆嗦着点了点头。
　　“那么，好吧，凡是我念到名字的，依次去把家里的所有财产拿出来。”
　　爱德华从怀中拿出一份名单，这名单正是安德鲁&amp;#8226;古斯里所提供的镇上住户的名单。
　　“科斯波……巴林……多罗尼尔……杰里米……”
　　爱德华依次的念出名字，听到自己名字的人或是惊慌或是恐惧，但是，却不得不在刀剑的压迫之下，回到各自的家中，把财产拿出来，放在自己的身前。
　　一个小时过去，每户人的面前都堆着一些钱币和一些之前的金银器皿。
　　“好吧，安德鲁&amp;#8226;古斯里，你去看看，有那户人的财产与你记录中的不符合。”
　　听到爱德华的这句话，安德鲁&amp;#8226;古斯里不得不去一一查点那些财产，在这上边，他倒是不敢起什么心思，因为，他清楚的知道，即便那些劫掠者收获的大半财物都归了他，但是，这短时间内积聚的财富，还是很容易的被看的出来。
　　不过，那些劫掠者们也肯定想到了这一点，因此，他们只是拿出了一部份家产，以使之看起来没有任何的破绽。
　　所以，安德鲁&amp;#8226;古斯里转了一圈之后，心神大定的来到了爱德华的面前。
　　“没有不符合的，大人，我说过，那些劫掠者都是外地流窜来的人，这镇子上并没有……”
　　爱德华毫不客气的打断了他的话。
　　“米切尔。”爱德华叫了这支兵团的统帅。
　　“让你的士兵挨家挨户的去仔细的搜查，看看有没有还未拿出的财物。”
　　听到这句话，安德鲁&amp;#8226;古斯里的脸瞬间变的苍白。
　　那些分派的士兵开始挨家挨户的仔细搜查，没过片刻，相继的就从几户人屋子里的隐蔽之处，搜查到了隐匿的大批财物。
　　“凡是被搜查到有隐匿财物的家庭，请站在这边。”
　　爱德华指了指靠近绞刑架的那片空地，一时间，那些隐匿财物的人们面色大变。
　　“那是我家的祖传家产。”
　　“那是我赌博得来！”
　　……
　　人群中嘈杂声响起一片，不过，爱德华却懒得听这些解释，在士兵手中长剑的押送之下，这些人，不得不面色惊恐无比的站在了绞刑架前。
　　这样一来，站在绞刑架前的那批人，剔除那些女人、老人和孩子，就极为容易的能够判断出那些劫掠者，况且，这些犯下罪刑的人们，看到绞刑架，已经开始发抖。
　　不过，现在爱德华还不打算将这结果当成定论。
　　“现在，我相信你们之中肯定会有犯下罪刑的人，我给你们一个机会，只要你们能指出那些没被发现的劫掠者，我就网开一面，使得你们人群中的无辜者不至于上绞刑架。”
　　爱德华面色平静的说出了这句话。
　　人群中顷刻变的慌乱，此时，那些劫掠者知道自己已经不能逃脱罪刑的审判，但是为了保护他们无辜的家人，他们不得不开始从人群中挖掘出那些没被发现的同伙。
　　这些人，无一例外的都是早有准备，或是将财产转移，或是将财产隐藏的极为隐秘，没有被那些士兵发现。
　　“杰米西。”
　　“这是污蔑，我可是个奉公守法的人。”
　　“欧灵，你逃不掉的。”
　　“该死，你这是公报私仇。”
　　……
　　一片吵嚷之声，不过，那些执行命令的士兵可不管这些人的争辩，全部的将这些人带到了这边的队伍里。
　　爱德华等待了片刻，看到绞刑架之前的人群停止了指认，他就知道，这镇子上全部犯过抢劫罪刑的人，全部都在这里。
　　那些无辜的家庭成员们，爱德华并不打算给他们合适的罪刑，他并不是个法官，他想要对付的仅仅是这些因为贪婪而使双手沾染上血腥的人。
　　不过，此时还不是结束，爱德华还要将这些人再进行一次分化。
　　“好了，毫无疑问，你们就是犯下罪刑的人们，不过，这罪刑，有轻有重，请你们相互的指认出杀过人的，等待他们的是绞刑架的绳套，至于没杀过人的，那就还有一线的机会，等待你们的是长期的囚牢生活。”
　　爱德华的这句话，不啻于给了这已经绝望的人群中的一部分人希望，因此，再一次指认开始，没过片刻，那罪刑就清晰无比的呈现在爱德华的面前。
　　于是，这支队伍再次分化分成了两支队伍。
　　“现在，我给予你们最后一个机会。”爱德华面朝着那些双手沾染着血腥、准备施以绞刑的人们。
　　“假如你们还能指认出这镇子上仍旧留有的罪犯，谁指出来，我就将这当做宽恕，允许你们站立在那里。”爱德华指着那些已经宣判了囚牢生涯的队伍。
　　片刻的沉默之后，突然，有一个人大声的喊出：“还有他，安德鲁&amp;#8226;古斯里，他是个吸血鬼，最初就是他唆使我们抢劫，而我们抢劫之后的大半财物都归他。”
　　在这个人喊出这句话之后，众人争先恐后的跟随着，齐齐的将手指向了爱德华身旁不远处的安德鲁&amp;#8226;古斯里，此时，安德鲁&amp;#8226;古斯里已经连站都站不稳，跌坐在了地面之上。
　　爱德华满意的点了点头，那个最初指出安德鲁&amp;#8226;古斯里的人，得以留下一条性命，换了一支队伍。
　　此时，那些到来的士兵以及统帅米切而才知道这个钦差的大人的意图，而且，他们也深深的为这个神秘的钦差大臣的谋略所显出的睿智而感到佩服。
　　对于这位年轻的钦差大人的身份，米切而以及许多士兵已经有了明确的猜测，这一切，恰恰符合传说中的那个巫师，无论是在沙漠创建的那个庞大的信仰，还是帮助王子和公主复国，这一切肯定是与睿智与谋略分不开。
　　不过，他们不知道的是，爱德华也正在心中暗自的为这阿撒而编撰的阴谋而感到震惊，这计谋看起来极为的简单，只是强行压制加上分化瓦解，但是，却如此轻易的就取得了成功。
　　他思索着这计划，以前的他，也并非没有思考和制定过计划，不过，那些计划与此有着根本的区别。
　　“是人性！”阿撒而不以为然的开口说到，听到这句话，爱德华豁然大悟，确实，一切都是人性，这计谋无非就是简单的利用人性。
　　他突然觉得在他的眼前打来了一片新的世界，这世界，就是他从未深入了解的人性的世界。
　　“只有你善于挖掘和利用人性，你才能够胜任一个领导者。”
　　阿撒而别有用心的对爱德华说到。
　　“领导者？不，我对当一个领导者的兴趣不大。”爱德华随口的否定。
　　“恐怕这由不得你。”阿撒而补充了这一句。
　　听到这句话，爱德华直觉告诉他，这个远古魔族，恐怕又要有什么计划让他去做，不过，此时的他并不准备让这计划破坏归家的情绪，因此，阿撒而没再开口，他也就没再追问。
　　绞刑架给了那些双手沾满了血腥的人们最适当的审判，这是爱德华归家旅途中的一站，不过，在这一站中，他却突然的意识到，也许，这仅仅只是波尔许多地方的缩影。
　　等到一切处理妥当，爱德华重新的上了路，不过，这里发生的一切，包括爱德华的担忧与建议，已经再次的传回了索拿多。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百零九章 回到家乡 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:16 本章字数:4407

    当我回到家乡时，那突然涌上来的巨大喜悦，能够彻底的冲刷掉我几年流浪生涯中的疲惫。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    谢特而摩撒斯森林，这片几乎等同于波尔四分之一面积广袤森林，从那无数的传说里就能得知，这森林里一定潜藏着诸多不为人知的秘密。
    不过，这里实在是潜藏着太多的危险，就像很久以前爱德华对这森林就有过的了解一样，历年来所有猎人也没探索完整个森林，这片森林，不知埋葬了多少冒险者的尸骨。
    两年前，在这森林里的那次冒险，使得爱德华结识了远古魔狼，当时的爱德华已经认为他足够的深入这片森林，其实，那距离森林的深处、距离埋藏着秘密的地方，还有着极为遥远的距离。
    此时，一个人正步履蹒跚的穿行在森林之中，这里才是森林的最深处，参天的大树为了争夺生存的阳光，早已将头顶的那片天空遮挡的一丝不剩，没有光亮，即便是在白天，在森林之中也阴暗的如同夜晚。但这并不表明彻底隔断了大树之下的生机，其实，在这片阴暗的环境里，仍旧是生机勃勃，那些低矮的灌木茂密的存在于沟壑之间，那些蜿蜒盘旋的藤蔓，早已爬满了裸露在外的粗大根系。
    这些黑暗中的生存者们，在那些相对脆弱的茎上，无一例外的生长着尖锐的刺，这正是为了避免被那些野兽们闯入，阻断他们的生机。
    在这片森林里，任何的生物的都尽力的抢夺着那一线的生机，因此，留给外来的人类的生机，实在是有限。
    毒蛇与猛兽这些仅仅是人们对于森林危机最浅显的认知，其实，在这森林的最深处，一片叶子、一只蚊虫、或者仅仅是那些尖锐的刺就有着常人难以想象的致命危机。
    但是，就在这危机四伏的环境之下，这个穿行于森林里步履蹒跚的人，仍旧是活了下来，他从不会迷路，因为，他的心中已经清晰的给他指出了前进的道路，他从没有遭遇过致命的危机，因为，那危机早被他窥见，他就如同这森林中的一先知一样，轻易的得到了那一线的生机。
    不过，长途的跋涉、艰难的道路仍旧使得他身体疲累不堪，他身上那件麻质的长袍，早就因为破烂成布条的形状，他的那张脸，是如同这森林一样的苍老，那苍老不仅仅是表现在脸上深深的皱纹间，更多的表现是在那脸上的表情，那表情，假如要做个合适而透彻的描述，那就是，他早已经逾越了他生命界限的苍老。
    或许在此时，曾认识和熟知他的人已经认不出他来，因为，在蒂尼昂毁灭之后，他的灵魂就已经被埋葬，此时，行走在森林中的他，已经不是神圣教廷的智慧之神祭祀拉黑德，他只是一个齿轮，一个推动命运的齿轮，为了命运的发生，走完他最终的道路。
    他离终点已经很近，在越过最后一片沼泽时，他丢掉了手中的拐杖，在他的面前，是一道极深的沟壑，这沟壑向两边蔓延的看不到尽头，他就站在那块突出的岩石之上，从这里，能略微的感觉到一丝微风。
    似乎是这丝微风令得拉黑德感到舒畅，或者是这艰难的旅程已(电脑小说网www,16k,cn更新最快)到终点令他的感觉到轻松，有着一刹那，他那浑浊的眼神里带上了些神彩，但这神采转瞬之间又重新的暗淡了下来。
    他等待了片刻，轻轻的叹息了一声，从那陡峭的悬崖上跳了下去。
    半个月前，爱德华传回的信息使得国王约修亚召集了一众大臣进行商议，最终，国王约修亚接受了敦克而以及一众大臣的建议，几个命令以雷霆的手段在波尔迅速的执行，一时间，从索拿多一波又一波的监察团去往不同的省郡，有血腥，有动乱，不过，在这过后，波尔却逐渐真正的安宁了下来。大部分地方的税收和治安恢复了正常，在这肃清的过程中，着实的发现了几名拿费特篡逆的遗留者，依据他们犯下的罪刑，等待他们的已经不是宽恕的流放，而是绞刑架的绳套。
    半个月后，爱德华驾御着马车，看着道路前那个转弯，心神激动的难以平复，因为，转过这座山头，前方的两公里外，就是他的家乡，那记忆中安静和祥和的小镇撒摩而。
    时间已经步入四月的后半个月，天气温暖，圣格拉底河早已解冻，远处的山头上早已红成了一片，爱德华知道，那是满山红，每到春季，就会开满漫山遍野。
    他发着呆，为记忆打开了一道缝隙，一会之后，那蜂拥而来的记忆就使他招架不住，他再不等待和迟疑，驱赶着马车朝前行去。
    转过那个弯之后，记忆中的撒摩而，就呈现在了爱德华的面前。
    那河畔开辟出来的甘蔗田，仍旧像他离去时的那样错落有致，看守甘蔗田的是他熟悉的哈瓦那大叔，他仍旧躺在他那张最喜爱的躺椅之上，哼着别人永远不可能听懂的歌剧段子。
    春季明媚的阳光照射在河岸旁一排金桦树上，每到这个时节，这种波尔北部特有的树木，都美丽的应该定格成一张风景画。
    一阵风正准备偷偷经过，金桦树却将这消息传递开来，金黄色的叶子相互碰状着，交织出撒摩尔春季独有的音乐。
    因为夏季还未到来，因此，圣格拉底河裸露了很大一片河滩，那河滩之上是大大小小的鹅卵石，曾几何时，这些石头还能吸引到爱德华和他的伙伴们，被他们装在口袋里带回家里。
    河的对岸就是山坡，新嫩的绿色蔓延而上，在山腰间被红色接力，最后，不甘愿的在几片地方裸露出那青色的石块。
    在甘蔗田的前方，就是撒摩尔小镇的所在，那狭长的镇子与曲折的街道，仍旧如同他离去时那样的熟悉，不过，有些屋顶青色的砖瓦已经翻新，但是，这却绝对不能影响到爱德华对他家乡的熟悉。
    “哈瓦那大叔，我回来了！”
    爱德华在马车上心潮起伏，路过那片甘蔗田的时候，忍不住大喊了一声。
    “是谁？天啊，是爱德华，你小子，你终于回来了。”
    躺椅之上的哈瓦那稍微的辨认之后，就认出了面前的人就是几年前失踪的爱德华，他脸上马上涌出了欢喜的神色，迎了上来，当他看到爱德华准备从马车上跳下来的时候，哈瓦那挥了挥手。
    “快回家去吧，爱德华，你得见见你的父母，你要知道，这几年他们多为你担心！”
    听到这句话，爱德华的鼻子有些酸，站在马车上同样的挥了挥手，继续驱赶着马车前行。
    “这小子终于回来了！这对艾搏而夫妇来说可是个大事！看来，这小子发财了，竟然有了一辆马车。”
    哈瓦那目送着爱德华的离去，喃喃自语着。
    马车行驶在镇子里那并不平坦的青石道路上，马车的颠簸，恰恰就如同爱德华的心情，他看着那街道两旁熟悉的房子、看着那曾玩耍过的街弄，每一处，都能令他心中的喜悦再增加一分，不过，家乡远远没有他离去时那样的热闹，稍显得有些冷清，街道上基本没什么行人。
    等他路过鲁德&amp;#8226;范尼斯伯爵家宅院时，这是个曾让镇子上无数的人羡慕的宅院，门前总会停靠着几辆马车，因为，这位富裕的有产者，又以好客闻名，镇子上的几间商铺，都是他的产业。
    在以往，几乎每天他都会宴请几个人，此时正是早上九点多的时间，按照爱德华的记忆，此时这位一贯有着早起习惯的伯爵应该会宴请一些人来品尝早茶，现在，宅邸门前却空空如也。
    不过，这并不能影响爱德华的心情，特别是当他看到不远处的那间教堂时，他更是心潮涌动，要知道，他流浪的原因完全都是因为当初他从这个教堂的那个塔楼里得到那部巫师手扎，此时，隔着老远，他就能看到，那座塔楼已经重新的修建起来。
    马车驶到教堂的门前时，爱德华下意识的偷偷的张望，却没有看到熟悉的几个神甫的身影，这使得他的稍微觉得有些安定，迅速的驾御着马车转过教堂，在教堂之后的不远处，就是那间他最为熟悉的宅院。
    此时，马车已经行驶的极慢，甚至不见得比步行更快，这最后的一段路，竟使爱德华变的忐忑了起来。
    这时，从马车后边走来了两个人，这两个人步伐极快，似乎是有着什么急事，当他们越过这辆极慢的马车时，目光自然而然的被这马车所吸引，这样的四轮豪华的旅行马车，在这个镇子上几乎从未出现过，虽然，这马车明显经过长途的奔波，车厢上的泥浆使得马车看起来有些脏，但是，这并不能影响他们对这辆马车的好奇，以及对马车驾驶座位上的那个年轻人的好奇。
    “又是克洛尼斯的某个亲戚吗？”两人中的中年人，随意的扫了爱德华一眼，开口问身旁的年轻人，口气中带着厌恶。
    “不，你看清楚，那到底是谁，天啊，这不是爱德华吗？嘿，是爱德华吗？”
    另外的那个年轻人大声的呼喊了一声。
    坐在马车上的爱德华早就注意到眼前的这两个人，他的脸上已经因为激动而涌满了笑容，因为，其中的那个年轻人正是他记忆中熟悉无比的人，卡撒斯，那个经常流着鼻涕的儿时玩伴，而另外一个人他也认识，是镇子上的猎人，埃德蒙，爱德华记得，在他伙伴中最为胆小的卡撒斯，偏偏从小就立志要成为一个猎人，此时看来，这个家伙已经实现了他的愿望，至少，他成为了埃德蒙的跟班。
    “嘿，卡撒斯，我是爱德华，我回来了！”
    伴随着这句话，爱德华从马车上跳了下来，甚至没有抓着缰绳，幸好，这两匹纯种马极为的温驯，仍旧不紧不慢的拉着马车缓缓前行。
    “天啊，这可是近一段时间碰到的最好的事了！”
    卡撒斯也是一脸的激动，冲上前来，拥抱了爱德华。
    “你回过家了吗？不，见鬼，你要回过家肯定不会驾驶着这辆马车，这可真是一辆好马车，那两匹马，也是我没见过的好马，我敢发誓，这一定会比鲁德马棚里自夸的那两匹马要好，难道你发大财了吗？见鬼，早知道我就和你一起出去闯荡了……”
    卡撒斯喋喋不休，似乎是想要一次把话说完，爱德华安静的聆听着，没有插话，听着卡撒斯介绍家乡的一切变化，介绍他的朋友们，最后，卡斯斯突然再次的拥抱了爱德华。
    “有太多要说的了，我还没听你说你的经历呢，幸好，你回来了，我们有的是时间和机会。哦，爱德华，你不知道我究竟有多么的高兴！”
    卡撒斯的话语中已经带上了哭腔，甚至，爱德华还注意到他眼睛里有了泪水，这由得使爱德华在温馨之中又觉得好笑，卡撒斯，从小就喜欢哭鼻子，这习惯一直到现在都没变。
    “好了，我还从没见过如此爱哭的猎手，卡撒斯，别抱着爱德华了，让他牵着缰绳，先回家看看，反正我们顺路。”
    埃德蒙适当的制止了卡撒斯，说实话，他对他的这个学徒爱哭的习惯十分的不满意，不过，卡撒斯总算能将他的技艺承接下去，要知道，这个镇子上可只有卡撒斯这个年轻人想成为猎手。
    听到埃德蒙的话，卡撒斯总算是有所收敛，不过，他已经提前跑过去抢了缰绳，甚至开始就近的抚摩起了其中的一匹马。
    “这真是一匹好马，我猜，最少要值五百个金币！”
    卡撒斯一脸羡慕的神色，一边喃喃自语着，一边又开始观察起那辆马车，他甚至掂着脚，开始往车窗里窥探，这纯粹是他的好奇。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百零九章 回到家乡 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:17 本章字数:6069


　　卡撒斯探口朝着车窗里朝里望着，他根本没有想到车厢里有人，以至于当他透过车窗看到坐在车厢里有着两个女人时，一时间，他楞在了原地。
　　此时，爱德华正与埃德蒙交谈着，他不时的从埃德蒙这里询问在镇子上他所熟悉的人的近况。
　　“真是太好了，一切仍像我离去时那样的美好！”爱德华感叹的说到。
　　埃德蒙听到爱德华的这句感叹声，他脸色略有些暗淡，迟疑了片刻，决定还是不告诉爱德华，不至于影响到他归家的好心情。
　　他与埃德蒙交谈到此刻，他注意到卡撒斯失魂落魄的来到他的面前，手指着马车车厢，结结巴巴的对着爱德华说到：“她们……你的马车里有人……是两个女人。”
　　爱德华这时才想起仍旧坐在车厢里的克依娜与安诺，回到撒摩尔所给他带来的喜悦使他暂时的忽略了车厢里的两个女人，他面色略有些尴尬的从卡撒斯手中接过缰绳，停下了马车，打开了车厢门。
　　克依娜与安诺还未等爱德华开口招呼，已经从马车上走了下来。
　　此时的克依娜穿着针织的黑色连衣裙，这是她一贯最喜欢的颜色，为了让这个女人换上这身正常些的衣服，爱德华颇花费了不少的口舌，而安诺的身上则是一如既往的白色祭祀长袍。
　　这平常至极的两身衣服绝对不能给这两个女人增添一丝光彩，但是，却也绝对掩盖不住天生的丽质。
　　“我向你们介绍，这是……恩，我的同伴，克依娜&amp;#8226;海特格尔与安诺。”爱德华指着两个女人，不过，克依娜与安诺倒是没有开口说话的打算，两个人仅仅是点了点头。
　　对于这种举动，爱德华毫不在意，紧接着，他转过头，指着卡撒斯与埃德蒙开口说到：“这位是我的好朋友，卡撒斯；这位是镇子上的猎手，埃德蒙大叔。”
　　“嘿，爱德华，你就如此的吝啬在介绍中多透露一点我的优点让这两位美丽的女士知道吗？”
　　卡撒斯面色懊恼的用肩膀装了装爱德华，接下来压低了声音，开口问到：“嘿，爱德华，不要告诉我，这两位美丽的女士也是你冒险的收获，我开始嫉妒你了，她们是某个贵族的千金吧，不，不，按照我看来，即便是公主也不见得比这两位更符合公主的身份。”
　　对于这些问题，爱德华当然回答不上来。
　　“我要去冒险，我发誓，在我二十岁以前一定要去冒险！”
　　卡撒斯又偷眼看了看爱德华身旁的克依娜与安诺，忍不住大声的嚷嚷了起来。
　　对于卡撒斯的这誓言，以及这种打算，爱德华同样也给不出什么建议。
　　“好了，卡撒斯你要知道，命运之神可不会眷顾每一个人，我看，你还是老老实实的做好一个猎手吧，维沙利亚，你这么快就忘了维沙利亚了，这对那个小姑娘来说，可真是太残忍了。我倒是能发誓，老维金斯看到这一切之后，你以后无论拿过去多少野鸭与野兔，也别想迈过他家的门槛。”
　　埃德蒙的脸上带着笑容，拍了拍卡撒斯的肩膀，听到这句话，卡撒斯刚才还一副信誓旦旦的神色马上消失不见，只见他转头左望右望，直到确定身前身后除了他们一行人再没有其他人的时候，才换了一种极为谄媚的神色，对着埃德蒙开口说到：“老师，我一直相信你对我最好，你肯定不会将这一切告诉老维金斯。”
　　“只要你削制好三百支箭矢，缝好那张网，我发誓，到夏天来之后，我会将这一切忘的一干二净。”
　　埃德蒙的脸上带着调侃的神色，卡撒斯的面色呆了呆，无奈的点了点头。
　　“你们这是准备去哪？这个方向……”爱德华的目光已经落到街道的尽头，开口询问着埃德蒙与卡撒斯。
　　“是准备去拜访你的父亲，艾博而，我敢肯定，现在你家肯定有许多你还未见过的人。”
　　埃德蒙说着这句话，本来是喜悦的腔调，却在心底暗自的叹了口气，他指着前方的那片郁郁葱葱的植物，对着爱德华说到：“看吧，这与你记忆中的肯定一模一样，你的母亲仍旧拥有值得称赞的勤劳。”
　　不用埃德蒙指出，爱德华的目光早已停留在了那片地方，那爬满了整个篱笆的蔷薇丛已经结了数不清的蓓蕾，爱德华知道，最多再过半个月，整条街都能闻到蔷薇的花香，这是他母亲的杰作。
　　他还未来到门前，脑子中就出现了院子的景象，那花架上想必已经被葡萄藤爬满，花架下的玫瑰花从想必依旧茂盛，花架旁的那块石头想必依旧存在，那是以往，爱德华还小的时候够不到葡萄，而与伙伴们齐心协力的从庭院的假山之上拆下来的一块，为此，他严厉的父亲还对他大发雷霆，不过，最后当他发现那块石头倚靠在花架旁恰恰符合另外一种艺术风格时，他才放过了爱德华，允许那块石头一直留在那里。
　　他想着这些，不知不觉之间，就来到了他家的门前。那蔓延了整个篱笆的蔷薇丛在这里露出一道铁栅栏门，门前的那两个有着浮雕的石柱，在他离开的短暂时间里并没有被风雨班驳掉那怕最细微的一道花纹，那栅栏上的青漆，也并未因为岁月的流失而淡褪了颜色，那鹅卵石的道路依旧平整的延伸到门前，在门前左侧突出的那一块，是他记忆中明亮的餐厅，此时，那两扇窗户闭合着，使他不能看到那摆满了餐具的老旧橱柜，在门前的右侧，那一排的栽种在花盆里的鲜花已经盛放。
　　爱德华沉湎在回忆里了片刻，之后，他才突然注意到，门前停留着另外的一辆马车，那柚木的车厢被镂空出了无数精致的花纹，这一辆马车，在他的认识中，应该是属于贵族才会拥有的马车，那车轴纤细，明显不适合长途的奔跑。
　　那么，就是说，这辆马车是属于镇子上的某一个人，会是谁呢？会是鲁德&amp;#8226;范尼斯伯爵吗？不过，他记得，鲁德&amp;#8226;范尼斯伯爵的马车是一辆极为宽敞的敞蓬马车，这与他喜欢郊游有着很大的关系，难道说是伯爵换了一辆马车吗？
　　爱德华没有注意到，当卡撒斯与埃德蒙看到这辆马车时，脸上明显带着些愤恨的神色。
　　爱德华把马车停在了家门前，轻轻的打开了栅栏门上的锁扣，走进了院子，埃德蒙迟疑了片刻，突然几步走到了爱德华的前边，卡撒斯紧随其后，只听埃德蒙大喊到：“嘿，老艾博而，艾博而夫人，你们看看，是谁回来了！”
　　还未走到门前的爱德华，隐约的听到门后的客厅里传来些嘈杂的交谈声，看来，这是父亲又一次的聚会，他知道，他的父亲对于学术以及建筑的热爱，总会召集一些志同道合者，在客厅里进行畅谈，以往的这个时刻，母亲总是忙碌于厨房里，或是做一些精致的餐点，或是准备一些香浓饮品。
　　伴随着埃德蒙的大喊之声，门里的嘈杂声突然停止了，只见，一个温柔婉约的妇人，腰上带着围裙，推开了大门，她的目光扫过众人，突然，聚集在了爱德华的身上。
　　“是爱德华吗？天啊，我就知道，我的祈祷会有用处，我就知道，我能再见到你，可怜的孩子！”
　　在一刹那，这位面色宁和，却掩饰不住淡淡哀愁的夫人，皱紧的眉头，在此时终于彻底的舒展了开来，她几步的踱下门前的几个台阶，眼眶已红，将迎上前来的爱德华抱在怀中，一边祈祷着，一边不断亲吻着爱德华的额头。
　　这位妇人，就是爱德华最深的思念——他的母亲。
　　几年不见，爱德华记忆中的母亲已经稍见苍老，这想必是善良的母亲因为深沉的思念与担忧，而使得岁月趁虚而入，爱德华甚至说不出话来。
　　此时，客厅里的交谈已经彻底的停止，艾博而听到爱德华母亲的声音，再也不管眼前的争论，几乎是冲到了门前，在他目光之中，爱德华的母亲正抱着一个年轻人在抽泣着，而这个年轻人，使他终年严肃的神色再也维持不住，他在之前早就想过太多对他儿子归来所应给予的斥责，但是，在此时，他一个字也说不出来，只是任由爱德华的母亲拥抱着爱德华。
　　“你该抱抱你的父亲，你不知道，他有多想念你，这想念丝毫也不比我少！”
　　爱德华的母亲逐渐抑制下了太过激动的情绪，松开了怀抱，但是仍旧扯着爱德华的手臂，似乎生怕爱德华再次失踪一样，看到他的父亲，爱德华略有些不太自然，他迟疑了片刻，还是按照母亲的吩咐，走上前来，拥抱了他的父亲。
　　如同他的母亲一样，几年不见，他的父亲已经拿上了手杖，这手杖绝非是装饰的作用，在拥抱了爱德华之后，父亲艾博而已经迅速的从这巨大的激动与喜悦之中恢复了过来，他重新拿起搁在一旁的手杖，面色略有些严肃的开口对爱德华说到：“你这小子，你不告而别，你可知道你的母亲为你承受了多大的痛苦吗？”
　　听到这句话，爱德华的心才完全的放了下来，他知道，这就是他等待以久的父亲的斥责。
　　不过，爱德华的父亲艾博而在看了他母亲一眼之后，那严肃的神色已经变为微笑：“不过回来就好，我本来以为，在几十年后，等待艾博而的将是一个凄凉的葬礼。”
　　在门外的这番响动，早就使得客厅里稍显拥挤的人群争先的来到了门外，这些人，几乎全都是爱德华认识的镇子上的居民，有铁匠托德大叔、裁缝马洛迪亚……甚至还有爱德华不太愿意见到的一个人，神甫拉格斯，爱德华记得，当初那座塔楼意外倒塌的时候，正是这位神甫的质问，而使得他慌乱的逃离了镇子。
　　一时间，众人似乎忘却了刚才的忧愁和愤恨，七嘴八舌的围绕着爱德华表达着对爱德华归来的问候。
　　“嘿，爱德华，我就知道你小子早晚会回来，我家的小子佛拉尔早就告诉过我！”
　　“你这顽皮的孩子，难道你不知道，你得离开，让镇子着实的冷清了一段时间吗？”
　　“你得帮我们解开那个谜底，为何那座塔楼会倒塌？”
　　神甫拉格斯开口询问着，但当众人的目光全都汇聚到他的身上时，他急忙的摆着手，补充的说到：“当然，这不急，以后再问也不迟！”
　　正当这气氛处于欢愉的时刻，一个人最后的从客厅里走了出来。
　　这是个二十二三岁的年轻人，面孔瘦削而俊俏，不过脸上却带着些高傲的神色，似乎眼前的人们令他时刻的感到厌恶；他那浅浅的胡须在唇上，雕琢出些修饰的有些过分笔直的线条；他时刻举着双手，似乎惟恐那娇嫩的手上暴起青筋，而且，他还不时的用手揉捏耳垂，以使耳朵时刻的保持透明的肉红色；他的嘴唇紧紧的抿着，似乎颇为吝啬他的话语。
　　他的上身，穿着极为考究的黑色礼服，那缝在袖口与领口暗处的钢丝，能够保证袖口与领口不会有任何一个褶皱，那贴身的丝质白色衬衣，应该时常与香料放在一起，因此，无论他走到哪里，旁边的人都能闻到淡淡的香味，他的靴子擦的很亮，看来每天他的仆人在这双靴子上一定花费不少的时间，他的腰带上吊挂着一把装饰用的刺剑，这种剑，没有锋刃，假如剑尖也没磨制的尖利的话，几乎还没一根木棍更有用，因此，这把剑加上那镂空了花纹、镶嵌了宝石的剑鞘配在一起，就是一件最为合适的装饰品，也是波尔的年轻贵族最为喜爱的装饰品。
　　这是一个标准的贵族少爷，此时，他的脸上除了高傲，更有淡淡的恼怒，这恼怒是因为众人打断了他刚才正在进行的谈话，他站在台阶之上，聚高临下的斜眼扫视着罪魁祸首——那被众人包围的年轻人，从众人的谈话中，他了解到，这个年轻人是归家的流浪者，更是眼前这对夫妇的儿子。对于这位穿着普通的旅行装，衣衫上带着泥点、又有些褪色的年轻人，他没有多大的兴趣，不过，他倒是不打算放过这个罪魁祸首，正当他思索着要用什么办法给这个年轻人一个足够教训、并使得众人继续围拢在他身旁接着刚才的谈话时，他的目光突然注意到了跟随在那个年轻人身后克依娜与安诺。
　　这一下子，他的眼睛再也挪不开，他发誓，就连他在索拿多，他也从没见过两个如此美丽出众的女人，除了皇家公主罗珊尼。在索拿多所有的上层宴会上，所有曾让他心动过的贵族千金，都及不上眼前这两个女人容貌的百分之一。
　　虽然，这两个女人穿的极为普通，左边的那个看起来有着二十岁的年纪，仅仅只穿着一件单调的黑色连衣裙，但是，这裙子无论如何都不能掩盖住她的姿容，她的脸色略有些苍白，神情冷漠，但是，搭配在一起之后，却形成一种难以言语的高贵，这使得他不由得想起在上层贵族间极为流行的一句话：在真正的高贵面前，任何的修饰都显得多余，此时，在他看来正是如此。
　　而右边的那一位有着和他相仿的年纪，在他看来，他的身上穿着与他极不相称，又极为适合的衣服，那覆盖在头上的帽子，遮挡了她大部分的头发，但是，在额头以及脸颊的两旁，仍能看到那金黄色的头发，在那头发的簇拥之下，是张连最严格的雕刻家也不能挑剔的脸，除了鼻梁的线条略有些不够纤细，这使得她透露了她性格中固执的一面，除了鼻梁，这张脸上最突出的是她那张嘴，下唇比上唇略有写突出，就像爱德华曾有过的描述，这恰恰符合一个公主的形象，使得人能够想象出，她微笑时一定显得更加的温柔，而鄙夷时，又显得更加的高傲。
　　而且，这个贵族少爷还能轻易的判断出，这个身穿着宗教色彩长袍的女人，是一个格雷人，他可从没听说过，有哪位格雷的公主，来到了波尔，况且，会出现在这个偏僻的小镇上。
　　这两个女人跟在那个不起眼的年轻人的身后，而且目光没有片刻的离开这个年轻人的身上，更不用说扫向他一眼，这使得他一时间几乎因为嫉妒而失去理智，这也使得他对于众人口中这个叫做爱德华的年轻人，在还未交谈一句话之前，已经怀上了深深的仇恨。
　　“我怀疑我是在梦中，因为我最虔诚的祈祷，而使得我能见到两位高贵和美丽的女士，我不能吝啬我的赞美之词，但是，我却又找不到最恰当的词汇。”
　　这位年轻的贵族少爷，突然越过了众人，他虽然急迫，但是仍旧控制着自己的步伐，以使以及不至于失去礼仪，当他踱下台阶时，他的赞美之词已经从口中吟颂了出来。
　　“真是玫瑰初露不足方其颜，璀璨宝石不足形其色！”
　　这两句赞颂的诗词，是这位贵族少爷在挖空自己脑子中的才识也找不到合适的词句，才不得不借鉴一个他偶然结识的诗人所曾书写出的赞颂之言。
　　他来到克依娜与安诺面前，先是深深的鞠了个躬，他知道，吻手礼的话会显得太过仓促，等他直起头来，他一脸虔诚的神色，那是货真价实的虔诚，毫不作伪。
　　“请允许我自我介绍，我是夏洛克斯，夏洛克斯&amp;#8226;埃尔尼&amp;#8226;亚克兰多，两位可以称呼我为夏洛，这会使我倍感荣幸。”
　　此时，爱德华才转过头来，一脸诧异的看着这个在克依娜与安诺面前自报出姓名的古怪家伙。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百一十一章 家乡的变故 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:18 本章字数:4917


　　时间的推移，总会令一切产生出一些意想不到的变化，我没想到在我回去之后，我的家乡会多了一个贪婪的领主，更没想到，刚回到家乡，就与之结仇，这甚至破坏了我归家的好心情。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　谢特而摩撒斯森林。
　　拉黑德迟疑了片刻，纵身从悬崖上跳了下去，似乎是为了验证他的这个举动并非是为了自杀，因为，无论如何，谁也不会艰难的跋涉到这森林的深处，而选择这个悬崖做为自杀的地点。
　　从他跳下的那一刻，那笼罩在峡谷深处的雾气突然变的浓郁，彻底的将他笼罩了起来，他的耳畔没有一丝风声，似乎他并不是在高速的坠向峡谷的底部。
　　四周浓密的雾气，使他不能判断出方向，更是使时间的流逝变的模糊，不知道过了多久，等他清醒过来之后，他已经站立在了一个奇特无比的地方。
　　这是一座门廊，一座恢弘而华丽的门廊，这门廊甚至看起来像是一片宫殿群，因为，它有着无数奇特的尖顶，尖顶之上镂空出了无数精致无比的花纹，这花纹不符合人类世界任何一个时代的艺术装饰风格，但是，却能使看到的人发自心底的感叹这艺术。
　　无数个尖顶朝着两边蔓延，这门廊的两端，已经超过视线的尽头，无数根柱子伴随着门廊向两边蔓延，这柱子既是门廊的支撑，又是装饰的一部分，因为，那些柱子上也无一例外的雕刻着精美的图案。正是因为这柱子的存在，才使这座恢弘的门廊与宫殿区别开来。
　　门廊古朴，有着浓郁的岁月气息，那构成门廊的无论是柱子还是尖顶，都是洁净的白色大理石，这种奢华的顶级建筑材料，使得这门廊除了古朴之外，还有着更加浓重的庄严气息。
　　拉黑德就站在这门廊前，门廊是另外一个世界的建筑，而这里显然也是另外一个空间，除了这门廊之外，就是蔓延向远方的狭长阶梯，这阶梯同样的看不到尽头，门廊与阶梯笼罩在明亮的光芒之下，除了这门廊与阶梯，四周空无一物，这种空洞指的不仅仅是视线被黑暗的阻隔，而是，无论是这门廊还是阶梯，都无所凭借，似乎是悬浮于这空间之中。
　　对于这奇特的景象，任何人到达这里，想必都会因为震惊而长时间陷入呆滞之中，而拉黑德似乎无论是这门廊还是阶梯，已经早已存在于他脑海中，他没有片刻的迟疑，等到他看清眼前的路时，他就开始埋步延着狭长的阶梯前行。
　　撒摩而，爱德华的庭院之中。
　　爱德华转过头来，面色诧异无比的看着这个叫做夏洛克斯的家伙，他根本不用细加辨认，就知道眼前的这个人是个货真价实的贵族，因为，在索拿多，他不乏见到这类人。
　　他心中有些奇怪，为什么这个叫做夏洛克斯的年轻人，会在他的家中？何时撒摩尔又多了这么一个贵族少爷？
　　不过，除了奇怪之外，爱德华的心中还涌上了一丝反感，眼前的夏洛克斯使他回忆起了狄奥多利，两者看起来如出一辙，脸上都写满了傲慢。
　　最重要的原因是，眼前的这个家伙，竟然直接忽视自己，与克依娜和安诺搭讪，这使得他更是有些莫名的恼怒。
　　安诺与克依娜淡淡的扫了面前的夏洛克斯一眼，完全没有开口的打算。
　　在这沉默的冷场持续了好长一段时间后，夏洛克斯处于这尴尬之中，竟然敏感的察觉出，想要与这个两个女人交谈，恐怕得先通过爱德华的这一关。只见他面色已经变的阴沉，目光中是毫不掩饰的嫉妒，转过头来，对着爱德华开口说到：“你叫做爱德华是吧，假如你是个绅士，请帮我介绍一下这两个女士，我希望与她们做更深的了解。”
　　夏洛克斯尽力的克制着自己，但是，他的话语中还是带着明显的傲慢，似乎这对对方来说并非是一个请求，而是一个理所当然的命令。
　　“抱歉，我并非一个绅士，因此，没有义务为你做这番介绍。”
　　虽然，爱德华还不明白眼前的这个叫做夏洛克斯的贵族的身份，但是，他对这个家伙已经产生了讨厌，因此，他冷着脸，冷淡无比的拒绝了这无理的要求。
　　这一下子，夏洛克斯仿佛遭受了巨大的侮辱一样，他的目光中已经毫不掩饰的带上了深深的仇恨。
　　“你得罪了一个绅士，你要知道，你必须为此承担你想象不到的后果！”
　　夏洛克斯企图通过威胁，而使得对方感到惧怕，来挽回他丢失的自尊，四周的人们，包括爱德华的父母在内，大家的脸上已经开始有了担忧的神色，不过，他们还来不及阻止，爱德华的对这威胁已经做出了回答。
　　“阁下，如果你将我的拒绝当成是对你的侮辱的话，那么，我同样可以将你刚才的话当成是对我的挑衅。”
　　这威胁在爱德华看来简直就如同笑话一般，如果不是因为刚刚回到家乡不想暴露自己的身份，那么，他就准备给眼前的这个傲慢的年轻人一个深刻的教训。
　　夏洛克斯的手已经抚上腰上的剑柄，他准备向这个敢于侮辱他的人提出决斗的申请，恰巧，爱德华的腰上也带着一把剑。
　　不过，当他看到对方那一副毫不在意的神色，他犹豫了片刻，他清楚的知道自己在剑术上有着多少的造诣，对付一个对剑术毫无了解的平民肯定不在话下，万一对方是个剑技的高手，那么，他的决斗很有可能是再受到一次侮辱。
　　因此，到最后，他给自己的退缩找了一个适合的理由，那就是，对方的身份，根本不足以做自己的对手。
　　“阁下请记得今日的这一刻，等到不久之后惩罚降临之后，你也清楚的明白忏悔的原因。”
　　夏洛克斯的手已经离开了腰上的剑，说完这句话之后，除了爱德华之外，他甚至扫了在场的每个人一眼，似乎是这番话并不仅仅要说给爱德华听，之后，他转身横穿过庭院，大力的推开了铁栅栏门，没过片刻，等候在门外的车夫就驾御着马车，载着这个受辱的年轻贵族离开了。
　　在马车车厢里，夏洛克斯已经不再维持那贵族的矜持，怒火布满了整张脸，他的拳头攥的很紧。他没想到，一个刚刚归家的不起眼的平民小子竟然敢如此的冲撞他，他一定得给这小子一个刻骨难忘的教训。
　　他打定主意，回到他的堂叔匹克杰姆伯爵的府邸时，就带着护卫队来抓捕这个小子，他知道，他的堂叔肯定不会拒绝他的要求，因为，他的堂叔还指望着依靠他来与索拿多的上层牵上线，况且，在这偏远的小镇上，假如不是他帮助他那个愚蠢的堂叔，想必，在短时间内，他根本不可能从他的领地上聚集起大量的财富，想要打通索拿多的上流社会的通道，没有钱可不行。
　　他已经决定，等到这个冲撞他的平民被抓到监牢里时，他要亲自的给他上刑，在索拿多，他可是从一些贵族那里听到过许多秘密的刑罚，这刑罚正是为了惩罚那些对主人不敬的仆从，现在想来，这些秘刑，肯定能让他出了这股恶气。
　　不过，他又突然间想到那两个女人，他马上变的口干舌燥，他一时又开始思索着要如何的将这两个女人弄到手，在索拿多，他并不算是真正的风流人物，但是，他也玩弄过不少的女人，不过，那些女人此时与那两个女人一加比较，就如同蜂蜜与蜡烛一样。
　　他突然间有了个绝妙的办法，这办法其实正是他与他认识的朋友们之间经常使用的办法，一想到这里，他的嘴角不禁勾起一个阴险的笑容，用这种办法，不但能让他将这两个女人弄上手，另一方面，这还是最好的报复手段。
　　他此时不禁庆幸，出发来到这偏远的小镇，他还带上了那些药剂。对于这些药剂，他有着绝对的信心，因为，他清楚的知道，这药剂能让最贞洁的女人都化身成荡妇。
　　在夏洛克斯定下报仇的计谋之后，庭院里，爱德华突然发现气氛有些有些不太对劲。
　　“嘿，怎么了？刚才那个人是谁？”
　　爱德华看着包括在他父母之内，众人脸上本来欢喜的神色已经变成了深深的担忧。
　　“爱德华，你一定不知道，佛拉尔已经成为了驻守本拿马郡士兵的队长，他时常的想念你，因此，我建议你，马上去那里看看他，让他分享到我们的喜悦。”
　　众人没有回答爱德华的问题，倒是莫吉大叔开口这样的对着爱德华说到。
　　佛拉尔正是这个镇子上与爱德华年龄相仿的同伴，从小的时候，他就是一个勇敢的人，立志要成为一名骑士，不过此时，爱德华却顾不得为他的朋友实现了自己的愿望而感到高兴，他看到众人似乎颇为认同莫吉大叔的这句话，甚至，连他的父母都没有开口说话。
　　“这是怎么了？谁告诉我，这到底发生了什么事？那个叫做夏洛克斯的人到底是谁？为什么令你们如此的担忧？”
　　爱德华一连串的问题问出，他刚回到家里，还没享受到片刻的温馨，无论对方是谁，都不可能让他再次离开这个镇子，况且，对于他来说，波尔无论任何人，都没有值得他惧怕的理由。
　　看到爱德华脸上的固执，众人已经知道，除非告知他一切，否则，没人能令这个刚刚归家的年轻人再次离开。
　　“孩子，你不知道，你得罪了你不该得罪的人！”爱德华的母亲走上前来，叹息了一声，她也不希望刚刚归家的爱德华被迫离开，现在，她只能盼望，将镇子上的变动告诉他之后，他能有个正确的选择。
　　爱德华的母亲，将镇子上近来的变动娓娓的道来，这一切的变动实际上极为的简单，没过多久，爱德华就明白了到底发生了什么事。
　　原来，这一切都是因为在不久之前撒摩尔多了一个领主。
　　这个地处偏僻的小镇既没有丰富的矿藏，也没有值得称颂的手艺，因此，这个小镇虽然算不上贫瘠，但也绝对不富裕，对于这一片地方来说，本来并没有任何能够吸引人的地方，所以，在之前几个世纪里，这片土地，一直没没有成为任何一个贵族的领地。
　　但是，在之前，在平定篡位者索拿多的那场战争之中，一个有着功勋的伯爵偏偏挑选了这片土地，做为了受勋奖赏的领地，因此，现在这个镇子已经属于新来的领主的管辖之内。
　　众所周知，领主的收入极大部分是依靠当地的税收，这位叫做匹克杰姆、有着伯爵头衔的贵族，在成为这个镇子的领主之后，镇子上的人就不得不向这个领主交纳税收，这税收最初还与国家的税收等同，但是，自从那个叫做夏洛克斯的年轻贵族到来之后，一切都改变了。
　　税收越来越重，这重税巧利名义，领主以收纳这些税收用以发展领地做为借口，匹克杰姆不单单向那些有产者征收重税，甚至连普通的镇民，也开始交纳重税，这一下子使得镇民怨声载道，不少的人都曾去往镇子西边新建的领主府邸去理论，但是，无一例外的都被领主建立的私人护卫队给排斥在门外，甚至，这些护卫还打伤了不少镇子上的居民。
　　最后，感觉到生活难以为继的镇民，不得不的联合到了一起，希望与这位领主做一番交涉，镇上的居民都知道，爱德华的父亲艾博而是位严肃的博学者，因此，就以他作为代表，准备与领主交涉。
　　今天的早上，爱德华的家中聚集如此多镇民的原因其实就是去与领主理论之前的交谈，但是，就在众人的交谈时，夏洛克斯突然不知道从何处得到了讯息，竟然来到了艾博而的家中，威胁和恐吓这些准备与领主交涉的镇民。
　　这位叫做夏洛克斯的年轻人，是匹克杰姆远房的一个侄子，他来到这里，正是为了帮他的叔叔管理领地，据说，他来自遥远的波尔帝都。
　　平民对贵族有着天生的敬畏，特别是当众人得知这个年轻人是来自帝都的贵族之后，这更加的令镇子上的居民感到惧怕，因此，早上的谈判，夏洛克斯轻易的就获得了胜利，当他正准备彻底的打散这些镇民准备反抗的勇气时，爱德华的到来，打断了这一切。
　　这就是上述的过程，也就是众人为爱德华担忧的原因，要知道，爱德华得罪了一个来自索拿多的贵族，除了劝戒他逃跑，众人想不到更合适的办法。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百一十二章 家乡的变故 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:18 本章字数:3822


　　（第二发。到月底之前还有九天，现在这月更新的字数已经达到了8万5千多字了，到月底肯定会达到十四万左右的更新字数，请大家订阅支持瘦子吧，假如月更十四万字还拿不到订阅两万的奖励，那我就真的失落了。）
　　听完这一切之后，爱德华倒是没有太大的反映，此时的他，除了神灵之外，他还不知道这世界上还能有着什么能令他感到惧怕。
　　从众人的话语中，他已经了解到这个领主是个贪婪的家伙，这样的贵族，在波尔不多见，但也绝对不少见，至少，他听过不少这样的例子，只是，他没想到这会发生在他的家乡。
　　以他的身份，他往索拿多传递一个信息，就能让这个领主失去他的领地，他就准备用这种办法来给这个领主一个教训，顺便给那个敢于威胁他的年轻人一个教训。
　　不过，此时他得找个理由设法安定众人，特别是为他担忧的父母。
　　“诸位，这并没有什么值得担忧的，你们还没听过我的冒险的经理呢！”
　　爱德华开始讲出他在道路上早已编造好的谎言，对于归家，他并不想暴露他巫师的身份，但是，这并不表明，他就没有衣锦还乡的打算，因此，他编造的谎言之中，包括他如何的在外流浪、又如何的流浪到帝都索拿多，又如何的在王子与公主的复国战争中做为内应，与众人一起打开了索拿多的大门，又如何的因为这功勋而受到奖赏。
　　甚至，最后，为了增加自己的可信度，他还从自己的怀中拿出了一枚勋章、以及一封受勋的文书，这勋章与文书是早已准备好的，在这封文书之上，不但证明爱德华已经因为嘉奖而享有贵族侯爵的称号，甚至，爱德华包括被奖赏的一大财富。
　　这勋章与文书都是货真价实，为了增加谎言的真实度，爱德华甚至仔细的描述了索拿多的那场战役，这绘声绘色的描述不由得使众人真实的相信，爱德华确实是曾参与到那场战役之中。
　　这倒也是货真价实，因为，爱德华还是那场战役的主导者。
　　当爱德华将这一切讲述完之后，众人齐齐的松了口气，不仅仅是因为爱德华“精彩的冒险的经历”，更是因为，此时的他已经具有了贵族侯爵的爵位，就不用太过惧怕夏洛克斯的威胁。
　　“傻孩子，你为什么不留在索拿多任个职位？这将会是我们镇子上的荣耀！”
　　爱德华的母亲忍不住开口说到。
　　“实在是我对您，对我的父亲太过想念，对撒摩尔太过想念，所以，我没有想过要留在索拿多。”
　　“你没想过你丢掉了令多少人羡慕的机会！斯蒂费尔德这个姓氏本来会因为你而光耀。”
　　爱德华的父亲艾博而补充的感叹了一声。
　　“实际上，这已经是我冒险的终点，我知道，我总归要回到撒摩尔。”
　　爱德华面色平静，这句话倒是发自心底，这确实是他一直以来最大的愿望。
　　“恩……或许，此时大家能允许我问一问，当初，你为什么要离开镇子，那座塔楼有为什么会倒塌？”
　　看来神甫拉格斯仍旧对这件事耿耿于怀。
　　“是因为我在塔楼里聆听到了智慧之神的谕示，他告诉我，我将迎接冒险，并得到我现在得到的这一切，并且，他告诉我，此时就是归来的时刻，而且，按照他的谕示，我将会出资建造一座比镇子上那个教堂更大的教堂，这是做为当初那座塔楼倒塌的补偿。”
　　爱德华的脸上带着微笑，他想起了去往森林探险前的那一夜，他曾许下的愿望。
　　“天啊，你竟然聆听到了神谕，我就说，智慧之神无时无刻不在关注着我们，赞美你，伟大的智慧之神！”
　　神甫拉格斯祈祷了起来。
　　众人听到这句话面孔各异，不过，仔细的想来，这样的解释确实也是极为合适的解释。
　　在另外一个空间里，真正的智慧之神拉多弥而亚斯托注视着爱德华，当他听到爱德华的这句话，也不由得感叹。
　　“这可真是最为接近真相的谎言，人类的直觉，可真是一件奇妙的事！”
　　“那么，她们呢？你还没有介绍她们呢，这两位美丽的女士，应该与你的关系非比寻常吧。”
　　卡撒斯在众人唏嘘感慨爱德华的经历时，忍不住的开口问到，他的话语中带着淡淡的酸味。
　　此时，爱德华的母亲才想起那一直站在爱德华身后的两个女人，虽然，她还不能确定这两个女人与他的儿子爱德华的关系，但是，正如卡撒斯所说，这两个女人肯定是与儿子的关系非比寻常，她们两个是那样的出众和漂亮，甚至使爱德华的母亲分辨不出哪个是千金小姐，哪个有是婢女；她理所当然是这样认为的，因为这两个出众的女人中肯定有一个是儿子心仪的对象。
　　艾博而夫人走上前去，拽住了两个女人的手，面色温柔无比的开口说到：“你们要做个自我介绍吗？还是让爱德华介绍你们？”
　　她的心中此时早已被喜悦塞的一丝不剩，这喜悦一是因为爱德华的平安归来，二是因为爱德华不但带着荣耀衣锦还乡，而且，还找到了令她满意的不能再满意的“对象”。
　　两个女人先后的看了爱德华一眼，两个人的脸上都略有些尴尬和羞涩，她们的目光爱德华能轻易的读懂，因此，他挠了挠头，继续编造谎言。
　　“实际上，这两位女士与我的关系非比寻常，一个出身于一个大家族。”爱德华先是指着克依娜，这倒是货真价实，因为，克依娜正是来自海特格而这个家族，“而另外一个，则是来自格雷王国，她要从我这里得到一个问题的答案。”
　　这摸棱两可的话听在众人的耳朵里，已经完全的变了味，众人心底都想：好小子，竟然能同时让一个大家族的千金和一个格雷大家族的千金倾心！
　　“我看，这才是你冒险的最大收获吧！”莫吉大叔调侃着爱德华。
　　新生的克依娜早就开始了解这她还不熟悉的世界，虽然，她并没有能够彻底融入这世界，但是，莫吉大叔的话她还是略微能听懂其中的意思，她睁大了眼睛，竟然感觉到有些激动，等待着爱德华的答案。而安诺也是抬着头，好奇的看着爱德华要怎样回答。
　　爱德华的脸有些发热的征兆，摸着头，说出话来，众人已经笑声一片。
　　“好了，总之，今天晚上少不了一场宴会，请众人通知镇子上所有知情的人，我们得让他们分享到这份喜悦。”
　　爱德华的父亲艾博而的脸上也带上了浓浓的笑意，他推开了门，邀请众人回到客厅，而众人知道，此时的爱德华肯定有许多要和他的父亲和母亲说的话，因此，众人知趣的相继告别，约定好晚上再来。
　　在临去之前，卡撒斯还是忍不住偷偷的跑到爱德华身旁，尽力的压低声音说到：“嘿，爱德华，晚上你得帮我在她们两个身旁留一个位置。”
　　“只要维沙利亚不来，这肯定没有关系，说起来，好几年没见维沙利亚，不知道她变的有多漂亮，我还记得我们小的时候经常用小石头砸她卧室的窗户，她也经常……”
　　爱德华的话还没说完，卡撒斯的脸色已经突然变的沮丧无比，苦恼的离去了。
　　回到那间熟悉的客厅，坐在那张熟悉至极的长椅之上，爱德华的母亲去厨房准备了茶点，然后，在客厅里与爱德华交谈了没多长时间，又突然上了楼，打开了爱德华的卧室的门，开始为他收拾起来。
　　其实，这间卧室几乎每天艾博而夫人都会打扫一遍，此时，她所做的也仅仅是将被褥从橱柜里拿出来，在床上铺好，在她铺好之后，她才突然想起，客厅还有两位女士。
　　这一下子令这位母亲苦恼了起来，楼上仅仅只有两个房间，一间是储藏间，此时收拾肯定已经来不及，里边实在是堆放了太多的杂物，而另一间房间就是爱德华的卧室。
　　这位母亲苦恼了半天，突然眼睛一亮，做为爱德华的母亲，她十分想要知道他的儿子与那两位女士到底进展到了怎么样的关系。
　　打定这个主意之后，她从杂物间里拖出了一张狭小的床，这是爱德华小时候的床，还未丢弃，但是，现在还缺一张床，不过，身为一个母亲，她肯定会寻找到办法，果然，没过多久之后，她就开始在爱德华的卧室的唯一的一片空域上布置了一个地铺。
　　此时，这间并不算宽敞的卧室，在爱德华母亲的布置之下，已经几乎没有落脚之地。
　　“但愿这张小床和这个地铺用不着。”爱德华的母亲脸上带着满意的笑容，自言自语了一声，拍了拍手，走下了楼梯。
　　此时，爱德华与他父亲的交谈已经从爱德华的冒险经历转移到了爱德华在旅行的生涯中所经过的那些城市的特色建筑，这明显是艾博而先生最感兴趣的话题，而爱德华也确实见闻广播，两个人聊的兴奋至极。
　　伴随着爱德华母亲走下楼梯，这父子的交谈被她的母亲打断。
　　“好了，亲爱的艾博而，我们有的是时间和爱德华谈话，不过，此时他需要休息，毕竟他刚刚进行一趟漫长的旅行。”
　　听到这句话，艾博而才好不容易的遏止住了他的兴趣。
　　而爱德华在听到母亲这句话时，突然感觉到一丝不妥，当他看着他的母亲时，突然从那张慈祥的脸上分辨出一些母亲独有的狡诈的笑意。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第一百二十三章 夏洛克斯的
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:19 本章字数:4763


        　想要享受故乡的安静与祥和，因此，在归家之后，我选择隐藏了我巫师的身份，但是，没有想到，这隐藏会招致一场狂妄的报复。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　那恢弘的长廊早就消失在身后，面前的阶梯似乎永远没有尽头。
　　但是，对于拉黑德来说，眼前的路是早已出现的预言中的路，因此，他没有因为彷徨而停下前行的脚步。
　　他的身体已经逐渐变的虚弱，之前的森林之旅，已经使他消耗了几乎全部的精力，此时，他感觉他已经开始在透支自己的生命力，但是，他的精神与灵魂仍旧支持着他，一步一步的迈下阶梯。
　　在卧室里，爱德华看着三张“床铺”，面色尴尬，此时，他才明白刚才在楼下时母亲脸上的狡黠神色的真正用意，毫无疑问，这是身为一个母亲独有的计谋，陷入这计谋中爱德华即便是尴尬，也无话可说。
　　不过，事情并不如同他想象的那样难以处理，安诺已经挑选了那张地铺坐了下来，维持着祈祷的姿势，这是她一贯的姿势，而这张“床铺”显然也最适合他。
　　心神稍微安定下来之后，爱德华扫视着这个记忆中熟悉无比的卧室，他走到窗台前，那窗台上的花盆里种的依旧是他最喜爱的太阳花，这种花开放之后，有着一圈金黄色的花瓣围绕着碟子大小的花盘，看起来就像是太阳的形状，那浓浓的甜香味也会伴随着花开弥漫满整个卧室。
　　除了太阳花之外，还种植了一些红蒺，至于喜欢这种花完全是出自于小时候的乐趣，红蒺开花之后是很小的一朵，而且花瓣完全的收拢着，看起来就像一条炸开的腊肠，丝毫没有美感可言，不过，这种花嚼在嘴里之后带着淡淡的甜香味，而且，花瓣中颜色会与唾液混合，以前，爱德华在小的时候就经常用一招，临出门前，咀嚼红蒺花，来冒充牙出血，要知道，对于小孩来说，牙出血就是一件了不得的大事，其中还隐含着欺骗的乐趣。
　　除了这些花之外，那窗台上还摆满了一排希奇古怪的石头，这是爱德华好几年的收藏，这些石头要不就是形状引人注目，要不就是有着斑斓而奇妙的色彩。
　　站在这窗前缅怀了一会，爱德华打开了床前唯一的一个抽屉，这抽屉装满了他的回忆，有弹弓、有针弯曲而成的钓勾、有自己缝制的小渔网、有果树的种子、有拜托铁匠托德大叔用铁钉砸制而成的飞镖，为了这飞镖，他还特意的制作了一个镖囊，最后，这里面距离他回忆最近的两件东西，一件是一本书，他记得，这正是他离家不久前从流浪的商贩那里所买的那本书《我与巫师同居的日子》，想起那时，他是多么的迷恋巫师，因此，另外一件东西就是他自己手工制作的巫师杖——一根弯曲的老树藤，在顶端用熔化后的蜡黏上了一个小巧的水晶灯罩，这灯罩还是他偷来的。
　　就在爱德华一件一件的翻着抽屉里事物时，克依娜坐在一旁的那张小床上，她的神色有着淡淡的好奇，好奇之中又搀杂着些别样的情绪，这情绪难以描述，似乎是在这个装满了爱德华回忆的房间里，她融入了这个世界，或者说，这充斥着回忆的房间能让她真正的享受到从所未有的安定。
　　她的手抚着床头上的雕刻，那拙劣的雕刻看起来像是一枚徽章，其实，只有爱德华才知道，这是他在十三岁时，按照自己的想象所雕刻出的巫术阵图，他那时怀着一种期望，就是这阵图在某一天会产生作用，带着他走进巫术的世界。
　　“这里留着许多你的快乐！”克依娜说这句话时没有抬头，口气如同梦呓。
　　但是，正翻着抽屉的爱德华却知道，克依娜的这句话是说给他听的，在这间屋子里，她也只能对自己说话。他甚至明白，克依娜的这句话实际上指的是这个房间里藏着许多他快乐的回忆。
　　至于这个女人,她的前半生则充满了阴冷的回忆。
　　想到这里，爱德华张了张嘴，迟疑了片刻，才用低沉的声音开口说到：“这世界上还有许多你还未寻找到的快乐。”
　　“是吗？”克依娜抬起了头，她看着爱德华的目光，然后，轻轻的点了点头。
　　“假如这世界还有我未曾寻找到的快乐，我只希望，这快乐不至于太远！”
　　克依娜的面色有些茫然。
　　“其实……这并不如同你想象中的那样苦难，此时，你已经告别了你的过去，你只是一时间还未能接受这世界而已，你缺少一个契机，我看，这里就有你的契机，你可以尝试着与别人交流，与我的母亲，她是个善良的人，你会发现，在交谈之中，就有着你想象不到的快乐。”
　　爱德华低沉的声音中包含着抚慰与劝戒。
　　克依娜的面色依旧茫然。
　　在这交谈之中，安诺的目光停留在了克依娜的脸上，对于这个曾做为他对手的亡灵巫师，其实在很久之前就在她的心里留着谜团，因为这个始终跟随在爱德华身后的女人，她的身上实在隐藏着太多她不知道的秘密，而这秘密，她直觉上感觉肯定与这个女人的过去有关。
　　在之前，她从未对这秘密有过兴趣，这是因为，在之前，在那波折的命运中，陷入迷茫与忧郁中的她根本顾不上去对另一个秘密产生兴趣，但是，现在她突然发现，她很想了解一下这个女人的秘密。
　　“你们是怎么认识的？”安诺突然问出了这句话。
　　听到这句话，不但是爱德华与克依娜同时觉得意外，就连安诺自己也觉得奇怪，她不知道自己怎么突然之间就开口发出了这样的询问。
　　在一路之上，安诺与克依娜虽然同处于一个车厢里，但是，两个人根本从未说过这句话。
　　“恩…我想不到，你竟然会对这有兴趣。”
　　爱德华毫不掩饰自己的惊讶，说完这句话之后，他却在思考着要怎样的去回答安诺的这个问题，要知道，当时他和克依娜的相识是与他最大的秘密联系在一起，他思考着要怎样的编造一些谎言，来掩藏远古魔族的存在。
　　“看来，这涉及到你的秘密，你并不愿意告诉我。”安诺的敏感的注意到了爱德华犹豫。
　　“这确实是涉及到我的一个秘密，不过，我敢发誓，这秘密绝对不是你想知道的，一旦我说出来，这只会让你更加的痛苦与迷茫，至于我和克依娜，是在沙漠的圣山认识的，当时，她在圣山是为了寻找一种力量去破除缠绕在她身上的诅咒，而我去圣山，则是被沙尘暴吹到那里。”
　　听到爱德华这样的回答，安诺的心里倒是更加的疑惑，这秘密为什么会使自己更加的痛苦和迷茫？难道在圣山他是从神灵那里知悉了命运吗？
　　“你知道了命运的全部吗？”安诺突然有些激动的追问着爱德华。
　　“不，我并不知道所谓的命运，实际上，我根本完全不愿意相信这是命运，也不愿意相信这一切与神灵有关，神灵使我恐惧。”
　　爱德华躲开了秘密，以另外一种方式回答了安诺的问题。
　　安诺略有些失落，不过，联想到爱德华之前的经历，确实是并不像是早早的就知悉了命运的存在。
　　那么，爱德华在圣山究竟得到了什么？安诺的心头仍旧有着这样的疑问，不过，片刻之后，她自己就给了自己答案，也许，爱德华从圣山那里得到的是巫师们一直追寻的魔法的秘密。
　　这个话题结束之后，安诺重新的沉默了下来，而爱德华与克依娜也是沉默着。
　　这沉默几乎持续了有一刻钟的时间，安诺突然再次的开口，不过，这个问题已经不再是关于爱德华的秘密。
　　“你说，她的山上有着诅咒，到底是怎样的诅咒？”
　　对于这个问题，爱德华更不能回答，因为，这是克依娜的秘密，选择权在克依娜身上，他下意识的将目光看向了克依娜。
　　爱德华的这目光中并不包含着鼓励，但是克依娜却在犹豫了片刻之后，对着安诺开口说到：“我的名字是克依娜&amp;#8226;海特格而，这个姓氏想必对于曾是神圣教廷的祭祀来说，并不陌生，在我的家族血脉里世代的流传着一个诅咒，在这个诅咒之下，我们自从出生，就化身腐尸，只能以墓地为栖息地，只能与亡灵为伍。最后，爱德华帮助我解开了这诅咒，因此，我觉得，这个世界假如有一个人能帮助你找寻到你所寻找的答案，那么，只能是他。”
　　克依娜的话语声极为平静，她知道，这个曾是神圣教廷生命女神祭祀的女人，正陷入痛苦与迷茫之中，这一切与一个命运有关，虽然，她并不知道这命运到底是什么，但是，她却觉得安诺与她重生之前所遭遇的痛苦与迷茫极为的相似。
　　这是一种女性的同情心理，虽然她并不知道这种心理的存在。但是这就是她选择告诉安诺自己诅咒的秘密的原因，另外，在最后的话语中，她还带上了她能想到的最贴切的安慰。
　　她的这份同情和安慰换来的是爱德华的惊诧，以及安诺内心的剧烈震颤。
　　爱德华的惊诧是他没有想到克依娜会对安诺直言不讳她灰暗的过去。而安诺内心的震颤则是因为克依娜告知的真相，虽然，这个有着海特格而姓氏的女人并没有谈及到任何因为诅咒而给她带来的灰暗的过去，但是，仅仅凭借‘在这个诅咒之下，我们自从出生，就化身腐尸，只能以墓地为栖息地，只能与亡灵为伍。’这句话，就能使安诺清楚的想象出，这个女人的前半生会是怎样被深沉的痛苦与绝望所包围着。
　　就像克依娜有着女性的同情心一样，安诺同样也为克依娜曾有过的不幸的过去感到深深的同情，这同情不自然的拉近了两个本来毫无关联的女人，而且，联想到克依娜曾身为腐尸的那份痛苦，这份痛苦令她根本难以想象，克依娜是如何的从着痛苦中活了过来。
　　与此一加比较，安诺突然觉得，她的心底对命运的迷茫与痛苦并不是那么的深沉到绝望，她不由得在心底叹了口气，这叹息却使得她感觉到轻松了许多。
　　“恩……我建议我们休息一会，来消除旅途上的疲惫，另外，晚上我家会有一场宴会，到时候我想……我母亲肯定会邀请你们两个参加这场宴会。”
　　爱德华面色古怪的彻底的打断了这并不算愉快的话题，说完这句话之后，他率先的躺在了床上，不过，他的思绪极为的紊乱，根本不能睡着。
　　他一时想着安诺口中与神灵相关的命运，一时又想着在这间屋子里的这两个奇特的女人，不知何时，他才终于的沉入了梦乡里。
　　不过，他倒是完全的没想起那个和他结下了仇恨的夏洛特，他甚至忘了给索拿多传递信息，来给撒摩尔这个贪婪的领主以及嚣张跋扈的夏洛克斯一个教训。
　　此时，在镇子西部那座新建的领主府邸门前，夏洛克斯刚刚从马车了下来，他随口的询问了门口的一个仆从，却得知了他的叔叔外出郊游的消息，对此，他稍微觉得有些不满意，他皱着眉头，去往了他的房间，当他在房间里找到了那瓶药剂时，他那张脸上才终于露出了一丝笑容。
　　“我的堂叔什么时候才会回来？”夏洛克斯召唤了一个仆人，问这个他刚才忘了问的问题。
　　“伯爵大人出发时，马车上带了帐篷等等许多东西，我猜，他晚上很有可能会回来的很晚，或者干脆，您明天早上才会见到他。”
　　这个仆人回答到。
　　对此回答，夏洛克斯更是不满意，他迫不及待的想要执行他的复仇计划，但是看来只能等到明天了。
　　“好吧，再给你一天的忏悔时间，等到明天你就会知道得罪我，夏洛克斯的后果！”
　　夏洛克斯咬牙切齿的深情吓坏了一旁的仆人，在知道没有别的事情时，他慌张了逃离了这个陷于愤怒与报复怒火之中的年轻人。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百一十四章 夏洛克斯的报复 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:19 本章字数:3703


        忆魔法导师的故事&#183; 大预言&#183; 第二百一十四章 夏洛克斯的报复 二
上一章            返回本书        返回目录 
　　（第二发。.）
　　当爱德华被他的母亲唤醒的时候，他正在进行的一个古怪的梦境也被打断。
　　在梦境之中，他又回到了当日与水神祭祀以及安诺战斗后的那个场景，他的面前安诺和克依娜昏迷着，在梦中，他重新做了一次选择，选择的结果仍旧和当初一样，上下其手。
　　其实这梦也算不得羞耻，这是年轻人正常有的憧憬与冲动，不过，当他睁开眼看到他母亲艾博而夫人的时候，他第一个动作是用袖子将嘴巴擦了擦，因为，他感觉到那里有些可疑的痕迹。
　　艾博而夫人身为爱德华的母亲，目光何等的敏锐，轻易的就捕捉到了爱德华的这个动作。不过，在她进这个房间时，已经看到那两个人一个躺在另外一张床上，一个躺在地铺上，看来事情并非是她所想象和期盼的那样。
　　甚至，她有些埋怨爱德华，怎么能让那个有着金色头发的美丽小姐睡在地上呢，按照她最初的设想，这张地铺其实是留给爱德华的。
　　“去梳洗吧，楼下可是有许多人等着你呢，当然，有更多的人是等着这两位小姐，不过，我看她们这一路上可真是累坏了，一会等我们把院子里的烧烤架摆好之后，我再上来叫她们。”
　　艾博而夫人督促着爱德华迅速的梳洗了一遍，两个人就下了楼。
　　安诺与克依娜在艾博而夫人关上房门的一刹那，齐齐的睁开了眼睛，其实，她们早就醒来，不过，却因为尴尬的原因，假装仍在睡觉。
　　两个人的目光突然交在一起，不自觉的，安诺的脸上涌出了一丝笑容，而克依娜也紧随其后脸上也出现了一丝从未出现过的笑容。
　　在这一刹那，克依娜的心底产生出一种从所未有的感觉，她突然觉得，这或许就是她从未体会过的快乐，她没想到，快乐是如此的轻易。
　　不过，这笑容在安诺的脸上并未持续多久就消失不见，而克依娜则努力的维持着脸上的那一丝笑容，来到镜子前，她看着镜子里自己的那张脸，试图记下这个能够表达快乐的表情。
　　没过多久，敲门声响起，艾博而夫人等待了片刻，没有回应，她就打开了门，走进了房间里。
　　“你现在看起来要更加的迷人，这笑容毫无疑问能使你更有魅力。”
　　艾博而夫人先是走到镜子前，微笑着对着克依娜开口说到。
　　当镜子中出现了艾博而夫人的微笑时，克依娜能够愈加的肯定，这就是快乐的一种表达方式。
　　“不过，这样还不够，你需要一身合适的衣服，这能使你更加光彩照人，幸好，我从我的衣橱里找到了一些我年轻时的裙装，你身上的衣服实在是不适合一场宴会。”
　　艾博而夫人如同变戏法一样，从背后拿出两件折叠的整整齐齐的裙装。
　　“你是说，我应该得换上这衣服吗？”克依娜转过头来，不确定的小声开口问着艾博而夫人。
　　艾博而夫人理所当然的将这认为是面前的这个小姐的羞赧，她脸上的笑容更浓。
　　“是的，我敢肯定，这会让爱德华眼睛一亮。”
　　艾博而夫人肯定的说到。
　　“让爱德华眼睛一亮？是什么意思？”克依娜略有些疑惑的开口问到。
　　“天啊，我不得不回答这个问题吗？眼睛一亮的意思就是，爱德华看到你换了一身我为你挑选的衣服时，他肯定会高兴的不能行。”
　　艾博而夫人故做惊讶之色，同时，暗地里在心底偷笑这位小姐的羞涩。
　　“能让爱德华高兴吗？”克依娜顺着艾博而夫人的话自言自语着。
　　“不要在犹豫了，来吧，让我帮你打扮打扮，这可是我们的权利！”
　　艾博而夫人已经不再等待克依娜的答应，直接的就开始帮她换上那一件有着金银丝绣花的白缎子连衣裙，换上之后，艾博而夫人又将袖子挽了起来，用一件檀木的扣子扣了起来，露出了克依娜那晶莹的胳臂。
　　坐在镜子前的克依娜面色茫然的看着镜子，艾博而夫人愈加的觉得自己的打扮已经使这位小姐开始感到了震惊，因此，她又思索了片刻，用一圈皱领围着那雪白而纤细的脖颈，最后，她苦恼自己的时间不够帮克依娜设计一个发型，因此，她只能将她的头发盘了起来，用簪子簪住，为她带上了一顶无檐的小软帽，帽子上有着一支白鹭的羽毛。
　　经过这一番装扮之后，艾博而夫人才觉得有些满意，最后，她从口袋里拿出了一个精致的盒子，打开盒子从里边拿出了一条项链，这项链是用无数颗精致的蓝宝石组成，在最中间的位置上，吊坠着一块拇指大小的坦桑石，这枚神秘而珍贵的坦桑石有着华贵和纯净的紫罗兰色，这稀有的宝石一直是上流社会女人的最爱，被誉为新开始的理想之石。
　　这条珍贵至极的宝石项链，正是爱德华送给她母亲的礼物，他没想到，此时她的母亲艾博而夫人会将这项链拿出来，并为克依娜戴上。
　　这下子，艾博而夫人才彻底的满意，这条珍贵而美丽的项链，确实使镜子中的克依娜看起来更加的漂亮的出众。
　　“这可是我的传家宝！”艾博而夫人唠叨了一声，不过，她倒是不管克依娜是否能听懂这话语中隐藏的意思。
　　“喔！美丽的小姐，毫无疑问，你会成为今天宴会的主角。你是现在下去，还是等我一会陪你一起下去？我看，你还是等我陪你一起下去吧，虽然，这会令大家等的着急，不过，这同样也是我们女人的权利！”
　　艾博而夫人轻轻的抚了抚克依娜的鬓角，将几根凌乱的头发挽在耳朵之后，她看着镜子，又感叹了几声自己的“杰作”，然后，她转过身来，走到安诺的面前，脸上依旧带着温柔的微笑。
　　“你呢？同样美丽的安诺小姐，难道你就甘心在宴会上被众人所忽略吗？你就心甘情愿的让爱德华对您不加理睬吗？您就心甘情愿的让自己的美丽被埋没吗？”
　　安诺听到艾博而夫人的问话，呆楞了片刻，不知为何，她突然觉得有些淡淡的失落，这失落促使她抬起了头，呆呆的看着艾博而夫人。
　　“幸好，我清楚的记得我少女时也做过这样的答复，好了，我知道你的答案了，肯定是不！”
　　艾博而夫人一把将坐在地铺上安诺拽了起来，同样的将她拽在了镜子前，而此时，克依娜则坐上一旁的床上发着呆，脑子中反复在思索着，这样的打扮会使爱德华看到之后变的高兴吗？
　　而艾博而夫人已经开始为安诺打扮，先是给她换上一身绣满银花蓝缎子短裙，这两身裙装曾是艾博而夫人最喜爱的两身裙装，此时，她将自己的喜爱毫不犹豫的赋予了这两个美丽的小姐。
　　接着，她将一个有着精美花边袖头套在安诺裸露的胳膊上，在肩膀与裙子的交接处，她细心用几枚别针别在了一起。在安诺的右肩，她更是用别针别上一个缎带大花结，和裙子同色。
　　对于安诺那头漂亮的金色头发，艾博而夫人更是苦恼，她根本想象不出要怎样设计才能让这漂亮的头发更突出这位小姐的魅力，最后，别无办法之下，她只能挑选了一条粉红的缎带，从左侧将头发扎起了一部分。
　　对这，她还是有些不满意，她思索了片刻，眼睛一亮，急忙的跑到楼下，从衣橱里拿出了一个饰有蓝羽翎的呢帽，之后，她甚至顾不上与客厅里的几个人打个招呼，又跑到楼上，将这帽子戴在安诺的头上。
　　这样一来，她看着被帽檐压着的金色头发散在额前，就如同金色的流苏一样，她感到满意极了。
　　最后，她同样的从另一个口袋里掏出了一个盒子。
　　“我不能厚彼薄此。”艾博而夫人一边说着，一边打开了这个盒子。
　　在这个盒子中，是有着一对精致的耳坠。
　　这耳坠是技艺高超的首饰匠将数十颗大小完全相同的钻石组合在了一起，形成一个美妙的月牙状，在月牙的底部，吊坠着两颗变石，这两颗变石又称为“魔幻生命曲”，阳光下，似幽蓝又如森林绿；烛光中，蓝紫、绯红、紫红、桔红，异彩纷呈，而又有着金刚石般的气质与钻石般的色泽。
　　将这一对耳坠帮安诺带上，她看这镜子中已经光彩迷人的安诺，艾博而夫人终于长出了一口气。
　　“好了，安诺，没有比这对耳坠更适合你了。”
　　“对了！”艾博而夫人似乎突然想起了什么，她从口袋里拿出又一个盒子，这个盒子里装的是一些胭脂粉，她轻轻的涂在克依娜的两颊，这样一来，面色略显得苍白的克依娜，在淡淡的胭脂作用下，那张脸看起来才更加的完美。
　　“我可尽我最大的努力了。”艾博而夫人一左一右的拉起了克依娜和安诺的手。
　　“美丽的女士们，宴会属于你们了。”
　　艾博而夫人左右的看了一眼，拉着两个人，开始走下楼梯。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百一十五章 夏洛克斯的报复 三
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:19 本章字数:6188


　　无论是任何人，在喜悦之中遭受到打扰，恐怕都不会太高兴，况且，我并非是一个以宽容著称的人，所以，这使得我不得不想起，我忘记对他们要做的教训。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　在庭院里，可真把爱德华忙坏了，虽然，他的父亲也一反往常的前来帮忙，但是，来的人实在是太多了，单单是招呼这些镇子上到来的客人，就使爱德华忙的不可开交。
　　在院子的正中心，两张长桌被临时的拼对了起来，因为，一张桌子似乎已经不够长，在上边铺好一条白色餐布之后，爱德华陆续从厨房里将那些母亲忙碌了整整一个下午做出的餐点，以及水果的拼盘端了出来。本来，艾博斯一直负责着接待客人，但是没过多久，他就和他的儿子互换了工作，因为，到来的人们，看到爱德华之后，总是有问不完的问题，这使得被冷落的艾博斯先生不得不承担起布置餐桌的责任。
　　直到最后，那餐桌两旁的烧烤炉子里的木炭也被点燃之后，这多亏埃德蒙先生与卡撒斯提前带来的几只野兔与鹌鹑、以及整整一只野山羊，才使得这场宴会增加了烧烤的内容。
　　爱德华终于停下了手头的工作，而此时几乎全部的人也与爱德华打过了招呼，他们已经开始彼此聚集在一起，相互打听着爱德华的冒险经历。
　　而爱德华也与他的朋友们站在了一起，维沙利亚面色略有些羞赧的站在卡撒斯的身旁，一旁的老维金斯不时的将目光投向这里，一方面是因为对女儿的关心，另一方面则是暗自的在心底感叹，要是爱德华这家伙早几年回来，怎么能轮到卡撒斯这小子。
　　这个儿时曾令爱德华极为倾心的维沙利亚，此时果然已经出落的十分漂亮，她一边倾听着众人的谈话，一边不时的向卡撒斯投上一瞥，这样的动作看在爱德华的眼里，已经知道，维沙利亚是真的喜欢上了卡撒斯这家伙。
　　虽然他的心底有着淡淡的失落，不过，他还是为了他的朋友祝福着。
　　除了在本拿马郡已经成为了一个队长的佛拉尔，以及外出采买的普罗，普罗继承了他父亲的杂货店，剩下的爱德华的同伴，全部都在这里，众人早已从快嘴卡撒斯那里听说过了爱德华的冒险经历，不过，此时他们显然想再听一次“正版”。
　　于是，爱德华就无奈的将自己的“冒险经历”又讲了一遍，在众人的唏嘘感叹声中，身材已经变的稍显肥胖的法佛纳不满意的嘟囔着：“嘿，爱德华，你讲的这经历可比我们想象中的差远了，要知道，当时在你冒险之前，你经常吵嚷着要成为一个巫师，谁知道你的冒险经历却与巫师完全沾不上关系，甚至，你讲的还没卡撒斯讲的精彩！”
　　“那当然，我一直深刻的觉得我能成为一个吟游诗人，因此，我讲的故事当然要更加的精彩。”
　　卡撒斯丝毫不因为自己夸大了爱德华的经历而感到不好意思，事实上，他颇为自豪自己拥有这样的天赋，他就是依靠这些，才俘虏了身旁维沙利亚的心。
　　“不过，现在我们已经不应该在称他为爱德华，而应该称之为爱德华侯爵，天啊！为什么这美妙而高尚的荣誉，就轮不到我卡撒斯？我的人品可是有目共睹的。”
　　卡撒斯虚伪的感叹着，他不过是为了引起众人的注意，身旁维沙利亚的存在，使得他卖力的想成为焦点。
　　“得了吧，卡撒斯，你总有办法对爱德华发牢骚，从小就是如此。”
　　法佛纳不以为然的打发了卡撒斯。
　　听到这句话，卡撒斯闭上了嘴，不过，此时他非常的想要问一个问题，不过这问题因为身旁的维沙利亚而不能问出口，他的眼睛不时的注意着餐桌之后的门。
　　艾博而先生刚刚摆好餐盘与刀叉，此时，他做着最后的一道工序，将那些擦的晶亮的杯子里，倒上色泽鲜艳的葡萄酒，这可是艾博而十几年的珍藏，这是地道的上等葡萄酒，为了这难得的喜悦，他拿出来与大家一起分享。
　　隔着老远，铁匠托德已经闻到了那浓郁的香味，他不由得往前凑了几步，急不可耐的开口问到：“嘿，艾博而，宴会还没开始吗？你还要让老托德忍受干渴多久的时间？”
　　众人看着这个最常光顾镇子上酒吧的老铁匠，脸上都带着笑意，不过，他们也奇怪，一直都没看到艾博而夫人的身影，知情的人们一直都在等待着，等待着这场宴会的另两个主角。
　　果然，在此时，客厅的大门被打开，艾博而夫人先是探出了半个身子，看到几乎全部人的目光都汇聚在了门前，她脸上涌出了满意的笑容。
　　“嘿，女士们，先生们！宴会开始了！”艾博而夫人提高了声调，以使得这句话能被所有人听见，接下来，她一左一右的用胳膊拐着克依娜与安诺走了出来。
　　众人的眼前一亮，经过艾博而夫人的精心打扮，本来就极为出众的克依娜与安诺，轻易的就吸引了全部人的目光。
　　“嘿，这就是爱德华冒险的另外一个收获吗？”
　　“天啊，我可从没见过两个如此标致的人儿！”
　　……
　　众人窃窃私语。
　　就连爱德华也是一脸呆滞的看着克依娜与安诺，他根本没想到，克依娜与安诺竟然会打扮成这样子，他注意到他的母亲艾博而夫人投来的那道目光，那目光包含着身为母亲的自豪，这使得他不由得佩服自己的母亲，竟然能使得这两位接受这样的装扮。
　　不可否认，经过这番打扮之后，无论是克依娜还是安诺，都变的愈加的出众，这出众已经超出了爱德华的想象，更重要的是，现在的两个人看来，才像是两个正常的女人。
　　“嘿，爱德华，难道你要失礼于这两位漂亮的女士吗？”
　　艾博而夫人看着一脸失魂落魄的爱德华，对自己的成果更加的满意，她不失时宜的提醒着他的儿子爱德华，接下来应该做些什么。
　　听到这句话，爱德华才略微的收敛了自己的震惊，心中涌动着一种莫名的激动，走上前来，他的母亲艾博而夫人尽了最后责任，将这两个女人的手，递在爱德华的手中，只见爱德华脸上的深情极为的古怪，说不清楚是快乐还是什么，他就这样直直的牵着两个人的手，来到了餐桌旁。
　　宴会开始。
　　一时间，只有托德大叔仅仅扫了克依娜与安诺几眼，就直奔面前的酒杯，后继的人也相继的拿起了一杯酒，爱德华放开了两个人的手，拿起两杯酒，递在两个人的手中，此时的他脑子稍微有些混乱，完全的忘记了这两个女人是否会喝酒。
　　在爱德华的身旁，餐桌的尽头，艾博而先生高举着酒杯。
　　“诸位，我提议，为了我的儿子爱德华归家，为了我的妻子结束这担忧和想念的痛苦，为了诸位的健康，干杯！”
　　一时间，众人齐齐的高举了酒杯，包括从不喝酒的爱德华的母亲艾博而夫人在内，人群中，唯一没有做出这动作的是三个人，这三个人是恰恰是这场宴会的主角，只见爱德华的目光左右的在克依娜与安诺的脸上徘徊着。
　　“你的母亲告诉我，这样的装扮会使你变的高兴，是吗？”克依娜看着爱德华，低声的询问着。
　　听到这句问话，爱德华紊乱的思绪突然收拢在了一起。
　　“是的，我很高兴，这很适合你！”爱德华的脸上涌出了笑容，不过，当他看着一旁安诺脸上淡淡的失落后，他不由得补充的说到：“这同样适合你，安诺，我发现，你从没如此漂亮过！”
　　听到这句话，安诺的心底也涌上了一丝淡淡的喜悦。
　　“让我们干杯！为什么不呢？”
　　爱德华转过了脸，面朝着众人，并示意安诺与克依娜一起举杯。
　　在众人的欢呼声中，这杯中葡萄酒彻底的化为众人心中的喜悦。
　　庆祝之后，宴会中倒有一大半人围在了爱德华以及两个女人的身旁，众人争先的询问着爱德华与两个人的关系，当然，有些话是问着克依娜与安诺。
　　在这样稍显尴尬的情况之下，爱德华一边应付的众人的询问，他又不时的分出一些注意力，注意着克依娜与安诺。
　　他不但看到克依娜与安诺有选择的回答着众人的问题，而且，两个人的脸上还带着淡淡的笑容，这一下子，他的心底彻底的被喜悦所冲塞，他第一次的感觉到，他距离这两个女人，是如此的近。
　　卡撒斯也搀杂在其中，他公平的将将问题抛向克依娜与安诺，不过，爱德华却完全享受不到这种公平，因为，他已经彻底的被卡撒斯无视了。
　　不过，正在卡撒斯兴致勃勃的时候，一只娇嫩的手，已经已超乎寻常的力量拧在他的胳膊上，只听他惨叫了一声，回头就看到了维沙利亚那张不满意的脸，没过多久，老维金斯也觉得卡撒斯站在这里对他的女儿实在是太过危险，因此，他不管卡撒斯是否同意，直接的拖着他去了角落里的烧烤架。
　　于是，整场宴会最为郁闷的就是卡撒斯，因为，他得不停的为众人的餐盘里添上美味的烧烤。
　　“嘿，要是时间能停顿在这一刻该有多好！”好奇心得到满足的众人已经散开到餐桌旁，爱德华长出了口气，脸上是前所未有的满足，这声感叹，发自心底。
　　“嘿，亲爱的爱德华，我看站的时间太久，会让两位女士感到疲累，假如你们不是太饿的话，可以先去那边坐下来休息一会，当然，你得陪着这两个女士。”
　　爱德华的母亲听到了儿子的感叹声，又恰当的给爱德华创造机会。
　　在角落的玫瑰丛旁，那里安置着三张椅子，远离人群聚集的地方，艾博而夫人安排这三张椅子的寓意不言而喻，爱德华迟疑了片刻，在母亲的目光鼓励之下，心情忐忑的重新牵起克依娜与安诺两个人的手，走向玫瑰丛旁。
　　在这短暂的路途上，爱德华三个人没有开口说一句话，爱德华实在不知道要说什么，等到三个人坐在椅子上之后，爱德华的心底的喜悦彻底的爆发了开来。
　　“你们知道吗？在这一刻，我才找到了我最大的快乐。”
　　爱德华的表情已经定格在最适合表达他的心情之上。
　　听到爱德华的这句话，克依娜的心中升起浓浓的喜悦，她无比清楚的分辨出了这种情绪，虽然，对于细腻而朦胧的感情，她还缺乏深刻的认识，但是，在一刻，她突然觉得爱德华所说的恰恰是她心中最恰当的表达。
　　对于这个给予了自己新生的巫师，克依娜的心中一直都隐藏着一种别样的情愫，此时，这情愫才彻底的被克依娜清醒的认识到。
　　因此，她看着爱德华的目光渐渐变的迷离，那只攥在爱德华手中的手，反过来将爱德华的手攥的很紧。
　　感受到手中的这份温柔，爱德华突然觉得这一切是这么的简单，承担这份责任，也是如此的容易，因为，他心中已经有了方法。
　　他并不管自己是否爱上了克依娜，他并不想在自己喜爱的人和喜爱自己的人中做个选择，他发现如此的思考实在太让人疲累。
　　因此，将这一切思考妥当之后，他的目光又停留在了安诺的身上。
　　实际上，他大半时刻的目光都在安诺的身上，因为安诺从坐在这张椅子上之后，就没转过头看过他一眼，他最开始是偷眼的看着安诺的侧脸，试图猜测出安诺此时的心情，不过，当他发现自己并不具有如此的能力时，他就不自然的将目光投在了安诺的下半身，那里的短裙使安诺裸露出了大半的腿，这双细腻柔和的腿，对于爱德华更有吸引力，虽然，他几次的在心底强烈的谴责自己，但是，他的目光却没有片刻的移开，顶多是从小腿转移到膝盖以上。
　　在这样的目光注视之下，只要是一个女人，恐怕都不会没有反映，因此，安诺虽然依旧的维持着平静的脸色，但是，她的心底早就被一种从所未有的情绪掀动，那情绪包含着一些被轻薄的愤怒，又包含着一丝被注视的喜悦。
　　最后，她的腿稍微动了动，爱德华以迅雷不及掩耳之势将自己的视线从下部转到上部，虽然，他目光中真正的焦点仍是在那白皙的脖颈间，但是，不可否认，他注意到了安诺转过了脸。
　　“你就不能庄重一些吗？”安诺的脸上带着淡淡的恼怒神色。
　　不过，这句话听起来并不证明她很气愤爱德华的不礼貌举动，这一点，就连爱德华也能感觉到，他急忙的将全部的注意力投在安诺的脸上，略有些尴尬的开口说到：“哦，我是在担忧，你会不会因此而受凉，我在思考，要不要在上边铺上些什么，要知道，晚上稍微的有些冷。”
　　当说出这句话的同时，爱德华不由得再次惊叹自己潜意识里对于谎言的天赋，这句话完全没有经过他脑子的酝酿，虽然这谎言听起来极为的拙劣，但是，大多数的时候，当事人恰恰希望听到这拙劣的谎言。
　　就如同安诺，在她听到爱德华的这个拙劣无比的掩饰之下，虽然她明知道这是谎话，但是，她还是在心底接受了这谎话，并未此感受到一种前所未有被呵护的感觉。
　　对于爱情，显然安诺比爱德华更加的小白，更不用说爱德华刚刚挖掘出的潜意识里的天赋，毫无疑问，爱德华趁虚而入，在安诺的内心，打开了一丝缝隙。
　　似乎是为了证明这谎言的真实，爱德华迟疑了片刻，将身上穿的那件裁剪得体的马甲脱了下来，犹豫着、看到安诺似乎并没有排斥的征兆，他小心的将这件马甲搭在了安诺的腿上。
　　这样一来，爱德华彻底的松了口气，而且，他隐隐在内心觉得，似乎，这双美丽的腿正应该被盖起来，以防止被其他的人欣赏。
　　从这可以看出，爱德华是个极为保守的人，脱下马甲之后，他的身上仅仅只剩下一件单薄的针织衬衫，似乎是为了证明爱德华所说的：夜晚会稍微的有些冷。此时，他就真的感觉到有些冷。
　　不过，这完全不能影响到此时他的兴奋心情，他感觉到自己有种欲望，想要表达这种欢乐，但是，偏偏一时之间他找不到合适的方式，他既不会创作一首奔放诗歌，也不会跳一支合适的舞蹈，最后，他想起了自己所拥有的能力，因此，他左顾又盼，突然探手从一旁的玫瑰丛中拽出了两支含苞待放的玫瑰。
　　他一左一右，用两支手将两支还未开放的玫瑰分别擎在两个人的面前，接下来，爱德华轻轻的念颂起了咒语，那咒语听起来像是祈祷，他的双手带着淡淡的光芒，幸好，这光芒极为暗淡，除了面前的三个人，并没有被其他的人发现。
　　在神秘而玄奥的魔法作用之下，这两支含苞待放的玫瑰，以肉眼可见的速度，神奇的绽放了开来，一时间，淡淡的香味弥散了开来。
　　此时的气氛可以说很好，三个人心中都或多或少的有着难以言语的喜悦。
　　不过，就在此时，一辆马车从远到近，停在了爱德华家的门前，只见夏洛克斯一脸阴沉的从马车上跳了下来，直接的走进了院子里，他的目光稍微的一扫，就看到了宴会的角落里他所要寻找的目标。
　　他的目光瞬间一亮，这也是因为克依娜与安诺的装扮，使得他更是心情激荡，但是，当他看到两个女人身旁的爱德华，擎着两只玫瑰时，他再也顾不得很任何人打个招呼，直直的走向了角落里的三个人。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百一十六章 夏洛克斯的报复 四
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:20 本章字数:5764


　　在这短暂的道路之中，夏洛克斯的脸上一开始浓浓的嫉恨神色，但是，他背着光线，因此，也没人能看清那张阴暗的脸上的真正表情，等他来到距离爱德华仅仅有一米的距离时，他的脸上已经转换成了他自认为最合适的表情。
　　“美丽的女士们，你们可以选择拒绝接受这眼前的玫瑰花，因为，眼前的这位先生显然不懂得一些重要的礼节。”
　　夏洛克斯的脸上带着迷人的微笑，当然，这只是他自认为，只见他弯下腰来，右手抚着胸前，先是郑重的行了一个绅士的礼节，接下来，他的左手就探到面前的玫瑰丛里，为了显示与爱德华的区别，他掐了整整十几支盛放的玫瑰。
　　此时，他才直起身来，在这样的近距离之下，他看着装扮后的安诺与克依娜更是口干舌躁，面前的这两个女人，就如同坠入凡间的女神，那肌肤在夜晚柔和的光线下看起来细腻的如同最上等的丝绸，配上脸上那恬淡的微笑，虚幻的就如同一个精美的雕塑；那淡淡的香味不知是玫瑰花的香味还是两个人身上的香味，总之，这香味就如同最上等的葡萄酒，仅仅是嗅一嗅，就能让人沉醉其中。
　　夏洛克斯的心神在这一刻荡漾了起来，他突然觉得，这美妙的一刻，就是为了他而准备的，许久之后，他才从这目醉神迷的状态中清醒过来，他看到，那个身穿金银丝线绣花长裙的女士，脖子上带了一个华贵无比的蓝宝石项链，对于经常出入上流社会的夏洛克斯来说，他能清楚的分辨出这项链的珍贵程度，特别是那颗硕大的桑坦石，简直可以称之为无价之宝；至于那位身穿银线碎花短裙的女士，她脸颊两旁的那两枚月牙形、闪耀着奇妙光泽的耳坠，也是他从没见过的华贵的首饰，那坠在耳坠之下的两颗变石，在光线的照耀之下变幻着绚丽的色彩，对于这两颗宝石，他还从未见过，只是听说过有这种珍贵的宝石的存在。
　　这下子，使他不得不相信刚才在镇子上听到的传闻，这个得罪他的小子，不但有了侯爵的爵位，甚至还从皇室得了一大笔财富。
　　这无疑使他变的更加的嫉妒，不单单是因为爱德华的身旁有着两个如此出众的女士，更为令他嫉妒的是，一个偏僻小镇的普通平民竟然能拥有一个贵族的爵位，况且还有这么一大笔令人嫉妒的发狂的财富。
　　他的内心在一瞬间几乎被嫉妒填满，因为，他突然发现，这两位女士除了在一开始看了他一眼之后，就重新的将目光投向了面前的爱德华，不肯再施舍给他多一眼。
　　为了重新的抢夺这两位女士注目的焦点，他不得不压抑着自己的嫉妒之心，单膝跪在两个女人的面前，将那十几朵玫瑰均匀的分到两手之间，抬着头，一脸热情和期待的神色，将这两束玫瑰擎在两个人的面前。
　　此时，爱德华已经恍过神来，他转过头，看着这个讨厌的不速之客，刚才的美妙气氛无疑已经被这个家伙破坏，因此，爱德华的心里已经变的极为的愤怒，这愤怒同时也传染到了克依娜与安诺的脸上，只见两个人同时的收拢起了微笑，脸上变的冰冷，她们也终于第二次的将目光投在了夏洛克斯的脸上，不过，这目光与表情一样，变的冰冷。
　　“这是一场私人的宴会，阁下，这里不欢迎你！”爱德华从椅子上站了起来，居高临下的看着夏洛克斯，话语中带着再明显不过的厌恶。
　　此时，夏洛克斯已经从两个女士的目光中明白过来，他采摘的这些玫瑰花根本不可能被接受，耳朵中更是听到了爱德华不友好的声音，这一下子，他感觉他又受到了一份巨大的侮辱，这侮辱要远远的超过第一次。
　　他猛的站了起来，目光阴冷，直直的注视着爱德华，许久之后，他才咬牙切齿的开口说到：“爱德华，哦，不，或许我应该称呼您为爱德华侯爵，虽然这高贵的称号与您根本就不配！您丝毫不懂得上层社会的礼仪，因此，您使得我再一次的记下您对我的无礼！听说您是从索拿多而来，那么，您是否听说过亚克兰多家族？”
　　亚克兰多家族可以说是在索拿多声名显赫，这个古老的家族在几个世纪里，庞大的根系已经深深的渗透进了索拿多权势的上层，在宫廷的内阁里，这个家族占据了好几个席位，在财政处、在统帅部、在内务部，都有亚克兰多姓氏的人任着重要的职位，可以说，要不是现在王权形势稍微有些特异，亚克兰多家族几乎可以在一定程度上架空王权。
　　在篡位者拿费特当政时，这个家族并非是拿费特的嫡系，但是，拿费特也一直不敢动这个家族，因为，他怕一旦对这个家族进行清洗，整个索拿多的上层都会因此而动荡。
　　夏洛克斯就是属于这个家族中的一个分支，不过这是一支没落的旁系分支，而且，在这个家族中他还是次子，按照波尔王国的法律规定，次子并不能继承贵族的爵位，甚至，他只能继承极为有限的财产。
　　有着亚克兰多姓氏的夏洛克斯，他的高傲并不能使他接受这样的一切。对于一支家族没落的旁系分支来说，就像一棵大树上已经渐渐枯萎的一根枝条，其他的枝条显然不会愿意将自己的养分分给这根枯萎的枝条。夏洛克斯一直指望着家族中掌权的大人物能够帮他推荐个职位，不过，在没有利益的打动下，根本就没人愿意理会这个没落的旁系分支的一个次子。
　　在之前政权交替的动乱之中，他的一个堂叔匹克杰姆，这个同样有着亚克兰多姓氏的人，抓紧了时机，向新的王室举报了几名篡位者隐匿的同伙，依靠着这样的功劳，他得到了王室的封赏。
　　他的堂叔匹克杰姆，是个嗅觉极为敏锐，但是却没有与之相匹配的雄心的人，他的目光极为的短浅，能够抓住这次的机遇，就让他觉得很满足。但是，得知了这个消息的夏洛克斯却觉得这是他的一个重要机会，在他的堂叔还没被正式的封赏之前，他就与他的堂叔秘密的商谈，在几次的诱惑之下，他的堂叔终于同意主动的向王室提出请求，将这个波尔北部偏僻的小镇索拿多做为他的封地。
　　要知道，之前的那场动乱使得索拿多的不同部门有着许多职位的空缺，夏洛克斯认为这是一个难得机会，假如能打同家族的上层，那么，就可能在家族的上层推荐之下，得以在这些部门任职，这就是他得以说服他的堂叔的途径。
　　至于为何让他的堂叔主动的将封地选为这个偏僻的小镇，这是因为，他的堂叔的功勋，并不足够让王室封赏一片富饶的封地，这轮不上他。这样一来，在与金矿无缘之后，与其选择一片受到管制的葡萄园，不如选择一块可以肆意开垦的田地。
　　因此，他让他的堂叔选择了小阵撒摩尔，这里离索拿多足够远，因此，他们可以在这个小镇上肆意的压榨和积累财富，这财富将会成为他们重返索拿多，并进入索拿所上层的筹码。
　　这就是撒摩尔为何会多了一个贪婪领主的真正由来，也正是夏洛克斯为何来到这偏僻的小镇撒摩尔的真正原因。
　　此时，他在话语中向爱德华提到亚克兰多家族，无非是为了让对方感到惧怕，在他想来，一个索拿多新晋的贵族，虽然有着侯爵的封号，但是无论如何也会被亚克兰多这个姓氏，因为得罪有着这个姓氏的他，而惶恐的发抖。
　　夏洛克斯已经迫不及待的想要看到他嫉恨的人在他面前发抖、以及卑躬屈膝的样子，不过，即便这样，他也绝对不打算放过这个人。
　　“好吧，我不在乎你再次记下这仇恨，事实上，我已经决定马上要给你、以及撒摩尔的领主一个深刻的教训，我不管什么亚克兰多家族，我也从未听说过，不过，我要告诉你，别真正的惹怒我，否则，我让你、以及你整个家族在波尔彻底的消失。”
　　整个波尔，敢于说出这句话的仅仅只有爱德华一个人而已，这是爱德华已经毫不掩饰自己愤怒的表现，对于一而再，再而三的被这个夏洛克斯打扰他归还家乡的好心情，他不再吝啬自己赤裸裸的威胁。
　　不过，听到这句话之后，夏洛克斯先是一脸错愕的神色，既而，他感觉他就像听到了最好笑的笑话一样，他目光左右的寻找，却找不找能够分享这笑话的人，因此，他的笑声就没持续太长的时间。
　　他鄙夷的看着爱德华，那目光就像看着一只可怜的爬虫一样。
　　“好吧，我可以将这威胁当成是笑话来听，你不单单是得罪了我，更是得罪了整个亚克兰多家族，现在你逃跑还来得及，不过，你会发现，整个波尔也不会有你的藏身之地！”
　　说完这句话，夏洛克斯又仔细的看了爱德华一会，似乎是要将对方清楚的记在脑海里，之后，他愤然转身，仍是粗暴的推开栅栏门。没过多久，车马声渐渐的远离，直至消失。
　　刚才爱德华与夏洛克斯言语冲突的时间极为的短暂，众人也没能听到两个人之间的谈话，等到夏洛克斯离开之后，爱德华的母亲不禁有些担忧的来到爱德华面前，询问着爱德华：“怎么了？爱德华。”
　　“没事。”爱德华轻轻的摇了摇头，面色已经完全变的轻松了下来。
　　“他只是得知了我侯爵的身份，想要和我修复关系，不过，我告诉他现在并不是合适的时机。”
　　爱德华随意的撒了谎言，安慰着他的母亲，以及后继围上来的人们。
　　众人听到这句话，大多放下了心，只有爱德华的母亲，隐隐的觉得事情的真相并非如此，她敏感的察觉到，夏洛克斯对克依娜与安诺有着很大的企图，对他的儿子爱德华则有着极深的嫉妒与愤恨，根本不可能轻易的就化解开来。
　　不过，艾博而夫人看到爱德华不以为然的神色，这使她稍稍的有些放心。
　　宴会整整的持续到深夜，众人才陆续的告别离开，经过刚才的打扰，爱德华与克依娜和安诺再也不能恢复当时那样美妙的气氛，不过，明显三个人之间少了一些隔阂的存在。
　　在回到自己的房间之后，爱德华就取出一张羊皮卷，在念颂了咒语之后，他就用特制的笔沾上特制的墨水，这是一种魔法的药剂。他拿起笔，在羊皮卷上书写下一些文字，等到那些魔法墨水彻底的干了之后，那些字迹竟然逐行的消失，同一时刻，在索拿多魔法协会的塔楼里，负责传递和接受讯息的维克怀特，手中与爱德华面前完全相同的羊皮卷上开始渐渐的显出一行行的文字。
　　看完这些文字，维克怀特略有些疑惑，不过，他还是跑了皇宫一趟，将羊皮卷上书写的内容告诉了宫廷的总管，幸好，此时国王约修亚有着另外一个身份，还在忙着做一些魔法的研究和实验，因此，总管将这内容，又转达给了约修亚。
　　这爱德华从撒摩尔传递回来的文字中，并未提到太多他在家乡的遭遇，只是说他的家乡撒摩尔的新领主，是个贪婪的家伙，希望约修亚能够剥夺他的领地和贵族爵位，来给他一个教训。
　　当约修亚听到他远在撒摩尔的老师的交代之后，他才想起，似乎之前是有个伯爵主动要求将撒摩尔做为赏赐的封地，其实，在这之前，爱德华从未提到过他的家乡，这是因为爱德华担心他的敌人会给他的家乡带来危险，不过，神圣教廷覆灭之后，爱德华马上就告辞离开，事实上，直到此刻，约修亚才知道，他的老师的故乡是这个波尔西北部一个名不见经传的小镇。
　　他不知道老师在这小镇上究竟发生了什么，反正极有可能是与这个领主产生了纠纷，他也不管这个领主是否真的是贪婪无比，他已经准备按照老师说的去做。
　　不过，这个领主是亚克兰多家族的人。此时的约修亚早已不是以前的约修亚，对于索拿多的上层，以及权势的分布已经有了一些认识，亚克兰多是索拿多一个在索拿多上层举足轻重的大家族，他不得不考虑，一旦剥夺这个有着亚克兰多姓氏的领主的封地与爵位，这会在这个家族引起多大的震颤，他隐约的能猜测出，假如仅仅以他的老师爱德华给出的“贪婪”做为罪名来处置这个领主，亚克兰多家族的人一定会反对这个决定。
　　这是个连锁的反映，一旦国王能够在没有足够的证据之下，就轻易的剥夺一个贵族的封地与地位，这想必会使得亚克兰多家族的人们人人自危，既而联合的跳出来，反对这个决策。
　　从他的老师传递回来的信息上来看，爱德华显然是想要马上的让约修亚做下这个命令，但是，对于权势没有兴趣也没有过多了解的爱德华，根本不曾想象到这个命令会使得约修亚颇为伤脑筋。
　　约修亚苦着脸思考了片刻，吩咐一旁仍旧侍立的宫廷总管，去叫敦克而过来。
　　在所有的大臣中，约修亚一直觉得最能倚仗的就是敦克而。
　　稍后，敦克而就心中带着疑惑的来到了国王约修亚的研究室加寝室，还没等他将心中的疑惑问询出来，约修已经抢先的将爱德华从撒摩尔传递回来的消息告诉了他。
　　敦克而的眉头不自觉的皱了起来，事实上，他在一瞬间就想到了约修亚刚才的顾虑，当然，他也更能无比准确的推测出，这一定会遭受到亚克兰多家族的反对，依据这个家族的影响力，这反对最终会在索拿多上层变成一个统一的声音。
　　其实，从约修亚掌权之后，敦克而就知道，国王的权利已经被这个大家族架空了一部分，不单如此，索拿多权利中心的腐烂的黑幕以及肮脏的交易，大多与这个家族有关，可以说，这个家族几乎把持了波尔的财政，连年的财政中的巨大亏空养肥了这个庞大的家族，也使得这个家族成为波尔最大的蛀虫。
　　他早已想过要对付这个家族，甚至是连根将这腐烂的藤蔓彻底的拽出来，但是，也正是由于有着诸多的顾虑，使得他并未寻找到一个合适的办法。
　　“我看，我的老师纯粹是给我难题，他还不如在撒摩尔直接将那个敢于冒犯他的领主杀掉，这样还好说，亚克兰多家族的人肯定不敢得罪我的老师。”
　　听到国王约修亚抱怨的这句话，敦克尔紧皱的眉头突然舒展了开来，他从约修亚的这句话里，突然感觉到，这又是一个极大的契机，即使这契机不足以将整个亚克兰多家族拔起，也至少能让这个家族大大的收敛，甚至能够依靠预定的安排，砍断几根这藤蔓上腐烂的发黑的枝条。
　　想到这里，他脑子中急速的勾勒出了一个计划，并将这计划告诉了约修亚。
　　听完这计划，约修亚的眼睛亮了亮，他颇为期待，那些明天跳出来的人们，在真相暴露之后，会是怎样的表情。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百一十七章 夏洛克斯的报复 五
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:20 本章字数:4016


　　我远远的低估这仇恨，直到最后一刻，我才发现我始终对我的敌人太过的仁慈。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　这道阶梯似乎真的没有尽头一样，拉黑德已经整整的走了三日三夜，他随身携带的干粮已经有些不足，水壶里的水，也早就喝的一丝不剩。
　　他的面孔因为极度的疲累，已经变成了毫无生机的灰色，与那双灰色眼睛搭配在一起，看起来就如同一具尸体一样，他的嘴唇开始干裂的流出了血丝，怎么看来，他都是随时要倒下的样子。
　　果然，他的脚步一个趔趄，身体失去平衡，摔倒在地，那额头恰巧撞在阶梯的棱角之上，顿时血流如柱。
　　他躺在地上一动也不动，似乎是已经失去了所有的力气，或者说似乎是失去了生命，许久之后，他那苍老的手指动了动，即而，他勉力的支撑着想要站起来，但是，最终却是重新的摔在地上，这一下子，连呼吸声都开始变的极为微弱。
　　在他的心底，他开始悲叹的祈祷出声。
　　“诸神啊，怜悯您的信徒吧，用您的荣光，使您的信徒足以走到命运的尽头！”
　　伴随着这苍凉无比的祈祷之声，在四周的空间中传来了一声若有如无的悲叹之声，下一刻，一道柔和无比的光芒照耀着仆倒在阶梯上的拉黑德，这光芒中蕴藏着以怜悯著称的生命女神的力量，这力量瞬间就使拉黑德额头上的伤口愈合，更彻底的消除了他身上的疲惫，他在这光芒之中逐渐的站立了起来，抬头看着天空，用感恩的目光。
　　不过，片刻之后，当这光芒逐渐黯淡了下来，他叹息了一声，继续走着自己前进的道路。
　　******
　　伯爵领主的府邸，夏洛克斯的房间里，光线昏暗，几只蜡烛已经燃烧到了尽头，却没有仆人来更换，那张床上被褥依旧折叠的整整齐齐。
　　夏洛克斯面色阴沉的如同窗外的天空，他站在窗户旁的书桌旁，手中握着细刺剑，不断的抽打着面前那面墙壁，那墙壁上本来有一张装裱的精美的壁画，此时，这壁画已经被夏洛克斯抽成了碎片，就连壁画旁的石膏墙面上也是有着一条又一条的沟壑。
　　他感觉他受到了奇耻大辱，整个亚克兰多家族受到了奇耻大辱，他脑子中不停的翻动着报复的念头，从将爱德华关在监狱毒打施刑，到现在已经变为要让爱德华死。
　　这仇恨被嫉妒所暗中驱使着，他一时想着要怎样在爱德华临死前狠狠的折磨他，一时又想着要如何让作践那两个对自己不理睬的女人。
　　夏洛克斯发泄着自己心中的怨毒，恰巧窗外亮起的一道闪电，映出了他那张扭曲而狰狞的面孔，闪电过后，最开始是稀疏的雨点，没过片刻，这雨点变的急骤，打在窗台之上劈啪做响。
　　夏洛克斯根本就没有将窗户关上的打算，静静的看着溅出的水滴将面前的书写两封情书打湿，此时，他已经明白，他不可能依靠这种正常的方式得到那两个女人，因此，他抓起面前的几张纸，揉成了一团，从窗户上扔了出去。
　　“我要将你们高贵而美丽的面容，踩在我的脚下，我要让你们活的如同一只狗那样的下贱！”
　　这恶毒的声音，从夏洛克斯的喉间嘶哑的喊出，之后，他剧烈的喘息着。
　　等到他发泄了一通，稍微有些平静了下来之后，他不得不重新的思索起自己的报复计划，此时，他已经得知他的仇人有着贵族侯爵的爵位，这样一来，事情就变的稍微的棘手，不过，这并不能使得他有着任何的忌惮，一个无足重轻的侯爵，对于他身后的亚克兰多家族来说根本不算什么，他只是将原定的计划稍微的做了些更改。
　　“我要在你们的身上烫上烙印，这是你们卑贱的开始，女士们！”
　　这个拙劣的计划，在他看来用来对付他的仇敌，已经绰绰有余。
　　当他刚刚思考完这些的时候，一个仆人看到他的房间中还燃着灯，因此，他就试探着敲了敲门，在得到允许之后，走进来告诉夏洛克斯，他的堂叔，匹克杰姆伯爵已经刚刚回来。
　　这一场雨，使这个伯爵不得不打消了露营的打算，他的帐篷是轻便的帐篷，可不具备防雨的功能，幸好，他露营的地方距离府邸并不远，因此，在第一道闪电亮起时，他已经收拾好了东西，开始往回赶。
　　在客厅里，仆人已经添上了木柴，使得壁炉里的火从暗淡变的明亮，匹克杰姆伯爵刚刚褪下被雨打的潮湿的外套，披上仆人拿过来的一条毛毯，坐在靠近壁炉的一张椅子上，喝着一杯热茶。
　　“嘿，我亲爱的夏洛克斯，你还没睡呢？这场雨，真该死！”
　　匹克杰姆那双狭长的眼睛看到了正从壁炉旁楼梯上走下来的夏洛克斯，稍后，他注意到了夏洛克斯阴沉的脸色，他不由再次开口问到：“怎么了，我亲爱的侄子，是这场雨同样让你的心情变的不好吗？”
　　匹克杰姆的脸上带着一丝微笑，他是故意这样的问到，因为，他明显的看出，夏洛克斯那阴沉的脸色根本与这场雨毫无关系。
　　“想必你还不知道，撒摩尔来了一位年轻的侯爵。”
　　夏洛克斯说到侯爵这两个字时，脸上一瞬间带着狰狞的神色/
　　匹克杰姆先是呆了呆，这是因为这个小镇竟然突然多了有着侯爵头衔的贵族。他是个颇为谨慎和小心的人，因此，他虽然心中已经有了准确的猜测，但是，他还是补充的问了一句：“我亲爱的侄子，难道这位侯爵与你之间产生了什么样的们矛盾吗？”
　　这矛盾的真正起因是因为那两个美丽的女人，不过，夏洛克斯倒是不好直接的说出来，因此，他开口这样的回答他的堂叔。
　　“这位有着贵族头衔的平民，简直就是贵族的耻辱，他毫无礼貌，一而再、再而三的失礼于我，并威胁我，要给你以及我一个教训，当我好意的想要以亚克兰多的姓氏来制止他这愚蠢的行为时，他竟然告诉我，要让亚克兰多这个家族从波尔消失，我可从没见过如此狂妄的人，因此，我决定给他一个深刻的教训，做为对我的侮辱、对您的侮辱、以及对整个亚克兰多家族的侮辱。”
　　匹克杰姆听到这样的回答，迟疑了片刻，他隐约的觉得，事情肯定并不是这样的简单。因此，他向一旁的一个仆人大致的询问了这件事情的起因，以及与他的侄子结仇的原由。
　　等到仆人用含蓄的话语告知了那个刚刚回到撒摩尔的年轻侯爵的身旁有着两个姿容出众的女人时，匹克杰姆已经了解到他的侄子与这个刚刚来到撒摩尔的年轻侯爵真正结下仇恨的原因。
　　这也恰恰符合他一贯对他这个侄子的了解，他犹豫了片刻，从仆人的口中再次的确认了那个年轻人仅仅有着侯爵的头衔，之后，他又不放心的对他的侄子开口问到：“嘿，亲爱的夏洛克斯，你是否想到，既然对方敢于无视亚克兰多这个姓氏，我们是否应该在彻底的查询出对方的真实身份之后，再订下一个惩罚这个狂妄者的计划？”
　　“不！我已经订好了计划，我的堂叔，这没有什么可担忧的，在波尔，除了那个年轻的国王，还能有谁能够撼动亚克兰多家族？这毫无疑问是个狂妄而没有见识的小子，既然他冒犯了亚克兰多家族，不管他是谁，他都要承受应有的惩罚。”
　　对于堂叔一贯的过分谨慎，夏洛克斯嗤之以鼻，他根本没有考虑他的堂叔的建议。
　　“那么？我的侄子，你的计划，我现在只希望这计划不至于太过疯狂。”
　　匹克杰姆无奈的开口问到，比起夏洛克斯，虽然他享有伯爵的称号，又有了封地，其实，在亚克兰多家族，他属于更加旁系的旁系，根本不可能攀上家族的那些大人物，他本来就打算依靠着夏洛克斯来打通一些关系，要知道，他的这个侄子在他的朋友圈子里的家族中，颇有些能够说的上话的大人物。
　　夏洛克斯的脸上带着阴冷的笑容，一五一十的将他的计划告诉了他的堂叔，虽然，匹克杰姆暗自的希望这计划不至于太疯狂，但是，当他听到这计划中，他的侄子要让这个得罪了他的侯爵用死亡来发泄他的愤怒时，他还是忍不住的打了一个冷战，甚至，在最后，当他听到他的侄子要怎样的对付那两个他看上的女人时，他更是不可抑制的颤抖了起来。
　　“该死的，阿东尼，去把门关严，我总感觉有些冷风。”
　　匹克杰姆看到自己身体的颤抖落在他侄子的眼中变成讥笑的神色之后，他不由得随口的朝着门前的仆人咒骂了一声，用来做为掩饰，等到那个仆人去门前随便的转了转又返回来时，他才觉得好受了许多，停止了身体的颤抖，不过，他的声音依旧不太平静。
　　“我们必须要这样做吗？我的侄子，我总有些不好的预感。”
　　“得了吧，我的堂叔，要不是你时常有这不好的预感，你也不会在这偏僻的小镇来当一个不起眼的小领主，你知道那些大人物们，他们的手段，和我没什么区别，政治是什么？就是以强凌弱，这计划虽然简单，但是对我们来说，这已经完全的足够，你难道愿意看到你的领地之内，有一个和你对着干的侯爵？”
　　夏洛克斯脸上淡淡的讥笑神色仍旧没有消退，甚至有渐渐变浓的趋势，匹克杰姆又思索和迟疑了片刻，才不得不咬了牙，以一种貌似坚定的语气开口说到：“好吧，就按照你的计划，来对付这个胆大妄为的家伙。”
　　说出这句话的同时，匹克杰姆侯爵还用手掌狠狠的拍击了一下桌面，来壮声势。
　　不过，在这同时，他暗自的在心底决定，要在明天邀请那位侯爵时，好好的探探他的底细。
　　经过这一番谈话之后，整个一夜伯爵大人都睡的极不安稳，每一次在噩梦中惊醒都让他怀疑，这或许真的是一个不好的预感。
　　而夏洛克斯则在床上想象着复仇得逞的景象，兴奋了好久，才逐渐的睡了过去。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百一十七章 夏洛克斯的报复 五
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:21 本章字数:4012


        　　我远远的低估这仇恨，直到最后一刻，我才发现我始终对我的敌人太过的仁慈。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　这道阶梯似乎真的没有尽头一样，拉黑德已经整整的走了三日三夜，他随身携带的干粮已经有些不足，水壶里的水，也早就喝的一丝不剩。
　　他的面孔因为极度的疲累，已经变成了毫无生机的灰色，与那双灰色眼睛搭配在一起，看起来就如同一具尸体一样，他的嘴唇开始干裂的流出了血丝，怎么看来，他都是随时要倒下的样子。
　　果然，他的脚步一个趔趄，身体失去平衡，摔倒在地，那额头恰巧撞在阶梯的棱角之上，顿时血流如柱。
　　他躺在地上一动也不动，似乎是已经失去了所有的力气，或者说似乎是失去了生命，许久之后，他那苍老的手指动了动，即而，他勉力的支撑着想要站起来，但是，最终却是重新的摔在地上，这一下子，连呼吸声都开始变的极为微弱。
　　在他的心底，他开始悲叹的祈祷出声。
　　“诸神啊，怜悯您的信徒吧，用您的荣光，使您的信徒足以走到命运的尽头！”
　　伴随着这苍凉无比的祈祷之声，在四周的空间中传来了一声若有如无的悲叹之声，下一刻，一道柔和无比的光芒照耀着仆倒在阶梯上的拉黑德，这光芒中蕴藏着以怜悯著称的生命女神的力量，这力量瞬间就使拉黑德额头上的伤口愈合，更彻底的消除了他身上的疲惫，他在这光芒之中逐渐的站立了起来，抬头看着天空，用感恩的目光。
　　不过，片刻之后，当这光芒逐渐黯淡了下来，他叹息了一声，继续走着自己前进的道路。
　　******
　　伯爵领主的府邸，夏洛克斯的房间里，光线昏暗，几只蜡烛已经燃烧到了尽头，却没有仆人来更换，那张床上被褥依旧折叠的整整齐齐。
　　夏洛克斯面色阴沉的如同窗外的天空，他站在窗户旁的书桌旁，手中握着细刺剑，不断的抽打着面前那面墙壁，那墙壁上本来有一张装裱的精美的壁画，此时，这壁画已经被夏洛克斯抽成了碎片，就连壁画旁的石膏墙面上也是有着一条又一条的沟壑。
　　他感觉他受到了奇耻大辱，整个亚克兰多家族受到了奇耻大辱，他脑子中不停的翻动着报复的念头，从将爱德华关在监狱毒打施刑，到现在已经变为要让爱德华死。
　　这仇恨被嫉妒所暗中驱使着，他一时想着要怎样在爱德华临死前狠狠的折磨他，一时又想着要如何让作践那两个对自己不理睬的女人。
　　夏洛克斯发泄着自己心中的怨毒，恰巧窗外亮起的一道闪电，映出了他那张扭曲而狰狞的面孔，闪电过后，最开始是稀疏的雨点，没过片刻，这雨点变的急骤，打在窗台之上劈啪做响。
　　夏洛克斯根本就没有将窗户关上的打算，静静的看着溅出的水滴将面前的书写两封情书打湿，此时，他已经明白，他不可能依靠这种正常的方式得到那两个女人，因此，他抓起面前的几张纸，揉成了一团，从窗户上扔了出去。
　　“我要将你们高贵而美丽的面容，踩在我的脚下，我要让你们活的如同一只狗那样的下贱！”
　　这恶毒的声音，从夏洛克斯的喉间嘶哑的喊出，之后，他剧烈的喘息着。
　　等到他发泄了一通，稍微有些平静了下来之后，他不得不重新的思索起自己的报复计划，此时，他已经得知他的仇人有着贵族侯爵的爵位，这样一来，事情就变的稍微的棘手，不过，这并不能使得他有着任何的忌惮，一个无足重轻的侯爵，对于他身后的亚克兰多家族来说根本不算什么，他只是将原定的计划稍微的做了些更改。
　　“我要在你们的身上烫上烙印，这是你们卑贱的开始，女士们！”
　　这个拙劣的计划，在他看来用来对付他的仇敌，已经绰绰有余。
　　当他刚刚思考完这些的时候，一个仆人看到他的房间中还燃着灯，因此，他就试探着敲了敲门，在得到允许之后，走进来告诉夏洛克斯，他的堂叔，匹克杰姆伯爵已经刚刚回来。
　　这一场雨，使这个伯爵不得不打消了露营的打算，他的帐篷是轻便的帐篷，可不具备防雨的功能，幸好，他露营的地方距离府邸并不远，因此，在第一道闪电亮起时，他已经收拾好了东西，开始往回赶。
　　在客厅里，仆人已经添上了木柴，使得壁炉里的火从暗淡变的明亮，匹克杰姆伯爵刚刚褪下被雨打的潮湿的外套，披上仆人拿过来的一条毛毯，坐在靠近壁炉的一张椅子上，喝着一杯热茶。
　　“嘿，我亲爱的夏洛克斯，你还没睡呢？这场雨，真该死！”
　　匹克杰姆那双狭长的眼睛看到了正从壁炉旁楼梯上走下来的夏洛克斯，稍后，他注意到了夏洛克斯阴沉的脸色，他不由再次开口问到：“怎么了，我亲爱的侄子，是这场雨同样让你的心情变的不好吗？”
　　匹克杰姆的脸上带着一丝微笑，他是故意这样的问到，因为，他明显的看出，夏洛克斯那阴沉的脸色根本与这场雨毫无关系。
　　“想必你还不知道，撒摩尔来了一位年轻的侯爵。”
　　夏洛克斯说到侯爵这两个字时，脸上一瞬间带着狰狞的神色/
　　匹克杰姆先是呆了呆，这是因为这个小镇竟然突然多了有着侯爵头衔的贵族。他是个颇为谨慎和小心的人，因此，他虽然心中已经有了准确的猜测，但是，他还是补充的问了一句：“我亲爱的侄子，难道这位侯爵与你之间产生了什么样的们矛盾吗？”
　　这矛盾的真正起因是因为那两个美丽的女人，不过，夏洛克斯倒是不好直接的说出来，因此，他开口这样的回答他的堂叔。
　　“这位有着贵族头衔的平民，简直就是贵族的耻辱，他毫无礼貌，一而再、再而三的失礼于我，并威胁我，要给你以及我一个教训，当我好意的想要以亚克兰多的姓氏来制止他这愚蠢的行为时，他竟然告诉我，要让亚克兰多这个家族从波尔消失，我可从没见过如此狂妄的人，因此，我决定给他一个深刻的教训，做为对我的侮辱、对您的侮辱、以及对整个亚克兰多家族的侮辱。”
　　匹克杰姆听到这样的回答，迟疑了片刻，他隐约的觉得，事情肯定并不是这样的简单。因此，他向一旁的一个仆人大致的询问了这件事情的起因，以及与他的侄子结仇的原由。
　　等到仆人用含蓄的话语告知了那个刚刚回到撒摩尔的年轻侯爵的身旁有着两个姿容出众的女人时，匹克杰姆已经了解到他的侄子与这个刚刚来到撒摩尔的年轻侯爵真正结下仇恨的原因。
　　这也恰恰符合他一贯对他这个侄子的了解，他犹豫了片刻，从仆人的口中再次的确认了那个年轻人仅仅有着侯爵的头衔，之后，他又不放心的对他的侄子开口问到：“嘿，亲爱的夏洛克斯，你是否想到，既然对方敢于无视亚克兰多这个姓氏，我们是否应该在彻底的查询出对方的真实身份之后，再订下一个惩罚这个狂妄者的计划？”
　　“不！我已经订好了计划，我的堂叔，这没有什么可担忧的，在波尔，除了那个年轻的国王，还能有谁能够撼动亚克兰多家族？这毫无疑问是个狂妄而没有见识的小子，既然他冒犯了亚克兰多家族，不管他是谁，他都要承受应有的惩罚。”
　　对于堂叔一贯的过分谨慎，夏洛克斯嗤之以鼻，他根本没有考虑他的堂叔的建议。
　　“那么？我的侄子，你的计划，我现在只希望这计划不至于太过疯狂。”
　　匹克杰姆无奈的开口问到，比起夏洛克斯，虽然他享有伯爵的称号，又有了封地，其实，在亚克兰多家族，他属于更加旁系的旁系，根本不可能攀上家族的那些大人物，他本来就打算依靠着夏洛克斯来打通一些关系，要知道，他的这个侄子在他的朋友圈子里的家族中，颇有些能够说的上话的大人物。
　　夏洛克斯的脸上带着阴冷的笑容，一五一十的将他的计划告诉了他的堂叔，虽然，匹克杰姆暗自的希望这计划不至于太疯狂，但是，当他听到这计划中，他的侄子要让这个得罪了他的侯爵用死亡来发泄他的愤怒时，他还是忍不住的打了一个冷战，甚至，在最后，当他听到他的侄子要怎样的对付那两个他看上的女人时，他更是不可抑制的颤抖了起来。
　　“该死的，阿东尼，去把门关严，我总感觉有些冷风。”
　　匹克杰姆看到自己身体的颤抖落在他侄子的眼中变成讥笑的神色之后，他不由得随口的朝着门前的仆人咒骂了一声，用来做为掩饰，等到那个仆人去门前随便的转了转又返回来时，他才觉得好受了许多，停止了身体的颤抖，不过，他的声音依旧不太平静。
　　“我们必须要这样做吗？我的侄子，我总有些不好的预感。”
　　“得了吧，我的堂叔，要不是你时常有这不好的预感，你也不会在这偏僻的小镇来当一个不起眼的小领主，你知道那些大人物们，他们的手段，和我没什么区别，政治是什么？就是以强凌弱，这计划虽然简单，但是对我们来说，这已经完全的足够，你难道愿意看到你的领地之内，有一个和你对着干的侯爵？”
　　夏洛克斯脸上淡淡的讥笑神色仍旧没有消退，甚至有渐渐变浓的趋势，匹克杰姆又思索和迟疑了片刻，才不得不咬了牙，以一种貌似坚定的语气开口说到：“好吧，就按照你的计划，来对付这个胆大妄为的家伙。”
　　说出这句话的同时，匹克杰姆侯爵还用手掌狠狠的拍击了一下桌面，来壮声势。
　　不过，在这同时，他暗自的在心底决定，要在明天邀请那位侯爵时，好好的探探他的底细。
　　经过这一番谈话之后，整个一夜伯爵大人都睡的极不安稳，每一次在噩梦中惊醒都让他怀疑，这或许真的是一个不好的预感。
　　而夏洛克斯则在床上想象着复仇得逞的景象，兴奋了好久，才逐渐的睡了过去。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者  第二百一十八章 夏洛克斯的报复 六
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:21 本章字数:4787


追忆魔法导师的故事&#183; 大预言&#183; 第二百一十八章 夏洛克斯的报复 六
上一章     下一章        返回本书        返回目录 
　　从之前的动乱上溯整整三个世纪，波尔始终处于和平之中，这和平就像温床，除了能给波尔的子民提供安定的生活之外，还会滋生出枯支败叶，并且，温暖的环境更能加速这些枯支败叶的腐烂。
　　这是任何和平的年代都不可避免的情况，索拿多的亚克兰多家族正是如此，经过漫长到整整三个世纪的扎根与生长，此时，这个索拿多的参天大树，腐烂的枝叶已经变成了一片灰黑的泥沼。
　　在两个月前，在格雷军队威胁巴拉尼要塞时，战争的阴影迫使波尔的战争机器不得不急速的运作起来，在这运作之中，暴露出了太多的问题，这些问题所有人心知肚明，因为这早已存在了不止一个世纪。
　　国库的亏空、地方税收的漏洞、军队装备的不足，甚至不少的士兵配备的是缺工短料、粗制滥造的装备。从国库里好不容易挤出的一些钱，根本就不够那些奔赴向前线的兵团们聚集足够的物资，因为，这批钱到兵团的统帅手中，已经所剩无几。亚克兰多家族，早已将贪婪而肮脏的手伸向了军队，军队里也早已被腐蚀出了一个填不满的黑洞。
　　这些问题，在昨夜敦克而的解说之下，已经开始令年轻的国王约修亚变的痛恨，此时，在宫廷之上，他的那张脸就清楚的表达出了他的情绪。
　　“诸位，我准备剥夺艾格玛郡撒摩尔镇领主匹克杰姆&amp;#8226;埃尔尼&amp;#8226;亚克兰多的封地，以及他的贵族爵位。”
　　这清晨宫廷的会议上年轻国王的第一句话，就使底下的大臣炸开了锅，也使那些因为早起还昏昏沉沉的人们，瞬间就清醒了过来。
　　只见，其他的大臣们都转头去看着在这宫廷之上，有着亚克兰多姓氏的人的反应，同时在心底暗自的开始琢磨着年轻的国王这道命令的真正用意，这是否是年轻国王对亚克兰多家族的一个试探？
　　在三个世纪以来，因为亚克兰多家族的存在，每一任的国王的权势都被极大的限制了，做为贵族权益的最有力的代表者，他们肯定不会愿意看到，一个新的国王，能够随便的就剥夺一个贵族的财富与地位，这个先例绝对不能开。
　　“陛下，这不符合法规，您不能无故的就剥夺一个领主的封地与爵位，除非您掌握着足以做下这判决的证据，否则，地方的贵族肯定会联名的反对您的这个决定。”
　　果然，内阁中的一个老者迈步来到约修亚的面前，此人正是亚克兰多家族上层的代表之一，莱贝尼侯爵。
　　“至于证据，一位在前几日抵达撒摩尔的侯爵，是我最为信任的人，他为了带回来了这个消息，据他说，匹克杰姆领主在撒摩尔征收重税，这税收无视国家的法规。”
　　约修亚看到有人反对，不假思索的将这句回答抛了出来，等待着接下来的反映。
　　听到国王陛下的这句回答，莱贝尼侯爵倒是没有任何的担忧与害怕，不管那位侯爵是否是国王的眼线，还是仅仅是国王杜撰出来的一个人物，亚克兰多家族都能找到足够的手段来迫使国王陛下收回这个命令。
　　“陛下，我并非怀疑您信任的侯爵对您的忠诚，只是，道听途说并不足以成为令人们信服的证据。”
　　听到这句话，约修亚倒是没变的更加的懊恼，相反，他的脸上还带上了一丝冷笑的神色。
　　“那么，你说，要怎么办？”
　　约修亚问着这个跳出来阻挠他的人。
　　“陛下，我建议可以组建一支巡查团，去撒摩尔彻查这件事，对于撒摩尔领地的匹克杰姆，亚克兰多姓氏的人绝对有这份义务承担下这份责任，我们绝不允许家族中出现敢于藐视法规的人。”
　　莱贝尼侯爵几乎没有思考的就回答出了这句话，在场的诸人都明白，即便这位匹克杰姆伯爵真的是在领地上征收重税，违反了犯规，亚克兰多家族也绝对有办法将这件事包庇下来，巡查的结果不重要，一封数百个贵族联名的保证书，在重量上肯定要远远的超过那位陛下的亲信侯爵的言辞，这重量最终会逼迫国王陛下收回这个成令。
　　不过，国王约修亚似乎完全不准备反对这个建议，他脸上的冷笑神色更浓，接着开口说到：“好吧，这是个确实可行的办法，那么，现在你就帮我拟订好一份名单，不过，我还需要其他的人对这份名单上人做出担保，以保证他们的巡查的公正。”
　　莱贝尼侯爵的脸上生出了一丝笑意，国王的提议恰恰是在他的打算之中，因此，他思考了片刻，就说出了几个名字，这些人，都是亚克兰多家族中精明干练的人。
　　国王约修亚一边倾听着莱贝尼侯爵报出的这几个名字，一边吩咐身旁的宫廷总管拿起笔，将这几个名字书写在上边，等到莱贝尼挑选了五、六个合适的人之后，这其中还包括他自己。
　　约修亚看了敦克而一眼，开口说到：“那么，现在那位愿意为这些人做出公正的担保？”
　　那些亚克兰多家族的人，为了维护亚克兰多家族的利益，率先的在宫廷总管的手中的纸上写下了自己做为担保人的名字。底下的大臣却是一阵的犹豫，他们有些摸不清年轻的国王真正用意，万一站错了位置，谁也不知道会有怎么样的后果，不过，在此时为巡查的亚克兰多家族的人担保，却是一个与亚克兰多家族交好的重要机会。
　　就在这些并非是亚克兰多家族中的大臣的犹豫之中，先后有着五、六个人亚克兰多家族中的人，将自己的名字签署到了担保人的后面。
　　“好吧，我看这已经足够了。”约修亚命令宫廷总管收起了那张纸，在他与敦克而的计划之中，他们也并不打算牵连太多的人，而使得索拿多的上层陷入不可控制的动乱中，他们要的仅仅只是给亚克兰多家族的人一个深刻的教训。
　　这时，那些犹豫着没去签名的大臣们不由得有些后悔，这就失去了一个交好亚克兰多家族的重要机会，不过，国王陛下的下一句话，令这些人的后悔马上变成了巨大的庆幸。
　　因为，约修亚的下一句话，伴随着略微有着嘲弄的冷笑之声：“对了，我想起来，刚才我忘了告诉诸位，撒摩尔那位我最信任的侯爵，正是我的老师，魔法协会的魔法导师，爱德华&amp;#8226;斯蒂费尔德。”
　　宫廷上哑雀无声，此时，所有的人都明白，年轻的国王陛下到底做着什么样的打算。
　　这位帮助国王复国的传奇人物，这位掌握着强大的魔法力量、在世人眼中如同神灵一般存在的人，谁会敢得罪他？谁会敢对他说出的话质疑？
　　格雷神圣教廷的覆灭，就是最好的证明。
　　不管那个撒摩尔的领主是否真的在自己的领地征收重税，这不再重要，重要的是，他得罪了那个传说中的人。
　　刚才在纸上留有名字的十几个亚克兰多家族的人，在一刹那，脸色变的苍白。他们谁曾想到，这个传奇人物竟然会在撒摩尔？他们又怎么能想到，这个传奇人物的家乡，正是撒摩尔。
　　看着众人面色的剧变，约修亚满意的点了点头，继续的开口，毫不留情的继续打击着那些要打击的人。
　　“我本来对我的老师告诉我的话没有任何的怀疑，既然亚克兰多家族对于家族中的人如此的信任，那么，你们可以去查个清楚，巡查团的人，一会儿就出发吧，至于这份名单，敦克而，麻烦你拿到魔法协会，请那些魔法师将这份名单传给我的老师。”
　　伴随着这句话，此时这份名单，在众人眼中已经变成了死神召唤的名单，名单上的人，苍白的脸色早已不足以表达他们的恐惧，他们的身体不可抑制的轻微颤抖着。
　　“好吧，我看诸位需要思考一下，说实话，在亚克兰多家族之间和在我的老师之间选择该信任谁，也让我十分的头痛。”
　　约修亚说着这句话，脸上带着再无谓不过的苦恼神色，他一边叹息着，一边离开了宫廷，将一众呆滞的大臣们扔在了原地。
　　“嘿，这可真过瘾！”在转过身的一刹那，约修亚低声的说到。
　　并非是亚克兰多家族中的大臣相继的告辞离开，此时，人人都想彻底的与这个家族撇开关系。经过这件事，他们也终于清醒的认识到了，这个年轻的国王，是一个如何精明而强势的国王。
　　至于留在宫廷里的亚克兰多家族的人们，无不后悔，刚才做出的决定。
　　在索拿多的某一间府邸里，家族的上层聚集在了一起，正面色不安的商议着解决的办法。
　　此时，别说是庇护那个在撒摩尔征收重税的匹克杰姆，他们恨不得这个愚蠢的人马上被施以绞刑，以使亚克兰多家族能够逃离这自掘的坟墓。
　　“该死，这个该死的匹克杰姆，我不管他是否在领地征收了重税，我不管他究竟是否得罪了那个恐怖的人物，我要他马上死，用以平息那个恐怖人物的怒气，克劳维、斯强克、德加维，你们以最快的速度先赶到撒摩尔，将那个该死的匹克杰姆用最残忍、最能让那位恐怖人物满意的办法，处死他！”
　　莱贝尼侯爵暴躁的大喊着，他是这个家族最有力的发言者，因为他的资历，也因为他所拥有的政治才能。
　　“我们马上出发！”听到莱贝尼的大吼，被他提到的三个人，忙不迭的答应了下来，并且开始离开会议，去安排旅行的马车和行礼。
　　“现在，我要知道，家族中还有谁在撒摩尔。”莱贝尼用手抚了抚脸，借以使自己稍稍的平静下来。
　　“埃尔文的次子、夏洛克斯据说也在撒摩尔，按照我的猜测，匹克杰姆很有可能是真的在撒摩尔征收重税，因为，夏洛克斯这个愚蠢而高傲的年轻人，总想着让我们帮他推荐个好位置，因此，极有可能是他在怂恿匹克杰姆干下这蠢事。”
　　财政部的罗勒雷开口说到，事实上，这样的例子并不少见，地方有着许多的贵族都用财物，来攀上亚克兰多这棵大树，这些事，本来一直都是由他负责的。
　　“见鬼，我记得我见过这个埃尔文这个该死的次子，这个丧心病狂的人，但愿他还没干下什么该死的事，通知克劳维三个人，将夏洛克斯一并处死，老埃尔文有反对的话，将他也秘密的处死。凡是与这件事有所牵连的人，全都让他们永远的闭口，以防止牵连整个亚克兰多家族。”
　　莱贝尼面色阴沉，那声音虽然已不是吼出来的，但是，也绝不显得平静。
　　众人默然，他们也清楚的明白，莱贝尼的决策，正是为了保护整个家族。
　　“那份名单……”罗勒雷在众人沉默了片刻之后，开口说着，这份名单几乎包含了留在这里的所有亚克兰多家族的实权人物。
　　这正是亚克兰多家族最大的危机，谁也想象不出，当这份名单出现在那个传说中的人物手里时，他是否会因为自己的决策遭受到质疑而使的他对名单上的人怀上仇恨。
　　“但愿那位大人物有着足够宽容的品德吧。”莱贝尼叹息了一声。
　　“不过，现在我们要用最快的速度通知那两个撒摩尔的蠢货，别让他们做下不可弥补的错事，否则，等待我们最好的结果就是引咎辞职。”
　　罗勒雷的这句话令在场的众人心情变的愈加的沉重。
　　“或许，亚克兰多家族的辉煌就要结束，各位，想必你们也明白，这是年轻的国王想要给我们一个教训。那些积年的亏空和漏洞，各位想办法将之填上吧，为亚克兰多留一条后路，涉及太深的人，等到这次事件结束后，就离开这个圈子吧。”
　　老莱贝尼补充的说出了这句话，一时间，笼罩在众人心中的阴影，浓郁的无唯复加。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百一十九章 夏洛克斯的
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:21 本章字数:4012


        　　事实证明，对于阴谋以及人性的卑劣，我根本没有足够的认识，在我以为一切尽在我的掌握之中时，却偏偏有超出我掌握的变故，这变故在理性上使我后悔，但是，从某个方面来说，这为我打开了另一个世界。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　昨天的一夜过去，睡的极不安稳的撒摩尔的领主、匹克杰姆伯爵在醒过来之后竟然得了伤寒，这使得夏洛克斯不得不将他的报复计划往后拖延。不过，这也有更充分的时间，来让他做一些准备，他先是花费了整个上午的时间，来书写了一封的信笺，在这封信笺之上，他用了适当的夸张，来描述了一个狂妄至极的侯爵是如何得罪了他，如何的藐视了整个亚克兰多家族的存在，最后，他义正言辞的表达出，他要用最恰当的方式，来为亚克兰多家族，洗刷这份侮辱。
　　等到他将这封信笺书写完毕之后，他反复的检查了几遍，觉得极为满意，他相信，只要这封信笺被那些家族中的大人物们看到，他们一定会给予自己以支持，毕竟，他是在维护家族的声誉，最为重要的是，家族一定会成为他报复计划的最有力的保障。
　　用火漆密封好之后，他将这封信笺交给了一个仆人，嘱托他去往最近的驿站，将这封信以最快的速度送到索拿多。
　　在这之后，夏洛克斯独自的在餐厅里享受了午餐，他的堂叔因为伤寒而变的极为的虚弱，吩咐仆人直接把午餐送到了他的床前。
　　下午的时间，夏洛克斯指挥了几名仆人，先是将地下室打扫了一下，接着他又尽可能的按照他所能思考到的，让仆人对这地下室进行了重新的布置，花费了整整一个下午的时间。不过，他发现这布置远远的不能让他满意，刑具太过缺少，那些餐刀以及挂肉的铁勾他觉得根本不能发挥出他想象中的作用。
　　他虽然很想去镇子上的铁匠铺收集一些铁器，但是，为了不至于引起他的仇敌的注意，他只能让那些仆人暂时充当铁匠，用府邸里的一些铁器，制造成他所需要的刑具。
　　为此，夏洛克斯又整整的等待了两天，不过，这两天的等待让他觉得很值得，因为，那些被仆人赶制出来的刑具，使他稍稍的满意，特别是当他想到这些东西将会给他的仇敌带来怎样的痛苦时，他就觉得兴奋难言。
　　到第四天，他的堂叔匹克杰姆的病情才有转，也就是在这一天，夏洛克斯做好了充足的准备，开始实施他的报复计划。
　　在这三天之内，爱德华无知无觉的享受着归家的温馨，他已经往索拿多传递回了他的嘱托，他相信，过不了几天，那位还未曾见过面领主、以及他的侄子，就会得到足够的教训。
　　他根本没注意到那张羊皮纸上从索拿多传递回来的文字，也根本没想到撒摩尔因为他之前传递回去的讯息所产生的骚乱。
　　这三天里，仍是不时的有镇上的人来爱德华的家里拜访，这些拜访的人颇有些嘴巴不太紧的人，在三天之内，镇子上几乎所有的人都知道，爱德华与那两个出众的女士住在同一间卧室里，于是，大家都从心底默认了那对于爱德华来说还不存在的关系。
　　不过，在这三天之中，由于大大的缺少了隔阂，更大的原因是在爱德华的母亲、睿智的艾博而夫人的帮助之下，此时，克依娜与安诺早就不是刚来时那样的冷漠，在那间卧室里，时常能够听到艾博而夫人与两个女人的交谈之声。
　　不过，这女士之间的交谈几乎完全的将爱德华摈除在外，艾博而夫人总是挑选着爱德华以前的一些趣事，讲给这两个女士听，而显然，她们对于这话题也很有兴趣。
　　不过，这些趣事大多都令爱德华觉得很尴尬，毕竟，儿时有着许多的事，都不是那么的光彩。
　　环境时常能够改变一个人的心情，在爱德华的家乡，在他母亲可以营造出的气氛之下，这间卧室不啻于一处心灵的休憩之地，在这里，克依娜逐渐的溶入了生活，而安诺，大多数的时候也不再显得心事重重。
　　就在爱德华感受着这和谐而又有些尴尬的气氛之下，第四天的下午四、五点钟的时候，车马声由远至近，停在爱德华家的门前。
　　听到这响动，三个女人暂时的停下了谈话，与爱德华一起下了楼，在庭院门前，一个仆人递给了爱德华一封请柬。
　　等到爱德华打开这封请柬，并阅读完上边的内容后，不由得心底生出诧异。
　　这封请柬来自于那个他还未曾见过面的领主，在这封请柬之上，这个领主措辞极为诚恳的邀请爱德华去往他的府邸参加晚宴。
　　第一时间，爱德华就想到了夏洛克斯，即而嗅到了阴谋的味道，这使他真正的感觉到难以抑制的愤怒，他决定去往这个宴会，不再保留自己的秘密，用魔法的力量来给这两个人一个教训。
　　不过，他不想让他的母亲为他担忧，因此，他将这愤怒收在心底，脸上没有任何的表示，他推开了栅栏门，看到门外的马车旁除了这个仆人外，还有几名暗藏了武器打手模样的人。
　　他冷笑了一声，正准备登上那辆马车，不料，那个仆人却开口说到：“侯爵大人，想必你忘记了这封请柬上同样邀请了这两位女士。”
　　听到这句话，爱德华的心底变的更加的恼怒，不过，仍旧是为了避免她的母亲的担忧，他呼唤了克依娜与安诺，安慰了他的母亲之后，在艾博而夫人的目送之下，登上了马车。
　　在车厢里，爱德华的脸已经阴沉了下来，克依娜与安诺，已经隐约的有了些猜测，不过，对于爱德华的了解，使得她们根本没有任何的担忧，她们只是想看看，爱德华到底要怎样的对待这场宴会。
　　在愤怒的同时，爱德华又感觉到有些可笑，这是他掌握着强大的魔法力量、对于对手的不自量力的嘲笑，他从一开始决定在见到两个人就使用魔法的力量，到现在，他已经决定要好好的看看，这个领主以及夏洛克斯，究竟有着什么样的手段来对付他。
　　一刻钟之后，马车停在了领主府邸的门前，爱德华当先的从马车上跳了下来，等到克依娜与安诺也先后的从马车上下来之后，那个驾御着马车的仆人，就开始引领着三个人，朝着府邸走去。
　　在客厅的大门打开的一刹那，爱德华首先的看到了餐桌旁的夏洛克斯，他的脸上生出了一丝冷笑，接下来，他就看到夏洛克斯身旁的一个秃顶的中年人，想必就是撒摩尔的领主匹克杰姆，这个中年人面色有些不太正常，似乎是刚刚得了一场病，这样一来，就使爱德华明白，为何直到今日，这场宴会的邀请才会到来。
　　“欢迎你，远道而来的侯爵，做为这个镇子的主人，我有义务举办这场宴会，换来我与您结识的机会。”
　　匹克杰姆的脸上带着不太和谐的微笑，走上了前来，接替了仆人的位置，引导着爱德华来到餐桌前。
　　“我想，这没有什么必要吧，毕竟您还没来到这个镇子，我已经对这镇子极为的熟悉，因为，撒摩尔就是我的故乡。”
　　爱德华一边走着，一边不冷不热的随口敷衍着，他仅仅只看了这个领主一眼，他就将目光移向了夏洛克斯，恰巧，此时夏洛克斯也看着他，他能清楚的从对方的目光分辨出那掩饰不住的仇恨，以及，当他的眼睛看想克依娜以及安诺时，那同样毫不掩饰的贪婪与猥亵。
　　爱德华毫不在意的坐在了餐桌旁，克依娜与安诺坐在他的两侧，他等待着对方的下一步。
　　“这样的告诉你吧，这场宴会实际上是留给你的最后一次机会，要知道，这世界上可没有像我这么宽容的人。”
　　夏洛克斯坐在爱德华的对面，好整以暇的往自己的杯子里添了些葡萄酒，同时，他示意对面的仆人将三个人的酒杯里也添上酒，等到仆人添好酒之后，他的脸上不由得生出了一丝微笑，他举着杯子示意着。
　　“一杯酒，就能换来我对阁下的宽恕，这足以证明的宽容。”
　　听到这句话，爱德华倒是愈加的想看看，对方到底有着什么样的打算，因此，他毫不犹豫的端起了酒杯。
　　“阁下到底有什么想说的？”
　　爱德华将酒杯擎起来，冷冷的开口问到。
　　“看来，您也明白这机会难能可贵！”
　　夏洛克斯的目光落在克依娜与安诺面前的酒杯之上，爱德华冷笑出声，示意克依娜与安诺一起举起酒杯，他倒是不怕这酒里有着什么样的毒药，因为在到来前，安诺已经给三个人施放了驱散术，这能保证，不论是任何的毒药，都会变的毫无作用。
　　他越来越觉得这是一幕闹剧，现在，他想看看这场闹剧究竟隐藏着些什么。
　　因此，他和安诺与克依娜三个人，毫不在意的喝下了杯中的葡萄酒。
　　“这宽恕就是，假如阁下能用您的财富，哦，对了，还有您在临死之前的惨叫与绝望，来换得我对您仇恨的发泄，那么，我就不将我的仇恨牵连在这两位女士的身上，我猜，您与这两位女士关系非比寻常。甚至，我还能帮您照顾好这两位女士，我保证，在您死后，这两位女士绝不会孤单。”
　　夏洛克斯看到三个人已经喝下了酒，他已经不再掩饰自己的阴谋打算，甚至在他看来，这根本不用加以任何的掩饰。
　　“哦，我没能想到您对我的仇恨这么大，也没想到，您是如此卑劣而丧心病狂，恰恰与您相反，我已经对您丢弃了我的宽宥。”
　　说到这里，爱德华看清了对方的居心之后，他就根本不耐烦再等下去，只见他站了起来，擎着右手，鄙夷无比的看着对面的夏洛克斯。
　　“你触怒了一个你绝对想象不到的人。”
　　“嘿，您还是一如既往的狂妄，虽然，我不知道您狂妄的资本是什么。”
　　夏洛克斯还未明白接下来会发生些什么，事实上，他根本没有想象到，他的仇敌会拥有足以轻易毁灭他的力量。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百二十章 醒来的尴尬
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:22 本章字数:5019


　　一道明亮至极的闪电，在爱德华的手间亮起，风系的二级魔法的闪电术，是所有法术之中速度最快的，也是爱德华对敌之际最喜欢用的法术。
　　不过，此时他并没有将手中的闪电投掷向夏洛克斯，虽然他极为的愤怒，但是，他并不想在撒摩尔杀掉一个人，这会使得他的身份难以保密下去，他要的只是给夏洛克斯以及伯爵领主一个有力的警告，并且，他有把握让这两个人为他暴露出来的身份保密。
　　在这刺眼的电光照耀之下，爱德华的脸上带着嘲弄而鄙夷的微笑。
　　“这就是我狂妄的资本，夏洛克斯，这是否能让你满意？”
　　夏洛克斯面色剧变，得意洋洋的神色在一刹那被震惊和恐惧所替代。
　　“你……你是……”
　　匹克杰姆早就瘫软在了椅子上，此时，他才想起他一直有着的不好的预感，这预感，在此时就真实的发生了，因为夏洛克斯招惹了一个他觉得不能招惹的人，甚至整个大陆都没人敢招惹这个传说中的人物。
　　“你们得庆幸你们是在我的故乡撒摩尔碰到了我，在这片安静祥和之地，我我并没有杀人的欲望。”
　　爱德华目光冷冷的扫了两个人一眼，撤掉了闪电术。
　　惊恐之中的夏洛克斯与匹克杰姆刚刚因为爱德华的话，而觉得有了一线的生机，下一刻，爱德华的重新念起的咒语之声，又令他们的心提到到嗓子眼。
　　只见一道灰暗的光芒笼罩在两个人的额头，在他们的额头上，逐渐凸显出一条又一小条色泽暗淡的曲线，这曲线最终汇聚成一个诡异的魔法阵，即而消失不见。
　　“我在你们的灵魂上下了诅咒，只要我感觉到你们中的任何人准备暴露今天晚上发生的一切，我就让你们的灵魂堕入地狱。”
　　爱德华的这句话，又令两个人的心头一紧。
　　说完这句话，爱德华不再理会两个人，招呼了安诺与克依娜转身离开了这个房间。
　　在客厅里的叔侄两个人对望了一眼，都能从对方的脸上看到一脸的冷汗，夏洛克斯的身体更是忍不住的颤抖着，他想起刚才那三个人喝下的药酒，现在他只希望，那酒不会对那个掌握着强大而神秘力量的三个人产生应有的作用。
　　灵魂上被施加的诅咒，使得两个人甚至连逃跑的念头都生不出。
　　此时，时间刚近黄昏，爱德华毫不客气的征用了门前停着的那辆马车，那些本来侍立在门外准备随时执行夏洛克斯计划的仆人与打手们，此时早已从打开的门里看到夏洛克斯与领主大人那惊恐无比的神色，他们并不知道刚才短暂的时间内，在宴会上究竟发生了什么，但是，他们已经不敢再拦阻离去的爱德华三个人。
　　夏洛克斯的复仇计划被彻底的中断，本来，他打算先用言语折磨对方，接下来，在某个房间有个早已灌下药酒的“姿容出众”的女仆等待着爱德华，在爱德华与这个女仆发生某些关系后，夏洛克斯就能再爱德华的头上先安上猥亵的罪名，接下来，一个盗窃的罪名就足已他夺走他觊觎的爱德华的财富，一个同伙的罪名就足已使他对那两个女人为所欲为，顺带的在她们的身上烙上烙印。
　　当然，这一切只是简单的寻找一个借口，他相信这借口足够他的家族庇护他处死一名贵族侯爵。
　　不过，这卑劣的计划已经永远的搁浅。
　　他驾御着马车往家里赶，心情是前所未有的轻松，在恐吓了这两个人之后，他相信，在家乡再也不会有人打扰他的安静。
　　不过，在这轻松之中，他驾御着马车，冷风扑面而来，他却感到有些躁热，他不时的想起那天晚上安诺在短裙下露出的腿，每当一想到这些，他就在心底一边暗暗斥责着自己的猥琐，一边又忍不住的陶醉其中。
　　此时，他还未意识到他喝下的那杯酒里被动了手脚，这种药剂在上流社会也是上等货，这种药剂不会让喝下的人在短暂的时间里产生昏沉的症状，它只会一点一点的激发那种渴望，等到这种渴望累积到无以复加，就是爆发的时刻。
　　因此，爱德华并不知道车厢中的两个女人也是心跳加剧，面孔微微潮红，克依娜也是不断的想起当夜握着爱德华的手场景，不过，以她贫瘠的想象力以及认知度，她并没有太过超脱的想象，她只是越来越渴望爱德华能在她身旁。
　　安诺也是不由自主的回想起当夜爱德华猥亵的看着她的腿，此时，她心底一波一波涌上来的悸动虽然一次又一次的遭受到自己的排斥，但是，她还是不受自己控制的渴望，那双手能够放在她的腿上。
　　这从未出现在她心中的不洁的念头，使她猛的一惊。
　　“难道我堕落了吗？”安诺在心底这样的问着自己，但是，这样的解释似乎更给她找到了借口，她的心底变的更加躁动不安。
　　没过多久，就在爱德华逐渐的遏止不住想要停下马车、去车厢里看看两个女人的念头时，他恍惚中就看到了马车已经快要到达他家的门前。他急忙勉力的收拢了自己心中的欲望，因为，他看到他的母亲艾博而夫人正焦急的等在门前。
　　等到爱德华面带微笑的从马车上跳下来之后，艾博而夫人终于结束了自己的担忧，她走上前来，在还未对爱德华开口说话之前，她先是掀起了车厢的帘子，当她看到两个女士都在车厢里时，她才真正完全放下了心来。
　　“爱德华，你们怎么这么快就回来了？”艾博而夫人长出了口气，开口问着爱德华。
　　此时，克依娜与安诺从车厢里走了下来，爱德华回答着母亲的话，但是，他的目光却落在克依娜与安诺的脸上再也移不开。
　　“恩，这场宴会使我们换得了一个和解，这就是宴会的目的，因此，达到这个目的之后，我就回来了。”
　　在爱德华的目光中，那裸露出来的白皙脖颈，在此时看来有着难以描述的美妙，至于仍旧依旧穿着短裙的安诺，在短裙下的那双腿，更是令爱德华呼吸粗重。
　　在走下马车之后，克依娜已经将爱德华的手握了起来，半边身子更是轻轻的靠在了爱德华的身上，至于安诺，也有些站立不稳，也不受控制的将手递在了爱德华的手中。
　　这下子，爱德华感觉到心底的一种欲望几乎控制不住，因此，他急忙的稍稍推开了克依娜靠过来的柔软的身躯。在这一刻，他突然想马上回到自己的卧室，去好好的睡上一觉。
　　至于这念头只是他纯粹的想要躲避心中的不正派念头，还是别有因素，爱德华就不得而知。
　　这时，艾博而夫人已经略微的察觉出三个人的面色有些不太正常，特别是安诺与克依娜两个人，面色是反常的潮红色。
　　“她们是否在宴会上喝了不少的酒？”艾博而夫人开口问到。
　　听到母亲的这句问话，爱德华马上为自己寻找到了最好的借口。
　　“是的，包括我在在内，我们喝下了一些酒，因此，这正是我们提前回来的原因，我们需要休息。”
　　爱德华简直觉得他一刻也不能再等待下去，而他的母亲艾博而夫人显然也单纯的认为，三个人确实喝下了过多的酒，需要休息，因此，她从旁搀扶着克依娜与安诺，随着爱德华上了楼，在经过客厅的时候，爱德华甚至没有和他父亲打个招呼。
　　等到推开二楼卧室的大门，爱德华直直的将自己扔在床上，用被子蒙住了头，在他们身后的母亲，显然接下来的场合已经不适合她的存在，她仅仅只是询问了三个人是否需要一些冷水洗洗脸、是否需要一些醒酒的茶点，在得到否定的回答后，艾博而夫人就关上了门，下了楼。
　　被子隔绝了爱德华的视线，但是却隔绝不了爱德华心中越来越重的欲望，他剧烈的喘息着，脑子中胡思乱想，这想象越来越让他觉得可怕，他一边尽力的压制着这些想象，一边又渴望这想象能够变得更加的具体而深入，某一时刻，他突然清晰无比的感觉到身旁躺下了一个柔软无比的身躯。而且这身躯在迟疑了片刻之后，投入了他的怀中。
　　他在一刹那就丧失了理智和清醒，他只记得他最后清醒的一眼使他看到，躺在他胸前的克依娜，至于接下来究竟发生了什么，他只有些朦胧的印象。
　　他记得，他那双手不受控制的褪去了克依娜的衣服，又不受控制的抚摸上了那赤裸的身躯。
　　越来越重的喘息声与呻吟声回荡在这小小的卧室里，这声音似乎蕴涵着某种不可抗拒的魔力，某一时刻，欲望的急速膨胀，使得安诺也躺倒在了爱德华的身旁。
　　接下来，卧室的景象已经变成了一副壁画，这壁画的颜色是生动而又鲜艳；空气中的杂乱的声音已经交织成一段音乐，这音乐激情而又澎湃。
　　爱德华感觉他似乎在云端里飞翔，他从未体会过如此奇妙的感觉，这感觉一波又一波的冲刷着他，使他始终难以恢复理智。
　　然而，他总有恢复理智的那一刻，等清晨的第一道阳光透过窗帘的缝隙照射在爱德华的脸上时，这刺眼的光线突然使得他清醒了过来。
　　他清醒过来的第一刻，就看到眼前的景象，这景象不由得使他在一刹那化身雕塑。
　　那凌乱的头发簇拥着两张娇柔的脸，这两张脸是贴的如此的近，几乎已经靠在了他的肩膀之上；那伸出被子之外的两条胳膊，搭在他的胸前，接下来，他身体的感觉已经清晰无比的告诉了他，在被子之下，有着两条赤裸的腿，也搭在他的身上，甚至，那最柔软的部位，也毫无任何阻隔的与他的肌肤相接。
　　这呆滞整整持续了五分钟，五分钟之后，爱德华的脑子才开始帮助他思考，这到底发生了什么。
　　毫无疑问，眼前的事实即便他再不怎么愿意相信，但是，它也真实的发生过了，最重要的是，爱德华不知道要怎么面对这一切，特别是对安诺来说，他根本就没有发生关系之后的准备。
　　他额头涌出了冷汗，不知为何，他选择轻轻的将两个人的胳膊放在一旁，缓缓的从被卧里抽身而出，在这样做的同时，他还是忍不住偷偷将被子掀起了一些，借着窗户里射进的光线看了几眼，不过，等他将被子放下来，正准备拿起一旁搭在床边的衣服的时候，他突然感觉到，他的动作即使再轻柔，也惊醒了两个人，看到那即将睁开的眼睛，爱德华再一次化身成雕塑。
　　两道目光，在迷茫了片刻之后，突然投在了爱德华的脸上，这绝对是爱德华最不希望的尴尬场景。
　　“嘿，看来在这个卧室里，我这床最受欢迎,我不介意将这张床让给你们两个……”
　　为了使这尴尬不至于持续太长时间，沉默了很久之后，爱德华脸上带着极度不和谐的笑容，说出了这句话，但是，这句话他仅仅说了一半，就说不下去了，因为，两个当事人根本不可能不知道到底昨天夜里发生了什么。
　　又是一阵沉默，即便是内心纯白的如同一张白纸的克依娜也从身体上细微的感觉中使她判断出到底发生了什么，不过，这倒是没有给她的心底造成多么剧烈的变化，她甚至隐约的感觉到一丝从未有过的满足，她看着爱德华的目光已经越来越温柔。
　　这使爱德华稍微觉得好过了一些，不过，安诺的表现，却使得他仍旧陷入心惊胆颤之中，在此时，安诺显然也得知了围绕着她和爱德华之间究竟发生了什么，她的目光中有着屈辱的愤恨、又夹杂着一丝悲伤，不过，更多的是爱德华根本分辨不出的内容。
　　最后，这双美丽的眼睛里已经开始闪动着泪光。
　　这使得爱德华很想开口说些什么话，来安慰和解释，但是，他根本找不到那怕一句合适的话语。
　　某一时刻，爱德华杂乱的思绪突然产生出一个灵光。
　　“是那杯酒，我敢肯定，是昨天晚上我们喝下的酒里边下了春……恩，该死，我们绝不能饶过他。”
　　在说出这句话的时候，爱德华讶异的发现，自己本来应该有的愤怒却几乎没有，相反，他还暗自的在心底感激夏洛克斯的卑劣，除了让他寻找到了一个应对此时的尴尬的出口外，他隐约的还感激这个下流的手段。
　　不过，这种感激仅仅是刚冒出来，就被爱德华压制了下去，他清楚的看到，安诺眼中对他愤恨稍稍的减弱，不过，她眼角的泪滴还是顺着脸颊滑落了下去。
　　就在此时，在如此尴尬的情况，卧室的门上响起了敲门声。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百二十一章 命运之门 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:22 本章字数:4047


        追忆魔法导师的故事&#183; 大预言&#183; 第二百二十一章 命运之门 上
上一章            返回本书        返回目录 
　　（八点半写完，传了两个多小时，网速真慢啊。。月更已经12W+的字了。明天有事，可能只有一章，提前说一声。）
　　当我在家乡，享受着那阔别已久的苦恼和快乐时，我不知道，命运的大门，已被打开。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　那条阶梯虽然漫长的超出想象，但是，它肯定有尽头，此时，拉黑德就看到了阶梯的尽头。
　　那是一扇门，一扇通往另一个世界的门，一扇命运之门。
　　他还未走到门前，心中已经开始有了些犹豫，等到他站在这扇门前，他更是犹豫，他几次的伸出手，却又缩了回来，他知道，一旦他打开这扇门，一个灾难的命运就会开始。
　　“打开吧，你并不是这命运的推动者，你只是这命运中的一个人而已。”
　　在拉黑德的犹豫之中，他的灵魂里响起这个声音，这句话，使得他丧失了心中最后一丝的挣扎，他的那双手，也终于接触到了那扇门。
　　一道光芒，伴随着门开的幅度变的越来越亮，直到门完全的打开，在拉黑德的面前，已经是另外一个世界。
　　********
　　那敲门声比爱德华的任何话语都有效，尴尬的气氛一扫而空，爱德华再也顾不得安诺，拉了一块毛毯遮挡住赤裸的下半身，然后，从被卧里抽身出来，拿起了自己的衣服，就开始在一旁另一张小床的遮挡之下，穿了起来。
　　他发誓，这是他有史以来，穿衣服穿的最快的一次，不过，等他穿好之后，他刚刚直起了身来，扣着纽扣，他就看到了那两个仍旧半裸着的女人，对于穿衣服来说，女人无论如何都快不过男人。
　　此时，克依娜与安诺也在慌张的往身上套着衣服。
　　安诺投过来狠狠的一瞥，使得爱德华又重新的蹲在了小床后。
　　此时，敲门声停了下来，但是在门外却响起了爱德华的母亲艾博而夫人的话语声：“起来了吗？先生们，小姐们，我替你们准备了早茶，我相信，这会让你们在酒醒之后感到好过许多。”
　　“等等！”爱德华隔着门高喊了一声，直到他判断着时间差不多的时候，他才重新的抬去了头。果然，安诺与克依娜已经穿戴整齐，不过，她们头发依旧凌乱，爱德华伸手指着自己的头发示意了一下，就连安诺，也不得不扑在了镜子之前，开始与克依娜一起梳理自己的头发。
　　越是心中有鬼，爱德华越是不敢让他的母亲在门外等待太久的时间，因此，他草草的用手将头发抹平，正准备去开门，又折返回来，稍稍的将自己的床整理了一下。
　　门打开之后，以身为一个母亲的聪慧，艾博而夫人在看到爱德华那张佯装平静的脸，在第一时间，她就已经察觉出了一些状况。
　　她的脸上仍旧是带着微笑，不过，这微笑却带着些别样的意味，她一边将乘着水的盆子递在了爱德华的手中，一边从地上端起那个放了早茶的盘子，走进了房间里。
　　当她看到那两个女士正挤在镜子前打理自己的头发时，特别是当她看到两个人衣服上那不应该出现的褶皱之后，她已经能完全的确定，她的儿子爱德华在昨天夜里与这两位女士的关系一定有了“近一步的发展”。
　　身为爱德华的母亲，她无疑为这感到高兴。
　　因此，她将盘子随便的放在了桌子之上，走到安诺与克依娜的身旁，接过梳子，帮着两个人细心的打理起了头发。
　　至于镜子中那两张因为尴尬而仍旧微红的脸，艾博而夫人视而不见，她知道，她得尽量的避免三个人的尴尬。
　　此时，爱德华依靠冷水的刺激，已经使自己稍稍的平静，他坐在椅子之上，脸朝着内侧的墙，回忆着昨天夜里发生的一切，等他从脑子中挖掘出那些模糊的回忆之后，他更是再不能对昨天晚上发生的一切，有着任何一丝的怀疑。
　　这使得他在一方面感觉到兴奋，在另一方面又感觉到有些无所适从，这两种奇妙的情绪煎熬着他，不过，他倒是彻底的接受了昨天晚上发生的“事”。
　　发了片刻的呆之后，他怕他的母亲看出些什么端倪，因此，他走到了镜子旁，从桌子上的餐盘里拿起了一杯醒酒的早茶，喝了起来。
　　这茶水中有着淡淡的枯涩味道，不过，喝下几口之后，爱德华真的觉得自己好过了一些，他思考着要怎样的将他母亲支开，因为，他从镜子中看到了克依娜与安诺那并不擅长掩饰的脸。
　　“恩……今天天气不错。”爱德华先是说了一句无关紧要的话，然后喝下了一口茶，正在思考接下来要怎么说。
　　艾博而夫人转头看了看他的儿子古怪的举动，她突然想要做最后一个试探，这试探中不可否认的包含了一些母亲的戏谑的成分。
　　“是啊，今天天气不错，一会我将你的被褥拿出去晒晒吧。”
　　艾博而夫人装做漫不经心的样子，开口说到。
　　听到这句话，爱德华还未咽下的那口茶突然喷了出来，他一边慌不迭的摆着手，一边剧烈的咳嗽着，这咳嗽声中还夹杂着他断断续续的话。
　　“不…咳咳…用…咳…”
　　艾博而夫人看着他的儿子的慌张与狼狈，她已经完全的能够确定她的猜测，因此，她不再为难她的儿子。
　　“好吧。”恰好在此时，艾博而夫人也帮两个人打理好了头发。
　　“一会你们早饭之后有着什么样的打算没？假如没有，我建议你们去钓鱼，你应该好几年没去钓鱼了吧？带上了这两个女士，让她们感受到快乐。”
　　艾博而夫人一边满意的看着镜子中的两个人，一边对着爱德华建议到，她知道，现在的三个人最需要一个放松的环境，来消除他们之间的尴尬。
　　此时，不管艾博而夫人提出任何的建议，爱德华都会同意，因此，他一边擦着脸上的茶水，一边忙不迭的点着头。
　　艾博而夫人笑了笑，离开了这个房间，下楼去准备早饭。
　　三个人齐齐的长出了口气，不过，伴随着艾博而夫人的离去，三个人重新被尴尬的气氛包围，彼此沉默着，一直到艾博而夫人招呼他们下楼去吃早餐的时候。
　　早餐之后，三个人果然在艾博而夫人的建议之下，驾御着马车，去了圣格拉底河畔钓鱼。
　　本来，爱德华是准备去给夏洛克斯再一个教训的。不过，他没有想到，夏洛克斯与他的堂叔早就蛋惊受怕之中受到了足够的教训，清晨，他们早早的就起来，一边吃着早餐，一边忐忑不安的等待着，不过，随着时间的流逝，他们等到的不是爱德华愤怒的到来，而是仆人拿过来的一封信笺。
　　这封信笺上盖着亚克兰多家族的徽章，两个人略有些好奇的打开了信封，同时的阅读着这封来自索拿多家族中的信笺，他们没看完这信上内容前，有着诸多的猜测，但是，他们却绝对没有猜测到，这封信上，家族中的上层，以措辞极为严厉的口气，告诫他们绝对不要招惹撒摩尔的任何一个人。
　　不过，这封信明显送来的有些晚，因为，他们已经得罪了撒摩尔唯一的一个不能得罪的大人物。只是，他们不明白，这件事为何会惊动了索拿多亚克兰多家族的上层？
　　这样一来，两个人更是惶惶不可终日，在下午的时间，一路不停的更换马匹，日夜不停，亚克兰多家族的克劳维、斯强克、德加维三个人，终于赶到了撒摩尔。
　　当三个人走进客厅看到夏洛克斯以及匹克杰姆两个人因为担惊受怕过度，而变的异常苍白的脸色，他们三个人心头就齐齐的有了一种不太秒的预感。
　　“不要告诉我，你们两个蠢货招惹了那个人！”三个人的克劳维几乎是大吼着说出了这句话，斯强克、德加维两个人也是一脸的阴沉。
　　看着这三个家族上层的大人物的脸色、以及口中的问话，夏洛克斯以及匹克杰姆更是心惊，他们还不知道，为何他们会惊动了家族的上层。
　　夏洛克斯强做镇定的开口问到：“三位亲爱的堂叔，到底是怎么了？你们怎么会知道撒摩尔有位大人物，事实上，我们也是从昨天才得知。”
　　“该死的，现在我与你已经没有任何的关系，你们与亚克兰多家族已经没有任何的关系，告诉我，我不管你们该死的是否在这里征收了重税，现在，我只问你们是否得罪了那位大人物？”克老维的话语声丝毫没有改变。
　　听到这句话，夏洛克斯面孔猛的一紧，他已经能猜测到，这件事也许已经将整个亚克兰多家族卷了进去，他可从未见过这三个人如此的神态。
　　他心中仍存着一丝希望，忐忑不安的开口说到：“是的，但是在一开始我并不认识那个大人物，也不知道他的身份，我以为他仅仅只是个侯爵……”
　　他话语刚刚说到这里，克劳维三个人的面色大变。
　　“你该死而又愚蠢的准备了一个报复计划，对吧？你这个丧心病狂的人。”三人中对夏洛克斯较为熟悉的斯强克，咬着牙，开口问到。
　　“是的，那已经是昨晚上的事，不过那个大人物原谅了我们，您看，我们不是还在这里吗？”
　　夏洛克斯勉强的挤出了一丝笑容。
　　“不，就算他原谅了你，亚克兰多家族也不会原谅你，你的愚蠢已经为你判了死刑。”
　　斯强克奋力的压抑住马上弄死面前的夏洛克斯的打算，他的面色已经阴沉到无以复加，他看到夏洛克斯那大变的神色之后，他又将目光转向了一旁瑟瑟发抖的匹克杰姆。
　　“同样，你这个蠢货，亚克兰多家族同样为了判了刑！”
　　听到这句话，本来抖个不停的匹克杰姆，一下子倒在了地上。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百二十二章 命运之门 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:22 本章字数:5296


　　圣格拉底河畔，在某一个河道的拐角处有一片延伸出去的河滩，一辆马车停留在河滩之外。河滩之上架起了一个阳伞，时间已是四月底，那明媚的阳光照在人身上已经使人感到有些炎热，因此，克依娜与安诺，就坐在这撑开的阳伞之下。
　　而爱德华则享受不到这女士专用的享受，他在稍稍远离两个人五、六米的距离，将折叠椅打开，向河里甩出了精致而小巧的一扇粘网，他就坐在椅子上，看着粘网的浮标发着呆。
　　缓慢流动的河水不时的冲动着网上的浮标，不过，在网的底部，有着数十个用铅制成的坠子，只要河水不至于太过湍急，就冲不走这扇网。
　　一夜的放纵之后，三个人彼此有些难以适从，特别是对于安诺来说。虽然，此时三个人已经明白，发生这件事绝对是酒中的药的作用，但是，安诺一时间还是感觉到难以接受。
　　她早已不像早上刚苏醒时，发现自己失去了贞洁而头脑发昏，因此对着爱德华怀着怨恨。因为，此时的她已经从自己的模糊回忆里挖掘出，昨天夜里，正是她自己主动的躺倒在爱德华的身边。
　　这使得她对自己感到羞愤、后悔……诸般复杂的情绪揉杂在了一起之后，变成巨大的空虚，她突然开始思考，当某一日，当她真的得知了潜藏的命运之后，她又该何去何从？她的心灵还有着什么样的依托？
　　她同样看着那流动的河面，心中细微如水，却又涌动如潮。
　　克依娜的内心却早已被一种从未有过的情绪占据的不剩一丝的缝隙，她隐约的觉得，从她最初决定要跟在爱德华的身后，这件事就是在未来必然要发生的一件事，而且，经过这件事之后，她和爱德华的关系已经拉的很近，近到爱德华再也不能开口舍弃她的跟随。
　　爱德华的心情同样的躁动不安，他的躁动倒不像两个女人那样，事实上，此时的他正依靠着发呆来掩饰自己的内心，他在一丝一毫的回忆着昨天晚上发生的那件事的回忆，身为一个男性，他觉得他很有必要挖掘出昨天晚上他所做下的那件事的细节，这使得他回味无穷。
　　对于怎样处理这件事的发生，爱德华倒是看的很开，因为，此时这件事的处理权已经不在他的身上，要看这两个女人怎样的接受这件事。
　　甚至，他隐约的觉得，这件事要是以后能经常发生，该有多好。
　　这回味持续了很长一段时间，直到爱德华再也挖掘不出新的内容，他看了两个女人一眼，她们似乎没有和他交谈的打算，因此，百无聊赖之际，他从自己戒指的空间里将那卷羊皮卷拿了出来。
　　等他用魔力启动了这魔法传讯的器具之后，那羊皮卷上开始出现一页又一页的文字，爱德华略有些诧异的读着这些文字，在这几页的文字里，国王约修亚大致的向他介绍了之前在索拿多发生的事，以及他针对亚克兰多家族的计划。
　　看完这些文字，爱德华不由得感到一丝的愤怒，他没有想到，亚克兰多家族的人竟然如此的猖獗，竟然敢于质疑国王的命令，最重要的是，竟然敢于质疑自己。
　　他倒是没有想到，他隐瞒着自己的身份，亚克兰多家族的人根本就不知道，他就是那个传说中的巫师。
　　对于昨天晚上夏洛克斯下药的事，爱德华还正准备着挑选个合适的时间去再给他一个深刻的教训，此时，牵扯到整个亚克兰多家族，爱德华更是准备，在亚克兰多家族的特使来到撒摩尔之后，同样的给他们一个教训。
　　当他刚刚下定这决心时，他就听到沿着河道，远远的有辆马车行驶过来的声音，隔着老远，三个人已经从马车上下来，步行向这里。
　　**********
　　在镇子上，几乎所有的镇子上的居民都聚集在教堂前唯一的一个广场上，在这里，刚刚搭建好了一个绞刑架，两具尸体挂在绞刑架上，其中的一具是夏洛克斯，另一具就是撒摩尔的领主，匹克杰姆。
　　对于亚克兰多擅做主张的处死了这两个人，爱德华明白，他们是希望借以平息自己的怒气，不过，此时的他却觉得心底更为的愤怒，这愤怒正是因为亚克兰多家族的专权。
　　虽然，亚克兰多家族的克劳维、斯强克、德加维三个侯爵，对爱德华表现的极为恭敬，甚至说是恭顺也不为过，不过，爱德华还是面色极为冷淡的对三人开口说到：“从索拿多传到我这里的消息告诉我，亚克兰多家族对我有着极大的不信任，为何此时又要处死这两个人？”
　　“这……”三个人的脸上带着冷汗，半天的说不出话来。
　　对这一切，爱德华已经感觉到厌恶（其实我感觉是读者大大对这一段已经开始感觉到厌恶了，所以我迅速的收尾。），因此，他下句话就是。
　　“至于那些对我不信任的人，也不值得国王陛下的信任，因此，我不希望，等我某一日回到索拿多的时候，再见到这些人，你们懂我的意思吗？”
　　克劳维、斯强克、德加维三个人的脸瞬间因为爱德华的这句话而变的苍白。
　　亚克兰多家族的命运已经无可挽回，这一切，就像当初莱贝尼侯爵所说。
　　等到这三个人返回索拿多，一切都已注定，就像莱贝尼侯爵所建议的那样，这个曾经波尔上层最具有权势的家族，从权势的顶端跌落了下来，逐渐的淡褪出权势的舞台，那书写下名字的人，全都引咎辞职，不知所踪。
　　撒摩尔小镇与爱德华，终于迎来了彻底的平静。
　　不过，经历过这件事之后，镇子上的居民愈加的觉得归来的爱德华有着他们难以想象的权势，特别是艾博而夫妇，他们已经开始觉得，爱德华再也不是当初的爱德华。
　　撒摩尔当地的智慧之神教堂以及生命女神教堂，在爱德华的资助之下，开始重建，某一日，爱德华在那座引发了他命运起点的塔楼上，他用了相同的方法，将他亲手书写的一部魔法手扎，封印在了塔楼的顶层，等待着某一日，有个与他有着相同命运的人。
　　***********
　　当拉黑德推开那扇门之后，那刺眼的光线，使他暂时的失去了视觉，等他恢复之后，他看清了门后的景象。
　　面前一片草地，这草地看来没有经过任何的修剪，但是却异常的平整，满眼都是嫩绿的颜色，草地蔓延向上，在一片矮坡之上，是一大片正在盛放的花丛，隐约的有些花香味，这令人心旷神怡的味道，还未过片刻，已经被拉黑德闻到。
　　在矮坡之后，波光粼粼，一个面积很大的湖，蔓延到远方，由于光线和视角的影响，使得拉黑德并不能看清湖水的颜色，但是，他却能肯定，这湖水肯定清澈而又美丽。
　　在湖的尽头，一个如同半环形的屏障，将这湖围拢了一小半，假如拉黑德不抬头向上看，他绝对不会认为，围拢着这个湖的是一棵树。是的，这就是一棵树，一棵超乎想象的树，一棵巨大的如同一座要塞的树，这棵树整整遮挡了大半边天空，在那茂盛的树干与枝叶之间，隐约的可以看到，有着许多奇特的路径，这路径完全是这棵大树枝叶的延伸，路径盘旋而曲折，一部分蔓延向大树的四面八方，如同人类城市中放射的道路，另一部分盘旋而上，最终被遮挡在枝繁叶茂之间。
　　头顶的那片天空是别样的蓝，地下的草地是那样的绿，在这里，任何的色彩看起来都那么的鲜艳。
　　这就是传说中的多尔尼维亚！
　　就连早已知道的拉黑德，也不由得在心底感叹一声，这里果然如同传说中的那样美丽，这美丽甚至超出任何人的想象。
　　此时，他才发现，他站立的出口，也是一棵大树，他就站在树洞里，身后的那扇门已经消失不见。
　　他脸上震惊的神色慢慢的变淡，直到重新被悲叹的神色代替，他缓步的走下了台阶，等他从树洞里走出来时，他突然发现，靠着这棵树，有着两个传说中的生物，正在打盹。
　　这种生物，能够上溯到远古神魔大战，与人类一样，有着悠久的历史，不过，比起人类，他们有着诸多的优势，他们的美丽就像传说中一样，那精致的面容，宛如最精美的艺术雕刻品，在脸颊两旁，是狭长的耳朵，这耳朵也如同传说中一样，真实的证明了他们的存在、他们的身份。
　　精灵族，神灵最完美的创造！多尔尼维亚，正是他们与世隔绝的驻地。
　　风是那样的柔和，阳光是如此的温暖，拉黑德甚至一时间不忍心唤醒这两个精灵生物，他更不忍心唤醒多尔尼维亚的命运。
　　不过，这两个精灵突然之间醒了过来，似乎是在酣睡之中感觉到了外来者，只见他们迅速的站了起来，脸上的表情是震惊无比的神色。
　　而拉黑德也静静的打量着这两个苏醒过来的精灵，他们两个有着一样的身高，这身高比人类成年者要矮上一些，他们的身上穿着镂空了精美花纹的半身甲，从这件半身甲上能够看出精灵族高超的铸造工艺，以及他们对美丽事物的喜爱，这半身甲的装饰作用明显要超过它本来的防护作用。
　　在两个精灵的腰间，还挂着两把短剑，那剑鞘与剑柄和他们身上穿的半身甲如出一辙，同样都雕刻和镂空出了精灵族独有的审美的花纹和图案。
　　另外，在两个人的后背，都背着一个同样雕琢的极为美丽的长弓，这长弓甚至远远超过两个人的身高，在传说之中，精灵族有着与生俱来的弓箭手的天赋，他们的视力要远远的超过人类，此时，这两把长弓证明了这个传说的真实。
　　这两个精灵从最初的震惊之中已经恢复了过来，此时，拉黑德明显的从他们精致的脸上分辨出一丝敌意，这敌意不知是针对他这个外来者，还是针对拉黑德人类的身份。
　　他们突然齐声的开口说起了话，不过，这语言是拉黑德完全听不懂的另外一种语言。
　　拉黑德看着这两个精灵，等待着他们接下来的举动。
　　此时，在那棵如同要塞一般的大数的最顶端，从一片绚丽的光芒笼罩而成的空间之内，突然，传出了一个声音，这声音空虚而飘渺，但是却响彻了整个多尔尼维亚，所有的精灵都听到了这个声音，就连拉黑德面前的两个精灵也不例外，这声音中似乎包含着某种不可抗拒的命令，只见拉黑德面前的两个精灵停止了问话，开始引领着拉黑德朝着那棵大树走去。
　　不过，这引领似乎不太友好，因为，一个精灵始终跟随在拉黑德的身后，手抚着腰间的剑柄。
　　绕过那个湖，拉黑德就来到了那棵大树前，他跟随着身前的那个精灵，攀爬着那奇特的阶梯，一路盘旋着向上，在这期间，他并没有说任何一句话。
　　这道路的长度要远远的超过他的想象，按照人类世界中的时间来估算，他整整的向上爬了三个小时，在这一路上，有着数不清的精灵，围拢在道路旁，他们的面容同样的精致，不过，脸上的表情也同样的并是是友好的欢迎的神色。
　　在这攀爬的过程中，他发现，这棵大树上有着人类城市一样的规模，在树干的延伸上，有着无数的树屋，而这些数不清的精灵想必就居住在这树屋之内。
　　伴随着拉黑德越来越接近大树的顶端，身旁的精灵就越来越少，在这里，往往隔着很远，才有一间“树屋”。这里的树屋明显更加的高级，拉黑德甚至不明白，这些精灵们是如何的造出了这几间树屋，因为，这几间树屋有着殿堂的规模，树屋的装饰，更是将精灵族艺术的审美发挥到了极限，那“殿堂”无论是顶部，还是墙体，甚至就连蔓延向门前的几个台阶，都布满了精美的花纹。
　　等他再往上攀爬了一会，他甚至能隐约的看到大树的顶端，这里仅仅有六个树屋，围绕着大树的主干，距离极为精确的构成了一个六芒星的图案，这六间树屋搭建和装饰的材料已经不仅仅限于大树本身，而是用着无数只要能称得上美丽的东西堆砌而成，镶嵌的数不清的亮丽的宝石、那精美的不知道那个时代的艺术器具、那完全镂空了墙体甚至铺上一层色泽华丽的金属片，这些金属片精雕细琢，如同鳞片一样，覆盖在镂空的墙体上。
　　就连拉黑德也不得不认为，精灵族对于美好事物的向往，几乎已经到达了一个病态的程度。
　　最后，他爬上了树的顶端，在这里，那树干突然横向的生长，构成了一个玄奥无比的阵图，整个树顶看起来就像是一个异常平整的平台，在平台的边缘的远处，有着许多奇特的梭形的物体，这物体绝不是大树的延伸，因为，它们看起来像是一艘船，有着上百米的长度，不过，这长度相对与这极为宽广的平台来说，并不显得特别的巨大。
　　这平台按照拉黑德的估算，最少有着数千平方公里的面积，那些横向生长的树干构成的阵图，有着一个汇聚的中心，在中心之处，拉黑德看见，在距离这平台有着十米高的高度之上，有着一团绚丽无比的光芒，漂浮在空中。
　　到达这里之后，那两个引领着拉黑德前来的精灵的面色已经变的极为的恭敬，没有告别，两个精灵重新的沿着来时的路途，走了下去。
　　拉黑德看着这团绚丽无比的光芒，他知道，那预言、那命运就从这里开始。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者  第二百二十三章 精灵族大预言 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:23 本章字数:3632


　　精灵历二四三二年，精灵族长老纳美斯在为精灵族做出最后一个预言时，离开了这个世界，灾难，从这预言开始。。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　“窥视到命运的客人，请你进来，大门已经向您敞开。”
　　拉黑德的精神里响起了话语声，这种奇特的交流方式已经能够消除语言所存在的交流障碍，因此，他不再迟疑，直直的向着那团光芒走去。
　　等他走近的时候，发现那团光芒呈一个祭坛的形状，那光芒初看像是在流动着，其实是完全静止不动，构成祭坛的屋顶与墙壁，只是缺少门窗。
　　在这光芒组成的祭坛墙壁上，隐约可见一些实隐实现的条纹与图案，这些条纹与图案构成了一个阵图，一个来自远古的玄奥魔法阵。
　　那魔法阵的上文字同样是拉黑德不认识的一种文字，精灵是神灵的宠儿，传说中他们继承了诸神留在这世界的一切遗产，毫无疑问，不但是这个奇妙的祭坛，包括整个精灵族驻地——多尔尼维亚，正是由诸神所建造的。
　　正当拉黑德思索着要怎样进入这祭坛时，那静止的金色光芒突然开始流转了起来，形成一道旋涡，在旋涡的中心隐约的是一条光芒的组成的道路，延伸而上，直到光芒的最深处，那里一片光明，照的人睁不开眼睛。
　　拉黑德踏着这光芒的道路，直直的向前。
　　等到他恢复了视力之后，眼前是白茫茫的一片，分不清天与地，仿佛身处云间一样。
　　直觉告诉拉黑德，这里是另外一个空间。
　　在前方几十米远的地方，坐着一个几乎是由光芒所组成的女子，这是一位精灵族的女性，从那光芒组成的轮廓中能够辨别出来，和大多数精灵一样，她的面容美丽而精致，不过，她的身材要远远超过普通的精灵，甚至要远远的超过人类，她坐在那里，恬淡而安静，宛如传说中的女神。
　　“欢迎您的到来，另外一个世界中的智者，洞悉了精灵族命运的人。”
　　声音回荡在拉黑德的精神里，他前行了几步，站在距离这个神秘的精灵几米远的地方。
　　从这里，他更加能看清那完全由光芒所组成的躯体，这显然又是另外一种生命存在的方式，一种不被他了解的方式。
　　他窥视到了命运，这命运的与多尔尼维亚的精灵族有关，但是，命运却未告诉他，他会被这位明显是精灵族的上位者所召见。
　　似乎是感受到了拉黑德心中的疑惑，在拉黑德的精神里，再次的响起了话语声。
　　“我是精灵族的长老，精灵族第一任的大祭祀，我的名字在人类的语言中应该叫做纳美斯，这片空间与诸神所处的神界有着一些联系，自从我成为祭祀之后，我就放弃了本来的躯体，这使我能够窥视未来，用预言来引导整个精灵族。”
　　这位叫做美纳斯的精灵族长老，就以这样一种奇特的方式，和来自人类世界的拉黑德交流着。
　　“那么，你是否已经知道了我到来的目的，以及精灵族未来的命运？”拉黑德听到这解释，沉默了片刻，在心中开口问到。
　　“知悉命运的人，往往是可悲的人，因为，即便我们能看到这命运，也只能做为一个无奈的旁观者。你我，都是清楚的知道这命运的人，因此，对于你的到来，以及你到来的目的，这已经是命运中的一部分。”
　　这句话换来了拉黑德的沉默，此时，他已经能完全的确定，这位精灵族的长老，正是与他一样，窥视到了那命运的存在，不过，这命运对于她来说，却真实的是个可悲的命运。
　　果然，接下来纳美斯的话语声就带上了忧伤的声调。
　　“这真是可悲的命运，却是我再也无可挽回的命运。因为，这是一个平衡，一个尽力维持了数万年的平衡，在诸神离开这个世界之后，特别是在这数万年里，我一部分族人在这宁静的生活中已经渐渐抛却了精灵热爱和平的天性，平衡的天平已经早已倾斜，精灵族与生俱来的高尚已经开始转化成为高傲，这高傲将无可挽回的促使他们走上错误的道路。因此，这命运，是精灵族早已注定的命运。”
　　对于纳美斯的这段话，拉黑德隐约的有着一些理解，在他来时，从那些精灵们并不友善的表情之中，他能猜测出，这些神灵的宠儿，早已从内心里将自己自诩为这世界最高贵的种族。
　　纳美斯长长的叹息了一声，根本不等拉黑德说话，她已经继续的讲述了起来，似乎是为了在这最后的时间里，将这番话讲给最适合的人来听，而同样知悉这命运的人类拉黑德，是她唯一所能选择的交谈对象。
　　“我的生命伴随着这命运的到来而即将结束。这座空中之城，是神灵为精灵族所建造的驻地，在整整数万年里，我始终相信，诸神所缔造的这片宁静之地，是最适合精灵一族的生存驻地。因此，数万年里，我一直尽我最大的努力，让精灵族远离战争与灾难。然而，这命运还是无可抵挡的到来，因此，在我生命的最后，我只能盼望你，同样得知了这命运的人类，在某一天，在我的族人接受到了足够的教训，在高傲被鲜血被生命所冲刷掉的时候，您能点醒他们，使精灵族不至于彻底的灭亡。我想，这就是你来到天空之城的目的，也是这命运之中你的责任。”
　　听完这番话，拉黑德也忍不住的叹息了一声，这位精灵族长老的话，使得他突然明白，命运的发生所存在的必然性，神圣教廷又何尝不是如此，得到了神灵力量的他们，就认为，他们所做的就是代表着神灵所安排的命运，他们排斥巫师，排斥其他信仰的存在，他记得，他当初只是窥视到了黑暗滋生于那个巫师，他就将这当成是神圣教廷必然要消灭这黑暗力量的命运，然而，此时想来，这应该就是神圣教廷覆灭所早已注定的命运。
　　神灵的命运从不偏袒任何的存在，也不否认任何的存在。
　　即便，这存在是神圣教廷、或是神灵的宠儿精灵一族，只要对命运的理解走入歧途，那么，这命运毫无疑问就会将之引入毁灭与灾难。
　　此时，拉黑德突然想起了安诺，他不知道最初被他们认为是叛徒的安诺是否早已透彻的明白了这一切，不过，他倒是希望一贯执着于答案的安诺能够明白这一切，否则，她终日都将生活在困惑的阴影里。
　　他更希望，有朝一日能够见到安诺，清楚的告知她这一切，使得她能够心灵透彻的继续生活下去。
　　在灾难过后，任何人的心灵都不应该继续被这必然的命运所拘束。
　　想到这里，拉黑德再次的叹息了一声，这叹息声是为了他终于透彻了命运的存在与发生，也使得他终于解脱了心中的束缚，蒙蔽在他心灵的尘埃一扫而空，他知道，他的心灵在一刹那已经超然于这世界，他站立在了天平的平衡点。
　　在这位置之上，他更能感受到神灵的怜悯，正是因为这一丝的怜悯，所以才有他命运的存在，所以才有安诺命运的存在，所以才有他来到精灵族命运的存在。
　　这是神灵的恩赐，也意味着，精灵族长老纳美斯的嘱托，确实是他存在的责任。
　　因此，他点了点头，面容是前所未有的宁静。
　　或许，这也不是神灵的恩赐，而还是命运发生必然。
　　拉黑德又在自己的内心里告诉自己。
　　长老纳美斯也清楚的感受到了这一点，在这一刹那，她的心中也再也不存在担忧与犹豫，透彻了命运，就意味着透彻的智慧，这智慧使得一切幸福或是不幸都失去了原本存在的凭借，精灵族的命运，也不再为她所担忧。
　　既然，这早已注定，还有着什么可担忧的？
　　在她终于无限的接近了神灵的存在时，所有天空之城的精灵们的心中，同时的响起了纳美斯长老所留下的最后一个预言。
　　这精灵族的大预言告知所有精灵：精灵族，将在未来的灾难之中，迎接毁灭的命运！
　　在那片空间里，精灵族的长老纳美斯组成身躯的光芒突然变的耀眼，这光芒甚至穿透了整个祭坛，映照到天空之城的每个角落，不过，这睿智的光芒却不能换来精灵们心中的宁静与透彻。
　　拉黑德直视这耀眼的光芒，他看到，这光芒打开了另外一个通道，在通道之后的那个空间，是充满了规则与秩序的空间。
　　精灵族长老纳美斯面带微笑，挥了挥手，飞向了那个空间。
　　而在那个空间之内，突然响起的睿智之声传到了拉黑德的心灵里。
　　“某一天，当你的命运结束时，我们同样欢迎你来到这个世界继续思考命运的问题！”
　　这声音来自神灵中的智者，智慧之神拉多弥而亚斯托的承诺。
　　只是，听到这承诺之后，拉黑德却没有任何的欢愉的情绪，他突然隐约的觉的，那个空间中的秩序和规则，只是命运的一部分，命运，或许还是超越神灵的存在。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百二十四章 精灵族大预言 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:23 本章字数:5120


　　天空之城中，没有精灵来得及为长老纳美斯的离去，而感到哀伤，那预言，就像是一声雷霆，雷霆过后，使所有的精灵都处在了惊慌之中。
　　没有精灵会怀疑这预言的真实性，在那悠久的岁月里，以睿智著称的大长老，曾不止一次的用预言来昭示真实的未来，只是，这次预言未免太过可怕。
　　等到拉黑德从那个祭坛的空间中走出来时，他看到，他的身前身后，六个方向上站着六个精灵，他们的脸上或是愤怒，或是哀伤，但是，无一例外的，每个精灵的脸上，都有着质疑的神色。
　　这六个精灵身穿白色的祭祀长袍，六个人中的五个，都有着银色的头发，这证明，他们的年龄是精灵中的长者，而唯一一名绿色头发的精灵，一脸的哀伤，眼睛里有着水雾。
　　“告诉我，为什么你——一个人类在到来之后，大长老就会离我们而去？”
　　其中一个男性的精灵往前迈了一步，大声的质疑着拉黑德。
　　此时，拉黑德突然发现，他能够清楚的听懂这精灵语，想必，这正是纳美斯临去之前嘱托的馈赠，他嘴唇蠕动着，下一刻，他的回答，就化为了最标准的精灵语。
　　“她的生命，伴随着这命运的到来而既将结束，这是无可更改的，就像精灵族的命运一样，也是无可更改的。”
　　拉黑德说完这句话，淡淡的叹了口气，从这个精灵的质问之中，他已经明白，正如纳美斯临去之前所说，他的族人，神灵的宠儿精灵一族，他们的内心已经逐渐被高傲所占据，这高傲使得他们对其他的种族都带着不屑与敌意。
　　不过，他的这句回答明显没有任何的效果，那个男性的精灵再次往前迈了一大步，几乎站在了拉黑德的跟前，他仍旧用高位者对下位者质问的语气，再次的开口问到：“告诉我，为什么你一个人类，要来到这你本没资格来到的天空之城？告诉我，大长老为什么要召见你？告诉我，我们的大长老究竟和你说了些什么？告诉我，这预言是否是你捏造的谣言？告诉我，你的到来，是否包含着卑劣的阴谋？从远古时代，你们这些可耻的人类就以擅长阴谋著称！”
　　这一连串的质问，包含着这位男性精灵毫不掩饰的对于拉黑德以及整个人类种族的蔑视。
　　拉黑德再次淡淡的叹了口气，他决定实话实说，虽然，他清楚的明白，此时这些精灵们根本不会相信他的回答。
　　“命运昭示我来到精灵族，命运赋予了我责任，在最后的交谈里，纳美斯长老告诉我，精灵的内心已经因为滋生出傲慢而不再宁静，这傲慢最终会引导你们走上一条毁灭的道路，而我的责任就是纳美斯长老临去前的嘱托，在未来的某一时刻，由我来点醒剩下的精灵，引导他们的心灵回归，引导精灵族和平的回归。”
　　“这是谎言，是卑劣的谎言，高贵的精灵们会需要一个人类的引导？只有神灵才能引导我们。”
　　除了那名男性的精灵，六个精灵中，另外的三名齐齐的踏前一步，与那名最初开口的男性精灵齐声的开口斥责。
　　“这里边一定包含着阴谋，不是贪婪之心，就是恐惧之心。”
　　在四名齐声斥责拉黑德回答的精灵中，其中一名女性的精灵，声音尖锐的刺耳。
　　“他们觊觎精灵族的财富，这财富来自诸神，他们妄想染指！”
　　另外一名女性的精灵再次的拔高声调。
　　“他们害怕高贵的精灵回归本来就应该属于精灵的世界，在伟大的神灵离去之后，毫无疑问，我们精灵一族，是那个世界最合适的统治者。”
　　不可否认，精灵们有着盲目而又丰富的想象力，傲慢的必然结果就是偏见，四名精灵中又有一名男性精灵高声的补充说到。
　　“他用谎言欺骗了尊敬的纳美斯长老，他还准备用这谎言欺骗我们，高贵的精灵容不得挑衅。”
　　那名已经极为贴近拉黑德的男性精灵，再次的踏前了一步，他的那双眼睛，死死的盯着拉黑德，从那深绿的眼睛里，拉黑德窥视到酝酿的风暴，下一刻，他听到了七个字。
　　“生命女神的宽恕！”
　　作为最为受到生命女神喜爱的精灵们，他们掌握着一部分生命女神独有的力量。
　　拉黑德的猛的感觉到皮肤一阵的异动，在他的目光注视之下，他的那双手，忽然以极快的速度干枯着，这干枯并不代表他的生命正在流逝，而是他的那双手上的皮肤，在片刻之间，变成了干枯的树皮，接下来，在极为短暂的时间里，这变化已经蔓延到了全身。
　　他的表情，带着一丝惊讶，被定格了起来，他的身体的表面，全部转变成了树皮，这使得他失去了说话的能力，也失去了行动的能力。从外表来看，除了缺少绿色的嫩叶之外，拉黑德已经变成了一根货真价实的树干。
　　“为什么不结束他的生命，他根本不值得我们的宽恕，罗伊德。”
　　那四名精灵中声音最为尖锐的女性精灵，开口质疑这位叫做罗伊德的男性精灵。
　　“我们必须得洞悉他的阴谋，因此，我留下了他的生命，孟斐。”
　　那位施展了生命女神之力、叫做罗伊德的男性精灵对于同伴的质问，做出了回答。
　　“不，这阴谋已经被我们洞悉，现在，是我们决定要给这阴谋定下惩罚的时刻，留下他的生命，使他见证到，高贵的精灵们可不惧怕人类任何的阴谋。”
　　另外一名女性的精灵仍旧用尖利刺耳的声音开口说到。
　　“我赞成杰诺娃的决定。”
　　那位叫做孟斐的女性精灵率先的开口。
　　“我也赞成，我们要召开一个会议。”
　　罗伊德举起了手。
　　“我同样也赞成，并且，我们要派遣守卫将这个人类来关押起来。”
　　最后的这名男性精灵，叫做克洛尼斯，他同样的表了态。
　　而六名在场的精灵中，有着两个精灵还从未开口，此时，其中的一名男性的精灵声音低沉的开口说到：“诸位，长老的会议是要召开，不过，我觉得此时最为重要的是，我们要召集我们的族人，举行祈祷仪式，为了精灵族的引导者，纳美斯长老的离去。”
　　听到这句话，其他的五名精灵沉默了下来，脸上都充满了忧伤的神色。
　　“关于纳美斯长老的预言，也许……我们应该好好想想，这预言，到底预示着什么？”
　　那名有着绿色头发、最为年轻的女性精灵，在最后，小声的补充的说到。她的那张精致的脸上，除了忧伤之外，还有担忧。
　　她几次的将目光投向已经被树化了的拉黑德，她在自己的内心这样告诉自己，也许，一切都能从这个人类的身上找到答案。
　　********
　　又是一个由光芒组成的空间，不过，这光芒是纯净的蓝色光芒，宛如水波般不停的荡漾着，这本来是一个来自神灵封印的禁制，但是，在数十万年之前，曾有一只强大的远古魔兽来到了精灵族的驻地，偷偷的破开了这封印，取走了诸神让精灵一族看守的圣物。
　　所有的精灵都因此而愤怒，因为他们觉得，这使得他们失去了神灵的一部分的信任，因此，在数十万年之间，历代都有精灵为这空间加持最为强大的封印，这数万道封印，使得这个空间成为精灵族驻地最后坚固的防御之地，也成为最为牢固的监狱。
　　此时，拉黑德就在这监狱里，被树化了的他，在水波的光芒之中荡漾着，在空间之外，有着几十名精灵族最为精锐的战士时刻看守着。
　　祈祷声缭绕着整棵巨树，精灵们用最哀怨的声音，感叹着纳美斯长老的离去。
　　在靠近精灵栖息的这棵巨树的顶端，在最为粗大的一根树干上有着一个空旷而巨大的厅室，这个厅室看不出任何手工雕琢的痕迹，它是完全的由树干自然生长而成，就连那些能够透过阳光的窗户，以及桌椅，也是由巨数天然生长而成。
　　这空旷的厅室是精灵一族最高决策之地——长老们的会议厅，从数十万年前，这种方式就一直延续着，直到今天。
　　厅室了只有六张椅，以及一张简陋的圆桌，这里没有旁听席位，在场讨论的仅仅是六名精灵族最具有威望的六名长老。
　　这六名长老中的最年长者是奥蒂斯特，有着慈祥的长者的称号，他放弃了精灵族天生对元素操纵的天赋，转而探询神降的力量，在所有的长老中，以奥蒂斯特的力量最为强大。
　　而最为年轻的则是凯琳，她仅仅有不到二百岁的年龄，在精灵中算是刚刚成年。
　　同传说之中一样，对于诸神最为虔诚的精灵一族，诸神赐予精灵长寿，以及强大的元素操纵天赋，普通的精灵大约的寿命都在六百到七百岁之间。
　　年轻的精灵凯琳，能够成为长老，是大长老纳美斯的授意。没有岁月累积的智慧，没有足够的威望，因此，年轻的长老凯琳，并未获得相应的称号。
　　罗伊德、克洛尼斯、孟斐、杰诺娃，这四名长老一直都是精灵荣誉的维护者，他们更是四系元素之力的最强操控者。
　　“无庸质疑，纳美斯长老的预言肯定是告诉我们，人类即将入侵精灵族，既然那个囚犯已经来到了精灵族，那么，就证明还会有更多的人类来到我们的驻地，封印的大门已经被他打开，精灵族再也不能超脱这世界之外。”
　　罗伊德一脸坚定的神色，率先的开口。
　　“况且，神魔大战之后，那些强大的远古生物早就泯灭在了那场战斗之中，此时，在这个世界之上，仅仅只存在着人类，因此，毫无疑问，人类必然是我们精灵的敌人。”
　　克洛尼斯做了补充。
　　“人类一贯贪婪，在我们离开那世界的十几万年里，贪婪的人类心中一定滋生了黑暗，这黑暗一定污染了那片世界，作为神灵的代表者精灵一族，我们绝对有任务来消灭这黑暗。”
　　孟斐也紧随其后。
　　“假如，这世界需要一个统治的种族，这种族决不应该是贪婪的人类，而只应该是高贵的精灵，在十几万年里，我们始终保有我们热爱和平的天性，但是，现在贪婪的人类已经将手伸向高贵的精灵，因此，我们再也不能等待下去，必须要对人类发动一场战争。”
　　杰诺娃的声音依然尖锐。
　　“可是，难道诸位不担心发动一场战争，会给精灵族带来多大的灾难？这或许才是纳美斯大长老预言中精灵族毁灭的灾难。”
　　奥蒂斯特摇了摇头，开口说到。
　　“过多的沉睡，会让一只龙也变的弱小，蛰伏会使别人轻视，被动的防守会迎来准备充分的进攻，一旦人类的进攻踏入天空之城，这片驻地将用不再纯净。”
　　“正是为了避免这灾难，我们才要率先的发动一场战争，在准备充分之下，人类根本不可能是精灵们的对手，任何人类的防御，都不能抵挡精灵们的进攻。”
　　“邪恶的魔族已经被诸神消灭，等到我们将人类消灭之后，这世界将再不会存在罪恶的根源，预言中精灵族的灾难，也永远不会发生。”
　　“这阔别以久的世界，应该由精灵族来接管，这是最为适合的时机，只有精灵族，才能让这个世界上撒满诸神的光辉。”
　　罗伊德、克洛尼斯、孟斐、杰诺娃一一的对奥蒂斯特的问话做了表态，他们的态度坚决，奥蒂斯特知道任何的劝慰都不会产生作用，最后，他只能叹了口气，开口说到：“这项决议我们可以稍后的讨论，现在，当务之急，精灵族需要一位新的大长老，需要一位新的引导者，失去诸神的指示，我们任何的决策，都不能保证一定正确。”
　　听到奥蒂斯特的这句话，四名精灵族的长老沉默了下来，因为，奥蒂斯特的这句话，对于精灵族来说，是货真价实的最为重要的一件事。
　　“那么，我愿秉承着纳美斯长老的意志，秉承着神灵的信念，成为精灵族的引导者。”
　　罗伊德沉默了片刻，再次坚决的开口。
　　“我也愿意，为精灵族做出最为正确的指引。”
　　克洛尼斯也是一脸的坚定。
　　“我愿意，用我最为虔诚的心灵，去倾听神灵之声。”
　　“我愿意，我更觉得我有义务，让精灵族远离灾难。”
　　孟斐与杰诺娃也相继面色虔诚的开口说到。
　　“诸位，难道你们忘了，要成为大长老，有着特定的仪式？”
　　奥蒂斯特目光扫了扫身旁一直沉默的凯琳，开口说到。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百二十五章 灾难前的准
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:24 本章字数:3863


            （这是第三卷的重点，大家都知道，瘦子我写战争是菜鸟，而且，之前的伏笔全都要扯在一起，因此，这几天我没有码字的原因，是我在思考。我写小说的大多数时候也是在寻找一个契机，这契机不单单是我要思考出的完善的后续情节，更包括支撑我写下去的动力，说实话，小说写到现在，我感觉真的很累。但是我还得码下去，我尽量求得大家的谅解，该爆发，我自然会爆发，但是，需要酝酿。当读者要比当作者幸福的多，瘦子的心里话。）
    那是又一个迷团，我的生命就等待着这谜底的揭开。但是，我不得不做些什么，为了在灾难中挽救这个世界，因为，在这场灾难之中，我有着无可选择的阵营。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    在精灵一族还未从纳美斯长老离去的哀伤中恢复过来，又一个更大的恐慌笼罩在天空之城所有精灵们的心头。
    纳美斯长老的离去，使得精灵一族的圣殿光芒已经变的暗淡，这预示着精灵一族正在失去神灵的指引，在圣殿之中，几名长老依次的进行虔诚的祷告，但是，这祷告始终不能使圣殿沐浴上圣洁的光芒。
    这首先引起了一众长老的恐慌，接下来，别无办法，天空之城居住的所有精灵齐聚在圣殿前祷告，整整七万名精灵的祷告之声，也没能使得圣殿重新笼罩上光芒。
    也就是说，精灵一族，不但要面对这可怕的预言，他们更在未来的命运中失去了诸神的指引。
    这样一来，没有一个精灵再敢怀疑这预言的真实，在长老们的会议室里，讨论声响个不停，在长老会议室外，同样围拢了大批的精灵，这些精灵都心神不安的等待着长老间产生的决策。
    最后一个祷告的是年轻的凯琳，她的祷告，同样没有使圣殿的光芒重新的亮起，不过，在祷告之中，她却聆听到了来自纳美斯长老的声音，纳美斯长老告诉她，在未来的某一天，当精灵从这预言的灾难中清醒过来时，她的祈祷，会让圣殿重新的亮起光芒。
    在远古神魔大战之后，神灵开辟了这片净土，做为精灵一族的栖息之地，在最开始的数万年里，精灵一族始终坚守于这片宁静之地，看管着神灵最后遗留在这世界上的宝藏，但是，在数万年后，在神魔大战的阴影逐渐淡褪于精灵们的心中时，当他们翘首期待却等不到神灵回归于这世界时，当时，就有精灵提出要结束这隐居的生活，代替神灵去接管那个世界。
    这念头正是来自精灵心中的高傲，他们认为，在神灵暂时不能回归于这世界，做为神灵亲手创造的物种——高贵的精灵一族，是最为适合代替神灵接管那个世界的物种，而不是那片大地上遗留的人类。
    不过，精灵族的大长老纳美斯曾无数次的告诫过那些生出这种念头的精灵族人们，使精灵族始终在她的引导之下，持续着这与世无争的生活。但是，在数万年里，越来越多的精灵们心中产生出了对于回归那个世界念头，这念头，在精灵族人的心中始终没有消退。
    这正是令纳美斯长老一直担忧的事，在她与神灵的不断沟通之中，她早已隐约的了解出，这可能酝酿着精灵一族的灾祸，但是，正如命运不可抗拒，她也无力制止族人心中膨胀的念头。
    终于，在她临去之前，她得到了这灾祸的预言。
    “灾难…”凯琳低着头，反复的在心中念诵着这个词语，恍惚中，她似乎明白了些什么。
    就如命运的注定，几天之内，这讨论已经从长老的会议室扩散到了整个精灵族，精灵历二四三二年、五月的第三天，处于恐慌之中的精灵，大部分通过了以四名长老为首的决策，这决策就是，对人类开战。
    蛰伏了十几万年的精灵族，开始备战。
    此时，我们的爱德华在做些什么？远古魔族又在做些什么？
    在撒摩尔，爱德华正在度过一个波尔春季的传统节日。
    在节日的喜悦气氛之下，在撒摩尔这片宁静与欢乐之地，夏洛克斯风波在众人心中的阴影早已消失不见。
    就连安诺，也似乎喜欢上了这喜悦与放松的节日，那随意的舞蹈、那在孩童自由放飞在天空中的风筝，那人人脸上洋溢的欢喜的笑容，使她感到心灵是前所未有的放松与宁静。安诺手中拿着一支面饼捏成的小人，而克依娜手中则拿着一个由熔化的糖水浇铸而成的鸟的形状的一个甜品，这都是镇子上的孩子上最喜爱的小食品，对于从未见识过这些奇妙小玩意的安诺与克依娜来说，这对他们同样有不可比拟的吸引力，她们就跑在爱德华的身前，虽然没有像大多数孩子那样吵闹着、蹦跳着，但是，在每个摆满小商品的货车旁，她们都会流连很长的时间。
    在这气氛之下，爱德华的脸上洋溢着满足的笑容，他觉得，这就是他冒险旅途的终点。
    然而，命运所赋予他的是——这份恬淡与安静，仅仅是他传奇生涯的一个短暂的顿点。
    自从远古魔族阿撒而与他的老对手达成那个协议之后，它就开始思考，怎样的在规则的允许之下，来小小的报复一下众神，是将神灵的宠物一族彻底的灭绝？它相信，这对它来说并不困难，况且，从远古开始，他就十分的讨厌这个种族。
    不过，只要一想到，这正是他老对手所授意的发生的，他就觉得索然无味，并且，它那庞大的智慧将它的思考引入了另一个方向。
    他绝对不会认为，他的对手智慧之神授意这场灾祸的发生，是为了光明与黑暗力量的平衡，这其中一定还隐藏着些别的东西。
    “光明与黑暗力量的平衡？”阿撒而不以为然的冷笑了一声，这世界上，即便神和魔不存在，光明与黑暗也不会消失，至于他与智慧之神交谈中提到这两种力量的平衡，说实话，这只不是过是一个试探的借口，他只是没有想到，他的老对手会接受这个借口，并与它达成一个协议。
    潜藏在这表象之后的内容，才是他的对手想要得到的答案。
    事实上，对于这答案，阿撒而在封印的数万年里，早就曾思考过无数次，这东西过于玄奥和复杂，几乎关系到这世界、以及神与魔存在的本身。
    一旦它能得到正确而确切的答案，那么，毫无疑问，它能在神魔大战之后的另一场战斗中取得绝对的胜利。
    因此，在他脱开封印之后，他就开始他的实践，一切都得从实践中寻求答案。
    不过，现在看来，他的老对手同样也在思考这个问题，也早就开始加入这场战斗之中，这思考一直缺少一个契机，这契机正是足以证明这答案正确的契机，神圣教廷的覆灭、神灵的插手，使他更加能肯定这一点。
    实际上，神圣教廷的覆灭，已经隐约的让阿撒而揭开了冰山的一角，他不知道他的对手是否有着和他一样的收获，但是，想必，接下来精灵族对人类的战役，才是实践的重点。
    将这思考清楚之后，阿撒而已经压下了自己对于精灵一族的厌恶，它决定操纵这场战争长期的持续下去，这是一个赛场，他唯一的希望就是在战争结束前，抢在它的对手之前得到答案，那么，胜利者就是它。
    至于这场战争会给人类世界带来的灾难，说实话，他完全不在乎，这本来就应该是他的对手们应该担忧的问题，而不是它——一个对于规则和秩序极为讨厌的远古的魔族。
    不过，想要将这场战争长期的持续下去，现在的人类世界，似乎还不具备抵挡精灵们的足够的力量。
    因此，在沉寂了如此长的时间后，在它判断着那些愚蠢的精灵马上就要对人类世界展开进攻之后，它突然开口斥责起了爱德华。
    这突然的一句话，吓的爱德华刚刚准备牵向安诺的手，缩了回来。
    “愚蠢至极，人类的灾难马上就要到来，你竟然还有闲情逸致在这里游玩！”
    “人类的灾难？”爱德华脸色一变，他没有想到，这个沉默了一段时间的远古魔族，在一开口就告诉他如此震撼的内容。
    “该死的诸神的宠物，那些自诩为除了神灵最高贵的生物，马上就会对人类开战，假如我们不抓紧时间做好准备，人类世界很可能就灭亡于这战争之中。”
    阿撒而冷冷的话语声，更加使得爱德华为这突然得知的消息而产生出慌张。
    “什么？诸神的宠物要对人类开战？诸神的宠物又是什么？为什么你到现在才告诉我？”
    爱德华接连的几个问题，都清楚的表露出了他得知这震惊的消息之后的慌乱。
    “诸神的宠物，就是那些该死的精灵，在接下来的战争中，你能体会到，这是一种多么令人讨厌的生物。”
    “精灵？这种传说中的生物真的存在吗？为什么它们要对人类开战？这是为了什么？是神灵的意思吗？它们的背后有神灵的支持吗？见鬼，那么，我们怎么能取得胜利？”
    “嘿嘿……”阿撒而阴冷的笑声响起。
    “可怜的精灵一族，他们的神灵，已经抛弃了他们，这场战争，毫无疑问，他们得不到神灵的任何帮助，而至于你，则能得到我的帮助，那么，我们肯定能获得胜利，不是吗？我的信徒？“
    爱德华呆滞的回答不出问题，事实上，此时他的脑子一片混乱。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百二十六章 灾难前的准备 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:24 本章字数:4772


　　（我是个懒散的人，天天都得依靠鞭策自己，才有码字的动力。今天会有两章，这是第一章，持续的爆发暂不做承诺。-　-。因为我瘦子实在是没什么信用可言啊。）
　　似乎巫师们都钟爱于用羊皮卷来书写文字。此时，在索拿多魔法协会的塔楼上，负责与爱德华传递讯息的犹瑟，刚刚阅读完手中养皮卷上显现出的文字，看完这些文字，虽然，他感到震惊以及难以置信，但是，出于对爱德华一贯的信任，或者说是出于对爱德华掌握的神秘力量的信任，他面色凝重的一一将那些正陷入研究之中的其他魔法师召唤在了一起。
　　幸好，犹瑟凝重的神色，使得一众魔法师揣测着肯定有重大的事情，因此，他们并未抱怨犹瑟打断了他们的研究，他们的目光齐齐的投在犹瑟的脸上，等待着他给予答案。
　　犹瑟低声的念诵了几句咒语，这张羊皮卷有着记录的功能，在魔法的驱动下，爱德华刚刚传递回来的讯息，又逐行的显现在这张羊皮卷上。
　　带着好奇，带着疑问，一众魔法师探着头，争先的阅读着上面的内容，等他们阅读完之后，如同之前的犹瑟一样，他们一脸不可置信的神色，但是，稍后，他们脸上的表情也一如犹瑟般凝重。
　　“天啊，这是真的吗？”几名魔法师震惊出声。
　　“我宁愿相信这不会发生，但是，对于掌握着我们还难以企及的神秘力量的爱德华来说，我们又不得不相信，又不得不慎重的做下准备。”
　　犹瑟的这句话，得到了一众魔法师的认同。
　　“那么，我现在就去往皇宫，将爱德华所要传达的消息，传给约修亚，但愿我们能做好一些准备，来迎接这灾难的发生。”
　　维克怀特将目光从羊皮卷上移了开来，吟唱了咒语，一阵风，包裹着他，从一侧的窗户飞向皇宫的方向。
　　“我们来负责那个传送魔法阵的缔造吧，事实上，这正是我们现在正在研究的课题，在这重要的时刻，我们确实需要爱德华回来，贡献出他那卓越的智慧以及力量。”
　　六名巫师齐齐的站了起来，也召唤了风，奔赴向塔楼的底层，那里正是他们研究进行了一大半的地方。
　　“至于我们，去往托索尼吧，希望时间还来得及。”另外几名巫师显然也清楚了自己的责任，他们告别了剩下的三个魔法师，召唤了一大批魔法学徒，匆匆的离开了索拿多的魔法协会。
　　经过一段日子的完善，索拿多的魔法协会已经招募了整整一百五十多名的魔法学徒，这些学徒是从波尔四面八方挑选而来的年轻人，在国王陛下的旨意之下，任何到达十六岁的年轻人，都必须前往帝都索拿多参加王室举办的成人礼，这成人礼，正是为了挑选出具有魔法天赋的年轻人。
　　按照再一次关于魔法等级的细致划分，繁复的魔法按照消耗魔力的多少，被分为了十个等级，这十个等级也正是魔法师划分等级的标准，能够掌握几级的魔法，就有了相应等级的实力与称号。
　　十六名魔法师大致的都拥有能够掌握七级魔法的实力，这在一众魔法学徒的眼中，这十六名导师们，已经堪比神灵的存在，不过，真正的被他们以及他们的导师奉为神灵一般的存在则是那传奇般的人物，那具有着十级魔法师实力的年轻人，魔法导师爱德华。
　　不过，这些学徒中倒是不缺乏对魔法极有天赋的年轻人，在更加系统与完善的教授之下，十六名导师欣慰的看到，他们的学徒中，已经有为数不少的人，告别了魔法学徒的身份，已经具有了一级魔法师的实力，其中的佼佼者更是已经开始掌握二级的魔法。
　　这种完善之后的教授办法，也早已传递到了沙漠王国的圣地喀黎斯。虽然对于这魔法力量的称谓有着区别，但是，喀黎斯做为魔法最早的传播之地，已经产生出了数十名的三级神术者，这些神术者等级的划分，正是和魔法等级的划分完全相同。
　　“我负责与爱德华联系，卓格南，拜托你将爱德华的嘱托传递给喀黎斯的老迪卡凯恩知道，至于你，艾杰希德，用你的宠物，将消息传递给格雷的王室。”
　　犹瑟看着留下的两个人，简单的分派了各自的任务。
　　魔法师卓格南点了点头，开始奔赴向塔楼的某一层，去将消息传递向圣地喀黎斯。
　　至于艾杰希德，则是皱了皱眉，对着犹瑟开口说到：“这有必要吗？波尔与沙漠，不会有人质疑爱德华的传递回来的消息，不过，格雷王室倒未必会相信这些，也未必会接受爱德华的建议。”
　　“没关系，你只负责将消息传递过去就行，至于格雷王室是否相信这一切，并做出准备，这不在我们的担忧之中，当灾难真正的发生后，那些骄傲的格雷人会明白我们我们的告诫是出于何等的友善。”
　　犹瑟摇了摇头，不以为然的对着艾杰希德开口说到，事实上，经历过沙漠的那一战，以及之后格雷人对爱德华的胁迫，这些魔法师们对于格雷人，并没有多大的好感。
　　艾杰希德嘴角冒出了个类似嘲弄的笑容，不过，他还是召唤了那只一直停留在塔楼楼顶的鹞鹰，书写好信笺之后，他将这封信笺贴在鹞鹰的翅膀内侧，而不是绑在它的脚上，这样是为了防止信笺被雨打湿，要知道，四月份，南方的国度的格雷，此时正处于连绵的雨季。
　　那鹞鹰扑扇了翅膀，在艾杰希德的嘱托之下，飞出了塔楼，开始了它的漫长旅行。
　　而此时，一旁的犹瑟刚刚将这里的消息传递给了远在千里之外的爱德华，没过片刻，爱德华就传回了回讯，看过这回讯之后，犹瑟的脸上带着一丝喜悦，他甚至来不及告诉艾杰希德回讯的内容，就飞奔下了塔楼。
　　在塔楼的楼底，犹瑟嘱托那六名巫师尽快的完成这个定向的传送魔法阵，他相信，在撒摩尔，在爱德华的家乡，爱德华也一定开始缔造相同的传送魔法阵。
　　“在这传送阵完成之后，爱德华传递回来的一个重大的研究，等待着我们。”
　　犹瑟的这一句话，就使得那六名魔法师提高了工作了效率，对于新的研究，特别是来自爱德华的研究，他们有着极大的兴趣。
　　早上的皇宫会议早已结束，之前亚克兰多家族的变故，着实的在索拿多的上层引起了动荡，不过，这动荡却在控制之内，动荡结束之后，任何大臣们都不在敢轻视这位年轻的国王，因为，他的背后站立着一个世俗完全不敢招惹的人。
　　王权前所未有的集中，这集中本来会遭到长老院、内阁以及地方贵族的反对，但是，在亚克兰多事件之后，任何身掌大权的都不敢提出异议，约修亚着实的提拔了几个颇有才干，对王室又极为忠诚的人。
　　此时，波尔的国库是前所未有的充盈，税收的漏洞已经被那些胆战心惊的官员们费尽心机的填补了起来，索拿多新成立的法政署时刻等待着审判那些不安份的贵族，各地的驻军终于在长达了半个世纪之久之后，得到了数量充足的军备，武器与铠甲以及战马的及时更换，完全的满足了统帅部的要求，这样一来，不但地方更加安定，驻守的军队也有着前所未有的凝聚力。
　　就在这一片安定之中，维克怀特带来了坏消息。
　　此时，年轻的国王约修亚正苦着脸，在他姐姐的监督之下，在书房里阅读着那些枯燥无味的书籍，这王室书房里储藏的书籍本来就是波尔历代国王治理国家的经验凝结，这些知识能够使约修亚成为一个更为合格的国王，但是，对于浩瀚的魔法世界有着更大的兴趣的约修亚，丝毫不能从这阅读中得到哪怕一丁点的乐趣。
　　现在这个时候，没有任何的大臣会来打扰这位国王，因为，大家都知道，阅读中的国王是一天中心情最不好的时候。
　　守卫在门前的侍卫看到维克怀特的到来，虽然，他并不认识眼前的这个人，但是，对于他的穿着打扮——一件永远显得宽松无比的长袍、一根在顶端镶嵌了纯净宝石、长的超过身体的手杖，对于此，只有一个解释，面前的这个人，是掌握着在世俗眼中强大而神秘的魔法力量的人，也就是——魔法师。
　　因此，这个侍卫不敢有任何不礼貌的询问，也不敢有任何片刻的迟疑，因为，他看到这位魔法师脸上的表情异样的凝重，他甚至顾不得对国王陛下的尊重，直接的推开了门，高声的通传到：“陛下，门外有魔法师，我不敢有任何的怠慢。”
　　国王的反映大大超出了这个侍卫的想象，约修亚欢呼了一声，扔掉了手中的书籍，不顾他姐姐罗珊妮责备的目光，迎出了门外。
　　“是我的老师传递回来什么消息吗？他是否太过想念他的徒弟，想要让我去撒摩尔、那个美丽无比的小镇陪陪他？”
　　约修亚迫不及待的开口询问，不过，这只是他的一相情愿。
　　罗珊妮已经看到维克怀特那一脸凝重的神色，她一把扯住了表现的太过兴奋的约修亚，关上了书房的房门，嘱托侍卫阻止任何人对国王陛下的晋见，在这之后，她才小心的开口询问：“维克怀特先生，有着什么样的问题，值得一个魔法师如此的担忧？”
　　此时，约修亚也察觉出了维克怀特那凝重的神色，因此，他收拢起了自己的兴奋，面色变的严肃。
　　“是从爱德华那里传递回来的消息，虽然这消息太过可怕，使我觉得难以相信，但是，不可否认，爱德华掌握着我难以理解的某种力量，或许是预言，或许是与神灵的沟通，总之，他传递回来的消息告诉我们，一场灾难即将发生，这灾难不只是对波尔，更是对于整个人类的世界。”
　　这样的一句话，加上维克怀特的神色，使得约修亚与罗珊妮的脸色也不得不变的凝重。
　　维克怀特一字一句的将爱德华传递回来的消息告诉了面前的国王与公主。
　　“天啊，精灵族？我发誓，历代的国王都不会经历这样的传奇！”约修亚大声的感叹了这么一句，但是，随即他注意到他的姐姐传来的目光，他就马上的意识到，这句话是多么的不合适。
　　“是的，我们都想不到，我们的一生中会见到这些传说中的生物，现在，我只祈祷，他们不要像传说中那样的强大，这强大将远远不是人类所能抗拒的强大。”
　　维克怀特同样也忍不住的感叹了一声。
　　罗珊妮皱着眉，事实上，她根本不会怀疑爱德华带回来的消息是危言耸听，不过，面临着如此重大的灾难之前，她不由自主的希望一贯担当领导者的爱德华能够重新担当起这个重任，这或许是出自于经历过灾难之后对爱德华建立起的无比的信任，也或许是出自于这位公主对于以往的怀念以及无时无刻对爱德华的想念，因此，她声音略有些颤抖的开口问到：“爱德华会回来吗？我想，我们需要他。”
　　“是的。他会回来，这正是我们最大的依仗，我们需要一个领导者，除了爱德华，再没任何人能够担当这个重任，不过，在他回来之前，我们就得开始做准备。”
　　维克怀特点了点头，听到这肯定的答复，不但是罗珊妮的心头涌起难以用言语描述出的喜悦，就连约修亚也再次变的兴奋。
　　“好吧，维克怀特，告诉我，我的老师究竟要我们做怎样的准备？”
　　国王约修亚兴致勃勃的开口问到。
　　一席话过后，维克怀特迫不及待的返回了魔法协会的塔楼，刚刚传递回来的消息告诉了他，刚刚从爱德华那里传递回来的一个重要的研究正缺少人手，对于研究，魔法师总是有着最大的兴趣，因此，在最后一次的叮嘱之后，维克怀特告别了国王和公主。
　　“召集所有大臣，哦，不，先去把银月骑士团的敦克尔侯爵以及雪拉扎德侯爵叫来。”
　　约修亚皱着眉，对着门口的侍卫开口吩咐到，此时，他觉得，他无比需要这两个真正患难过的朋友们的帮助。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百二十七章 备战 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:25 本章字数:3857


            （兑现承诺的第二发，从今天开始尽量维持一天两章的爆发。）
    在那场灾难真的到来之前，想必，大多数人根本会将这当成是传说，将这当成是无稽之谈，毕竟，这太过难以相信，事实上，在一开始，就连我自己也难以相信，一个传说中的种族，会突然来到这个世界，并挑起一场罪恶的战争。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    能够被幸运之神眷顾，进入魔法协会成为一个魔法师，在帝都索拿多，是年轻人最经常幻想的一件事。除了成为一个魔法师，对于这些年轻人来说，还奢望的一件事就是，能够被挑选进入新建的银月骑士团。
    这支骑士团曾在无数个战场之上以功勋为自己增添荣耀，在波尔那漫长的历史中，这支神圣的骑士团，实在是缔造了太多的奇迹，这奇迹足以膨胀所有年轻人心中存在的幻想，以及心中骑士的梦想。
    在皇宫的西侧，这里本来就是银月骑士团的驻地，现在，这片驻地重新的经过了翻修，与魔法协会互成犄角护卫着波尔皇权的中心，在骑士团驻地前，一座刚刚雕刻完的雕像竖立在门前，这座雕像有着五米的高度，使得人们只能仰望它的存在，这座雕像，正是永远存在于雪拉扎德与敦克尔，以及所有新的骑士们心中的英雄——前任的银月团团长，凯立而。
    此时，那名负责传达国王命令的宫廷的侍卫骑着马，刚刚到达这座雕像前，他从马上跳了下来，这是惯例，索拿多无论多么高贵的人，无论是骑马还是乘坐马车，到达雕像前，都必须步行。就连国王陛下都严格的遵守这个惯例，因为，这正是由国王陛下提出的。
    凯立而用他的鲜血和生命，像所有经历过那场灾难的人们证明，他完全无愧于英雄的称号，也完全无愧于得到这样的尊重。
    因此，这名宫廷侍卫丝毫不敢放肆，他将马交给负责守卫的骑士们，由于他带着国王陛下的命令，因此，守卫的骑士也不敢有丝毫的怠慢，迅速的跑向营地，去传讯给两位团长。
    在骑士团的左近，两座新建的府邸属于这两位团长，但是，他们在自己府邸里呆的时间绝对没有在银月骑士团的驻地呆的时间长，大部分的时候，负责教导骑士们战斗技艺的团长雪拉扎德，会在演练场上。而另一个团长，在骑士们的心中则是智慧的象征，他大多时候都在研究那些战阵，以及进攻与防御的组合，不可否认，这些技巧逐渐磨合了这支新生的骑士团的稚嫩之处，使得他们能够逐渐挑起银月骑士团这个光荣的称号。
    大多数骑士还是更加爱戴团长雪拉扎德，虽然大多数的时候，他是个沉默寡言的人，这也就表明了他的严肃，事实上，除了爱戴之外，不少的人还会或多或少的有些惧怕这个过于严厉的教官。
    不过，对于团长雪拉扎德超越世俗战士的强大实力，还是使得所有的骑士们都深深的感到崇拜，正是出于这崇拜，也出于对强大力量的渴望，这些从波尔各个地方驻军中挑选出来的精锐，才能支持下去那艰苦无比的训练，每日惊心动魄的撕杀，能够令所有被训练的骑士们筋疲力尽，这不单单指身体上的疲惫，更多指的是精神上的疲惫，因为，这是货真价实的战斗。
    每日演练场上都会有受伤的人，虽然至今还未有不幸去世的战士，这得庆幸来自魔法协会中那些魔法师们制造出来的具有神奇疗效的药剂，正是这些药剂的存在，才能挽回那些重伤者的生命。
    不过，这并未使得这些接受训练的战士们感到恐惧，相反，在这短短的三个月之中，所有接受训练的人都感觉到自己的战斗的技艺有了极大的提高，生死的战场才是战士最好的训练之地，这不但磨练了他们的技艺，更磨练了他们的意志。
    其中更是有三名佼佼者，已经成功的迈过了那通往战士终极力量的大门，这三个人，本来就是武艺处于颠峰的战士，在团长雪拉扎德的引导之下，他们已经踏入了另外一个境界，这境界正是所有战士梦想中的境界。
    因此，银月骑士团的战士们已经能够预感到，一个伟大的时代即将到来，而他们通过努力，就能成为这伟大时代的开创者，斗气的存在，将成为超阶战士独有的力量。
    不出这个传讯骑士的预料，雪拉扎德正在演练场上，此时，他骑士长剑出鞘，正与几名实力高强的骑士们交战，想必几天之后，这几名骑士中将会再次诞生出超阶的战士。
    在这时刻，即便有国王陛下的命令，这名传讯士兵也不敢打扰到雪拉扎德，直到联手向雪拉扎德进攻的一名骑士身上亮起淡淡的光芒，雪拉扎德才停止了战斗，因为，与他交手的骑士们除了那名幸运的感悟到了斗气的骑士，其他的人已经精疲力竭。
    趁着这段时间，趁着雪拉扎德还未开口教导之前，一旁等待的骑士将国王陛下传来的讯息告诉给了雪拉扎德。听到国王陛下召见他以及敦克而的命令，雪拉扎德不自觉的皱了皱眉，他敏感的觉得，也许有重大的事情发生。
    没过片刻，雪拉扎德就叫上了敦克而，两名团长，骑着快马，一路的跑向皇宫，守卫的宫廷侍卫们早就得到了命令，丝毫不敢拦阻两个人，在书房前，两人下了马，约修亚早就站在门旁，一脸因为等待而显得焦急的神色。
    如同维克怀特的到来给国王陛下以及公主罗珊妮带来了震惊一样，当约修亚将爱德华传递回来的消息告知这两个骑士团的团长后，这同样的引起了两个人的震惊。
    “爱德华说精灵族即将挑起战争，我总感觉这像是传说中才会发生的事。”
    敦克而显然一时间还难以接受这消息。
    “事实上，任何得知这消息的恐怕都希望这只应该发生在传说中，但是，对于爱德华来言，毫无疑问，他是我们最值得信任的人，他也没有任何的理由，将这做为玩笑，来引起我们心中的恐慌。”
    罗珊妮的面色郑重而严肃，约修亚也是如此。
    稍微思索了一番，敦克而不得不接受了这震撼无比的消息。
    “那么，我们要怎么做？除了这消息，爱德华还交代了什么？我们对于这个传说中的种族一无了解，甚至，我们不知道那里会成为战争的前线，这样一来，我们就无法做出正确的判断，也就不能完善的备战。”
    雪拉扎德脸上的表情已经变的极为严肃，他所说的，正是重点的所在，不过，在场的人们，并没有任何人比他更知道多一点的内容，也并不比他对于传说中的精灵族有着更多的了解。
    “这一切都得等到我的老师从撒摩而回来，这预言只能他自己来解释，事实上，维克怀特告诉我，我的老师已经开始准备着回归索拿多，这是唯一值得我们庆幸的好消息。”
    约修亚叹了口气，他的好奇心远远要比在场的人重的多，因此，他最盼望爱德华的回归。
    “我想，他一定是带回来了某种讯息，这讯息将会指导我们在他回到索拿多之前，所要做下的准备，想必，这正是您，国王陛下将我和雪拉扎德召集在这里的原因所在。”
    敦克而看着约修亚与罗珊妮那脸上除了凝重，还有着明显的顾虑神色。
    “正是如此。”约修亚再次叹了口气，这一次的叹气声倒是货真价实的来自他心中的顾虑，因为，他的老师爱德华交代下来的“准备工作”，在他看来，要执行起来实在是有些难度。
    因此，他需要索拿多最值得信赖的两个人来给他合适的建议，或者说，是给他一个足够的支持，因为，单单凭借他自己，他恐怕并不能够说服那些随后即将到来的大臣。
    等他将爱德华的嘱托讲述完之后，不由自主，敦克而与雪拉扎德的眉头皱的更深，同国王约修亚的顾虑一样，两个人也能清楚的想象到，一旦这样的看起来荒诞无比的命令被国王陛下颁布出来，毫无疑问的会遭受到大臣们的反对，不说那庞大的迁徙工程，仅仅是那不能被常人所理解的备战，就绝对会遭受到统帅部那些古板的老军人的质疑。
    况且，不仅仅只是国库庞大的支出，地方领主物资储备的征用，绝对会让那些贵族们在亚克兰多事件结束后，再一次的跳出来反对。
    只是，这一次，他们未必能够找到合适的借口，因为，无论是任何借口，都不能让这些贵族们心甘情愿的交出他们积蓄的财富，但是，假如这场灾难真的发生，没有巨大的财富去支撑，根本来不及做好充足而完善的备战。依靠刚刚稍显得充裕的国库，根本就不够用。
    敦克而手抚着额头，认真的思考着，最后，他还是认为，最大的顾虑就是这些大臣们是否会相信爱德华的预言，假如他们相信，想必这些人才不会在灾难来临前，有着任何的退缩，但是，要如何的让这些人去相信爱德华带来的这灾难的预言……
    说实话，就连敦克而，假如不是对爱德华有着比一般人更为深刻的认识，想必，他也会以为这只存在于传说中的故事，绝对不会真实的发生。
    他最为担忧的是，索拿多上层的官员们会将这当成是国王陛下的又一次收拢皇权的谋略。
    最后，别无办法之下，敦克而只得建议，让那些魔法师们参与到皇宫的会议里，虽然，让这些拥有着超越世俗力量的人参与到政治中，正是所有贵族都极力抵制的，但是，在这个时刻，这个办法，或许就是唯一的办法。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百二十八章 备战 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:25 本章字数:3472


            宫廷会议上，年轻的国王陛下刚刚宣布了一个令人震惊无比的决定，这决定在所有在场的大臣们看来是那么的荒谬，甚至，假如不是那些掌握着令人惧怕的魔法力量的魔法师也站在宫廷的一侧，恐怕，这些大臣们早就开始争先的否决这个国王陛下的这个决定。
    在他们看来，这决定已经不单单是荒谬的超出了他们的想象，这个决定绝对会给整个波尔带来一场巨大的动乱。
    南方十三个省郡的民众集体向北方迁徙？钢铁要塞巴拉尼增援十三个省郡的六万地方驻军？波尔全境所有从事粮食与铁矿石交易的商人，将按照一个几乎不能被那些商人接受的价格，由国家法令强制购买大批粮食与铁矿石？
    不单单是如此，特别是征用十三个省郡地方贵族囤积的财富，这简直就不能被任何一个在场的人们接受。至于托索尼要塞与更北部的赫尔都斯要塞的重建，这本来就显得极为奇异的决策，在此时相反是最容易令大臣们接受的决策。
    “陛下，我们需要您给我们一个解释，您的智慧并不为我们所理解，要知道，大肆的收购这些物资，将会使刚刚稍显充裕的国库再次的干瘪，甚至，我怀疑国库根本就不足已拿出这笔庞大的支出。”
    财政总署的署长，老康纳利亚一边战战兢兢的偷眼瞧着一旁的魔法师，一边以极为小心的口气，开口询问着这位在亚克兰多事件之后已经树立起君王威严的年轻国王，事实上，正是亚克兰多家族从索拿多的上层跌下来，他才能够从财政署的副署长变为署长。身担其位，不得不担起这份责任，他可是清楚的知道刚刚稍显得丰裕的国库到底有多少钱，他可不希望，在他的后半生终日忙碌去填补那巨大的财政亏空。
    “事实上，我正是我所担忧的问题，而这问题唯一的解决办法就是，征收那些地方贵族们的财富，你们可能不知道，我们面临的将是怎样的灾难，这灾难或许会使财富变的毫无意义，甚至，我建议在场的各位适当的表达出你们的慷慨，使得我们在这场灾难来临前能够做最充分的准备。”
    国王约修亚眉头紧锁，这副严肃的表情使得没有一个大臣们认为国王陛下的话语中所表达的内容。
    “陛下！”在康纳利亚还未来得及开口说话之前，统帅部的老元帅已经走了出来，站在了老康纳利亚的身前。
    “陛下，请原谅我质疑您的决定，在我看来，这极为荒谬，波尔历代的国王也不会做下这样的决定。格雷已经和我们缔结了和平的盟约，这盟约在我看来，会持续很长一段时间，而卡尔斯塔特，也在之前用行动证明，他们也与我们建立了盟友的关系，在此时，我不知道还有什么能威胁到波尔的安危，能令您做下这样不可理解的决定，按照您的决策，战争物资的筹备，几乎是为了支撑一场浩大而持久的战争，而地方驻军的调动，又使我们难以理解，您要知道，我们总得有合适的理由来说服那些地方驻军的军团长，不然的话，这可能会引起不必要的骚乱。”
    这位老元帅，可不像财政长官康纳利亚那样的委婉，身为波尔军方的最高统帅者，他一定要将这一切弄个清楚，要给那些地方军团长一个交代。
    约修亚叹了口气，他看到，一旁的内阁的总理大臣也是准备着质疑这个决策，在这个时候，他不得不将这他自己也不知道是否能够被众人接受的理由告诉在场的人们。
    “波尔历代的国王也不会遭遇上这样的灾难，诸位，这或许难以令你们相信，或许会被认为是一个笑话，但是，最为我，在这世界上做为唯一能够令相信的这难以相信预言，做为最为接近神灵的人，做为命运之河的摆渡者，这个灾难的预言，正是来自我的老师，奇迹的缔造者，爱德华&amp;#8226;斯蒂费尔德，他在撒摩尔，通过这些魔法师将这消息传递过来，我们，或者说整个人类世界，都在面临着一个灾难——一个只应该存在于传说中的种族，精灵族，即将入侵人类的世界。”
    国王陛下的这一席话一下子引起了渲染大波，就在这庄严肃穆的宫廷之上，各种杂乱的或是惊叹声，或是质疑声吵嚷成了一片。
    不过，这质疑声逐渐的消失，因为，来自爱德华&amp;#8226;斯蒂费尔德的话，无疑会使这不可相信的荒谬预言有了一个令众人相信的理由，况且，一个年老的魔法师，已经站立在一众大臣的面前，在魔法师的面前，没人敢于质疑这预言的真实性，因为，这质疑不单单是对对那位在魔法协会享有魔法导师称号的伟大人物的质疑，更是对这些魔法师的质疑。
    谁敢质疑这些强大的魔法师？答案是否定的。
    “诸位，与你们一样，我们很难接受这样的预言，但是，我们又不得不接受，因为，这可能是仁慈的神灵透过那位超越世俗的存在，来给人类一个珍贵的指引，在那些传说之中，我们不难判断精灵会是何等的强大，这强大会远远超出我们的想象，因此，不提前的做好准备，我们就只能迎接人类末日灾难的到来。”
    老埃泽西一脸忧虑的神色，事实上，自从爱德华传递回来这消息后，所有的魔法师心中都充满了忧虑。
    内阁的总理大臣探出的脚步已经收了回来，只要牵涉到那位伟大人物，就是绝不能质疑的存在，亚克兰多家族就是最好的例子，虽然，此时这预言仍旧因为太过荒谬和离奇，使得大多数人仍然难以相信，但是，对于质疑国王的决策，他们已经丧失的勇气。
    假如，假如这战争真的会发生，毫无疑问，全无准备人类，只能被被动的迎接这灾难，至于国王陛下的这几个奇异的决策，他们都意识到，这应该是来自那位伟大人物对国王的嘱托。
    该愁闷的人依然愁闷，就如同财政部的康纳利亚，虽然他相信接下来接下来将会有庞大的资金充实到国库里，但是，他更加相信，这充实的速度，将远远的赶不上消耗的速度，特别在这战争真正的开始后。
    而统帅部的老元帅心头依旧忧虑重重，他不知道，这传说中的精灵族是否能够说服那些地方的军团长，但是，他只能依靠他的威望，来让他们以及他们手下的士兵接受国王陛下的命令。
    至于内阁的总理大臣，他更是有着巨大的忧虑，南方十三个省郡上百万民众的迁徙，以及征用那些地方贵族的财富，这使得他简直想要辞退总理大臣的职务。
    然而，国王的决策已经不容反对，一切的准备，只能在这些身掌大权的人们忧愁之中执行了起来。
    波尔再次的迎来动乱，在商人的质疑声中，在地方贵族联合抵制之中，强权与刀剑以为国家的名义迫使这些人服从命令，一时间，波尔南方暗流汹涌。
    成批成批的民众，在地方守备的强制命令下，开始背景离乡，前往陌生的北部，抗议的条幅早就出现在南方城镇的各个角落，民众的反抗接连不断，还未开拨向巴拉尼要塞的守军，不得不首先担负起压制这些动乱的责任。
    就在这一片骚乱之中，就在索拿多上层的官员忙碌的焦头烂额之中，这灾难的预示者，这骚乱的制造者，爱德华&amp;#8226;斯蒂费尔德已经悄然的回到了帝都索拿多魔法协会的那个塔楼里。
    在撒摩尔新建的教堂里，爱德华倒是履行了他的承诺，那座教堂建造的富丽堂皇，要说，唯一不和谐的仅仅是那仍然留下的翻修起来的塔楼，在那个塔楼之上，爱德华忙碌了多日，终于缔造好了一个长距离的传送魔法阵。
    简单的告别，事实上，此时爱德华的父亲与母亲已经隐约的察觉出他们的儿子爱德华已经不是他们记忆中的那个调皮的孩子，自从经历过夏洛克斯的事件之后，这更是被他的父母以及镇子上的人所认定，流传到撒摩尔关于一位奇迹的年轻人的传言已经给了他们答案，因为，那个年轻人与他们熟悉而又陌生的爱德华有着相同的名字。
    但是，他们并未对爱德华开口询问，他们不想将这距离拉的更远，他的父母总希望有一天，爱德华还能回到他的家乡，还能回到他们的身边。
    事实上，对于突然要离开这安静祥和的小镇，不单单是爱德华不舍得，就连安诺与克依纳也有些舍不得，对于她们两个来说，这是一种从未体会过的心灵宁静的欢乐，在她们向爱德华探询原因时，爱德华也是一脸忧愁与无奈的神色。
    “我早说过，能够窥视到命运，并不是一件快乐的事，因为，你不可避免的要跌进这命运之中，并承担起责任。”





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百二十九章 备战 三
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:26 本章字数:3985


　　（哎......这两天迷到仙剑奇侠传4上了，长时间不玩游戏，一玩就放纵到收不住心，真是玩物丧志啊。现在闪回来继续更新，酝酿精灵族战役。）
　　魔法的力量将人类引导向光荣的魔法时代，这是一个必然的趋势，因为，在那场灾难之中，任何人都清楚的明白，魔法，不仅仅是为了将人类世界引导向光明。更为重要的是，它能做为人类手中唯一反抗的武器。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　天空已经持续着阴霾一个多月，这样的天气，对于处于这片大陆的南方的国度格雷来说，再正常不过，连绵的雨季，正是那些农作物在夏季有着丰硕收成的保证。
　　那铅样的天空，从蒂尼昂毁灭在那场灾难不久之后，就没有晴朗过片刻。
　　在为蒂尼昂带来那场灾难的那个年轻的波尔人离去之后，格雷的国王尤佛瑞丁五世在这段压抑的日子里又突然在心底滋生出后悔。这后悔是因为他当初对于爱德华的拒绝，这拒绝已经关闭了魔法那种神奇而强大的力量流传向格雷的大门。
　　他能预感到，波尔会因为这魔法的力量而变的越来越强大，而沙漠王国里也存在着那位年轻人留下的这种强大的力量，这不由得使得他变的越来越担忧。他倒是希望那份他与那位波尔年轻人签署的和平盟约真正的能够长久的发挥效用，因为，他不敢肯定，神圣教廷所曾犯下的罪恶不会招致两个国家的报复。
　　这报复需要积攒力量，而魔法力量的发展，正是报复的最大依仗。在他的很多次夜晚的睡眠里，他都被那蒂尼昂所发生过的末日的灾难降临到巴而兰德的噩梦而惊醒。
　　不由自主的，他开始思考能够补救的办法，这办法就是让这种强大的力量也被格雷掌握，只有这样，他才能稍微的变的安心一些。
　　因此，从几天前，他就召集了重臣开始进行商议，然而，这商议却在一片的反对声中，使得尤佛瑞丁五世不能做下决议。
　　清晨微露曙光，这位心中有着忧愁的格雷国王早早的就结束了床上的酣睡，坐在皇宫花园里搭建的一个亭子里，他躺在那张躺椅上，身旁唯一的一个人，是他的儿子，年轻的王储。
　　尤佛瑞丁五世总是乐意和他的这个儿子呆在一起，因为，他是他所有的孩子中最能理解他的人，因此，这位国王才会属意这个儿子在未来去接管他的王位。
　　“艾德沃德，我亲爱的孩子，你说，我阻挡了魔法这种力量流传到格雷，是不是一个愚蠢的决定？”
　　尤佛瑞丁五世突然叹了口气，将手上冒着热气的茶杯放在了一旁，稍微直起了身子，对着身旁的这位叫做艾德沃得的王储殿下开口问到。
　　“您所做下的决定并没有任何的错误，您身为格雷的王者，已经被神圣教廷整整束缚了接近半个世纪，您不得不担心，魔法最终也会成为另一个束缚。”
　　艾德沃德小心翼翼的开口回答到，对他的父亲的了解，使他明白，这正是他的父亲这一段时间正在忧愁的事，虽然，他与他的父亲一样存在着相同的顾虑，在他看来，魔法力量不存在于格雷，可能会使格雷王权换来自由，但是，失去这种力量的依托，整个格雷王国将会在未来彻底的处于劣势之中，这劣势极有可能会给格雷带来灾祸。
　　“喔，你在敷衍我，我的孩子，我想听听你真实的声音，我知道，你总是有这个勇气，这正是我喜爱于你的原因。”
　　尤佛瑞丁五世丝毫没有因为这答案而满足，这次，他转过了头，将他的目光直直的注视着年轻人的眼睛。
　　稍稍沉默了片刻，艾德沃德果然如同他父亲期望的那样，生出了勇气。
　　“我的父亲，说实话，您的担忧同样存在于我的心底，您身为格雷王国的国王，您所要顾虑的不仅仅是王权的自由，更为重要的是，您还要为整个格雷民族来考虑，魔法也许会成为王权的另一个束缚，但是，缺少这强大力量的依托，也许，未来不久之后，格雷就会招致来战争，这战争，将会以格雷全无还手之力、任凭侵略者们肆意践踏格雷的土地以及格雷人的生命做为唯一的结局。因此，您在当初实在是不该将这道大门毫无考虑的堵上。”
　　艾德沃德迎着父亲的目光，说出了这番话。尤佛瑞丁五世从这个年轻人的眼睛里看不到任何的闪躲和惧怕，正如他希望的那样，他的这个儿子，是所有儿子中唯一有勇气和他进行全无隔阂的谈话。
　　“我很欣慰的看到，你能明白这一点，是的，我们必须为整个格雷民族考虑，你会成为一个合格的王者，在未来不久之后，而且，我曾犯下的错误，你必须要加以弥补，这是你的父亲对儿子的一个嘱托，更是你的责任。”
　　尤佛瑞丁五世的脸上终于露出了短暂的欢欣笑容，他轻轻的拍着艾德沃德的手臂，示意他坐在他身旁的另一张椅子上，这是格雷任何人都享受不到的一种殊荣，但是，却是一个父亲对于最喜欢的儿子最为正常的表示。
　　艾德沃德迟疑了片刻，在他父亲的鼓励之下，他坐了下来，父子两人还未开始进行一番畅谈，突然，从花园的大门里，宫廷侍卫总管急急的穿行而来，他被清晨绵密的雨淋的极为狼狈，甚至，这个一贯身体不好的老人可能会因此得一场重病。
　　他是国王陛下的朋友，是尤佛瑞丁五世最信任的人，因此，他毫无任何顾及的跑到尤佛瑞丁五世的面前，而此时，尤佛瑞丁五世已经完全的坐直了身子，而艾德沃德也站了起来，垂手站立在他的父亲的身旁。
　　“陛下，凌晨时分，一只鹞鹰代替波尔的魔法师传来了消息，这消息实在太过震惊，因此，我不敢有片刻的迟疑。”
　　这位老人甚至顾不得擦掉脸上的雨水，从怀中拿出一个为了防雨而密封起来小盒子，他利索的将盒子打开，那张信笺，就递在了尤佛瑞丁五世的手里。
　　尤佛瑞丁五世已经从这位老人的表现中看出这信笺上书写的内容会有多么的震撼，他还未来得及打开折叠的信笺，就先惶急的开口说问到：“你看过了吗？是什么？难道是波尔为我们送来了战书？”
　　“不，不，国王陛下，假如这信笺上书写的内容会成为真实，那么，将会比波尔人的进攻都更加的可怕。”
　　这位老人丝毫没有危言耸听，事实上，这消息已经震惊到难以令人相信的程度，他看到国王陛下一脸疑惑的神色打开了那封信笺，他才来得及用湿漉漉的袖子抹去了脸上的水滴。
　　那短短数行的文字，写的极为直白，根本不会让阅读的人花费太过的时间，但是，尤佛瑞丁五世的目光却长时间的停留在了这短短的数行文字之上，因为，这几行文字的内容，实在是太过难以令人相信。
　　“这是什么？是波尔人的阴谋计划？还是仅仅是那些魔法师们的一个玩笑？”
　　尤佛瑞丁五世忍不住叫喊了起来。
　　“但愿这是无聊人士的一个玩笑，但是，那只鹞鹰整整飞翔了数千里，带来了这封信笺，而且，我们应该相信，魔法师都是与玩笑绝缘的人，最后，陛下，您可能还不知道这个消息，我们国家大批本来在波尔的商队，此时已经全部的回到了格雷，据说，波尔王室正在疯狂的筹备物资来备战，他们不单掠夺商人手中的财产，甚至掠夺有着封地的地方领主的财产，所有金属矿产全部以国家的名义被征收，巴拉尼要塞的城墙被再次的加固，驻守的波尔士兵已经增加到整整十二万人。”
　　宫廷侍卫总管的这番话说的又快又急，这短暂的时间甚至使得尤佛瑞丁五世还没来得及从这话语中思考出些什么，但是，没过片刻，尤佛瑞丁五世已经大惊失色。
　　“那么，你说，这传说真有可能会发生了？”
　　“陛下，你我只能祈祷，这只是波尔人的一个军事演习。”
　　宫廷侍卫总管点了点头，脸上全是严肃的神色。
　　“马上召集所有大臣，在一个小时，哦，不，在半个小时之内，我要见到全部的人。”
　　尤佛瑞丁五世从椅子上站立了起来，宫廷侍卫总管早就预料到到了国王陛下的这句话，他转身冒着雨，重新的奔跑了起来。
　　尤佛瑞丁五世注意到一旁艾德沃德脸上巨大的疑惑，他将手上的信笺递给了他的这个儿子。
　　“挖掘出你的智慧，来做出判断，我的孩子，虽然这只应该发生在传说之中，但是……”
　　说到这里，尤佛瑞丁五世突然想起了些什么。
　　“但是，也许，这正是一个机会，使得你我能够补救我所犯下的错误，毕竟，在这场灾难真的发生后，任何人都不会反对，来借助一切可能借助的力量，来挽救整个人类的世界。”
　　尤佛瑞丁五世说完这句话，不自然的叹了口气，眉头紧锁，没过片刻，王储殿下的表情同他的父亲变的如出一辙。
　　“我完全想不到，这会是波尔人的一个玩笑，这封信笺上书写的极为明白，这预言正是来自那位波尔的传奇人物，曾使神圣教廷覆灭的爱德华&amp;#8226;斯蒂费尔德，我想象不到，这世界上还有谁能为这预言增加不可比拟的可信度。”
　　王储殿下的话语声显得异常的郑重，他希望他的父亲也能明白这一点。
　　“是的，似乎我们只能相信这预言，不过，在此时我却突然怀疑，我们是否能像波尔人那样，全无顾及的做好充足的准备。”
　　尤佛瑞丁五世一脸的怅然。
　　“此时，我再也明白不过，失去这强大力量的依托，失去这超越世俗力量的束缚，王权并非无所不能，起码，在我做下决策之前，会招致无数人的反对。”
　　说完这句话，尤佛瑞丁五世再次浓浓的叹息了一声，走出了这个亭子，留下王储殿下在思考着他最后的这句话。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百三十章 备战 四
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:26 本章字数:3907


　　果然如同尤佛瑞丁五世设想的一样，在他急切的召集了一众大臣来对这消息进行商讨时，格雷的宫廷内一片的吵嚷声，这吵嚷声最终却不能汇聚成一个统一的意见，可以说，这消息虽然震惊无比，但是，一些人将这当成是魔法师对格雷的一个恶意的玩笑的报复，而另外一部分人则一口咬定这是波尔的一个阴谋，并建议国王陛下增兵驻守到格雷北部。
　　特别是统帅部的大臣们，波尔疯狂备战的消息正是被他们传递回来，伐德哈卡的罹难，早已使统帅部官员的心中暗自积聚了愤怒，这个强硬的统帅、格雷战士中的第一强者，在格雷军中拥有无数个崇拜者，这崇拜会招致他们将任何一丝的风吹草动，都当成是波尔即将对格雷开战的前奏。
　　不过，尤佛瑞丁五世倒是宁愿相信这传说中的灾难真的会发生。而最为重要的是，他想借此机会来打开他封堵上的大门，在整个人类世界面临异族入侵的灾难时，想必，波尔不会在意一个国王的出而反而，会同意他邀请几名魔法师来到格雷，帮助格雷抵挡这灾难，他只希望，那些拥有着超越世俗力量的魔法师也有着超越世俗的心胸，能够接受邀请，来到格雷，为格雷拨撒下魔法力量的种子。
　　因此，他等众人的吵嚷声稍微淡下去的时候，开口说出了他的打算。
　　但是，国王陛下的这个打算明显的得不到任何一个宫廷之上的格雷人的拥护。
　　“陛下，既然我们认定这是一个阴谋，那么，您的决定不啻于给了敌人一个里应外合的机会，您是否为格雷考虑过？您是否为即将到来的战争的危机考虑过？”
　　统帅部的参谋长大声的质疑尤佛瑞丁五世的决定，这质疑声却得到了大多数人的支持，最终汇聚成一个统一的声音。
　　“陛下，请您收回这不明智的打算，您早已决定不让那种力量流传到格雷，此时，您的出而反而，除了会加重格雷的危机，就只能招致波尔人对您的嘲笑。”
　　尤佛瑞丁五世叹了口气，他再一次深深的感觉到，王权失去了神圣教廷的束缚，也并不能帮助身为格雷国王的他，真正的为格雷做下他的决定。神圣教廷对于格雷王权长达一个世纪的束缚，早已令王权蒙上了一层厚厚的灰尘，这灰尘并非片刻之间便能擦拭干净。
　　在这一刻，他清醒的意识到，这是一种滋生了长达一百年的积习，在神圣教廷覆灭之后，王权仍会被惯性的轻视。
　　这使得他一时间有些愤怒，又有些无奈。他从王座上站了起来，底下的吵嚷声突然在一刹那安静了下来，因为，众人都看到国王陛下那略有些愤怒的神色。
　　“不可否认，我曾犯下了一个错误，这错误正是由于对强大力量的恐惧。诸位，不管这灾难是否是波尔人的一个阴谋，但是，身为格雷的王者，我不得不做这样的考虑，在魔法成为一种新兴的力量而掌握在波尔王国以及卡尔斯塔特王国手中时，诸位是否能够想到，不用多久，格雷就会因为没有这种力量，而处于彻底的劣势中？”
　　国王的这一句问话，一时间引起了宫廷上众人的深思。
　　“陛下，这确实应该在我们的顾虑之中，但是，现在面对这明显是波尔人的阴谋之中，您刚才的决定仍旧不合适，我们应该能找到一个妥当的时机和方法，要知道，格雷的富有，使我们从不缺少能够吸引人的手段……”
　　统帅部的参谋长阿连斯依旧的认为，国王陛下的决定是个不明智的决定。然而，他的话刚刚说了一半，已经被尤佛瑞丁五世打断。
　　“身为格雷的国王，在神圣教廷存在的时候，我的每一个决定都会遭受到层层的阻碍，我没有想到，在神圣教廷覆灭之后，我做出一个决定依旧会如此的困难。谁能告诉我，这究竟是为什么？谁又能告诉我，那些超越世俗力量的魔法师，会对世俗的财富感兴趣？谁又能告诉我，这传说中的灾难不会真正的发生？谁又能告诉我，除了在这波及整个人类世界的灾难中，我还有什么借口，以牺牲王室的尊严为代价，来试着为格雷打开魔法传播的大门？”
　　尤佛瑞丁五世的面孔潮红，手上的权仗重重的顿在宫廷上的地面之上。
　　此时，任何人都能看出国王陛下的愤怒，也没有任何的人敢于接下这问话。
　　发泄完这愤怒之后，尤佛瑞丁五世喘息了片刻，换了稍微平静的声音。
　　“好吧，我不希望我接下来的决定还会遭受到反对和质疑之声，因为，我们并不能确定，那些魔法师们会真正的接受邀请，来到格雷。因此，亚历克斯，由你负责撰写我的请求，送达波尔王室。接下来，就按照阿连斯所说，在堪加尼尔要塞增加驻兵，同时，发布一级备战命令，不管这是波尔人的阴谋，还是这灾难真的会发生，总之，我们得做下准备。”
　　尤佛瑞丁五世颓然的坐倒在身后的椅子上，他明白，这短暂的暴雨，并不足已彻底洗去王权上蒙上的灰尘，他也并不想将宫廷上的局势弄到不可收拾的状况。
　　“谨尊国王陛下的旨意！”
　　这一次，格雷国王尤佛瑞丁五世的决定，终于没有招致到任何人的反对。
　　相对于格雷宫廷上尤佛瑞丁五世所曾遭受到层层质疑与反对，沙漠王国的老国王在接到从圣地喀黎斯教皇迪卡凯恩传递回来的信笺之后，这传说一般的消息，却极为容易的就被宫廷上的所有人所接受，因为，爱德华实在是在这片干旱的土地上创造了太多的奇迹，也受到太多沙漠子民的景仰，毫无任何的犹豫，沙漠的老国王就下达了紧急备战的命令，大批的战士，奉命前往波尔的托索尼要塞。
　　而在圣地喀黎斯，神术殿堂的二十五名掌握了神术力量的信仰者，已经开始在教皇的送行之下、在信徒的祈祷声中，出发前往波尔，去聚集在神术导师爱德华的身畔，迎接新的战斗。
　　即便是没有教皇的亲自送行，即便是没有数万信徒的珍重祈祷之声，这些神术者只要一想到他们将团聚在伟大的神术导师身旁，为了拯救整个人类世界而战，他们的心中就充满了荣耀与无尽的勇气。
　　这些神术者当中又以苏珊最为迫切的想要去往波尔，想要见到神术导师爱德华，少女的心中，早就存在了除了信仰之外的别样的思念。
　　在爱德华回到索拿多魔法协会时，老迪卡凯恩已经得知了波尔极有可能会成为战争的主战场，因此，他才在爱德华的要求之下，向沙漠的老国王提出请求，并号召神术者前往波尔。
　　就在这整个大陆的三个国家都为爱德华的预言而躁动不安的时刻，此时，这预言的缔造者爱德华则正在索拿多魔法协会那个高高的塔楼的某一层安静的做着实验。
　　又是一个魔法阵，一旁的魔法师们脸上带着惊叹，看着爱德华在忙碌着。那青铜浇注而成巨大圆盘，直径大约有三米，密密麻麻的符号和线条布满了圆盘的表层，一颗又一颗毫无瑕疵的珍贵蓝宝石，被熔化的稀有金属秘银，浇注青铜圆盘之上，这些蓝宝石呈环状排列，在圆盘的正中心，是个圆形的凹槽，这凹槽内闪动着星星点点如同星光一样的光芒，这是爱德华将数百颗蓝宝石磨成了粉末，这粉末在凹槽的底部覆盖了薄薄的一层。
　　在完成最后一道工序后，爱德华又仔细的打量了一下，直到保证没有任何一丝的错误，他才长出了口气，轻轻的念诵出了咒语，一众围观的魔法师们开始感觉到空气那湿润的水元素变的密集，这些纯净的元素之力，被引导向那个青铜圆盘的凹槽处，聚集了起来，没过片刻，那凹槽里水元素密集的程度已经大大的超出了围观的魔法师们的想象，而这积累还在持续着。
　　某一时刻，那凹槽里开始亮起淡淡的蓝色光芒，围观的魔法师们的目光中除了惊叹已经开始升腾出炽热，因为，大家都明白，这是元素能量异常密集才会引起的变化。
　　看到这光芒的亮起，爱德华停止了召唤水元素的咒语声，他满意的点了点头，开口对众人说到：“好了，幸好我们没在实验失败上浪费时间，这个魔法阵将能聚集庞大到等同于水系魔法禁咒的元素能量，在未来的战场之上，这将是我们魔法师最为重要的能量后备。”
　　爱德华的这句话不由得使一众魔法师们惊叹出声。这魔法阵正是与之前爱德华所创造的魔力之井魔法阵相辅相成而存在的魔法的奇迹，魔力的储备，加上元素能量的储备，将会使任何一个魔法师的力量都大大的增强，这才使众人在面对传说中具有强大元素操纵之力的精灵一族，有了那么一点信心。
　　“现在，诸位最好尽快的弄懂它的原理，我需要诸位尽可能多的再铸造好几个相同的魔法阵，这样的话，我们才可能在未来的战争中与那些强大的生物对抗。”
　　说完这句话，爱德华又仔细而深入的讲解了这魔法阵的原理，直到他能确定这些魔法师们都已经极为的清楚，他才揉了揉酸涩的眼睛，走出了这个房间，留下那些魔法师们继续的研究。
　　“我不得不承认，爱德华又远远的跨出了一步，这一步使我们与他的距离变的更远，我实在想不到，他是怎么样的才能创造出如此神奇的魔法阵，在我看来，这魔法阵似乎只应该存在于远古魔法力量昌盛的时期，或许，这魔法阵正是远古战争时期的身具强大魔法力量的魔法师先驱的杰作。”
　　老埃泽西的这句话，被众人一致认同，这些魔法师们感叹了一番之后，就开始将兴趣转移到面前的魔法阵上。
　　而埃泽西的猜测，几乎就接近真实，这魔法阵确实是来自远古的创造，不过，创造者并非是人类魔法师的先驱，而是来自一个更为伟大的人物，魔法的发掘者、创造者、远古魔族阿撒而，这个魔法阵，正是他在远古神魔大战时期的杰作。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百三十一章 过于艰深的探讨 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:27 本章字数:5065


　　在灾难来临之前，一个问题却深深的困扰着我，从这场灾难为何会发生，我联想到命运的存在。或许从没人如此的深刻的思考过，命运到底是怎样的存在，是否凌驾于神和魔之上？这世界是命运的存在，还是命运本身，便是这世界的存在？这个问题，对于人类来说，显得太为深奥，在耗费了无数的精力之后，我最终还是决定放弃，因为，不管命运到底注定了什么，我所经历的，还是必然会发生。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　格雷的国王尤佛瑞丁五世翘首期待魔法师能够受到邀请，来到格雷，但是，他等待的结果的却是爱德华回到魔法协会后亲手所书写的一封给予格雷国王的信笺。
　　在这封信笺上，爱德华委婉的拒绝了格雷国王的要求，这倒不是因为爱德华对于格雷仍旧抱着什么样的念头，而是在接下来的战争中，波尔将会成为战役的主战场，根本不可能分出本来就数量不多的魔法师前往格雷。
　　除了这些，爱德华倒是好心的建议尤佛瑞丁五世提前的为格雷民众做好逃离的准备，南部的海上航线将是最为安全的道路，而航程的终点则是沙漠王国——卡尔斯塔特。
　　为此，爱德华还特意的向沙漠的老国王提出了这个要求，在人类世界即将面临巨大的灾难之前，睿智的长者总是能放下曾有过的芥蒂，因此，在爱德华的建议之下，沙漠的老国王为即将逃难的格雷提前敞开了大门。
　　灾难的阴影在还未发生前就这样一波又一波的压迫而来，尤佛瑞丁五世也不得不因为担忧和恐惧，下达格雷北部几个省郡民众大规模迁徙的命令，北部的港口，所有的船只都被暂时的征用，随时准备开往新航道。
　　这是爱德华对于即将到来的战争的臆测，这臆测也并非太过严重，因为，阿撒而亲口的告诉他，精灵族发动这场战争的目的，就是为了泯灭这大陆上所有存在的人类。
　　此时，索拿多的魔法协会忙碌的简直如同一间手工作坊，掌握着炼金术的三名魔法师更是最为忙碌的几个人，他们恨不得能够分身无数来进行手中的工作，但是，分身的魔法并不存在，因此，他们只能召集了大批的学徒，来帮助他们做斟选材料的工作。
　　那在屋子里堆积如山的材料，正是从波尔四处收集而来，这在世人眼中可能是一笔庞大无笔的财富，因为，除了那些码放整齐的金条之外，还有一堆闪动着亮眼光泽的宝石，这些财富可能会使任何一个普通人心生贪婪之心，但是，对于魔法师来说，它们仅仅是魔法的材料，和那一旁黝黑的、不起眼的矿石没有任何的区别。
　　甚至，收集这些拥有着稀有物质的矿石，要远远比收集那些黄金和宝石要困难的多，而更加困难的是，单单是提炼这些矿石，已经占据了三名魔法师大半的时间。
　　源源不断的搭配好的材料，被学徒们运送到塔楼的数个房间内，其中有着柔软无比的银色金属，这是秘银，是构造爱德华所创造出的魔法阵不可缺少的材料，这些秘银在魔法师的眼中要远远比那些黄金和宝石要珍贵的多，因为，它们是如此的稀少，稀少到不足已允许他们从失败的研究中吸取经验。还有那些流动的完全如水一样流动的金属，这种金属，不要说是毫无见识的学徒，就连那些提炼出来的三名魔法师，也不知道这种液态金属的名字，他们仅仅只是按照爱德华教授的方法，辨别这种矿石，并加以提炼，而他们私下的给这种奇特的金属起了个名字——叫做水银，这名字再贴切不过。
　　在塔楼楼顶，爱德华的房间内，一个崭新的魔法阵又被成功的“创造”了出来，至少，那些等待在一旁的魔法师认为这是创造，而对于爱德华来说，这仅仅只是在已知的情况下，来验证这魔法阵的存在。
　　这魔法阵与之前的那个魔法阵如出一辙，不过，纯净的蓝宝石已经换成了红宝石，用来聚集纯净的火元素之力。
　　一众魔法师又开始围拢了过来，进行研究，时间持续到傍晚，他们才总算在爱德华的解说里完全的弄懂了这个魔法阵的原理，以及那些神秘的咒文和符号到底有着什么样的作用，带着抄写的凌乱的笔记，他们离开了爱德华的房间。
　　此时，那只曾经在与水神祭祀的一战显现出强大的力量的远古魔狼，爱德华奇迹生涯最早结识的朋友，终于重新的振作了起来，不再是一只只会吃和睡的狼，它站在那个魔法阵前，正贡献着自己强大的力量，为这魔法阵灌充足够的元素能量。
　　虽然，对于这份工作，这只远古魔狼比在自己无所事事的时候更觉得自尊心受到伤害，不过，它却不敢有丝毫的怨言，因为，除了神灵之外，那个最为令它感到惧怕的远古魔族，已经重新的“复活”了过来。
　　在回到索拿多魔法协会的第一时间，远古魔族阿撒而已经强制的解除了这只狼加于自身的束缚，对于强大的神和孤单的魔，本来远古魔狼能够轻易的做出选择，但是，那个契约的存在，却使得它不得不选择看起来明显弱势的阵营，这使得它心甘情愿的同时又彷徨不安。
　　其实，爱德华的心中也是疑惑重重，这疑惑在心底累积的太多，使他已经不想在忍受这迷雾笼罩的生活，神和魔、曾围绕在他身上发生的一切，他都需要答案，而不是无知无觉的创造下世人所谓的一个又一个奇迹。
　　因此，在他揉了揉酸涩的双眼之后，又顺便去喝下了一杯水，有此空闲，他再也忍不住，在精神世界里开始向远古魔族阿撒而探询答案。
　　“我从没如此迫切的想清楚的知道，精灵族为何会对人类开战？在传说中精灵族深受神灵的宠爱，而这宠爱就是因为精灵们善良、以及热爱和平的天性，而此时，战争要爆发，难道说这传说都是假的吗？”
　　“不，这传说极为接近真实，但是，你不知道的是，精灵们还有一个特征，这特征就是高傲，这高傲在它们与世隔绝的这数十万年里，足已引发巨大的欲望，这欲望会轻易的就盖过那所谓的善良以及热爱和平。引导他们走向毁灭之路，这就是命运，一旦与命运相背离，命运就会将之引入毁灭之路。”
　　这回答的话语中，已经搀杂了这几日之间远古魔族对于命运的深思。
　　“命运？命运不是掌握在神灵手中吗？你曾告诉我，这世间的规则是由神灵所创造，那么，命运不也是由神灵所操纵？难道神灵仅仅是为了维持命运的公正性，而准备牺牲掉他们最宠爱的精灵族？”
　　爱德华仍旧是疑惑不解。
　　“不，规则仅仅是命运中的一部分，而这规则，也束缚了神灵，使他们只能让命运按照注定的结果而运行下去，精灵族的命运，正是在这规则之中，因此，号称全能的诸神，也只能看着精灵族走向背离命运的道路。”
　　回答到这里，阿撒而似乎隐约的抓到些什么，远古神魔大战的起因与结果，突然清晰的出现在他的精神世界里，远古神魔大战的真正原因，正是由于规则所引起的战争，既然，规则仅仅是命运的一部分，那么，神魔大战魔族失败的真正原因是什么？
　　“那么，过往我所经历的一切，是否也在这规则的操纵之中？”
　　这句问话，正是爱德华心中所有的迷团的汇聚，此时，他迫切的想要得到答案，但是，他又害怕得到答案，因为，假如答案是肯定的话，那么，他之前的生活，在他看来，已经毫无意义。
　　而阿撒而延续着自己深入的思考，对于爱德华的问话，起初，它完全没有在意，但是，没过片刻，它突然从爱德华的这句问话里得到了提示。
　　假如，爱德华之前发生的一切，真的是神灵规则所操纵的结果，那么，自己的存在呢？自己难道也是受到这规则的操纵？这绝不可能，因为，魔族的存在，并不在神灵规则的束缚之下，那么，到底是什么导致了它和爱德华的相遇？以及接下来发生的这一切？
　　除非，在神灵的规则之上，还有个更大的规则决定着这一切！阿撒而突然愈加的肯定了这个猜测，既然，神灵的规则只是命运的一部分，那么，他和爱德华的命运的交叉，应该是超脱了神灵规则之外的另一个规则。
　　这个规则，就是命运的存在，神和魔，这世间的一切，都在这规则的束缚之内！
　　阿撒而突然想清楚了这一切，也突然明白，为什么在他破除了封印之后，神灵对他不闻不问，这一切，都在命运的束缚之内，即便是神灵，也不能干扰这命运的存在。
　　这使得他一时间兴奋难言，为了这思考了长久以来的迷题的答案，但是，这兴奋并未持续多久，他突然想到，他的老对手，智慧之神拉多弥而亚斯托应该早就了解了这一切，这也就解释了为何那次谈判会如此轻易的就为自己换来了自由，这一切，都是因为他的老对手早已洞悉了这命运的存在，那次谈判，应该仅仅是符合命运的一个必然的步骤。
　　这使得阿撒而一时间又沮丧难言，不过，唯一能安慰它的是，将这问题思考出来后，它明白，他已经货真价实的有了自由，在这命运之下的自由。不过，另外一个更加重要的迷题它却还没得到答案，这迷题就是，既然命运是最大的存在，那么，存在在这命运之中的神魔大战，魔族为什么会失败？是因为背离了命运吗？神灵在这命运之中是规则的存在，那么，魔族又是怎么样的存在？
　　这问题，可能是这世界上最为艰深的问题，是任何一个无论多么睿智的人类也不能思考出答案的问题，因为，这问题是最为贴近命运存在的本身，即神和魔的存在。
　　现在，阿撒而只能希望他的老对手智慧之神还没解开这个迷题的答案，一旦这答案被他解开，他一定会趁机在这命运里安置陷阱，让自己无知无觉的踩踏上去。
　　一想到这里，他忍不住决定，要继续躲藏在这戒指里，躲藏在阴暗之中，躲避可能到来的陷阱，同时，尽快的思考出这最为重要的问题的答案。
　　“请问，过往我所经历的一切，是否也在这规则的操纵之中？”
　　在阿撒而的这一番跌宕起伏的思考之中，爱德华等待了半天，也没得到这个他心中最大迷团的答案，他的心灵在忐忑之中饱受煎熬，忍不住再一次的将这问题询问了出来，等待着解脱，或是裁决。
　　“不，你将神灵想的太过伟大，这世界上并非任何事物都在神灵的操纵之下，神和魔，仅仅是这世界上最为强大的智慧生物。日夜的交替、四季的更换，这完全不在神灵的操纵之下，甚至，仅仅是一个人类命运，也并不完全在他们的操纵之中，你可以将你过往经历的一切，当成是你货真价实的生活，这就是你的生活，虽然仍旧在规则的局限中，但是，这规则却只局限于你，一个叫做爱德华的人降生到这世界，经历这生活，并最终死亡，这不就是一个人类再正常不过的生活？”
　　阿撒而清楚的明白，爱德华在担忧和惧怕着些什么，事实上，这也正是身为一个魔族讨厌神灵存在的原因，规则的操纵与规则所注定的结果，这一切，无论是人和魔，都会厌恶自己成为华丽舞台上一个被丝线操纵的木偶。
　　因此，虽然它并不打算将更为深奥的内容让一个普通的人类知道，但是，在尽可能的情况下，它还是给了爱德华一个足已安慰他的答案。
　　这答案使得爱德华长出了口气，放下了心中最大的担忧。不过，这并不代表他心中所有的迷题都得到了答案，事实上，从他过往的经历中，还有着许多令人难以索解的迷题。
　　他想起，在哈洛斯草原，那些牧民将他当成是圣者，并与一个预言联系在一起。
　　他又想起，安诺聆听到了神灵的喻示，而背叛了她的信仰，并预知了神圣教廷会彻底的覆灭的命运。
　　这一切，又似乎与神灵和即定的命运脱不开关系。
　　“并非如此，这一切问题的答案，对于一个人类来说，实在是太深奥了一点，你可以将你所经历的当成是必然发生的，而神灵所做一切，你可以将之理解成推动这必然发生中的一环，这并非是操纵，你也不用因此而觉得沮丧，因为，推动者同样在这操纵之中，这就是命运，神和魔，也同样存在于这命运之中。”
　　阿撒而看到了爱德华心中仍旧存在的疑惑与怀疑，也许是出自于怜悯这种根本不应该存在于一个魔族心中的情绪，也许是仅仅因为想要让神灵高高在上的地位从爱德华的心中跌落下来，因此，他忍不住的告诉了爱德华关于命运存在的真相。
　　不过，听到这句话之后，爱德华倒是没有显得脱离出了这困扰，相反，对于命运这太过复杂的阐述，使得爱德华更加的迷惑。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百三十二章 过于艰深的探讨 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:27 本章字数:3473


　　这内容太过深奥的交谈，并未给爱德华期盼中的答案，谜团仍旧是谜团。只是，爱德华隐约的知道，他过往的经历并非是完全的在神灵的操纵之中，他的那些经历，是真实的经历，那痛苦与喜悦的记忆，都真实的存在着。
　　既然一切已经存在，那么，它的存在就是不可辩驳的过去，对于思考命运这等太过复杂的问题，爱德华自认他并不具有这样的才能，他不是一个擅长思考的人，更不是一个学者，况且，这问题除了神和魔之外，人类不可能思考的完全透彻。
　　他所唯一想到的是，要如何尽快的结束这一切，过上自己想要过的生活，而不是承担这些自己命运里必须有的责任，他有一种预感，即将到来的精灵族战役，将是他命运中所有分叉点汇聚的终点。
　　因此，只要战胜精灵族，想必，这命运中已经令爱德华感到疲倦的应该就会全部的结束。
　　但是，他不愿意进行思考，也忽略的一个问题，这个问题就是，经历了这一切，他还是不是那个小镇的平凡少年？这一系列的传奇早已给他带来了无数的光环，这光环是过往经历的见证，更是无法抛开的存在。
　　在某一个房间之内，安诺安静的坐在黑暗之中，一段时间过去，清晨的阳光的为房间里点亮了灯。离开那个安静祥和的小镇之后，她再次的失去了心灵迷茫的暂时栖息之地，在她亲口的从爱德华那里得知精灵族即将进攻人类世界时，她的迷茫又紊乱的缠杂在了一起。
　　这一切为什么会发生？高高在上的神灵为什么会允许这灾难的发生？神灵号称全能，此时，全能的称号不由得被这曾经神灵最为虔诚的信徒所怀疑，因为，曾发生的和即将发生的，与她的信仰有着巨大的冲突。为什么曾是神灵虔诚信奉者的神圣教廷，会在灾难中彻底的覆灭？而精灵族的进攻，又不啻于神圣教廷经历的重新一次刻画。
　　诸神推动的命运的齿轮里，到底碾碎的是什么？
　　这问题，此时的爱德华或许能够给她一个模糊的答案，但是，爱德华已经根本不愿意再去揣测和思考命运的存在，因此，安诺内心的迷茫，还要等待时间，来彻底的解脱。
　　爱德华依旧忙碌在按照远古魔族阿撒而遗留在他精神里的内容，来创造出能够使得魔法力量处于极大劣势的人类对抗精灵族的魔法阵。也许精灵族出征的号角已经吹响，留给爱德华，以及整个人类世界的时间实在已经不多。
　　这魔法阵创造于远古神魔大战，当时，阿撒而发明这魔法阵，并教授那些魔族阵营的远古人类使用这魔法阵，正是为了对抗神灵阵营的精灵一族，虽然，最终这场对抗以魔族阵营的失败而告终，但是，不可否认，这魔法阵确实是现在人类世界唯一的倚仗。
　　几天之后，聚集四系元素元素能量的魔法阵都被爱德华完成，没有片刻的耽搁，整个魔法协会所有的魔法师、包括魔法学徒在内，已经集体的离开了这高高的塔楼，去往临近沙漠的托索尼要塞。
　　这里才是爱德华决定与精灵们展开对战第一处区域，早在他还在撒摩尔传回第一个消息时，托索尼要塞已经开始进行重新修建的工作，他选择这座要塞做为第一防线，一方面是因为要尽量的拉长战争的战线，而另外一个原因则是因为这座要塞所处的方位。
　　托索尼要塞东部就是绵延的沙漠王国，从这里能够得到两个国家战争物资的补给，在充足的补给之下，这座要塞才有可能坚守下去，至于有着钢铁要塞之称的巴拉尼要塞，爱德华从一开始就不对之抱有太大的希望，因为，它实在是太过靠近谢特而摩撒斯森林，根本难以支撑住近在咫尺的精灵们的进攻。
　　在这座依旧在忙碌着的要塞里，魔法师的到来，也就意味着传言中的战争即将发生。而此时，那翻修的城墙刚刚完成，城墙上本开驻守士兵的道路，已经被一座又一座隐蔽的箭塔所代替，那箭塔的孔洞狭小的可能只允许飞鸟与老鼠通过，而驻守在这箭塔上的士兵，仅仅占据了托索尼要塞守军的十分之一，也就是说，这城墙之上，仅仅有五千余名士兵，躲藏在箭塔里，负责城墙的守卫工作。
　　而其他的士兵，则大半负责那一架又一架笨重的投石机，这些巨大的守城器械被工匠们赶制出来，环绕着城墙，排了三排，而从附近山上开采出来的石头已经在每个投石机前堆积如同小山一样。
　　要塞内地面上的建筑全部被推倒，重新的修建于地下几米的深度，依靠蜿蜒的隧道连接了起来，而最长的两条隧道，则穿过要塞，一条在要塞的东部，是为了来自沙漠王国补给的运送，而另一条则开口在要塞北部的一片山间树林里，这是爱德华计划中撤退的道路。
　　在城墙之上，每隔五十米左右的距离，有着一个用巨大而平整的青条石搭建而成几十座小型的塔楼，这塔楼要略高于那些箭塔，而且内部有着很大的空间，足已轻松的容纳下七、八个人。
　　魔力之井魔法阵最先被众人安置在每个塔楼里，接下来，那些在一众魔法导师口中有着元素之井称号的几座青铜圆盘魔法阵，也被安置在了几个塔楼里，而接下来，除了那些分派去要为两个魔法阵灌输能量的低级魔法师，而十六名魔法导师，加上爱德华，以及数十名担当助手的学徒们，则又开始在这显得空旷无比的要塞的内部开始继续制造聚集元素能量的魔法阵。
　　按照爱德华以及十六名魔法导师的希望，最好是能在精灵们的进攻抵达这座要塞之前，将每个塔楼里都能放置两个能够搭配产生巨大作用的魔法阵，魔力之井魔法阵在爱德华归还家乡的这段日子里，早就被魔法师们缔造了数十个，这使得众人能够稍微的接生下些宝贵的时间，来全力的打造元素之井魔法阵。
　　此时，在爱德华一次又一次的建议之下，巴拉尼最初由国王不断增援过去的守军，不得不一次又一次的缩减，到最后，巴拉尼仅仅只剩下两万士兵的时候，爱德华仍旧觉得不满意，因为，他清楚的明白，即将迎接这两万士兵的命运，但是，要让波尔人完全的放弃这个要塞，根本就不可能。
　　幸好，南方十三个省郡平民的迁徙工程，已经不象当初那样遭受到抵制，因为，整个大陆已经因为这战争的预言而沸腾了起来，流言深深加重这些平民们心中的恐惧，他们最为担忧的已经不是背井离乡、生活的流离失所，更为惧怕的是，在到来的灾难里，不但失去家乡，还失去自己宝贵的生命。
　　沿途的通郡大道上，过往的人流与车辆片刻不曾停息，此时，全部迁徙的人们，都一方面担忧着这灾难的发生，另一方面，又期待着这灾难的发生。因为，他们想象不到，假如这灾难不会发生，那么，他们所付出的一切，又算是什么？那生长的旺盛却被荒僻的农田会被即将到来的夏季生长茂盛杂草掩盖，那抛却的家园也会因为荒草而变的破败，那丢失的工作，在归来时，还是否能够如前？
　　托索尼要塞里，爱德华与十六名魔法导师依旧在忙碌着缔造那魔法阵，从圣地喀黎斯远道而来的神术者，终于来到了神术导师爱德华的身旁，到来之后，紧接着的无休止的忙碌，使得他们甚至来不及进行祷告，更来不及向伟大的神术导师表达自己心中的勇气与欢欣。
　　五月的最后一天，谢特而摩撒斯森林的深处，有着天空之城称号的传说中精灵族的驻地，六万精灵们整装待发，在例行的祈祷之后，虽然依旧没能换来神灵的指引之光，但是，这些精灵们已经下定了决心，在四名长老们的率领之下，开始离开这片与世隔绝的驻地，奔赴向那个他们心中认定，本来应该被他们所统治的世界。
　　留守这片驻地的仅仅剩下一万多名精灵，这一万名精灵是在漫长的岁月里，并没被高傲生出的野心污染了纯洁心灵的精灵，精灵族六名长老中的奥蒂斯特与年轻的凯琳留了下来，负责守护这片驻地，但是，两个人的心中都清楚的明白，这不过是四名主战的长老们不想让他们两个干扰他们对人类世界开战的意志。
　　他们是逝去的纳美斯长老的信念的维护者，因此，看着大半的族人奔赴向血腥与屠杀的战场，他们的心中充满了忧伤。
　　托索尼要塞。
　　正在用魔法师刻画那些咒纹工作的犹瑟，突然面色大变，几步的冲到了爱德华的面前。
　　“鹞鹰的眼睛使我清楚无比的看到了，数不清的精灵们正从那个森林里走出来。”
　　这一句话，使得所有忙碌的人都面色大变。
　　该来的，终究还是到来了。此时，再无任何的魔法师或是学徒，对这灾难的预言有所怀疑。不久之后，整个人类世界都不会再对这灾难的预言有所怀疑。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百三十三章 预言的证实 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:27 本章字数:3685


　　在战役爆发之后，任何人都以先知的荣誉称赞着我做出着灾难的预言，使得我们能够尽量的做好一些准备，然而，我却遗憾这预言被我得知的太晚，时间根本不足够让我做下充足的准备，就迎来了这浩大的战争与灾难。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　当掌握着魔法力量的魔法师们清楚的从谢特而摩撒斯森林的上空，窥见到那传说中的精灵们身穿铠甲、背负长弓行走在森林里时，一时间，任何人脸上的神色都是异样的凝重。
　　爱德华预言中的灾难，真实的发生了。
　　穿梭于天际的鹞鹰，以闪电掠过云端的速度飞向森林的南部，在精灵们还未走出森林前时，这只疲惫的鹞鹰，终于抵达了格雷皇宫。
　　那封信笺，在宫廷之上被总管宣读了一遍之后，一时间，喧哗和吵嚷声响成一片。
　　“肃静！肃静！我想知道，北部的格雷人民迁徙工作进行的如何？我们的战士是否已经做好守护格雷的准备？”
　　格雷国王尤佛瑞丁五世大声的制止了吵嚷之声。
　　“陛下，并非是我们没能为您的决策而努力，事实上，我们已经尽了我们最大的努力，但是……北部的民众大多并不相信这传言会发生，也并不愿意离开那片富饶的土地，这其中又以那些有产者的抵制最为激烈。要知道，我们并不想像波尔一样，采取极端的措施，用军队驱赶他们离开，这种不人道的做法……”
　　“好了，我亲爱的拉农，等到无数格雷的子民死在他们不相信的传言中时，您可以再回来重新的向我讲述这段话。我记得，我曾交代你的命令是，我们只能用比波尔更加激烈的手段，来保存这些无知的格雷人民的生命，因为，从一开始留给我们的时间就比波尔要少的多，而此时，你却告诉我，这种做法不人道？在鲜血与咒骂声中，要做出选择是多么的容易？是否在此时，你的心中仍对这传说一般的灾难会真实的发生仍有怀疑？这宫廷之上，是否仍有怀疑之人？”
　　尤佛瑞丁五世勃然大怒，从端坐的王座上站了起来，环视着一众大臣。
　　“陛下，是否是传言，在几天之后就会知道，假如这真的是波尔人的阴谋，我们完全没必要在这阴谋中陷得更深。”
　　从内阁总理大臣拉农的身旁，站出了一个人，开口说到。
　　拉农甚至不敢转过头去看这个同僚一眼，他们确实是曾经站立在同一阵线，也确实是一直将之认为这是波尔人的一个阴谋，然而，此时他能清楚的感受到国王陛下的前所未有的震怒，他想不到，这个愚蠢而自负的人，竟然还敢于在这怒火之上再添柴加炭。
　　虽然，这个人是王后陛下最宠爱的标底，但是，他绝对不认为这能抵挡下眼前国王陛下的震怒。
　　“我记得先哲们曾经说过，在鲜血之前，愚蠢与高傲永不会止步！杰拉德，你是否认为，凭借芙瑞拉的宠爱，就能使我原谅你这不可原谅的愚蠢。掌玺大臣！请代替我书写命令，带领杰德特伯爵去往昆斯托监狱，在他的有生之日，我不想再见他任何一面！”
　　果然，拉农接下来就听到了尤佛瑞丁五世愤怒的不带一丝怜悯的声音。
　　勇敢的杰拉德，面色突然大变，他惶急的转着头，向身旁的内阁的同僚投出求助的目光，但这目光都被一颗颗低垂的头闪避了过去，这些在权势的圈子里打滚了数十年的老人都明白，这个一贯仰仗着王后陛下的宠爱而嚣张跋扈的年轻人，此时已经在墙壁上碰的头破血流。
　　虽然在之前，他们曾费心拉拢这位有着拉拢价值的年轻人，但是，现在人人自危，谁敢为这个愚蠢者求情。
　　国王陛下旁的掌玺大臣，面色忐忑，国王陛下的愤怒，他能清晰的感受出来，但是，这道命令，极有可能将他陷于另外一个人的怒火之中。
　　他心神不宁，最终却只能走上前来，先是摘下了佩带在杰拉德胸前的勋章，接下来，呼喊了宫廷门外的皇家护卫士兵，准备押解这位触怒了国王陛下的年轻人去往那将永远失去自由的昆斯托监狱。
　　“我要见我的姐姐，陛下，这是我的最后一个要求，我要见见王后陛下。”
　　杰拉德突然声嘶力竭的大喊着。
　　听到杰拉德的大喊之声，一众大臣们本来认为国王陛下会稍稍的有些顾虑，不料，当他们偷偷的仰起头时，看到的只是尤佛瑞丁五世脸上升出的阴沉神色，这已经代表，任何人都将无法撼动这位国王陛下的意志。
　　“好吧，马尔克斯，你去将芙瑞拉请来，让她见见她最亲爱的表弟最后一面。”
　　尤佛瑞丁五世的声音中全是冷酷。
　　掌玺大臣马尔克斯的脸上已经全是冷汗，此时，他已经完全顾不得会触怒那位即将见到的人，他一路小跑向后宫，没过片刻，从宫廷旁的一个侧门里，王后陛下芙瑞拉，就一脸疑惑的来到了宫廷之上。
　　本来，宫廷之上绝对没有女人到场的资格，这是格雷历代以来的王室规定，即便贵为王后陛下。
　　王后芙瑞拉疑惑的目光轻易的就捕捉到了她那一脸惊惧神色的表弟杰拉德，随着王后陛下的到来，这位年轻人似乎又有了些勇气，重新站直了身体。
　　“亲爱的国王陛下，我猜，杰拉德惹怒了您，对吗？您要对他做出怎样的惩罚？”
　　从王后陛下到来之后，尤佛瑞丁五世甚至没看他一连，对于国王陛下的熟悉，王后芙瑞拉要远超在场的任何一个人，她更是能轻易的就察觉出尤佛瑞丁五世的震怒，因此，她并不敢说出求情之词，只能先询问出原因，然后在设法保护他的表弟。
　　但是，她绝对没有想到，她的到来，却是为他的表弟宣判了死刑，事实上，在场所有人中，包括心神大定的杰拉德也绝对没有想到这样的结果。
　　“您的表弟要求见您最后一面，我满足了这个要求，并收回我之前对他的判决。”
　　尤佛瑞丁五世的声音显得是那样的平静，杰拉德已经长出了口气，暗自的在心底感激自己在关键的时刻，找到了对自己最有帮助的人。
　　而王后陛下芙瑞拉在听到这句话时，面色突然大变，对于国王陛下性情的了解，使她判断出，接下来尤佛瑞丁五世会重新做出一个宣判，她已经明白，伴随着她的到来，这宣判已经无可更改。
　　“我能原谅愚蠢，却不能原谅轻视王权的高傲，杰拉德，你已经放弃了我曾给予你的悔改机会，现在，我做出对你新的判决，这判决无视任何人的反对之声。马尔克斯，通知沉寂了多年的王室行刑者，擦亮断头台。杰拉德，以亵渎王权的罪名，施以断头之刑，即刻执行。”
　　尤佛瑞丁五世的这几句话，如同最沉闷的雷声响过整个宫廷之上。一时间，所有听到这来自国王陛下亲口判决的人们，都明白，这位国王陛下在长期王权的轻视与压制之下，已经彻底的爆发了开来。
　　“我不需要任何的欺瞒，因为，那擦亮的断头台还等待着另外一个处刑者，拉农，现在你来告诉我，北方九个省郡在过往的十天时间，到底迁徙走了多少人？”
　　尤佛瑞丁五世说出这句话的时候，突然想起还等待在一旁的王后芙瑞拉，不得以，他又转过了头，面色宁静的开口说到：“我不能包庇您的表弟，假如您对我的判决觉得有任何的不公正，您可以诉讼到长老院。”
　　王后陛下听到这句话，心头一凉，她明白，她已经根本不可能挽回他的表弟的生命，因为，国王陛下清楚的知道，她的家族正是属于长老院，国王陛下已经完全无视于长老院会给自己施加的压力。
　　她面色怅然的离开了宫廷，她不知道她是该为即将断送生命的表弟杰拉德感到哀伤，还是该为国王陛下毫不顾及她而做出判决感到气愤。唯一能肯定的是，格雷有许多年，王权都从未有过如此的强硬。
　　“陛下，依据可靠的统计，九个省郡共有一百三十余万民众，而此时，迁徙向南的大约有着三十万人，这三十万人大多是生活困窘的人们，以及一些流浪者。至于那些富裕而安定的人们，他们并不愿意抛弃手中的财富，要知道，格雷大半珍贵的矿产，都在这九个省郡里……”
　　总理大臣拉农显得小心翼翼，报告中包含着清楚的数字，因为，他明白，此时国王陛下最希望听到的就是这些准确的数字。
　　尤佛瑞丁五世呆楞了片刻，突然浓浓的叹了口气，他实在没有想到，迁徙的人数竟然连四分之一都未达到，他的面色有些颓然，不过，片刻之后，他又冷静了下来。
　　“我不管你用什么手段，哪怕是用刀剑架在他们的脖子上，在三天之内，我要看到所有剩下的民众，都踏上避难的道路，通知靠近谢特尔摩撒斯森林的几支兵团的兵团长，我要他们在战争爆发之后，尽量的拖延出时间，来让平民们安全的撤离，自今日起，发布特级备战命令，我要任何一张弓上都时刻搭上箭矢，我要任何一个士兵，都刀剑在身！”
　　这一次，格雷的宫廷之上，再无任何人对尤佛瑞丁五世的命令提出质疑。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百三十四章 预言的证实 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:28 本章字数:5809


　　在那几乎没有道路的森林里，六万余名精灵却行走的如履平地，行走在前方身穿铠甲、背负长弓的是精灵族的战士。虽然精灵一族天生具有与元素沟通的能力，使得他们能够轻易的就掌握元素之力，但是，精灵一族也不愿意抛弃神灵创造他们时的另一个天赋——他们身体的敏捷程度如同一只迅捷的豹子，而那出众的视力，又如同翱翔在天际的鹞鹰，这已经注定了大多数精灵们不用经过太大的努力，就能成为一个合格而又出众的战士、神射手，在丛林中，无论是多么难以行走的道路，他们只要轻轻的一跃，就能从枝桠之间攀缘着前进。
　　在丛林之中，他们是货真价实的王者，那些毒虫猛兽，往往在精灵咒语的安抚之下，就变的不再具有任何的危险，甚至，精灵们还能指挥他们做向导，在这片森林里，这些森林的生活者无疑是最为优秀的向导。
　　即便是身为战士，这些精灵也具有着对于人类来说，也掌握着对于人类来说，难以想象的法术力量，这力量来自于远古，精灵族数十万年的传承。
　　这些战士占据了这队伍的绝大部分，剩下的则是那些身穿着神官长袍的精灵们，这些精灵看起来颇有些孱弱，但是，他们却是这支队伍中拥有着最为强大力量的精灵。
　　按照精灵一族的习俗，精灵族的神殿每一百年都会从新生的精灵中挑选出对于元素操纵最具有天赋的精灵，这些合格者就会成为神殿的侍奉者，他们在整个精灵一族占据着极小的比例，但是，这些精灵们经历过刻苦的修炼之后，就会成为强大的元素力量的操纵者，而历代在精灵一族中拥有着极大权威的长老，也是从这些侍奉者中再次的进行推选。
　　因此，行进在队伍最后方的这数百名精灵，就是随行的神殿侍奉者，他们或许没有那些战士们矫捷的身手，但是，强大的力量的仍旧能够轻易的就为他们前行的脚步之下铺开一条平整的道路。那侍奉者队伍最前方由长老罗伊德率领的一百名精灵，是纯粹的生命女神之力的操控者，他们就负责着开路的工作，那片刻不停的咒语、以及那不断落向前方的绿色光芒，总会使得那虬曲的树干，或是蜿蜒的树根，能够违背常态的移动过来，搭建好前行的平坦之路。
　　一路上，那些在前方充当向导工作的从最初的那些毒虫、毒蛇，已经变成了丛林灰狼，这就证明，他们即将走出这广阔而深邃的森林。
　　一路之上不间断的施法，使得罗伊德在内的一百名精灵已经略有些疲态，在一条清澈的小溪旁稍事休息的时候，长老们聚集在了一起，而罗伊德又忍不住的抱怨了起来。
　　“我们实在是应该盛坐在天空战车之上，而不是徒步的消耗我们的力量，虽然我们确信，即便不飞翔在天际，人类也绝对难以抵挡我们的强大，但是，我们纯粹是在浪费时间。”
　　“罗伊德，你不会不记得伟大的诸神为精灵一族留下这创造之后所定下的禁忌吧？除非精灵一族面临毁灭的灾难，否则，我们绝不能动用这批珍贵至极的财富，而我们应该都希望，这些天空战车，精灵一族将永远没有驱动它们飞翔在天空的机会。”
　　长老克洛尼斯制止了罗伊德的抱怨之声，他也明白，罗伊德以及那一百名负责开路的精灵在这一路上实在是累坏了，因此，这抱怨之声倒是能征得谅解。
　　“唉…但愿我们的决定能挽回那纳美斯长老口中绝对不应该出现的灾难吧，事实上，此时我仍旧有些怀疑我们所曾做下的决定，大肆的屠杀人类，这是否会成为精灵一族永远难以冲刷掉的罪恶？”
　　“克洛尼斯！你仍在犹豫！要知道，我们都在为挽救精灵一族而贡献出我们最大的努力和所有的智慧，毫无疑问，纳美斯长老口中的灾难就是说人类必将向高贵的精灵一族开战，而我们要做的仅仅只是提前压制这灾祸的发生，就算对于那些愚蠢的人类来说，这也是一个足已令他们清醒的警告，他们不该将贪婪的念头动向精灵一族。”
　　女性精灵长老孟斐的声音依旧尖锐刺耳，听到克洛尼斯的这句话，她仿佛极为愤怒在此时此刻，身旁的同行者中还有对这伟大的挽救精灵一族灾难的决定有着怀疑。
　　“毫无疑问，即便这警告不能使那些贪婪者清醒过来，我们可以杀掉大半的人类，用恐惧使他们臣服，更使他们认识到精灵一族是何等的宽容，宽容到允许在诸神离开的十几万年的时间里，这世界一直由这些本不应该成为统治者的人类来统治这个世界！”
　　长老杰诺娃再次拔高了声调，声音尖利到已经足已刺痛一个人类的耳膜。
　　“好吧，维持我们最初的决议，我们要杀掉多少人类才足够？现在的人类世界到底有多少人？”
　　这两声尖锐无比的质问，使得克洛尼斯低下了头，不过，片刻之后，他又开口问出了这个问题。
　　“我们是否应该在走出这片森林之前制定一个详细的做战计划，毕竟，我们对于现在的人类世界丝毫没有了解。”
　　罗伊德也插口这样的说到。
　　“在远古时，那些人类仅仅有数十万人，经历过那场灾难之后，想必幸存的人类更少，虽然过去了十几万年，但我想，人类可能最多有一百万人，我们只要杀掉八十万的人类，就完全的足够，剩下的二十万人类毫无疑问的会臣服强大的精灵一族。”
　　长老孟斐不以为然的开口说到，事实上，按照她的估计，人类最多也可能只有这个数目。
　　“至于做战的计划，我们完全不需要，强大的精灵根本就不需要做什么做战计划，这场战争我们必然会取得胜利，我们只要进攻那些人类聚集的地方就行。”
　　长老杰诺娃同样是一脸不以为然的神色。
　　“可是，一旦那些人类知道完全不是我们精灵一族的对手，他们就会逃跑，而在远古时，人类就善于逃亡和隐藏，这样一来，我们的进攻岂非就起不到作用？”
　　罗伊德忍不住的再次开口询问着，在他看来，孟斐与杰诺娃未免将即将到来的战争思考的太过简单。
　　“或许我们还会遭遇到我们难以想象的顽强抵抗，我怀疑，在远古时那些魔族遗留下来的罪恶力量，也许被人类重新的找了回来，否则，他们绝对不可能会膨胀出妄图进攻精灵族的念头。”
　　克洛尼斯的脸上也是思考的神色。
　　“很简单，我们只要认定一个方向，前行下去，不管那些人类藏在那里，假如是森林，我们就能让森林成为他们的敌人，假如是峡谷，我们就能让峡谷坍塌，成为埋葬他们的墓地，就如同远古时埋葬那些胆怯的背弃了自己信仰的矮人一样。”
　　长老孟斐的思考倒是极为简单，事实上，精灵一族也确实具有如此强大的实力。
　　“而可能遭遇到的抵抗，正是我们所希望遇到的情况，我们要用最犀利的进攻来摧毁人类抵挡的意志，这样一来，我们的做战计划已经定了下来，凡是抵抗者，我们要毫不留情的摧毁他们。”
　　杰诺娃的这句话，立刻得到了长老孟斐的支持。
　　“正是如此，在远古时，神灵就曾告诉我们，规则决定结果，而我们已经制定了规则，这结果就无从更改。”
　　克洛尼斯和罗伊德对于两位女性长老做下的决定，他们无话可说，事实上，这样的做战计划他们看来也没有丝毫的错误，他们唯一缺少的仅仅只是对于人类世界的了解。
　　在人类中有句战争格言，了解敌人，才能添加制胜的筹码。不过，这句人类世界战争的格言，显然并不被精灵一族所认同。
　　就连克洛尼斯和罗伊德也认为，只要他们走出这片森林，那么，人类的世界就在他们的进攻之中一览无疑。
　　经过这番商讨之后，精灵一族又重新的踏上了前行的道路。
　　某一时刻，那始终翱翔于精灵前行道路上的那只鹞鹰，使得罗伊德产生了警觉，他高声的念诵着赞美生命女神的精灵诗歌，用以企求生命女神之力，那绿色的光芒突然弥散满了树冠之上的那片天空，只见那只正飞翔的鹞鹰，突然如同变成了一根木头一样，笔直的从天空上摔落了下来。
　　一名精灵族战士将这只翅膀被木化的鹞鹰接到手里，递给了长老罗伊德，而罗伊德略微查看了一下，就皱起了眉头，因为，他感受到这只鹞鹰里的精神里渗透的另外一个意志，这意志能够操纵这只鹞鹰，来代替远方的眼睛完成窥视的工作。
　　“我们被监视了，这正是来自远古时期那邪恶的力量，毫无疑问，人类中有掌握了这种力量的存在。”
　　罗伊德看着三名围过来的长老，面色略有些郑重的开口说到。
　　“这没有什么可担忧的，这只会让恐惧提前在人类世界之中弥漫。”
　　“他们会发抖，或许会挑选最后的时间向神灵忏悔，但是，他们绝对不会换来我们的怜悯。”
　　孟斐与杰诺娃不以为然的开口说到。
　　而此时，在托索尼要塞，正沉入冥想之中的犹瑟突然面色大变，几步的来到了正在冥想之中的爱德华的身旁。
　　此时此刻，其他的那些魔法师们依旧在忙碌着缔造那些聚集元素之力的魔法阵，只有犹瑟是负责监视的工作，而至于爱德华，从两天之前，他在视察完要塞的全部准备工作的完善程度之后，就停下了忙碌，安静的在一座塔楼里冥思。
　　谁也不知道，爱德华是在思考中酝酿着即将到来的对战计划，还是在继续挖掘和探询足以对战局产生巨大帮助的深邃魔法力量。
　　犹瑟来到塔楼里的爱德华的面前，犹豫着，而此时，冥想之中的爱德华睁开了眼，看向犹瑟的目光里带着问询。
　　“精灵们确实掌握着我们难以想象的强大力量，那只负责侦察的鹞鹰，已经被精灵中的强大者所发现，在最后一刻，我窥视到一种从所未有的力量，这力量似乎完全的超出我们所知的魔法体系。”
　　犹瑟一脸的担忧。
　　“是生命女神的力量，这个幼稚的女人一贯以自己的喜好，来滥用自己的力量，不可否认，她的拉拢为自己换来了好名声，神灵之中，最为宽容著称的就是她，而最为遭受到一众神灵排斥的也是她，因为她总是充当规则的破坏者。精灵是她最喜爱的宠物，因此，他们拥有这个女人的力量，丝毫不奇怪。”
　　在爱德华还未来得及产生疑惑的时候，阿撒而饱含嘲讽意味的话语声已经在他的精神里响起。
　　“是生命女神之力！”爱德华微微的抬起了头，犹瑟看到了他的那双布满血丝的眼睛，这使得他不由得怀疑，安静的呆在这塔楼里的爱德华是否没有片刻的休息？
　　“正是如此，我感觉那只鹞鹰扇动的翅膀突然之间似乎转变了形态，变成木质，这使得那只可怜的鹞鹰再也不能维持它的飞行。”
　　犹瑟倒是不感到太过奇怪爱德华为什么会得知这个答案，既然他已经预言了这灾难的发生，那么，想必他对于精灵一族拥有的力量肯定有所熟悉。
　　“我们是否有对策，现在看来，那批精灵中至少有着几百名相当于我们十六名魔法师一样强大的存在。”
　　犹瑟皱着眉头询问着，虽然他不想打扰爱德华的冥想，但是，他的心中存在着的担忧又使得他不得不开口询问。
　　而爱德华也同样有着忧虑，对于生命女神的力量，他并不比犹瑟有着更深的了解，因此，他开始在精神里询问出与犹瑟相同的问题。
　　“这确实有些棘手，这种力量极为令人讨厌，但是，我们并不需要过多的去担忧，因为，这力量在精灵手中不会产生太大的作用，你根本不知道，那些自诩为神灵之下最为高贵的生物，他们的智慧是多么的贫瘠，他们将高贵当成是不可战胜的武器，他们将愚蠢当成是无所畏惧的勇气，我们有着无数的办法，来给这些精灵们足够深刻的教训。”
　　“况且，此时你正在挖掘的力量，是丝毫也不逊色于生命女神之力的力量，一旦你有所收获，那么，对于这场战争将会起到极大的作用。”
　　“可是，时间毕竟太多短暂，为什么你一直以来有所保留，不将这力量传授于我？”
　　爱德华忍不住的开口抱怨。
　　“你应该感到荣幸，而不是发出抱怨之声，至于原因，一是因为在一开始我惧怕这力量会引起该死的神灵的注意，而另一方面，当时的你并无获得这种力量的条件。”
　　“为什么现在我就拥有了这样的条件？”
　　爱德华不由得有些好奇，事实上，通过几天的尝试，他已经清楚无比的知道，他付出的努力是多么的巨大，而收获又是多么的渺小，这种力量，实在是一个人类根本难以获得力量。
　　“在合适的时机，我会给你答案。”
　　阿撒而以这句话做了交谈了结尾。
　　除了疑惑，爱德华倒是稍稍的从阿撒而的话中得到了一些安慰，毕竟，这个来自于远古的魔族肯定对精灵一族有着极深的了解。
　　“我们对于我们的敌人还没了解，我相信，我们总会找到对策，或许精灵族并不像我们所想象的那样不可战胜。”
　　爱德华也尝试着宽慰犹瑟，犹瑟犹豫了一阵，只得无奈的点了点头，转身离开，不再打扰爱德华的忙碌。
　　而爱德华则依旧再一次沉浸到冥想之中，去探询那些远远要比四系元素能量更为晦涩艰深的能量的存在。
　　他不知道，一旦他拥有这种力量时，他是否还算是一个魔法师，因为，这已经牵扯到神魔的力量，不过，一方面讨厌着这麻烦的他，却始终对力量的追求有着无止境的欲望。
　　而远古魔族阿撒而在与爱德华这番交谈过后，它突然在心中冒出了一个念头，这个念头就是是否要在那些愚蠢的精灵还未走出森林之前，就设下个埋伏来给他们一个深刻的教训？
　　不过，它思考了一番，就打消了这个念头，因为，既然它打算将这场人类与精灵的战争尽可能的拖延下去，那么，就没有必要在一开始就使那些精灵们的信心受到挫折。
　　对于诸神所创造的这种生物，它有着深刻无比的了解，这了解使得它有着信心能够肆意的操纵这场战争。
　　没有神灵的指引，看似强大的精灵一族，在远古魔族阿撒而的眼里，简直如同战场上最为愚蠢的对手，它可以轻易的就找到至少上百种办法，来让精灵一族遭遇惨败。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百三十五章 精灵族战役 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:28 本章字数:4232

    有着伟大人物存在的时代，就必然有着超出世人想象的传说发生，光辉历，后世用这种历史纪元来纪念那场灾难，以及在灾难中为之奋斗的人类世界。光辉历的第一年，伟大的魔法时代的开创者、先知、战争中的英雄……太多的赞誉的称号加于这位曾经预言了这场灾难，并引导着整个人类世界与精灵一族对抗的人，他的名字，与这场战役一样永垂不朽。——摘自灾难之后所重新编纂的试记《光辉历人类的灾难与复兴》
    五月的底，夏季到来，疯长的荒草在短短一个月里已经淹没了波尔南部的大片麦田，灾难的到来，使得麦田间再也不复见辛苦耕作的农夫。
    当时，天空阴霾，雨季伴随着季节的交替，从大陆南部的格雷移向中间接壤之地的谢特而摩撒斯森林，厚重的雨云带来了天空的压迫，空气中那潮湿的味道却压不下已经弥漫了整个大陆的战争硝烟之味。没有一丝风，天空划过一道闪电之后，接下来是沉闷的雷声。
    等到六万名精灵们从森林里走出来时，天空斗大的雨点，已经开始砸在空旷的石块旷野之上，风雨的斑驳再一次用自然的艺术雕琢着这一片荒凉之地，假如这片旷野有知觉，那么，它再一次默默的见证着一场灾难的开始。
    走出森林的精灵们，在片刻之间有些迷茫，这迷茫并非是因为这下起的雨淋湿了他们的头发以及衣服，对于这种天空的恩赐，精灵一族一向有着发自内心的尊敬，因为，对生命女神有着虔诚信仰的他们清楚的明白，正是雨水滋润了万物的生长。
    而他们迷茫的原因则是，在他们的前进的道路上有了分叉口，一条是通向北方，对于他们来说是未知的人类世界，而另一条是通向南方，同样也是未知，这不由得使得这些刚刚走出森林、信心十足的要给人类带来恐惧的精灵们产生了第一次的迷茫。
    不过，这迷茫伴随着四个精灵族的长老简单的商讨之后，就由长老孟斐与杰诺娃提出了极为单纯的决议，这决议就是，由罗伊德长老以及克洛尼斯长老率领三万名精灵向南部进发，而孟斐长老和杰挪娃长老则率领着剩下的三万名精灵朝着北部进发。
    在人类世界的战争格言中，分散兵力乃是大忌，而两名长老显然并不了解也不认同这积聚了人类智慧的战争格言，在她们看来，这是最为明智的决议，使得出征的精灵们能够尽快的彻底扫荡整个人类世界。
    “这似乎不太妥当，毕竟我们已经得知人类中已经有掌握了那邪恶力量的存在，那么分散之后，我们或许会遭遇到想象不到的危险。”
    罗伊德在两位女性长老做下决议之后，脸上有着些许的担忧神色，开口说到。
    “从走出这片森林之后，我就感觉到你的信心已经开始在(手机小说网wap,16Ｋ,Ｃn更新最快)流失，罗伊德，你难道相信那些人类能够战胜精灵一族吗？这绝对不可能，因为，神灵赋予我们的力量，就是能够完全能够统治这世界的力量，这是高贵的精灵一族被神灵所赋予的责任与荣耀。”
    长老孟斐高高的仰着脸，对着罗伊德开口说到。
    “远古神魔大战之后，这个世界看来仍旧广袤，在这个世界该死的寒冷季节到来之前，我们必须要奏响胜利的凯歌，否则，我们就不得不放弃征服北方的人类，去等待那漫长的严寒过去，这会让那些人类嘲笑我们，因此，我们必须用最合适的方法来节省我们的时间。”
    长老杰诺娃也为他们的决议叙述出了精灵一族不可忽略的原因。
    那万物萧条的寒冷冬季，正是这些精灵们最为讨厌的季节，那会使得他们行动困难，并可能在寒冷之中流失生命力。
    长老克洛尼斯本来也准备说些什么，但是，当他看到两名女性长老固执的神色，他选择闭上了嘴巴。
    经历过一场并不算欢快的道别之后，走出森林的精灵们分离成两个队伍，秉承着相同的信心与决心，各自的朝着不同的方向前进。
    六月的第二天，风雨飘摇之中，由两名女性长老率领的三万名长老，终于看到第一座人类世界的建筑矗立在他们的视线之中，银色要塞，这座波尔北部的钢铁大门，率先迎来了这场浩大的精灵族战役。
    隔着极远的距离，要塞塔楼之上负责放哨的士兵已经发现了那要塞前方出现的庞大队伍，他面色大变，转过身体，正想要敲响身后的警钟，一支箭矢，突然从远方射了过来，穿透了他胸前那钢质的铠甲，在生命消逝之前，他用身体做为钟锤，重重的撞击在警钟之上，伴随着这声沉闷而压抑的钟声，要塞哨墙之上的士兵，在一刹那，弓弦已经拉的紧绷。
    一千米的距离，这远远不是弓箭的有效射程，就算加上哨墙的高度，也使得士兵手中的箭矢根本不可能飞翔一千米的距离。然而，在一千米之外，那些精灵们卓越的视力已经看到了城墙之上准备射击的人类弓箭手。他们在原地停了下来，就像第一个发动攻击的精灵一样，将背上那张长弓的一端依托在地面之上，搭上那长度超过一米的箭矢，就在一千米之外，拉满了弓弦。
    如雨的箭矢，在波尔士兵死也不愿意相信的目光中，就这样的划破了空气，夺去了他们的生命。
    “架起盾牌！架起盾牌等待这些该死的精灵们靠近。”
    巴拉尼要塞驻守的长官惶急的下达着命令，事实上，没有亲眼见到这一幕，任何人都不愿意相信那精灵手中的弓箭具有如此远的射程，也不愿意相信，在一千米之外，这些箭矢仍旧拥有着如此精准的射击力。
    那些本来站立在弓箭手身后的士兵，已经架起了盾牌，挡在哨墙上的箭垛的空隙之间，刚刚整整一轮的齐射，轻易的就夺去了六百余名弓箭手的生命。
    而接下来发生的一切，更令哨墙上的士兵们感到震惊和恐惧，那些精灵们并未因为盾牌的抵挡而放弃了弓箭的射击，相反，一波又一波的箭雨依旧的倾泻向巴拉尼的哨墙，那些箭矢能够轻易的就寻找到盾牌之间的空隙，依旧不停的夺去那些不幸者的生命。
    此时此刻，巴拉尼再无任何人怀疑，精灵们所具有的强大天赋，这天赋使得他们仅仅凭借弓箭，就能完全的压制住整个巴拉尼的哨墙。
    而要塞驻守的长官也在一刹那想起几天之前由国王陛下所下达的那个命令，那个命令中已经清楚的预见到了这个结果，但是，身为一个战士，身为一个要塞的驻守长官，他却不允许自己在这一时刻就放弃抵抗。
    “树起塔盾，保护好那些巨弩的弩台，即便巴拉尼不足以抵挡这些该死精灵们的进攻，我们至少也要在这场战斗之中让他们留下鲜血和躯体。”
    要塞的驻守长官咬着牙，面色沉静的发布着命令。
    那些本来停留在厚重的城门之前、持着塔盾负责守卫城门的士兵，在听到传递来的命令之后，迅速的奔上哨墙，将巨大而又坚固的塔盾树立在哨墙之上仅有的四座巨弩弩台之上。
    这些巨弩的弩臂展开有着三米的长度，这强有力的弩臂赋予了粗如手臂一般的弩箭拥有一千两百米的射程，如此远的射程同样赋予了这弩箭巨大的穿透力，这弩箭本来的作用是用来在敌方架起盾牌攻击城门时，用这弩箭给予那些躲藏在盾牌之后的敌人强有力的一击，而此时，显然巴拉尼要塞的驻守长官，想要用这弩箭来做为唯一能和精灵族交手的手段。隔着一千米的距离，这是巴拉尼要塞唯一能够反攻的手段。
    在塔盾的保护之下，负责巨弩的士兵们费力绞开弩臂，将弩箭放了上去，塔盾稍微露出了一丝空隙，使得操纵巨弩的士兵能够调整方向，四支弩箭带着所有巴拉尼守军的愤怒和希望，射向远在一千米之外的精灵。
    然而，这四支弩箭在飞翔了一半距离之后，那淋在弩箭之上的雨滴已经凝结成冰，这冰层越来越厚重，而弩箭的重量也越来越大，在大约飞过八百米的距离时，这弩箭已经变成一根粗大的冰柱，无奈的跌落在了地面之上，那重重的撞击使得弩箭终于摆脱了覆盖在之上的厚厚冰层，然而，它们已经无力再跨越这两百米的距离。
    这就是精灵们所能操纵的强大元素之力，而两名女性长老，以及随行的三百名神殿侍奉者，正是专精于水系元素之力的操纵者。
    在驻守要塞的波尔长官心底生出一种绝望之后，这绝望也迅速的蔓延到城墙之上的守军心中，远方的精灵们开始前行，他们不需要任何的防护，仅仅是那不停射想城墙的箭矢，已经使得巴拉尼的守军躲在箭垛之下抬不起头来。
    六百米的距离，在这精灵们前行了六百米的距离内，哨墙上无数的人类弓箭手想要在这有效的射程之内还击，然而，他们刚刚举起手中的弓箭还未来得及拉开弓弦，那从精灵们手中射出的急骤箭矢，已经夺去了他们的生命。
    此时，要塞的驻守长官还在犹豫着是否要在此时执行国王陛下下达的撤退命令，放弃巴拉尼要塞，而这心中片刻的犹豫，酝酿了巴拉尼无可挽回的灾祸。
    三百米的距离，精灵们已经来到城们之前三百米的距离，整齐的咒语声突然响了起来，躲藏在箭垛之后的士兵们甚至没有机会在临终之前抬起头来看看到底发生了什么。
    伴随着那根本难以被人类听懂的精灵咒语之声，那城门之前的护城河，从外端开始迅速的冰封，一根粗大的冰柱如同一根生长迅速的藤蔓一样，迅速的延长，几秒钟的时间，巴拉尼哨墙之上所有的守军听到了一声沉闷至极的撞击声，接下来，整个哨墙都有着剧烈的震颤，在震颤之上，又是一连串破裂之声，哨墙之上的所有人不由得心中一凉，这破裂之声毫无疑问代表着要塞厚重的城门已经被巨大的撞击所撞破。
    而要塞驻守长官的心中更是生出了绝望，然而，这绝望仅仅左右了他极为短暂的时间，片刻之后，他下达了最后一个命令。
    “死守巴拉尼，用我们的生命来奏响战争的第一曲！”
    此时，城门已破，撤退根本就来不及，他所能做的仅仅是尽可能的激发巴拉尼士兵的战斗信念。
    这是一场屠杀，任何人都不能对此有着任何的怀疑，因为，当这座要塞的钢铁大门被撞开之后，当精灵们的踏着那座由冰所组成道路进入到巴拉尼之后，剩下的仅仅是屠杀。
    那擎起的刀剑还未确定攻击的目标，箭矢已经夺去了他们的生命，那拉满的弓弦还未来得及射出箭矢，厚重的冰层，已经将他们生命的最后一刹那定格了起来。
    精灵们的心中毫不存在怜悯，这已经被巴拉尼的灾难所证实，这座要塞，整整两万余名守军，就在城破的半小时之内，被屠戮的一干二净。
    唯一的例外是，在最后时刻被残存的士兵保护离开的一名哨兵，这名哨兵，是巴拉尼灾难的唯一见证者，更是传递重大的军情的人。
    而当三万名精灵们踩踏着人类的尸体，走进巴拉尼之后，他们的信心已经膨胀大无以复加，因为面对着这高耸的城墙，在这场战役之中，三万名精灵中甚至连受伤的精灵都不存在。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者  第二百三十六章 精灵族战役 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:28 本章字数:3432


　　在几天之中，在那个巴拉尼唯一生还的哨兵骑着快马，日夜都毫不停歇的赶到距离巴拉尼最近的一个城市银顶之城后，这场灾难，就如同瘟疫一样散播了开来。
　　这瘟疫带来世人的是震惊与恐惧，因为，那位伟大人物所预言中的灾难，就这样真实的发生了。人类世界面临着强大精灵一族挑起的浩大灾难。
　　除却这震惊，得知巴拉尼灾祸的人们更是能从这灾难中得知一个结论，这结论就是，精灵一族发动的这场战争的目的，似乎仅仅只是为了屠杀人类。
　　这结论在接下来就更加被证实，因为那要塞在接下来并没有冒起被焚烧的火光。
　　然而，这单纯至极的目的，却包含着血腥与屠杀，这本来就是最为容易激起人类心中恐惧的成分。
　　现在，唯一值得庆幸的是，临近这屠杀战场的平民们已经全部迁往了北部。事实上，往北部迁徙的那些波尔人们，无不从被迫背井离乡的愤怒和忧伤之中彻底的解脱了出来，此时，他们发自内心的感激，那位伟大的先知，能够让他们提前避开这场灾祸。
　　没有片刻的停留，攻占了巴拉尼要塞的精灵们继续前行，就像人们猜测出的那样，他们仅仅是为了屠杀，给人类世界带来渗透进心灵的恐惧。
　　没过几天，银顶之城的六千守军，在稍微进行了一番抵挡之后，就放弃了整个城市，开始向北方撤退，至于那些不幸者，毫无例外的被精灵们手中的箭矢夺去了生命。
　　就如同那片雨云不可抵挡的移向北部，精灵族的进攻，也是以无可抵挡之势向着北方推进，那能够压制整个战场的箭雨，使得无论装备多么精良的人类兵团，都不能阻挡住精灵们前行的脚步，况且，那强大的元素操纵之力，更是使得任何高耸的城墙，都丝毫不能构成障碍。
　　半个月之内，往北部波尔前行的精灵们，已经整整的扫荡了六个省郡，虽然平民们全都撤离，但是，在这接连不断的交战中，仍是有着六万余人丧生。这种自诩高贵的生物，在人类的心中，已经与最为邪恶的恶魔，划上了等号。
　　波尔帝都索拿多早就一片慌乱，虽然此时精灵们距离这里还隔断着三个省郡，但是，大批的人已经开始朝着战场的后方撤离。索拿多的王室成员，已经开始赶往托索尼要塞，年轻的国王陛下，将会与他的教导者汇合在一起。波尔的几乎所有人都知道，在北方的托索尼要塞，预言了灾难的先知与那些魔法师们，正在做着准备，来抵挡精灵一族的进攻的步伐。
　　这是波尔人心中最大的慰藉，也是波尔人面对这场灾难心中所存在的唯一的希望。
　　相对于在这场浩大的灾难之中，波尔人的心中还存在着的希望，南部的格雷人的心中，则是被由恐惧所累积而成的绝望。
　　朝着南部推进的三万精灵，如同北部波尔一样，高傲的格雷士兵，并不能抵挡这些精灵们进攻的步伐，他们守护格雷人民的誓言，也丝毫没有兑现，因为，即便是用生命做为代价，他们依旧不能守护住面前要塞的城墙。
　　城破之后，就是手无寸铁的格雷民众，如雨的箭矢依旧的倾泻向这些格雷民众，在最后一刻，他们心中除了绝望，就是后悔，他们后悔在当初不该固执的留在这片土地之上，财富永远没有生命重要。
　　鲜血在城镇之上的道路上汇聚成河流，精灵们的心中没有任何一丝的怜悯，除了他们坚信这是为了提前压制精灵一族的灾难，更是因为，这由砖石堆积起来的人类建筑群，本身就是对自然破坏的罪恶，他们愈加的认定，人类完全不配做为这个世界的统治者。
　　相对于波尔仅仅罹难的六万人来说，在半个月之内，格雷已经整整丧生了四十万人，这是货真价实的灾难，因为，历史任何一场记述的灾难，都不会比这场灾难更为血腥与恐惧。
　　在格雷宫廷之上，曾对此预言有所怀疑的人们，此时，他们心中的悔恨与自责已经不能挽救任何一个已经罹难的格雷人民的生命。
　　“诸位有着什么样的建议？在更多格雷子民丧生于这灾难之前。”
　　尤佛瑞丁五世的脸色苍白，没有充足的准备，来挽救那些惨死的生命，没有足以抵挡精灵们进攻的依仗，这屠杀还会在格雷持续，尤佛瑞丁五世的心中是浓浓的绝望，话语声也是虚弱的有气无力。
　　伴随着这句问话，宫廷之上是长时间的沉默，许久之后，内阁总理大臣拉农才走上前来，嘶哑着声音开口说到：“陛下，此时我们唯一能做的就是，尽可能的依靠海上的航道，来让格雷人去往沙漠王国避难。”
　　“为什么一开始你不尽心尽力的来做下这准备，为什么在场的诸位在一开始会轻视这场灾难？为什么要等到数十万灵魂在向你们哭诉时，你们才会在心中生出悔恨？”
　　尤佛瑞丁五世突然在心底涌出一阵愤怒，他想到，即便最后他以强硬的态度做下了决议，这决议还未得到彻底的执行，北方九个省郡仍旧有七十万人固执的留在了那片土地之上，等待着精灵们的屠杀。
　　内阁总理大臣叹了口气，轻轻的摘去了胸前的勋章。
　　“陛下，我以亵职罪，恳求您降下公正的判决，无论什么在等待着我，我除了悔恨之外，不会有任何的话语。”
　　听到内阁总理大臣拉农的这番话，从在场的官员中不断走出人来，如同拉农一样，摘去了胸前的勋章。
　　尤佛瑞丁五世的愤怒在一刹那又消失殆尽，他同样浓浓的叹息了一声。
　　“这罪责，已经重大到我难以去做下判决，仅仅是悔恨与忏悔，就使得你们，甚至包括我在内，都背负上了沉痛的枷锁，按照拉农所说，维持我最初的决议，大家做最大的努力吧，来使那航行的船只之上能够多拯救下一条生命。”
　　说完这句话，尤佛瑞丁五世似乎已经不堪抵御岁月的苍老，那响在胸腔里沉重的喘息之声，如同一台抽动的老旧管风琴。
　　这决议之后，格雷对于精灵们的抵挡变的更为激烈，然而，这徒劳的抵抗仅仅是用格雷士兵的鲜血和生命来换取那些平民们逃亡的时间，大批的格雷人涌向南部的港口城市，那日夜不停息的远航，将一个又一个一脸恐惧的人们，送往那片陌生的土地。
　　在此时，即便是那片远航终点的土地气候再过恶劣，在逃亡的格雷人的心中，也比那鲜花盛放的花园还要宁谧，因为，那花园已经被鲜血所淹没。
　　然而，这船只即便数量再多，也不堪负荷那些汹涌而来的人流。
　　屠杀仍旧在延续，往南部挺进的这些精灵们已经开始震惊于人类数量的庞大，这庞大虽然不能动摇他们的意志，也不由得使他们心中滋生出恐惧，这恐惧仅仅是因为，他们还不知道到底要杀掉多少人，才能让精灵一族摆脱灾难的发生。
　　然而，这屠杀已经成为延续的仇恨，来引导着精灵一族灾难的开始。
　　又过半个月，格雷一半的区域彻底的沦陷于精灵们的进攻之中，丧生的格雷人已经超过了百万。
　　就在这样深沉的绝望之中，突然有了一个能稍微振奋人心的消息，某支地方驻守的格雷军团，依靠一次冒险的偷袭，在黑夜之中用弩箭夺去了十几个精灵的生命，虽然，最终他们因为精灵们的震怒而仅残余下几名生还者，然而，这场战役开始之后，这是精灵族的第一次伤亡，也成为了能够鼓舞格雷人的消息。
　　而精灵一族除了所具有的强大力量之外的弱点，也被暴露了出来，虽然，这并不能使得格雷人彻底的扭转整个南方的战局，但是，无疑，这给残存的格雷士兵一个提醒。
　　这些精灵，仅仅懂得最简单的进攻，而人类则恰恰依靠历史上无数次战争的锤炼而积累下来了许多精妙的战术。
　　依靠这些战术的部署，用无数勇敢者生命做为代价，更加的证实了这些精灵们对于所谓的战术，全然没有了解。
　　没有了解，也就意味着无从提防，格雷的驻守于要塞的军团，突然全部放弃了高高的城墙，而采用游击的战术与精灵们进行周旋。
　　虽然，在几次成功的杀掉几名精灵之后，精灵一族变的警觉，以使得之后再无任何一支兵团再获得这样的成效，然而，进攻格雷的精灵军队前进的步伐，已经被精灵世界所不具有的智慧战术拖慢了脚步。
　　格雷的战场，短暂的陷入胶局。
　　而此时，无数人的目光则停留在了波尔的托索尼要塞。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百三十七章 精灵族战役 三
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:29 本章字数:5107


　　在那场灾难之中，人们想必都认为，这是命运对人类的不公，然而，命运却是最公正的存在，那场灾难，仅仅只是命运借助人类来惩罚挑起这场灾难的精灵一族，这也是我心中始终对于获得胜利所存在的信心。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　在精灵一族的驻地，天空之城内，那轻柔的风吹动的已经不仅仅是空气中弥散的花香，那枯黄的叶片不时的飘落在那曾经清澈而干净的湖面之上。本来，现在外部的世界的正是生机勃勃的夏季，即便那个世界正充斥着血腥与撕杀，但是，这灾难却不能抑制那些枝条之上抽出嫩芽，更不能阻挡那蔓延的漫山遍野的葱翠野草。而天空之城，这片精灵一族心中的圣地，已经变的萧条，那颗巨大的生命之树，枝端大片的叶片已经发黄枯萎，如同萧条秋季的到来。
　　这一切都是伴随着大批的神殿生命女神之力的侍奉者离开这片驻地太久时间，而使得剩下的侍奉者们祈祷所换来的生命之力，已经不足已支撑这庞大的生命之树维持茂盛的生机。
　　这对精灵一族来说，或许本身就意味着灾难，因为，留守的那些精灵们无奈的看着这番景象，心中充斥满了忧伤，这片神圣的驻地，从远古诸神离去后，何时有着这样的景象？
　　例行的祈祷之后，虽然凯琳明白，这祈祷暂时还换不来神灵眷顾的光芒，但是，她还是不愿意放弃这祈祷、或者说是替他的族人向神灵忏悔以求得宽恕的机会。
　　走出神殿，凯琳碰到了长老奥蒂斯特，从这位值得尊敬的长者的脸上，她看到的是相同的忧伤。
　　“凯琳，我觉得我们有必要去问询一下那个人类，或许我们能从中得到些答案，来帮助我们清醒的认识这场灾难。”
　　奥蒂斯特的这个建议，正是凯琳心中一直存有的念头，因为，那个人类正是在纳美斯长老临去之前，最后的一个交谈者，之前因为一直沉湎于忧伤之中，还未来得及去探望那位成为了囚徒的人类。
　　凯琳点了点头，两名长老顺着道路上盘旋而下，在那个闪耀着蓝色光芒的深邃洞穴前，他们停下了脚步。洞穴前有着两名看守的精灵战士，而这两名看守者拦下了两名长老。
　　“尊敬的奥蒂斯特长老、凯琳长老，按照长老会议上定下的协议，这个囚犯不允许任何的精灵探望，以防止他用谣言来给精灵一族带来灾难。”
　　这两名看守者正是属于精灵中的主战派，在四名长老出征的长老临出发前，已经特意的嘱托了他们所肩负的职责，而他们也准备监守这份职责。
　　奥蒂斯特叹了口气，伸出手来，接下一片从眼前飘落的枯黄叶子。
　　“难道这不是精灵族已经发生的灾难吗？你们何曾看到过生命之树的枯萎？”
　　这两名看守者面色同时一呆，他们那精致的面容在一刹那也浮上了忧伤的神色。
　　“是的，这确实是灾难，但是，我们凯旋归来的族人，不但会拯救精灵一族的灾难，更会使生命之树重新变的富有生机。”
　　其中一名精灵看守者固执的开口说到。
　　“假如，我们等待的并不是那些出征族人的凯旋，而是一个噩耗，那么，这是否证明着精灵一族的灾难已经开始？”
　　奥蒂斯特再次浓浓的叹了口气，这句问话，使得两名看守的精灵再次脸孔变的呆滞。
　　片刻之后，另一名精灵看守者才仍旧固执的开口说到：“这不可能，人类根本不能战争我们强大的精灵一族，或许，此时那些战士们已经踏上了凯旋之路。”
　　“假如他们真的凯旋归来，那就证明灾难已经结束，我们重新的获得了神灵的指引，然而，你看到神殿亮起了光芒吗？”
　　奥蒂斯特的这句问话，使得两名精灵看守者哑口无言。
　　“让开吧，别阻拦我们去探询精灵一族灾难的真相，这灾难已经发生，我们唯一能做的仅仅是在灾难中得到一个足已挽救精灵一族的指引，而这指引应该只能从临去之前纳美斯与这个囚犯的交谈中去寻找。”
　　奥蒂斯特踏前了一步。两名精灵看守者犹豫着，但最终心底的固执还是占据了上风，他们的手抚上腰间的剑柄，尽管话语中依旧包含着尊敬，但是，他们已经准备彻底履行他们的职责。
　　“奥蒂斯特长老，这违反了精灵一族会议上的最高决策。”
　　“这决策……”奥蒂斯特面色黯然的摇了摇头，在主战者占据大多数的席位时，这决策已经仅仅只是其他四名长老固执意志的体现。
　　虽然他不愿意，但是，他仍旧轻轻的念诵了咒语，两名精灵看守者脸上的表情已经变的难看，因为，在奥蒂斯特长老身后，召唤而来的雷神的神仆，已经擎起了刺眼的电芒。
　　这位年迈的长老，无可质疑，所有的精灵们都相信，他在所有的长老中掌握着最为强大的力量，这力量使得两名看守者不由得心生畏惧，退开了一步，眼睁睁的看着奥蒂斯特长老以及随后的凯琳长老消失在那树洞里的蓝色光芒里。
　　这如同水波一样的光芒，正是封印爆散开来的水神之力，在这光芒中徜徉而行，片刻之后，奥蒂斯特与凯琳就来到了囚室的钟点。
　　这里就像是一个圆形的房间，在房间的正中心，是个破裂的祭坛，这祭坛上曾经摆放着一枚神灵嘱托精灵一族看守的戒指，而这枚戒指也曾经被精灵一族认定为这是神灵恩赐的强大器物，不过，早在十几万年前，一只恶名昭著的远古魔狼，潜入这里，盗取了那枚戒指，并破坏了封印。
　　而那名人类囚犯，拉黑德，就安静的坐在祭坛旁，眼睛闭着，如同在休憩一般。他的脸色极为平静，两名长老丝毫不能从中看出任何或是愤怒或是焦躁的情绪表达，他就如同看到命运的终点一样，安静的等待着。
　　伴随着两名长老的到来，拉黑德也并未睁开眼睛，他已经习惯将自己处于黑暗之中，那静谧能够帮助他思考一些关于命运的深奥问题，在彻底的知悉了精灵一族与他的命运之后，他生命中唯一剩下的仅仅是对这命运的思考。
　　“我们想知道，纳美斯长老临去之前，究竟告诉你了什么？我们想知道，精灵一族的灾难，究竟又是什么？”
　　奥蒂斯特看着这个人类，恍惚之中，他竟然觉得那闭着眼睛里已经完全的看透了他的来意，甚至，他更加感觉到，这个人类已经清楚的预知了他和凯琳的到来。
　　“知悉命运者，往往也是可悲者，因为，就算他们了解了命运，也只能无奈的做一个旁观者！”
　　拉黑德空荡的话语声响起，这话语中没有包含任何一丝的情感。
　　听到这句莫名而深奥的回答，奥蒂斯特呆滞了片刻，仔细的思索着这话语中包含的意味，而在他思索之时，他身旁的凯琳已经心中一动，脱口说到：“我愿意知悉这命运，即便是对这命运无能为力。”
　　伴随着凯琳的这句话，奥蒂斯特突然明白，面前的这个人类的回答，对于他们来说，是个选择，然而，他虽然愿意知悉这命运，却并不愿意接受，他完全对这命运无能为力。
　　“我总能找到办法，来挽救这灾难。”
　　奥蒂斯特在心中这样的告诉自己，而拉黑德的心中已经轻轻的叹息了一声，这叹息是为了在命运的抉择之前，又一个精灵选择了错误的道路。
　　“请您告诉我，人类中的智者，精灵一族的灾难到底是什么？”
　　凯琳的心中略有忐忑，突然之间，她又有些害怕得知这答案。
　　似乎是感受到了凯琳心中的犹豫，拉黑德沉默了好久的时间，直到凯琳心中那坚定重新的占据了上风之后，拉黑德才开了口。
　　“纳美斯长老预言中的灾难已经发生。”
　　听到这句话，奥蒂斯特的面色突然大变，事实上，对于此，他早就有着隐约的猜测，不过，这一直是他心底最不愿意相信的最坏的猜测。
　　那些主张用战争来消弭精灵一族灾难的族人们，恰恰造就了这灾难的发生，这对于任何得知这命运的精灵来说，都不得不算是一个难以接受的讽刺。
　　而凯琳听到这句话之后，脸上则弥漫了更浓重的忧伤。
　　“假如，这一切是命运，那么，这灾难又为什么会发生？”
　　奥蒂斯特问着这个问题，这正是此时他心中唯一存在的疑惑，这疑惑本来在任何一个精灵的心中都能轻易的找到答案，然而，包括精灵中的长者奥蒂斯特在内，显然都不愿意去探询着真正的答案。
　　拉黑德稍稍的抬起了头，虽然他还未睁开眼睛，但是，凯琳已经清楚的感觉到，他的目光落在了自己的身上，有着那么一刹那，那心中遮挡命运的薄雾突然消散，即便是还未等到拉黑德叙述出答案，凯琳已经确定，她已然得知了这命运发生的答案。
　　这答案更是令她忧伤加剧，也令她无奈，更是令他明白拉黑德开口说出的第一句话的真正含义。
　　“这是一个平衡，一个尽力维持了数万年的平衡，在诸神离开这个世界之后，特别是在这数万年里，一部分精灵在这宁静的生活中已经渐渐抛却了精灵热爱和平的天性，平衡的天平已经早已倾斜，精灵族与生俱来的高尚已经开始转化成为高傲，这高傲将无可挽回的促使他们走上错误的道路。因此，这命运，是精灵族早已注定的命运。这是纳美斯长老临去前，所为我昭示的精灵一族灾难发生的原因。”
　　拉黑德空旷的话语声，就如同沉闷的雷声响在奥蒂斯特的心中，虽然他根本不愿意去相信这答案，但是，这答案却又如此的真实，真实的令他感觉到心中的沉闷与压抑。
　　好久之后，奥蒂斯特才长出了口气，这呼吸之声同叹息之声已经没有太大的区别。
　　“我突然有些后悔来到这里，并得知这本不应该得知的答案。”
　　奥蒂斯特一脸的落寞。
　　“命运昭示的是真实，而真实并不能让知悉者得到欢愉。”
　　拉黑德的这句话，稍稍的带上了些忧伤的意味，因为，在他固执的寻求答案的道路上，他从没从命运之中得到过哪怕一丝一毫的快乐，他所唯一得到的仅仅只是解脱，能够将心灵彻底的解脱于这命运的捆缚之中。
　　“我的最后一个问题，虽然这问题似乎答案已经是肯定，但我仍旧忍不住要问你，这灾难的命运是否有办法来挽救？”
　　奥蒂斯特的心中仍旧留存有一丝微弱的希望。
　　然而，拉黑德对他最后一个问题的回答，却使得这一丝本不应该存在的希望彻底的破灭了。
　　“如同我所说的，命运的存在即是无可更改的存在，即便你知悉了这命运，你也只能做个旁观者。也许我不应该说出我的思考，但是，假如这能够对你起到一些安慰的话。即便是全能神灵，也无从更改这命运，要不然，在这灾难的命运之中，精灵一族也不会失去神灵的指引。”
　　这个回答，完全起不到一丝的安慰，事实上，它就如同最凛冽的寒风一样，刹那间就使奥蒂斯特的被冰封的内心感受到彻骨的寒冷。
　　而凯琳内心的忧伤已经累积到无以复加，她突然觉得，知悉这一切，或许对于她来说，太过于沉重，她的一生都不会再有欢乐的存在，然而，这却是她自己的选择。
　　“顺从着命运的河流，也许能让那操纵的船只不至于颠覆，假如偏离航道，毫无疑问，命运会毫无怜悯的将船只与撑船者排击成碎片。”
　　拉黑德沉默了片刻，忍不住又补充了这句话，这句话包含着他身为一个人类所不能剔除的心灵中的一丝怜悯。
　　然而，就如同命运的发生无可更改一样，奥蒂斯特仅仅的将这句话当成是对于精灵一族命运的阐述，他丝毫没有意识到，这句话，是拉黑德对他最后的告诫之声。
　　而深深被忧伤包围着的凯琳，也并未意识到这一点。她只是固执的希望，这命运之中应该会有一丝怜悯和转机的存在，在这固执的思考之中，她突然询问了这样一个问题，这问题包含着她仅有的希望。
　　“那么，您的命运呢？您为什么会来到精灵族？”
　　听到这样一句问话，拉黑德终于睁开了双眼，那灰色的眼眸就如同泥潭一般，然而，凯琳却真实的从这泥潭之中看到了破灭之后的希望。
　　“我的命运就是，在某一天，在精灵一族接受到了足够的磨难，在原本不应有的高傲被鲜血所冲刷掉的时候，来点醒精灵一族，使精灵族不至于彻底的灭亡。这就是我来到天空之城的目的，更是这命运之中我的责任。”





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百三十八章 精灵族战役 四
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:29 本章字数:3497


　　走出那个囚室，奥蒂斯特与凯琳的精神有些恍惚，这一切都是因为从刚刚得知了命运的真相，命运总会总会让人迷茫，而命运撕裂开的真实，却又总是那么的令人难以接受。
　　走出囚室时，有着那么一刹那，奥蒂斯特突然在心底否定着这答案，然而，没过片刻，他已经知道这否定毫无意义，对于纳美斯长老预言中精灵一族的灾难，他实在是寻找不到比刚才得知的内容更加合适解释。
　　而得知了这命运的真相后，奥蒂斯特更是真切的感觉到知悉命运的人对于命运所存在的无奈，他的那些出征的族人们，即便是他将这灾难命运的真相告知他们，想必他们也不会去相信，因为，从他们心中滋生出高傲、滋生出征战与杀戮的念头时，他们已经听不进任何的告诫。
　　命运存在着抉择，即便是在已经得知命运的真相之后，奥蒂斯特在这命运之前就选择了逃避，虽然他知道他已经挽救不回在这灾难的发生，但是，他却蒙蔽了自己的心灵，期望着那些征战的族人，真的能够凯旋的归来。
　　而在这命运的抉择之中，凯琳却用心底的忧伤来承受这命运，她唯一的希望是，这命运不会存在偏差，那么，在战争过后，幸存的精灵一族会重新的走向和平，这棵逐渐枯萎的生命之树在精灵一族漫长的修养中，也能重新的恢复生机。
　　南部的格雷战场，在一个刚刚经历了血腥的郊外小镇外，一条河流旁是一片阳光与雨水滋润之后生长的茂盛的草地，那六名罹难于偷袭者弩箭之下的精灵，就安静的躺在这片草地之上，那永远紧闭的眼睛之上，被覆盖了嫩绿的新生树叶，祈祷声与哀悼声响成一片。
　　这是精灵一族的葬礼，然而葬礼之后，这里却不是安葬之地，这些罹难者只能安葬在他们心中的圣地，天空之城。这个葬礼，仅仅是为了让这逝去的灵魂能够提前的安息。
　　葬礼之后，除却那还未消散的忧伤，每个精灵的脸上都带着愤怒，这愤怒是因为卑鄙的偷袭者夺去了他们族人宝贵的生命，这场征战，伴随着几名精灵的罹难，已经开始令这些精灵们的心中又滋生出了仇恨。
　　他们下定了决心，要屠杀掉这片土地上所有的人类，来发泄他们的愤怒。他们已经开始忘记征战之前最初的决议，仇恨使得这战争与屠杀变的更加彻底。
　　六名罹难的精灵，令这些精灵们心中产生出了仇恨，那么，这片战场之上罹难的六十万人类，又会使人类滋生出何等巨大的仇恨？这问题并不存在于这些精灵们的心中，也许，他们觉得，六十万人类的生命，远远的比上高贵的精灵一族六名罹难精灵的生命。
　　既然，他们心中的高傲认定精灵一族是这片世界上最为高贵的种族，那么，伴随着这高傲就是对于其他生命存在的漠视。
　　带上六名罹难精灵的躯体，随行的侍奉者们用祈祷的生命之力，来保存这些躯体，等待他们凯旋回归天空之城。
　　偷袭依旧在持续，这偷袭其实已经蕴涵了人类刻骨的仇恨，在那六十万罹难的格雷平民中，肯定有着有着许多格雷战士们的亲属，这仇恨，就激发出了无畏的勇气，特别是在精灵们仅仅有三万的数量，而格雷则有着整整五十万的战士，即便是十个人的生命来换取一个精灵的生命，他们也能换取胜利的曙光。
　　黑夜与弩箭，是他们手中唯一有效的武器，即便他们掌握着远超精灵们的精妙战术，然而，精灵们的强大，却使得大多数战术并不能取的应有的效用。
　　围追与堵截、战阵与陷阱，这一切早就用鲜血证明对于这些精灵们不会起到应有的作用，他们远超人类的视力，使得任何埋伏都会被提前发现，那强大的远程攻击力，更是使得任何占据绝对优势兵力的围困都会被他们轻易的就屠杀出一条道路。至于陷阱，无论是焚烧掉整个森林的大火，还是峡谷上落下的巨石，都会被那些掌握着元素之力的侍奉者们轻易的化解，格雷的战士们甚至用剧毒污染了几条河流，然而，拥有着生命之力，他们能轻易的就化解着剧毒。
　　更是由于这些掌握着生命女神之力的精灵们的存在，这支精灵队伍，完全没有补给的困扰，路过的树木会为这些精灵们生长出足够充当食物的果实，至于那些消耗的箭矢，更是能从这些树木之上随时的得到补充。
　　就在这样完全处于劣势的情况下，偷袭仍旧在持续着，然而，夜晚的休憩时，那些掌握着元素之力的侍奉者们已经开始担当守卫的责任，他们用元素之力，支撑起巨大的盾牌，这盾牌将所有的精灵们保护在其中，使得那些从暗处射来的弩箭再也不能取得任何的成果。而那些掌握着生命之力的侍奉者们，更是能够轻易就找出偷袭者的位置，那一团又一团绿色的光芒亮起，下一刻，尖锐的箭矢就能轻易的夺去偷袭者的生命。
　　在六名精灵们死于偷袭之后，偷袭已经起不到作用，即便格雷的战士们抱定了十换一的决心来换取惨烈的胜利。但是，无谓的牺牲，还是能够唤醒他们的理智。
　　格雷的战士们只能依靠骚扰来拖延精灵们前进的步伐，在他们的身后，大半的格雷人已经涌向南部的港口，那运送逃难者的船只数量远远不能负荷庞大而汹涌的人流，滞留的格雷人有着整整三百万的数量，时间残酷的决定着这些格雷人是否能够安然的逃脱，还是惨死于精灵们的屠刀之下。
　　相对于南部惨烈的战场，北方的波尔的战场则显得略有些宁静，逃亡者早就在精灵们的屠杀来临之前，已经撤退到战线的后方，一路之上，由孟斐和杰诺娃所率领的三万名精灵，根本就没有遭遇过任何过激的抵抗，除了一开始的巴拉尼要塞惨死的两万守军之外，在接下来，在这三万名精灵一直前进到波尔的中心思劳郡之后，他们的收获仅仅是不到三千名波尔人的生命。
　　这使得行进在北方波尔土地上的这些精灵们信心极为的膨胀，因为，他们认为，人类根本就不可能抵挡他们的进攻，虽然，沿途经过的城市或者乡镇，使得他们清醒的认识到，这北方的土地上的人类数量会有多么的庞大，而又有种种迹象证明，这些人类全都逃向了他们还未征服的更北方，但是，这些精灵们可不认为，这些恐惧无比的人类，最终能够逃过他们的征服。
　　六月的中旬，这支信心膨胀的侵略者队伍来到了波尔首都索拿多的城门外，如同一路之上他们所遭遇的一样，在稍微的抵挡之后，那在波尔历史上还从未攻破的索拿多的城门，在精灵族所操纵的强大的元素之力下，被砸成了粉碎。
　　索拿多的几千守军开始从另外一个城门撤离，与以往唯一有所区别的是，这支守军并未依靠马匹的速度迅速的消失于精灵们的视线之中，相反，这支索拿多的守军不时的放慢速度，那零散的射向精灵们的箭矢虽然在还未到达精灵们的面前，已经跌落在地上，但是，这毫无疑问是这支精灵队伍从所未曾遭遇过的挑衅。
　　这挑衅的意味再明显不过，被激怒的精灵们紧紧的缀在这队伍之后，那两百名元素之力操控的精灵们之中，有着风系元素的操控者，他们祈祷着飞翔上了半空之中，准备用锐利的风刃，夺取着这些挑衅者的生命。
　　然而，这支挑衅的队伍中却有着能够抵挡这些风刃攻击的人类的魔法师的存在，这是精灵们元素之力与人类所掌握的魔法的第一次对抗，在这次对抗之中，魔法师似乎全然处于劣势，因为，他们仅仅只用魔法的屏障抵消了那风刃。
　　这也是人类所掌握的魔法力量率先的显露在这些精灵们的面前。
　　对于这魔法的力量，这些精灵们再熟悉不过，因为，在族中无数的典籍记载之上，这邪恶的力量，正是来自远古时期魔族对于人类的教授。
　　在远古时期，正是为了对抗投靠向黑暗、并掌握了这种邪恶力量的人类，神灵才创造了精灵一族，那场战役，虽然最终已神灵的胜利而结束，但是，精灵们在那一场战争中也是死伤惨重。
　　远古时，精灵们的数量要远超现存的精灵一族，但是，长寿的生命，同样赋予了精灵一族繁衍壮大的困难，十几万年的休养，精灵一族也仅仅有不到十万的数量。
　　因此，当魔法的力量展露在这些精灵们面前时，他们愈加的坚定了要毁灭人类世界的决心，因为，贪婪的人类，已经再一次的倒向了黑暗。
　　在这些飞翔于天空之中的愤怒精灵们想要用更加强大的手段，来彻底的毁灭这支敢于挑衅精灵的队伍时，这支队伍却突然加快了前进的速度，消失于精灵们的视线之中。
　　飞翔于天空之中的数十名精灵，在犹豫了一阵之后，并不敢放弃大队伍追上去。虽然，精灵的智慧是单纯，但是，这并不代表他们不会思考和顾虑阴谋诡计。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百三十九章 精灵族战役 五
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:29 本章字数:4555


　　世人皆称赞那场战役意义重大，鼓舞了人类的信心。然而，在那场真实的对决之中，我和我的魔法师同伴们，才清醒的认识到，这些受到神灵恩宠的精灵们，到底具有何等强大的力量，假如，在对决到来之前，我不曾做下那些准备，想必，这场对决，托索尼要塞无论如何也不能换取到短暂的胜利。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　沿途一片荒凉与破败的景象，几天前的一场雨，更是使得道路两旁的荒草几乎蔓延了半个路面，使得这条本来宽阔的通郡大道变的狭窄。
　　在道路上不时的能够看到路面上遗留的那些逃难者丢弃的器物，有盥洗的铜质面盆，有锡制的烛台，更有那些沉重至极的橱柜，丢弃这些橱柜的想必是那些财产丰裕的贵族们，在他们发现无论车夫把马鞭甩的如何的响亮，也不能让马车的速度变的更快时，他们不得不忍痛的扔下这些珍贵又沉重的家具。
　　逃难与搬家并不等同，许多人在踏上这条道路的时候才明白过来。
　　除去这些路面之上仓促留下的东西，更有许多有心者将不得以留下的东西的掩藏在草丛之中，至于那些容易因为潮湿而生锈的金属器物，更是被这些人裹上了油布，埋藏在道路两旁，甚至为了在回来的时候方便找回，这些草草掩埋的土包之上，还插着一些树枝，用以区分。
　　从道路朝前看去，这一个又一个土包，倒有些像是一个又一个坟茔，这更加的加重了这荒凉与破败的气氛。
　　这道路上的景象只是精灵一族所给这个世界带来的灾难的一个缩影。
　　那些一脸愤怒的精灵们就在这条道路上前行着，从离开索拿多之后，那队挑衅者就不时的突然出现在精灵们的面前，或是射出几支象征性的箭矢，有时，干脆只是隔着很远吹亮进攻的号角，但是，号角声响过之后，却不见他们发动进攻，他们就如同讨厌的苍蝇一样，始终的骚扰着精灵们，并将他们引导向一个方向。
　　假如怒火能够焚烧掉道路两旁的森林，那么，毫无疑问受到挑衅的精灵们的身旁早就是冲天的火光，然而，这些精灵们只能积攒着怒火，看着这些挑衅者究竟有着什么样的意图。
　　以精灵们贫瘠的智慧，他们仍旧能够判断出，在前方一定有着什么等待着他们，或许是一个陷阱，或许是人类准备完善的一次对战，不管是等待着他们的是什么，陷入愤怒中的精灵们都已经下定决心，要在前方彻底的摧毁阴谋者的意志。
　　因此，这些精灵们并没有丝毫的惧怕与犹豫，就这样一路之上被挑衅者引导着前行。
　　六月二十日，在最后一次射下几支软绵绵的箭矢之后，这队挑衅者完成了他们的任务，半开的城门，迎接着这些完成任务的战士们。
　　在精灵们视线的前方，是一座要塞。
　　这座要塞正是寄托着几乎全部波尔人的希望——托索尼要塞，无论是任何一个波尔人都知道，那位预言了这场灾难的伟大人物，与那些掌握了强大魔法力量的魔法师们，以及年轻的国王，都聚集在这要塞里，毫无疑问，他们积聚了力量勇气，准备正面的对抗精灵一族。
　　没有任何战前的前奏，要塞中的人类们，并不能听懂精灵语，相对的，精灵们也并不懂得人类的语言。
　　一路上压抑着愤怒的精灵们终于找到了宣泄的通道，在要塞外八百米的距离，精灵战士们已经架起了长弓，然而，在他们搭上箭矢，拉满弓弦之后，他们才发现，那要塞城墙上根本没有他们射击的目标。
　　那些人类躲藏在这座要塞内，毫无疑问，在长老孟斐与杰诺娃的号召之下，精灵们开始前行，在侍奉者的区域内，庞大的元素之力伴随着祈祷声开始聚集，他们攻击的第一个目标，就是那阻挡了他们道路的的城门。
　　在前行至要塞前四百米前的距离时，要塞里仍旧一片宁静，这使得精灵们不由得有些疑惑，然而，就在他们的疑惑之中，要塞城墙内，伴随着一声号令，那数排的续势待发的投石机旁，守侯的战士们齐齐的砍断了紧绷的绳索。
　　下一刻，漫天的石块，如同乌云一般飞过城墙，落向精灵一族的阵营。
　　四百米的距离，使得三万精灵的部队，几乎全部的笼罩在投石机的射程之内。
　　在这样粹不及防的变故之中，那些正准备攻击城门的元素能量，被那些惊慌失措的精灵们转化为防御的力量，无数道闪电迎上了那些落下的巨大石块，更有惊慌者，冰封的水系元素能量也迎了上去。
　　这样的结果就是，那些石块在空中被厚厚的冰层所包裹，变的更加沉重与巨大，而那些闪电并不足以彻底的让那些石块消失，顶多让它们便的碎裂，但是，碎裂开来的石块，带着闪电赋予的灼热的温度，对于精灵们来说，仍旧致命。
　　就在这样的状况之下，那些较近的石块，已经无可抵御的落在了精灵阵营的前方，惊慌与惨叫之声响起，即便隔着厚厚的城墙，要塞中的士兵仍是清楚的听到了这惨叫声，更是清楚的感觉到了那地面上接连不断的震动。
　　翻飞的石块，在地面上犁出一道又一道深深的沟壑，在沟壑中，是鲜血与碎裂的精灵们的尸体。
　　两声尖锐刺耳的咒语声，突然响起，这声音甚至导致城墙上躲藏在塔楼里的魔法师们准备的魔法差一点失败，伴随着这尖锐的精灵咒语，那庞大的元素能量更是在下一刻，使得感知的魔法师们脸色变的愈加的苍白。
　　以精灵族长老孟斐与杰诺娃为中心，伴随着咒语之声，天空中那被召唤而来的庞大水系元素能量，在下一刻，就凝结成为一面巨大的蓝色盾牌，接连的咒语声，在两名长老身旁响起，那面蓝色的盾牌迅速的扩大，在那些来自天空的危险，夺去更多精灵们的生命前，这面盾牌支撑在整个精灵阵营的上空。
　　沉闷的撞击之声接连的在天空中响起，然而，这面盾牌却极为的坚固，那些石块顺着倾斜的弧度，迅速的滑落了下去。
　　所有的精灵们，一脸悲愤的神色，但是，在他们还未来得及为这悲愤有所表示时，第二波的石块，又飞出要塞的城墙，倾泻在这面盾牌之上。那明亮的蓝色光芒，在第二波石块的撞击之下，变的略有些暗淡，这沉重的撞击力，大大的消耗着支撑着这面盾牌的元素能量。
　　这面盾牌假如消失，毫无疑问，刚才的悲剧又会重演，除去那些继续积聚着水系元素能量来抵御攻击的精灵们，能够召唤其他元素能量的精灵们，已经开始在惊慌之后，发动了反击。
　　杂乱的咒语声响起，无数巨大的火球越过要塞的城墙，这些灼热的火球几乎与那些投石机里抛掷出的石块一样的巨大；而那些操纵着风的精灵们，已经飞翔上了半空中，从这里，他们更是能轻易的看到，在城墙之后那些密密麻麻的投掷石块的机械，以及那些操纵着这些机械发动攻击的人类们。
　　轻柔的风，也变的暴虐，在摩擦之中生出刺眼的闪电，那闪电从天空蜿蜒而过，带着飞翔在天空中精灵们的愤怒，落向要塞之中。
　　在这一刻，城墙上塔楼里的所有魔法师，包括那些圣地喀黎斯到来的神术者们，精神瞬间变的紧绷，那急骤的咒语声，响在几乎完全密闭的塔楼里，更显得沉闷。
　　他们所肩负的责任，正是抵挡这普通士兵不能抵御的精灵们的攻击手段，爱德华早就在计划之中分派的清楚，然而，在真正的要承担起责任时，大多数的魔法师，并没有足够的信心。
　　事实正像他们所做的最坏估计，魔法师的数量毕竟太过稀少，虽然，他们准备充足，但是，那魔法召唤而来的元素能量，并不足以彻底的抵御愤怒之中精灵们的攻击。
　　九名魔法师与神术者，召唤了水系元素之力，那迅速升腾起的雨云，弥散在要塞的城墙的前方，那巨大的火球就落进了这雨云里，然而，这雨云中所包含的水系元素之力并不足已彻底的令那些火球湮灭，在穿透了这片雨云之后，那些火球仅仅只是消散了一大半，仍旧带着灼热的温度，落向了要塞之中。
　　幸好，那些士兵早就被嘱托，那擎起的盾牌，使这灼热的火球带来的伤害大大的降低，那放在一旁盛满了水的木桶，也及时的熄灭了火球爆散开来所引燃的火焰。
　　不过，仍旧有数十架的投石机，因为来不及救援，而在焚烧的火焰中报废。
　　同一时间，另外剩下的几乎全部的魔法师与神术者们，都担当着抵挡那闪电的重任，因为，闪电在所有元素能量的攻击之中速度最快，也意味着最难以抵挡，而这如同长矛一般的闪电，所蕴涵的力量，是士兵手中擎着的盾牌，根本不足以挡下的攻击。
　　在要塞中的士兵们震惊无比的目光之中，那城墙之上，无数个不同种类的魔法，迎接向了那一道又一道从天空中落下的闪电。
　　火焰与冰箭，暴风与土墙，甚至包含着那些召唤自异空间的诡异生物，就这样与闪电展开了绚丽无比的对决。
　　在这场对决之中，毫无疑问，人类的的魔法力量再次的处于劣势，那闪电并没有被完全的抵挡下来，在要塞之中士兵们惊恐的目光之中，那闪电就落在了他们下意识的擎起的盾牌里。
　　一片轰鸣之声，空气中是焦灼的味道，那撞击之后游散开来的电光，仍旧能轻易的夺去附近士兵们的希望，至于那些被闪电直接劈中的不幸者们，更是已经变成了一团焦黑。
　　伴随着魔法与精灵元素力量的对决，这战争的重点突然偏移，那些能够操纵元素之力的精灵们已经走到了精灵阵营的最前方，从这里距离要塞的城墙仅仅有三百米的距离，这个距离，将会使得他们的攻击更既有威力，也能使得他们最大程度的发泄他们的愤怒。
　　巴拉尼要塞整个天空，已经因为这强大力量的对决，而彻底的失去了原本的色彩，斑斓的天空，渲染的是如同末日一般的景象，在这景象之中，要塞中的士兵们奋力的压抑着自己内心的恐惧，因为，他们清楚的明白，这将是他们唯一的取得这场战争胜利的一次机会。
　　顶着闪电，顶着焚烧的火焰，这些士兵们咬着牙，依旧的操纵着投石机，抛射着石块，正是这些石块，牵制了精灵们中操纵的元素能量最为强大的两名长老，以及几乎一百名支撑起那面防御盾牌的精灵们，假如不是如此，这场强大力量的对决，早就以人类彻底失败而做为终点。
　　罹难者的尸体被拉扯进了地道中，而地道中不时涌出的那些热血沸腾的战士们，接替了这些罹难者的任务，更有那些英勇的工匠们，在这一次对抗还未结束前，已经开始修缮起那些毁坏的投石机。
　　在这并不算长的时间内，塔楼里所有的魔法师以及神术者们，额头上已经布满了汗水，魔力的消耗巨大的程度，远超他们的想象，因为，他们是在不间断的施法，假如没有爱德华所创造的那两个奇迹的魔法阵，假如没有这充足的准备，相比，此时的他们不是因为魔力耗尽而瘫软在地，就是因为对决之中元素能量的紊乱，而使得他们施放的魔法接连的失败。
　　在每个塔楼里，那两个魔法阵旁，都围拢着魔法学徒，他们一脸痛苦的神色，拼命的为面前的两个魔法阵尽可能的积聚能量，这重复的精神力消耗干净的过程，对于任何一个人来说，都是一件极为痛苦的工作。





    追忆魔法导师的故事最新章节 黑暗播撒者 第二百四十章 精灵族战役 六
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:30 本章字数:4905


　　(事实再次证明，战争是我的死穴，这几章写的极不顺手，想必各位看官们也看的极不顺眼，提议大家用丰富的智慧来弥补我贫瘠的灵感，对于这场战争有着建议的读者们，请高抬贵手，留在书评区，来让我写出一个让大家满意而精彩的*。)
　　在靠近城门的一个塔楼里，这个塔楼是所有塔楼里最为拥挤的空间，地面上摆放着的五个魔法阵已经占据了大半的空间，而剩下的能够落脚的地方，挤满了人。
　　除了那些围拢着五座魔法阵，为魔法阵灌冲能量的学徒们，这个塔楼里，拥有数量最多的魔法师，埃泽西、卓格南，这两位所有魔法师中最为年老，同时又具有最强大的魔法力量的长者，咒语声片刻没有停歇。
　　除去这两名年长者，更是有三名喀黎斯远道而来的神术中的佼佼者，也拥挤在塔楼的一侧，这其中就包括着少女苏珊，她是如此坚决的要留在这塔楼里，要留在爱德华的身旁。
　　而做为主角的爱德华，他的身旁更是拥挤的所在，假如不是因为如此，想必苏珊会毫不迟疑的选择更为贴近爱德华的地方。始终如同影子一般跟在爱德华身旁的克依娜，现在又多了一个人，这位曾经的生命女神祭祀，大部分人并不知道她与爱德华真正的关系，也不知道这个女人为什么在神圣教廷覆灭之后，仍旧会心中毫无芥蒂的跟随在爱德华的身旁。至于其他人，则是爱德华曾经的同伴们，年轻的国王约修亚，毫无疑问存在于爱德华的身旁，包括他的姐姐罗珊妮在内，虽然，在这塔楼里她是对这战争的对决唯一起不到任何作用的人，而除了这姐弟两人，波尔最强大的两个战士，雪拉扎德与敦克而，也站立在爱德华的两旁，担当起保护的责任。
　　身处于这拥挤的空间内，爱德华静静的审视着战场。
　　精灵族所掌握的元素力量的强大，大大的超出了他的想象，事实上，假如不是他听从远古魔族的建议，用投石机牵制了一大批精灵，那么，这场对决早就会因为失败，而迎来暴怒之中的屠杀。
　　这不间歇投掷出的石块，相当于一个强大的土系魔法，就是因为得此援助，这场对决才能持续如此长的时间。
　　然而，情况对于要塞的一方仍旧不太乐观，那些被愤怒冲昏了的头的精灵们，最初是各自为战，发动着杂乱的进攻，而在攻击受到挫折之后，他们已经逐渐的清醒了过来，在要塞前的一片区域内，数十名精灵统一的咒语声突然响起。
　　爱德华的眉头猛的一皱，他清楚的感觉到了伴随着这咒语声而被这些精灵们召唤而来的庞大元素能量，此时的他，无比肯定，这些能够操纵元素之力的精灵们，肯定有着联合的方法，统一的召唤元素能量，使得攻击变的更为强大。
　　这也是一直以来他最为担忧的地方，魔法与精灵们所操纵的元素之力的最大区别，就是在于对于召唤而来的元素能量的操纵上，假如将掌握着魔法的魔法师们形容成为技巧型的战士，毫无疑问，这些精灵们正是力量型的战士。
　　在战场之上，个人的技巧，对于纯粹力量的进攻，肯定不会占据优势，特别在是在这些精灵们的强大本来就超过人类魔法阵营的前提之下。
　　那庞大而精纯的土系元素之力，就在爱德华的担忧与猜测之中，化为大地愤怒的咆哮，土地开裂，地面变形，城墙已经开始因为剧烈的震动，而产生出了的裂缝。
　　毫无疑问，这些精灵们攻击的目标，正是阻挡了他们的进攻视线的城墙。
　　急骤的咒语声突然响起，那泛着黄色光芒的魔法阵的力量被爱德华在一瞬间抽取的一干二净，大范围的魔法，突然使得要塞城墙外的区域化为一片流沙之地，那些地面上的裂缝，在抵达城墙前的一刻，被流沙所填满，而那些地面变形蔓延向城墙的土坡，也在流沙之下轰然的崩塌。
　　抵御了这次危机之后，爱德华再也没有一丝一毫的信心，能依靠魔法的力量来战胜精灵一族的进攻，事实上，这场对决对于爱德华来说，只是让他能够清楚的认识到精灵一族所掌握的元素力量，也能帮助他改变接下来的做战计划。
　　他与埃泽西和卓格南对望了一眼之后，埃泽西叹了口气，念出了咒语。那塔楼外燃烧起的火焰，使得等待以久的传令兵吹响了手中的号角。
　　战争演变到现在，爱德华已经别无办法，只能将战争推向血腥与惨烈的*。
　　塔楼里的所有魔法师与神术者们，放弃了对于倾泄向要塞内的元素能量的抵挡，而是放手全力的进攻。
　　同一时间，从那城墙之上的箭塔之内，从对决开始之后，就一直沉默着的人类弓箭手们，整齐射出了箭矢。
　　这突然发动的双重进攻，使的那些站立在精灵阵营前方召唤着元素之力的精灵们，在粹不及防之下，被魔法的攻击夺去了几名精灵们的生命，而在他们开始做出防御之前，那毫无预兆而又快速的箭矢，再次的使得精灵们的阵营之中响起一片惨叫之声，而在这惨叫声中，数百的精灵们身上插着箭矢，无力的躺倒在了血泊之中。
　　这成功的偷袭，并没有使的爱德华的心中生出一丝喜悦，因为，这酝酿以久的偷袭，仍旧是以巨大的代价做为交换，那些越过城墙的火球或是闪电，就这样毫无抵挡的落在了要塞里，一时间，惨叫之声同样响于要塞内。
　　数百操纵着投石机的士兵们，就这样牺牲于这灾难之中，虽然，在这场战役开始之前，这些士兵们就被告诫了这个可能到来的结果，然而，他们立下了誓言，心甘情愿的愿意用他们无畏的勇气与生命，换取托索尼可能迎来的胜利。
　　大批的投石机，也毁灭于元素力量的攻击之下，然而，这惨烈只是刚刚开始，从那些地道里，源源不断的涌出那些曾立下誓言的英勇者，他们依旧操纵着那些幸存的投石机，延续着进攻。
　　从最初刻意的示弱，到现在不计伤亡的进攻，这正是远古魔族阿撒而帮助爱德华所定下的计策，爱德华并不知道这计策中是否包含着这个并不以善良著称的远古的魔族的别的用心，然而，对于已经经历过几次战争的洗礼之后的爱德华来说，他已经无比清楚的认清了一个事实，那就是，只要是战争，无论如何都不会缺少鲜血与生命的堆积。
　　特别是在这对于整个人类世界都是一场灾难的精灵族入侵之中，任何获得胜利所付出的代价，似乎都值得。
　　精灵阵营之中，那些握着长弓的精灵战士们最先清醒了过来，事实上，爱德华还未曾意料的到是，这些精灵战士们到底拥有何等精准的远程压制力。即便是那些弓箭手们躲藏在塔楼里，即便是那塔楼只留有一个狭窄的射击口，那些从精灵们手中长弓上射出的箭矢，仍旧能轻易的就射进这射击口内，从不同方向射出的箭矢，简直能覆盖整个箭塔内部的所有区域，毫无疑问，那些躲藏着的弓箭手，会被这箭矢夺去生命。
　　然而，这也早在爱德华的准备之中，那城墙后早就躲藏着一大批弓箭手，他们会接替这些罹难者继续进攻的责任。
　　而在整齐的一次进攻之后，那些魔法师停了下来，因为，那些站立在前方召唤着元素之力的精灵们已经在死伤惨重之下，开始撤退，而他们清醒过来的防御，也使得魔法师们的进攻再也不能发挥作用，因此，这些魔法师依旧开始负责起防御的责任。
　　他们防御的重点，正是要塞的城墙，而此时这个城墙，毫无疑问是这场战争得以持续的依托。
　　战争就这样的延续着，用生命换取生命，虽然人类的阵营中死伤者的数字要远远的超出精灵的阵营，然而，精灵们的数量却要远远的少于要塞中人类的数量。
　　现在这场战争唯一等待的仅仅只是精灵们承受不住这接连不断的伤亡而撤退，还是人类的魔法师率先的抵挡不住那些不断针对城墙而发动的攻势。假如城破，毫无疑问，要塞中的人类只能做出最不希望的选择，虽然他们早就做下了充足的准备。
　　城墙已经岌岌可危！
　　即便是爱德华加上所有魔法师拼尽全力，也渐渐的不能抵挡针对城墙的庞大的攻势，精灵们已经开始清醒的意识到了这城墙是他们最大的障碍，伴随着投石机不断的被破坏，这本来压制着战场的攻势，已经逐渐变的微弱，而两名精灵族的长老孟斐与杰诺娃，以及大批支撑着那面防御的盾牌的精灵们，已经解脱了出来。
　　两名长老脸上的愤怒，已经不能用只字片语来清晰的描绘出来，她们不时的能听到来自族人的惨叫之声，弓箭的交战仍旧在激烈的延续着。精灵的阵营并没有准备撤退的意图。
　　面对着族人的死伤，仇恨已经开始彻底的支配了战场之上的精灵们，来支撑他们他们固执的战斗下去。
　　在这并不算漫长的交战中，精灵的阵营已经伤亡了上千个精灵，这是自从他们来到人类的世界后，所从未发生过的灾难。
　　“看吧，这些精灵们是多么的愚蠢，他们丝毫没有意识到，拉远了距离，将会对他们更有利。”
　　在爱德华的精神里，远古魔族阿撒而就如同纯粹的看一场热闹一样，发表着感慨。
　　在尽力施展着一个又一个魔法之中，爱德华还是抽出了空隙，在精神里抱怨着。
　　“难道以你的强大，就不能帮助我们轻易获胜？这些精灵们，似乎并不被你所喜爱。”
　　“是的，毫无疑问，我讨厌这个自以为是的种族，但是，我与该死的智慧之神定下了一个约定，这个约定就是，我不能直接插手这场争斗。至于原因，想必你也很清楚，因为，像我们这样的存在，随便展露力量的结果，肯定会给这世界带来比这灾难更加巨大的灾难。”
　　阿撒而的话语声无比的悠闲，事实上他对于爱德华有所隐瞒，他并非不能施展力量，来帮助人类取得胜利，只是，他已经决定让这场战争尽可能的延续下去，来获得一个答案，那么，这战争在他的眼中，仅仅是一场越久越好的游戏。
　　而阿撒而这句话，不由得使爱德华想起在刚刚破开封印之后，这个远古魔族曾对他提出过的恐怖建议：“让这个世界充满地狱沸腾的岩浆怎么样？”
　　一想到这个建议，爱德华下意识的在自己心底里否定了从这个远古魔族那里寻求帮助的打算，甚至，他有些暗自庆幸，这传说中以睿智著称的智慧之神，在这个家伙身上所加上的束缚。
　　“不过，我倒是真正的能够给你一些帮助，将这战争推向真正的*。梵阿古，我敢肯定，你肯定会让这些精灵们回想起你与他们之间早在十几万年之前，就曾结下的仇恨，那么，此时将这仇恨增添上去，毫无疑问会更加符合命运的规则。”
　　阿撒而这句话针对的对象并不仅仅是爱德华一个人，那塔楼里本来就存在的那只狼，在稍微显露出了些犹豫之后，不得不遵照了阿撒而吩咐，离开了塔楼的内部，来到了城墙之上。
　　这只来自远古的魔狼，此时不知是否仍旧在后悔着当初从精灵一族中盗取那枚封印了远古魔族阿撒而那枚戒指，但是，毫无疑问，从这戒指与它的命运牵连在一起时，带给它的全部都是不幸。
　　十几万年的痴呆生活，在好不容易恢复意识之后，却又陷入奴役之中。
　　它怀念它曾有过的惬意经历，在远古时，它曾是一只多么强大而又高贵的生物啊。
　　站立在城墙之上，它眺望着那些在记忆之中熟悉无比的精灵们，悔恨终于找到了发泄的目标，要不是这些该死的精灵们看守那枚戒指，要不是他们愚蠢的将这枚封印了灾祸的戒指当成是神灵遗留给精灵一族的神圣器物，它也不会生出贪婪的念头，去抢夺这枚灾祸之戒。
　　痛苦的回忆愈加的让它变得暴躁，咒语声突然响起，如同它愤怒的咆哮，响彻了整个战场。
　　精灵们的视线也一时间被这只站立在城墙之上，极为瞩目的目标所吸引。
　　“是远古魔狼梵阿古！”
　　(Ps:响应网站号召：“未完待续，预知后事如何请登陆　www.17k.com　章节更多，支持作者，支持正版”)不少的精灵们认出了这个早在十几万年前已经与精灵一族结下仇恨的远古魔狼，他们咬牙切齿。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百四十一章 精灵族战役
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:30 本章字数:3604


            一切都要从一个令我厌恶的问题中找寻答案，然而，思考从来都不是我的强项，因此，我这一生都与学者绝缘。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    谁也未曾料想到，托索尼要塞的这场人类与精灵一族的对决，会以这样的结果落下帷幕。
    这场对决说不上到底是哪一方取得了胜利，然而，对于得知了这消息的波尔人来说，他们还是将这这消息当成鼓舞人心的战争捷报来听的。
    虽然，最终托索尼要塞在精灵们的怒火之中，被彻底的毁灭。然而，在这场对决之中，践踏着北部波尔土地的这支精灵队伍，迎来了前所未有的巨大伤亡。
    从这伤亡之中，人心惶惶的波尔人，总算窥见到了真切的希望，虽然大多数人并不知道，这一丝希望是用几倍于伤亡的精灵们的士兵的生命所换取而来。
    事实上，就连要塞中的诸人，在那一刻到来之前，也不会想到，战场上会有这样的转变。
    两名精灵族的长老，开始放手攻击城墙，那强大的元素能量的攻击，使得魔法师们已经抵御不住，城破在即！
    爱德华的心中是说不出的感觉，虽然，这早就在他的估计之中，但是，在他认为他已经做下了所能做的全部准备之后，仍然不能抵御这些强大的精灵们的进攻，他还是略有些失望。
    虽然，这对决按照他预想的那样，换来了精灵们的伤亡，然而，要塞中士兵的伤亡数字，要远远超出精灵的伤亡。
    就算这是胜利，也只是一场惨烈的胜利，这使得他无奈的叹了口气，而更加令他无奈的是，在几天之前与远古魔族的交谈之中，他已经隐约的得知，这场将人类与精灵一族拉扯进去的空前的灾难，似乎与命运有关，而命运往往会牵扯到那传说中神与魔的存在。
    那么，在这场灾难之中，神与魔究竟充当着什么样的角色？
    爱德华未必能思考出这个深奥问题的答案，然而，事实已经真实的证明，至少以仁慈著称的神灵，并没有插手制止这场灾难的打算，而唯一的远古魔族阿撒而，虽然爱德华得到了他的帮助，但是，这帮助却明显的太过吝啬。
    似乎远古魔族阿撒而，也并不希望人类能够轻易的就在这场战争之中取得胜利。
    这短暂的思考使得他略有些失神，而一旁约修亚的惶急的问询声，将他拉回到了现实里。
    “老师，我们是否应该放弃要塞？”
    而城墙剧烈的震颤，毫无疑问给予了爱德华对于这个问题肯定的答案。
    一阵急促的号角声突然响起，城墙上塔楼里的魔法师们也齐齐的叹了口气，他们明白，虽然他们做下了充足的准备，然而，托索尼的这场对决，还是以人类失败来结束，撤退的命令的已经下达。
    城墙之上的人开始撤离，而要塞中的士兵也放弃了那些投石机，拖动着那些还完整的同伴们的尸体，钻进了挖掘好的地道之中。
    在最后一刻，那些魔法师们忍不住回头看向那开始崩溃倒塌的城墙，因为，在刚才，那只曾一直跟随在爱德华身旁的狼，站在城墙之上，如同咆哮一般吼出谁也不能理解的奇妙咒语。
    对于这只一直跟随在爱德华身旁的狼，在长久的沉寂之后，这些魔法师们已经淡忘曾从爱德华那里听说过的、关于这只狼的真实身份，以及它所拥有的强大实力。
    事实上，在这一刻，一些魔法师还未反映过来这只古怪的狼到底要做些什么。
    然而，接下来的景象，却使他们大大的震惊，以至于短暂的停留在原地，没有迅速的撤离。
    要塞城墙外的天空伴随着那只狼的咒语声，已经产生了异象。
    空气因为高温的灼热，而变的通红，而那从天空大片大片垂落下来的红色云团，实际上正是焚烧的极为剧烈的火焰，在云团垂落之后，更是有来自于异空间的燃烧着火焰的陨石。
    流星火雨！所有看到这一幕的魔法师们不由得倒抽一口冷气，这样的景象似乎正符合火系的一个高阶魔法，流星火雨。这个魔法是所有火系魔法中覆盖范围最为巨大，同时，又最具有毁灭攻击力的魔法，相对而言，支撑这个法术施放的精神力消耗，也极为巨大，至今还未被任何一个人类魔法师所掌握。
    在这一刹那，他们才突然回想起，爱德华曾告诉过他们的话语，在事实面前，任何人都不再怀疑，这会有一丝一毫的夸张之处。
    而爱德华则早就知道，这只解脱开了束缚的狼，拥有着何等强大的力量，虽然这力量并不足以彻底的扭转战局，但是，毫无疑问，这只狼发动的最后一击，将是这场对决的最*，同时，也是落幕。
    那覆盖在精灵阵营头顶上空的蓝色盾牌，是由纯净的水系元素之力所构成，火系元素能量与水系元素能量的碰撞，毫无疑问会导致一个结果，那就是剧烈的爆炸。
    这接连不断的轰鸣声，不但吸引了托索尼要塞的人们转头看向天空，更是吸引了那些精灵们抬起了头来，他们呆滞的目光中不知是否包含着一丝恐惧，伴随着这爆炸声，那面蓝色的盾牌，已经溃不成形。
    接下来发生的一切，都超出了精灵们的想象，那高温的火焰，就这样的落了下来，虽然，那些掌握着元素之力的精灵们，再次的布下了防御的屏障，然而，这屏障已经不像之前那样巨大的足够将整个精灵阵营保护在内。
    在那些暴露在危险之中的精灵们至死都不愿意相信的目光中，那焚烧的火焰，在瞬间就将他们和他们手中长弓，一起化成了灰烬，而那些投石机抛掷而来的石块，伴随着燃烧着火焰的流星，更是使得大片的精灵们被这致命的攻击夺去了生命。
    两名精灵长老孟斐与杰诺娃，她们精致的脸已经因为极度的愤怒而变的扭曲，那表情是说不住的狰狞与可怕，在城墙倒塌下来的一刹那，她们已经对那只精灵族远古就结下了刻骨仇恨的远古魔狼，发动了攻势。
    同一时间，无数悲愤者的攻击的目标，都转移到了这只狼的身上。
    时间已经刻不容缓，魔法师们在士兵急切的呼喊声中，已经钻进了地道中，他们没能看到那最后的景象，只能在心中暗自的揣测，这只强大的远古魔狼是否能够战胜数万愤怒的精灵？
    答案是否定的，因为，在那些箭矢与庞大至极的元素之力还未抵达之前，那只狼就结束了法术，仓皇的跳下了城墙，敏捷的钻进了地道中，越过那些揣测的魔法师们，奔跑到了前方的爱德华的身旁。
    地道之中是接连不断的震颤，这震颤之声，正代表着精灵们的爆发的怒火，毫无疑问，托索尼要塞将会彻底的被精灵们所毁灭，魔法师们行走在队伍之后，开始不断施展土系魔法，将身后的通道，用厚实的土壤填堵上。
    他们不用担心地道中会因为空气不足，而使人窒息，因为漫长的通道有着另外一个开口，他们唯一所要顾虑的仅仅是，防止精灵一族循着通道，发动的攻击。
    而行走在这黑暗的通道中的爱德华，显然又再次的陷入了思考之中。
    他的脑海里不由得有着这样一个荒谬的念头，这场战争，是否只是神和魔约定之中的一个游戏？
    “我十分乐意看到，你对于那传说中伟大而仁慈的诸神的品格产生怀疑，虽然这怀疑将我也包括在了里边，但是，我从不在乎这虚伪的名声。你的这个念头虽然并不代表事实，但是已经极为接近事实，我早已告诉过你，这一切都是命运的推动，而在这命运中，神灵和我，都希望能够得出一个答案。”
    阿撒而的插话声，打断了爱德华的思考。
    对于这玄奥的命运，爱德华并不打算花费心力去尝试做更为深入的思考，他也并不打算去探询神和魔在这命运之中到底要得到什么问题的答案。
    从超脱这灾难的神与魔来说，或许这仅仅是命运中的一段，但是，身为一个人类的爱德华，以自己角度出发，却无比清楚的认识到，这对人类世界是一场货真价实的灾难，已经有无数人为此丧生，假如不能制止这场灾难，还会有更多的人失去生命，甚至整个人类积累了数万年的文明，都会被彻底的毁灭。
    他突然对远古魔族阿撒而问出了这样的一个问题。
    “你是否并不希望这场战争中人类取得胜利？”
    “你这是否定我对你以及整个人类的帮助，并给了我吝啬的定义。事实上，在那个问题被我解开真正的谜底之前，我仍旧会坚持我的吝啬，来让这场战争尽可能的延续下去。”
    阿撒而显得毫不在意。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百四十二章 精灵族战役 八
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:30 本章字数:4273


　　当众人钻出那漫长的地道后，他们已经到达了距离托索尼要塞五公里远的一处山坳里，从这里，即便是隔着要塞后方的一座山头，仍能清晰的听到那接连不断的爆炸声，以及来自精灵们尖锐刺耳的精灵语咒骂声。
　　托索尼要塞，想必已然不复存在，众人脸上的神色如出一辙，说不清楚是喜悦，还是失落，恐怕，这两种情绪多多少少都存在着一些。
　　丧生的士兵们，被就地掩埋在了这山坳里，书记官已经在纸卷上记载下了长长的名单，等待着战争结束后，来表彰他们的荣誉。
　　身后的通道，已经被魔法师们施展法术，彻底的封闭，那些精灵们肯定能够在要塞中发现一些挖掘的迹象，但是，他们绝对判断不出要塞中的人类撤退的方向。
　　不过，时间并不允许众人在这里停留太久的时间，在草草的清查了人数之后，这支队伍就开始沿着那条开辟出来的简陋道路向着北方前行。
　　在七十公里之外，有座小镇，那里早已安排好车辆与马匹，因为时间太过短暂，挖掘的通道还未能让相对庞大的马匹与车辆得以通行。
　　这场战役说不上是胜利还是失败，众人的心中难以对此下个准确的定义，而唯一能够做出判断的人并非是年轻的国王，而是一路上都陷于沉默之中的爱德华。
　　熟悉爱德华的人都知道，他正在进行着思考，也许是对于刚刚经历的战争的总结，也许是为了定下下一个巧妙的计策，总之在这些人的认知里，爱德华一向担当的就是这个角色。
　　至于那些不熟悉的人，更不会打搅这位睿智的人物的思考。
　　而实际上，爱德华则在精神里，与一个众人所不知道的存在进行着某种探讨。
　　在地道里进行的交谈中，爱德华已经得知，这个远古魔族并非没有能力来帮助他轻易的战胜精灵一族，然而，这个远古魔族似乎是受到某个问题的困扰，使得它所提供的帮助有些缩手缩脚。
　　对于这传说中凌驾于神灵之上的命运的存在，其实已经蕴涵了这个世界从诞生开始后的所有形成的规律，日夜的交替，四季的更迭，世间万物的存在形式，种种烦琐而深奥的问题，能让一个学者也感到头疼，而要从这规律中找出自身存在的合理解释，正是远古魔族所追寻的答案。
　　魔族，究竟是做为何等的存在？
　　假如将命运形容成一台精密的机器，而身为这机器上的一个重要的零件，阿撒而却不知道自己存在的意义，更不懂得自身在这台机器上所发生的效用。
　　它担忧着诸神提前掌握住这机器运行的规则，而将它操纵于命运之中。
　　然而，正是这担忧，使得它的思考偏离了方向。它那积累的庞大智慧，使它的思考极尽细微，那密密麻麻的线总是绞在一起，阻止着它真正的得到答案。
　　拆卸整个机器或许会使得它细致而彻底的了解机器的每一部分，尽而掌握这规则，更寻找到自身存在的意义，然而，这拆卸的工作却太过复杂，要花费太久的时间。
　　这就如同两个选择。深入一座森林，会彻底的了解这个森林，既而绘制出精细无比的地图。然而，有些时候仅仅是飞翔在高处，就能一眼的窥视到森林的全貌，虽然这在细微之处比不上深入森林的选择，但是，毫无疑问，这依旧能够绘出一副森林的草图。
　　而爱德华则迫切的想要得到这个魔族的帮助，来结束这场灾难，或者说是来结束这一直束缚着他的命运。
　　虽然他并不擅长、也没有信心对这问题的思考有所帮助，但是，他仍旧做着尝试。
　　在一番令爱德华头疼无比的交谈之中，他问询出的问题，得到的是远古魔族阿撒而接连不断的冷嘲热讽。
　　“蠢货……”
　　“白痴……”
　　这使得他开始灰心丧气，几乎准备放弃这虚无飘渺的途径。
　　而就在他开始沉默之后，阿撒而的嘲讽已经形成了短暂的惯性，它忍不住用一句话，给爱德华刚才所做的努力做了个最后的总结。
　　“只有你那可怜的智慧，才会产生出如此可笑的逻辑，命运被拆分开来，神灵属于命，而魔族属于运，呃…这是多么奇妙的拆字游戏啊……”
　　那放肆而鄙视的声音，使得已经选择沉默的爱德华略有些恼怒，这些问题，怎么说也经过了他无数次的思考与挖掘，几乎是他全部智慧的结晶。而现在，这份努力不但被连续的全盘否定，更被加以了刺耳的嘲讽，这使得他一时间忍受不住，开口做最后一次回击。
　　“先哲说：刻薄的人最难以相处，现在，我深深的痛恨命运的偶然，让我与一个品德恶劣的家伙相处。”
　　毫无疑问，这回击使的阿撒而产生了兴趣，它的这个恶劣品德，早在沙漠时刻，爱德华已经有着极为深刻的了解。
　　“人类的先哲？”阿撒而先是冷笑了片刻。
　　“那贫瘠的智慧或许会使你汗颜，然而，在真正亘古就存在的伟大智慧面前，这就如同一粒沙子与一整片沙漠的所存在的差别，命运的偶然将如此伟大的我安排在你的身边，难道你不应该感激涕零，并虔诚的……”
　　说到这里，阿撒而的声音突然断掉。
　　爱德华已经决定结束这无聊的探讨，那缭绕在精神里的讨厌的声音突然中断，使得他不由得感到有些诧异。
　　等待了许久，爱德华的精神里依旧安静无比。
　　这不由得令爱德华开始感到惊慌，因为有着远古魔族阿撒而消失的先例，虽然他对于这个品德恶劣的远古魔族所提供的吝啬帮助，他感到不满，但是，假如彻底的失去这帮助，他知道，他更不能赢得这场战争。
　　在在那枚戒指的空间里，那团本来不断飞腾的烟雾，突然完全的静止了下来，这就如同一个人类陷入沉思而呆立的状态想仿。
　　“偶然……”那团烟雾反复的念诵着这个词语。
　　如果说之前，它是想从命运的方方面面去抽丝剥茧的寻求答案，那么，在这一刻，那一直被他忽略的答案，就在它的眼前。
　　它过于细致而深入的去思考命运的规律，却忘思考命运存在的本身。
　　命运的存在，就包含着必然与偶然，既然神灵属于规则，规则结果肯定就是必然。
　　那么，毫无疑问，魔族的存在，正应该是命运之中的偶然。
　　得知这个答案之后，它在一刹那就加以了肯定，因为，从这答案出发，它已经清楚的了解到了神魔大战中魔族一方为何会失败的原因。
　　从他们诱惑那些人类，并想要建立起一个如同诸神一样的规则时，命运已经注定神魔大战中魔族的失败，因为，他们属于偶然，与规则相排斥。
　　想通这答案之后，充斥在它精神里的全都是喜悦，然而，如同它思考出命运存在的那个问题时一样，这喜悦并未持续多久，它已经重新变的沮丧。
　　这沮丧是因为，他能够肯定，他的老对手智慧之神拉多弥尔亚斯托已经早就得知了这个答案，或许，在十几万年前那场神魔大战结束之后，拉多弥尔亚斯托已经将这一切思考的清楚，这也解释了为何战胜者离开这个世界后，却再没凯旋的归来。
　　这是因为，战争过后，这世界失去神和魔之后，发展成了一个全新的世界，而这全新的世界伴随的就是全新的规则，诸神的回归，无疑会与这规则产生出冲突，近而使这世界面临毁灭的危机，因此，他们只能留在神界，掌管着那些与这世界并不相背离的规则。
　　得出这个结论后，它又重新的得意了起来，因为，战胜者的结局在它看来很是凄凉。
　　做为命运偶然的存在，也就是说，它的存在，可以让它在这个世界上为所欲为，但是，它并不决定这样去做，因为，伴随着这些问题得到解答之后，它更是明白，一旦它的力量令这个世界的规则产生变化，那么说不定某一个时间，神灵就有了重新回到这世界的契机。
　　它绝对不希望，这凄凉的结局得到改变。
　　但是，这并不表明，它会放弃这绝妙的报复机会，这正是它等待了十几万年的机会，虽然它只能继续躲藏在这枚戒指里，不能让它的力量暴露在这世界上分毫，但是，这并不表明，它不能依靠它庞大而邪恶的智慧，去做些它十分乐意去做的事。
　　比如：给那些令它讨厌无比的精灵们一个深刻的教训。
　　一切都已经清楚了解的阿撒而，当然知道，它所要做的，完全与命运没有丝毫的冲突，它甚至无比庆幸这些愚蠢的精灵们走出了诸神为它们提供的保护伞，这个世界的规则，容不得与这规则产生出冲突的存在。
　　“让那些高高在上的神灵们继续高高在上吧。”阿撒而自言自语着，伴随着这类似于誓言，又类似于讽刺的话语声，它的心情，是前所未有的畅快。
　　“该赞美那些该死的诸神，还是该赞美我自己？最为适合的应该是赞美这命运。但是，毫无疑问，我们得让那些可爱的精灵们，在这个世界上吃尽苦头。”
　　阿撒而的这句话，使得等待的已经忐忑不安的爱德华吓了一大跳。
　　“你说什么？你的意思是？”
　　爱德华从这话语声中，已经感受到了这个远古魔族发自内心的得意。
　　“我的意思就是，刚才的思考让我得到了答案，而这答案中有你的一小份功劳，对于这份功劳的回报，绝对不会让我再次背负上吝啬的名声，我会尽我全部的智慧，仅仅是智慧，但是，这已经是难以估量的一笔丰厚的报酬。来让我们好好的教训教训那些可爱的精灵们吧！”
　　阿撒而心情大好，甚至已经原谅了爱德华曾对它有过的不尊重。
　　“那么，神灵呢？”
　　得不到足够的帮助时，爱德华忧愁无比，而突然得到了承诺之后，他仍旧会因为担忧而顾虑。
　　特别是这爽快无比的承诺，使得他愈加的怀疑，这是否是远古魔族的一个阴谋？要知道，相处的这段时间里，对于这个品德并不值得称赞的家伙，爱德华可是有着深入的了解。
　　事实证明，从这个远古魔族那里得到的越丰厚，付出的代价也就越多。
　　而他最为惧怕的，肯定就是那些高高在上的神灵。
　　“神灵？他们会继续的高高在上，我实在找不到比他们更加合适的观众。”
　　得意之中的阿撒而，并没有注意到爱德华心中存在的顾虑。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百四十三章 精灵族战役 九
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:30 本章字数:4645


　　托索尼要塞的对决，事实上是以人类的一方失败而结束的，然而，这场对决的真正意义却在于，它让我们对我们的敌人精灵一族有了了解，关于战争，有句格言：“了解敌人，才能击败敌人。”因此，这次对决为我们积累下来了宝贵的经验，而依靠着这些经验，我在思考之中，才能寻找到那些睿智之光。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　波尔的北部，是几条大山脉的交集之地，在更北部的艾泽拉斯郡，昆米尔大雪山，更是几乎横亘在了整个北部的边界，翻越这雪山之后，就是一望无垠的哈洛斯草原，游牧民族了伯维亚族就生长在这片寒冷的土地之上。
　　在一年半以前的逃亡之中，爱德华、雪拉扎德、王子与公主四个人，对此有着深刻的认识。
　　在山脉错开的平坦区域里，北部的大多城镇，都建造在这里，受地形的限制，这些城市的规模与中部和南部相比，颇为狭小，而且城市的整体规划也不是规则的正方形或六边形，而是狭长的菱角形，在城墙两侧，蔓延向远处那巍峨的山脉的是茂密的雪松林，这是北部山脉地形的特有树木，而雪松坚韧的木质，更是使的北部的几个省郡成为波尔木材的最大产地。
　　因此，北部的建筑大多以树木为建材，少数混有一些砖石，在这里，几乎每家每户的屋子都铺着木质的地板，虽然雪松木的木质稍显粗糙，使得即使打上了蜡，也不见得多么的平整与光洁，然而，这木质的地板却能起到极好的隔绝寒冷的作用，在严寒的冬季，屋子里生起炉火之后，不用太长的时间，就能彻底的驱走寒冷。
　　北部的人丁稀少，除了世代居住于此的人之外，大半的外来者都是那些为了讨生活，而从其他地方到来的伐木工人，而这些伐木工人大多数也仅仅是在这里呆上三个季度，在冬季来临之前，就会返乡。
　　但是，此时的北部毫无疑问是波尔历史上最为拥挤的区域，大批逃难的人从南部的不同方向迁徙而来，这规模狭小的城市，已经不足以容纳这些数量庞大的外来者，不得以，在城墙之外挨进树林的地方，树木被大批的砍伐，而那些休整过的平地上，搭建了大片简陋的房屋。
　　这些房屋不见得能抵挡住冬季大雪的积压，甚至那没有贴上油毡的房顶来防雨的功能都不具有，但是，在此时人心慌乱之中，能有这么一个能够安定下来的地方，已经使得大多数人觉得满足。
　　况且，从就近的城市里，他们能够购买一些生活用品，使得这艰难的生活得以延续下去。在这场浩大的灾难中仅仅能够存活下来，本来就是大多数人最大的奢望。
　　特别是与格雷相比，这些波尔人更是暗自的庆幸波尔有着那位伟大的先知的存在，使得波尔人能够提前得知这灾难，他们更庆幸波尔有着一位年轻而果断的国王陛下，正是国王陛下的努力，才使得大多数免遭屠杀的厄运。
　　传言之中，另一支精灵队伍前往了格雷，在没有足够应对灾难的准备之下，丧生的格雷人已经超过了一百万，虽然逃亡使的接下来流传的消息逐渐失去了渠道，但是，这些波尔人还是从最近的传言中得知，格雷上至王公贵族，下至平民乞丐，凡是侥幸活了下来的格雷人，已经举国逃亡，通过海上的航道，去往了气候恶劣的沙漠王国。
　　“这些格雷人，总算得到了教训！”有这不少的波尔人，这样的奚落着那些格雷人，他们可没忘记，在三月的时候，格雷军队做势进攻巴拉尼要塞，所给波尔带来的战争的阴影。
　　虽然最终这战争以那位伟大先知的出使，而彻底的消弭，然而，这也并不能消除波尔人心中存在的芥蒂。
　　不过，在他们对格雷幸灾乐祸之后，不由得想起了波尔的处境，残忍的精灵族一路进发，已经越过了索拿多，正朝着北部进发，他们不由得担忧自己的命运。
　　万一精灵们的进攻得不到遏止，那么，他们还要往北逃亡吗？要翻越过那座雪山去往那寒冷的草原吗？
　　就在大多数波尔人积攒着内心的忧虑的时候，托索尼要塞之战消息，如同最迅捷的风一般，瞬间的就掠过了北部的几个省郡。
　　每一个听到这个消息的波尔人，都将这认定为是好消息，虽然最终托索尼要塞还是被精灵们攻破，然而，消息之中，在这场对决里，上千名精灵丧生在要塞城墙之前。
　　这使得他们觉得，他们清楚的看到了胜利的希望，精灵们的数量据说仅仅有三万，而波尔士兵的数量等同于精灵数量的十几倍，这些希望为自己内心寻找到安定的人们是这样的想的。
　　假如，这样的对决能够持续几次，那么，伴随着精灵的不断丧生，胜利最终会属于波尔。
　　不过，他们不知道的是，在托索尼要塞人类与精灵的攻防战之中，丧生的士兵数字有着两万余名，这数字是丧生的精灵们的十几倍，而这场战争，在人类尽可能的充足准备之下，应该算不上是胜利。
　　不过，在此人心浮动之际，了解真相的人们并不会将担忧与顾虑散播出去，这毫无作用，仅仅能够使得这些逃亡的人们重新因为恐惧而慌乱。
　　而且，也正如大多数所希望的那样，从托索尼撤退出来的魔法师与士兵们，在国王的统帅下，在第普郡的布兰德路特要塞，又开始重新的布下了第二道防御线。
　　大多数逃亡的人们开始祈祷，这第二次的对决，波尔能够取的彻底的胜利，来结束他们这颠沛流离的生活。
　　曾经的托索尼要塞，这座秕邻沙漠的军事要塞，被精灵们的怒火所彻底的毁灭，除了那碎裂的砖石，能够证明这座要塞曾经存在过，而要塞的内部，早就被炸成了一个焦黑的大坑。
　　愤怒的精灵们冲进这要塞后，除了那些已经被毁的差不多的投石机，他们没能找到任何一个能够令他们发泄出愤怒的人类。
　　他们逃跑了！这些用阴谋诡计使得精灵们蒙受重大损伤的人类们，竟然逃跑了！
　　毫无疑问，这样的结果肯定就注定这要塞的彻底覆灭。
　　在已经消失的托索尼要塞之外，一片平整的草地上，躺着整整两千三百名罹难的精灵的躯体，这些是能够寻找到的罹难者的躯体，至于那些已经连躯体都彻底消失的不幸者们，精灵们只能将哀伤的祷告，诉说给那徘徊不去的灵魂。
　　这是精灵一族前所未有的灾难，甚至有不少精灵们哭泣出声。
　　他们未曾想到，在他们以为应该根本抵抗精灵的人类们，竟然能用这样卑鄙的手段，来夺去他们数千族人的生命。
　　在哀悼与哭泣声中，还有些精灵们咬牙切齿，那阴沉的表情，与所谓的高贵已经沾不上一点关系，仇恨的火焰舔舐着他们的心灵。
　　葬礼之后，那些精灵中的水系元素之力操纵者们，用寒冷的冰，将这些已经失去了生命的精灵们，冰封了起来。
　　所有的精灵们都将目光投向了两个长老，那忧伤与悲愤的表情表明，经过这场灾难后，这支队伍，已经开始滋生出分歧。
　　“谢费尔兰德，由你率领三千名族人，将这些族人的遗体运回天空之城。”
　　长老杰诺娃沉默了片刻，开口说到，那声音因为忧伤而终于不再那么尖锐，而她的那张精致的脸，也黯淡的毫无神采。
　　“不！杰诺娃，你不能做出这样的决定！这仇恨让我们别无选择，我们必须杀掉那些人类，来抚慰罹难的族人的灵魂。我们应该携带着这些遗体，去获得一场胜利，而不是分出族人，削弱我们的力量。”
　　长老孟斐拔高着那本来就尖锐至极的声调，制止长老杰诺娃的决定，相对于杰诺娃那忧伤的表情，长老孟斐的脸上则是压抑不住的愤怒，那抽动的嘴角如同复仇火焰的跳动。
　　“这些族人要得到安葬。而且，在这场灾难中，我们已经整整的失去了两千七百四十一名族人的生命，除去那些英勇的战士，神殿侍奉者丧生了四十余名，这是我们无论如何都难以承受的损失，我们不敢保证，在接下来的战争中，我们不会掉入到那些卑鄙者的阴谋中，使得更多的族人牺牲。”
　　长老杰诺娃看着孟斐的那张扭曲的脸，突然之间，她觉得孟斐是如此的陌生。
　　“那么，你说，难道我们就要放下这仇恨吗？难道我们就因为恐惧而畏缩吗？难道这些族人仅仅是安葬在天空之城就能得到安息吗？”
　　伴随着这声音越拔越高的三句的质问，孟斐怒气冲冲，直直的走到杰诺娃的身前，那尖利的目光，死死的盯着杰诺娃。
　　围拢在这片草地之上一部分精灵们突然吵嚷了起来，这吵嚷声与长老孟斐相同，虽然不曾包含着对于长老的质问，但是，却坚定的表达出，他们要宣泄这仇恨。
　　而那些安静着的精灵们，则依旧将目光投在长老杰诺娃的脸上，等待着这位长老开口。
　　“不，孟斐，我决不会放下这仇恨！任何一个精灵，都不会放下这仇恨。我只是担忧，这场灾难的发生，应该使我们无比清楚的认识到，人类或许并不像我们所想象的那样弱小，他们掌握了魔族留下的邪恶力量，更得到了贪婪的远古魔狼梵阿古的帮助，而最为重要的是，他们掌握着阴谋，我们难以保证，接下来的战争之中，我们不会被这阴谋夺去更多族人宝贵的生命。”
　　与话语中表达的相同，长老杰诺娃的脸上是担忧的神色。而她话语中的担忧，也使得那些被仇恨冲昏了理智的精灵们的吵嚷声逐渐的止歇了下来。
　　确实，这是经历了这场灾难的精灵们不得不考虑的问题。
　　“好吧，杰诺娃，来告诉我们，你有着什么样的建议。”
　　精灵孟斐叹了口气，话语声稍稍变的软弱。
　　“我们应该与克洛尼斯以及罗伊德联系，告诫他们，使他们能够尽可能避免与我们相同的灾难的发生。现在我才突然觉得，我们走出森林时所做的决定已经被事实证明是个错误无比的决定，我们不应该让我们的队伍分散成两支，这样就使我们的力量变的薄弱，因此，我建议让南部的族人结束战斗，前来北方，与我们汇合在一起。三天前的灾难中，假如我们的队伍不曾分散，那么，这灾难也不会发生，而汇合了南部的族人后，我们才能取的彻底的胜利。”
　　杰诺娃叙说出了她从灾难之后，因为担忧和悔恨，所思考出的答案。
　　而这答案显然能够让绝大多数精灵们认同，鲜血的教训已经清楚无比告诉他们，假如他们在一开始没有选择分散，那么，三天之前他们肯定不会被人类的阴谋夺去上千名族人的生命。
　　而已经逐渐冷静下来的孟斐，也觉得这正是他们目前最好的选择，虽然她心中的仇恨驱使着她，使她恨不得马上继续朝北进发，但是，事实已经告诉她，即便她与剩下的两万名族人能够屠杀掉躲藏在北方的所有人类，也会付出巨大的代价。
　　因此，在长老杰诺娃的建议之下，长老孟斐以及其他精灵们尽力压抑着愤怒，开始准备与南部的三万族人取得联系。
　　此时，南方的战局之中，由克洛尼斯以及罗伊德所率领的三万名精灵队伍，根本未曾料想到北方族人所遭遇的激烈对决，在整个格雷，没有制约精灵所掌握的强大元素力量的魔法师的存在，导致了数支格雷军团前赴后继，依旧不能阻挡住这三万名精灵们进攻的步伐。
　　除了最初因为偷袭而丧生的几名不幸者，南部的军队几乎已经快要扫荡到大陆地图的最南端。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百四十四章 精灵族战役 十
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:31 本章字数:4518


　　托索尼要塞战事结束之后，北部的精灵们一直咄咄逼人的进攻，突然偃旗息鼓了下来，他们就近驻扎在了那片战场之外的一片丛林之中。
　　波尔人猜测着这些精灵们应该是在重大的损伤之后，开始进行休整，至于这休整所带来的短暂宁静会持续多久，波尔人并不知道，而令他们更为担忧的是，既然这些精灵们并未选择撤退，那么，也许他们正是在等待着与南部的精灵们汇合，来壮大力量。
　　这猜测并非毫无依据，从沙漠里流传而来的传言，幸存的三百多万格雷人，几乎已经全部涌到了沙漠王国，格雷战局差不多已经彻底的结束。
　　毫无疑问，南部的精灵们取得了胜利，这胜利是精灵们一路踩踏着上百万人类的鲜血与躯体，直到大陆地图的最南端。
　　到达布兰德路特要塞的这一路上，爱德华几乎没有同任何人交谈，虽然，约修亚与一众魔法师们一直都翘首期待着在托索尼之战结束之后，爱德华叙述出下一步的计划，然而，爱德铪似乎仍旧在思考。
　　别无办法，在抵达布兰德路特要塞之后，约修亚就呼唤来了要塞的长官，在他的带领之下，巡视着要塞的备战工作。
　　同托索尼要塞的一样，这座要塞的城墙也做了相同的布置，地下更是早已开始挖掘通道的工程，因为缺少魔法师们的帮助，这挖掘工作并未完成。不过，由于这里木材储备丰富的原因，投石机的数量倒是比预定的要多多出了一半。这些赶制出来的机械，大半都并不坚固，在战场之上发射不了多少时间，就会彻底的散架，然而，托索尼要塞的一战已经证明，即便这投石机再坚固，也不会有机会让它们无休止的抛射出石块。
　　而进驻在要塞之后，爱德华挑选了一间城墙上的塔楼，就独自的进入到了里面，说是独自，其实，那两个女人以及一只狼，一直与爱德华如同影子一般行影不离，只是，她们不会去打搅爱德华的思考而已。
　　从解开那个谜底之后，远古魔族阿撒而开始兑现它的承诺，对于这慷慨的举动，爱德华还隐约的感觉到，这个古怪的远古魔族似乎对于如何对付精灵族突然爆发出了前所未有的巨大兴趣。
　　在一路上，它反复挖掘着自己庞大的智慧，对于灭亡来到这个世界上的精灵们，它有着数个方法，不过，它并不打算运用这些太过简洁的方法。因为，从这些方法中，它难以获得最大的快感。
　　利剑能迅速的夺去敌人的生命，但是，这远远比不上一件又一件刑具所给敌人带来的深刻痛苦。
　　而远古魔族阿撒而就打算分出几个步骤，来让精灵们一步又一步的跌进绝望的深渊，用恐惧折磨他们的高傲，用鲜血践踏他们自尊。
　　沿袭着它一贯思考问题的方式，它开始勾勒着计划的细节。
　　对于战局，阿撒而有着充分的把握，它能轻易的就推断出，经历了托索尼要塞的一战，那些精灵们肯定会吸取教训，来试图挽回刚刚来到这个世界上就犯下的第一个错误，而阿撒而思考的第一个计划的步骤，就是如何让这错误无可挽回。
　　也就是说，它要设下一个陷阱，使得那些南部的三万精灵，无法与北部波尔的精灵们回合，让他们在等待中变的彷徨，让他们生出猜忌之心。
　　猜忌会导致分化，而远古魔族阿撒而恰恰最喜欢的方式，就是将敌人的阵营进行分化，对于比起人类要强大的精灵们，无疑，从内部击溃他们，比要依靠强硬势力量来击溃他们要容易许多。
　　况且，它极为乐意看到，因为这猜疑之心，而使得这些精灵们一步一步的落进阴谋的陷阱里。
　　不过，掌握在爱德华与那些所谓的人类魔法师手中的力量，实在太过微弱，而这支力量在此时毫无疑问还要起到对北部精灵们的牵制，甚至，在特定的时机，还要对北部的精灵们发动一场突袭。
　　让这支人类魔法师队伍去负担起伏击的任务，存在着太大的风险。对于如何伏击那支南方的精灵队伍，阿撒而一时之间还找不到妥善的方法。
　　在交谈之中，爱德华已经已经得知了阿撒而对于战局的推断，事实上，这推断根本就极为容易，南部格雷的战局确实已经快要结束，对此，爱德华有着详细而又确切的消息来证实，早在托索尼要塞那一战之前，他就担忧着这个问题。
　　假如不是这些精灵们在走出森林后犯下这个错误，毫无疑问，波尔根本不能抵挡这支六万精灵部队的强大。
　　如何阻挡即将南上的精灵队伍，这也是爱德华不得不考虑的问题，如阿撒而一样，他也找不到任何有效的方法。
　　就在爱德华与阿撒而思考之中，驻扎在已被毁灭的托索尼要塞附近的精灵们，已经开始进行了一个复杂的祈祷仪式，这仪式是为了召唤生命女神的力量，而他们的目的，就是通过这在这个世界上无所不在的生命女神之力，来与相隔极远的南部精灵族人们取的联系。
　　这是精灵一族所特有的传递消息的方式，只要不是在生命女神之力不存在的异空间，这消息的传递，就能穿越任何的障碍。
　　如同飞翔在天际的鹞鹰所给魔法师们带来的消息一样。在遥远的南方，大陆的最南端，经历过最后一次惨烈的对抗与屠杀之后，不幸的人，在登上避难的船只前失去了生命，而那些幸运的人，也是一脸悲伤与恐惧，在驶离港口的船只上，看着那片短短一个多月内，就被血腥的灾难所侵吞的土地。
　　前方是汹涌而澎湃的庞大水元素之力，然而，这元素之力却汹涌而躁动，难有片刻的宁静，这力量与传说中水神阿亚库斯特的力量有着极大的差别。
　　诸神中并未有海神存在，即便是水神阿亚库斯特，在远古时期，也并未拥有能够彻底覆盖这漫无边际的海洋的力量，它的力量仅仅体现在河流与湖泊，冰川与雨雪。因此，在大海之上，即便是神灵的宠儿精灵一族，也不会得到来自任何神灵的庇护。
　　因此，感受到这种力量，南部的精灵队伍在还未抵达港口之前，已经停下了脚步，海洋并不属于精灵们征伐的目标，接连的胜利，沛不可挡的进攻，已经使他们获得了巨大的战果，整整一百四十万的人类，丧生在他们的进攻之下。虽然，这支精灵队伍已经清楚的知道，他们杀掉的人类数量，仅仅是南部土地上一小半的数量，然而，他们却觉得应该停下步伐，来确定接下来的目标。
　　几乎全部的精灵们都决定立即北上，在路过谢特而摩撒斯森林时，分派精灵们将罹难的六名族人的遗体，送回天空之城，并向天空之城传达这征战的第一个捷报。
　　除了这些，他们还想要知道，由孟斐长老以及杰诺娃长老所率领的三万族人，在北方征战的结果，南方接连不断的胜利，使得他们根本不会想到北方的族人们会遭遇的激烈战况，因此，在这段时间里，他们也并未花费几天的时间来进行仪式，与北部的族人们取得联系。
　　他们甚至相信，也许北方的精灵族人们，同样获得了轻松的胜利。
　　而接下来，这片大陆只剩下东部还未被征服，南部战场轻松的胜利使得这些精灵们情绪高涨，一致决定要抢在北部族人之前，出发去往东部，去夺取最后一个胜利的荣耀。
　　只有少数稳重的精灵们希望与北部的族人汇合之后，再出发前往东部。不过，他们的呼声，在大多数热血澎湃的精灵们的呼声，被彻底的湮没。
　　伴随着南部征战的彻底胜利，这巨大的荣耀，使得长老克洛尼斯也是一脸兴奋的神色。
　　他愈加的肯定着当初他们四名长老的决策，这征战，确实能够使得精灵一族远离纳美斯口中的灾难，只要征服完那片最后的土地，那么，高贵的精灵一族能代替神灵来统治这个世界，这样一来，灾难将永远的也不会降临精灵一族。
　　而长老罗伊德的面色则相对平静许多，他在此时却不合适宜的微皱着眉头，似乎在考虑着某些问题。
　　正当克洛尼斯想要慷慨的宣布出出征的宣言的时，一旁的罗伊德，却突然敏感的察觉到，那四周突然涌动的生命女神之力。
　　生为六名长老中唯一最为纯粹的生命女神之力拥有者，罗伊德在第一时间已经知道，南部的族人，正通过祈祷的仪式，来准备向他们传达出消息。
　　而在还未得知这消息之前，罗伊德的心中已经有了不好的预感，在走出森林前，那窥视精灵队伍的鹞鹰，已经被他证明人类中有着找回了远古魔族邪恶力量的人们，而在整个南部的战场上，他从未碰见过这种力量的对抗。
　　那么，有着极大的可能，掌握着这种力量的人类，可能存在于北方，而北方的族人们，就遭遇到了这种力量的激烈对抗。
　　在谢特而摩撒斯森林将精灵的队伍分散成两支，罗伊德在当时就因为顾虑而反对这个建议，而这顾虑就是因为这邪恶力量的展露。
　　这样一想，罗伊德的表情又变的有些凝重，刚刚轻松与喜悦，已经被担忧所完全取代。
　　他轻轻的祈祷着，那四周的生命之力，最终在他的指引之下，凝聚成绿色的光芒，这光芒闪现于附近的一棵之云衫树上，而这棵云衫树在这生命之力的影响之下，开始急速的生长，那本来粗糙的树干，在拉长变粗之后，变的平滑的如同一张羊皮，而就在这平滑的树干之上，一排又一排的精灵文字，显现了出来。
　　四周杂乱的吵嚷声，早已停止，精灵们的目光，全都汇聚在了那树干上精灵文字所传递而来的消息。
　　刚刚阅读完一半，罗伊德已经看到那预感中的坏消息，北部的战场，如同他担忧的那样，人类激烈的反抗，夺去了两千余名精灵族人的生命。
　　他忍不住的叹息了一声，心中油然而生的是对于当初没有坚决的反对分散族人决议的悔恨。
　　他并不如同那些因为胜利的荣耀，而变的愈加趾高气昂的族人们，他的心中始终谨记着纳美斯长老口中的灾难，虽然他也相信，这场战争能够使得精灵一族远离大老老口中的灾难，但是，对于由精灵们统治这个世界，罗伊德已经没有了这个念头。
　　在十几万的时间里，精灵一族并未繁衍壮大的远古最为强盛的时期，在见识到人类的数量是符合的庞大时，罗伊德已经觉得，六万的精灵，根本不足已彻底统治这个世界。
　　况且，任何智慧种族都会记仇，屠杀了如此多的人类，虽然是为了消弭可能到来的精灵一族的灾难，但是，这仇恨无疑已经深入人类种族的血脉而延续下去。只要人类有着留存，那么，仇恨早晚有一天会积聚成复仇的怒火。
　　认识到这一点之后，他在内心里更加倾向于结束完这场消弭灾难的战争后，精灵族人们应该重新的回到天空之城，继续生活在那片静谧的土地上，等待时间冲淡这仇恨。
　　接下来的文字里，除去这灾难的忧伤之外，更多的是对于鲜血的仇恨，罗伊德清楚的看到，那文字间跳动的分明是复仇的火焰。
　　假如这仇恨的发生与延续才是纳美斯大长老口中真正精灵一族的灾难的话？
　　罗伊德不知为何心中突然生出这样的念头，仅仅是一瞬间，他就因为这个念头而在心底产生出了难以言语的恐惧。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百四十五章 精灵族战役 十一
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:31 本章字数:3805


　　这一生，是无数命运堆积而成的沉重，在一次又一次的创造出奇迹时，其实是我一次又一次的卸下着包袱，有时，我会问自己，命运赋予我的责任还有多少？这样的问题令我对命运开始产生疲倦以及厌恶。
　　这一直持续到矮人一族走出黑暗的世界，这命运中曾经同样有我的责任，而当我看到一个种族，终于在命运中得到解脱，我才收起我曾对命运的不尊重。
　　因为我已经了解，命运并不完全是沉重，也有解脱。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
　　当这些刚刚因为南部战场的胜利，而使的原来被高傲扭曲的心灵变的更加狂妄时，这从北部族人那里传里的噩耗，并未能够使得这些精灵们清醒，事实上，仅仅是在一刹那，他们心中就升腾出了了熊熊的复仇火焰。
　　“杀光北部的人类，他们竟然夺去了数千高贵精灵族人们的生命！”
　　群情激昂，三万精灵被仇恨所驱使，咬牙切齿的齐声高呼着。
　　得知着噩耗之后，长老克洛尼斯也是一脸悲愤的神色，毫无例外，在克洛尼斯的号召之下，这支队伍，开始踏上前往北方复仇的道路。
　　而在这些精灵中，长老罗伊德，恐怕是唯一一名心中有着压抑不住的恐惧的精灵。
　　刚刚在心底冒出的那个念头，令他感到彻骨的寒冷，虽然，他几次的在心底彻底的否决这样的猜测，然而，已经滋生出的恐惧犹如在心底生根发芽了一般，一次又一次的冲击着他的心灵。
　　假如这是纳美斯大长老预言中的灾难，毫无疑问，这将是对他，以及其他三名长老，和出征的六万精灵们一个难以接受的巨大讽刺。
　　他的不正常的表现，没过多久，就被克洛尼斯察觉，他忍不住的开口问着罗伊德。
　　而罗伊德在犹豫了一阵之后，并没有告诉克洛尼斯原因，这个猜测实在是太过可怕，就连他自己，也不愿意去相信。
　　爱德华一筹莫展。担忧已经成为了现实，南部的精灵们已经饱含着愤怒，踏上了前往波尔的道路，从阿撒而口中，他已经得知了精灵一族掌握着远距离传讯的手段，那么肯定南部的精灵们已经得知了北部战场上精灵们所遭遇的挫折。
　　至于阿撒而，那庞大的智慧也并没令它找到一个妥善的方法，它有心让远古魔狼梵阿古去阻拦那些北上的精灵，但是，失去这只对于人类来说来说力量强大的远古魔狼的帮助，在之后计划中的偷袭里，人类的一方根本不可能完成这次偷袭的任务。
　　至于用人类的士兵，南部的战场已经证明，这无疑会是毫无意义的牺牲。
　　假如，此时能够多出一支足够已对抗那三万精灵的部队……
　　阿撒而的心底突然生出这个不切实际的念头。它自嘲的笑了两声，然而突然之间，它的眼前出现跳动着未来的一些碎片。
　　知悉未来从来都是他的老对手智慧之神所独有的力量，而这力量一直最令阿撒而感到厌恶，它绝对没想到，它会在突然间拥有了这种力量。
　　稍微的思考，阿撒而已经明白了原因的所在，从命运中探询出答案后，它竟然也拥有了这种力量，这在一开始令它感到极为厌恶，因为，这样一来，它与它的对手竟然有了共通之处。
　　而稍微冷静下来之后，它的冷笑声响了起来，因为它突然想到，既然它有了这种力量，那么，它的老对手面对它时将再也不占据优势。
　　况且，从那些未来的碎片中，它更是清楚的看到了即将到来的转机。
　　恰在此时，等待的极为焦急的爱德华忍不住再一次对它发出了询问。
　　阿撒而不知为何，竟然模仿着它的老对手一贯贯用的语气对爱德华做出了回答。
　　“命运会给我们带来转机，而这转机早就嵌在了推动命运的齿轮里！”
　　不过，伴随着这句令爱德华莫名奇妙的回答后，那紧接着的阴冷而得意的笑声，与智慧之神再无一丝一毫的关系。
　　圣地喀黎斯的东部是绵延的金吉尔火山群，在一年前，爱德华冒险的足迹曾深入这火山的地底世界，在这黑暗的地底世界，居住着一群已经几乎被这个世界彻底遗忘的种族。
　　命运是最难以探询和理解的东西，在当初爱德华来到这黑暗的世界时，曾有那被矮人长老米山杜撰出来的预言，这预言昭示着爱德华将会引导着矮人一族走向光明。
　　而这杜撰出的预言却恰巧真正的雕琢于命运之中，在今日，蜗行于黑暗中十几万年的矮人们，终于积攒出了足够的勇气，走出了那徘徊了无数次的通道，沐浴着阔别了十几万年的光明。
　　轻柔的风带着浓浓的硫磺味，然而，即便如此，在走出通道的一刹那，那些矮人们也忍不住心底的激动，感受着这从未感受过的微风拂过那生满了胡须的粗犷脸颊的感觉。
　　他们都记得，在睿智的米山长老收藏的那些蕴涵着知识的书籍中，有一篇诗歌正是描述风，在之前，在他们朗诵这诗歌时，他们就曾从无数次的幻想这种感觉。
　　由于不适应这突如其来的光明，先从地洞中走出的矮人们都闭着眼睛，一脸陶醉的感觉，过了一段时间之后，当他们能够稍稍的适应这明亮的光线，即而睁开眼睛时，他们终于看到了这矮人一族阔别了十几万的世界，就像书籍上所描述的那样，这个世界广大无边，他们的目光根本看不到尽头。
　　而光明给这世界带来了斑斓美妙的色彩，这种色彩，使得在黑暗中生活了太久了矮人们甚至分辨不出那到底是什么颜色，不过，片刻之后，他们就依靠着参照，辨认出了几种色彩，天是蓝色的、大地是黄色的，至于绿色的草，遗憾的是，这干燥的火山上并未生长任何能够帮助矮人们对绿色认知的植物，不过，走出黑暗的世界后，他们总有机会，来重新的认识和熟悉这世界的一切。
　　这些恢复了视力了矮人们，在兴奋了片刻之后，脸上突然又笼上了忧伤，他们拉动着那些阻挡了通道的矮人们，站立在通道旁默默得等待着。
　　一张细密钢丝编制而成的软床，被几名最强壮的矮人抬了出来，这是矮人们能制造出的最为柔软的承载物，因为他们伟大而睿智的米山长老，那微弱的生命之火，已经容不得任何的颠簸。
　　这位值得尊敬的长者，花费了一生的精力，将知识传授给整个矮人一族，这是这位长者所能为矮人一族来到这个世界、并在这个世界繁衍生息下去所提供的最大的准备。
　　而他一生的努力，都是为了矮人一族能结束这暗无天日的生活，来到这光明的世界，在他生命垂危之际，他终于等到了这愿望的实现。
　　他躺在那张钢丝编制而成的软床上，因为兴奋和衰弱，他的身体忍不住的颤抖着，在迎来光明的一刹那，他没有选择闭上眼睛，而是直直的抬着头，那刺眼的光亮一时间令他的眼前重新变的一片黑暗，这使得他一时间突然有些惧怕。
　　“我们走出黑暗了吗？木锤？”
　　长老米山这样的开口询问着，声音颤抖而虚弱。而在左侧抬着软床一角的木锤，看着尽力睁大着眼睛的米山长老，他的心里已经被忧伤所填满，但是，他的口中却用无比坚定的话语回答着。
　　“是的，尊敬的米山长老，我们走出了黑暗，整个矮人一族已经走出了黑暗！”
　　听到这句坚定无比的回答后，矮人米山点了点头。
　　“是的，我感觉到了美妙的风，我更是闻到了地底所不曾有的味道……”
　　垂暮的长者喃喃自语着，他的眼前已从最初的黑暗变成了无数的光斑和亮点，又过了一段时间，那些光斑和亮点就慢慢的重合起来，而他眼前的景象也越来越清晰，当他看清那远处的群山，以及身前那些一脸忧伤的矮人时，他的脸上却露出了难以用言语描述的满足笑容。
　　“我甚至不知该朗诵出什么诗歌，来表达我内心的喜悦。”
　　矮人米山的声音已经已经变的平静，身体的颤抖也逐渐停止了下来，只是，他的呼吸声也变的有些微弱。
　　“如果这个时代需要黑暗，那么，黑暗的拨撒者也一定最先眷顾黑暗的地下世界…….”
　　这诗歌被米山轻轻的念诵着，这正是爱德华来到地底的矮人世界时，米山所证实这命运存在的预言诗，在一开始，爱德华曾怀疑这首长诗是矮人米山的杜撰，然而，在今日，事实证明，这位睿智的长者很可能真的窥见到了那命运流动的轨迹。
　　一众矮人齐齐的跟随着长老米山念诵着这首长诗，那声音汇聚在一起，却又极为低沉，使得米山长老的念诵声始终清晰。
　　而在刚刚念诵到结尾时，矮人米山的声音已经细不可闻，手中攥着的那本诗集，也无力的落在了他的身畔。
　　痛哭声一时之间响彻了整个金吉火山，木锤接过那本诗集，翻开其中的一页，用炭笔郑重的书写下了一段话。
　　悲痛长者的去世，
　　悲痛矮人们从此失去长者的指引，
　　然而，我们终于迎来光明，
　　他一生的努力、他的愿望终于实现。
　　在他亲眼的目睹了光明后，
　　他再无任何的遗憾。
　　那书写了命运的篇章还会延续。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百四十六章 精灵族战役 十二
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:31 本章字数:4631


            痛哭声渐渐的止歇了下来，十五万的矮人们，都将目光投在了矮人木锤身上。在米山长老临逝世前，已经指定了他的接替者，而去光明世界游历过大半年的木锤毫无疑问是最为适合接替这引导矮人一族的责任。
    在嘱托木锤接替他继续引导矮人一族时，米山更是用他最后的睿智光芒，为木锤做出了预示，这预示就是，在走出黑暗的地底世界后，矮人一族要在引导着矮人一族来到光明世界的智者、人类爱德华的引导下，帮助人类度过一场灾难，而在这场灾难结束后，才是矮人一族真正的融入这光明世界的开始。
    对这智者最后的指引，矮人木锤谨记在心，实际上在这世界游历了半年之后，矮人木锤已经清楚的明白，做为一手创立了一个信仰的爱德华来说，他是一个注定要创造出许多奇迹的人，而当他站立在万众瞩目的位置时，他的帮助，对于矮人一族得以生活和繁衍于这个光明世界上确实有着决定性的作用。
    在沙漠的战争结束后，矮人木锤就返回地底世界，他并不知道，爱德华在之后又连续创造出的几个奇迹，更不知道，那与矮人一族同样属于传说中的种族——精灵一族，已经对整个人类开战。
    不过，他坚信长者米山的指引，更下定决心，要尽矮人一族最大的努力来帮助爱德华，知恩图报是矮人们淳朴的天性，对于曾对矮人一族得以寻回光明，付出最大的毫无疑问是为此努力了一生的长者米山，而爱德华同样功勋巨大，而且，最为重要的是，在决定走出这黑暗的世界时，爱德华已经给矮人找回了他们丢失的信仰。
    就像爱德华曾在地底的神殿前所说：“当心中怀着希望时，那信仰就诞生于希望之中。”
    他兑现了自己的诺言，希望之神的信仰已经在沙漠诞生，而矮人一族，也成为了这信仰的信奉者。
    在山顶等待了片刻，直到确定没有一个固执的老人被遗漏，矮人木锤才收起了脸上忧伤的表情，目注远方，为矮人们指引了来到这光明世界后的第一个方向。
    他行走在所有矮人之前，依旧抬着承载着长者遗体的软床，身后是那些驾御着火蜥蜴的矮人战士们，他们担当起守卫的责任，这些曾是矮人们天敌的地底生物们，在爱德华离开黑暗世界之前，曾教授了矮人们驯服这天敌的方法，因此，矮人一族诞生出了火蜥蜴的骑士队伍。
    这支浩浩荡荡的队伍，一路走下了金吉尔火山，虽然，在行走的过程中，仍不断有矮人回头观望，但是，在前行中，那不断展现出的景象，更为令这些矮人们向往，特别是在他们彻底走下火山之后，在视线的远处，已经能看到那一片巍峨的建筑群。
    圣地喀黎斯，希望之神信仰的诞生地！从矮人木锤告知声中，矮人们已经知道了这片建筑群正是诞生了他们寻回的信仰的圣地，而他们走出这黑暗世界的第一个目的地就是这圣地，他们要祈祷，他们要亲手的触摸那块神圣的希望之石，而最为重要的是，他们要在这信仰的圣地埋葬长者的遗体，这本来就是米山长老的遗愿。
    伴随着距离越来越近，矮人们更是开始吟唱起了信仰的祷诗，这吟唱声没过片刻已经汇聚成了一个整齐而又嘹亮的声音，喀黎斯的信徒们都被这突如其来的巨大祷诗声所惊动，当他们好奇的来到喀黎斯的门前，他们看到的景象令他们震惊的说不出话来。
    十五万的队伍，是何等的壮大，十五万矮人们的大嗓门，吟唱出的祷诗声又是何等的巨大！这声音早就彻底的压下了喀黎斯任何的声响，使得所有人的耳朵里只有这响亮至极的祷诗声。
    况且，除了这些奇特的来客与人类们差别巨大的身躯与装扮，更有骑乘在这些身躯矮小却极为强壮的来客身下那火红而鲜艳的巨大蜥蜴，这一切都证明，这些来客来自另外一个世界。
    他们口中的祷诗声是对希望之神的赞美与膜拜，这祷诗中的每一句话，每个希望之神的信徒都耳熟能详。正在一众信徒们面对着这突如其来的情况而不知所措的时候，教皇迪卡凯恩已经一脸的庄严与神圣，在几名大主教的带领之下，来到圣地的门前，信徒们自发的为教皇以及大主教们让出了道路，而迪卡凯恩就直直的走到了矮人的阵营之前。
    地底旅行的经过，爱德华早已详细的告知于迪卡凯恩，毫无例外，迪卡凯恩在这些矮人中看到一个熟悉的朋友——矮人木锤。说实话，矮人之间很难分辨出具体的一个人，他们那遮挡了大半张脸的浓密胡须，根本让人区分不出，而迪卡凯恩能辨认出木锤的原因是因为矮人木锤仍像他告别离开之前一样的打扮，那腰间一个巨大的锡制瓶子，更是他喜爱上葡萄酒之后就随身必带的东西。
    对于这支传说中的种族，迪卡凯恩一边在心底感叹着他的朋友爱德华所创造下的又一个奇迹，一边又暗自的自豪自己在生命的这最后一段时间能够将自己的命运交织于这奇迹的命运中，他曾无数的庆幸自己与爱德华结识，而这一次，他在一次的在心底感激命运所给予他的偶然，让他、老迪卡凯恩、一个本来平淡无奇的名字，能书写在这命运的篇章里。
    他先是露出了微笑，但紧接着，他就看到了木锤以及其他矮人的脸上那掩饰不住的忧伤，接下来，他就注意到了木锤以及几名矮人抬着的那张软床，软床之上是一个胡须斑白、双目紧闭的矮人中的长者。
    迪卡凯恩已经知道这位生命已经逝去的矮人的长者的真正身份，因此，他瞬间又变换了一种庄严而肃穆的表情，语调是悲叹。
    矮人们的吟唱的祷诗声已经停了下来，目光齐齐的投在迪卡凯恩的身上，不少的矮人已经猜测出了这位人类中长者的身份。
    “我们不得不惋惜一位伟大长者的去世，这世界又缺少了睿智之光的照耀！”
    迪卡凯恩叹息了一声，他缓慢的走到那张软床之前，目光注视着这位逝去的矮人，说实话，在爱德华讲述的那个经历中，他已经知道了这个矮人所拥有的智慧以及他一生所做的努力，在这一刻，这不由得不令迪卡凯恩发自内心的对这位逝世者产生出尊敬。
    因为，他为之努力了一生的愿望实现了，他引导了一个种族，走出了黑暗，迎来了光明。
    “愿希望之神予以这伟大的灵魂以永久的安息，因为，他始终坚信的希望，就存在于这不屈的灵魂中！”
    迪卡凯恩右手抚在胸前的正中央处，向这位逝世者郑重的行了一个礼。
    而这样的举动，无疑令矮人们心中本来存在着的担忧烟消云散，接下来，迪卡凯恩就代表着整个喀黎斯，整个希望之神信仰，欢迎着这些从黑暗中行走出来的信奉者们。
    同一天，喀黎斯所有的信徒与矮人们一起祈祷，隆重的弥撒仪式之后，长者米山，就安葬在了圣物希望之石的高台旁。
    这里本来就安葬着三十四名圣战先行者的遗体，以供信徒们瞻仰这些为信仰献生的圣徒，而做为引导了一个种族走出黑暗、并让他们找寻回了信仰的矮人米山，他当之无愧的能够享有这份逝者的荣耀，迪卡凯恩更是追加了大主教的称号，于这位长者安葬之后。
    喀黎斯的信徒们再一次亲身的体会到这信仰所带来的奇迹，这传说中的种族矮人一族也投身于这信仰之中，那么，还有什么能更加证明希望之神的伟大？
    而在安排了这些矮人之后，迪卡凯恩的祈祷室之内，木锤就与迪卡凯恩相互的询问着别来的景况。
    木锤回到矮人族之后，用亲身的经历加上长老米山的努力，终于使得矮人们鼓起了走出黑暗世界的勇气，况且，木锤的归来也为矮人一族找了信仰。
    而在祈祷室之内，刚才还一脸庄严的迪卡凯恩，脸上的表情已经开始变的忧愁，这倒不是因为矮人一族的到来使得他觉得为难，而是现在的这个世界，正面临着一个巨大的灾难，这灾难使得老迪卡凯恩愁眉不展。
    对于这灾难，迪卡凯恩也并未加以隐瞒，精灵一族已经横扫了大半个大陆的土地，而爱德华则肩负着抵挡精灵一族的领导者的责任。
    而矮人木锤在听到精灵一族正在进攻人类世界时，首先，他的表现是震惊与不相信，不过，他又想到老迪卡凯恩可绝对不会用此来欺骗于他，那么，这就是事实了？
    传说中的精灵一族会与人类开战？矮人木锤的心中涌出疑问，对于在远古神魔大战时期，同为神灵阵营的矮人一族来说，他们对精灵有着极深的了解，从远古开始，从精灵这个种族被诸神创造出来之后，可以说，矮人一族对精灵一族就不抱有什么好感。
    天生喜爱美好事物的精灵们，对于长相粗犷的矮人，存在着厌恶，而他们自诩为神灵之下最高贵的生物，这内心的高傲，又使得他们瞧不起矮人一族。这样一来，道理就极为简单，做为淳朴的矮人一族，得不到对方的善意，他们也就不会对对方抱有善意，在远古神魔大战时，这两个处于相同阵营的种族，就存在着敌对的关系。
    而据此加以思考，矮人木锤得到的答案，几乎就等同于真实的答案。
    在诸神离开这个世界如此漫长的时间，这些自诩为神灵之下最高贵的生物，肯定会滋生出代替神灵接管这个世界的念头。
    木锤对这个答案极为肯定，而对于这些精灵们的厌恶，加上现在他们挑起的战争不啻于将刚刚步入这个世界的矮人一族，也卷在了这战争中。这使得矮人木锤愈加的对精灵们生出厌恶。
    他紧接着就想到米山长老临去之前的嘱托，那么，这灾难，肯定就是精灵一族滋生的野心，而矮人毫无疑问的要与人类一起战斗，胜利之后，矮人一族就是人类永远的朋友，这将做为人类世界接纳矮人一族最重要的开端。
    因此，木锤信誓旦旦的向迪卡凯恩保证，矮人们马上会奔赴战场，去教训狂妄的精灵们。
    得到这个保证，迪卡凯恩觉得他有必要与爱德华取得联系，将这消息告知给爱德华，因此，在传讯的魔法阵被神术者启动之后，迪卡凯恩就将这个消息用传递向了波尔。
    而在波尔兰德路特要塞的爱德华，正在一边猜测一边等待着远古魔族阿撒而口中的命运的转机发生，他倒是完全没有想到这些金吉尔火山之下的矮人一族，更没有想到矮人一族已经走出了黑暗，去往了圣地喀黎斯，当然，他更加没有想到的是，刚刚走出黑暗的矮人们，就即将做为援军，开赴向精灵与人类的战场。
    因此，当负责传讯的魔法师犹瑟，一脸震惊的神色将喀黎斯迪卡凯恩突然传来的消息送到爱德华面前时，有着那么一刹那，爱德华的心中突然对已经滋生出了厌恶的命运，又变的感激起来。
    假如真是命运在过去引导着他帮助矮人一族来到这光明的世界，那么毫无疑问，现在正是命运引导着矮人一族来帮助他。
    矮人战士们强壮，爱德华比任何一个人类都更加清楚，而矮人们远超这个世界的锻造技巧，更是令爱德华清楚的看到了命运所带来的转机。
    因此，带着突如其来的巨大喜悦，爱德华通过魔法阵，对矮人木锤传达了对于矮人一族走出黑暗的祝贺，更为关键的是，爱德华接受了矮人一族即将到来的援助。
    （呃....贵宾票不减反增啊...原来大家如此肯定我坚挺的人品。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百四十七章 精灵族战役 十三
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:32 本章字数:3729


            （月更九万五，还有两天，肯定破十万，订阅一万八，还差两千，诸位，如同矮人一样对俺伸出援手吧。）
    刚刚走出黑暗的世界，迎来光明，他们就毫不迟疑的对人类伸出了援助之手，因此，无论任何人，都不会怀疑矮人们与人类建立友谊的决心。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    “未完待续，预知后事如何请登陆www.17k.com章节更多，支持作者，支持正版”)
    命运将故事推向*。在矮人木锤得到了爱德华的回讯之后，他就知道，这位朋友在此时多么需要矮人一族提供的帮助，因此，没有过的迟疑，他就告别了老迪卡凯恩，去往了族人的驻地。
    这是一片新修建的建筑群，比起矮人木锤离开前，圣地喀黎斯的规模已经增大了许多，而这些相对低矮建筑砂石混合搭建的建筑，是为了在盛大的弥撒时，能够给远道而来的信徒们提供足够的休憩之处，而十五万的矮人，就被迪卡凯恩安置在了这些刚刚建好的建筑里。
    神甫已经按照吩咐，送来了足够的食物和水，而在此时，不少矮人已经架好锅，张罗着来到这世界之后的第一顿晚餐。在爱德华去过地下的矮人世界之后，很明显，这些矮人们的厨艺得到了极大的提高，他们已经不像当初仅仅会煮一些味道清淡至极的肉汤，他们已经发掘了熏烤、腌制等等几种不同的方式，虽然这些方式对于人类世界丰富多彩的料理方式来说，还是显得极为单调，但是，不可否认，这个种族已经开始向前迈进。
    据说，远古的人类掌握了火的力量，并烧烤出熟食，代表着人类文明的一个重大进步，那么，相对于矮人来说，他们的第一次进步也正是表现在食物之上。
    那些被神甫们送来的胡椒、盐巴，这种带着美妙味道的调味品，早就闻名于整个矮人一族，至于那些面粉与腊肉则没引起矮人们多大的关注，对于尝试和创新极有兴趣的矮人们，用着五花八门的方式，烹调着晚餐，虽然大多数都以失败而浪费了材料，但是，也有成功者，这些成功者们将搭配调料的分量牢记于心，并与其他矮人分享。
    当木锤归来时，矮人们正在进行着那种奇特的进餐仪式，在炉火旁一些矮人们自信满满朗诵出早就创作好的诗歌，赢得众人的掌声，而另外一部分矮人则苦思冥想，在嘲笑和催促声中，挖掘着智慧，组织着诗歌的词句。
    看着这些已经开始适应了这个世界的族人们，木锤发自内心的感觉到高兴，因为他们刚刚来到这个世界，就接受到了教皇对于米山长老的尊重，而在其他人类信徒那里，他们也获得了友善，同为希望之神的信徒，以高尚的信仰出发，喀黎斯的信徒们对这些矮人表现出了极大的友善。
    尊重与友善，已经开始化解了这些矮人们的最初的担忧与惧怕。
    而接下来，木锤将会担负起引导着族人迈出决定性的一步，他站立在一个高高的石阶之上，不少矮人们已经安静了下来，等待着这位新任的大长老开口讲话。
    “诸位！”不可否认，矮人天生的大嗓门，对于聚会时的发言有着极大的帮助，大部分的矮人都听到这声喊话，于是，那些本来还未注意到木锤的人，也被这喊话声吸引，安静了下来。
    直到所有的矮人的目光都投在了木锤身上，木锤才咳嗽了几声，庄严的开口说到：“悲伤的时刻已经过去，我们终于来到了这世界上，并找回了我们的信仰。而现在，正是我们矮人与生活在世界的人类建立起友谊的最好机会，因为，那些精灵们在安份了十几万年后，来到了这个世界，给这个世界带来的灾难，现在，人类正与精灵们交战，而我们矮人的选择是……”
    “与人类成为朋友，与精灵成为敌人，这些讨厌的精灵们！”
    矮人木锤的话语还未说完，有个矮人已经吵嚷了起来。
    在远古时，这两个种族就相处的极为恶劣，而在人类已经表现出了接纳矮人们的善意之后，毫无疑问，这些矮人们做出他们最想要做的选择。
    “这些趾高气昂的家伙，从他们被神灵创造出来开始，就瞧不起我们矮人，我们绝对不能与他们诞生出任何友谊！”
    “我们要教训教训这些骄傲的家伙！”
    ……
    接连不断的吵嚷声，表达着这些矮人们对于精灵根深蒂固的厌恶。
    不过，稍稍等待了片刻，就有老成持重的矮人们对着长老木锤询问出了这个问题。
    “那些精灵们确实最为受到神灵的宠爱，我们教训他们，是否会让神灵重新降罪于矮人一族？”
    “我们找回了我们的信仰，而精灵们恰恰开始失去神灵的眷顾，要不，他们也不会离开天空之城，大肆的屠杀人类，这绝对不是神灵所能做出的指引。如果这世界上有命运的存在，那么命运应该比神灵都更加公正！在远古灾难结束后，神灵给他们最宠爱的精灵们留下了天空之城、以及无数的财富，但是他们并未因此满足。而远古神魔大战神灵留给矮人的是什么？是十几万年的黑暗生活，神灵亏欠了我们，却不对我们做出补偿，在我们刚刚走出这黑暗时，精灵们却想要统治这个世界，那么，既然我们矮人不能从神灵那里寻得公正，我们就只能从命运之中寻求公正！”
    木锤的话语声慷慨而激昂，这些话，迅速的令矮人们沸腾了起来，因为，木锤叙述的话语，正表达着矮人们十几万年蜗行于黑暗之中愤怒，他们愤怒神灵的不公正，而这愤怒在此时突然爆发了出来，曾存在于他们心中的懦弱与畏惧逐渐的消失。
    咆哮声汇聚成一个整齐的声音。
    “出征！出征！我们要讨伐精灵一族，我们要寻求公正！”
    这矮人们愤怒的呼声，响彻了整个信仰圣地。
    当天夜里，矮人长老木锤，就挑选出了整整五万出征的矮人战士们，老人与女人以及孩子留在了喀黎斯，天一亮，这支讨伐精灵、寻求命运公正的矮人队伍就向西出发。
    这五万的矮人队伍中，有着整整两万的火蜥蜴骑士，而最为重要的是，这支队伍中，有着三百余名矮人魔法师，这些矮人魔法师是在木锤回到地底矮人驻地时，从族人中挑选出的合格者，加以教授，与木锤一样，这些矮人们在四系元素里仅仅能够感悟到土系元素能量，因此，这五百余名矮人魔法师，清一色的是土系元素的操纵者。
    这可能与矮人们长期生活在地下有关，他们的魔力并不强大，矮人们并没有修习成强大魔法师的天分，他们中大多数仅仅只能掌握一种低级的土系魔法，这种魔法本身并没有名字，但是，矮人魔法师们都将之称为大地的力量。
    这种魔法仅仅只能召唤土系元素能量，给予身旁的人加上一层厚实的防御。
    不过，在数十年后，当矮人们已经赢得了人类的友谊，并生活于这个世界之时，经历了那场灾难的人们，依旧记得，这支强大的矮人战士队伍，在每经历一场战斗前的口号都是这样一句话。
    “当你们与大地为敌时，你们还能躲到哪？”
    这句口号成为矮人们的招牌口号。
    就在矮人们日以继夜的穿越着浩瀚的沙漠前往西部的波尔时，阿撒而与爱德华已经敲定了计划。战争中有句格言就是弱则守之，这四个字的意思是，当敌人太过强大，那么最好的办法就是防守对方的进攻，不过，对于和精灵相比弱小的人类一方来说，被动的防守只会让两支精灵队伍汇合在一起，这样一来，人类势必抵挡不住精灵们的攻势。
    而战争中又有着一句军事格言，是敌则分之，这四个字的意思是，当敌人与自己的力量相差不大的时候，那么最好的方法就是将敌人分化、分散，虽然，这句格言并不符合此时人类与精灵们的状况，但是，战争总是千变万化，阿撒而多定下的计策正是，要分化这两支精灵队伍，使得他们不能汇聚在一起。
    从喀黎斯到达波尔比起从格雷南部到达波尔，路程要近上许多，不多，喀黎斯增援而来的矮人队伍要走过漫长的沙漠，幸好，矮人们的强壮，使得他们不畏惧那恶劣的气候，而几名经验丰富的向导，更是使得矮人们行进的速度大大的增加。
    沉默了多日的爱德华，似乎终于思考出了计划，这对于布兰德路特要塞的众人来说，是个等待的极为焦急的好消息，格雷的精灵队伍已经开始向波尔挺进，按捺不住的魔法师与王子约修亚，早就去找爱德华问询了无数次，在问询了多次没有得到回答的时候，约修亚与魔法师们甚至还准备聚集所有的力量，对波尔的精灵队伍发动一次进攻，这也是无奈的选择，因为一旦两支队伍汇合在一起，波尔的力量根本难以抵抗。
    在爱德华详细而嘱托之下，了解了计划细节的敦克而与雪拉扎德，终于变的安定，他们从银月骑士团里挑选出了数百的精锐士兵，之后，这支队伍就离开了布兰德路特要塞，开始前往波尔与沙漠的边境交接之处，在那里，他们将会汇合即将到来的矮人一族。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百四十八章 精灵族战役 十四
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:32 本章字数:3699


　　这绝对是一次冒险！那些和爱德华一起离开布兰德路特要塞的魔法师都有着这样的担忧，假如此时那支精灵队伍发动一次进攻，那么，布兰德路特要塞肯定会因为失去魔法的庇护而迅速沦陷。
　　然而，这冒险却是爱德华针对精灵们计划中的一环，虽然全部的魔法师还不知道爱德华要做些什么，但是，出于对爱德华的信任，他们还是压抑了心中的担忧。
　　依靠飞翔之术，这支队伍根本没有按照那曲折的道路来前进，他们直线的飞过沿路的山头、河流或是森林。他们的作息时间从出发的第一天已经完全颠倒了过来，白天休息，并依靠冥想来恢复消耗的魔力，而当黑夜降临，他们就依靠夜色的掩护，向前进发。
　　五天之后，这支队伍已经远离了布兰德路特要塞七百公里的距离，绕过那支驻留在托索尼要塞附近的精灵队伍，他们就来到了战线的后方。
　　他们到达了目的地。这里是中部的查玛郡，附近是圣格拉底河的一个支流，河流旁是荒废的麦田以及大片的森林，爱德华与魔法师们就降落在了这森林里。
　　连续三天作息的颠倒，以及长时间的施法，使的这些并不以身强体壮著称的魔法师们个个脸色苍白，在刚刚点燃起一堆篝火之后，几名年老的魔法师就忍不住靠着附近的树干，合上了困倦的眼睛。
　　而仍旧能够对抗这疲惫的魔法师们都汇聚在了爱德华的身旁。依靠火光的照耀，爱德华拿出了一张地图，又拿出一个长长的尺子，在地图之上度量着，那些好奇心超过身体疲倦的魔法师们，就看着那长长的尺子形成了一条直线，从南部谢特尔摩撒斯森林旁的通道，直到托索尼要塞。
　　看着爱德华如此的举动，魔法师们还未能明白爱德华的打算，那条通道是格雷唯一通往波尔的道路，不过，这道路上的巴拉尼要塞早在战争一开始，就被精灵们攻破。而就在这些魔法师们的疑惑中，爱德华拿出了另外一个稍短的尺子，这尺子与另一个尺子垂直的交叉，而交叉点马上被这些魔法师们辨认了出来，因为那个交叉点就是他们所处的这片森林。
　　最后，就在魔法师们忍不住要开口询问之前，爱德华又拿出了一根炭笔，以横放的尺子做为依托，在地图上划了一条直线。
　　在这之后，爱德华收起了尺子以及炭笔，又皱着眉头思索了一番之后，才开口对几名被好奇心折磨了很久的魔法师们解释了起来。
　　“精灵们掌握着一个远距离的传讯方法，而我们的目的就是为了切断北部与南部精灵们之间的传讯，使他们孤立起来。”
　　伴随着爱德华的这个解释，等待的魔法师们明白爱德华计划的打算，这也早就在他们的猜测中，只是他们不清楚精灵们是依靠什么方法来进行远距离的传讯。
　　在他们还未开口前，爱德华紧接着又开口解答了他们的疑问。
　　“这远距离的传讯是依靠生命女神之力，精灵们从生命女神那里继承来的力量，而我们要隔断这传讯就只能先隔断存在生命的力量。”
　　“你说，我们要烧掉这片森林吗？”
　　巫师们稍微思索了一阵，就了解了爱德华话语中的意图。
　　“不，烧掉森林只会隔绝地面上的生机，一场雨就会让这里重新生满嫩芽，而我们要做的就是彻底的隔绝这片森林的生机。”
　　爱德华的语气是无比的坚定，而魔法师们在沉默了片刻之后，剩下的唯一问题是：“我们要怎么做？才能彻底的毁灭这片森林的所有生机？”
　　听到这个问题，爱德华的脸上在那么一刹那，生出一种难以用言语描述的奇特表情，他只说出了四个字，其中一个专攻亡灵法术的魔法师们突然面色大变。
　　“血肉抽离！”
　　这是个亡灵魔法，可以说，这绝对算是一个邪恶无比的魔法，它能抽取一定范围生灵的生命力，这抽取不单单是针对动物，就连植物也不能幸免，最为可怕的是，这是一个大范围的魔法，而且一经施法之后，在数十年间，施法的范围由于受到亡灵力量的侵袭，都不可能恢复任何的生机。
　　亡灵之力，本来就是与生命之力互相敌对的力量。
　　这个专攻亡灵魔法师的魔法师在震惊过后，已经明白爱德华所选择的这个方法是最为适合的方法，在整个人类世界都面临着灾难时，牺牲一片森林，实在算不得什么。
　　因此，他开口向一众魔法师们解释了这个亡灵魔法的效用，而那些魔法师们在稍稍的震惊之后，也明白了爱德华所选择的这个魔法，实在是最最适合隔绝生命之力的魔法。
　　不过，他们还是有些不明白，他们并未掌握这种亡灵魔法，那么，随行的他们到底要如何对这计划产生帮助？
　　不过，这疑问在爱德华接下来的话语之中，他们马上明白了过来。
　　爱德华所教授他们的是一个魔法阵，这个魔法阵被魔力启动之后能够召唤亡灵之力，产生出与血肉抽离完全相同的效果。
　　在天亮之后，在爱德华分派了任务之后，这些魔法师们就开始分散开来，执行这个任务。
　　爱德华在地图上用炭笔所划的那一条短短的线段，在现实中却是上百公里长的距离，这个毁林的工作，看来要持续一段时间。
　　在沙漠王国与波尔交接处的某一个峡谷中，等待了四天的雪拉扎德、敦克尔以及随行的那些骑士们终于在视线中看到了远方赶来的矮人们的援军。
　　对于这两个年轻的战士，新晋的木锤长老与他们颇为熟悉，在圣地喀黎斯时，他就已经与这两个年轻人建立了友谊，更曾亲手为两个人打造了武器。
　　因此，虽然对爱德华没有出现稍微显得有些失望的木锤，还是高兴的接受了雪拉扎德与敦克尔的热情的欢迎，欢迎过后，两个人与矮人木锤就钻进了一个帐篷里，开始商讨起即将开始的作战计划。
　　敦克而与雪拉扎德首先将波尔战争的局势叙说了出来，在得知有一支精灵队伍就在这里不算太远的距离时，矮人木锤的第一个打算就是马上召集族人去和这支精灵们开战。
　　不过，在敦克而以及雪拉扎德的劝慰声中，矮人木锤又打消了这个打算，在人类世界呆过一段时间后，矮人木锤已经清楚的明白，淳朴的矮人与人类智慧之间的差距，而爱德华，在矮人木锤的心中，他拥有着仅仅低于米山长老的智慧。
　　因此，当他听到爱德华所定下的计划时，矮人木锤毫不犹豫的接受了这计划，在一天一夜的休整之后，穿越了沙漠的矮人战士们已经恢复了精力，在雪拉扎德与敦克而的引导之下，矮人战士的队伍绕过了那支不远处驻留的精灵，开始向波尔的南部进发。
　　这计划矮人木锤并没有告诉他们的族人，也并未告诉他们在附近就有一支精灵的队伍，他清楚的知道，他的族人们在得知了这个消息后肯定会固执的去和那支离的较近的精灵们开战。
　　而在爱德华的计划中，矮人木锤明白他们担负的任务是阻挡南部到来的另一支精灵队伍与北方的精灵们汇合，依靠着他比其他矮人多出的阅历所增加的智慧，他能够想出，这任务将是何等的重要。
　　他也不得顾虑这样的一个问题，那就是矮人战士是否能够战胜精灵。
　　在远古时，矮人与精灵之间就存在着争斗。当时的矮人拥有百万的数量，占据着这数量的绝对优势，在无数次的争斗中，矮人才能与精灵势均力敌。
　　虽然对于精灵无比厌恶，但是，矮人们还是清楚的了解，这些精灵们拥有着着比矮人更强大的力量，七万的矮人战士对上三万的精灵队伍，木锤还觉得他们能够三万精灵势均力敌的战斗，而当七万的矮人对上六万的精灵时，毫无疑问，矮人根本不能取得胜利。
　　也许在此时，会有人产生出这样的疑问，那就是伴随着矮人的到来，人类何不与矮人联手，先去进攻波尔境内的精灵队伍？这计划看起来颇为不妥当，然而，接下来的时间里，对此有着疑问的人才逐渐清楚爱德华计划中掩藏的部分。
　　要说，波尔的景色要远远的超过气候恶劣的沙漠，而这些矮人们显然也喜爱上了这景色，在沿途碰到那些林间的果树时，在从随行的人类伙伴那里得知这些色泽鲜艳的果实能够食用时，他们就沿途的扫荡着这些水果；在路过河流时，当他们得知这清澈的河流里有着能够食用的游鱼时，他们就跳下河去，一边享受着洗澡的喜悦，一边追逐着河流中的游鱼，虽然大多数的矮人们都因为缺少经验而对捕捉这些灵活的水中生物毫无办法，但是，也偶然有幸运着，于是，这些鱼就成为就餐时，没有收获的矮人们羡慕的目标。
　　就这样一路之上迎接着接连不断的新奇，矮人们逐渐对这个世界有了了解，毫无疑问，他们觉得这比地底的世界要多资多彩的许多，这愈加坚定了他们要生活在这地上世界的决心。
　　不少的矮人们已经向长老木锤提出了建议，要让仍旧留在沙漠的族人们也来到这片土地上定居，不过，这个建议要等到战争的彻底胜利之后。
　　于是，矮人们对于即将到来的战斗，更加的坚定了信心。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百四十八章　精灵族战役 十四
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:32 本章字数:3824


    第二百四十八章精灵族战役十四
    这绝对是一次冒险！那些和爱德华一起离开布兰德路特要塞的魔法师都有着这样的担忧，假如此时那支精灵队伍发动一次进攻，那么，布兰德路特要塞肯定会因为失去魔法的庇护而迅速沦陷。
    然而，这冒险却是爱德华针对精灵们计划中的一环，虽然全部的魔法师还不知道爱德华要做些什么，但是，出于对爱德华的信任，他们还是压抑了心中的担忧。
    依靠飞翔之术，这支队伍根本没有按照那曲折的道路来前进，他们直线的飞过沿路的山头、河流或是森林。他们的作息时间从出发的第一天已经完全颠倒了过来，白天休息，并依靠冥想来恢复消耗的魔力，而当黑夜降临，他们就依靠夜色的掩护，向前进发。
    五天之后，这支队伍已经远离了布兰德路特要塞七百公里的距离，绕过那支驻留在托索尼要塞附近的精灵队伍，他们就来到了战线的后方。
    他们到达了目的地。这里是中部的查玛郡，附近是圣格拉底河的一个支流，河流旁是荒废的麦田以及大片的森林，爱德华与魔法师们就降落在了这森林里。
    连续三天作息的颠倒，以及长时间的施法，使的这些并不以身强体壮著称的魔法师们个个脸色苍白，在刚刚点燃起一堆篝火之后，几名年老的魔法师就忍不住靠着附近的树干，合上了困倦的眼睛。
    而仍旧能够对抗这疲惫的魔法师们都汇聚在了爱德华的身旁。依靠火光的照耀，爱德华拿出了一张地图，又拿出一个长长的尺子，在地图之上度量着，那些好奇心超过身体疲倦的魔法师们，就看着那长长的尺子形成了一条直线，从南部谢特尔摩撒斯森林旁的通道，直到托索尼要塞。
    看着爱德华如此的举动，魔法师们还未能明白爱德华的打算，那条通道是格雷唯一通往波尔的道路，不过，这道路上的巴拉尼要塞早在战争一开始，就被精灵们攻破。而就在这些魔法师们的疑惑中，爱德华拿出了另外一个稍短的尺子，这尺子与另一个尺子垂直的交叉，而交叉点马上被这些魔法师们辨认了出来，因为那个交叉点就是他们所处的这片森林。
    最后，就在魔法师们忍不住要开口询问之前，爱德华又拿出了一根炭笔，以横放的尺子做为依托，在地图上划了一条直线。
    在这之后，爱德华收起了尺子以及炭笔，又皱着眉头思索了一番之后，才开口对几名被好奇心折磨了很久的魔法师们解释了起来。
    “精灵们掌握着一个远距离的传讯方法，而我们的目的就是为了切断北部与南部精灵们之间的传讯，使他们孤立起来。”
    伴随着爱德华的这个解释，等待的魔法师们明白爱德华计划的打算，这也早就在他们的猜测中，只是他们不清楚精灵们是依靠什么方法来进行远距离的传讯。
    在他们还未开口前，爱德华紧接着又开口解答了他们的疑问。
    “这远距离的传讯是依靠生命女神之力，精灵们从生命女神那里继承来的力量，而我们要隔断这传讯就只能先隔断存在生命的力量。”
    “你说，我们要烧掉这片森林吗？”
    巫师们稍微思索了一阵，就了解了爱德华话语中的意图。
    “不，烧掉森林只会隔绝地面上的生机，一场雨就会让这里重新生满嫩芽，而我们要做的就是彻底的隔绝这片森林的生机。”
    爱德华的语气是无比的坚定，而魔法师们在沉默了片刻之后，剩下的唯一问题是：“我们要怎么做？才能彻底的毁灭这片森林的所有生机？”
    听到这个问题，爱德华的脸上在那么一刹那，生出一种难以用言语描述的奇特表情，他只说出了四个字，其中一个专攻亡灵法术的魔法师们突然面色大变。
    “血肉抽离！”
    这是个亡灵魔法，可以说，这绝对算是一个邪恶无比的魔法，它能抽取一定范围生灵的生命力，这抽取不单单是针对动物，就连植物也不能幸免，最为可怕的是，这是一个大范围的魔法，而且一经施法之后，在数十年间，施法的范围由于受到亡灵力量的侵袭，都不可能恢复任何的生机。
    亡灵之力，本来就是与生命之力互相敌对的力量。
    这个专攻亡灵魔法师的魔法师在震惊过后，已经明白爱德华所选择的这个方法是最为适合的方法，在整个人类世界都面临着灾难时，牺牲一片森林，实在算不得什么。
    因此，他开口向一众魔法师们解释了这个亡灵魔法的效用，而那些魔法师们在稍稍的震惊之后，也明白了爱德华所选择的这个魔法，实在是最最适合隔绝生命之力的魔法。
    不过，他们还是有些不明白，他们并未掌握这种亡灵魔法，那么，随行的他们到底要如何对这计划产生帮助？
    不过，这疑问在爱德华接下来的话语之中，他们马上明白了过来。
    爱德华所教授他们的是一个魔法阵，这个魔法阵被魔力启动之后能够召唤亡灵之力，产生出与血肉抽离完全相同的效果。
    在天亮之后，在爱德华分派了任务之后，这些魔法师们就开始分散开来，执行这个任务。
    爱德华在地图上用炭笔所划的那一条短短的线段，在现实中却是上百公里长的距离，这个毁林的工作，看来要持续一段时间。
    在沙漠王国与波尔交接处的某一个峡谷中，等待了四天的雪拉扎德、敦克尔以及随行的那些骑士们终于在视线中看到了远方赶来的矮人们的援军。
    对于这两个年轻的战士，新晋的木锤长老与他们颇为熟悉，在圣地喀黎斯时，他就已经与这两个年轻人建立了友谊，更曾亲手为两个人打造了武器。
    因此，虽然对爱德华没有出现稍微显得有些失望的木锤，还是高兴的接受了雪拉扎德与敦克尔的热情的欢迎，欢迎过后，两个人与矮人木锤就钻进了一个帐篷里，开始商讨起即将开始的作战计划。
    敦克而与雪拉扎德首先将波尔战争的局势叙说了出来，在得知有一支精灵队伍就在这里不算太远的距离时，矮人木锤的第一个打算就是马上召集族人去和这支精灵们开战。
    不过，在敦克而以及雪拉扎德的劝慰声中，矮人木锤又打消了这个打算，在人类世界呆过一段时间后，矮人木锤已经清楚的明白，淳朴的矮人与人类智慧之间的差距，而爱德华，在矮人木锤的心中，他拥有着仅仅低于米山长老的智慧。
    因此，当他听到爱德华所定下的计划时，矮人木锤毫不犹豫的接受了这计划，在一天一夜的休整之后，穿越了沙漠的矮人战士们已经恢复了精力，在雪拉扎德与敦克而的引导之下，矮人战士的队伍绕过了那支不远处驻留的精灵，开始向波尔的南部进发。
    这计划矮人木锤并没有告诉他们的族人，也并未告诉他们在附近就有一支精灵的队伍，他清楚的知道，他的族人们在得知了这个消息后肯定会固执的去和那支离的较近的精灵们开战。
    而在爱德华的计划中，矮人木锤明白他们担负的任务是阻挡南部到来的另一支精灵队伍与北方的精灵们汇合，依靠着他比其他矮人多出的阅历所增加的智慧，他能够想出，这任务将是何等的重要。
    他也不得顾虑这样的一个问题，那就是矮人战士是否能够战胜精灵。
    在远古时，矮人与精灵之间就存在着争斗。当时的矮人拥有百万的数量，占据着这数量的绝对优势，在无数次的争斗中，矮人才能与精灵势均力敌。
    虽然对于精灵无比厌恶，但是，矮人们还是清楚的了解，这些精灵们拥有着着比矮人更强大的力量，七万的矮人战士对上三万的精灵队伍，木锤还觉得他们能够三万精灵势均力敌的战斗，而当七万的矮人对上六万的精灵时，毫无疑问，矮人根本不能取得胜利。
    也许在此时，会有人产生出这样的疑问，那就是伴随着矮人的到来，人类何不与矮人联手，先去进攻波尔境内的精灵队伍？这计划看起来颇为不妥当，然而，接下来的时间里，对此有着疑问的人才逐渐清楚爱德华计划中掩藏的部分。
    要说，波尔的景色要远远的超过气候恶劣的沙漠，而这些矮人们显然也喜爱上了这景色，在沿途碰到那些林间的果树时，在从随行的人类伙伴那里得知这些色泽鲜艳的果实能够食用时，他们就沿途的扫荡着这些水果；在路过河流时，当他们得知这清澈的河流里有着能够食用的游鱼时，他们就跳下河去，一边享受着洗澡的喜悦，一边追逐着河流中的游鱼，虽然大多数的矮人们都因为缺少经验而对捕捉这些灵活的水中生物毫无办法，但是，也偶然有幸运着，于是，这些鱼就成为就餐时，没有收获的矮人们羡慕的目标。
    就这样一路之上迎接着接连不断的新奇，矮人们逐渐对这个世界有了了解，毫无疑问，他们觉得这比地底的世界要多资多彩的许多，这愈加坚定了他们要生活在这地上世界的决心。
    不少的矮人们已经向长老木锤提出了建议，要让仍旧留在沙漠的族人们也来到这片土地上定居，不过，这个建议要等到战争的彻底胜利之后。
    于是，矮人们对于即将到来的战斗，更加的坚定了信心。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百四十九章　矮人VS精灵 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:33 本章字数:4775


    第二百四十九章矮人VS精灵一
    诗人的名字前为何总会被贯上吟游两个字，是有原因的。因为枯坐室中肯定不会诞生出源源不绝的灵感，因此，诗人总是寻求新奇，寻求冒险的经历，然后，从这流浪的生活中不断激发出创作的灵感。
    而对诗歌有着极大创作兴趣的矮人们，在这前行的一路之上，着实的诞生出了不少“优秀”的的作品，除了随行的人类们对这些优秀的诗歌不太认同之外。不过，随行的雪拉扎德与敦克而也发现了矮人们淳朴的一面，他们异常好客，经常邀请人类们与他们一起进餐，要不是那些食物被烹调出的味道实在不太符合人类的口味，想必，进餐时的气氛会更加融洽。
    不过，还是有不少的骑士们与矮人成为了朋友，甚至，他们还学会了从细微的差别里来从矮人的队伍中分辨出这些朋友。
    时间已经步入七月，夏季到来。
    往波尔进发的精灵们已经极为靠近谢特尔摩撒斯森林，天气变的躁热，使得这些早已适应了天空之城四季如春气候的精灵们一路上抱怨不以，行进的速度更是大大的受到限制，他们宁愿绕远路，也要行走在河道旁，或是行走在森林的树荫之下。
    从精灵的队伍中，克洛尼斯长老挑选出了十几名精灵，他们负责将罹难者的意图运回天空之城安葬，这些被挑选出的精灵们显得欢呼雀跃，因为他们不但能返回驻地摆脱夏季的躁热，更为重要的是，他们将向天空之城留守的族人传回南部战场的捷报。
    就这样逶迤前行着，直到七月四日，这支精灵队伍才来到了石块旷野，走过这片旷野，前方就是唯一能允许他们通往北方的巴拉尼要塞。
    在来到这片旷野之前，不少的精灵们建议要绕过广袤的谢特而摩撒斯森林，这原因就是因为越来越热的天气，石块旷野可没有什么能够阻挡躁热阳光的树荫，不过，即便在森林中穿行对于精灵来说极为容易，但是这无疑会浪费太久的时间，北部的族人正等待着他们的汇合。
    因此，最终这支队伍还是选择穿越石块旷野。
    也许会有人好奇驻留在波尔北部的精灵们为何不赶过来与这支队伍汇合，其实理由极为简单，一是因为逐渐变热的天气，使的北部的精灵们不愿意离开那挨近着一条河流的森林中的凉爽，而第二个原因，就是北部的精灵们认为，他们赶往南方的话，最终还要折返回来，这样的行动完全就是多余。
    就因为这理由就使得北部波尔的精灵们安心的等待着南部族人前来汇合。
    他们不是没想到赶来汇合的族人在路途中可能遭遇伏击，但是，在托索尼一战中他们已经清楚的明白，假如没有那厚实的城墙做阻挡，人类根本不可能阻拦下赶来的三万精灵族人。
    不过，这些精灵们还没意识到他们所犯下的另外一个极大的错误。
    在当初他们以令世人震惊的雷霆之势攻破了波尔南部的钢铁大门巴拉尼要塞后，这要塞的城墙仍旧完好无损的存在着，破掉的只有要塞的大门，而修缮好一扇大门，显然比修缮整个城墙要容易的许多。
    早在一周以前矮人的战士们已经抵达了这个要塞，对这高耸的城墙，矮人们很是喜欢，因为他们身躯矮小，但是可以站在这高耸的城墙之上，俯视即将到来的精灵们；而坚固正与矮人们的审美观极为相称，甚至他们性格中的固执都多多少少的与这审美观有关系，因此，对于将这座要塞做为与精灵们做战的战场，他们感觉到信心大增。
    非但是这城墙没有遭到破坏，就连要塞中的其他配备也几乎完好无损，锻造的炉火早就烧的旺盛，虽然这些矮人们不断抱怨这火焰的温度太低，但是，这还是不影响他们在新制作出来的大门上铺上厚厚的一层钢板来加重防御。
    精灵们卓越的射击力，矮人们清楚的了解，因此，无数个仅仅只在眼睛处开出一条小缝的头盔被锻造了出来，因为时间短暂的关系，这些赶制出来的头盔并没有任何经过任何的抛光与打磨，使得这些黑漆漆的头盔看起来颇有些像是平民们经常使用的铁桶。不过，这些头盔的极有重量，除了这些身强体壮的矮人们能戴起来并能轻松的奔跑，就连那些银月骑士团中挑选出的精锐骑士们戴上这头盔不久，就会感觉到脖颈的酸涩。
    不过，不可否认，这些头盔拥有卓越的防御力，骑士手中的巨剑近距离的劈砍，仅仅能让这头盔凹陷下去一部分，却不能彻底的将之击碎。
    这再一次的证明了矮人们高超的锻造手艺，这种奇特的合金金属，既有优秀的坚固性，又有良好的绵展性。
    因此，这些头盔每个人类的骑士也分发了一个，除了这些准备之外，更是有一些矮人对城墙之上能够射出弩箭的巨弩产生出了兴趣，他们拆卸了其中一个巨弩，弄懂了构造的原理之后，就开始仿造，并加以改良，那弩臂被制造的更长，毫无疑问，这会使的弩箭的射程更远，整个巨弩的基座本来就是厚实的铁板，而矮人们更是将这厚度加大到铁块的程度，使得这巨弩不用被牢牢的固定起来，也能射出弩箭。
    对巨弩的改良使的他们也开始对弩箭进行改良，新生的弩箭完全是由金属构成，那粗如手臂的弩箭一支都至少有六十磅的重量，（注：1磅=0.4536千克），也只能是强壮的矮人，才能毫不在乎的就拎起这沉重的弩箭。
    就在这样的忙碌与等待之中，七月七日，天空晴朗，城墙之上负责放哨的矮人们看到了要塞前的旷野远处精灵们的身影。
    警钟敲响，那些正靠着城墙打盹的矮人们突然苏醒了过来，等到他们揉着眼睛，拎起战锤并带好头盔后，精灵们的身影在他们的视线里已经极为清晰。
    这些矮人们虽然早就知道他们停留在这里，就是为了等待这些精灵，但是，真正等他们看到这些阔别了十几万年、只在族中流传下来的记述中才有的精灵一族，这些矮人们还是忍不住的在城墙上探头探脑，呼喝声响成一片。
    “精灵！看吧，精灵们来到了我们的面前！”
    “隔着好远，我就能闻到那股精灵特有的高傲味道。”
    一个矮人抽动着鼻子，装模做样的说出了这句话。
    “就算不用鼻子，我也能清楚的看到，这精灵与我们矮人先辈流传下来的记述完全没有任何的差错，你看看那一张张讨厌的脸，写满了瞧不起人的高傲。”
    ……
    城墙之上的矮人们争先恐后的发表着意见，而这意见中显然并不包括任何一声对于精灵们的夸赞。
    而当这些精灵们看到前方的那座要塞城墙之上人头涌动的景象，本来已经使得他们感到一丝惊诧，难道北部的族人们已经陷入了人类的包围之中？为何这要塞还会有人类守卫？
    不过，当他们看到城墙之上那异常低矮，仅仅露出了露出了一个又一个漆黑丑陋的头盔，少数的矮人们还奋力的举起胳膊挥舞着战锤。
    “是矮人，是该死的矮人，他们怎么会在这里？”
    一个精灵最先的反映过来，因为从远古流传至今的所有种族中，仅仅只有矮人一族才以战锤做为武器，而且，这身高也恰恰最为符合矮人一族的特征。
    得知这个结果，一瞬间，精灵们的惊讶程度要远超矮人。
    正如同矮人族中流传下来的一模一样，精灵对于矮人，绝对不抱有任何一丝的好感，除了矮人们丑陋的面容让他们觉得厌恶，矮人们矮小的身材更是他们嘲笑的目标之一，虽然成年的精灵们也并不比矮人们要高上多少。
    除了这些，矮人的固执与精灵们的高傲，这两种性格搭配在一起，就像冰块遇上火焰，是丝毫没有交融的可能。
    在神魔大战的最后时刻，精灵一族始终坚守自己的阵营，死伤惨重，但是，以此做为回报，他们也得到了神灵离开这个世界前所有留下的财富。
    而同样死伤惨重的矮人一族，则选择了背弃和逃离，最终这些背叛神灵者得到了令精灵们最为满意的下场，他们被埋葬在了远古时期的费哥尔斯特峡谷之中。
    只是，这些精灵们根本没有想到，这些矮人并没有在这灾难中彻底灭绝，而是在今日，在这座要塞前，堵上了他们前行的道路。
    尖锐的怒骂与斥责声在无数精灵的口中呼喊了出来，虽然丢失了流传的文明，而转而学习了人类的语言与文字，但是，在这些矮人中还是有一位年长者，从矮人族中有限流传下来的考证中，粗通一些远古精灵的语言。
    “铁球，这些讨厌的精灵们在嚷些什么？”
    在这位粗通精灵语的矮人的身旁，一些矮人们一脸愤恨的询问着铁球，从那尖锐刺耳的声音中，从那些精灵们的表情中，即便单纯的矮人们也明白，精灵们口中所表达的肯定不是阔别了十几万年的友善问候。
    铁球这个名字，在人类听来是个相当古怪而又可笑的名字，如木锤一样。而矮人木锤就是因为在铁锤的名字被一个族人抢先占用之后，才不得不选择了木锤。那些年长的矮人早就把好名字挑选了干净，而年轻的矮人们就只能选择次一些的名字。
    在矮人们为自己起名字时，他们一贯是按照自己的喜好，从人类语言中挑选出一些具有王霸之气的名字，强壮的矮人们，喜欢的就是听起来就彪悍无比的名字，因此，以铁做为开头的名字，在矮人之中最为受到欢迎。
    铁刀、铁剑、铁盾等等这些名字极为常见，就连铁门、铁窗、铁锁链这样的名字在矮人中使用频率都极高，不少的矮人们特别珍爱自己的名字，还会将自己的名字给予自己的孩子，因此，在矮人中许多父子两人都有着完全相同的名字。
    这位叫做铁球的矮人，在聆听了片刻之后，就变的比其他的矮人们更为愤怒。
    “他们在咒骂我们，他们咒骂我们是胆小鬼，他们咒骂我们背叛了诸神，他们更咒骂我们丑陋的不该存在于这世界之上。”
    听到铁球的翻译，一瞬间，那些围拢在他身旁的矮人们就变的咬牙切齿，也大声的回骂了起来，只是，他们忘记了精灵们根本听不懂他们所骂的内容。
    矮人长老木锤，沿着城墙走到了铁球的旁边，在这一路上，敦克而与雪拉扎德都在向这位矮人的统帅者灌输着人类对敌的种种手段，虽然在一时片刻之前，矮人木锤难以彻底的领悟，但是，在现在还未开战前已经变的唇腔舌战的战场，使矮人木锤突然想起了敦克而与雪拉扎德所告诉他的那句话。
    “激怒敌人，会使得你找到敌人的破绽。”
    而矮人木锤，就准备来验证这句格言。
    在吵嚷声中，发现城墙之上的矮人们咆哮出的是人类的语言时，这些精灵们风为愤怒，这愤怒是因为他们判断出这些远古的背叛者们已经与人类结成了联盟。
    语言不通，有些精灵们已经拿下了背上的长弓。
    而就在此时，在精灵们逐渐安静下来之后，城墙之上的一个大嗓门，断断续续的念出了一段蹩脚至极的精灵语，这精灵语中有多处词不达意，但是，片刻之后，这些精灵们还是弄懂了其中的意思。
    一时间，这些精灵们因为愤怒，脸憋的通红。
    因为，这句蹩脚的精灵语的意思是：“讨厌的精灵们，你们挑起这场战争，已经使你们失去了神灵的眷顾，而我们矮人已经找到了新的信仰，现在，我们就要来教训教训你们，来换来神灵对矮人命运的不公正。”





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百五十章　矮人VS精灵 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:33 本章字数:3567


    第二百五十章矮人VS精灵二
    这句话恰恰戳在精灵们的痛处，因为，自从纳美斯长老预言了精灵一族的灾难之后，精灵们是货真价实的失去了神灵的指引。
    这本来就是埋藏在他们内心深处的恐惧，而此时，这恐惧被矮人们问询了出来，高傲的精灵们根本难以接受这种讽刺与嘲笑。
    在矮人木锤还来不及让铁球再呼喊出些别的内容时，精灵们已经抢先发动了进攻。
    在这场战斗到来之前，爱德华曾颇有些担忧矮人战士们难以担负起抵挡这支精灵队伍的责任，因此，出于这种担忧，他分派了雪拉扎德与敦克而来指导这些矮人们战斗的策略。
    然而，等战斗真的开始之后，矮人一族的战斗力远远超出了爱德华的估计。
    在发现箭矢并不能射穿城墙之上矮人们的头盔时，精灵一族就集体的向要塞挺进，这恐怕是这支精灵队伍所曾未遭遇过的激烈撕杀。城墙上整齐的咆哮声，伴随的是呼啸而至的战锤，在这抛掷的战锤之下，不少靠近城墙的精灵们被夺去了生命。
    漫天的火球落向要塞的城门，以及要塞之中，然而，城门上包裹的厚厚铁板，使的燃烧的火焰在片刻之间根本难以彻底破坏城门。
    虽然长老克洛尼斯与那些精灵们全力的召唤着火系元素，整个城墙之上焚烧的都是火焰，然而，那些全身都覆盖着铠甲的矮人们，似乎并不太过畏惧这些火焰，在地底所生活的恶劣环境，赋予了这些矮人对于灼热的火焰极强的抵抗力。
    精灵们面对城墙的阻挡，一时片刻之间，竟然遭受到前所未有的挫折。
    “罗伊德！”克洛尼斯转过头来，怒气冲冲的呼喊着一路之上都表现的有些心绪不宁的长老罗伊德。
    而伴随着这一句呼喊之声，罗伊德才似乎想起现在现在正处于战斗之中，他的内心因为担忧而变的困惑，但是，当他注意到身旁的族人已经有死伤者时，他下意识的祈祷了起来。
    伴随着这祈祷声，罗伊德召唤而来的庞大生命之力开始作用于几株低矮的灌木丛，这些灌木丛生长在要塞的护城河旁，在笼罩上一层绿色的光芒之后，生命之力催动着这几株灌木疯狂的生长，没过多久，那粗大的树干就倾斜着延伸到了城墙之上。
    正陷入焦急与愤怒之中的精灵们，开始敏捷的攀缘着这些植物前往城墙，在攀缘之前，他们已经收起了那毫无作用的长弓，换上了近身做战的短剑。
    在这些通道旁的矮人们下意识的想要去抵挡，然而，这些不幸者在靠近了这些带着绿色光芒的数干时，他们本来粗糙的皮肤迅速的变为了干枯的树皮，身体越来越僵硬，最后完全的被生命之力的木化，固定在了原地。
    最先攀爬上城墙的精灵们可不会对这些倒霉者心生怜悯，那抛掷的战锤在刚刚攀爬的过程中已经使几名来不及躲闪的精灵们丧失了生命，因此，带着仇恨，他们一手掀起了头盔，短剑就刺向了这些矮人的脖颈，在四周矮人们的咆哮声中，这些矮人死于精灵们的短剑之下。
    战况变的更加的激烈，伴随着越来越多的精灵们攀上城墙，撕杀已经开始在城墙上展开。
    矮人与精灵们近身做战能力到底谁更为强大？
    答案就是身强体壮、全身又披挂着铠甲的矮人占据着优势，十几万年的时间里，矮人们拥有了高超的锻造技艺，而同样十几万年的时间，精灵们仍与远古神魔大战时期没有太大的差别。
    那巨大的铁锤狠狠的砸向精灵们，而精灵们依靠着敏捷进行着闪躲，他们无数次的寻找到机会将短剑刺上矮人们的胸前，然而，那短剑不是破不开矮人铠甲的防御，就是因为用力过猛，而断折开来。
    而那呼啸的铁锤只要砸到目标，精灵们就绝无生还的可能。
    攀上城墙的精灵们接连不断，然而，死伤的精灵们也是接连不断，矮人们汇聚在这几个蔓延到城墙之上的树干旁，城墙上的战况未持续多久，死亡的精灵数量就已经远远超过矮人的数量。
    依托城墙防守的矮人们更是占据着优势，到了后来，每个试图爬上的城墙的精灵，迎接他的至少有着四、五柄挥舞的战锤。
    不过，这一切等到几名能够操纵元素之力的精灵们爬上城墙之后，就彻底的改变，这些元素之力，在近距离根本就是矮人们所不能抵挡的强大力量，旋风会将他们吹下城墙，而火球爆炸的巨大力量，即使在铠甲的防御之下，仍旧会轻易的夺去矮人们的生命。
    这场战斗开始不久之后，鲜血与生命的累积，就使得这两个传说中的种族结下了更深的仇恨。
    得此遏止，长老克洛尼斯也在精灵战士们的保护之下，登上了城墙，而身为长老的强大，更是使得城墙上矮人们的战斗完全的处于劣势。
    在这撕杀之中，精灵们并未将注意力投在要塞的城门前，而在城门前，一支人类与矮人们混合而成的骑士队伍，正在城门前集结。
    对于这样的战况，早就存在于雪拉扎德与敦克而的猜测之中，因此，他们原本就没有准备依靠要塞的城墙，也彻底的阻挡精灵的进攻。
    伴随着沉闷至极的响声，数十名矮人绞动着绞盘，城门一寸一寸的缓缓向上升起。
    “最好的防御就是进攻！”在城门矮人骑士队伍之前，骑乘着一只巨大的火蜥蜴的木锤脑子中出现了这么一句话。
    事实上到现在他还是完全的弄不懂那些所谓的战争策略，因为，这策略实在太过复杂，不过，他倒是颇为欣赏这一句话，最直接的方法，就是矮人们最喜欢的方法。
    等到城门升高足够的高度,一声嘹亮的呼喊声，骑乘着火蜥蜴的矮人骑士们当先的冲出了城门。
    一路之上的训练总算是有些效果，这些矮人骑士们还能排列出一个简单的阵型，不过，这阵型在一次冲锋之后是否还能维持下去，就不得而知。
    等到整整四千名矮人骑士队伍冲出城门之后，雪拉扎德与敦克而才长吸了口气，拉下了头盔的面罩，奔赴向骑士的战场，身后的数百名银月骑士团的佼佼者们，早就热血沸腾，跟随在两名团长身后，驾御着战马冲了出去。
    这是战场的突变！是精灵阵营完全预料不出的变化。
    城墙上的撕杀仍在延续，处于劣势的矮人们不断的丧生于元素之力的攻击下，然而，矮人们的固执，让他们一步也不退却，就这样死守着城墙。
    在城墙之上，有着三万余名的矮人，城门开启，在四千的矮人骑士冲出去之后，剩余的三万矮人，也咆哮着、擎着战锤，紧接其后的冲出了要塞的城门。
    要问战场之上如何才能够取得胜利，人类的军事家们在刨除了一些其他的因素之外，他们的答案应该只有一个。
    那就是出奇制胜！
    四千的矮人骑士们咆哮着冲向城外的矮人阵营。在此之前，有着大陆上最为强大的骑士队伍的格雷，已经无数次的对精灵们发动过这样的冲锋，不过，在格雷的骑士们冲到精灵阵营之前，往往那铺天盖地的箭矢，已经使骑士们跌下战马。
    因为，即便那些骑士们被铠甲包裹的多么严实，但是这铠甲也并不能完全包裹住他们跨下的战马，而精灵们精准的射击力，能够使他们轻易的将箭矢钉在那毫无防御的马腹之上，受惊的战马，就是骑士们的厄运。
    因此，当这些精灵们看到这样的进攻，在稍稍的慌乱之后，他们已经拉弓引箭。
    “当你们与大地为敌时，你们还能逃到哪？”
    矮人的骑士队伍咆哮着，伴随着这咆哮之声，骑士队伍中整整三百余名矮人魔法师整齐的施放出了土系的低级魔法，大地的力量。
    不得不说，这些矮人们的天分注定了这些矮人魔法师恐怕是最为不适合魔法师称号的人，因为，他们在能够使用魔法的前提下，仍旧有着另外一个身份，那挥舞的战锤，就证明了他们对魔法师这个称号有着多么的不相称。
    不过，他们掌握的仅仅只有一个低级的土抵魔法，虽然这魔法被他们起了一个很有气势的名称，但是，最最重要的是，这些矮人魔法师能够在火蜥蜴的奔跑之中，轻易的就施展出这个魔法。
    一道土黄色的光芒，将这支冲锋的矮人骑士队伍完全的包裹了起来，那些精灵们按照之前积累的经验，毫不犹豫的将射击的目标选择为矮人身下那些丑陋的四脚蛇，至于原因，这些四脚蛇的身上没有覆盖任何一片防御的铠甲。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百五十一章　矮人VS精灵 三
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:33 本章字数:3789


    第二百五十一章矮人VS精灵三
    (呃....我的RP问题...假期结束.开始码字,调整状态再次爆发,酝酿精灵族战役的.)
    在远古时期，精灵们受到神灵的宠爱，然而，在十几万年后，透悉了命运的神灵却变的冷漠，这冷漠正如同命运本身的存在——也许神灵变的符合伟大这个词汇的真正意义所指。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    “让这些高傲的家伙见识到矮人们的强大！”
    矮人们咆哮着冲向精灵的阵营。
    数百矮人魔法师整齐的施放土系防御魔法，使得那飞射的箭矢即使能穿过魔法的屏障，也被大大的削弱了力量，因此，当这些箭矢落在那些火蜥蜴身上时，根本不能对这些有着厚厚的鳞甲的火蜥蜴产生任何的伤害。
    时间短暂，从城门打开之后，仅仅是一分钟不到的时间，精灵阵营根本来不及反映，就迎来了矮人骑士队伍的冲锋。
    如同飓风犁过麦田！那犀利的冲锋轻易的就撕裂开了精灵阵营并不严整的阵型，这突如其来的变故，甚至使得许多精灵们根本来不及做出任何的反应。
    挥舞的战锤是死神收割生命的镰刀，精灵们在矮人骑士冲锋之中，成片的倒下，那迸射出来的鲜血如同画笔，在骑士队伍冲锋过后，就为那条道路涂抹上了鲜红的颜色。
    战争的格言被真实的验证，突袭过后，战争演变成近距离的混战，对于身着坚固铠甲的强悍矮人们来说，这是最为适合他们的战斗方式。
    仅仅只有十分钟，十分钟的时间，矮人骑士队伍已经穿透了精灵队伍，在他们的后方，紧随而来的矮人战士队伍，已经与精灵们展开近战的撕杀。而那些矮人骑士们在后方已经开始重新集结，准备进行第二波的冲锋。
    城墙上那些本来已经开始占据着优势的精灵们，也因为这突袭而变的惊慌了起来，精灵长老克洛尼斯更是面色大变，他眼睁睁的看到，在刚才矮人发动的突袭之中，数百的族人丧生在矮人挥舞的战锤之下，他更看到那与精灵们几乎数量相等的矮人，正在城下与他的族人们撕杀着。
    这场战争，已经完全的超出了精灵们的想象，他们的远程攻击力在面对着矮人丝毫不能取得任何优势，而近战对于精灵来说，他们并不能战胜这些强壮的矮人。
    那么，他们唯一还能依仗的仅仅只是元素之力的力量。
    而城墙之下近距离的交战，毫无疑问，精灵的一方已经开始陷入劣势，城墙的高度，使长老克洛尼斯更是能轻易的看到在精灵阵营的后方，那些开始重新聚集的矮人骑士队伍。
    “罗伊德！阻止他们！”
    克洛尼斯站在城墙之上，手指着远处，惊慌的大声的呼喊着，与此同时，他身旁的精灵们已经开始祈祷，召唤风的力量，这些身具元素之力的精灵们开始飞落下城墙。
    矮人骑士的队伍迅速的集结着，这多亏队伍中有着雪拉扎德与敦克而以及那些人类骑士们，正是在他们协助之下，一次冲锋之后，这支骑士队伍才能够迅速的重新排列好冲锋的阵型。
    这一次的冲锋所取得的成果，使得这些矮人们加深了对于这些人类骑士朋友们的信任，能够让矮人进步的智慧，矮人们一向乐于接受和学习。况且，他们还从这次冲锋之中预见到了能够战争这些精灵们的希望。
    城墙之上克洛尼斯的呼喊声被战场之上的撕杀声彻底的淹没，长老罗伊德并未能听见，不过，矮人们的这次突袭，使得这位精灵长老，终于暂时的从深沉的担忧与顾虑之中暂时的解脱了出来，在他的眼前，不断有着他的族人丧生，而在他的身后，那些骑着丑陋四脚蛇的矮人们，却准备发动第二次的冲锋。
    精灵们已经开始面临战场之上的溃败！
    没有精灵会愿意接受战败的结果，特别是当他们的对手是令他们厌恶和鄙视的矮人一族。
    他咬着牙，面容坚决的走向战场的后方，沿途准备阻挡他的矮人全部的被爆发出来的生命之力，木化在当场，某一时刻，他开始祈祷，伴随着这祈祷之声，他脚下的地面开始剧烈的震动，土石破裂，从地下涌出一根粗大的藤蔓，罗伊德就站立在这藤蔓之上，庞大的生命之力，促使这根藤蔓以难以想象的速度急骤的生长着，掠过精灵们头上的天空，如同划破天空的闪电一样，涌向战场的后方。
    站立在这藤蔓之上的精灵长老罗伊德，就如同骑乘着一只飞翔的远古巨龙。在神魔大战之时，这些仅次于神灵之下强大的生物们被神灵所说服，加入神灵的阵营，在战场之上，战斗的神灵们正是骑乘着这些巨大而又强悍的巨龙。
    不过，在神魔大战取得胜利之后，这片破败的土地已经不适合龙族的生存，所以，如同神灵一样，他们开辟了另外一个空间，全部的离开了这个世界。
    这粗大的绿色的藤蔓就如同一只远古绿龙的脖颈，那些刚刚集结好阵型的矮人骑士们还未来得及发动再一次冲锋，这藤蔓就蔓延到了矮人骑士队伍的面前。
    祈祷声再次响起，这一次，从罗伊德口中念出的祷词已经不是对生命女神赞美的精灵诗句，而是货真价实的神语，这语言本身就包含着某种苍茫而又强大的力量，单单是这神语之声，已经使得矮人的骑士们陷入惊惧之中，不敢往前迈出一步。
    这神灵的咒语是对精灵一族最为宠爱的生命女神所给精灵一族最宝贵的财富之一，精灵长老罗伊德正是这生命女神咒语的传承者，依靠着这咒语，他所能召唤而来的已经不是自然的生命之力，而是来自生命女神真正的力量。
    这神语声整整持续了五分钟的时间，而矮人骑士们也因为惊惧，整整的停留在了原地五分钟，失去信仰之后，在十几万年的时间里，矮人们早已没有神灵语的任何流传，但是，在五分钟之后，在精灵罗伊德念出这咒语的最后五个字时，这些矮人们分明的听懂了这五个字的意思。
    “生命的囚牢！”
    不止是矮人，就连人类的骑士在心灵中也清楚的听明白了这五个字的意思。
    “撤退，我们马上撤退！”敦克尔突然大喊了一声，因为不单单是这咒语声令他产生莫名的恐惧，那站立在那藤蔓之上的精灵，周身都被浓郁到极点的绿色光芒所笼罩，那光芒是一种根本不应该存在于这世界上的力量，那力量强大无比，根本无可抗拒。
    在这咒语声中，矮人的骑士们虽然惊惧，但是却因为心中的坚强，并未退却半步，但是，在此时，在他们的人类朋友敦克而喊出“撤退”两个字时，他们却突然觉得，这是再为正确不过的建议。
    “撤退！这是生命女神的力量，该死的精灵！”
    木锤也紧跟着敦克而咆哮了一声，伴随着木锤的咆哮之声，矮人的骑士队伍终于开始掉转方向，快速的向后撤退。
    然而，此时似乎时间已经有些来不及，因为咒语已经结束，那浓郁的绿色光芒的深处，突然传来一声轻微的叹息声，这叹息声绝对不是来自精灵罗伊德，因为这生命苍凉而悠远，带着远古的岁月气息。
    伴随着这声叹息声，一阵和熙的微风突然吹过，这微风与此时的季节完全悖离，它是来自春季的风，是吹走严寒、复苏万物的生命女神之力。
    伴随着这微风，前方的砂石地面本来并无生长出任何植物的可能，但是，这地面却开始蠕动和翻滚了起来，无数嫩绿的新芽从砂石之间钻了出来，迅速的生长着，撤退的矮人骑士以及人类骑士们惊恐无比的看到，这些新绿的嫩芽在一个刹那就生长成了参天的大树，仅仅是一瞬间，他们的身前身后，已经是一片茂密无比的森林，这参天大树枝桠交错，树干紧密的靠在一起，形成了一个囚牢。
    这就是那咒语中最后五个字的意思，这是个生命的囚牢。
    这囚牢甚至隔绝了不远处战场之上的喊杀之中，身处于这个囚牢的矮人们陷入了惊慌之中，他们用手中的战锤，砸着那些树干构成的囚牢的墙体，然而，这微弱的破坏力远远及不上生命复苏的力量。
    那砸断的树干，仅仅是一秒钟的时间，已经重新的生长了出来，这个生命女神之力所构成的囚牢，毫无疑问是这世界上最为坚固的囚牢。
    四千的矮人骑士已经彻底的被这囚牢与战场隔绝了开来。
    唯一值得这些矮人骑士们庆幸的恐怕是这囚牢的力量来自于生命女神，在诸神之中，生命女神是最为宽容的神灵，因此，她的力量也仅仅是囚禁，并不会有其他的危险。
    “精灵们竟然掌握着如此可怕的力量？”
    雪拉扎德与敦克而对望了一眼，同样的，他们从对方的眼中看出这震惊的感叹，这力量来自神灵，无论是人类还是矮人，全都无可抗拒。
    在震惊之后，他们的心中是浓浓的担忧，假如掌握着这强大力量的那个精灵能够在战场之上重新布置几个生命的囚牢，被这囚牢分割开来的矮人们，将会迎来没有任何悬念的溃败，甚至是面临精灵们的屠杀。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百五十二章　矮人VS精灵 四
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:34 本章字数:4979


    第二百五十二章矮人VS精灵四
    事实证明，来自神灵的力量是所有生物都难以抗拒的力量，那座生命的囚牢，使得四千矮人骑士以及人类的骑士完全的被囚禁了起来。
    但是，事实却并不如同雪拉扎德以及敦克而做出的猜测那样，假如，精灵长老罗伊德真的能够肆意的使用这种神灵的力量，那么，无庸质疑，这场战争矮人无论如何都不能取得胜利。
    越强大的力量就越有限制，这种来自神灵的咒语，对于精灵长老罗伊德来说，已经是掏空了他所有的力量。
    他就站立在那藤蔓之上，用全部的精力和力量来维持着这座囚牢。
    战场的撕杀已经激化到难以想象的程度，驻守城墙之上的矮人们也放弃了城墙的防御，他们涌出了巴拉尼要塞的城门，前赴后继的冲到战场之上。
    精灵的战士们已经彻底的陷入了这混乱的战场，没有退却，没有战术，精灵与矮人就这样在绵延了数十公里的战场之上撕杀着。
    火焰纷飞，精灵长老克洛尼斯一脸铁青，他的身后聚集了几乎全部的元素之力操纵者，这三百人的队伍就如同一把犀利无比的长剑，所过之处尽是罹难于这强大的元素之力攻击下的矮人战士，那些尸体往往被火焰彻底的焚成焦炭，空气之中尽是焦臭至极的味道。
    然而，这味道也并不能完全的掩盖战场之上另外一种浓烈至极的味道，那不断抛洒出的鲜血，如同残忍艺术家画笔的笔触，以战场为画布，一抹一抹的拼凑着这血与火的画卷。
    矮人们的悍勇，使得他们咆哮着延续着这撕杀，但是，在某一时刻，精灵长老克洛尼斯的心中却生出了胆怯，因为，他发现无论他与他身后的那些精灵们多么的努力，他们都不能在片刻之间扭转战局，三百个精灵的力量，在几乎十万精灵与矮人的战场之上还是显得太过渺小。
    他们杀掉了上千的矮人战士，然而，在这场混战之中，丧生于矮人战锤之下的精灵战士绝不会少于这个数字，这是他自从走出森林之后从未想象过的景象，看着那些不断丧生的精灵族人，长老克洛尼斯的心中除了胆怯，已经滋生出了恐惧。
    甚至，不仅仅是长老克洛尼斯，战场之上已经有着许多精灵战士的脸上已经带上了恐惧的神色。
    当高傲被鲜血所逐渐冲刷掉的时候，这些精灵们心中唯一生出的只能是胆怯与畏惧。
    某一时刻，精灵号角声响起，这号角声低沉而悠长，第一次吹响于战场之上，巴拉尼要塞前的所有精灵战士们听到这撤退的号角声，面色是无比的颓然，心中是难以描述的失落，然而，他们还是开始脱离战场，向要塞的后方撤离。
    十几万年的黑暗生活，使得这些矮人们的心中憋闷着难以言语的一种情绪，这情绪促使他们在精灵们已经开始撤退之后，仍旧战意昂然，咆哮着追赶在后。
    精灵的敏捷，使得他们能够在付出不算太大的代价下，逐渐撤离出这惨烈的战场，而身矮腿短的矮人战士们虽然有勇气最为支撑追击在后，但是，他们与撤退的精灵的距离却越拉越远。
    那沿途灼烧起的火焰墙壁，更是阻挡了矮人们追击的道路，虽然矮人的心中是澎湃的战意，但这并不表明，他们会愚蠢的冒着被烧焦的危险穿越那火焰的墙壁。
    最后，在数百名矮人不甘心的向远方抛掷出手中的战锤之后，精灵们已经消失于他们的视线之中。
    伴随着精灵们的撤退，失去了精灵长老罗伊德力量的支撑，那生命的囚牢中，组成囚牢栅栏的树木已经开始迅速的枯萎，那枯黄的叶片散落了满地。当那些对于战局一直担忧着的矮人骑士们以及人类骑士们从这囚牢之中破开一条道路之后，在他们的眼前，是鲜血与尸体构成的惨烈战场，而在他们的后方，是在追击不及之后归来的矮人战士们。
    这些矮人战士们脸上都是不甘的神色，一路之上不停咒骂着。
    “胆小鬼！”
    “这些总是认为自己高高在上的精灵竟然会逃跑？真是羞耻！”
    ……
    听到这咒骂之声，从囚牢之中走出的骑士们终于长出了口气，看来，这场战争是矮人一方获得了胜利。
    这胜利能够稍微冲淡一些矮人们心中的忧伤，因为，在这场战役之中，罹难的矮人战士整整有九千余名，不过，能够在于精灵的交战中取得胜利，这些矮人们还是觉得值得，因为，积攒了十几万年的怨怒终于得到发泄。
    而他们丝毫也不因为刚走出黑暗的世界就迎来这灾难而感到沮丧，这一场战役，使得这些矮人战士们觉得，这正是他们来到这光明世界之后，所必需经历的战争。
    战争过后，在巴拉尼要塞内的广场上，雪拉扎德与敦克而看着这近万的矮人战士的尸体，他们面对着矮人木锤，却说不出任何恰当的话语，脸上是浓浓的歉意。
    “我的朋友，不必为此而抱歉，因为这是我们矮人心甘情愿的战斗，而战斗之中无论如何也不能避免伤亡，况且，这场战斗最终还是我们获得了胜利。”
    矮人木锤面色严肃，站在台阶之上，拍着雪拉扎德与敦克而两个人的肩膀。
    这九千余名矮人战士的遗体，并没有如同人类世界一样，用火焰焚烧这些战争之后的遗体，在矮人长老木锤的建议之下，这些罹难者的躯体，被埋葬在了要塞之后的湖畔，那里是巴拉尼风景最为秀丽的区域。
    在湖畔树立着一块石板，那墓志铭，正是雪拉扎德、敦克而与矮人木锤共同的雕琢在其上，这块墓碑不但见证着这场战争的胜利，更见证着长眠于此的矮人战士们永远难以磨灭的功勋。
    除去这些，这块墓碑还见证着人类与矮人患难与共的伟大友谊的开始。
    矮人们还为之创造出了一首悼念的诗歌，这诗歌同样也雕琢在墓志铭之中。
    其后的几天之中，在巴拉尼要塞，矮人战士们开始进行休整，在战争中损毁的城墙与城门，被矮人们重新修缮，在木锤长老的号召之下，这些矮人战士们已经告别了忧伤，准备迎接接下来可能到来的战争。
    经过之前的那场战役，矮人的战士们更加的坚信，他们在接下来的战争之中仍旧会取得胜利。因为，这之前的战役之中，丧生的不仅仅是九千矮人战士的生命，在要塞前的那片战场之上，他们还整整的焚烧了六千余名精灵们的尸体。
    人类的骑士担当起了斥候的责任，在三天之中，不断有消息传来，精灵队伍已经撤退进谢特而摩撒斯森林之中，刚刚遭遇了挫败的精灵们似乎也躲在森林之中进行休整。
    按照雪拉扎德与敦克而的估计，这支遭遇了挫败的精灵队伍应该在制定接下来的做战的计划。
    然而，情况却远远的超出雪拉扎德与敦克而的猜测之中，事实上，无论是任何人，甚至包括矮人在内都不会相信，这支队伍会在谢特而摩撒斯森林的外围停留了几天之后，就开始集体往森林的内部进发。
    这些精灵们到底有着什么样的打算？雪拉扎德与敦克而的心中存在着疑问，幸好，他们携带着一张来自魔法师缔造的传讯羊皮卷，当他们将这消息以及疑问传达向远方的爱德华时，没过多久，爱德华就传回了他的猜测。
    这猜测实际上是来自远古魔族阿撒而，对于精灵这种生物透彻的认识，使得阿撒而相信，这支遭遇了挫败的精灵队伍，一定是要返回他们深藏在谢特而摩撒斯森林中的精灵驻地。
    巴拉尼要塞的胜利，并不能使得这个远古魔族得到任何一丝满足的喜悦，事实上，它的心中始终存在着一个巨大的顾虑，这个顾虑就是，那些将精灵当宠物的神灵们，在离开这个世界之前，究竟给这些宠物们留下了什么财富？
    是神器？还是？
    这是阿撒而唯一难以把握的事情，事实上，它极为相信，即便其他的神灵没有给精灵留下强大的神器，那个爱心泛滥的生命女神也肯定会给精灵一族留下些强力的器物，这将是人类根本难以抵挡的力量。
    按照这最坏的估计，阿撒而就得出了这样的猜测，这支遭遇了挫败的精灵队伍应该是要返回精灵驻地，去动用那批该死的神灵留下的未知器具。
    其实，阿撒而的这个猜测正是事实，在几天之前，在谢特摩撒斯森林的外围，遭遇了挫败的精灵队伍们因为还未消散的恐惧而变的慌乱，这慌乱持续了好久的时间，他们垂头丧气，不知道接下来的目标是什么，是继续的对那些矮人们开战？但是，他们已经不认为他们能取得胜利，高傲已经被刚刚的挫败所践踏。
    他们面色颓然，没有一丝的主意。
    这支队伍中的精灵长老克洛尼斯也是心中充满了迷茫，事实上，直到现在他还不愿意去接受这场战役之中，精灵们遭遇挫败的结果。
    “我们失去了六千多个族人的生命！”长老罗伊德刚刚统计完了伤亡的精灵，在所有的精灵中，恐怕他是心中最为镇静的精灵，这场战役的挫败，使得他的顾虑就这样成为了真实，现在的他已经无比的确定这场战争，就是纳美斯长老预言之中精灵一族的灾难。
    得到这答案之后，罗伊德反而彻底的安定了下来，在之前在南部与人类的交战之中，接连的胜利使得他不由得对这灾难的预言有所怀疑，然而，此时矮人一族的出现，使得他再不怀疑，这预言中精灵一族的灾难已经真实的发生了。
    这战役之中罹难的六万精灵，对于精灵一族来说，无论如何都是一个真切无比的灾难。
    “喔！六千个精灵的生命！罗伊德，告诉我，我们要怎么做？悲伤已经占据了我的思考。”
    克洛尼斯抬起了头，面孔上尽是颓然的神色。
    罗伊德看着克洛尼斯，沉默了片刻，突然叹息了一声。
    “在此时此刻，我们不得不相信，纳美斯长老的预言已经真实的发生了，我们发动的这场战争本身就是预言中灾难命运的一环，也许主张发动这场战争的你我，以及孟斐与杰诺娃该为此而后悔，然而，纳美斯长老曾无数次的告诫你我：命运是无可更改的存在！因此，我们的后悔也无济于事，因为，这就是命运。”
    听到罗伊德的这番话，克洛尼斯的脸孔变的呆滞，好久之后，他才如同从噩梦中苏醒过来一样，呻吟了一声。
    “这就是预言之中的灾难？这就是预言之中的灾难，是的，应该就是如此，我们错误的决策导致了这命运的发生，然而，此时我们应该做出怎样的选择？我们是否应该结束这场战争，返回我们的驻地，来躲避这灾难的命运？”
    “不，克洛尼斯，你的心中已经生出了不该有的胆怯！”罗伊德听到克洛尼斯这样的回答，他的表情变的严肃了起来，目光直直的注视着克洛尼斯，使得克洛尼斯一脸羞愧的低下了头。
    “这灾难已经发生，我们与人类和矮人已经结下了刻骨的仇恨，这仇恨将继续引导着这命运，因此，我们只能选择在这场战争之中取得胜利，无论我们精灵一族为此付出多大的代价，在胜利之后，这才是这命运的解脱。”
    罗伊德的面容坚定无比，受此影响，失魂落魄的克洛尼斯也逐渐的绷紧了脸，咬着牙，开口肯定的说到：“是的，是的，无论多么巨大的代价，在错误的开始之后，我们只能选择尽可能的挽回这错误，而不是去逃避！我为我的胆怯而羞耻。”
    克洛尼斯拍打着自己的额头，直到额头变的通红，他才长出了口气，脸色是无比的郑重与坚决。
    “我想，我们应该返回驻地，既然灾难已经发生，那么，我们就有足够的原由去拿出我们最后的武器。”
    “是的，是的，这就是我们唯一的选择，也是我们唯一能够取胜的办法，矮人已经与人类结成了同盟，而在矮人的帮助下，人类的强大程度已经超过了我们。”
    罗伊德肯定无比的做出了回答。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百五十三章　分裂与伏击 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:34 本章字数:3705


    第二百五十三章分裂与伏击一
    在那场战争之中，确实曾有着精灵们悔悟到他们所犯下的错误，然而，在他们的双手已经沾染上了无数人类的鲜血之后，这错误，对于人类的一方来说，已经是深沉的罪恶，是无法宽恕的仇恨，正因为如此，在伏击那些精灵时，任何人的心中都未存有怜悯与宽恕，甚至包括我自己在内。。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    自从精灵长老克洛尼斯以及罗伊德所率领的三万精灵队伍在巴拉尼要塞前，与矮人的交战中遭遇到前所未有的挫败之后，这两位长老就决定回到驻地，去动用那批神灵留下的宝贵的财富。
    在出发之前，长老罗伊德的心中还是存着些希望，试图与北部精灵长老孟斐以及杰诺娃率领的三万精灵队伍取得联系，但是，事实果然如同他最坏的猜测那样，他联系不上北部的族人。
    至此，只有两种情况，一种情况是人类用一种方法阻挡了这讯息的传递，而另外一种情况则是——矮人一族已经与人类勾结在了一起，那么，北部的三万精灵也许已经凶多吉少。
    而刚刚遭遇了挫败的罗伊德与克洛尼斯显然更相信第二种情况，他们肯定不会想到，矮人恰好刚从地底的黑暗世界走出来，而巴拉尼要塞的战役，就是这些矮人们的第一场战斗。
    罗伊德与克洛尼斯对战局做了最坏的估计，这样一来，在两人的心中更加坚定了回归精灵驻地去动用那批财富的决心。
    经历了巴拉尼要塞的挫败，生还的两万三千余名精灵心中尽是迷茫与彷徨，而在罗伊德与克洛尼斯两个长老对这些精灵们公布了他们的决议、以及对于北部族人景况的猜测，这些陷入恐慌之中的精灵们一致的认定，这是他们唯一的选择。
    因此，这支精灵队伍就这样踏上了回归驻地的道路，这绝对不是他们最初想象的凯旋回归。
    波尔中部的查玛郡，爱德华的面前是一大片已经彻底的失去了生机的土壤，这里本来是最富有生机的森林，然而，在不间断的亡灵魔法“血肉抽离”抽取了这片森林的生机之后，这片土地就彻底变成了死亡之地。
    巴拉尼要塞矮人与精灵们对战的结果已经被爱德华得知，事实上，这算是意料之外的一个惊喜，因为爱德华没有想到矮人战士们是如此的强悍，他更没有想到，战场上遭遇了挫败的精灵们会选择回归他们潜藏在森林深处的驻地，本来，他是以为巴拉尼要塞的攻防战将会持续很长的一段时间。
    对于此时的局势来说，仍旧在托索尼要塞无知无觉的等待着的精灵队伍们，他们唯一能等到的仅仅只是厄运的到来，巴拉尼要塞中的矮人已经按照爱德华的嘱托，开始往北部进发。
    此时的情况，在传说中的矮人一族突然走出黑暗的世界，并与人类达成同盟的阵营，战争的局势对于人类的一方来说，在任何人看来都是有着极大的好转，然而，爱德华的心中却已经有了另外一个巨大的担忧，这担忧就是阿撒而所告知他的内容。
    那些精灵们回到驻地之后，又会重新发动何等雷霆一般的攻势？神灵究竟为这些精灵们留下了什么？
    当他从阿撒而这里得知了这消息之后，他不是没有思考过要阻挡那些精灵们回归他们的驻地，不过，那些精灵们已经深入了谢特而摩撒斯森林，在这片生命女神的庇护之地，无论是人类还是矮人，都不可能完成这个任务。
    况且，时间已经来不及让爱德华寻找到合适的方法。
    那么，别无选择，爱德华只能压下这心中的担忧与顾虑，按照最初的计划，先去对付北部的精灵。
    驻留在托索尼要塞外的那支精灵队伍，还未得知那些前来汇合的族人已经在巴拉尼要塞遭遇了惨败，此时已经开始返回驻地，时间距离他们与这些族人取得联系已经整整过去了一个多月，然而，在这些精灵们焦躁无比的等待之中，在他们觉得时间已经完全足够南部的族人赶往他们驻留之处时，他们却突然发现，他们与那些前来汇合的族人彻底的失去了联系。
    这代表着什么？
    担忧与猜忌以无可抵挡之势在这些精灵之中蔓延了开来，他们猜测不出到底发生了什么，而未知是激发恐惧的最大原因。
    就像远古魔族阿撒而最初定下计划时所预测的那样，这支精灵队伍开始分化成两个阵营。
    “也许南部赶来的族人遭遇了前所未有的灾难，这灾难使得他们与我们失去了联系，也许人类远远比我们想象的要强大许多，也许我们的一举一动恰恰跌进了他们的阴谋里，在此时，我越来越相信，这场战争或许本来应该就是纳美斯长老口中的灾难。”
    在担忧与猜忌蔓延开来之后，长老杰诺娃不得不与长老孟斐进行商讨。
    “那么，我们要怎么做？告诉我，杰诺娃！”
    长老孟斐一脸阴沉的神色，她隐约之中已经猜测出了杰诺娃即将提出的建议，而这建议她又绝对不准备去接受。
    而长老杰诺娃从孟斐脸上的表情已经能清楚的窥视到她的内心，她叹了口气，无奈的开口说到：“也许，我们应该踏上回归天空之城的道路，我们已经离开那里太久，生命之树或许已经开始枯萎，假如这场战争、包括我们最初的决定都是纳美斯长老口中灾难的预言中的一环，那么，此时我们还能有挽回这灾难的机会，回到那片森林，回到天空之城继续与世隔绝的生活，或许才是我们能避难预言中灾难发生的唯一方法。”
    听到杰诺娃的这些话，长老孟斐在一刹那就被激怒，她向前踏了一步，声音尖锐的如同铁钉划过坚实的寒冰。
    “你心中生出了懦弱与退却，我真为你感到羞耻！杰诺娃！你完全抛却了精灵的高贵，不单单我们族人会因为这个懦弱的想法而轻视于你，那些人类也会因此而嘲笑高贵的精灵！”
    “放下我们心中的高傲吧，或许这才是这预言中灾难发生的真正原因，我们不该来到这世界上，我们更不该在心中孳生出代替神灵掌管这世界的念头。”
    杰诺娃在孟斐的质问声中并没有退却半步，她的脸色是略有些失落与怅然，但是，她的回答却是坚定与坚决。
    “不，这个世界就应该由高贵的精灵一族来掌管！人类就应该臣服于精灵！我们所做的，正是这个世界必然的命运！”
    长老孟斐再次的踏前了一步，这样一来，她的那张脸几乎贴上杰诺娃的脸，而她愤怒的目光也直视着杰诺娃的眼睛。
    “正是命运将我们引导到这灾难的毁灭之路，孟斐，你还未清醒的了解到命运到底是怎样的存在，命运并不会宽容于精灵一族，即便我们是神灵最为虔诚的信徒。”
    长老杰诺娃说完这句话之后，再次的叹息了一声，转身走出这间树屋，留下暴怒不以的长老孟斐。
    这次谈话，预示着这两个长老的彻底决裂，更预示着这支精灵队伍的分裂。
    因为，就在第二天，九千多个与长老杰诺娃做出相同选择的精灵，跟随在杰诺娃身后，踏上了回归和平的道路。
    而剩下的接近两万名精灵与长老孟斐，则饱含愤怒，大声的斥责这些胆小鬼、这些懦弱者、这些抛弃了精灵荣耀的族人们。他们不相信南方赶来汇合的族人会遭遇意外，因此，他们选择固执的等待下去。
    然而，命运已经将精灵一族引导向灾难的道路，即便在此时有着后悔的精灵选择重新回归和平，但是，已经与人类结下了仇恨的他们，又要怎样的让人类放下这仇恨？
    因此，这支分裂出来的队伍根本不可能回归到精灵族的驻地，飞翔于天际的鹞鹰早已将这消息传达给了爱德华，赶往北部的矮人战士们已经开始堵截这支队伍回归的道路，而为了彻底的歼灭这九千的精灵，爱德华与一众魔法师更是放弃了回归布兰德路特要塞的打算，赶来与这些矮人们汇合。
    七月十九日的一天，在本拿玛郡的通郡大道之上，这支分裂出来精灵队伍遭遇到了从巴拉尼奔赴而来的矮人战士们的伏击，在精灵们的震惊之中，在战斗开始不久之后，他们才突然想明白了为何南部赶来族人迟迟的没有与他们汇合。
    这一切都显而易见是一个阴谋，伴随着这数不清的矮人战士的出现，精灵们已经明白，这些矮人一定曾与那些南部赶来的族人之间进行过交战，而战斗的结果也就不言而预。
    矮人战士的强悍远远的超出了这些精灵们的想象，九千的精灵对上六万的矮人战士，这是一场没有任何悬念的战斗，只是，许多精灵至死之前仍旧想不通，为何这些远古神魔大战之后据说已经彻底灭亡的矮人们会突然出现？又为何会与人类结成同盟来共同的对抗精灵一族？
    这又是一场胜利，一场比起巴拉尼要塞前的一战要轻松许多的胜利，最终，在通郡大道的战场之上，躺满了精灵们的尸体。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百五十四章　分裂与伏击 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:35 本章字数:4933


    第二百五十四章分裂与伏击二
    地面上躺着整整九千多名精灵的躯体，这是一场完胜，分裂出来的这支精灵队伍，仅仅只有两名逃脱者。
    获得这样的胜利，除了这场伏击战斗的主角矮人一族的战士们不可取代的功勋之外，赶来的人类一方的魔法师们也发挥出了巨大的作用，正是他们牵制了那些掌控着元素之力的精灵们，而那名最为强大的精灵族长老，更是丧生于其中一个最为年轻的魔法师的手下。
    这名年轻的魔法师，正是与矮人一族早已结下友谊的爱德华，事实上，那些矮人战士们根本没有想到，这个年轻的人类不单单有被逝世的米山长老所认同的智慧，更具有如此的强大力量，这力量在最后时刻，将他们从那灾难一般的危机之中拯救了出来。
    就连那些与爱德华更为相熟的人类魔法师们也没有想到，爱德华竟然已经拥有了如此强大的力量，虽然，他们早就确信，在魔法探询的道路上，爱德华远远的超出了他们一段距离，但是，对于在战斗之中爱德华所展示出来的力量，他们觉得，那似乎已经超出了魔法中的元素体系。
    他们回想着那场战斗，回想着那种强大而又神秘的力量。
    在战场之上，精灵长老杰诺娃的脸色已经彻底苍白的没有一丝血色，战斗开始不久之后，精灵们所面临的已经不是战斗，而是强势之下的屠戮，那呼啸的战锤不断的夺去族人的生命。
    在杰诺娃身旁聚集的是五十多名能够操纵元素之力的精灵中的侍奉者，他们与长老杰诺娃，是这场完全处于劣势的战斗能够持续下去的最为重要的原因，而面临着这样的局势，不单单是长老杰诺娃，战场之上所有精灵的心中只有一个念头，那念头就是逃生的念头。
    不过，既然这是一场早有预谋的伏击，以几倍的数量，矮人战士们将这些精灵们彻底的包围了起来，阻断了他们逃生的道路。
    而杰诺娃与这五十多名精灵在战斗开始不久之后，他们唯一的目标仅仅只是能在包围之中冲开一通道，使得陷入伏击之中的精灵们能够尽可能的逃脱出去。
    不过，他们所要做的显然早已在爱德华的猜测之中，那些人类魔法师们所拥有的魔法力量不见得比这些精灵们更为强大，况且这些精灵中还有一位长老的存在，但是，仅仅是战场之上牵制，已经使得他们难以用元素之力在矮人战士的包围之中冲开一条道路。
    某一时刻，当剩余的精灵们仅仅只剩下三千的数量时，长老杰诺娃的心中已经生出了绝望，这绝望促使她做下了一个决定。
    在精灵一族中，所有能够成为长老的精灵都是元素之力操纵的佼佼者，除去这一点之外，这些成为长老的精灵们还必然的掌握着一种独有的力量，这力量就是自然之中元素之力操纵的颠峰，被精灵们称为传说中的力量，更称为禁忌的力量。
    因为，调动这力量，是以牺牲操纵者的生命做为代价。而这力量本身就体现着身为一个精灵族长老的责任。
    于是，在处于绝望之中的长老杰诺娃下定了决心之后，她就开始吟唱那从未吟唱过的咒语，这咒语之中包含着来自神灵的语言，正是有着这些至高无上的神灵语的传承，精灵的长老才能够调动自然之中最为庞大的元素之力。
    这咒语声在响起的一刹那，战场之上正在战斗着的矮人战士们突然呆滞了片刻，因为，在巴拉尼的一战，这些矮人们已经听到过另一名精灵吟唱着来自神灵传承的咒语，那生命之力组成的囚牢，所有的矮人战士们都记忆犹新。
    不过，生命女神是最为宽容的神灵，这不单单表现在他所赐予精灵一族的力量，因为那生命的囚牢仅仅是囚禁，并不会夺去囚禁者的生命。她的宽容更表现在掌握着这种力量的精灵长老罗伊德在召唤这力量时，不会以自身的毁灭做为代价。
    不过，无论如何，这种力量，根本是强大到无可抗拒的力量，即便是勇敢的矮人们，也会产生畏惧，这畏惧使得矮人战士们陷入短暂的慌乱之中。
    “离开那里，撤离！”
    矮人长老木锤与雪拉扎德、敦克而三个人更是齐声呼喊出了这句话，亲身的经历，更是使得他们对这力量有着深刻的认识。
    神灵实在太过宠爱精灵一族，这种力量一方面使得矮人们畏惧，另一方面又使得矮人们极为愤恨，甚至，就连得知了这力量存在的魔法师们，也是在心底暗自的诋毁神灵。
    因为这力量给人类世界带来的是货真价实的灾难。
    战场之上突然狂风呼啸，精灵长老杰诺娃高声吟唱着咒语，那呼啸的狂风撕扯着她银色的长发，震惊之中的爱德华，直直的注视着精灵杰诺娃，隔着一百多米的距离，爱德华发现自己竟然能够看清在这个女性精灵精致的脸上，那逐渐凸显而出的银色纹络，那纹络顺着脸颊蔓延到这个精灵纤细的脖颈之下。
    这银色的纹络显然是某种玄奥的文字或图案，爱德华并不懂得，但是，他却明显的感觉到这图案之中隐藏着一种沛不可挡的召唤与呼唤之力，因为，伴随着这些纹身一样的图案显现出来之后，那四周自然之中游离的风元素之力与水元素之力，响应了这召唤，以疯狂之势聚集着。
    从精灵杰诺娃的眼睛里，爱德华更是看到了那双本来绿色的瞳孔已经变成银色，那银色之中蕴藏的是寒冷彻骨的风暴。而战场之上的温度也真切的变的寒冷，那本来灿烂的阳光，完全的被突然翻涌着的阴云所掩盖，元素之力的不正常聚集，已经使得这片区域颠覆了季节。
    这种力量……
    感受到那越来越庞大的力量，在爱德华的心中，他唯一所能与这力量进行对比的仅仅只是在沙漠、以及在格雷蒂尼昂，用无数的信徒所召唤而来的信仰之力。
    这力量曾被爱德华贯以禁咒的称号，而此时，这酝酿中的力量，就与爱德华定义的禁咒力量相等。
    这使得爱德华由震惊变的大惊失色，不单单是因为这力量的强大，更是因为这元素之力聚集的速度，时间仅仅只有一分钟！那个精灵仅仅只吟唱了一分钟的咒语，就聚集了如此庞大的元素之力。
    这几乎全然的违背了魔法的规则，而且，这名精灵召唤的不仅仅是一系的元素之力，而是双系的元素之力。
    精灵们竟然掌握着如此强大的力量？爱德华的心中也忍不住的生出了畏惧，但是，片刻之后，他突然想到，这名精灵在这个时刻才选择使用这种力量，那么，这肯定是别无选择的选择。
    越强大的力量就越有限制，对于这一点，那牺牲信徒之力召唤而来的禁咒，就是最好的证明，因为元素之力就是构成这个世界的自然，自然的存在，总会有着不可违背的规则。
    “我早告诉过你，神灵是多么的不公正，正是他们的溺爱才造就了这些精灵们目空一切的品德！”
    即便在此时，在阿撒而已经得知了命运的答案之后，他仍是会忍不住的挑选时机，对神灵加以讥讽。
    “我对于神灵从未有过任何的好感，这从我小时候开始背诵那些祷文的时候已经开始，因此，你完全不用对神灵加以诋毁来增加我对他们的厌恶！只是，在此时我犹为对精灵们掌握着这种来自神灵的力量感到厌恶，这强大的元素之力，肯定会使得我们的盟友矮人战士们伤亡惨重，而我又没有办法来阻止这样的情况发生！”
    这实在是爱德华预料之外的状况，他没有想到精灵们会掌握着这种力量，他紧皱着眉头，扫视着战场，矮人的战士们已经开始撤离，然而，根据爱德华的估计，这相当于禁咒一样的力量一旦爆发开始，将会蔓延到极大的范围，而不少的矮人战士们将会来不及逃脱出去。
    虽然他与其他的魔法师们可以依靠魔法来躲避开这危险，但是，对于刚刚走出黑暗世界，就奔赴向战场来帮助人类的矮人一族来说，这是一份深厚至极的友谊，更是一个巨大无比的恩惠，而得到了这恩惠的人类，以爱德华做为代表，出于回报的原因，爱德华极为不愿意接受让矮人一族遭受到这巨大的伤亡的结果。
    这或许会让矮人与人类刚刚建立起的友谊生出一丝裂缝，而更为重要的是，一旦这伤亡难以被矮人们所接受，那么他们可能会放弃继续帮助人类，而未来的战争，人类又绝对不能缺少这些矮人的帮助。
    战场之上，精灵杰诺娃的咒语已经到达了尾声，四周的空气之中全是淡蓝色光芒的凝聚，这是纯净的水元素之力的凝聚，它所凝聚的物质正是水元素在自然世界最为坚固的物质表现。
    是寒冰，是尖锐的冰刺，成千上万支冰刺伴随着咒语之声逐渐的凝结。而呼啸的狂风，则不停的卷走那些凝结完毕的冰刺，狂风装配上了武器，下一刻，它就紧攥着这锋利的匕首，奔赴向四面八方。
    方圆整整五公里的范围，全都在这狂风的笼罩之下，就像爱德华所不希望看的那样，矮人的战士们一脸的惊惧，但是时间却根本不够他们安全的逃脱出去，因此，在狂风带来匕首袭击而来之前，他们只能选择躲避在树干之后，或是躲避在道路两旁的沟壑之中。
    然而，这狂风是从四面八方席卷而来，也就是说，只要不是处于一个完全封闭的空间，那么就不可能躲过这狂风的攻击。
    清脆的叮当之声已经响成了一片，那是尖锐的冰刺撞击到矮人战士们铠甲上的声音，数千名最为靠近精灵杰诺娃的矮人们，已经率先的遭受到了攻击。
    幸好这些矮人们的铠甲足够坚固，因此，这些尖锐的冰刺并不能穿透这些铠甲，不过，那巨大的撞击力，使得这些矮人们步履为艰，更难以逃避开这危险。
    空气已经变得极为寒冷，这寒冷甚至远远超过波尔最寒冷的冬天，那寒冷能够渗透血液，使矮人们的躯体越来越变的僵硬，身处于火山地底的黑暗世界，矮人们何时曾遭遇过这样的寒冷？
    这恐怖的景象，使得刚刚在战斗之中占据了绝对优势而变的兴奋起来的矮人们，突然的跌进了恐惧与绝望的深渊之中。
    这力量实在太过强大，十几名魔法师们集体布下一个防御的魔法屏障，但是，他们知道，在这无休止的冰刺撞击之下，这魔法屏障并不能持续太长的时间。
    在这魔法屏障之内，在战斗开始之后就跟随在爱德华身旁的矮人木锤，此时，他的那张生满了胡须粗犷脸庞之上，是难以言语的神色，他看着爱德华，欲言又止，最后，他脸色黯然的这样的开口说到：“我不知该痛恨神灵的不公正，还是咒骂这些精灵掌握着如此恐怖的力量，我能预见的是，矮人一族将会迎来悲伤的葬礼！”
    说完这句话之后，矮人木锤叹息了一声，仰着头，等待着爱德华的答复。
    他心中仍旧抱有一丝的希望，这希望是他身为矮人族长老的责任，虽然他并不认为爱德华能够有着什么办法，因为，这来自神灵恩宠精灵一族的力量实在太过强大。
    而这仅仅是先兆，在如此短暂的时间之内，地面上已经被冻上了一层厚厚的冰层，而在远处，在这片元素之力开始肆虐的区域的界限处，那些蜂拥而来的水系元素在骤然的寒冷之下，凝结为冰封的墙壁，这墙壁使得这片区域构成了一个冰封的死囚监牢。
    整整两万余名矮人被困在了这冰封的囚牢之内，在墙壁两侧，焦急的矮人战士们，正用手中的战锤奋力的与这墙壁搏斗着，他们每破坏一次，那墙壁就会迅速的重新凝结起来，在这间隙之间，能够逃出的矮人们少之又少。
    在这样的情况之下，爱德华也不得不做了唯一的一个选择，这选择并不是安全的撤退，而是试图与这力量进行抗拒。
    “我的朋友，木锤，我只能尽我最大的努力来阻止矮人一族葬礼之中埋葬的罹难者！这是人类对于矮人无可推卸的责任！”
    爱德华轻轻的叹息了一声，转过头来，面容坚定的注视着矮人木锤。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百五十五章　分裂与伏击 三
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:36 本章字数:3830


    第二百五十五章分裂与伏击三
    这或许又是命运的一部分，从沙漠的那场风暴就开始，这命运注定着我掌握着这种超脱于这世界的力量，而这力量，恰恰是能唯一能与继承着神灵财富的精灵一族对抗的力量。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    幸好，在这座冰封的囚牢里有着丰富至极的风系元素，因此，其他的那些魔法师们才能施展出飞翔之术，而雪拉扎德与敦克而则爆发出斗气的光芒，带着矮人木锤，以流星般的速度，冲撞到这囚牢的边缘，那面冰封的墙壁在蕴涵着斗气的骑士剑全力一击之下，化为粉碎，三个人，就逃出了这冰封的死囚牢。
    魔法师们抵挡着狂风的攻击，在片刻之后，他们就飞离出了这囚牢的范围，在冰封的墙壁之外，阳光依旧灿烂，可是，在囚牢之中，那里已经被渲染成末日的灾难景象。
    乌云蔽日，狂风肆虐，整个囚牢内的地面上已经结下了厚厚的冰层，有着一些矮人，被彻骨的寒风冻僵于地面之上，没过片刻，他们身上累积起的冰霜就与地面上的冰层连成了一体。
    那狂风中肆虐的冰刺在钉在寒冰的地面上时，激起无数的碎屑，而狂风席卷着这些碎屑，如同冬季的暴风雪一样逐渐模糊了魔法师们的视线，最后，当他们已经完全看不到爱德华的身影时，他们不由得叹息了一声，落下了地面，与雪拉扎德和敦克而一起，对付起冰封的墙壁，尽量的拯救出仍旧困在这囚牢之中的矮人战士。
    这些魔法师们无论如何也想不通，爱德华竟然会做出这个选择，他们更加不相信，爱德华能够对抗这种神灵遗留给精灵一族的强大力量。
    因此，他们忧心忡忡，对于可能罹难的矮人战士，他们明显更为担忧爱德华在这囚牢之中遭遇意外，因为，在这场战役之中，矮人的帮助确实是至关重要，但是，爱德华的存在同样是至关重要，可以说，整个人类的与精灵的战局之中，爱德华是做为一个灵魂一般的领导者的存在，失去这个领导者，人类也就失去了大半的希望。
    此时，在囚牢之中，爱德华低声的念诵着咒语，这咒语又是另外一种玄奥无比的语言，这语言同样来自苍茫的远古时期，比起那来自精灵长老杰诺娃的神灵咒语，来自爱德华的咒语之声也丝毫不显得逊色，假如神灵的咒语是让聆听到的人从心底产生出难以抗拒的感觉，那么，爱德华的咒语之声则能让人感受到深沉的绝望与压抑，如同坠落进黑暗的深渊之中。
    这咒语声异常的低沉，但是，那呼啸的狂风偏偏无法遏止这声音的传播，事实上，正在吟唱着咒语的精灵杰诺娃已经清楚无比的聆听到了这不和谐的声响，这种语言，或许在此时的人类世界之中没有一个人类会对这种语言有所认知，但是，身为神灵的宠儿精灵一族，身为最坚定的黑暗排斥者，精灵杰诺娃却无比震惊的辨认出，这语言是来自最为黑暗的存在，是来自神灵最大的敌人，远古魔族。
    她的生命之力伴随着咒语之声在飞速的流逝着，假如，在她做出了这个选择之后，她的内心除了忧伤之外已经别无牵挂，那么，在此时，在她聆听到这咒语声之后，她的心底，再次涌出担忧与恐惧。
    人类之中竟然有着掌握着远古魔族邪恶力量的存在？这对整个精灵一族来说，都是无比重要的一个讯息，也是精灵一族难以忽略的一个潜在危险。
    那传言之中，魔族力量的可怕与强大，深深的烙印在每个精灵的灵魂之中。
    纳美斯长老的预言忽然再次的浮现在精灵杰诺娃的心底，此时，精灵杰诺娃更加坚信这预言的真实，也更加恐惧这预言的真实。
    在一刹那之间，杰诺娃为自己所做出的错误决定而后悔着，既然魔族的力量已经被人类所掌握，那么，精灵们回归和平的道路已经被彻底的阻断，邪恶的黑暗，总是隐藏着复仇的利刃，挑起战争的精灵一族，既然已经沾染上了人类的鲜血，那么，这仇恨就会延续下去，以这足以对抗精灵一族的黑暗力量做为最大的媒介。
    她的生命已经临近终点，但是，在最后一刻，她还是积聚了她剩下的全部力量，以一股风做为媒介，将这消息传递向那些已经逃生的族人们，她唯一的希望是，这些族人能将这消息传递给整个精灵一族。
    在她做完这最后的努力之后，她的生命力仅仅能够支撑着她向那咒语声传来的方向看上最后的一眼，在她逐渐模糊的视线之中，她还是看到了那一丝深沉无比的黑暗，接下来，她就被这黑暗所彻底的吞噬，眼前再没有任何一丝的光明。
    精灵杰诺娃永远的闭上了眼睛，失去所有的生命之力之后，她的身体已经被元素所同化，成为一座精致无比的冰雕，这冰雕在冰刺的撞击之下，一点一点的粉碎，被肆虐的狂风彻底的吹散了开来。
    此时的爱德华，正竭尽全力的念诵出那最后几个咒文，每一个字符音节似乎都消耗着他巨大的精力。
    事实上，这咒语需要的精神力庞大的惊人，但是，爱德华却丝毫没有感到自己的精神力有着丝毫的减少，正是这一点，令他极为的疑惑，在一开始，他是认为提供这咒语的精神力是来自远古魔族，因为，这咒语正是来自阿撒而刚刚的教授，但是，随着这咒语的念诵，他却越来越感觉到虚弱，在某一时刻，他察觉到在他精神里存在的那枚古怪的结晶体，正在飞速的旋转着，而伴随着旋转，这结晶体逐渐的缩小。
    关于他精神里存在的这个结晶体，爱德华曾有着无数个猜测，也就此询问过远古魔族阿撒而，但是，阿撒而却没有给他清楚的回复，因此，他曾一度的好奇，这结晶体为何会存在？它的存在形式又是什么？是精神力的固化吗？
    伴随着对魔法越来越深入的探询，爱德华也越来越了解到精神力到底是做为一种怎样的存在，甚至，在隐约之间，他还模糊的得到了灵魂的存在的概念，在他的理解之中，灵魂应该是一种形容和修饰，它用来表述意识的载体，这些意志的载体包括实质的大脑，以及没有实体的能量波动，这能量波动中就有一部分由精神力所构成，而另外的一部分则无法归类于任何的能量种类，它们是精神力的产物，却已经与精神力彻底的分离，所谓的记忆与情感，就由这一部分能量来掌管，如果有所谓的灵魂的话，那么，这一部分能量应该就是最为接近灵魂的存在。
    而精神力做为一种接近虚无的力量存在，在本质上说应该是没有固体化转变的可能，因为它的存在仅仅是一个媒介，一个人类能与自然界的其他元素能量沟通的媒介。
    事实上，绝大多数的人根本不能察觉到这种力量的存在，更不用说使这种力量与元素之间形成沟通，这也就是为何人类之中具有魔法师天赋的人是如此的稀少，因为，这力量的存在的本身就是接近虚无，能够感知到的人，只是精神力异常强大的人。
    那么，按照这样的概念进行思考的话，爱德华精神里的这个结晶体，就是个完全不符合人类规则之外的产物。
    既然，爱德华并不能明白这结晶体的存在，那么，相对而言，他也并不能明白这结晶体的真正作用，在以往的观察与实验之中，他仅仅发现这结晶体是做为一种独立于他精神力之外的一种精神力的构成，但是，这结晶体在大多数的时候并不为他所施展的魔法提供精神力，假如将他的精神力形容为一个杯子，那么，这结晶体的存在颇为类似一个永远不会干涸茶壶，每当杯子中的水被使用完毕之后，这个茶壶就会为这杯子重新的蓄满茶水。
    这结晶体能够补充消耗的精神力，而且补充的速度要远远的超过冥想的速度，这样一来，爱德华在魔法的研究道路之上比起其他魔法师，已经占据了很大的一个优势，而最为重要的是，这结晶体的存在，本来就使得爱德华所拥有的力量大大的增加。
    能够连续而快速的施法，那么，这样的魔法师本来就是强大的存在。
    正是由于这结晶体的存在，爱德华在施展特定的魔法时，精神力的消耗与补充甚至能够持平，也就是说，爱德华能够在特定的精神力消耗之下接连不断的施法。
    这似乎是一个难以想象的巨大优势，不过，爱德华的心中却总是对这结晶体的存在有着疑问，这有着一个极为简单的解释，假如将这结晶体形容为一笔财富，那么，爱德华在受益的同时，却始终弄不懂这财富到底是什么，那么，疑问就不可避免。
    在他发现这结晶体与他口中念诵的咒语存在着联系时，他的心中更是疑问重重，极为明显，这个结晶体正是这咒语所抽取的精神力的源泉，那么，这咒语所抽取的精神力为何会单单针对这古怪的结晶体？
    有了这巨大的疑问，爱德华几乎忍不住要放弃咒语的念诵，去询问远古魔族阿撒而，因为，这咒语正是来自这个远古魔族的教授，那么，应该能从这个远古魔族那里得到答案。
    但是，爱德华还是不得不按捺住了这个念头，因为，停止咒语会使得这个法术失败，更会使得他遭遇力量反噬的危险。
    这咒语召唤而来的是一种爱德华还未有所认知的力量，这力量完全区别于元素之力，它更为纯粹，也更为的强大，而这力量就像黑暗能够吞噬所有的色彩一样，它无可抵挡的毁灭之力。
    黑暗的力量！远古魔族的力量！





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百五十六章　分裂与伏击 四
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:36 本章字数:7270


    第二百五十六章分裂与伏击四
    咒语整整持续了五分钟的时间，爱德华终于念诵完毕，一阵前所未有的虚弱感侵袭着爱德华，使他的意识开始产生出恍惚的状态。
    在他拢着的双手之间，从虚无中聚集出一个黑暗的点状物，然后，接二连三的星星点点的黑暗先后的涌现了出来，假如将这这个存在的世界形容为一片幕布，那么，这些黑暗的星点绝不是散落在幕布上的灰尘，而是在这片幕布上本来就存在的色彩斑点。因此，无论是狂风，还是那些席卷的冰屑与冰刺都不能撼动这如同这些墨迹一般的点状物半分。
    这些星点的数量逐渐的增加，蔓延了开来，在不算太久的时间里，整个冰封的囚牢之内，已经被这些星点渲染的如同夜空的倒影，只是这些星点不会散发出柔和的光芒，它们所带来的只是永不褪色的黑暗。
    在某一时刻，当这些星点的数量已经变的极为密集时，它们就从点连成线，即而连成了面，而这些面状的黑暗，就如同最为坚固的盾牌一样，阻挡了寒风的肆虐。
    狂风不会吹走黑暗，寒冷也不能抵御黑暗的到来。
    在恍惚之中，爱德华看到这样的景象，他已经知道，远古魔族教授的这个法术确实如同它保证的那样，能够对抗这禁咒一般强大的力量。只是，爱德华搞不清楚他为何会如此的虚弱，这虚弱感甚至使得他眼眶的肌肉难以支撑眼皮的重量，无论他怎样的努力，最后，他还是闭上了眼睛。
    当一个人闭上眼睛后他还能看到什么？答案似乎只有一个，那就是黑暗，但是，当爱德华闭上眼睛之后，他却惊诧的看到，在他的眼前似乎是他还未闭上眼睛时的景象的延续，他的眼前，是一片灰色，而在这灰色的幕布之上，正有着无数黑暗的星点。
    不过，片刻之后，他已经知道这并非是外部的景象的延续，这里似乎应该是他的精神世界，因为，除了那些黑暗的星点之外，爱德华还看到了那依旧旋转着的结晶体。
    他从未“看”过自己的精神世界，或许这个说法有些奇怪，其实，在以往，爱德华“看”到这个结晶体仅仅是感觉，在冥想与施法之中，他能感觉到这结晶体的存在，但是，在这一刻，他却货真价实的“看”到了这结晶体的存在。
    如同感觉所告诉他的一样，那旋转结晶体颜色是灰色，形状是菱形，不过，他的视线距离这个结晶体有些远，使得他并不能看的十分真切，在他莫名的惊异之中，接下来发生的景象引起了他的注意，他看到，那黑暗的星点逐渐的增多，从点成线，从线成面，最后，从面成体，这连接起来的黑暗彻底的包裹了那个结晶体。
    这样一来，爱德华的眼前就变成彻底的黑暗，因为极端好奇的缘故，爱德华非常想看个究竟，当他产生出了这个念头之后，他突然发现，他的视线在逐渐的拉近，虽然在黑暗中没有参照，但是他仍十分的肯定，因为一段时间之后，他穿越了黑暗，那结晶体再次的出现在他的眼前。
    这一次，他距离这个结晶体是如此的近，以至于他发现距离能够欺骗眼睛，因为，在几乎触手可及的状态下，他看到，这结晶体的颜色根本不是灰色，而是几种色彩搀杂，五彩斑斓，因为结晶体高速旋转的缘故，所以，在远处看来，这些颜色混合在一起就成了灰色；而这结晶体的形状也并非是菱形，它根本没有固定的形状，因为高速旋转的缘故，使它被拉长，形成了菱形的形状，其实，这个结晶体根本就是一团烟雾状的存在。
    这也就解释了在以往，在他感觉到这结晶体静止的状态时，它是一个圆形的形状。
    爱德华就这样如同一个旁观者一样，静静的注视着这团烟雾状的东西，然而，他的心中早就翻腾起了无数的疑问。
    “有趣吗？”
    一个爱德华熟悉至极的声音突然响起，既然这是在爱德华的精神世界里，那么，唯一的交谈者只可能是远古魔族阿撒而。
    “恩，有趣，假如你能为我解释这一切的话，我会抱有更大的兴趣。”
    在听到阿撒而的话语声后，爱德华呆楞了片刻，随即就恢复了过来，回答出了这样的一句话，他判断出既然此时阿撒而选择和他进行交谈，那么，这个远古魔族应该就会为他解答这个疑问。
    “是的，观察总会发生在思考之前，观察会给我们带来猜测，而思考则会给我们带来答案。”
    阿撒而的话语声显得不紧不慢，在它说出了这句无关紧要的话之后，它刻意的等待了一段时间。而爱德华也明智没有理会这无关紧要的话语。
    果然，片刻之后，阿撒而再次响起话语声就贴近了爱德华心中的疑问。
    “事实上，这一切已经违背了常理，所以，在一开始即便是睿智的我，也难以相信并判断出这奇妙的东西到底是什么，幸好，经过这个实验，我们得到了答案，这个奇妙的东西，最为合适而贴切的解释就是……”
    话语说到这里，阿撒而突然停顿了下来，它营造的气氛就好像它正在寻找着那合适而贴切的解释，但是，爱德华却知道，这个品德恶劣的远古魔族仅仅是让他的好奇心遭受到折磨。
    虽然明知道这一点，在如此贴近这疑问的答案的时，爱德华仍旧是忍不住的追问了一声。
    “是什么？”
    “当你聆听祷文时，永远不要觉得祷文太过冗长，因为，这祷文中就蕴涵着你内心寻求的答案；当智慧的长者肯向你揭示谜底时，永远不要觉得等待的时间太长，因为这谜底之中本身就包含着两个词语，等待与希望。”
    阿撒而就如同一个真正的年长的智者一样，谆谆教导的话语声折磨着爱德华急于探询答案的内心。
    “好吧，我敢肯定，我拥有足够的耐心等待下去！”
    爱德华沉默了片刻，无奈的回答到。
    就这样，阿撒而仍旧像一个真正人类中的老者一样，用“嗯、哼”之声又拖延了片刻，才从爱德华的焦急之中得到了满足。
    “这解释就是……你在一定的程度上，已经踏进了另外一个领域之中！”
    阿撒而给出了答案。
    然而，这答案之中还埋藏着疑问，品德恶劣的阿撒而，在答案之中，也尽可能的延续的对爱德华好奇心的折磨。
    “另一个领域？是什么领域？这团烟雾样的东西到底是什么？”
    这隐晦的答案，已经使爱德华的好奇心上升到顶点。
    “你该感到荣幸，因为，从未能有任何一种生物能够进入这领域中，你更应该对我心存感激，并虔诚的跪拜，因为，你已经踏进了神魔的领域。”
    阿撒而用轻松无比的语气，为这答案做了解释，可是，这轻松的语气完全不能掩盖住这话语中的内容所给爱德华带来的震撼。
    “神魔领域？天啊！”爱德华于极度的震惊之中呻吟了一声，接下来，他就陷入长时间的情绪呆滞状态。
    在告知了爱德华答案之后，阿撒而显然对爱德华的表现又产生了新的乐趣，因此，它不再拖延，用着一波一波的解释，来持续的震撼着爱德华的精神。
    “你从这团烟雾中是否能回忆起最为与之相象的伟大存在？”
    听到阿撒而接下来的这句话，爱德华与恍惚之中在自己的记忆里挖掘着，这番寻找并没有花费他太长的时间，在他从阿撒而上一句话得到的震撼里，他的精神里反复出现的词语就是神魔领域。以这做为出发点，爱德华与神从未有过任何的缘分，那么……
    爱德华已经清楚的从回忆中挖掘出了答案，与自己精神里的这团烟雾最为相象的存在，就是远古魔族阿撒而精神力存在的形式。
    “这是神和魔独有的精神力存在形式，这已经不能称之为精神力，因为这样的存在形式中包括神和魔的所有精神与生命的印记，它已经完全是一个独立的存在，不同于人类的灵魂，我们将之称为精神体。”
    连续的震撼之中，爱德华已经失去了思考的能力，他只是下意识的重复着阿撒而的话语的词语。
    “精神体……”
    “而为何将这精神体的存在形容为神和魔独有的领域，是因为精神体能承载我们所有的记忆与情感，甚至能够独立的进行思考，而精神体本身的存在就是这世界上最难以磨灭的存在，它在这个世界之中，却又脱离于这个世界生命存在的形式，因此，在神魔大战之中，神灵确实取得了胜利，但是，他们却无法彻底抹灭魔族，他们只能将我的精神体进行封印，却不能彻底的消灭。”
    阿撒而延续着答案的阐述，而爱德华在这阐述中也稍微的有些恢复了过来，只是他有些不太相信这匪夷所思的答案，因此，他忍不住的插口问到：“那么为何远古神魔大战之后神灵仅仅封印了你的精神体，而其他的魔族呢？难道不是被神灵彻底的毁灭了吗？”
    “不，这正是我所拥有的品德的最好彰现，用一句人类的话语加以形容，那就是，我战斗到了最后的一刻，而其他的魔族则在战败之前已经抛却了躯体，逃往了另一个空间。”
    阿撒而话语中努力的表达着一种所谓的人类自豪感，只是，这句话听在爱德华的精神里，却使得爱德华的心中冒出这样的一句话：“原来阿撒而是魔族之中最为倒霉的家伙。”
    “身为魔族的长老，身为魔族的领导者，我担负着一个责任，这个责任就是我不得不战斗下去的理由！”
    阿撒而聆听到了爱德华暗中对他的形容，不由得有些稍微恼怒，远古神魔大战的失败一直都是身为一个魔族的阿撒而心中最大的耻辱，因此，在以往的交谈中，它从未向爱德华深入的去讲述神魔大战。
    感受到这变得阴冷的话语中所包含的恼怒，爱德华收拢了自己心中的诋毁，他在潜意识里还是约束着自己尽量不要去真正触怒这个远古魔族，因此，他转换了另外一个问题。
    “你竟然是远古魔族中的长老？那么，为何在你脱身之后，你不去往那个其他魔族去往的空间里？那里应该有你的族人，能让你重拾到尊崇的地位与友谊。”
    “遗憾的是，那个空间的生活条件太过恶劣，在人类的词汇之中有个词语就是对那个空间的最好形容，这个词语就是——地狱！而人类对这个词语的所有想象都完全符合那个空间的特征。”
    阿撒而的话语声依旧阴冷，此时它略有些后悔自己提起这个话题，这完全是自取其辱的行为。
    听到这个解释，爱德华一时间竟然不知道应该说些什么，一人一魔的交谈突然陷入短暂的冷场之中。
    然后，好久之后，爱德华才寻找到了合适的话题。
    “假如事实真的按照你所说的那样，那么，此时的我已经成为了魔族的一员吗？”
    “这是痴心妄想，你侥幸混进了这个领域并不代表你就能成为真正的魔族！”
    阿撒而的失去了调侃的心情，话语声冰冷。
    “那么，我到底成为了什么？是人魔？还是魔人？”
    爱德华颇为苦恼，事实上，在他还未能完全弄懂的情况之下，他已经开始心生抗拒，对于成为神与魔的存在，他并没有丝毫的兴趣，这一切都得从命运所给他带来的厌恶之中寻找原因，他讨厌命运强加于他身上的枷锁，更加厌恶自己在这命运之中成为非人的存在。
    “你在说笑话吗？这笑话可丝毫没有幽默可言！”
    阿撒而听到爱德华抱怨的话语中的人魔以及魔人这两个词汇，随口的加以讽刺，讽刺过后，它感受到了爱德华心中的抗拒，突然之间，这个远古魔族心中的恶劣品德又翻腾了出来，随即，它标志性的阴冷笑声响了起来。
    当然，这阴冷的笑声出于阴谋的保密性，并未传进爱德华的精神里，而阿撒而回忆着在以往爱德华曾多次的在内心暗自的诋毁于他，虽然这诋毁并不能让它真正的感到愤怒，但是，它在此时却突然想对这曾经有过的诋毁加以惩罚。
    “既然他厌恶枷锁，那么，一个烙印进他生命之中的枷锁就是最好的惩罚！”
    阿撒而的心中浮出这个念头，在这个念头产生出的一刹那，它重新变的高兴了起来，更为自己能够想出这个方法而兴奋不已。
    恰巧在此时，爱德华又继续了他的询问，阿撒而不动声色，暗自的在心底酝酿着他的惩罚计划。
    “既然我不会成为一个真正的魔族，那么，你是否能告诉我，在我精神里形成的这团烟雾，到底是怎样的存在？”
    “在本质上，它确实属于精神体的存在形式，但是，这精神体缺少烙印，不单单是缺少你生命的烙印，更缺少神与魔独有的生命烙印，因此，这精神体处于不完整的状态，它没有意识，没有知觉，仅仅算是一团构成精神体的独特能量存在形式。”
    阿撒而分心思索着阴谋计划，话语中就不再掩饰的给予了爱德华详细的解释。
    “那么，它为何会产生？”
    爱德华继续的追问，他询问这个问题其实有着一个潜藏的想法，这想法就是在弄懂这个精神体是如何产生之后，他会试图寻找到方法，来尽量避免自己成为非人的存在。
    既然按照阿撒而所说，这个精神体是不完整的精神体，那么，爱德华就不打算让它变的完整，事实上，他还想过要让这精神体消失，不过，阿撒而早就解释了这精神体一旦存在，就是这世界上最难以磨灭的存在，那么，他只能退而求其次。
    这一切的前提必须得是他对这个精神体有着足够深刻的认识与了解。
    “世间总会存在着许多的变故，这些变故在有些时候甚至超出神和魔所能思考出答案的范围，人类有着许多智者称号的人，但是，他们都不能回答出为何会有日出日落，为何会有四季的交替，这些问题，即便是神和魔也没有答案，因此，我们只能将之归类于命运之中，这样一来，命运的存在已经变的更加复杂。而你所能产生出精神体，来自我的最为合适的答案是，这是命运之中的变故，假如加上的我猜测的话，那么，答案就是，在你与我，一个魔族达成了契约，并成为友善的邻居之后，你就得到了一个契机，而这契机就注定了在某一时刻，你的精神里会产生出精神体的存在，沙漠的那场战斗，就是这契机发生的时刻。”
    阿撒而在叙说出这一长段的解释之后，在它的内心里，它已经将惩罚计划思索妥当。
    在这个解释之中，爱德华并未能得到有用的内容，他回忆着沙漠的那场战斗，其实，与奥利维尔以及安诺的那场战斗，根本不会给予他任何的帮助，因为，那场战斗本身就包含着许多的疑问，精神体的产生是在他昏迷之后，至于昏迷之后究竟发生了什么，可能只有这个远古魔族知道，但是，阿撒而显然又打算告知他那些隐藏的疑问。
    “不！不！我从不吝啬为你解惑，那场战斗的最后，在你昏迷之中，那个与你发生了美妙关系的女人牺牲了生命召唤了生命女神的力量，多么令人感到厌恶啊！你应该与我一起再次的鄙视这个乐善好施的生命女神！在召唤出生命女神之力之后，与之对抗的另一个女人——当然，当时的她还是腐烂的身体，引不起你任何的“性趣”，不过，你仍旧不打算放弃这个女人，于是，你就通过那个精神力的通道与她共同对抗生命女神之力，而这个通道使你在两种力量的交杂之下，差点丢掉了性命，在最后时刻，还是我又一次的拯救了你，虽然我对你的感谢并不抱有什么希望，我曾遗留在你精神里的精神力，与生命女神之力展开了战斗，多么的愉快吧！我的力量在这场战斗之中获得了彻底的胜利……”
    在这一番又重新带上了浓浓的调侃味道的阐述之中，爱德华总算弄懂了当日一战最后的经过，那么，事实真正的就如同阿撒而的解释，关于他精神里的精神体的形成，确实是一个令人难以索解的偶然。
    而且，从这阐述之中，爱德华更是从那些隐晦的词语之中得知了当日那只狼为何会突然惊惧的逃离，而远古魔族阿撒而又为何会销声匿迹如此长的一段时间。
    神灵之力的降临！爱德华情绪杂乱无比，在这个伟大的存在之下，他的心中是难以言语的憋闷，忍不住开口的咒骂了一声。
    “该死的生命女神，她可真是个不知好歹的女人！”
    咒骂完这句话之后，爱德华稍微的又些觉得好受了些，不过，出于对神灵仍旧存在的畏惧，他的咒骂也仅此一句。
    假如不是生命女神的力量，那么，他也不可能会演变成非人的存在。
    “我该为你鼓掌，这个世界上敢于咒骂神灵的人实在是不多，即便是那只狼，我猜它现在也绝对没有这个胆量。”
    阿撒而心情的愉悦已经难以抑制的表达在了话语之中，只是，被这些问题的答案弄的有些头昏脑涨的爱德华并未能察觉到这一点，他犹豫了片刻，最后还是问出了这样的一个问题。
    “那么，我是否能够有方法来抑制这精神体，使它永远不会变的完整。”
    “这真是愚蠢的念头，精神体的存在几乎相当于永生的存在，不过，你对此好象并不感兴趣，那么，我也不会吝啬我对你的帮助，毕竟，无论是神和魔，想必都不会希望一个人类与我们成为等同的伟大存在。”
    阿撒而话语中极为巧妙的掩饰了它的打算，而爱德华也就这样无知无觉的陷入这阴谋之中。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百五十七章　螺旋体改造计划 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:37 本章字数:5018


    第二百五十七章螺旋体改造计划上
    “永生是阴谋的陷阱！”在伟大的魔法导师爱德华在自己的回忆中追述上这句话时，任何人都不能明白这句话真正的意义所在，就连他最为熟悉的朋友在内、这其中也包括我。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    爱德华因为施展这传说之中黑暗的力量，而变的极为虚弱，闭上了眼睛，在他的精神世界里，他正从远古魔族阿撒而进行着一番极有意义的谈话。
    而在现实世界之中，在这冰封的囚牢之内，那不间断涌现出的黑暗斑点，已经聚少成多，一旦连成一体，这黑暗就会彻底的吞噬范围内的所有能量。
    在囚牢之内，侥幸还未被冻僵的矮人战士们，目瞪口呆的注视着这突发的状况，这场战斗之中，谁也未曾预料到一个精灵族的长老，能够召唤出如此强大而恐怖的力量，身处于这囚牢之中的矮人战士们本来已经觉得凶多吉少，但是，此时战场之上又产生了突变的转机。
    那黑暗的能量逐渐的增加，蔓延向各个角落，当这些目瞪口呆的矮人们被这黑暗所吞噬之后，他们就突然感觉到，那彻骨的寒冷已经消失不见，那狂风席卷着冰刺的攻击也被这黑暗完全的阻挡了下来。
    危机远离。身处于这黑暗之中的矮人们变的兴奋难言，虽然这黑暗的力量，在无数个版本的传说里都不会更改，这力量仅仅属于远古时最为恐怖的存在，黑暗的力量，就是魔族的力量，但是，失去了神灵的信仰，在地底世界蜗居于黑暗中十几万年的生活，使得这些矮人并不排斥黑暗。
    况且，在逝去的米山长老的预言之诗中早就书写着，引导着矮人一族走向光的人类中的智者爱德华，本来就有着黑暗拨撒者的称号。
    而此时，黑暗拨撒者正以这黑暗的力量给予他们以生命的拯救，这黑暗的力量是如此的强大，强大的足以对抗这精灵们最强的一击，而爱德华的强大，更是使得这些矮人们坚定了跟随着爱德华与精灵一族战斗的决心。
    恐慌已经在他们心中消失，在这黑暗的庇护之中，矮人们的期盼着危险与黑暗一起结束。
    当黑暗已经占据了囚牢内的大半空间之后，庞大的水系元素之力以及风系元素之力就开始变的虚弱，某一时刻，当水系元素之力已经难以支撑起这个囚牢时，那冰封的墙壁也就难以继续维持下去，那无数个砸向这墙壁的战锤，使得这冰墙彻底的分崩离析，那数不清的裂缝以闪电般的速度蔓延着，最后，在巨大的脆响声中，这囚牢的墙壁轰然崩塌。
    无论是焦急等待的人类还是矮人，在墙壁崩塌后的一刹那，他们彻底的被眼前的景象震惊于原地。
    一团如同乌云一般的黑暗包裹了整片战场，这隔绝了视线的黑暗使得任何人都不能判断出战场之内的景象，更不能判断出那些被困的矮人战士们是死是生。
    由于震惊的缘故，墙壁之外的众人鸦雀无声，而那被黑暗所笼罩的战场同样也是一片宁静，这宁静会让人心中产生出无数的猜测。
    “爱德华呢？这黑暗的乌云是爱德华施放的法术吗？他是否平安？”
    雪拉扎德呆滞了片刻，率先的开口询问着身旁的魔法师埃泽西。
    “遗憾的是，魔法并未赋予我能够穿透这黑暗的视力，于是，你的疑问与担忧同样的存在于我的心中。”
    魔法师埃泽西脸上的震惊神色还未消褪，他并不知道这黑暗的云团从何而来，不过，他相信这肯定是来自爱德华的召唤，因此，稍后他又开口说到：“不过，这黑暗似乎已经战胜那寒冷的风暴。”
    其他的魔法师们也是相继的点头，肯定着埃泽西的这句话，因为他们都清楚的感觉到那本来浓郁的水系元素能量以及风系元素能量正在逐渐的消散。
    在看到这番景象时，这些魔法师们的震惊程度恐怕要远超在场的所有人。因为，或许其他人还不能确定这黑暗的力量到底意味这什么，而这些魔法师，这些对未知力量孜孜不倦的探询者们，都无比的肯定，这黑暗的云团，正是来自传说之中的魔族的力量。
    事实上，在魔法的研究之中，所有的魔法师们都试图探询过神与魔的力量，对于追寻力量的魔法师来说，并未存在着什么禁忌，越强大的力量就越能使他们产生出兴趣。
    在对神和魔力量的研究之中，这些魔法师们最先研究的神灵之力。在研究之中，这些魔法师们发现神灵的力量的处于一个严谨的规则约束之中，就如同传说之中所描述的那样，神灵的力量，只有在神灵赋予某个生物使用的权利时，这个生物才能借用这种力量，而缺少这契约，魔法师们根本不能感受到这力量的存在。
    伴随着这样的研究结果，这些魔法师们又将研究的目标转向了传说之中魔族的力量，比起代表着这个世界无数规则的神灵来说，魔族的力量单一而纯粹，黑暗的力量完全被魔族所拥有。不过，黑暗的力量是一种极为抽象的说法，反映到这些魔法师们的研究之中，这抽象的概念，使得这些魔法师们甚至弄不明白，黑暗的力量到底是什么，他们无从认知这力量，因此也就无从掌握这力量。因此，关于魔族力量的研究，最终还是失败的结果。
    但是，就在此时，就在这团笼罩了战场的黑暗阴云之中，这些魔法师们货真价实的感受到了黑暗所拥有的力量，这力量极为强大，强大到足以排斥任何元素能量的存在。在那深沉至极的黑暗之中，在场的所有魔法师都尝试过用精神力对这黑暗的力量进行窥探，然而，毫无例外的，他们延伸出的精神力，在触碰上这黑暗的一刹那，已经消失不见，就像被这黑暗所吞噬了一样。
    正是因为这个发现，使得魔法师们打消了走进这黑暗的念头，更制止了其他的矮人们，在魔法师的告诫声中，众人只能选择焦急的继续等待下去。
    某一时刻，这黑暗的阴云突然剧烈的翻滚了起来，在翻滚之中，这黑暗开始急剧的收缩，没有了黑暗对视线的阻挡，等待的众人终于逐渐的看清那被黑暗所隐藏的景象。
    在黑暗消褪之后，那战场之上是无数满脸喜悦的矮人们，他们站在寒冰之上，欢呼了起来，这欢呼声马上就连成了一片，当等待的矮人们看到这些族人们还平安的活着，欢呼就是他们最适合表达喜悦的方式。
    而人类的魔法师们以及骑士们的目光依旧紧随着那黑暗的收缩，某一时刻，当那团黑暗在众人的视线中已经变成了极小的一团，魔法师们不约而同的飞翔了起来，率先朝着那团黑暗的凝聚之处进发。
    而人类的骑士们也在魔法师飞翔起来的下一刻，也奔赴向战场的中心之处。
    在战场的中心，魔法师们降落了下来，眼睛一眨也不眨的看着那已经缩小的仅仅只剩下几平方米的黑暗，此时，如同烟雾一般的黑暗翻腾的更加剧烈，一众魔法师们心中的疑惑与担忧已经升腾到了最高点。
    此时，在爱德华的精神世界里，远古魔族阿撒而正兴奋难言的实施着他的惩罚计划。
    “你放弃了成为与我等同的伟大存在，这真是遗憾，不过，以我的内心出发，我同样不希望一个人类、一个我的信徒，成为与我等同的存在。”
    阿撒而唏嘘的感慨着。
    “好吧，好吧！这样一来你就不能吝啬你的帮助，告诉我，要怎样才能阻止我成为这‘伟大’的存在。”
    而爱德华显然丝毫不能察觉出这个远古魔族隐藏的阴谋，这阴谋已经被极好的掩盖了起来。
    对于爱德华的话语中着重“伟大”这个词语，这小小的讽刺并不能让阿撒而感到反感，这更是增加了它内心的愉悦。
    “极为简单，趁着这精神体还未发育完善的时候，将之彻底的封印起来，这就是解决的办法！”
    因为兴奋的关系，阿撒而的话语中已经掩饰不住那种得意洋洋的味道。
    “就像你被神灵封印一样？”
    对于阿撒而得意，爱德华隐约的察觉到有些不太正常，因此，他试探着在话语中加以嘲讽。
    “你在寻求我的帮助！而冒犯的试探会使得我紧闭上这扇友善的大门。”
    阿撒而感受到了这嘲讽的试探，收敛了他表现出来的得意，话语声重新变的阴冷。
    这样一来，爱德华的心中在无任何的猜疑，只是，他唯一割舍不下的是，将这精神体封印起来，肯定会使得他的实力大大的缩减，这精神体的存在对他的帮助是极为巨大的。
    “这也很好解决，你需要的仅仅是从这精神体中借取精神力，那么，一个特殊的封印就能达到这个目的，精神体的完善需要的是特殊的生命印记，或者说是需要人类灵魂的烙印，而这封印能阻挡灵魂烙印的流通，仅仅允许精神力的流通。”
    阿撒而貌似轻松的给予了爱德华解决的方法。
    不过，这个回答却引发了爱德华的另一个疑问，不可否认，爱德华一贯是一个在决定之前疑问众多的人，因此，他又试探的询问出了另外一个问题。
    “假如并不加以封印，这精神体是否能够完善？我的意思是说，从这精神体形成之后的如此漫长的一段时间内，这精神体都并未能变的完整。”
    “你是在消磨我的耐心！我将这当成是我回答的最后一个问题：精神体的完善是一个不可避免的结果，其实，从这精神体形成之后，精神力的流通已经或多或少的使得这精神体获得了你的一部分灵魂印记，你每一次从这精神体中借用力量的过程，就是这精神体完善的过程，除非你彻底放弃魔法的使用，因为，精神体本身就与你的精神力联系密切。”
    阿撒而表现得颇有些不耐烦。
    而在得知了这个答案之后，爱德华已经知道自己别无选择，他不可能会放弃所拥有的魔法力量，特别是在还面临着精灵一族与人类的战争。
    而在魔法的不断施展过程中，一旦这精神体彻底的完善，那么，唯一的结果就是——在百年之后，在他的躯体彻底的衰败腐烂之后，他完善的精神体将携带着他完整的记忆与情感，在这世界之上永恒的游荡，就像传说之中饱含着怨怒的游魂一样。
    只要一想到这番景象，就使得爱德华不寒而栗，因此，他终于做下了从阿撒而那里寻求帮助、封印这精神体的决定。
    “你的优柔寡断使得我感到厌恶，如同我厌恶生命女神一样！”
    做下决定之后，爱德华听到了阿撒而这句嘲讽，他完全不能体会出这嘲讽中的深层意味，为何自己的优柔寡断会与生命女神有所联系？
    他心中带着这样的疑问，就看到那团本来高速旋转的烟雾突然分裂了开来，那分裂出两团烟雾被扭转成了两条丝带一般的形状，它们交织着旋转，形成一种独特的双螺旋形态。
    而在这双螺旋形成后的一刹那，那本来弥散在四周的黑暗烟雾，突然重新的恢复成星点的状态，伴随着双螺旋的逐渐拉长，这黑色的星点就开始按照某种奇特的次序飞向这螺旋之中，并融入这旋转的烟雾丝带之中。
    每一个星点的融入，就会给这烟雾的丝带涂抹上一团漆黑的圆点，这漆黑的圆点在两条丝带上对称的存在，没过多久的时间，从下到上，这两条烟雾的丝带上已经密密麻麻的全是这黑色的污点。
    “好了，封印完成！做为我的信徒，我更加的宽容，这封印不仅仅会阻止精神体的完善，更能让你依靠这封印的通道，拥有操纵黑暗的力量。”
    阿撒而的计划已经完成，欺骗是它一贯最喜欢的手段，当它看到爱德华已经无知无觉、心甘情愿的跌进这陷阱之后，它心中那阴谋得逞的兴奋已经爬升到了最。
    而爱德华听到这答复之后，不仅仅消散了心中的顾虑，更因为阿撒而所说的、能够借用这黑暗的力量而感到由衷的高兴。
    因为，他已经亲身的感受到，这来自魔族的黑暗力量，是多么的强大，在接下来与精灵一族的战斗之中，他更增加了一份获胜的筹码。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百五十八章　螺旋体改造计划 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:37 本章字数:3450

    第二百五十八章螺旋体改造计划下
    雪拉扎德以及一众人类的骑士已经赶到了魔法师们的身畔，他们与魔法师一样，担忧的看着这团翻滚的黑色烟雾。
    在解除了危机的战场之上，矮人们正在忙碌着救助那些被寒冷冻僵的族人，吆喝声响成了一片，这其中又夹杂着战锤砸在坚冰之上的声响，有着不少不幸者，身体或多或少的被冰封在了这坚冰之中。
    战场之外的一片区域已经燃起了旺盛的篝火，那些被寒冷几乎夺去了生命的伤者，被抬在这篝火旁，尽量的汲取火焰的温度，来驱走寒冷。
    铁锅被架了起来，那些滚烫的开水，是最为有效的精力恢复药剂。
    矮人长老木锤，在安排了族人救援的工作之后，就来到了人类魔法师以及骑士的身旁。
    “族人有着多少的伤亡？”
    雪拉扎德与敦克而看着到来的矮人木锤，由雪拉扎德首先询问出了这个问题。
    这份来自朋友的关怀着实的令矮人木锤感动。
    “这已经是不幸中的大幸，族人中有着数百的罹难者，伤者过万，不过，我相信他们不久之后就能从冰冻之中恢复过来。”
    听到矮人木锤的这个答复，雪拉扎德与敦克尔长长的出了口气，这确实是不幸中的大幸，谁也未曾料到精灵们竟然掌握着如此强大的力量。通精灵语的矮人铁球证实了掌握了这种恐怖力量的精灵是这支队伍之中的唯一的一名长老，这算是一个安慰的好消息，幸好，只有精灵中最为强大的长老才掌握着这种力量，也幸好，这支队伍中并没有另一个精灵长老的存在。
    这时间，那些观望着黑暗烟雾翻滚的魔法师们注意到了矮人木锤的到来，他们转过头来，而就在这些魔法师们的目光投过来时，矮人木锤问出了他心中的担忧。
    “爱德华呢？爱德华是否平安？”
    一众魔法师们都不能回答出这个问题，他们摇了摇头，转过头继续的观望着眼前的景象。
    假如要同步时间的话，在爱德华的精神世界里，(电脑小说网www,16Ｋ,Ｃn更新最快)此时正是远古魔族阿撒而对爱德华的精神体半成品封印的结束时刻，就如同爱德华在精神世界里所看到那一幕完全相同，那黑色烟雾在众人的观望之中产生了突然的变化。
    那压缩聚集的黑暗力量突然又重新的暴散了开来，形成星点状的形态，这些星点疯狂的汇聚到一个方向，接下来，视线明朗，等待的极为焦急的众人首先的看到的是卧倒在地上的爱德华用手臂支撑着想要站起来，耳朵里听到的第一句话是来自爱德华的一句莫名其妙的咒骂之声。
    “真是该死，我就知道从它那里获得的东西都要付出代价！”
    众人一阵迷茫，雪拉扎德与敦克而第一时间反映过来，奔上前去，将看起来极为虚弱的爱德华扶了起来。
    “你还好吧？我的朋友。”
    矮人木锤凑上前来，担忧的问到。
    “是的，我还好，只是有些脱力。”
    爱德华的脸色是异常的苍白，他游目四顾，看到的是危机已经解除后的战场景象。
    “矮人有着多少伤亡？”
    如同雪拉扎德与敦克一样，爱德华首先询问的就是这个问题。
    “数百矮人，如同你保证的那样，我们避免了太过哀伤的葬礼。”
    矮人木锤的话语中包含着真诚的感激之情，特别是此时的爱德华看起来颇为糟糕，在雪拉扎德与敦克而的搀扶之下甚至连站都站不稳，他话语中的脱力，是简单的形容，在问询了矮人族的伤亡之后，爱德华眉头紧皱，表情看起来有些难以忍受的痛苦。
    这痛苦倒是毫不作伪，在爱德华刚刚清醒过来的时刻，他就已经发现从远古魔族那里寻求帮助是要付出多大的代价。施展那强大的黑暗力量法术，虽然并未消耗他的精神力，但是，这黑暗的法术抽取的对象的却是他的精神体的能量，而精神体与他的精神力联系密切，当精神体的能量大幅度缩减时，它就自主的开始从爱德华的精神里抽取精神力。
    灵魂既然能够被形容成一个载体，那么，这精神体的存在也能够被形容成为一个容器，这容器容量巨大，在爱德华刚刚苏醒后的一刹那，他的全部精神力，就被强制的灌进了这容器之中，因此，因为精神力过度的消耗的缘故，爱德华显得异常的虚弱。
    而这虚弱应该还会持续很长的一段时间，因为，这容量巨大的容器在短时内根本难以灌满。
    这就是爱德华使用黑暗的力量所付出的代价。
    而这代价的真相，在随后，爱德华毫不掩饰的告知了那些忍不住发出询问的魔法师，巨大的力量需要的是巨大的精神力支撑，仅仅是这一条，已经使得好奇的魔法师们彻底的遏止了研究这种力量的信心。
    其实，爱德华所不知道的是，这黑暗的力量既然做为魔族独有的力量，那么，这力量的驱动就需要一种独有的先决条件，而这先决条件就是精神体的存在。
    事实上，在这个精神体刚刚形成的时候，远古魔族阿撒而就曾有过猜测，只是就像它所告知爱德华的话语中一样，这太过离奇的转变，在一开始并不被阿撒而所相信，直到它在观察之中逐渐的发现这来自爱德华精神里的奇特产物的特征完全的符合精神体的特征，它才逐渐的相信这不可思议的偶然，并酝酿着一次实验的验证。
    而今日验证的结果彻底的证实了阿撒而心中的猜测，在一开始，它确实因为一个人类能够踏进神和魔的领域而感到有些难以接受，但是，在它之后与爱德华的交谈之中，它改变了这种想法，更是生出了以此做为对爱德华以往对它不尊敬的惩罚计划。
    至于爱德华是如何掌握了这种传说之中的力量，魔法师们倒是没人开口去追问，因为，爱德华的经历本来就是迷团与传奇的混合，况且，这已经涉及到了爱德华不愿告知旁人的秘密。
    或许他寻找到了神魔力量的宝藏。这个猜测早就存在于所有魔法师们的心中，从爱德华向他们展示了魔法的力量就已经开始。
    不过，能够对抗这如同禁咒一般的力量，经此一役，在众人的心中更加的确信了，爱德华毫无疑问是人类之中最为强大的存在。
    短暂的交谈之后，众人簇拥着爱德华走向战场之外的休憩之地，虽然战场的危机已经解除，但是，那坚实的冰层带来的还是阵阵的寒冷，加上冰层融化后的潮湿，这一切显然都不利于伤者恢复精力。
    这方圆五公里的范围，在危机解除之后，仍旧是一片令任何人都心生畏惧的景象，禁咒的力量，对于这个世界来说，无论如何都算得上是一场毁灭的灾难。
    极度虚弱的爱德华已经丧失了思考的能力，那一丝丝新生的精神力毫无抵抗的被饥饿的精神体所吞食，除了虚弱，他还必须忍受精神力反复的遭受到吞食的痛苦。
    这痛苦甚至使他回忆起了在学习魔法的初期，冥想的时候所感受到的痛苦。这痛苦与与那时的痛苦如出一辙。
    依靠精神的联系，远古魔族阿撒而一边津津有味的品味着这爱德华久违的痛苦，一边兴奋不以的观察到那灵魂的烙印被一丝一毫的拉扯进那精神体之中。当然，这其中肯定不会缺少它的帮助，在它假意的对这精神体加以封印的时候，它实际上是架起了一座更方便灵魂烙印流通的通道，而这次验证的机会，更是加速了这灵魂烙印的流动的速度，那不完善的精神体一次一次的对爱德华新生精神力的抽取，实际上就是精神体一次又一次完善的节奏。
    而且，最为让远古魔族阿撒而得意的是，它更是在这精神体上加上了魔族独有的力量烙印，也就是说，一旦这精神体完善之后，爱德华将永远无法摆脱这个来自魔族的力量的烙印，这烙印，就是烫上灵魂深处的枷锁。
    它就这样愉悦的观察着自己阴谋计划的得逞，在某一时刻，它突然想起了一个问题，这个问题实际上正是衔接着之间的那场战斗。
    这个问题有着不言而预的重要性，要不然，它也不会打断阿撒而愉悦的情绪。在这场对决之中，爱德华展现了魔族标志性的黑暗力量，阿撒而深深的了解，精灵们对于这力量会有着怎样的恐慌，又会有着怎样难以泯灭的仇恨。
    那些逃生的精灵们一旦将消息传递给整个精灵一族，那么，毫无疑问在接下来的战争之中，施展了这种力量的爱德华将会成为恐慌的精灵们疯狂攻击的目标。
    它的信徒会遭遇危险，况且，这可能还会使得阿撒而的惩罚计划搁浅，思考到这里，阿撒而突然的在爱德华的精神里咒骂了起来。
    “该死的！我们不能让那些精灵们逃回他们的驻地，否则接下来肯定会有精灵毫不犹豫的取出那些神灵的宝藏，来消灭你这黑暗的存在！”
    这一句咒骂之声使得爱德华从虚弱之中瞬间的清醒了过来。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百五十九章　分裂与伏击续 一
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:37 本章字数:3668


    第二百五十九章分裂与伏击续一
    当我在施展了那种传说之中的力量时，我清楚的知道，这将会使我陷于多么危险的境地，然而，在当时，在无数矮人战士的失去生命之前，我别无选择。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    在这场浩大的战役中，爱德华是人类一方无可否认的领导者、决策者，不过，在战争已经延续的这两个月之中，几乎没有精灵们知道过这个所谓的人类的领导者的存在，他们也不会知道，他们进攻早已被这个有着先知称号的人类以预言昭示了出来，使的人类能够提前做出准备；他们更不会知道，这个人类之中的灵魂人物的背后隐藏着一个神灵的敌手。
    假如他们早已知道了这一切，那么，毫无疑问，精灵们会改变他们的做战计划，会将爱德华视做他们最大的敌人，然而，在精灵长老纳美斯的灾难预言之中，精灵们失去了神灵的指引，也就失去了获悉真相的预言。他们仅仅凭借着意志，凭借着心中高傲的信念去作战，殊不知，他们的一举一动，都在敌人的猜度之中。
    假如不是人类比起强大的精灵太过弱势，那么，这场战争早就没有任何的悬念。
    不过，在此时，在遭遇了那场伏击与屠杀之后，在精灵长老杰诺娃牺牲了生命召唤出那庞大的元素之力后，那些侥幸逃离那场灾难的精灵们的心中已经不仅仅是悲伤与绝望。
    一缕寒风使他们的心底变的冰凉，不是因为这寒风的温度，而是因为这寒风所传递出的消息。在生命临近终点之前，精灵长老杰诺娃将她的最后的惊恐带给了这些幸存者。
    黑暗的力量又重新的出现在这个世界上？这个消息所带给这些精灵们的震惊程度不啻于神灵突然降临到他们的面前，精灵一族的文献之中，有着无数散发着阴暗和恐怖味道的文字来描述这黑暗的力量，即使阔别了远古神魔大战十几万年，即使这些精灵们已经经过无数代的传承，但是，因为这文字记载的存在，他们还是对这黑暗的力量有着深入内心的恐惧。
    在传说之中，这黑暗不仅有着毁灭这个世界的力量，更能够污染纯洁的信仰，在远古神魔大战时期，无数原本属于神灵阵营的人类，就被这力量所诱惑，叛入这邪恶的阵营，而且，据传说记载，还曾有过沐浴着神灵光芒的精灵们被这黑暗迷失了心灵，堕落进这邪恶之中。
    正是因为这个传说的存在，黑暗的力量所代表的已经不仅仅是毁灭的力量，它更多代表的是阴谋与背叛，而这两个词汇所代表的意义，显然比这力量的本身更为令精灵们感到恐惧。
    这惊慌最初是以无声无息的方式蔓延着，但是，稍后，在整整两千多名的精灵全部得知这个消息后，无声无息的恐慌突然变成了混乱的吵嚷之声。
    在这里，再一次的证明了精灵们失去神灵的引导，就如同折断了触角的蚂蚁，在越来越激烈的争吵声中，这支刚刚逃脱了灾难的精灵队伍，面临着又一次的分裂。
    两千多名的精灵，其中有着大部分坚持要马上返回驻地天空之城，将这消息传递回精灵一族的驻地，而另外一部分精灵则主张返回北部，将这消息带给北部的族人。
    也许在人类看来，在还未远离危险的状况之下，这是一种极没有意义的争吵，即便是这争论无可避免，那么，两支有着不同选择的精灵队伍完全可以分道扬镳，但是，这些精灵们都试图用言语去说服对方，同意己方的决定。
    此时，这支争吵的精灵队伍离着最初的战场仅仅有四十公里的距离，他们倒是选择了一片茂密的森林来藏身，然而，那巨大的争吵声即使隔着五公里，也能被任何一个听力正常的人类所清楚的听到。
    于是，这争吵最终仅仅给他们带来的是灾难的后续，当他们的视线中出现了无数挥舞着战锤的矮人时，他们才终于意识到，他们犯下了一个多么愚蠢的错误。
    在这一场灾难之中再没有长老杰诺娃奉献出生命的拯救，结果不言而预，两千多名精灵们全部丧生于这片森林里。
    为了保证这些精灵当中没有生还者的存在，那些魔法师们更是用魔法进行了一次生命迹象的侦测，直到完全确信没有生还者的存在，躺在一张简易担架上的爱德华才长出了口。
    按照阿撒而言语之中的告诫，爱德华不可能不顾虑这黑暗力量会给他带来的危险，在远古魔族的猜测之中，存在着诸神为精灵们留下神器的可能，神器是什么概念？爱德华绝对不想要去亲身实验这传说之中神灵所使用的器具的威力。
    话说，在地底世界的旅行之中，爱德华曾见识过一个神器，他不会忘记在那黑暗之中闪耀着蓝色光芒的那面盾牌，更不会忘记，正是这个来自水神的神器，才遏止了金吉尔火山的爆发，使得矮人一族能够在那黑暗之中繁衍生息下去。
    一想到这里，爱德华突然生出了取走这面被称为水之纹章的神器的打算，既然矮人一族已经全部离开了那黑暗的地底，那么，取走那面盾牌就不会有着什么顾虑。
    “假如你愿意冒着被岩浆所焚化的危险，假如你准备冒着被喷发的火山埋葬的危险，你可以试着去取走那面盾牌，不过，我敢保证，那面盾牌即使拿在你的手中，也不会像你想象的那样强大。”
    阿撒而话语声极不合时宜的响起，打断了爱德华心中的幻想。
    “我记得，在地底时你就曾告诉过我，除非是神灵，否则任何人即使得到这神器也不会发挥出全部的力量。”
    “正是如此，我很高兴的看到精神力的消耗并没有使你丧失记忆。”
    阿撒而话语声维持着一贯的调侃味道。
    “那么，事实假如是如此的话，我们还有什么可担忧的呢？即便是神灵给精灵们留下了神器，他们同样也应该发挥不出全部的力量。”
    爱德华发散性的思维使他想到了这个问题，他刚刚因为这自我的安慰而稍稍的高兴，在下一刻，阿撒而的冷水一如既往的泼来。
    “愚蠢的念头！如果神器的全部力量足以毁灭一个人类的国度，那么，就算精灵们只能够发挥出一小部分的力量，这力量也足以轻易的毁灭一座人类的城市，而你能抵挡这种力量吗？况且，不同的神器有着不同的力量，有些神器的存在，是绝对能让你和我都感到反感的存在。”
    “比如？”这冷水及时的浇熄了爱德华刚刚犯起的轻敌念头，对于传说之中的神器，爱德华没有什么了解，因此，他开口询问着远古魔族。
    “比如，天空战车，风之神奎林斯塔克的杰作，在远古神魔大战的战场上，精灵们就乘坐着这战车，从空中屠杀你的祖先——那些不能像鸟一样飞起来的远古人类。想想吧，当那些精灵们再次发动攻击时就是乘坐着这些飞翔于云端的战车，他们可以一边悠闲的啃着苹果一边的射下几支箭矢，而人类除了像鼹鼠一样挖地洞躲起来，我想不到还有什么方法来应付这进攻。”
    这一席话将聆听的爱德华震撼的陷入呆滞之中，许久之后，阿撒而才聆听到爱德华心中的祈祷之声：但愿神灵留给精灵一族的财富之中不会包括这天空战车。
    落井下石是阿撒而的习惯，因此，它丝毫不打算让他的信徒依靠祈祷来获得心灵的安慰。
    “那只愚蠢的狼，我从它的记忆中已经搜寻到了精灵一族驻地的景象，我无比遗憾的告诉你，精灵一族的驻地正是风之神与生命女神的苟合之作，那正是一个飞翔在天上、粘着一片土壤的粗大木桩，在所有神灵之中，除了生命之神之外，最为宠爱精灵一族的第二顺位，就是奎林斯塔克。”
    “喔…你完全不在乎我是否想听到这真相。”
    爱德华抱怨着叹息了一声。
    “我在为你揭示真相，虽然真相总是那么令人难以接受，不过，真正的伟大正是在于能够正视淋漓的鲜血，能够直面惨淡的人生，懦弱与逃避，正是伟大的反义词。”
    阿撒而随口的用这句话为这谈话做了结尾，留下了爱德华苦恼无比的继续为这谈话的内容所担忧。
    不过，在真相揭示之前，担忧无济于事。况且，在这谈话刚刚结束之后，矮人的战士队伍已经整顿完毕，魔法师们、骑士们、矮人的长老木锤都来到了爱德华的身旁，向他询问着接下来的进攻计划。
    北部托索尼要塞附近还驻扎着两万的精灵队伍，毫无疑问，这些精灵们就是下一个进攻的目标，这在之前早就被爱德华决定了下来。
    只是，在今日，在经历了这场可以说是艰难无比的伏击战役之中，众人不得不顾虑精灵中的长老所掌握的恐怖力量，人类中唯一能抵挡这力量的仅仅只有爱德华，而爱德华此时则虚弱无比的躺在担架之上，在一段时间里难以恢复过来，因此，这进攻的计划肯定需要一些修改。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百六十章　分裂与伏击续 二
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:38 本章字数:4556


    第二百六十章分裂与伏击续二
    愚蠢的争吵换来的是血腥的代价，在矮人战士队伍离去之后，这片充斥着浓浓血腥味的森林只能吸引喜欢幸灾乐祸的乌鸦来驻在枝头，苍凉的鸣叫着。
    在离去之前，曾有一名魔法师提议焚烧掉这片森林，但是，这个提议最终还是被众人所否决，面对这这些可恨又美丽的生物，即便是经历了残酷战斗的矮人们，也希望这片宁静的森林是这些美丽生物的最后安息之地。
    然而，就在人类与矮人们离开这里之后，在森林中，一棵低矮虬曲的树木突然发出了轻轻的啜泣之声，这突如其来的哭泣声显然吓坏了停留在这棵树上的两只乌鸦，它们振翅盘旋，用沙哑的声调表达着它们的惊慌。
    是通灵的树木为这本来就被森林所溺爱的精灵们所哀悼？这不是童话故事，在自然的规则中，树木是最冷静的观察者，它们根本不会表达出它们的感情，即便它们的心中存在着对精灵的怜悯与哀伤。
    绿色的光芒闪动，这棵哭泣的树在这绿光之中蠕动着，某一时刻，树干化为躯体，树枝化为四肢，而那绿色的叶子则化为绿色的长发。
    一棵树，眨眼之间变成了一个精灵？在这里，请不要怀疑造物的规则，这个在灾难中生还的精灵只是恰巧掌握着一种生命女神秘法，这秘法能让她在一段时间里化成一棵真正的树木，在灾难来临之前，这个掌握了这种秘法的精灵别无选择的施放了这秘法。
    来自生命女神的秘法，使得任何魔法侦测的手段，都不能发现这棵树其实是一个躲藏起来的幸存者。
    这名女性精灵亲眼的见证了整场灾难的发生，直到她的最后一个族人倒下，这巨大的忧伤，使得她的秘法解除之后忍不住哀伤的哭泣着。
    她抱着双膝，目光涣散的看着那一地已经失去了生命的族人的躯体，在这一刻，曾经高贵的精灵，看起来仅仅像是一个迷途的羔羊，孤单而又无助。
    在她哭泣的背后，同样的一棵树闪动着绿色的光芒，化身成为另一个男性的精灵，性别注定了两个精灵的坚强程度，这名男性精灵在秘法解除之后只是深沉的叹息了一声，随后，他就来到这名哭泣的女性精灵背后。
    “我们犯下了一个不可饶恕的错误，而这就是对这错误的惩罚！”
    这名男性精灵这样开口哀叹着。
    “不！这是灾难，这就是纳美斯长老口中的灾难，在我生命存在的这两百年里，我从未曾想过会有如此多的族人们丧生在我的面前！这是灾难！”
    女性的精灵显然早已知道这另外一名幸存者的存在，在这支罹难的队伍之中，他们两个本来就是唯一掌握着这种秘法的两名精灵神殿的侍奉者。
    她不依不挠的发泄着她的悲伤，完全不顾及这名男性精灵试图安慰的话语。
    “好吧，这是灾难！即便是我也难以否定，只是此时，你必须得停止哭泣，艾丽斯，因为有着一个更重要的使命等待着我们。”
    这名男性精灵看到安慰在短时间内不会起到作用，他就不得不转换了一种方式。
    “黑暗的力量，这世界上最应该被诅咒的力量！”
    这名叫做艾丽斯的女性精灵用痛恨的声调最后的发泄了一番，才站立了起来，转过身，面对着另一个幸存者，只是，她的脸上还有着未干的泪水，哀伤的表情还是弥漫在整张脸上。
    “在得到教训之后，精灵之中永不应该再有争吵。因此，我所告诉你的就是你和我不能更改的选择。我会北上，将这消息传递给孟斐长老，而你，艾丽斯，你也必须得重拾精灵心中的坚强，长途跋涉返回我们的驻地，将这消息带回去。”
    这名男性精灵声音极为平静，但是话语中却包括着沉痛至极的坚决。
    这个叫做艾丽斯的女性精灵在听到这句话之后，呆滞了片刻，也许是出于经历了这灾难之后使她觉得异常的孤单，因此，她在心底之中有些惧怕孤单的走上返回天空之城的道路，因此，她低声试探的开口问到：“恩托斯，难道我就不能与你一起去往北部？”
    而这名叫做恩托斯的男性精灵在听到这句问询之后，沉默了片刻，才摇了摇头，话语中是不容质疑的坚决：“不，艾丽斯，灾难应该给予你坚强，使你不惧怕孤单与远行。北上的道路是危险的道路，这条道路上不应该再多一名同行者。或许你还未曾认识到你返回驻地所肩负着的重大责任，北部的族人在人类与矮人的联手之下，已经处于巨大的危险之中，灾难还会发生，精灵们还会在战斗之中失去生命，而你回到驻地，并不仅仅是要将这消息传递回去，更重要的是，这消息会为北方的族人带来危机之中的拯救。”
    这番阐述，使得精灵艾丽斯终于从这阐述之中明白了精灵恩托斯所做出的这个决定是意义多么重大的决定，又是多么伟大而高尚的一个决定，因此，她擦干了脸上的泪水，以正式的精灵礼节做了告别，这礼节之中包含的是发自内心的尊敬，因为，精灵恩托斯即将前往的道路或许是永远难以生还的道路。
    精灵恩托斯目注精灵艾丽斯消失于树木掩映之中，在这过程中，精灵艾丽斯并未回过头，至此，恩托斯才确信艾丽斯能够负担起这个重任，因此，他再无犹豫，在看着面前的鲜血与躯体，他最后的叹息了一声，就踏上前往北部的不归之路。
    这两名幸存者的存在，是爱德华无所察觉的存在，就连远古魔族阿撒而，也是因为被某些事分心的缘故，没有考虑到精灵之中还有着这种来自生命女神的秘法传承。
    做战的计划已经商讨完毕，既然顾及着太过惨烈的战斗会使的精灵的长老爆发出那恐怖的力量，因此，这次交战将不会采取雷霆的攻势，而是逐步消灭这支精灵队伍的数量。
    这场战斗恐怕会持续很长的一段时间，而虚弱至极的爱德华显然已经没有精力去参与到这战斗之中，因此，随行的队伍中分出了几百名的矮人，担负起护送爱德华返回布兰德路特的要塞的任务。
    至于负责护送的为何不是人类的骑士们而是这些矮人，这其中包含着爱德华心中早就存有的一个打算。
    矮人的铸造工艺要远超人类的世界，其实，在之前，笔者从未详细的介绍过当时人类世界的铸造工艺所赋予人类战士的攻防装备。
    由于受当时熔炼工艺的限制，钢在此时非常的珍贵，而且大量获取极其困难。所以在制剑时，人们采取了“分范合铸”的方法。
    这种方法的表现就是在武器上就是，在铸剑时，高碳钢被焊接在铁质的主体上，然后剑身被重新加以锻造，成为粗制的毛坯样子之后，接著结合上高碳钢的刃。之后剑身再经过琢磨、回火、抛光。一把明亮坚固的剑就制成了，它能经受住任何猛烈的斩击，唯一的缺点是缺乏柔韧性。
    可能在这里会有人对此产生疑问，做为武器的剑为何会需要柔韧性？当剑用力劈砍在盾牌或者铠甲上时，一把有着柔韧性的剑，会抵消劈砍的反震之力，（在无数本武侠书中都会有这样的描写：被震的虎口迸裂，这就是因为大力武器大力撞击带来的反震力。）剑身必须具有一定的柔韧性，它经常会砍中盾牌、躯干或腿骨，这时剑身会受到很大的反作用力，会使得用剑的战士们在巨大的反作用力之下抓不稳剑柄，如果剑身弹性不够，更会使得剑身很快弯曲变形。
    当时近身战斗的步兵所使用的武器大多都是剑的形式，剑长八十五到九十厘米之间，宽五到六厘米，带有一条血槽，这步兵制式的长剑在坚硬度上绝对足够，只是缺少柔韧性，使得剑身在战斗之中会因为反震力而变形，甚至碎裂出缝隙，这就使得武器的寿命大大的缩短，而地底的旅行，使得爱德华清楚的认识到，矮人不仅掌握着先进的熔炼工艺，更掌握着先进的铸造工艺，这熔炼工艺会使得钢的获得变的容易，而掌握在矮人手中的铸造工艺则能使得人类步兵所使用的剑，在坚固与柔韧性达到平衡。
    而马上的骑士最常使用的武器是精美的硬木盾和长枪。剑是第二位的备用武器，一般都用来对付轻武装的步兵。骑士所使用的剑可以称为骑士剑，这种剑的剑身要长于步兵所使用的剑，两条平行的刃更加靠近。马上的骑士，速度的重要性必须让位于对重击力度的追求，这是加长骑士剑剑身的一个目的，另一个目的是为了给马上的骑士提供更大的打击范围。
    其实，骑士的长剑在大多数时候仅仅做为一种荣誉的象征，除非搏斗技艺高超的骑士，否则，很少会有人会在冲锋的战场上使用这第二顺位的武器，骑士剑。
    说到武器，就不得不谈到防护装备，当时的步兵所使用的防御护甲是环状甲，将数圈铁箍套在皮甲外，即是环状甲。它一定程度上可防备刀剑的砍劈，但当胸刺来的攻击就使的防御变得无能为力，也不可有效的抵挡弓箭与矛刺。
    这又是与当时的熔炼与铸造工艺联系在一起，防御功能强大的护甲，是马上骑士的专利，他们所穿的护甲可以称之为胸甲，虽然名为胸甲，实则遮盖的范围更广，躯干、四肢都用整块厚重的钢铠包裹，关节用锁子甲，袖口带着连指的手套，头部包在完整的头盔中，仅留一小缝供透气与观察。
    这是大陆上重骑兵通用的防具，防护极为完善，大多数武器难以对之进行致命的打击。不过，这种胸甲的缺点也极为明显，沉重至极，跌落下战马的骑士，除非极为强壮，否则被这重量所压制，几乎难以重新战立起来。况且，这护甲仅仅是针对骑士而言，由于钢材的稀缺，骑士的战马是用防御力极差的皮甲所保护，这些皮甲的存在仅仅是为了在骑士冲锋开始不久之后，不至于因为对方弓箭手远程射来的箭矢，而给战马带来太大的伤害。
    这也就解释了为何在南部格雷，精灵与格雷骑士的战斗之中，格雷的骑士完全不能冲锋到精灵们的阵前，因为几乎所有的精灵们都是神射手，那精灵长弓又有着恐怖的射程和恐怖的穿透力，那战马之上薄薄的皮甲，根本不足以抵挡那强有力的精灵箭矢。
    这样的武器与装备，其实已经经过人类的铸造师的无数次的变更与改良，这是时代的颠峰之作。
    在之前曾提到过沙漠的铸造工艺要超出波尔以及格雷两个大陆上的国度，其实，这里潜藏着一个让人产生盲点的误区，沙漠的铸造工艺并不见得要强过波尔与格雷，只是因为在沙漠之中，骑士已经成为了一种奢望的存在，于是，这就节省了大量的钢材，这珍贵的铸造材料，就得以在沙漠铁匠的手中化为一柄又一柄全钢的弯刀，或是长剑，它们不会缺少坚固性，更具有必要的柔韧性，甚至在钢材充足的情况下，这些铁匠们还是试探着摸索出几种混合不同材料铸造的手法，这手法使得他们锻造的武器能够在坚固与柔韧之间，做小范围的调整。
    而在地底十几万年铸造经验的累积，使得矮人能够轻易的就对现有的武器和铠甲加以升级与改良。
    这将带动人类的跨入一个新的时代，其实，这个时代本来就是传奇的时代，本来就注定着无数个崭新时代的到来。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百六十一章　分裂与伏击续 三
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:38 本章字数:3753


    第二百六十一章分裂与伏击续三
    从那足以鼓舞所有人类的胜利之中，在他们几乎要欢呼庆祝，并重返家园时，我却出于某种巨大的担忧制止了他们这样去做。在远古的传说之中，这些骄傲的精灵们最受到神灵们的宠爱，而正是基于这种宠爱，在神灵离开这个世界后，精灵们继承了神灵遗留下来的财富。从这传说之中，我不得不担忧当那些精灵再次出现在人类面前时，他们会变的如何强大到难以抵挡。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    当爱德华在五百名优秀的矮人战士、又是矮人中最优秀的铁匠的护送下前往布兰德路特要塞时，刚刚结束了一场伏击的矮人战士队伍又帮助人类担负起了另一个责任，这个责任就是去进攻驻扎在北部的两万精灵。
    由于这场战斗意义的重大，那十几名人类的魔法师以及负责制定详细战斗计划的人类骑士们仍旧与这支矮人队伍齐行，而布兰德路特要塞人类的一方，年轻的国王约修亚已经得知了这支强悍的友军刚刚取得了一场胜利的消息，更是按照计划中的步骤，开始从要塞冲抽调出了精锐的士兵布下防御战线，防止战斗开始之后，逃亡的精灵们将战火蔓延到波尔民众聚集的北方地域。
    甚至，约修亚还曾产生过要像传说中对于那些有着英雄称号的国王一样，御驾亲征的打算，不过，他的这个热血的冲动及时的被他的姐姐以及亲信大臣所劝阻，于是，失望的约修亚剩下的唯一热切盼望就是期待他的老师爱德华的回归。
    在爱德华还未抵达布兰德路特要塞时，半个多月前，从巴拉尼要塞败退的精灵队伍，已经穿越了浩瀚的谢特而摩撒斯森林，返回了精灵一族的驻地——天空之城。
    在生命之树下，那湖畔的已经变的枯黄的草地上，留守的上万精灵们面容沉闷的看着这支回归的征战队伍。
    凯旋显然已经与这些回归者的表情完全的背离，留守的精灵长老奥蒂斯特看着队伍前方的两个长老的表情，暗自的叹息了一声。
    长老凯琳的目光中是难以掩饰的忧伤，透悉的命运的代价就如同人类拉黑德所告诉她的一样，她明知道这会发生，但是，她只能做个忧伤的旁观者。
    精灵长老罗伊德默默无言的看着精灵驻地变化的景象。失去精灵的祈祷，失去生命之力的灌溉，天空之城已经萧索的如同秋季，从远征的队伍离开这个驻地之后不久，生命之树就开始枯萎，那曾经美丽而洁净的湖面之上，已经落满了枯黄的叶片。
    造成这样的景象，假如要编排出罪责，毫无疑问，掌握着生命女神之力的罗伊德会居于首位，其实，要说造成这灾难的最大罪责就是他们自以为是对人类世界发动的战争。
    这战争就是所有灾难的来源。
    不过，心底的悔恨已经不能更改罗伊德心中的决定。
    没有攀上生命之树，没有去往那间长老的会议之室，就在树下的湖畔，四名长老聚集在了一起，彼此沉默着，酝酿着谈话。
    而其他的精灵们则环绕在这四名长老的身旁，安静的准备聆听长老们的决定。
    “我们遭遇了战败！”长老克洛尼斯咬着牙，率先的打破了沉默，当他说出这句话时，他脸上的表情证明了这个结果还难以被他的自尊彻底的接受，因此，马上，他又对着战败的结果做了补充。
    “我们都不能想象到，那些该死的矮人，会突然出现在战场上，会背弃了神灵，来与我们交战。”
    听到克洛尼斯的话语，奥蒂斯也显得略有些惊讶，但是，这惊讶并未能持续多久的时间，从他从人类拉黑德那里得知精灵一族灾难的真相时，他就明白，这战争必然不会这些出征的族人想象的那样，战争之中必然存在着难以预料的变故。
    今日所发生的一切根本难以避免，奥蒂斯特也更明白，这些族人返回精灵的驻地，究竟有着什么样的打算。
    这将是精灵一族灾难演变的。
    “在你们离开驻地之后，我与凯琳已经从那个人类的口中得知了纳美斯长老预言之中精灵一族灾难的真相，而今日发生的这一切，实际上早已雕琢进了那灾难的命运之中。”
    奥蒂斯特无比沉闷的叙述出了这个真相。
    “是的，我和克洛尼斯、杰诺娃、孟斐都犯下了不可饶恕的错误，这灾难已经发生，但是，在这灾难之中，我们仍旧要做出一个选择。”
    罗伊德点了点头，脸上的表情并无多大的变化。
    从罗伊德回答出的话语之中，奥蒂斯特已经明白罗伊德也思索出了这灾难的真相，而他话语中所叙述的选择，奥蒂斯特也极为清楚。
    “难道我们只能在这错误的道路上继续的前行？”
    奥蒂斯特看着罗伊德，这样的开口询问着，其实，答案早就在他的内心里。
    “既然这是命运，我们似乎已经别无选择，在遭遇了那些矮人之后，我们不得不担忧北部族人的安危，我们的祈祷也许能够多换回一些幸存者的生命。”
    罗伊德的话语刚刚结束，奥蒂斯特还未来得及做出回答，长老克洛尼斯就迫不及待的做出了补充。
    在巴拉尼要塞遭遇挫败时，这名精灵长老曾表现出了他心底的懦弱，虽然这懦弱最终被罗伊德的斥责所遏止，但是，这懦弱已经深深的在克洛尼斯的心底扎了根。
    这懦弱与他的身为一个长老的自尊相互排斥，在这排斥的过程之中，他总是希望寻找到一个机会来来证实自己能够摆脱这份懦弱。
    因此，在此时此刻，在罗伊德与奥蒂斯特的交谈之中，他时刻等待着插话的机会。
    他的所有专注力都放在了这上面，因此，对于精灵一族灾难的命运，即便他已经从罗伊德口中得知，他仍旧因为懦弱的原因而充当一个无知者。
    “别无办法，我们败在了矮人的手中，这真是我们的耻辱。因此，毫无疑问，我们得拿出我们最后的力量，去从矮人那里夺回我们丢失的荣耀。”
    克洛尼斯努力的摆出一副咬牙切齿的神色。
    不过，听到克洛尼斯的这句话，罗伊德与奥蒂斯特不由得齐齐的皱起了眉头，在这灾难的命运已经发生的时刻，他们没有想到，身为一个长老的克洛尼斯仍旧表现的如此懵懂，仍旧用着这些毫无意义的愤慨，去忽视这灾难命运的存在。
    他们两个的目光齐齐的投注于克洛尼斯，而在两个长老的目光的注视之下，克洛尼斯突然觉得一种莫名的心虚，这心虚促使他不得不再次的开口说到：“北部的族人已经与我们失去了联系，无论如何，我们都得出发前去救援他们。”
    听到克洛尼斯的这句话，奥蒂斯特与罗伊德才收回了目光，低下头沉思着，其实，这思索已经注定了只有一个源头，在某一时刻，奥蒂斯特抬起了头，看着罗伊德，而罗伊德在此时也抬起了头，迎着奥蒂斯特的目光。
    “那就是说，我们只能动用那批神灵为精灵一族留下的财富？”
    “灾难已经发生！”
    奥蒂斯特与罗伊德的这两句对话，已经表明了他们的选择。
    “但是，我想知道，当你救出北部的族人们，你会做何选择？是引导着幸存者的回归和平，还是……？
    没有经历过战斗的长老奥蒂斯特心中还是存在着那么一丝犹豫，这犹豫与其说是这灾难的命运所给他带来的恐惧，不如说是他心中仍旧存有的那么一丝希望。
    而罗伊德在听到奥蒂斯特的这句问话，他沉默了片刻，看着精灵驻地萧索的景象，他似乎是下定了某种决心，点了点头，开口回答到：“在救回北部的那些族人，假如我能说服固执的孟斐，我会引导着经历了灾难的精灵们回归驻地，不过，这一切必须以最后一次犀利的、使人类世界无可抵挡的进攻做为结束，这样一来，我们才能尽可能的使那些想要对精灵复仇的人类们不得不顾虑他们与精灵之间实力的差距。”
    听到罗伊德的这句回答，眉头一直紧锁的长老奥蒂斯特不由得稍稍露出了些喜悦的笑容。
    “是的，上万的精灵已经丧生于灾难之中，诸神应该怜悯精灵一族，来让精灵一族重新回到和平与安宁之中。”
    奥蒂斯特以近乎祈祷的语气说着这就话，只是，一旁从交谈开始就一直沉默着的长老凯琳，却对奥蒂斯特的祈祷并不抱多大的希望。
    她记得，在那日，在那个囚牢里与人类拉黑德的交谈之中，他曾告诉自己与长老奥蒂斯特，这灾难的命运，是以他的挽回做为结束，那么，这命运将不以任何精灵的意志为转移而继续的发展下去，直到它应该结束的那一刻。
    看着那落满枯黄叶片的湖面，精灵长老凯琳的心中突然莫名的感觉到一阵悸动，她解释不出这心灵悸动的原因，只是，她隐约的感觉到，一个变故已经产生，而这变故就是推动这命运的继续演变下去的契机。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百六十二章　分裂与伏击续 四
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:39 本章字数:3444


    第二百六十二章分裂与伏击续四
    在生命之树的顶端，风之神奎林斯塔克的杰作——三十四艘天空战车安静的停靠在宽广的树坪之上，在远古的战场之上，这战车的数量过千，神灵的宠儿精灵一族就是乘坐着这战车，与魔族的阵营进行对抗。这战车见证着精灵一族远古战场上的功勋，因为，依靠着这飞翔的战车，他们消灭了大量受到诱惑而投入魔族阵营的远古人类。而这战车又真切的见证了远古神魔大战中精灵一族的灾难，当远古的精灵一族趾高气昂的飞翔于人类难以触及的禁区，并对那些投入魔族阵营的远古人类进行肆无忌惮的屠杀时，他们的放肆，终于惹怒了魔族，大批的战车与盛坐在其上的精灵们被魔族所毁灭，直到神灵积聚了足够的力量取得了彻底的胜利，精灵一族却已经伤亡了大半，那战车也被毁灭的仅仅只剩下这三十四艘。
    整整十几万年的岁月，从神灵去往另一个空间，从远古神魔大战结束之后，这幸存的三十四艘战车就成了精灵一族对离去的神灵的缅怀。整整十几万年里，精灵一族牢记着风之神奎林斯塔克留下这些战车时的告诫，这在远古战场之上曾发挥了卓越作用的战争器械，非到精灵一族面临重大的灾难时，绝不能让它重新载着精灵，飞翔上天空。
    而在今日，在纳美斯长老预言中的灾难已经发生了的今天，在人类的战场之上遭遇了挫败，在精灵长老已经做下了决策之后，精灵们将会启动这战车，让它载着精灵，重新的飞翔上天空。
    十几万年的时间里，这战车的内部已经积了一层厚厚的灰尘，遵从着神灵的告诫，精灵们从未登上这战车之上，也就从未进行过内部的打扫。这战车的形状看起来颇有些像是从中间剖开了一半的纺锤，或者说，它有些像是没有装上风帆与桅杆的船只。
    此时，这三十四艘战车已经被启动了起来，那被风之神奎林斯塔克留下了神灵烙印的战车，开始从四周抽离着风系元素能量，那本来构成战车车体的物质看起来像是快要腐烂的木材，但是，在吸取了庞大的元素力量之后，车身开始变的晶莹，宛如宝石般在阳光下闪耀着光泽。
    这战车的飞翔需要力量的积聚，不过，这并不会花费太久的时间，因为这战车一旦启动之后，它就能无时无刻的从四周汲取风系的元素力量，来支持长久的飞行，因此，在三天之后，在这些战车汲取的力量已经足够飞上天空时，那些在战场上遭遇了挫败的精灵们，又变的信心十足。
    每艘战车能够乘坐六百名精灵，三十四艘战车，能够装载大约两万名精灵，经历了巴拉尼要塞一战，罹难精灵六千余，剩下的两万三千名精灵，踊跃的想要乘坐上这战车，去用接下来的进攻，洗刷他们的耻辱与愤恨。
    做为互通消息的备留，四艘战车将会继续留在精灵族的驻地，最后，经过一番斟选，一万八千名精灵登上了战车，在登上这战车之后，他们已经重拾了心中的高傲，人类无论如何都会难以抵挡来自天空之上的攻击，因为无论是矮人，还是人类的战士，天空对于他们来说就是禁区。
    在临出发之前，四名长老再次的聚在了一起，进行了一番商谈，这番商谈其实包含着精灵长老奥蒂斯特的犹豫，他在考虑着是否要乘上战车，去往战场，精灵长老孟斐的固执，奥蒂斯特深有了解，他担忧着罗伊德难以说服长老孟斐，那么，引导精灵回归和平的道路将会遭遇到阻碍。
    不过，罗伊德还是劝退了奥蒂斯特的打算，毕竟精灵族的驻地也需要长老来看护，虽然除了奥蒂斯特之外还有另外一名长老的存在，不过精灵长老凯林实在是太过年轻，而且，她显得有些魂不守舍，在他与奥蒂斯特商讨着解救精灵一族的灾难时，年轻的凯林不发一言，一脸忧伤的神色。
    “我们应该带上‘生命惩罚’，既然我们已经决定了拿出我们最大的力量来给那些人类一个教训，那么，我们还有什么好保留的呢？”
    心绪已经产生了巨大的变化，长老克洛尼斯深植入内心的懦弱迫使他提出了这样的一个建议。
    听到这样的建议，长老奥蒂斯特长久的看着克洛尼斯，直到克洛尼斯的心不安的躁动着，奥蒂斯特才皱了皱眉，开口说到：“生命之树已经枯萎，假如取走‘生命惩罚’的话，我们将再难以控制生命之树的彻底枯萎，任何一个精灵都不会愿意接受这个结果。克洛尼斯，你疯了吗？”
    听到奥蒂斯特近乎于斥责的话语，克洛尼斯似乎有些心有不甘，他自我嘲弄的一样，小声的嘀咕着：“哦！我觉得，会有这么一天，当我们别无选择的时候。”
    听到这句话，奥蒂斯特再次的皱了皱眉，他敏感的察觉出，精灵长老克洛尼斯在这灾难之中，心绪已经产生了不正常的变化。
    他对此有些担忧，只是，奥蒂斯特还未意识到，甚至所有的精灵们都未意识到，在这灾难之中，变故并不仅仅仅仅指的是精灵们的生命，更多的是精灵内心的变化。
    假如奥蒂斯特知道北方的精灵们已经因为灾难的恐慌而导致了心灵的变化，这变化最终演变成了精灵队伍的分裂，那么，他应该能从克洛尼斯的表现之中预见到可能到来的未来。
    命运书写着未知，又书写着必然。
    布兰德路特要塞的大门敞开，躺在担架上的爱德华在众人嘘寒问暖的关怀声中进入了这个要塞，随行的五百名矮人战士们着实的受到了隆重的欢迎，在巴拉尼要塞的胜利以及在几天之前伏击分裂出来的精灵队伍所取得的胜利，已经足够使得人类们对这些矮人朋友们抱着最感激的心情，抱着最真诚的友谊，欢迎他们来到布兰德路特要塞。
    爱德华移居到了一个安静的房间，许多的他需要一段漫长的时间来恢复，没有人来打扰他，除了他唯一的学徒，年轻的国王约修亚。
    从矮人那里道听途说的关于几天前的那场战斗，完全不能满足约修亚的好奇之心，因此，他倒是不管他的老师爱德华多么的需要静养，他就一次次的叩响那扇房门，一次次的试图从爱德华的口中挖掘出更多的秘密。
    当然，他也一次次的在爱德华的抱怨和斥责声中悻悻的离去，不过，他还是有着巨大的收获，他已经清楚的知道了他的老师掌握了传说之中的那种力量，这收获使他兴奋的难言，虽然这兴奋的出发点似乎有些不太正常，因为，爱德华明确无比的告诉他，这传说之中的力量并不会教授给他。
    但是，这也不能完全的抑制住国王心中的兴奋，只要一想到他的老师竟然踏进了那神魔的领域，他就觉得心底是巨大的自豪。
    当约修亚的好奇心逐渐的淡褪下去，并将注意力投在托索尼的即将开始战场之后，爱德华才真正的迎来了安静，不过，这安静也仅仅是相对而言，因为，与爱德华发生了关系的两个女人，就又如同之前的惯例一样，陪在了爱德华的身边。
    其实，在这场精灵与人类的战争之中，安诺陷入了长时间的思考之中，这思考其实已经为她心中的疑问指出了一个方向。
    这一切都要从命运之中索取答案，那么，神灵与命运，究竟又是怎样的存在？
    对此，在某一天，在安诺问出这个问题时，爱德华思索了片刻，以自己的了解，给了安诺一个回答，只是，这回答并不能完全的让安诺去接受。
    她不愿意相信命运是凌驾于神灵之上的存在，更不愿意相信在这命运之中，神灵是如此的冷漠。
    对于安诺的不相信，爱德华清楚的感觉了出来，其实，神圣教廷的覆灭、信仰的颠覆，使得安诺的内心充满了迷茫与彷徨，这迷茫与彷徨针对的仅仅是一个问题，这个问题假如用明确的话语来表达出来，那么就是安诺对于命运存在的不公的质疑，既然她已经对命运的公正产生出怀疑，下意识的，她就难以接受命运是凌驾与神灵之上的存在。
    困扰她的疑问依旧存在，并不因为爱德华为他揭示了真实而有着彻底的解脱。
    “假如你对此有着怀疑，那么，人类与精灵这场战争的结果，会给你清楚无比的答案。”
    在最后，面对着难以接受真实答案的安诺，爱德华也只能如此的宽慰于她。
    在这场关系着人类存亡的战争之中，爱德华实在没有太多的精力去顾及安诺，在他的精神世界里，他已经开始和远古魔族阿撒而商讨着可能即将到来的危机。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百六十三章　固执 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:39 本章字数:4294


    第二百六十三章固执上
    事实证明，矮人更擅长铸造这份工作，而我的朋友，梵阿古则用它那强悍的天赋向矮人证明，它是一只具有真正才华的狼，当它展露出这才华之后，它就赢得了矮人们货真价实的尊敬。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    七月的二十二日，盛夏已经到来，空气满是躁热的味道，没有一丝风，那闷热的空气就仿佛被看不见的囚牢囚禁了一样，道路两旁疯长着的荒草，在失去树荫的遮挡下，就被毒辣辣的阳光晒焉在路上。
    在这样的天气里，任何一个品德可称得上的高尚的骑士们，显然也不会愿意一路急行奔赴向战场，他们卸下了厚重的凯甲，低着头，无力的在马匹上颠簸着，而那品种优良的战马，同样低着头，目注着眼前的不断移动方寸之地。
    偶尔的几声马嘶之声，伴随着这马嘶声，骑士们不得不跳下战马，将水袋里已经变得温热的水倒在手上，先是凑到战马的口边，让它的舌头尽可能舔舐到一些，接下来，他们就将这湿漉漉的手拍在战马的额头与两颊，同时对它进行一番安抚。
    相对于人类骑士，矮人们倒是显得对这躁热无比的天气无所感觉，甚至连他们身上的铠甲都未曾卸下，他们就这样一路之上大声的吵嚷着前进，而他们吵嚷的话题大多都是道路上所遇见的新奇事物，引发了几名矮人之间的争执。
    “这是一棵马尾草，我敢发誓！你看，它多像那甩动的马尾巴吧！”
    “不，铁链。我不能认同你的观点，这肯定是一棵满天星，我恰巧认识，因为到了秋天，它的那些种子就会像星星一样飞散开来。”
    “得了吧，铁门，你知道秋天是什么样吗？”
    “不，你们都错了，我铁窗可是清楚的知道，这是一棵极其罕见的扎昆草，你看那削薄但坚韧的叶片，它能活过寒冷的冬季。”
    “铁窗，你又知道什么？你这个无知的小子！”
    “嘿，我记得昨天你还欠大家一首诗歌呢，所以，铁窗，你还是考虑在今天晚上吃饭时怎样偿还这笔债券吧！”
    ……
    这三个矮人为了这一棵植物争执不休，最后，他们三个彼此都无法说服对方，因此，他们找上了队伍后方的魔法师阵营，这些上了年龄的魔法师早就被矮人们私下认定为拥有着智慧的人。
    在这躁热无比的天气里，身体极为虚弱的魔法师们又是怎样支撑着这艰难无比的旅程？答案极为明显，他们掌握着魔法的力量，他们能呼唤来凉风，他们甚至能用魔法改变身周的气温，不过，虽然他们不必遭受闷热的折磨，但是，长途的旅行，仍旧使得这些魔法师们看起来已经不堪死神对他们生命日益接近的召唤。
    魔法师埃泽西看着那三名一路争吵着走过来的矮人，他苦恼无比的摇了摇头，在这一路上，他无数次的为队伍中的矮人们“排忧解难”，这倒是使他在矮人之中树立起了博学者的称号，但是，伴随着矮人提出的问题越来越离谱，长者埃泽西也逐渐的苦恼自己不是一个动物学家、不是一个植物学家、不是一个星象学家……
    总之，那些矮人们争论的内容无比奇怪，甚至在某一天，曾有两个矮人为了成熟的苹果为何会落在地面上而争吵不以，最后，他们从埃泽西这里求到的答案是：苹果掉落地面，是因为苹果成熟了！
    原谅魔法师埃泽西吧！他实在给不出苹果为何会掉落在地上的原因。
    最后，为了证实这个苹果是否真正的成熟，争论的两个矮人将这个苹果一分为二，品尝之后得出了真理的结论：这个苹果果然是完全成熟了。
    不可否认，来到这个世界之后，矮人们单纯的思维已经转变成了发散性的思维。
    “这是一棵马尾草！不过，它又有别名称为满天星，或是昆扎草。”
    从埃泽西这里得到答案，三名矮人欢呼了一声，消散了刚才争吵的不愉快，接下来，他们三人就开始相互的称赞起彼此的丰富的学识。
    埃泽西的脸颊上是巨量的汗水，他擦了擦这汗水，抬头看了看那刺眼的阳光，低声的咒骂了一声，谁也不知道他咒骂的真正内容。
    此时，这支担任伏击的队伍距离那些精灵们驻扎的区域直线的距离仅仅有着一百六十公里。
    在越来越躁热的天气之中，精灵长老孟斐的情绪也变的越来越躁乱。从杰诺娃与她争吵之后，从这支精灵队伍分裂开来之后，精灵孟斐从对杰诺娃的愤恨，逐渐的转移到了另外一个奇妙无比的猜测之中。
    也许正是因为这炎热的天气，而使得那些南部赶来的族人返回了驻地，也许杰诺娃与她的争吵，也是为了带领一些不堪忍受这炎热的精灵们回到驻地。
    这样的想法一旦诞生，她一方面在心底斥责这些软弱者，另一方面，她有觉得不公平，既然其他的精灵族人已经回到了那四季如春的驻地，她与这些留下来的精灵们为何还要继续的忍受这酷热？
    最后，她下定了主意，等到天气变的稍微凉快一些，她就带着这些精灵们踏上返回的道路。
    七月的二十五日，延续了三天的酷热终于招致来了满天的乌云，狂风大作，驻扎在森林之中的精灵们仰着头，惬意的感受着这凉风带来爽快。
    这天气的突变使得孟斐坚信正是由于自己对荣耀的坚持而使得神灵听到了她的呼唤，不过，这一切伴随着一个厄运使者的到来，让长老孟斐心中的滋生的这一丝喜悦变的烟消云散。
    精灵长老杰诺娃与九千精灵罹难，矮人与人类勾结在了一起，卑鄙的伏击了杰诺娃所率领的精灵队伍，这个消息引发了孟斐极大的震撼，然而，更为震撼的消息则是在那场卑鄙的战斗之中，黑暗的力量重现。
    仅仅只是在一刹那间，精灵长老孟斐的脸上露出了恐惧的神色，但是，瞬间过后，她的那张脸上重新布满的是一种难以言语的神圣与骄傲的味道。
    “以神灵的名义起誓，我会为这些族人复仇！以神灵的名义，我们应该与这黑暗抗争到底！”
    “不，不！孟斐长老，你想象不到那些矮人是多么的强大，你想象不到我们究竟遭遇的是什么，那是一场屠杀，即便杰诺娃长老奉献了生命召唤了强大的力量，也没能挽回那场灾难，我们面对的是真正的魔族的力量，而此时，那支邪恶而又强大的队伍，就在距此五十公里之外！”
    这名叫做恩托斯的幸存者，日夜不停的从本拿玛郡赶来，躁热的天气、长途的奔跑，早就透支了他的精力，在做出最后的告诫之后，他甚至还未来得及听到孟斐长老的回答，他已经昏厥了过去。
    精灵的号角骤然的吹响，就像以往，精灵长老孟斐从不会听从任何精灵长老的劝告，更不会因为恐惧而逃跑。
    她坚定的要战斗，要复仇，要踏上这条毁灭的不归之路。
    狂风暴雨之中，矮人们的身影出现，战斗开始。
    布兰德路特要塞，爱德华站在窗前，感受着那扑面而来的凉湿的水雾，精神力全部被精神体所吞噬，爱德华也就失去了魔法的力量，因此，这几天的躁热着实的令爱德华郁闷不以，幸好，今天下了一场雨，而这凉爽的气温显然除了带给他了一些好心情之外，也能帮助他进行思考。
    他反复的琢磨着当那些逃回谢特而摩撒斯森林深处的精灵们再次出现时，他们会变的怎样强大的难以战胜？会乘着飞翔在天空中的战车？
    只要一想到这种可能，爱德华就会丧失胜利的勇气，因为他实在想不到还有什么方法能够战胜高高翱翔于天际的精灵。
    透过窗外的雨幕，爱德华一边轻微的叹着气，一边看着那要塞之中呼喝忙碌着的矮人们，在要塞里，他们架起了无数个熔炼炉，而每个熔炼炉的旁边都是堆的如小山一般高的木料，由于骤雨突来的缘故，那些要塞里的士兵们正在拿着可以遮雨的油布，覆盖上那些木材。
    矮人们赤裸着上半身，惬意的享受着这他们来到这个世界上还从未感受过的大雨天气，他们呼喝的内容往往是随性创作的诗句。
    看着这些乐观豁达的矮人们，爱德华的心情无端的变的好了起来，他走出房间，顺着蔓延的阶梯走了下去，在还未抵达那块忙碌的区域时，他就看到，那只狼正与几名矮人在争吵着。
    远古魔狼阿撒而背靠着一堵墙，蔓延出的房檐替它遮挡了雨，它就这样轻微的晃着脑袋，对那些矮人们冷嘲热讽，而那些矮人们则脸孔憋的通红，对于远古魔狼的嘲讽，显然这些矮人们完全不愿意接受。
    好奇心顿时生了出来，爱德华几步的走上了前来，去试图听听这只狼是如何与这些矮人们混在了一起。
    结果，争吵的原因令爱德华极为意外。因为听到这些矮人吆喝着那些拙劣的诗句，这只曾经创作出过一首优秀诗歌的远古魔狼，不堪忍受这些矮人们粗鄙的“作品”，因此，它就忍不住的加以嘲讽。
    矮人们并不知道这只狼到底有着什么身份，只是对于这只狼的嘲讽，使他们极为的愤怒，就在这争吵之中，他们彼此定下了一个约定，这个约定就是，在晚饭时，远古魔狼梵阿古会与这些矮人们在创作着进行比拼。
    这真是一个奇妙至极……忍不住偷笑的爱德华甚至找不出合适的形容词，他更是不知道，这只狼为何要与这些矮人斗气。
    “嘿，我的朋友，难道你真的热爱上创作？”
    爱德华走上前来，排着这个老朋友的脊背。
    远古魔狼梵阿古心虚的等待了片刻，没有听到那来自远古魔族阿撒而的声音，它才高傲无比的抬起了头，对着爱德华说到：“为什么不呢？我发掘了我的才华，更发现创作是一件无比奇妙的事，它会让这个世界的人们认识到我的伟大，而这些该死的矮子，他们简直在亵渎这门艺术，我会给他们一个教训，让他们知道，创作是多么的需要天赋！”
    听到这只狼的回答，爱德华已经知道这是它爱慕虚荣的心理在作祟，爱德华善意的鼓励了一番，在矮人们的邀请之下，爱德华答应成了双方创作比拼的见证者。
    于是，整整一个下午，矮人们放弃了搭建那些熔炉，开始苦思冥想的进行创作。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百六十四章　固执 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:39 本章字数:3830


    第二百六十四章固执下
    暴雨冲淡了那刺鼻的血腥味儿，就在那片森林里，就在精灵孟斐固执的想要为罹难者复仇时，她那深植入内心深处的高傲甚至没有让她产生出这样的思考：她与两万名精灵战士，是否能够战胜矮人队伍？
    答案是否定的，从不断倒下的精灵躯体之中，磅礴的大雨终于淋透了精灵孟斐高傲的心灵。
    “撤退，该死的、卑鄙的矮人！神灵会降罪于你们这些丑陋的生物！”
    那尖锐的声音中包含着愤怒与不甘，但是，孟斐却不能无视大批精灵族人的罹难，在天空越来越阴沉的时刻，精灵们终于开始撤退。
    矮人们大声吆喝着，如同牧羊者一样，驱赶着这些精灵往南方逃亡。
    短途的赛跑，矮人绝不是精灵的对手，但是，矮人们却强在了耐性，他们就这样一路上衔尾追踪，天空的鹞鹰使他们不会失去目标，每当精灵们不堪疲累，稍做停留的时候，迎接他们的就是赶上来的矮人们呼啸的战锤。
    那天空阴沉厚重的雨云应该是入夏长时间的炎热，积攒了足够的分量，大雨整整下了一周的时间，圣格拉底河的几处堤坝已经绝堤，浩瀚的洪水吞没了大片的村镇。
    一路向南，一周的时间，曾经高傲无比的精灵们就如同被猎人追击的猎物一样，仓皇无比的逃向南部。
    八月第三日，汛期的圣格拉底河冲跨了沿途的桥梁，逃亡的精灵队伍看到那浩瀚宽广的河面时，他们心中是茫然，脸上的表情是绝望，不少的精灵们竟然开始了最后的祈祷。
    在这一路逃亡与追击的过程之中，丧生于矮人战锤之下的精灵们又多了六千的数量。
    也许是这祈祷发挥出了作用，当某个精灵抬起头，目注着南方的天空时，他突然从那阴霾的云层里看到了那闪耀着宝石光泽的梭体。
    “是天空战车！”
    这名精灵手指着那片天空，兴奋至极的欢呼着，这欢呼声迅速的引去了其他精灵们的注意，他们仰着头，真切的看到了希望。
    在十几公里外，操纵着鹞鹰的巫师优瑟突然面色一紧，透过那双鹞鹰的眼睛，他看到那不可思议的景象，在天空之中，飞翔着的战车载着密密麻麻的精灵。
    “天啊！我看到了什么，一艘船飞在天上！”
    犹瑟失声大呼。
    矮人长老木锤听到这惊呼声，他稍微的思索了一阵，马上面色大变。
    “是天空战车，该死，是天空战车。远古时这些该死的精灵们就乘着这飞翔的战车，风之神竟然为精灵一族留下了这些东西！”
    伴随着矮人木锤的惊叹之声，其他的矮人们也相继的露出了震骇无比的神色，在矮人一族的传承里，对此有着清楚无比的解释。
    “我们要怎么办？喔！先知爱德华为什么没有告诉我们！”
    巫师犹瑟呻吟了一声，其他魔法师的脸上也显露出了恐慌的神色，能够飞翔在天空之上的战车？风之神遗留下来的神器？
    巫师们齐齐的呻吟了一声，他们不知道还能依靠什么来与这飞翔的战车抵抗，追击的精灵他们，此时考虑的唯一问题是要如何从精灵手中逃脱生还。
    “密林！也许能够阻挡他们的视线！”
    恢复了冷静的雪拉扎德率先的提出了办法，于是，在惊慌失措之中，众人开始撤退向不远处的一片丛林。
    然而，飞翔于天际的精灵们拥有着和鹞鹰等同的锐利视线，大半的战车飞掠了过来，那箭矢与雨滴交杂着倾斜向地面。
    没有人会想到那些从高空落下的箭矢有着如此恐怖的穿透力，即便矮人们身穿着坚固的金属铠，然而，那箭矢还是能轻易的就射穿那厚厚的金属，将来不及逃跑的矮人们一一的钉在地面上。
    六万的矮人队伍，无论如何也不能在一时半刻之间就全部的撤进丛林之中。
    天空上的精灵们用箭矢倾斜着曾有的愤怒与耻辱，疯狂的收割着矮人们的生命，在最后一名幸运者逃进丛林之后，整整有着三千名矮人丧生于箭矢之中，伤者过倍。
    别无办法，以巫师埃泽西为首，所有的魔法师们齐声的念颂着咒语，一片迷雾彻底的笼罩了这片区域，生还的矮人们在这迷雾掩护之下，开始将那些呻吟出声族人们拖进丛林之中。
    那闪耀了绚丽光泽的战车，在天空耀武扬威般的游弋了半天，直到他们确信这迷雾在一时半刻之间不会消散，精灵们才操纵着战车，重新的飞回了圣格拉底河的河畔。
    无论是矮人，还是人类，脸上都带着浓浓的惊恐神色，这些能够翱翔于天空的战车，是强悍的矮人们也难以抵挡的进攻手段。
    那战车浮空的高度几乎有一千米，也就是说，射程最远的弓努也几乎难以对那些乘坐于战车之上的精灵们造成伤害，惊慌过后，队伍中的为首者商谈了片刻，最后唯一达成的共识是——将这消息尽快的传给布兰德路特的爱德华，同时，他们的这支队伍也只能向布兰德路特要塞撤退。
    在惊慌过后，众人只能选择相信爱德华会寻找到解决的办法，因为，创造了无数奇迹的爱德华是他们唯一的依托。
    在迷雾还未消散前，这支亲身体验了惊惧的队伍，开始一路沉闷的向着北方撤退。
    在圣格拉底河畔，盘旋的战车从天空中降落了下来，当无数的精灵们因为喜悦而欢呼出声时，精灵孟斐却面色阴沉无比的看着罗伊德以及克洛尼斯。
    “嘿，能在见到你，我真是由衷的感到庆幸，孟斐！”
    刚刚从战车上走下来的克洛尼斯一脸令人厌恶的神色，话语中都带着难以掩饰的得意味儿，刚刚的胜利已经让他重拾了某种愉悦的情绪。
    听到这句话，精灵孟斐的面色愈加的阴沉，而罗伊德则皱起了眉头，几步走上前来，用身体遮挡住了克洛尼斯。
    事实上，眼前的景象已经是令罗伊德最为庆幸的景象，他没有想到北部的族人还有如此众多的生还者，庆幸之余，他的心中对此稍有疑惑。
    不过，这疑惑随即就被他抛在了一旁，他看着孟斐那阴沉的神色，他在考虑着告知孟斐预言中灾难的真相是否能够真正的说服于她，对于孟斐极深的了解，使他不得不存有这个顾虑。
    “我们都犯了一个错误，正是这错误导致了这灾难的命运！”
    罗伊德打开了话题。
    “聆听说教者的言辞向来令我感到厌恶，罗伊德，我只想知道，为何你们的南部的族人会乘坐着天空战车，在此时才赶来。”
    精灵孟斐强压着心中愤怒，这愤怒的由来，一方面是因为她固执的花费了太久的时间来等待这些汇合者，直到等来矮人的进攻；另一方面，当这些精灵们乘坐着战车从天而降时，那种胜利者的姿态、那种拯救者的姿态，对于刚刚经受了挫败的孟斐来说，这对她心中的高傲是个难以接受的嘲讽，她狭隘的内心使得她根本不会对此产生出任何一丝的感激。
    “在赶往北部的道路上，我们遭遇了那些矮人，如同你们一样，我们遭遇了挫败，这使得我们别无选择，只能回归驻地，驾驭着天空战车，前来救援。而值得庆幸的是，我们来的还不算太晚。”
    “是的，仅仅有一万多族人丧生，仅仅有一名长老罹难，这并不算太晚！”
    精灵孟斐逐渐的有些控制不住自己的愤怒，声调也开始拔高。
    “你说，杰诺娃已经罹难？”
    这个消息对于罗伊德来说是个巨大无比的震惊，他没有想到，精灵杰诺娃竟然会丧生于这灾难之中，这个消息，或者说是这个结果，不由得使罗伊德更加的相信，纳美斯长老预言中的灾难已经真实的发生了，也愈加的坚定了他挽回这灾难的决心。
    对于这个问题，孟斐出于某种理由，根本不想回答，她看着罗伊德，突然的感觉到他的心灵已经产生了某种变化，这变化或许正如同杰诺娃一样，他们脸上的表情如出一辙。
    果然，在沉默了片刻之后，罗伊德又将话题重新的引导了回来。
    “这是灾难，孟斐，你得明白，这正是纳美斯长老预言中的灾难，是我们引发了这场灾难，因此，我们必须承受这悲痛，并于悲痛中清醒过来，去试图挽救这错误。”
    “是吗？难道你要告诉我，我们应该重新的回归和平？精灵一族在丧生了如此多的族人之后应该吸取教训，继续与世隔绝的生活？”
    孟斐一边冷笑着，一边这样的开口询问。
    “正是如此！”罗伊德的脸色是无比的严肃，他在心底暗自的叹息了一声，因为，他发现他根本难以说服固执的孟斐。
    “我会坚持我最初的选择！”
    精灵孟斐以这句冰冷的话语为这谈话做了结束，出于她的愤怒，她甚至没有告诉罗伊德人类之中有着掌握了黑暗力量的这个消息，在她想来，既然罗伊德的心中已经滋生出懦弱与恐惧，那么他就丧失了与这黑暗战斗的勇气。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百六十五章　飞翔的战车 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:40 本章字数:4901


    第二百六十五章飞翔的战车上
    罗伊德倒是有些诧异，他并未能成功的说服精灵长老孟斐，然而，孟斐还是遵从了他的建议，与那些幸存者一起，乘坐上了天空战车，开始返回驻地。
    虽然，在乘上战车的过程中，她的面色始终阴沉，更是不发一言。
    二十艘战车飞往南部，剩下的十艘就在天空游弋着，警戒着，从战车上替换下来的精灵们在这十艘战车的保护之下安静的等待着。
    假如，精灵孟斐不是因为固执而没有告诉罗伊德关于黑暗力量重现的消息，那么，罗伊德刚刚坚定下来的决心肯定会因此而产生动摇，她的固执，恰恰使波尔人得以躲避开这灾难。
    当魔法师们将消息传递回布兰德路特要塞之后，从那张羊皮卷上书写的内容给阅读这消息的约修亚带来了巨大的惊慌，他几乎是一路高呼着冲进了他的老师爱德华的房间，而爱德华在看到约修亚那惊慌的神色、在听到约修亚随即呼喊出的那个消息，他的心底猛的一沉。
    他所最为担忧的景况就这样真实的发生了！风之神奎林斯塔克果然为精灵一族留下了这能够飞翔于天空中的战车。无论爱德华在人类之中已经享有着多么崇高的睿智者的称号，这睿智其实大半是远古魔族的功劳，在此时，爱德华却一筹莫展。
    天空自远古以来就属于飞鸟，对于人类和矮人来说，那是禁区，因此，人类的一方即将面对的是一场无能为力的战斗，或者说，波尔人等待的仅仅只是来自天空之上精灵们的屠杀。
    人类中唯一能够飞翔上天空的是数量稀少的魔法师，这些魔法师在面对着上万的精灵们的进攻之中又能发挥出什么作用？
    爱德华眉头紧簇，实在想不出任何的办法。
    但是，这并不表明在这段日子里真正的睿智者远古魔族阿撒而没有思索出解决的方法，事实上，在这一段时间里阿撒而突然发现了一些它所忽略的问题，而这问题也使得今日的这种状况能够得到完美的解决。
    “让那些人类继续向北方逃亡吧！”远古魔族阿撒而的话语声响在爱德华的精神里，这话语中隐约的带着一丝愤怒，这愤怒的由来是因为它回忆起了在远古的战场之上，这些该死的精灵们就是乘坐着这战车，趾高气昂的屠杀那些投入魔族阵营的人类。
    “你是说，要那些逃难者翻越过昆米尔大雪山，去往哈洛斯草原？”
    爱德华在精神里这样的询问着阿撒而提出的办法。
    “是的，那天空战车不可能飞越过那座雪山，更何况严寒会让那些追击的精灵们止步。”
    对于这来自风之神的创作——天空战车，远古战场上做为神灵敌手的远古魔族阿撒而有着足够透彻的了解。
    其实，此时的阿撒而更是暗自的庆幸在之前用阴谋的陷阱使得爱德华的精神体日趋完善，当然，更为重要的是，它在这即将完善的精神体之上加上了黑暗力量的烙印，这先知一般的举措，也许正是由于应付这种状况的发生。
    “我们的时间足够吗？况且，难道我们所有人都要翻越昆米而大雪山，去往哈洛斯草原？”
    爱德华不得不询问出了这样的一个问题，他不知道那天空战车的飞翔速度，但是，在天空之中丝毫的不受地形的影响，况且，爱德华也不相信，这来自风之神的创造会与马车的速度相等。
    而更为重要的是，假如包括他在内的所有波尔人都逃避到哈洛斯草原，那么，没有遭遇到任何抵抗的精灵们是否会将愤怒的战火转移向东部的沙漠？
    “不，仅仅是那些普通的人类，在这场战争之中他们丝毫不能产生出作用，假如不是因为他们对你、我的信徒的崇拜，也就是对我、一个魔族智慧以及力量的崇拜，我丝毫不会顾及这些人的生死。至于你，我可爱的信徒，你有着一份责任，不是吗？你必须留在这里，与精灵们继续抵抗，这会为那些普通人争取到逃亡的时间，而且，我们也能寻找到办法，给予那些飞翔在天空之上就重新变的狂妄的精灵们一个打击，让他们见识到黑暗的力量的强大！”
    阿撒而讲述出了它真正的打算，它在爱德华的精神里一边说出了这段话，一边打量着那即将完善的精神体，它就越来越对这个办法有了信心。
    “黑暗的力量？见鬼，难道这不会让我成为众矢之的？难道在施展完这种力量，接连十几天的虚弱会让精灵们心生仁慈，不会用最强大的攻击来夺走我的生命？在伏击那些精灵们的战场之上，你可是清楚的告诉过我，这种力量会招致那些精灵们多大的仇恨！”
    听到这个建议，爱德华难以接受，他在心底是有着一份责任，想要在精灵战役之中尽可能的挽救人类的世界，但是，这并不表明，爱德华甘愿用自己生命的危险，去做出这样的尝试，从本质上来说，爱德华的心灵并不能算得上真正的伟大。
    在以往，在他甘愿冒着生命的危险去做一些事时，那是因为，在以往，他相信远古魔族阿撒而能够拯救于他，但是，在得知了精灵一族真正有着来自神灵遗留的神器，那就不得不顾虑，在神器的强大力量之下，远古魔族是否能够庇护他生命的安危。
    “在懦弱与伟大之间做个选择吧！我能保证，我会教授你一些奇妙的法术，让你尽可能的拥有一份对于自己生命的保障，毕竟你是我最为虔诚的信徒，不是吗？你甚至可以拉拢住那些人类的魔法师，这样一来，至少你又多了一份保障。况且，在精灵们真正的横扫了这个人类世界之后，也许他们还会耿耿于怀，并不会放过你们这些逃生者，毕竟，你们已经与精灵结下了仇恨，而偏偏精灵中从不缺少记恨者的存在。”
    阿撒而的话语显得极为悠然，在之前，或许它还在担忧着精灵一族会用神器干掉它的信徒，但是，在此时，在爱德华的精神体已经即将完善时，也就是说，爱德华即将迎来令他最为排斥的永生时，阿撒而突然想起，它还有什么可担忧的呢？它倒是十分迫切的想要看到爱德华发觉他的永升枷锁，它更是想让精灵族战役演变成远古神魔大战的延续，它十分乐意看到，黑暗力量与属于神灵阵营的精灵们再来一场对决。
    从这对决的胜利中，至少阿撒而能够得到一种快感，这是对于神魔大战失败的魔族一方的阿撒而，在这场战役之中最大的收获。
    聆听完阿撒而这一段话，爱德华沉默了片刻，在做下决定之前，他又一次忍不住的询问出了这样一问题。
    “做为您真正信徒，您是否能够保证我能够生还于这场战斗之中？”
    “我就知道，在做下决定之前，你那该死的犹豫又会出现，好吧，好吧，我做出保证，即便人类世界灭亡了，你肯定还会存在。”
    当然，阿撒而的这个保证中所隐藏的意味就不为爱德华所知道了。
    既然如此……爱德华长呼了口气，他与阿撒而的这番交谈花费了不少的时间，而约修亚早就等的焦急无比，他甚至在心中开始怀疑，面对着那飞翔在天空中的战车，即便善于创造奇迹的他的老师，也寻找不到方法。
    幸好，在交谈之后，爱德华重新树立了他在他的学徒约修亚心中的威望。他将阿撒而所告知他的办法告诉了约修亚，而约修亚在呆滞了片刻之后，也不得不接受了爱德华提出的方法。
    他是波尔的国王，他必须得尽所有的办法去庇护波尔人民的生命。
    于是，从爱德华房间里离开的约修亚忧心忡忡的颁布了命令，这命令以极快的速度席卷了整个波尔北部，依靠着国王与爱德华在这场战役之中积累的威望，波尔的民众在得知这个命令之后，几乎没有过多的犹豫，就开始携家带眷，准备再一次踏上逃亡的道路。
    只是，这一次的道路更为曲折，横亘在他们面前的是海拔极高的昆米而大雪山，而雪山之后的哈洛斯草原，对于绝大多数波尔人来说，那是一片完全陌生的土地。
    就在波尔的民众开始又一次大规模的迁徙时，乘坐在战车之上，从北部战场上生还的大约一万名精灵，仅仅花费了两天的时间，就跨越了大约一千公里的直线距离，抵达了谢特而摩撒斯森林的深处，精灵一族的驻地天空之城。
    得以返回天空之城，对于大多数精灵们来说，他们的心中已经是难以言语的喜悦，遭遇了从未有过的惨烈战斗，不少的精灵们已经生出了不再奔赴向战场的念头，反正，精灵长老罗伊德以及克洛尼斯所率领的那些精灵族人们已经担负起了战争的责任，他们乘坐着天空战车，肯定会迎来彻底的胜利。
    特别是当这些精灵看到那已经枯萎的生命之树，这使得他们联想到那些倒在血泊之中的族人，他们刚刚的喜悦又转化为哀伤，这哀伤更使得他们想要用平静而漫长的岁月来平复。
    不过，仍旧有不少的精灵们秉承着和孟斐相同的念头，灾难虽然唤起了他们心中的忧伤，但是，更多唤起的则是那渗透进血脉的仇恨。
    奥蒂斯特在这些回到驻地的精灵之中用目光寻找着，但是，他无论如何也寻找不到那个熟悉的身影，这使得他本来稍有些喜悦的内心，又突然的如同被一块沉重的大石压上。
    “孟斐，杰诺娃难道罹难于这灾难之中了吗？”
    面对着忧伤的长者奥蒂斯特的询问，孟斐的脸色终于从压抑的愤怒中暂时的解脱了出来，她沉默了片刻，毅然的点了点头。
    “这可真是场灾难！为了避免这样的惨剧再次的发生，我们不得不重新考虑纳美斯长老口中灾难预言的真相，孟斐，你是否……”
    “不，我不会听从懦弱者的劝告，我是得到了足够的教训，从那鲜血之中，但是，这更加激起了我心中复仇的火焰。”
    孟斐极为不礼貌的打断了长老奥蒂斯特的告诫话语，她讨厌任何说教，这她早已明确的表现了出来，她仰着她那高傲的头颅，看着那些天空战车继续的飞往北部，她的脸上带着不屑的冷笑意味。
    “我有我的原因，而这原因想必您还未曾知道，您不知道，到底那些人类们已经掌握了什么样的力量，当这力量出现时，这场战争已经转变成了我们不得不继续进行下去的战争，即便是神灵也不会宽宥于这种力量。”
    看着长老孟斐的神色，奥蒂斯特已经知道无论任何的言辞都难以说服她心中的高傲，而听到孟斐的这段话，奥蒂斯特却隐约的察觉出，这话语中隐藏着某些他还未曾知道的变故，而这变故应该还极为重要。
    他思索着，某一时刻，他的脸色剧变，因为，他想到了那种力量的存在，而杰诺娃的罹难，也使得他相信，只有这种力量，才能夺去精灵之中最为强大的长老的生命。
    “你难道是说，黑暗的力量已经重现？”
    奥蒂斯特面色极端严肃，尽量压低着声音，郑重的开口询问着。
    而长老孟斐脸上的神色也变的极为严肃。
    “正是因为如此，我不得不返回天空之城，带走‘生命惩罚’！”
    “这不可能，除非你愿意看到整个生命之树彻底枯萎，除非你愿意让精灵一族彻底的失去生存之地。”
    奥蒂斯特面色大变，但是，他的话语中却是不容质疑的坚决，失去生命女神神器的支撑，无论精灵们在神殿中多么虔诚的进行祈祷，也不能阻止生命之树的彻底枯萎，因为，这来自生命女神的神器本来就是这生命之树生命的源泉。
    “我并不愿意让精灵一族失去生存之地，但是，我更不愿意看到黑暗在那个世界滋生，赐下这神器的生命女神，也不会愿意放过那黑暗的信徒。”
    比起奥蒂斯特话语中的坚决，孟斐的话语中则包含着神圣而不可违背的味道，她高昂着头，脸上的表情是神灵所带来的高傲以及鲜血所带来的仇恨的结合。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百六十六章　飞翔的战车 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:40 本章字数:3591


    第二百六十六章飞翔的战车下
    在长老的会议厅，奥蒂斯特左右的徘徊着，在他漫长的生命里，他从未碰到过如此艰难的抉择。
    精灵艾丽斯一脸的憔悴，长途的跋涉加上心灵中悲伤与恐惧的折磨，她甚至有些站不稳，低垂着的双手不受抑制的轻微颤动着，她的脸上有着未干的泪痕，这是因为，在刚刚长老奥蒂斯特的问询声中，她脆弱的心灵已经不堪对于那场灾难景象的又一次回忆。
    另一名幸存者精灵恩托斯也站立在艾丽斯的身旁，他们两个人相互补充的话语已经使得长老奥蒂斯特清楚的知道了在遭遇了矮人伏击之后，那九千的精灵们包括长老杰诺娃究竟经历了什么样的灾难。
    黑暗力量的重现！奥蒂斯特眉头紧锁，这个消息让他的心底变的冰凉一片，不是因为别的，仅仅是因为伴随着这黑暗力量的出现，奥蒂斯特对于这灾难的命运就有了更深的了解。
    假如有一种力量能够将精灵一族扯进毁灭的深渊之中，那么，毫无疑问，与神灵为敌的黑暗，就具有这种可能。那么，究竟是这黑暗的力量重现招致了精灵一族的灾难命运，还是精灵们所犯下的错误，恰恰落进了这黑暗力量的陷阱之中？
    越来越深的思考并不足以帮助奥蒂斯特做下决定，不过，他却是越来越恐慌于这消息的本身，因为，他不能确定，掌握了黑暗力量的那个人类，他的背后，是否隐藏着一个更强大的存在、一个足以与神灵为敌的存在、一个能让所有精灵们不寒而栗的存在。
    奥蒂斯特的心中已经生出了迷茫，是对这命运的迷茫，他不知道为何亘古就与神灵为敌的黑暗力量重现之后，神灵却表现的无动于衷；精灵一族的灾难命运为何会发生，甚至，在这灾难之中，精灵为何会失去神灵的指引？
    这一切是为什么？
    难以索解的问题在奥蒂斯特的心中纠结了起来，未知，总会让人最为恐惧，因此，在刚刚还以为已经透彻了这命运的奥蒂斯特却突然发现，其实，他对这命运根本没有足够的了解。他刚刚树立起的决心，也开始动摇，在这黑暗重现之后，他根本不敢肯定，精灵一族能够挽回这灾难，能够重新的回归和平之中。
    他在心中隐约的产生出了这个念头，那就是，这命运是一双大手，紧紧的擢住了整个精灵一族，使得他们任何的挣扎都是徒劳。
    当他的心中生出这个念头之后，他的脸色已经变成灰白色，目光更是黯淡的毫无神采，他依旧延续着徘徊的脚步，直到一旁的孟斐消耗掉了所有等待的耐心。
    “既然你已经知道了这个消息，那么，你就应该做下那唯一的决定，即便因此而导致生命之树的枯萎，我们也必须要消灭那黑暗的存在，这是我们精灵一族神圣的使命，更是我们给予那些罹难族人的灵魂最好的抚慰。”
    孟斐的话语突然惊醒了奥蒂斯特，他停下了脚步，直直的看着孟斐，很久之后，他才急忙的摇了摇头。
    “不！孟斐，我绝不允许你取走‘生命惩罚’！这是精灵一族灾难的命运中最后的一个保障，我们绝不能失去我们的栖息之地。”
    奥蒂斯特就宛如溺水的人想要抓紧最后一根稻草一样，他咬着牙，身体颤抖着，声音是异常的嘶哑。
    被命运的谜团所困扰，这位精灵中长者已经暂时的失去了理智的思考。
    “那么，我们就放任这黑暗滋生下去？等到这黑暗足够强大时，再给精灵一族带来彻底的毁灭？”
    长老孟斐冷冷的追问出了这个问题。
    而奥蒂斯特张了张口，却难以回答这个问题。
    会议室里一时沉静了下来，气氛变的极为压抑。
    “既然奥蒂斯特长老难以抉择，那么，不如用表决来决定是否取走‘生命惩罚’，毕竟，在面临着这灾难的命运时，族人的选择，就是整个精灵一族的选择。”
    一直沉默着的长老凯琳突然提出了这个建议，奥蒂斯特与孟斐一时之间都将无比诧异的目光投向了精灵凯琳。
    坚信这命运会以人类拉黑德的引导最为结束的凯琳，除了忧伤之外，她倒是能最能冷静的看待着这命运发展下去的精灵长老，而她所提出的建议就是她为这灾难的命运尽快结束所尽的努力。
    “是的，是的，在我们长老无法做出抉择时，只能让整个精灵一族来做出抉择！”
    奥蒂斯特喃喃自语，说完这句话之后，他就像丧失了所有的力气一样，跌坐在一旁的藤椅之上。
    而孟斐在思索了片刻，也同意了这个建议，因为，无论她是多么的坚决，对于取走‘生命惩罚’，这对于整个精灵一族来说，都是重大无比的一个决定。
    稍后，黑暗力量重现于人类世界消息已经传遍了整个天空之城，同时，天空之城聆听到这个消息的所有精灵们，不管这消息给他们带来的多大震惊与恐慌，他们知道，他们面临着一个选择。
    失魂落魄的奥蒂斯特等待着族人们选择出决定，他已经失去了思考的能力，也使得他忽略了一个重要无比的问题。
    在波尔中部的圣格拉底河畔，那二十艘战车已经从精灵驻地返回了这里，当罗伊德确信这些战车之上并未载着固执的孟斐，他才彻底了放下了心中的担忧。
    也许，奥蒂斯特说服了孟斐。罗伊德只能做出这个值得庆幸的猜测。在所有的战车载着精灵们奔赴向站场之前，对于这些族人们，罗伊德再次的重复了他与奥蒂斯特长老的决定，使得所有的精灵们明白，这是他们最后的一次战斗，而这战斗不是为了屠杀或是复仇，仅仅是为了用这来自神灵的恩赐，给人类一个足够的警告，使他们不至于生出复仇的念头，而在这场战斗结束之后，他们就将回归驻地，而纳美斯长老预言中精灵一族的灾难也即将结束。
    对于两个长老如此的决定，这上万的精灵们沉默的予以接受，在这场战争之中已经有着数万的族人丧生，这使得他们清楚的知道，这场战争本身就是精灵一族的灾难，而在今日，在经历了这最后的一场战斗之后，他们终于能够结束这灾难的命运。
    在蔓延了长达四个月的浩大战役之中，这些跟随着罗伊德出征的精灵们早已消磨了心中曾有的高傲，鲜血已经给了他们足够的教训，天空之城生命之树的逐渐枯萎，也使得他们开始后悔他们所犯下了错误。
    也许，这个世界并不需要精灵们来代替神灵掌管，也许，在这灾难的预言之中，他们都迷失了内心。
    而此刻，应是他们重新回归和平的时刻。
    三十艘战车，载着罗伊德、载着上万精灵们悔恨之后的决定，飞向了波尔的北部。
    而在波尔的北部，大批的民众开始往着更北方进发，他们不知道战局又产生了怎样的变故，但是，他们知道，只有翻越过那座雪山，他们才能再一次的躲避过死神的召唤。
    受到爱德华的召唤，魔法师们脱离了矮人的战士队伍，用魔法的力量提前返回了布兰德路特要塞。
    此时，这座要塞中的几乎全部的士兵已经在国王的命令之下，去协助那些民众逃亡向哈洛斯草原，然而，要塞却显得极为冷清，那五百名随同爱德华一起赶来的矮人，还未来得及展露出高超的锻造技艺，就在爱德华的劝慰声中，与要塞中的士兵一起赶往了哈洛斯草原。
    此时，这座要塞里仍旧留有数百士兵的原因是因为，国王约修亚也坚决无比的选择留了下来，这些忠诚而无谓的士兵们必须担负起保护国王的任务，虽然，他们知道这个任务可能极为的艰难。
    当得知他的老师爱德华选择留在这个要塞里，与即将到到来的精灵们的进攻进行抵挡，为逃亡的波尔民众换取时间，身为波尔的国王，约修亚也突然坚信他与他的老师一样，也应该担有这样的一份责任。
    不知不觉之间，年轻的约修亚已经变的成熟，而她的姐姐罗珊妮在看到他那无比坚定的决心，就放弃了劝告的打算，虽然，她也曾生出过要留在这个要塞中的打算，但是，在她思考之后，她发现她不具有任何的魔法力量，也不会对爱德华产生任何的帮助，相反，她留在要塞里仅仅会成为累赘，于是，她略有些失落的选择了离去。
    魔法师、神术者、加上国王约修亚，他们在要塞中军情会议室里忧心忡忡的等待着，而爱德华则据说是在另一个房间里进行着某种研究与实验，在爱德华还未向他们昭示出对付这场危机的办法之前，众人只能在担忧之中徒劳的猜测着。
    来自约修亚的唯一一个好消息是，爱德华已经从虚弱中恢复了过来。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百六十七章　奇异的旅程 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:41 本章字数:4897


    第二百六十七章奇异的旅程上
    在精灵们取出那些来自神灵遗留的财富，人类在这场战役之中再次变的如此的脆弱，幸好，在关键的时刻，我回想起我曾有过那场奇妙的经历，而这回想让我再一次的窥见到了战胜精灵一族的可能。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    本来爱德华打算劝告那些在之前已经对人类有着极大帮助的矮人战士队伍前往哈洛斯草原，然而，在冰封囚牢的一役，这些来到光明世界的矮人们发现了他们还未曾发现的一个弱点——那就是矮人极为畏惧寒冷，因此，横亘的雪山阻挡了矮人们的信心，他们与其他的人类士兵一样，分散在北部的山林之中躲避着。
    面对这来自天空的攻势，即便强悍的矮人也是完全无能为力，更不用说普通的人类士兵。
    此时正是清晨时分，在圣地喀黎斯，教皇的祈祷室内，换班的神甫奉教皇命令负责看守着那块石板，那石板上雕琢了玄奥无比的花纹与咒文，使它具有了从遥远的波尔将消息传递回喀黎斯的功能，自从矮人的战士们踏上了去往波尔的道路之后，在这一段漫长的日子里，这块石板都未再一次的显现出文字，而在今日，在这个神甫打盹的间隙之中，他猛然惊醒，因为，那石板上从波尔传来了消息。
    他不敢做任何的停留，因为，那些显现出的文字传达了一个重要无比的信息，他几步的跑出了祈祷室，在问过了教堂里的艾尔瓦大主教之后，他就一路奔下殿堂前的阶梯。
    走出了地底的黑暗世界之后，那些未能奔赴向波尔战场的矮人们就定居在喀黎斯，此时，老迪卡凯恩正受到这些矮人的邀请，去讲述教义。
    这些矮人们已经成为了希望之神信仰的忠实信徒，每天早祷与晚祷，在大教堂里，从不缺乏矮人们的身影，圣地的信徒早就习以为惯，甚至，在某些时候，这些信徒还会与矮人们讨论神学与教义。
    那名神甫一路匆忙的奔赴向了矮人们的定居地，老迪卡凯恩正用他那颤抖的声调吟诵着一首赞美希望之神的诗歌，聆听的矮人们如痴如醉，拜服于这来自吟游诗人所创作的华丽辞藻之中。
    “教皇陛下，神术导师从波尔传回了消息！”
    这个神甫到达这里，稍做喘息之后，决定打断教皇陛下。
    而老迪卡凯恩在听到了这名神甫的报告之后，他毫不犹豫的合上了手中的教典，与矮人们约定了下一次的时间，之后，他就急急忙忙的与这个神甫一起返回了他的祈祷室。
    在行走的路途中，迪卡凯恩就有些按捺不住，询问起这个神甫是否知道神术导师究竟传回了怎样的消息，然而，这个神甫几乎是在那文字刚刚显现出来的时刻就离开了祈祷室，所以，他并未能完全看清那文字所表达的信息，不过，他还是依靠着离开前的一瞥，模糊的看到了某些不妙的状况。
    “似乎……战局发生了重大变化，那些精灵们乘坐着某种战车，使他们能够飞上天空……”
    这个神甫不太确定的开口说到。
    但是，仅仅是这句模糊的话语已经使迪卡凯恩变的紧张，他几乎一路小跑着回到了他的祈祷室，而在门前等待已久的艾尔瓦大主教，就与迪卡凯恩一起，来到了那块石板之前。
    当两个人，不，还包括那位好奇的神甫，当三个人仅仅阅读了一半的时候，他们就从“风之神奎林斯塔克的杰作、飞翔于天空的战车”这些字眼中感受到了那巨大无比的震惊，这震惊甚至使迪卡凯恩呻吟出声：“喔，我简直不知道我是否还应该对风之神心存崇敬！”
    他呻吟完这一句话之后，就紧接着阅读完了之后的内容，对于波尔一连串的战局转变，迪卡凯恩总算有了个大致的了解，不过，他倒是有些疑惑那石板上最后几行字所表达出的意义。
    那是一个告诫，一个来自爱德华的告诫，他告诫迪卡凯恩，假如喀黎斯聚集的信徒过多，那么，他就必须尽快疏散那些信徒，同时，在今天傍晚十分，所有的信徒最好都聚集在空地之上。
    至于为何要这样做，爱德华只是隐约给了一个解释，似乎，他要从之前矮人们生活的地底世界取走某件东西，而取走这东西可能会导致金吉尔火山的剧烈变动。
    是火山喷发？金吉尔火山在数百年前都未曾喷发过了。迪卡凯恩疑惑不解，但是，这并不影响他相信他的朋友，并按照他的朋友告诫的那样去做。
    因此，在早祷开始之后，迪卡凯恩就以一种预言的方式，告知了那些聚集起来的信徒们，在神圣教廷历经三日之灾而彻底毁灭的预言中，迪卡凯恩已经向信徒们证明了他所拥有的先知，因此，在聆听了这又一个预言之后，那些聚集起的信徒几乎没有任何的犹豫或是询问，就开始收拾行装，出发前往临近的几个教区。
    至于仍旧留在圣地的那些神职人员以及矮人们，在当天下午，在离黄昏还有很长一段时间之前，他们就聚集到了圣物希望之石前的那片广场上，与迪卡凯恩一起，一边祈祷，一边等待着。
    在波尔的布兰德路特要塞，一众魔法师们好奇无比的看着爱德华，他念诵着魔法师们完全无所认知的另一种语言，这玄奥无比的语言听起来无比拗口，构成了一种未知的咒语。要说唯一能让魔法师们对这咒语产生熟悉感的仅仅只是，在与精灵长老施展出的冰封囚牢对决的时候，当时的爱德华所念诵的咒语与此时稍有些相象之处。
    只是，此时这咒语却更为冗长，爱德华已经整整的念诵了一刻钟，那咒语还未结束，正在魔法师们惊讶于这咒语的冗长，并猜测着最终将会是怎样的强力的法术，咒语声终于结束，爱德华向前伸着的双手缓慢无比的勾勒出了几个玄奥的图案，下一刻，就在魔法师们一眨也不眨的目光注视之下，爱德华的身体突然涌出一团漆黑的烟雾，那烟雾翻滚着将他全身包裹完之后，似乎突然之间找寻到了宣泄的途径，于是，这些黑色的烟雾争先恐后的涌入爱德华脚下的土壤里。
    在爱德华面前的那片空地之上，那消失的烟雾突然重新出现，并迅速至极的在那片空地上勾勒了一个复杂至极的图案，那图案看起来与魔法阵有些想象，但是，却比一般的魔法阵要复杂许多，其中搀杂着大量的难以索解的符号与咒文。
    这个奇特的魔法阵覆盖了大约几十米的范围，以那些符号与咒文为中心，向外发散开来，那扭曲的黑色的曲线，一直蔓延到魔法阵的边角，在边角之上交错汇合，勾勒出了几十个菱形的图案。
    直到这个魔法阵彻底完成之后，爱德华才长出了口气，在这几天之内，光是背诵那些拗口至极的咒语已经占据了他大半的时间，他必须保证在念诵这咒语的过程中不会有一个音节的产生出错误，幸好，这份努力换来了今日的成果，他第一次就成功的施展出了这来自魔族黑暗力量的法术。
    “诸位，假如你们精神力充足，就请坐于那些边角的菱形之中，并开始持续的冥想，来帮助我成功的操纵这魔法阵。”
    施展法术勾勒出这魔法阵，并未像爱德华担忧的那样，让他重新变的虚弱无力，这样一来，他才彻底放心——就像阿撒而教授他这些法术时所保证的那样，这不会令爱德华被这法术过度的汲取精神力，而成为“废人”。
    魔法师们却表现的有些踟躇，犹瑟忍不住的开口问到：“嘿，爱德华，你总得告诉我们，你要做些什么吧？您不能因为您先知的称号，就使我们跌进云雾之中。”
    听到犹瑟的询问，爱德华才恍然大悟的拍了拍自己的额头，确实，他似乎全然忘了要告诉这些魔法师，他究竟要利用这魔法阵做些什么。
    “地底的旅行使我意外的发现了一个秘密，在金吉尔火山地底的深处，那里埋藏着一个神灵遗留下来的器具，它能够帮助我们抵挡精灵们的进攻，而我准备要做的就是依靠这魔法阵，取走那个神器。”
    听到爱德华的回答，一众魔法师们大惊失色，犹瑟更是忍不住马上开口继续追问着：“那么，我的朋友爱德华，为什么在精灵们进攻的一开始，你不取走那个强大的神器？”
    听到犹瑟的追问之声，再看到其他的人们与犹瑟相同的疑惑不解的神色，爱德华耸了耸肩膀，看着一旁的矮人木锤，以一种无奈的口温开口回答到：“这是因为，正是那个神器的存在而压制了金吉尔火山的喷发，矮人们才能避免了毁灭的灾祸，而此时，矮人一族已经离开了那黑暗的世界，所以，我才能够没有顾及的去取走那个神器。”
    爱德华这样的回答确实是一个最为重要的理由，然而，实情却是在以往他根本就没有想起过这个神器的存在，直到从阿撒而那里得知精灵一族掌握着神器，他才回想起这比埋藏在地底深处的宝贵财富，在战局转变到今天，他才下定决心取走那个来自水神遗留、有着“水之纹章”称号的神器。
    当然，更加促使爱德华做下这个决定的是他掌握了这个法术，能够使他不必冒着被火山喷发所埋葬在地底的危险来取走“水之纹章”。
    听到爱德华的回答，矮人木锤皱着眉头思索了片刻，突然眼睛一亮，兴奋的开口说到：“肯定是那口井，那口整整为矮人一族提供了十几万年的饮水却从未干涸过的井，矮人一族早就将那认定是神灵对于矮人一族唯一的眷顾，那正是来自水神的恩赐。”
    “是的，看来神灵并非完全偏向精灵一族，这至少能够让我们获得一些慰藉，不过，矮人会因为我取走这个宝藏而失去一个缅怀之地，矮人木锤、我的朋友、矮人一族的长老，你是否反对我如此做？我聆听你的意见，并将之当成是我最终的决定。”
    爱德华点了点头，面容庄重的看着木锤，开口说着这段话。
    而矮人木锤的脸上突然露出了笑容，他以一种调侃的语气对爱德华说到：“得了吧，我亲爱的爱德华，你知道我们矮人一族是一贯向前看的种族，这地上的世界多美妙吧，没有一个矮人会想要再回到那黑暗中去缅怀，我们能缅怀什么？缅怀那鼹鼠一般的生活吗？”
    在调侃过后，矮人木锤又以一种庄重的语气补充说到：“况且，矮人一族已经决定生活于这地面的世界，除非战胜那些该死的精灵，否则矮人一族根本难以在这片大地上安详的生活下去，因此，付出任何的代价，对于矮人一族来说都会值得！”
    魔法师们在矮人木锤这份包含着睿智的话语中，纷纷的点头，予以认同，而爱德华，正如他所拥有的先知称号，他早就知道他会得到矮人木锤这样的答复，否则，他也不会提前的就施展出法术，缔造这魔法阵。
    “诸位想必已经没有疑问，那么，让我们开始吧！”
    爱德华同样的点了点头，对着魔法师们开口说到。
    “最后一个问题，爱德华，那个神器究竟是什么？它有着什么样的作用？能够与精灵的战车一样载着我们飞上天空吗？”
    犹瑟遏止不住自己的好奇心。
    对于这个在所有魔法师中爱德华最为亲近的朋友，爱德华倒是无所保留的给出了他的回答。
    “事实上，对于那个神器，我也没有过多的了解，我仅仅知道，它的名字叫做‘水之纹章’，它似乎是一面防御的盾牌。”
    回答完犹瑟之后，爱德华就率先的走到了魔法阵的中心，在那里盘膝而坐，那些本来勾勒在地面上黑色纹络在一阵变化之后，已经变幻了一种图案，如同一团杂乱的线团，将爱德华包裹了起来。
    时间并不宽裕，其他的魔法师们也紧接着按照爱德华的吩咐，各自的端坐于魔法阵的边角图形之中。
    “我建议诸位闭上眼睛，体会这未知而奇妙的旅程！”
    这是爱德华的最后一句话，魔法师们接受了爱德华的建议，闭上了眼睛，开始沉入冥想之中。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百六十八章　奇异的旅程 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:42 本章字数:3887


    第二百六十八章奇异的旅程下
    时近傍晚，当西边天空的太阳将那些云朵全部描绘上颜色之后，它散发自己最后的光和热，不情愿的被地平线所彻底掩盖。
    黑暗来临，当阳光彻底消散后的一刹那，那在地面上构成了魔法阵的黑色纹络突然如同拥有了生命一般，顺着地面，迅速的朝着东部蔓延。
    光的速度有多快，那么，这黑暗奔行的速度就有多快，那些闭着眼睛的魔法师突然感觉眼前产生出了无数扭曲的黑暗斑点，一瞬间过后，他们发现，他们的眼前出现的景象是一座山。
    这山上充满了无数的沟壑，更有无数的孔洞，仅仅是片刻的时间能够让他们对眼前的景象稍加扫视，之后，那些携带着魔法师们意识的黑暗纹络似乎就寻找到了前进的方向，它极快的掠过了地面，钻进了一个黑暗的洞穴之中。
    魔法师们的眼前再次的变成晃动的黑暗斑点，这是因为速度过快的原因，而操纵这魔法阵的爱德华其实就操纵这些黑暗力量所组成的黑色纹络，在这趟奇异的旅程里，爱德华担负着引领者的角色，他仔细的回忆着之前去往地底世界的道路，直到他在记忆里翻找出详细的内容。
    在那曲折盘旋的洞穴通道之中前行，某一时刻，当魔法师们能够再次的看清眼前的景象时，那是一个巨大的暗红色洞穴，那洞穴之中显然散发着灼热的温度，因为，这些魔法师们看到了那洞穴上方的空气都已经扭曲，透过这扭曲的光线，在前方，就是矮人一族地底的栖息之地，光线不能极远，魔法师们所看到的仅仅只是模糊的景象。
    在这里再做了停留，是因为爱德华一时之间想不起了前进的道路，这令他颇有些苦恼，因为，这法术有着时间限制，他必须在法术的效用结束之前，完成他的打算。
    幸好，地底的旅行带给他的记忆足够深刻，因此，过了一会，爱德华继续引导着众人前行。
    穿越矮人的驻地，穿越峡谷，穿越阶梯的高度，某一时刻，在魔法师们感叹着这奇妙无比的旅行时，他们眼前再次出现的景象就是在那个深邃的洞穴里，闪耀着璀璨而又奇妙光芒的水面，就如同当初爱德华所感受的那样，在看到这水面的一刹那，所有的魔法师们都从中感受到了力量，并确信，这就是水神遗留在地底的神器。
    然而，就在魔法师们认为在下一刻，爱德华就会取走神器“水之纹章”时，这里却还不是这旅程的终点，再次前行，穿越一片灼热的岩浆带，钻进某个光线明亮的洞穴里，爱德华就看了那只在地底旅行结束前，给了他最后、也是最大震撼的生物。
    魔法师们已经彻底傻眼，甚至，他们开始怀疑起眼前他们所看到的是否是真实，这是极为明显的，因为，在他们的面前，天啊！在那岩浆围绕的中心岛屿之上，那里卧着一只巨大无比的生物。
    是的，这就是爱德华在地底旅行结束前所拜访的那位火蜥蜴的领导者，地底世界真正的王者！它那巨大的身躯如同传说中的巨龙一般，它正在打盹，鼻孔冒出的是灼热的火焰。
    不过，它惬意的睡眠已经被不速之客所惊醒，在刚开始，它有些恼怒，但是，马上它就感受到了那令它厌恶而又惧怕的力量。
    魔族黑暗的力量！在这炎热无比的洞穴里，这只巨大无比的火蜥蜴竟然突然打了个寒战。
    也许诸位看官还未忘记，在最初爱德华拜访这位地下的王者时，远古魔族曾胁迫它订下了一个契约，而此时，爱德华就是来借助这契约的力量，来让这个庞大无比的生物帮助他。
    “人类！你来到这里是为了什么？假如是这些闪光的宝石，请拿走，不要打扰我的睡眠！”
    巨大无比的轰鸣声在这地底的洞穴中响起，以黑暗力量做为桥梁，魔法师们清楚的听到了来自这庞大生物的话语声。
    “不！我需要的是你帮助我取走‘水之纹章’！”
    爱德华平静的话语声紧接着响起。
    “这不可能，来自水神的力量会让我受到巨大的伤害！”
    地下的王者坚定的予以拒绝。
    然而，阿撒而早就预见了这种可能，因此，爱德华也早就做好了准备。
    “假如，这次帮助换取的是契约的结束呢？取走‘水之纹章’，这地底的世界将会彻底的变成熔岩的世界，而你也能在这‘温泉’之中极快的恢复你所受到的伤害。”
    遵照着远古魔族的计划，爱德华说出了这段话。
    地下的王者沉默了一番之后，它就无可拒绝的同意了这个提议。
    “以诺言为依据，我不相信，那伟大的存在会毁诺！”
    爱德华点了点头，庄重的与之定立了誓言，随后，场景再次变幻，在那深邃的而又明亮的洞穴之前，那只火蜥蜴带着地震一般的声响，来到了这洞穴之前。
    在还未靠近这洞穴时，它的身上带着丝丝燃烧的火焰，但是，随着越来越靠近这水神的神器，因为火与水这两种力量天生存在的敌对，那只火蜥蜴身上的火焰已经逐渐微弱，直至熄灭，那本来鲜红的鳞甲，颜色也变的黯淡了下来，就像需要重新加温的烙铁一样。
    魔法师们看着眼前的景象，他们判断不出这是否是真实，因为，这简直比吟游诗人口中最夸张的传奇故事还要夸张。
    那只火蜥蜴似乎正是受到了水神神器的伤害，它不停的咆哮着，声音越来越沉闷，到了最后，简直如同夏日暴雨中的雷声，它蹒跚的来到这深邃的洞穴前，极为吃力的伸出一个前爪，伴随着接连几声的咆哮声，那一团蓝色的光芒就被它捞了出来，扔在地面之上。
    而此时，它的那只巨大的前爪已经变成了诡异的蓝色，似乎被寒冰所封住了一样，它的身体不可抑制的颤抖了起来，这是因为，它接触了这水神的神器，已经使它受到了最大的伤害。
    “请遵照诺言，解除契约！水之纹章就在你的面前！”
    这只巨大无比的火蜥蜴抬着那只前抓，声音已经变的有些虚弱。
    “还有最后一个帮助，那就是用火焰的力量帮我打开空间的通道。”
    爱德华又为这诺言做了补充，这个要求迎来了地下王者愤怒无比的咆哮之声，在咆哮之后，它却回忆起在远古时对于魔族品德的一贯的形容，因此，它只能压下了这愤怒，以一种坚决无比的口气开口说到：“你必须保证，这是最后一次！”
    “我保证，我一贯信守我的诺言，在远古就拥有极好的口碑！”
    阿撒而悠然的话语声直接响在火蜥蜴的精神里，它代替爱德华做出了这个保证。
    而在聆听到了那会令它生出噩梦的声音之后，这只巨大的火蜥蜴只能心不甘、情不愿的再次耗费了巨大的力量，以火焰的力量撕裂开了空间。
    当那扇空间的裂缝产生之后，面对这这传说中神和魔才能拥有的强大力量，那些魔法师们已经震惊到了极点，他们的注意力全然的被空间裂缝之后的景象所吸引，不过，当他们看清那另外一个空间的景象，他们所能想到的唯一对那个空间描述的词汇就是——地狱。
    是的，那个空间到处是紊乱至极的元素风暴，闪电与火焰相互交错，勾勒出末日一般的景象。
    而在这些魔法师们的注意力被地狱所吸引的时候，爱德华的目光却被那洞穴的深处所吸引，没有“水之纹章”对于视线的阻挡，在那洞穴的幽暗的深处，却有着无数个闪动的光芒，那光芒如同夏夜最美丽的星空一样。
    “那是什么？”爱德华在精神里询问着远古魔族阿撒而。
    “是那只狼收集的财富，其中包含着一些远古生物们粗制滥造、品质低劣的器具！”
    阿撒而不以为然的开口回答了爱德华，然而，这在阿撒而眼中如同破烂一般的器具却对爱德华有着巨大无比的吸引力，要知道，这些器具是来自远古神魔大战时期的遗留，阿撒而可是告诉过他，那些远古存在的生物是拥有着远超现代的强大力量。
    “我们能带走这些器具吗？”
    “当然，假如你对这些破烂有兴趣的话！”
    阿撒而说完这句话之后，似乎就丧失了与爱德华谈话的兴趣。
    “伟大的存在，现在你该遵守诺言为我解除契约了吧，我的力量并不能支持太久的时间。”
    火蜥蜴的话语声惊动了正对这些远古器具生出了觊觎之心的爱德华，他将注意力投注在那道空间的裂缝里，就像那只庞大的火蜥蜴所说，那道裂缝正在急剧的缩小。
    爱德华不敢再有耽搁，急忙的操纵着那些黑暗的力量，那黑色的纹络迅速的在地面之上重新凝结成一团烟雾，下一刻，这黑色的烟雾就包裹住了‘水之纹章’，又盘旋着飞入那个洞穴，卷出几十道闪耀着光芒的器具，在那道空间裂缝彻底的消失之前，险之又险的穿越过了那道裂缝。
    而这个地下的王者，在付出了巨大的代价之后，它终于换来了它的自由。
    地底开始有着轻微的颤动，整个金吉尔火山都开始有着轻微的颤动。
    某一时刻，从那深邃的洞穴里突然喷出灼热的岩浆，没过多久，那只庞大的火蜥蜴就徜徉在了“温泉”之中。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百六十九章　纪念 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:42 本章字数:4940


    第二百六十九章纪念上
    地面突然一阵轻微的震颤，迪卡凯恩抬着头，目注着东部金吉尔火山的方向，在某一时刻，更为剧烈的震颤接连不断，沉闷而低沉的轰鸣声从金吉尔火山的方向传来，那声响假如要做了一个形容的话，那就是大地的咆哮之声。
    在这剧烈的震颤之中，广场上的众人想要站起来，却发现根本站不稳，喀黎斯的几个建筑，在这震颤之中更是发出了呻吟声，那厚实的墙体开始出现裂缝，而这裂缝最终导致了那些建筑分崩离析，整块的墙体就这样倾倒了下来，激起漫天的烟尘。
    此时此刻，在这变故突然发生之后，等待的众人才终于明白，他们是多么幸运的依靠着教皇的预言躲避开了一场灾难，原本聚集于圣地又被疏散的信徒们是多么的幸运，不至于被那倾塌的建筑掩埋在废墟里。
    众人在心旌神摇之间，低声的祈祷着，祈祷着这不知为何发生的灾难早些结束，因为，更为剧烈的震颤导致了更多的建筑毁灭于这大地的震颤之中，圣地喀黎斯，似乎要在这场突如其来的灾难中彻底的毁灭。
    然而，应该是众人的祈祷声发挥出了作用，那震颤在达到之后，开始逐渐的减弱，那些矮人们的目光与迪卡凯恩一样注视着金吉尔火山的方向，那火山的上空已经聚集了大片厚重的灰色云层，明亮的火焰不时的从火山里喷薄而出。
    “是金吉尔火山喷发！天啊，幸好长老米山提前引导着我们离开了那地底的黑暗世界，我们才能躲避开这灾难！”
    一名矮人感叹出声，一时间，一众矮人们不得不在庆幸之余，怀着感恩之心，虔诚的向那位伟大逝世者的灵魂祷告着。
    某一时刻，当东部天空的异像越来越严重时，喀黎斯的所有人目光都被那片天空吸引，又是一阵沉闷的轰鸣声，从那漆黑的山尖之上，突然奔涌而出了那色泽鲜艳的岩浆，整个东部的天空都被这明亮的岩浆映照成了鲜血一般的暗红色。
    在这自然世界所缔造的灾祸面前，任何一个人都感觉自己极为渺小，他们在感恩与祈祷之余，剩下而唯一情绪恐怕就是被这灾难所感动，因为，历经这样的景象，历经金吉尔火山数百年来的一次喷发，恐怕喀黎斯的所有人都会变的更加珍视自己的生命。
    迪卡凯恩喃喃自语着，他并不是抱怨真正酿成这场灾祸的那个朋友，他满心希望，这场灾祸能够成为一个转机，不管爱德华从地底世界到底取走了什么，他希望这能够换来整个人类世界所正在面临着的灾难的结束。
    在克利斯罗尔，沙漠的王宫里，老国王正忧心忡忡的揣测着波尔此时的战局，由于沙漠的阻隔使得消息的传递变的极为困难，除了一个月前从喀黎斯传来的那个消息能够让他稍获一些慰藉，这位睿智的老国王完全没有想到在金吉尔火山的地底竟然栖息着传说中的矮人一族，他更是没有想到，希望之神的信仰之力竟然能够通达地底的黑暗世界，他最没有想到的是，那些矮人在刚刚来到这个世界后，就应爱德华的邀请，去支援波尔的战场。
    他再一次的认识到那个波尔的年轻人爱德华是多么一个善于创造奇迹的人，希望之神信仰的称号完全符合对这个年轻人的品德的称赞，因为此时的他已经承载着这个世界上人类的全部希望，他只能祷告着冥冥之中真有着那么一个希望之神眷顾着这个传奇一般的波尔人，使他能够战胜精灵一族的入侵。
    流亡的格雷国王尤佛瑞丁五世受到沙漠老国王的邀请，也栖居在这沙漠的王宫之内，说是流亡是因为，格雷民众已经举国逃亡至这沙漠王国之中。想必，那些失去了家园的格雷人，在这气候恶劣的沙漠之中生活的一定艰难无比，因为，反映在格雷国王尤佛瑞丁五世的脸上，就是愁眉不展的忧愁神色。
    在灾难面前，高傲与猜忌使得格雷已经吃尽了苦头，在精灵族入侵的灾难之中，罹难的格雷人是大陆三个国家之最，这或许在未来会化为一个蔓延进血脉的仇恨，但是，在此时，所有的格雷人唯一期盼的应该只是那个在当初，在大多数格雷人为他所做的预言嗤之以鼻的波尔人能够以先知的睿智，战胜精灵一族，让格雷人得以重返家园。
    此时已经是夜幕降临，在王宫的殿堂里仅仅有三个人，彼此愁眉相对，这三个人就是沙漠的老国王、克劳而大主教、格雷国王尤佛瑞丁五世，三个人沉默了许久之后，还是由沙漠的老国王最先的打破了这压抑的气氛。
    “此时波尔的战局，也不知道发展到何种状态，等待最为让人焦急！”
    “确实，等待令我们忧愁不堪，我明天出发去往最近的教区，去看看圣地喀黎斯那里是否有新的消息传来，毕竟，圣地喀黎斯有着直接与神术导师联系的通道。”
    克劳而主教这样的开口说到，事实上，在之前的一个月里，他已经多次的去往临近的教区去探听波尔战局的消息，然而，在这一个月里，爱德华与魔法师们忙碌不堪，根本没有时间向喀黎斯传达波尔战局的景况。
    这就造成了在场三个人心中的压抑与担忧，确实，没有什么比未知的等待更可怕。
    “是的，我们应该再看看信仰圣地那里是否传回了什么好消息！”
    沙漠的老国王点了点头，刚刚说完这句话，地面突然传来一阵震颤，在一开始，三个人还未意识到到底发生了什么，他们甚至不约而同的将之归类于精神上的错觉，但是，在片刻之后，在这震颤越来越明显的时候，那悬挂的穹顶的青铜吊灯也开始晃动的时候，三个人才知道，这地震，绝非错觉。
    仅仅是迟疑了片刻，沙漠的老国王就用手杖支撑着身体蹒跚的走出了皇宫，不久之后，在皇宫附近的一个细高的建筑的顶层，气喘吁吁的老国王紧张无比的开口说到：“告诉我，依雷撒，到底发生了什么？”
    在这细高的建筑里居住的是一位沙漠王国赫赫有名的星象学家，他更是沙漠老国王年轻时代就已经建立起了深厚友谊的挚友。
    “事实上，刚才我还在怀疑是否有着一颗巨大的陨石落在了克利斯罗尔的附近，但是，东北方的那片天空告诉我——这恐怕是金吉尔火山数百年之后的又一次喷发，正是这喷发造成了地震。”
    紧随国王其后的克劳而主教听到这句话之后，不由得面色大变，距离如此的远，就能感受到这地面的震动，那么，与金吉尔火山仅仅相隔着一百多公里的圣地喀黎斯又是怎样的景象？
    “国王陛下，我必须马上出发，去往喀黎斯，我心中的信仰在呼唤我，信仰的圣地在呼唤于我。”
    克劳而主教面色惶急，确实，圣地喀黎斯是所有希望之神信徒心中的归宿之地。
    “是的，我也感受到了这呼唤，因此，我会与你一同前往圣地喀黎斯，去看看那位我还从未谋面的伟大人物，去看看他那来自神灵祝福过的伟大心灵是否能够做出先知的预言，使得喀黎斯的信徒们能够躲避开这灾祸。”
    沙漠的老国王这样的开口回答了克劳而主教，促使他做出这个决定一方面是他确实担忧圣地毁灭于在这灾难之中，而另一方面，他不堪继续等待下去，想要去往喀黎斯，并长时间的停留在圣地，直到他得到波尔的那位传奇人物战胜精灵一族的消息。
    “我的朋友，出于我的建议，你最好带上一些战士，因为，我恐怕即使那位伟大的教皇能够先知的让信徒躲避开这灾祸，喀黎斯的那些神圣殿堂也不可能没有任何的损坏，心灵的重建需要教皇的抚慰，而圣地喀黎斯的重建就需要你——沙漠王国的国王尽下自己的一份责任。”
    这位叫做依雷撒的长者面容有些凝重的给他的老朋友，给沙漠的国王提出了一个建议，根据他的估算，他知道他对于圣地的猜测绝不会有丝毫夸张的成分。
    “那么，就让我们一起前往圣地喀黎斯吧，格雷的人民们托庇于这沙漠，就必须为这沙漠尽一份心力，虽然，喀黎斯的那些信徒可能不太会乐意迎接格雷人的到来。”
    紧随在克劳而主教身后的格雷国王尤佛瑞丁五世也做下了决定，几乎与沙漠老国王一样，他也是不堪忍受无知的等待，况且，他还存着这样的一个念头，这念头就是，这沙漠之中信仰的建立，以及在波尔所处于的地位，已经使得那位传奇人物在这大陆的两个国家建立起了极大威望，经历了这场灾难之后，身为格雷的国王，尤佛瑞丁五世不得不试图与这两个国家修复彼此曾有过的怨隙，更为重要的是，魔法的流传以及魔法力量的展现，更是使得他不得不为打开魔法传递向格雷的大门做出努力。
    他已经能预见到，未来的时代将会是一个魔法的时代，而没有魔法力量的格雷就会处于彻底的劣势之中。
    他是一个有着远见的国王，比大多数格雷人要目光深远许多。而正是由于这个原因，在数百年后，当魔法已经成为时代的主流时，格雷才不至于没落于在时代奔涌的洪流之中。
    劝消了克劳而主教连夜出发的迫切打算，在天亮之后，三辆蓬车载着三个人，离开了克利斯罗尔，开始前往圣地喀黎斯，同时，两位国王发布的命令，使得他们的身后跟随着浩荡的队伍，这些在精灵族战役之中不能参与战斗的士兵们，就担负起了重建喀黎斯的任务。
    事有两头，不能单表其一，让我们将目光重新投注在爱德华一行人身上。
    在金吉尔火山彻底喷发之前，在爱德华的操纵之下，那黑暗的力量已经席卷着爱德华以及一众魔法师们的意识，穿进了那奇异而未知的空间。
    从进入这空间之后，这些魔法师们更是确信，最为符合这个空间的称号应该就是地狱，那肆虐的风暴以及无时无刻不存在的剧烈爆炸，使得这个空间里难得有片刻的安宁，没有地面，没有天空，空间内全是紊乱的元素力量所构成的色彩斑斓的斑点，这些斑点一旦撞击在一起，就引起爆炸，而这爆炸过后，那散乱开来的元素能量又再一次的聚集。
    混沌一片，这有着地狱称号的空间不时的表现着灾难与毁灭，推演的是破灭与新生的循环。当那黑暗力量席卷着众人的意识飞快的掠过这环境恶劣无比的空间时，在路途之中，不时有着黑色的烟雾状物体，投注出一道探询的精神波动。
    有着这精神波动，就证明了这些黑色的烟雾是特殊的生命存在形式，那些魔法师们感受到那特殊的生命体所投出的精神波动的强大，那是远超所有魔法师精神波动的强大，就连爱德华的精神力与之相比较也是极为渺小。
    这些精神波动之中蕴涵着一股苍凉而又悠远的浩大气息，在一开始，从这古老的精神波动之中投射出的是深深的怨念，那怨念几乎能吞噬魔法师们的意识，这使得他们极为恐惧，但是，在稍后不久，从这些精神波动之中表达出的又是震惊与喜悦，那喜悦之中还包含着深深的崇敬。
    以一种人类难以理解的交流方式，在一刹那，随行的远古魔族阿撒而就聆听到了那无数的感念之词，这其中还包含着一种发自内心的请求，它们请求阿撒而救赎于它们，救赎它们离开这个糟糕至极的世界、救赎他们离开这个除了它们自己再没有任何生命存在的孤独的世界。
    聆听到这尊敬与恳求之声，阿撒而默默无言，这些精神体，正是远古时期遭遇战败的族人们，在逃往这个空间之前，它们已经丧失了所有力量，因此，这个空间就成为了囚禁它们整整十几万年的囚牢。
    这是命运，战败者的命运，透彻命运的阿撒而已经知道对此它无能为力，因为一旦它帮助这些族人逃离这个囚笼，去往人类的世界，那么，或许命运就会转变，也就是说，它自身的命运会发生改变，等待阿撒而的会是未知，而未知的命运，即便是阿撒而，也会产生出恐惧。
    因此，没有承诺，当到达某处区域时，阿撒而心情有些沉闷的撕裂开了空间，让黑暗力量得以携带着一众人类的意识返回承载着他们命运的另一个空间。
    那道撕裂开的裂缝迅速的弥和，在最后一刹那，阿撒而所听到的是绝望一般的嚎叫。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百七十章　纪念 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:42 本章字数:3633


    第二百七十章纪念下
    当那趟奇妙至极的旅程结束后，那些魔法师们恢复了意识，他们睁开眼睛，眼前是熟悉的布兰德路特要塞，那些魔法师们相互的对看着，彼此都想从对方那里证实，他们所经历的那个奇特的经历是真实发生的经历。
    然而这一切太过离奇，没有魔法师敢于率先开口肯定。
    一旁的那些没能参与到这旅程之中的人们，一直饱受着好奇心的折磨，这其中以约修亚为首，加上那些实力逊色于这些老魔法师们的神术者。在那些端坐于魔法阵中的魔法师们从冥想中清醒过来，他们更是迫切的想要知道到底发生了什么，爱德华是否取回了那埋藏在金吉尔火山地底的神器。
    但是，他们看着那些脸色苍白的老魔法师们，这是因为他们精神力大量消耗的缘故，支撑了这魔法阵长时间的维持下去，另外，除了脸色苍白，这些魔法师们的脸上还无一例外带着惊疑不定的神色。
    在第一时刻，好奇者当中为首的约修亚已经判断出，从这些失魂落魄的魔法师们那里恐怕不能得知详尽的真相，因此，他几步的跑上前来，看着面色同样有些苍白的爱德华，稍有些兴奋的开口问到：“怎么样，我最伟大的老师，你是否成功的取回了那件神器？”
    说实话，这趟的旅行同样也给爱德华带来了巨大的震撼，这震撼是来自那另一个空间中，那些孤独游荡着的远古魔族精神体，因为与阿撒而存在着契约的联系，他能聆听到那些所谓的永恒的生命体所发出的绝望的嚎叫之声，这经历，使得他对于精神体的完善、对于永生已经开始感到深深的恐惧。
    他并未能听懂那嚎叫声中真正表达的内容，所以，他也并不知道，这些精神体究竟向远古魔族表达着什么，是十几万年时间里的孤寂？还是某种绝望的恳求？
    但是，从那空间里穿梭到这个世界后，爱德华倒是明显的感觉到了远古魔族阿撒而略有些萧索的情绪，或许，这趟旅行它本来是打算看望看望这些“老朋友”，不过，久别的重逢却并没有给它带来愉悦的感觉。
    在约修亚的问出这个问题时，所有的人的目光都投在了爱德华的身上。只见爱德华先是点了点头，接下来，他伸出了左手，始终戴在他手上的那枚戒指闪过一道黯淡的光华，接下来，一阵澎湃至极的水系元素能量突然涌现了出来，那蓝色的光芒以环形向着四周扩散，一个瞬间，这光芒就笼罩了大半个要塞，而在这突如其来的情况之中还来不及做出反映的众人，就被这蓝色的光芒包裹了起来，那浓密至极的水系元素能量使他们感觉身处于这蓝色光芒里，就像徜徉于纯净的湖水之中。
    “我敢发誓，这绝对是来自水神的力量，这种力量实在太…恐怖，不，是太强大……”
    犹瑟呻吟出声，紧接着他的目光就被爱德华手中的那个奇特器物所吸引，所有人的目光都被牢牢的吸引住。
    在爱德华的手中，平托着一层蓝色的光芒，那光芒并不刺眼，带着异样的柔和，即便那光芒如同水波一样不断晃动着，但是众人仍旧辨认出了那光芒的形状，假如要做个适当的形容，那就是，那形状极为像是一面人类世界中步兵所使用的圆盾，而在那盾面之上，无数玄奥无比的咒文随着光芒的晃动而载沉载浮。同时，众人的心灵里聆听到那细不可闻的水流之声，这水流声更是令众人心灵变的宁静。
    是的，这就是一面盾牌，一面庇护的盾牌，这就是来自水神创造的神器——“水之纹章”的真正作用。
    “我敢肯定，这一定是来自神灵之手的创造，我看着它，就如同看着一个宽广无比的湖泊！”
    魔法师埃泽西喃喃自语着，在此时，在这神器展现在众人面前时，那些经历那奇妙旅程的魔法师们对于那经历，再没有任何的怀疑。
    “我敢肯定，在以后我会彻底的失去旅行的欲望，因为，无论在以后我会经历什么，都绝不会比今日的旅行过程更加精彩！”
    魔法师卓格南也是感慨出声。
    “特别是这旅行中还有地狱的一站，没有人会相信我们竟然穿梭了地狱，仍然能够生还回来。”
    犹瑟补充着说到。
    “我发誓我会写一本书，一本详尽的书，来记述下我今日所经历的一切，虽然我并没有写作的天赋。”
    维克怀特紧随其后。
    “天啊！天啊！谁来告诉我，你们到底经历了什么？好奇心快要让我窒息了！”
    约修亚大叫大嚷着，其他的人也因为这些魔法师们发出的感慨，以最迫切的心情，想要分享这些旅行者的经历。
    维克怀特调侃一般的开口回答到：“你可以等到我写出那本书，书的名字就叫，奇异的旅程，你会成为我第一个忠实的读者。”
    “不！不！我讨厌连载小说，我现在就要知道，谁来告诉我？你们就忍心看着一个年轻而又英俊的国王就这样被好奇心所折磨而憔悴下去吗？”
    约修亚撇着嘴，用力的摇着头。
    “好吧，好吧，让我来告诉你，希望你不会因此而失眠！并且，在我讲述的过程中千万不要打断于我，因为，我早已知道我们年轻的国王并不是一个最好听众。”
    犹瑟感叹了几声，他倒是也极为希望与别人分享这份奇妙的经历。
    “我发誓！”约修亚举起了右手，“我发誓，我绝对不会打断这最精彩的故事！”约修亚一脸的神圣与虔诚。
    就在这气氛已经变的愉悦起来的时候，爱德华却在精神里询问着阿撒而这个神器的作用，以及要如何使用。
    “这是面该死的盾牌，所以，在远古神魔大战的战场上，水神阿亚库斯特就一直跟随在战神米拉多尼亚的身旁，一个常常会丧失理智的狂暴的侩子手，就需要阿亚库斯特带着这个乌龟壳保护于他。”
    讲述起这水之纹章，似乎令阿撒而想起了远古时期某些不愉快的事，它的话语中是恶意的嘲讽，对此，爱德华早已习惯，他已经多次的从阿撒而这里聆听到“那个自以为是的女人”，这是他一贯对于生命女神的称号，而在今日，又多了对战神米拉多尼亚的别称——一个常常会丧失理智的狂暴的侩子手！
    对于传说中伟大的神灵也只能这个远古魔族敢于这样肆无忌惮的加以讥讽。
    因此，对此已经开始免疫的爱德华就紧接着开始询问这水之纹章要如何使用。
    “很简单，你拿在手中就已经开始了使用，不过，你始终只能让它发挥出极小的一部分力量，不过，这极小的力量就会让你发觉，你藏在一个厚实的乌龟壳里，无论那些飞在天上的精灵们如何的进攻，甚至就连他们扔下臭鸡蛋、烂水果，也绝对不能给你带来丝毫的伤害。”
    阿撒而悻悻的补充着开口说到，说完这句话，它兴致索然，随即就单方面的结束了这场谈话，不管爱德华还有着许多要询问的问题。
    不过…爱德华也只能暂时的收起这些问题，等待着这位“解惑者”心情变好的时候，当他将注意力重新的投注于面前的这面盾牌时，他终于有了信心，来抵挡精灵们即将到来的进攻。
    况且，他还从阿撒而那里掌握了另外几种威力强大的法术，这些法术，肯定能给那些精灵们一个深刻无比的教训。
    有了水之纹章，爱德华已经再不担忧安全的问题，唯一的遗憾的是，他从阿撒而那里得知，他所掌握的那些“威力强大的法术”仅仅是魔族最为低阶的力量，这多少的令爱德华有些郁闷。
    虽然阿撒而在爱德华的精神体里烙印上了黑暗力量的印记，但是，爱德华毕竟只是一个人类，没有神和魔在形成之后历经几十万年的力量积累过程，而能够使用这魔族低级的力量，对于爱德华来说，已经是极为难得。
    况且，即便他所掌握的黑暗法术是最为低级的，但是，这些法术以爱德华的角度，却真实的能够被称为“威力强大”，他有信心，精灵们难以抵挡这法术的力量。
    最为重要的是，这些低级的法术是阿撒而“精挑细选”出来的，这些法术能够避免爱德华在施法之后，因为精神体能量消耗过巨，而变得如同第一次施展黑暗力量那样的虚弱不堪。
    信心十足的爱德华甚至开始盼望精灵们此刻就出现在他的眼前，但是，这兴奋稍后就淡煺了下去，因为爱德华突然想起，他还需要一段时间来做下最后的准备。
    “好了，诸位，要听故事可以等到我们获得了胜利之后，现在，我不得打断你们，来帮助我做下最后的准备，迎接精灵们的进攻！”
    爱德华拔高了声音，朝着那些兴奋的无论叙述者还是聆听者开口呼喊着。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百七十一章　斯而维亚的捕鼠笼子 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:43 本章字数:4708


    第二百七十一章斯而维亚的捕鼠笼子上
    在波尔的历史上，曾有一位冷酷而残忍的国王，他的名字叫斯而维亚，而那个年代就称之为斯而维亚年代，或者说是禁谈政治的年代。
    当时，这片大陆上商业刚刚兴起，在欣欣向荣之中，就有着居心叵测的人诞生了出来——这是必然的，因为繁华街道的背后必然有肮脏的下水道，在任何时代，都不缺少贪婪之心的存在。
    最初是那些商人想要依靠积聚起的财富进行一场颠覆贵族特权的行动，但是，不幸的是，他们遇到了真正敌手，假如，那个时代的国王不是斯而维亚，而换一位国王的话，或许，这些阴谋者就会得到他们想要的东西，譬如：上诉权、选举权、公开的游行示威权，甚至某些被热血冲昏了头的商人们还妄想拥有参政权，以及弹劾国王的权利。
    这真正的触怒了当时的国王斯而维亚。
    这位在史书记载里最喜着军装的国王，在性格中有着军人的冷酷，他热衷于狩猎，据说，他特别擅长驯养猎鹰与猎狗，甚至他还在偶然之中发明了能够捕捉老鼠的笼子，这个伟大的发明在当时极为受到那些庄园主的欢迎。
    不过，伴随着那次政治的动荡，这捕鼠笼子渐渐成为了另一个代名词。斯而维亚的冷酷是显而易见的，在面对着那些已经不仅仅满足于财富的居心叵测者时，在索拿多的大街小巷里突然多出许多的政治学者时，他就在索拿多的圣劳伦街，建立起了一个监察机构。
    说是监察，其实，这些人所执行的是血腥的镇压，断头台发明于那个时代，这种能够将鲜血溢满整个看台的死刑罚，显然要比不见血的绞刑要更具有威慑力。
    在当时，在那个人心被撩拨以至于变的骚乱的年代，这些斯而维亚最忠诚的猎狗们——在当时，人们正是这样称呼那些监察者们，他们有着灵敏的嗅觉，绝不放过任何的风吹草动，他们有着一种别出心裁的办法来捕捉那些动乱者。
    在一个房子里，无论什么房子，如果逮捕了一个动乱的嫌疑人，而逮捕行动又秘密进行；然后，在这间屋子里埋伏四、五个人，谁敲门都打开，等人进来再关上门，这样，不出一周的时间，几乎所有可能有联系的人就差不多全逮住了。
    这就是一只捕鼠笼子，也是那个时代对于如此行为最贴切的形容。在断头之刑已经深深的打动了那些观众之后，整个索拿多，谁也不敢谈论政治，因为保不证在哪一天，你的房间里就会有着几名刀剑在手的人。
    这是一段颇为值得表述一下的历史，因为，紧接着下来，爱德华就准备借鉴这位波尔先王的办法，来缔造一个捕鼠笼子。
    在这期间，插曲太多，其实，仅仅是两三天之内的故事，当爱德华取回地底的宝藏之后，他就召集了所有的魔法师以及神术者们，开始在布兰德路特要塞之中，布下几个复杂的魔法阵。
    其实，完成这些魔法阵主要工作还是属于爱德华，但是，一些枝微末节的事情却需要魔法师们、神术者们，甚至是骑士们的帮忙，比如：某个建筑有碍于魔法阵布置，那些骑士们与掌握着魔法力量的人们就会负责尽快的拆掉这座建筑；再比如，在布置魔法阵的过程中，爱德华有些口渴，此时他就需要一个速度最快的人去为他拿来一杯水。
    爱德华随时的会发布命令于那些待命者，就好象他这一生除了指挥，就没干过别的事。
    而精灵长老罗伊德以及克洛尼斯已经开始率领着那些精灵，登上战车，前往北部。
    在这其中又要表述一下精灵们仍旧犯下了相同的错误，在他们以为他们飞翔在天空之上就是无敌的存在时，他们又因为那重新滋生出的高傲，选择了将精灵的队伍分散开来，也就是将三十艘战车分散开来，以最大的覆盖范围，来给人类们足够的威慑。
    他们已经不在意他们能够杀掉多么人类，他们在意的仅仅是，当这些战车从人类们的头顶上飞过时，那些人类会是多么的恐惧，那些曾打败了他们的矮人们又是多么的恐惧。
    之后，他们就可以在耀武扬威之后，回到驻地，回归和平，结束精灵一族的灾难，不用担心人类的报复，除非人类能够生出翅膀。
    克洛尼斯乘坐的战车，飞翔于队伍的中心，他颇为庆幸罗伊德对这个位置不感兴趣，这样一来，他几乎就成了这场最后一次、而显得意义重大的进攻之中的领导者。
    在心灵已经产生变化之后，懦弱者总会寻找办法来掩饰。
    而罗伊德乘坐的战车则飞翔于队伍的右方，此时，这位精灵的长老的心情是躁动与平静的交杂，他满心希望着，在这次飞行之后，精灵一族就能彻底的摆脱掉灾难的命运。
    他不知道他的这个决定是否是懦弱的表现，但是，对于这场战争，他已经心生疲倦，对于这命运，他同样心生了疲惫。
    无论如何，他都希望精灵一族能够像以往那样继续平静的生活，特别是在看到生命之树的枯萎后，他更是内疚与悔恨一开始他的决定。
    这个世界并不适合精灵，因为，这个世界本身就从未属于精灵过。
    在飞过那些森林与河流之中，罗伊德突然低声的祈祷了起来，祈祷那些抛弃了精灵一族的神灵们能够聆听到他的悔恨之声。
    没有因，就没有果，没有纳美斯长老灾难的预言，就没有精灵一族妄想依靠毁灭人类的世界来结束这场灾难，而没有这错误的行为，就没有精灵一族灾难命运的发生。
    这就是命运的规则。在这规则之中错误的绝非纳美斯长老，因为她透彻这命运，就预知了这场灾难，而她的预言，实际的意义应该包含着告诫，不过，她并不能违背这命运的规则。
    在纳美斯长老引导精灵一族的岁月里，她早就曾无数次的告诫过越来越高傲的精灵们，她无数次的试图挽救这未来的灾难，然而，命运既然已经存在，又如何能够更改？
    罗伊德的心中生出这些念头，在一刹那之间，他似乎明白了为何在这灾难的命运中，精灵一族会失去神灵的指引。
    因为，命运是比神灵更伟大的存在！在命运的规则之下，神灵也必须变的冷漠！
    “那么，这命运应该要结束了吧？”
    罗伊德在内心里这样的询问着自己、宽慰着自己。
    此时的罗伊德确实透彻了这命运的真相，但是，唯一的，唯一他没有注意到的是，在纳美斯长老临终之前，她已经明显的昭示出了这命运结束的时刻。
    绝不是现在！但是，并未能与人类拉黑德进行交谈的他，也就没能了解到这个命运结束的契机。
    而从拉黑德那里探询过真相的奥蒂斯特，却又心生犹豫与徘徊；至于凯琳，她倒是选择了彻底相信这命运，但是，正是由于坚信，她就不得不成为一个冷漠的观察者。
    伴随着一声沉重的叹息声，罗伊德突然转头看着身后南方地面上逐渐消失的景象，在某一时刻，他竟然产生出了北部的方向将是一去不复返的感觉。
    “这是宿命，让我来证明，此时是否是精灵一族灾难应该结束的时刻！”
    受这种情绪所感染，罗伊德的心中突然产生出这样的话语声。
    在飞过一片茂盛的森林时，那满眼的苍翠绿色令罗伊德的心情变的平静而安详，不过，这心灵的宁静却没能持续太长的时间，罗伊德突然皱起了眉头，紧接着，他的面色开始产生出剧变。
    他感觉到了什么？他感觉到了黑暗的力量，从战车飞入这特动的区域之后，那四周的空气中就存有着微弱至极的黑暗力量，那些黑暗力量被拉成了细丝，如同风筝线一样游荡在四周。
    正是因为这力量微弱至极，所以战车上的其他精灵们根本完全没有任何的察觉，只有精灵长老罗伊德，他所传承的生命女神之力，使得他对这来自魔族独有的力量异常的敏感。
    他仔细的分辨着，直到他完全能够确定，这并非是他的错觉，这些黑暗力量所组成的细丝呈发散状，所有的源头都来自远方的某处地方。
    这首先带给罗伊德的是巨大的震惊，他完全想不出，为何这个世界上还遗留着那来自魔族的力量，在震惊之后，他的心中有着隐约的担忧与猜测，但是，这些担忧与猜测更加加重了他的好奇心。
    因此，他在犹豫了片刻之后，就果断的操纵着战车，前往了那个黑暗力量来源之处，他虽然心有些恐惧，但是，他仍旧想要弄清楚这黑暗力量的来源究竟是什么。
    风之神奎林斯塔克所创造的这些战车，有着能够依靠风来传递消息的功能，出于有所顾虑的情况之下，罗伊德将这消息传递了开来。
    不管其他的那些精灵们得知这消息后会是怎样的震惊，在他们赶来之前，罗伊德已经逐渐的感觉到那些黑暗力量所组成的细丝已经密集的如同一张大网，在他的视线的远方突然出现了一座人类的要塞。
    当他离那要塞越来越近时，他就越来越能感觉一阵压迫感，那压迫感来自覆盖了整个要塞的蓝色光芒，从那光芒之中，罗伊德清楚的感觉到了那来自神灵的力量。
    水之纹章！在辨认出这团光芒究竟是什么的时候，罗伊德的心底猛的一沉，他完全没有想到，人类竟然寻找到这件来自水神阿亚库斯特的盾牌，他是不能猜测出这盾牌的防御力量究竟有多么的强大，但是，他却知道，乘坐在战车之上的精灵，绝不能攻破水之纹章的防御。
    除非精灵们的手中拥有着战神米拉多尼亚的战锤，那件纯粹属于进攻力量的神器才能可能破的开水之纹章的防御。
    罗伊的心情一跌再跌，除了这来自水之纹章所带给他的震撼之外，他紧接着就发现在那蓝色的光芒笼罩之下，是浓郁的黑暗，整个要塞的内部全部被光线所不能穿透的黑暗所掩盖。
    透过水之纹章，罗伊德已经感觉到了那黑暗力量的强大，虽然，那力量距离着传说之中的魔族的力量还有着巨大的差距，但是，罗伊德已经能够认清，这黑暗的力量是他难以匹敌的力量。
    他稍做迟疑，就马上准备撤退，因为，他突然感觉到他跌进了陷阱之中，驾驭着战车的所有精灵们都会跌进这黑暗的陷阱之中。
    然而，就在他要驾驶着战车仓皇离去时，在那要塞之中，在黑暗的烟雾掩盖之下，站立于一个庞大魔法阵中心的爱德华，已经念诵完了那冗长的咒语。
    正准备逃离的罗伊德以及其他乘坐在战车上精灵们突然感觉到眼前一暗，视线的四周在一刹那就被黑暗所彻底的包围，在眼前变成黑暗的时候，罗伊德的心底猛的一紧，他似乎恍惚之中聆听到了来自那位最为冷漠的神灵的召唤。
    微暗灵视！这个魔族法术的名称，以黑暗阻挡敌人的视线，而施术者却完全不受这黑暗的影响，因此，在念诵完咒语之后，爱德华看着那被黑暗所包裹的战车已经迷失了逃亡的方向，开始在原地打着转，爱德华就深吸了一口气，郑重无比的开始念诵着另一段拗口的咒语。
    伴随着爱德华的咒语之声，那地面上的黑色魔法阵突然开始变成跳跃的烟雾，在空中扭曲了起来，而那些一直等待着这一刻的魔法师，就一步的踏进了那扭曲的黑色烟雾中，咬着牙，任凭这黑色的烟雾急剧的汲取他们的精神力。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百七十二章　斯而维亚的捕鼠笼子 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:43 本章字数:4625


    第二百七十二章斯而维亚的捕鼠笼子下
    时间才刚刚过去不到一周的时间，从国王约修亚发布命令让波尔民众逃往哈洛斯草原开始。这时间根本就不足以大多数逃难者赶到昆米而雪山的山脉下，更不用说翻越过那座崇山峻岭。
    这也就是爱德华为何要在布兰德路特要塞设下这个捕鼠笼子的原因，他要尽量的吸引所有的精灵们进攻的视线，为那些逃亡的波尔民众换取足够的时间。
    特别是在得到水之纹章之后，在爱德华所拥有的力量已经大大的增加了之后，这陷阱已经不仅仅是为了给波尔民众拖延出逃亡的时间，它更是爱德华为了胜利，而做下的一个计划。
    整艘战车上的精灵们，在乍然的失去眼前的光明之后，开始陷入慌乱之中，他们没想到，他们肯定没想到，在他们飞翔在天空之上仍旧会遭受到攻击，而罗伊德在看到那面水之纹章时，他就猜测到了这可能是个陷阱。
    在地面上的爱德华开始念诵着冗长的咒语时，罗伊德也开始祈祷出声，召唤生命女神的力量，某一时刻，当爱德华的咒语未完成之前，从精灵罗伊德身上逐渐涌散出那绿色的光芒，这光芒如同实物，一寸一寸的朝外扩散，与那黑暗力量进行对抗。
    越来越多的精灵们眼前的黑暗被绿色的光芒所代替，当他们看到正在施展力量的长老，他们的心才稍有些安定。而郑重无比祈祷着的罗伊德，心底却再次猛的一沉，在底下的要塞里，伴随着爱德华的咒语之声，他清楚的感受到了从那翻滚的烟雾里，那黑暗的力量正疯狂的压缩着、聚集着。
    那黑暗力量的高强度的压缩，使得在四周的元素力量都开始变的紊乱起来，罗伊德更是从那压缩的黑暗力量之中，感受到了发自心灵的惊惧。
    他骤然的放弃了先前的那一段祈祷的咒文，放任那绿色的光芒重新的被黑暗所吞噬，他的眼前也重新归于黑暗之中，但是，透过这黑暗他仍旧能够感受到天空下的危机。
    那是一把淬着剧毒的弩箭，将随时从黑暗中来给他与战车上的精灵们致命的一击！
    他心中已经生出了畏惧，更是隐约的感受到了死神的召唤，但是，在最后一刻，他仍旧不能放弃，伴随着他那急速而嘹亮无比的祈祷声，罗伊德简直是在消耗灵魂的力量来进行祈祷与召唤，那来自那位生命女神的力量如同汹涌的波涛，几次冲击，那绿色就战胜了黑色，战车上的所有精灵们终于重新的迎来了光明。
    但这绝不是结束，也不代表着精灵们脱离的危险，罗伊德依旧持续着祈祷，直到那绿色的光芒在整个战车之外布下一个坚实的屏障，从半空，从虚无中突然生长无数的藤蔓，那藤蔓的颜色葱翠无比，如同纺线一般，迅速的将如同纺锤的战车一层一层的包裹了起来。
    这是罗伊德所掌握的“生命囚牢”，然而，在此时，这囚牢却不是为了围困他的敌手，仅仅是为了抵挡攻击的盾牌。
    罗伊德毫不犹豫的将自己的力量掏的一空二净，当天空的战车因为一层又一层的藤蔓缠绕而整整增大了十几倍的体积时，罗伊德终于因为虚弱，扶着战车上的扶手，支撑着自己不至于倒下，他的视线穿越那些生命之力所生成的藤蔓，看向了战车的下方。
    即便他尽了自己最大的努力，但是，他还是不能保证，这就能使他与这个战车上的精灵们得到完全的保障，不过，在认清这是一个计划周详的陷阱时，罗伊德就已经清楚，逃跑已经来不及。
    在要塞之中，那本来翻滚的黑色烟雾已经完全的聚集于爱德华的右手之上，正是形成了一枚箭矢的形状，那箭矢细而短，如同短弓所使用的箭矢，但是，仅仅是托着这箭矢似乎就消耗着爱德华极大的力量。
    在罗伊德第一眼看到那箭矢时候，仅仅看到那箭身的黑色，但是，在下一秒之后，他突然感觉，那细小的箭矢似乎已经撕裂开了空间，而那箭矢的本身就是吞噬一切的空间裂缝，那裂缝连接的是传说中的地狱。
    将那庞大的黑暗力量所压缩而成一支小小的箭矢，这箭矢所蕴涵力量确实足已撕裂开空间，这并非是罗伊德的错觉。因为，爱德华托着这细小的箭矢却极为吃力正是因为他不得不以便尽力的维持着这箭矢的稳定形态，一边又得抵挡那空间裂缝传来的巨大牵引之力。
    而这道裂缝所连接的异空间，也正像罗伊德猜测的那样，连接的正是那被世人所猜测的地狱空间，也就是远古神魔大战之后，失败的魔族所逃往的空间。
    此时，在那道空间裂缝之后，那些地狱里的囚犯们正聚集在那道空间裂缝之前，在十几万年，没有任何强大的存在重新的打开过这囚牢通往这个世界的道路，因此，那些黑色烟雾的精神体，一个一个的扭曲的细如发丝，拼命的想要钻过那道狱墙上的砖缝。
    “我的族人们，你们来到这个世界上之后，唯一等待你们的结果就是引来诸神对你们的彻底封印，你们将永远的失去自由，甚至失去在地狱里游荡的自由！”
    阿撒而突然浓浓的叹息了一声，就这一句告诫，就开始使得那些想要来到这世界的魔族的精神体开始产生与犹豫与徘徊，然而，某个精神体似乎已经不堪忍受那十几万年来的孤寂，它仍旧是积攒了全部的勇气与力量，从地狱空间脱身而出。
    然而，它还未来及欢呼一声，来表达出它的喜悦，从另一个空间里突然透露出了强大无比的能量波动，仅仅是一个瞬间，那时间短暂的甚至来不及让爱德华判断出到底发生了什么，他只是感觉到眼前似乎有着一团黑色的烟雾一闪而过，接下来，那个逃生出来的魔族精神体，就消失不见。
    这消失不见是彻底的消失不见，就连阿撒而也感觉不到这个倒霉者究竟去了哪里，在那空间的波动之中，甚至阿撒而根本没有感觉到任何神灵的力量得一丝一毫，那是一种完全未知的力量，并不强大，但是，它却以一种无可抵御的方式，就这样将那倒霉者弄的不知所踪。
    接下来，阿撒而竟然在这变故之中感受到了一种莫名的恐惧与不安，因为，对这变故，它完全没有丝毫的认知与了解，这使得这位认为一切尽在掌握的远古魔族，陷入了恐慌的思索中。
    在见识到那场突然的变故后，那些本来争先想要来到这个世界的远古魔族精神体，变的更加惊慌失措，它们以比来时更为迅速的速度，迅速的消失于地狱的空间的深处，尽可能的远离这个缝隙。
    他们失去了力量，就失去了对于那未知力量的感应，聆听到阿撒而的告诫声，就使它们认为那个倒霉者是被神灵彻底的封印了。
    幸福与不幸是要加以比较的，所以，自由也能加以比较，在一个失去全部自由的囚牢内，这些魔族的精神体显然更加愿意继续呆在这个更加宽阔的牢房里。
    而爱德华在那刹那间的变故之中，并未能知悉到底发生了什么，然而，此时他的咒语已经念下了最后一个音节，那支黑暗的利箭也已经彻底的形成。完成这个威力强大的黑暗法术不仅仅要消耗掉爱德华巨大的精神力，更是吸收了那些处于魔法阵中其他魔法师们的精神力。因此，在刚刚完成的一刹那，爱德华几乎是不假思索的就施展了出了法术的最后一部分。
    那支黑暗的短箭，从爱德华手中脱手而出，直直的飞向天空之中那被藤蔓缠绕起来的精灵战车。
    这支短箭飞的速度并不快，要塞中的所有人都将目光投注在那枝短箭之上，他们不能想象爱德华所完成的这个法术究竟有多么强大的威力，因此，他们就用自己的眼睛带给自己答案。
    那短箭飞行的速度甚至远远比不过从弓弩弦上射出的速度，它就这样以着肉眼可见的速度慢悠悠的飞向天空之中的那艘战车，一千多米的直线距离，竟然花费了整整十秒钟的时间，但是，仅仅是一秒的时间也足够众人察觉到，在那短箭飞过的轨迹之后，空气开始无端的产生连续的爆裂之声，接着，那数不清的模糊波纹向着四面八方扩散了开来。
    在要塞之外，在水之纹章的庇护之外，随着那波纹的荡漾到要塞附近那片森林，那树木宛如被狂风摇曳了一般，突然剧烈的摆动了起来。
    要塞四周的空地上，砂石齐飞，烟尘四起。
    众人才齐齐的吸了口气，魔法师们与那些掌握了斗气的骑士们才明白这黑暗凝结的短箭里到底蕴涵了何等恐怖的力量，那力量在经过四周空间的一刹那，已经彻底的撕裂了空气，使得它经过的轨迹形成了真空的状态，当空气再涌进那真空之时，就引来了剧烈的爆炸、以及爆炸之后强劲的冲击波。
    罗伊德在战车之上眼睁睁的看着那支黑暗的短箭飞近，他脸色已经变成了彻底的灰白，他明白那箭矢之中究竟蕴涵着何等恐怖的力量，更明白了他马上要迎接来的命运。
    “看来，现在并不是精灵一族灾难命运结束的时刻！”
    罗伊德在获得了这个命运冷酷的事实之后，那支黑暗的箭矢，就撞在了那包裹着天空战车的藤蔓之上。
    除了罗伊德，其他精灵们的目光并不能穿透那藤蔓，但是，当他们安静无比的看着长老罗伊德的神色，他们已经预见到了结果。
    没有爆炸声，甚至没有任何撞击的光影闪现，那些生命女神之力所形成的藤蔓，在黑暗的箭矢接近之前就开始逐渐消散，似乎完全不能抵挡这箭矢中所蕴涵的强大力量。
    仅仅是一秒钟的时间，那包裹了战车的滕蔓就彻底的瓦解，消失无踪，而那支箭矢的体积也变的更细小，似乎是穿透这藤蔓的阻挡，也消耗了它的力量，接下来，在精灵长老罗伊、在这个战车之上的其他五百九十九名精灵们的目光注视之下，那支黑暗的利箭，就撞击在了战车的车体之上。
    同样没有爆炸，在那黑暗的利箭撞击在天空战车上之后，无论是黑暗的利箭还是那漂浮在空中的战车，以这一种诡异的慢速度逐渐的消散了开来，那种景象，假如要要个适合的形容，那就是一张用颜料刚刚绘好图案的画布，被扔进了水中，那画布上的图案一点一滴的开始消散。
    是的！没过多久时间，那本来游弋在布兰德路特要塞上空的战车，包括战车上的精灵们，就这样的彻底消失于了这个世界上。
    吞噬之箭！这就是爱德华所施放的这个黑暗法术的名字。
    精灵长老罗伊德罹难。
    在精灵一族的驻地天空之城，假如，此时那些精灵们得知了这个消息，他们也许就会停下他们的犹豫与固执，使得争论迅速的结束，即而诞生出统一的决定，然而，黑暗力量的重现、命运的疑惑，使得奥蒂斯特心绪杂乱，他忘记一个重要的问题，这问题就是，罗伊德以及克洛尼斯以及那些乘坐着天空战车的精灵们是否知道这个消息？
    而固执的精灵长老孟斐，显然也没有想到这种情况的发生。
    在最后一刻，罗伊德确实是得知了这个消息，然而，这消息的获得却是以他、以及那些精灵们的生命做为代价。
    在临终之前，罗伊德透过战车，传出了他最后的一个消息，那消息被风包裹着传达向四方。
    这消息之中仅仅包含着四个字，这四个字就是：生命惩罚！





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百七十三章　懦弱者的选择 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:44 本章字数:3804


    第二百七十三章懦弱者的选择上
    罹难的罗伊德，在临终之前所传达出的那四个字，其实已经包含着他用生命所换来的告诫与决定。
    其他的二十九艘战车正载着精灵们向布兰德路特要塞——爱德华设下的捕鼠笼子的方向前行，爱德华也思考过，这个捕鼠笼子究竟能够消灭多少艘天空战车，但是，他肯定没有想到，仅仅是一艘，就使得这个精心布置的捕鼠笼子失去了效用。
    当罗伊德临终的消息传递给了其他战车上的精灵们之后，在还未懂得这消息真正表达的内容之前，几乎所有的精灵们都认为，这消息极为重要，重要到他们不得不从分散再次的聚集在一起，进行商讨。
    直到最后一座战车飞来，所有的精灵们的又选择等待了好久，整整三个小时，从下午直到黄昏的临近，他们的心中也伴随着一个猜测而变的越来越惊慌，直到他们能确定，罗伊德长老乘坐的那艘战车，也许已经永远不能赶过来与他们汇合。
    这些精灵们想起了在这个消息之前，长老罗伊德所传来的那个消息，他发现了黑暗的力量，并号召着众人前往那个黑暗力量起源之地。
    “毫无疑问，这是一个陷阱，而我们也不得不悲哀的接受一个结果，那就是，罗伊德长老已经罹难于那黑暗力量的陷阱之中。”
    队伍中唯一的一名精灵长老克洛尼斯垂头丧气的开口说到，他的表情毫不作伪，真实的表达着他的内心的惊慌。要说罗伊德罹难使他感到哀伤，不如说这突然发生的状况让他感到恐惧，那心中的懦弱在恐惧之中重新冒出了苗头，疯狂的生长了起来。
    他的脸色发白，就像他真的经历了他脑海中幻想的那个灾难——在黑暗的深渊中突然伸出了一只手，将他拉扯进了绝望的恐惧之中。这个幻想更是使他的身体甚至忍不住的颤抖了起来，靠的近精灵们甚至能听到他那上下牙齿撞击声音。
    为了掩饰，克洛尼斯低着头，装做因哀伤而哭泣的样子。
    他反复的在自己心中询问自己，此时，他要怎么办？毫无任何的疑问，他绝对不想要让那幻想之中的灾难发生在自己的身上，因此，他没有一丝一毫的勇气去前往那黑暗的陷阱，那么，似乎，剩下唯一能够选择的仅仅只是返回天空之城。
    是的，返回天空之城！一想到这个决定，克洛尼斯突然觉得轻松了起来，他甚至在自己的内心里这样的说出了一句话——既然孟斐用着用不完的勇气，那不如就让孟斐来与人类们交战。
    他丝毫不以心生这个念头而有任何的羞耻，他就觉得，也许他应该在回归之后，就永远的呆在那宁静而又远离危险的驻地，以躲避他心中的恐惧。
    当心中的懦弱彻底的占据了上风之后，克洛尼斯竟然压抑了身体的颤抖，以及牙齿的相互撞击，他看起来已经重新变的正常，假如不是那张脸因为恐惧的折磨，而仍旧苍白的话。
    不过，其他的那些精灵们倒是以为，这是长老克洛尼斯悲伤的缘故。
    果然，在接下来，就有无数的精灵们开始询问克洛尼斯的决定，几乎有着一大半的精灵们想要去往那个黑暗力量的来源之地，去探究真相，这真相既包括罗伊德长老是否罹难的真相，又包括那黑暗的来源究竟是什么？为何能够毁灭一位精灵之中实力最为强大的长老。
    当然，这些精灵们还得试图弄懂，罗伊德长老传达出的那个消息。那四个字：生命惩罚，到底是什么意思，是告诫他们返回精灵驻地去动用那最后的力量，才能战胜黑暗的力量？还是，人类世界针对‘生命惩罚’有着什么阴谋？
    这一切都是需要探询出答案的谜团，而无论那个谜底的获得，对于精灵一族来说都至关重要，但是，这些精灵们绝对未曾料想到，长老克洛尼斯的决定竟然是所有的精灵们马上出发，返回天空之城。
    “尊敬的长老，我不得不说，即便我们难以战胜那黑暗力量的强大，即便我们也会陷进那陷阱之中，但是，我们至少要弄清楚长老罗伊德的是否还活着。”
    一名精灵中的神殿侍奉者，忍不住的开口说到。
    “这不可能，罗伊德不可能还活着！”克洛尼斯直接的加以反驳，但是，在这话说出之后，他才意识到是多么的不恰当，于是，他象征性的咳嗽了一声，又换了一种方式，开口说到：“我说，这很显然是的陷阱，长老罗伊德已经被陷阱夺去了生命。我们是多么的哀伤，然而，不管我们有多么的悲伤，我们都不得不选择这个明智的决定——我们必须马上、迅速的返回天空之城，在黑暗力量给我们带来毁灭的灾难之前，身为一个长老，我不得不为大家的生命做为最重要的考虑。”
    “可是，我们不怕！我们不怕灾难，我们要弄清罗伊德长老所遭遇的状况，我们要知道真相！”
    一个精灵战士在听到克洛尼斯的回答之后，忍不住的高声呼喊着。
    “难道我怕吗？”克洛尼斯尽量的仰着头，看着那个发话的精灵。
    “难道我怕吗？但是，我们不能用无畏的勇气和生命去钻进那黑暗的陷阱之中，我们不能始终以精灵一族的荣耀来激发我们无知的举措。”
    “无畏的勇气难道不是精灵一族的荣耀所在吗？难道这不正是神灵称赞精灵一族所拥有的美德吗？难道我们要与那些懦弱者一样用逃避来避免真相的恐惧吗？”
    那个精灵战士不依不挠的发表着他的坚决意见。
    “好吧，好吧！”克洛尼斯点了点头，‘懦弱者’这个词语无端的使他对这个精灵族人心生愤怒，“好吧，我发自内心的赞颂你有着这样的勇气，并庆幸在这场战役之中我们精灵一族并未丢弃这种让神灵称赞的美德，但这不会动摇我的决定，我仅仅允许你，当然，你也可以选择一些同行者，来激发这勇气，去探询真相，至于我，身为一个长老的责任，使我的不得不带着大部分的族人远离危险！”
    克洛尼斯以着一种不容质疑的口气说出了这段话，使得所有的精灵们明白，他们无论说什么，都不可能动摇这位长老的决定。
    于是，那个高傲与勇气并存的精灵战士就开始寻找志同道合者，克洛尼斯远远没有想到，在场的精灵中竟然会有一大半加入了那个精灵战士的阵营之中，这使得他的面色变的阴沉了起来。
    或许是克洛尼斯的心中还存有长老的责任，因此，在最后，克洛尼斯还是仅仅允许了两艘战车，载着一千两百名精灵，去那黑暗的起源之地，探询罗伊德罹难的真相，至于他与其他的那些精灵们，则浩浩荡荡的再一次踏上了回归的道路。
    于是，那两艘战车，就承载着战车之上所有精灵们无畏的勇气，开始前往布兰德路特要塞的方向。
    此时，在布兰德路特要塞里，爱德华与那些损耗了精神力的魔法师们，正争分夺秒的依靠冥想来恢复自己的精神力。
    在这里，要阐述一下爱德华那已经完善、但是却并不为他所知的精神体，在完善之后，那精神体几乎已经不需要抽离爱德华的精神力来补充消耗，完整的精神体已经成为了一种奇特的存在，这种存在为何被阿撒而称为神魔领域，这是有道理的，因为，这独立的相当于人类灵魂的存在，在使用黑暗的法术时，依靠着一种未知的媒介，法术所消耗的仅仅只是黑暗的力量，却不消耗这精神体自身的力量。
    也就是说，这精神体是怎么的强大，爱德华就能施展怎样强大的黑暗法术。
    然而，这精神体刚刚的完善，还极为的弱小，因此，在阿撒而的建议之下，即便是施展低级的黑暗法术，爱德华也不得不依靠地面上的魔法阵，来借助魔法师们的精神力，甚至包括自己的一部分精神力在内。
    对此，或许找不到最为恰当的形容，那就姑且将之形容为——只有一个人能够锻造出水平高超的武器，但是，这个人却又极为孱弱，甚至拿不起那巨大的铁锤，于是，其他的人不得不帮助他拉动风箱，让炉子的火变的旺盛，甚至还不得不有人抓起他的胳膊，帮助他拎起那沉重的战锤。
    整整一个小时的时间，这漫长的时间甚至让那些并未能在这段时间里依靠冥想恢复全部精神力的损耗的魔法师们等待的极为焦急，甚至，他们先后的结束了冥想，不停的抬头向着天空的四面张望着，以期望能够看到那些战车的身影。
    就连爱德华也结束了冥想，加入了焦急者的队伍中。这是显而易见的，他们在这里设下了陷阱，正是为了吸引所有精灵们的注意，即便他们因为力量的限制而不能消灭所有的精灵，但是，水之纹章就能保障他们的安全，他们可以与精灵们对峙。
    那么……假如精灵们放任那艘消失的战车不管，而去进攻那些逃亡的民众。
    这个猜测的答案，委实是众人最不愿意接受的答案，甚至，爱德华已经开始怀疑阿撒而所告诉他的：那些天空战车上有着相互传递消息的办法。
    那么，为何其他的精灵们还不来呢？难道是因为恐惧而使得他们畏缩？爱德华嗤笑着自己的这个猜测，因为精灵们一贯表现证明他们很有无畏的勇气。不过，焦急等待的爱德华显然不知道，精灵之中懦弱者的选择。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百七十四章　懦弱者的选择 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:45 本章字数:7257


    第二百七十四章懦弱者的选择下
    在沙漠圣地喀黎斯，金吉尔火山宛如积攒了几百年的怒火了一样，日夜不息的连续喷发着灼热的岩浆，任何没能亲眼见过火山爆发的人都难以想象那会是怎么样的一副景象，整个喀黎斯上空，就像当初爱德华在这里召唤那毁灭的风暴时一样，整个天空已经被阴云所彻底的笼罩。
    空气中满是焦灼与浓浓的硫磺味儿，不时的有小的黑色石头如同冰雹一样落在圣地喀黎斯，除了这些石头，那铅重的阴云上还不停的洒落下细微的黑色灰尘。
    不过，唯一值得庆幸的是，在接连几天的喷发之中并未再一引起剧烈的地震灾难，在没能确定完全安全时，迪卡凯恩拒绝了四面八方闻讯的信徒赶往圣地喀黎斯。
    历经那场地震的灾难，喀黎斯的建筑着实有着不少的损毁，圣地需要重建，不过，这一切都需要等到危险彻底排除之前。
    其实，当代的人或许并没有这样的认识，那就是，在火山喷发时，那空气中的烟尘其实对人的健康有着伤害，不过也许即使得知了这一点，迪卡凯恩还是会选择继续的留在圣地，这一方面是因为信仰需要他留在这里，做为信徒精神上的支柱，而另一方面，迪卡凯恩着实的迫切想要知道，爱德华究竟从那地底世界取走了什么，而导致了金吉尔火山的爆发？波尔的战局究竟发展到了何等的程度？
    迪卡凯恩就整日整夜的呆在自己的祈祷室内，盯着那块石板。
    在波尔，在布兰德路特要塞，当两艘天空战车终于出现在众人的视线中时，包括爱德华在内的所有人才长吁了口气，当他们忙碌的准备着再发动又一次攻击时，那两艘战车却在远远的地方徘徊了起来，始终不敢靠近布兰德路特要塞。
    这是显而易见的，虽然这两艘战车上的精灵们具有勇气，但是，在经历了如此漫长的战役的之后，他们已经不可能将勇气当成是无所畏惧的愚蠢，况且，他们的心中还时刻的谨记着来自罗伊德长老传出的那个消息。
    生命惩罚，这四个字到底蕴涵着怎样的内容？当那些乘坐在战车之上的精灵们隔着老远就看到了覆盖了整个要塞的蓝色光芒、以及在那光芒之下翻滚的黑色烟雾，一刹那间，他们就使他们有了接近于真相的答案。
    毫无疑问，这些精灵中有人认出那蓝色的光芒正是来自水神的盾牌——水之纹章，至于那翻滚的黑色烟雾，就在躲藏在盾牌之后偷袭的淬毒匕首。那水之纹章的力量令他们感到震惊，而那黑暗的力量则令他们感到可怕，那种可怕是连强大的精灵长老罗伊德也难以抵御的可怕。
    因此，这些精灵们在稍微的犹豫之后，他们就觉得他们得到了足够的讯息来阐释出真相，接下来，他们必须担负着将这消息传递回精灵驻地的重任，于是，他们就在布兰德路特要塞远方的天空游弋了一番之后，就开始折返，驾驭着战车飞往回归天空之城。
    这样的举动令爱德华以及要塞中的众人变的疑惑，他们没想到精灵们竟然会有类似于刺探一般的举动，看来，在这场战役之中，精灵们虽然并未能彻底的扭转他们错误的观念，但是，至少，在阴谋与陷阱之前已经令他们变的谨慎。
    是的，特别是在罹难的长老又多了一名之后。
    在罗伊德罹难的消息传回精灵驻地天空之城前，精灵一族的表决竟然还未能产生出结果，面对着取走“生命惩罚”而使得生命之树面临彻底枯萎的危险，这些精灵们不得不产生出犹豫，他们迟疑着，始终不敢说出自己的选择。
    精灵孟斐一边略有些恼怒的等待着，一边还是固执着自己的决定。
    而在这期间，魂不守舍的奥蒂斯特终于在某一日稍稍有些清醒，他恢复的智慧才终于帮助他想到了一个极为重要的问题，这问题就是——他马上的找到了孟斐，脸上带着气急败坏的神色开口问到：“罗伊德与克洛尼斯是否知道这个消息？”
    答案是否定的，孟斐高昂着头，毫不犹豫的对罗伊德以及克洛尼斯的决定加以嘲讽。
    “你们无视于上万精灵们抛洒的鲜血，你们无视于杰诺娃丧生于黑暗力量之下，你们畏惧那灾难的预言，想要让精灵一族重新回归和平，然而，这必然要以一个无可挽回的结果做为结束——当人类的鲜血涂满大地时，我才觉得，那应该是结束的时刻，那应该足够抚慰罹难族人的灵魂。至于罗伊德与克洛尼斯，让这些懦弱者、让这些做出错误选择的精灵们去见识到那黑暗吧，去从中得出教训吧，让他们明白，在黑暗之前，我们没有任何退缩。”
    “你疯了！”得知了这个答案之后，奥蒂斯特面色大变，他一反常态的用着极为愤怒的声调高声的叫嚷着。
    “你疯了，孟斐，既然你清楚的知道杰诺娃已经丧生于了黑暗之手，那么，你就不怕罗伊德与克洛尼斯重履这个灾难？”
    “不，他们驾驭着战车，信心十足，我不担心他们会在天空上遭遇到什么意外，我倒是担忧他们见识不到那黑暗的力量，而在耀武扬威一番之后，以精灵一族灾难的命运结束做为绝妙的借口凯旋回归，接下来，我们的族人们就会被这谎言所欺骗，继续我们闭塞的生活，直到那黑暗力量变的足够强大，而对天空之城、对整个精灵一族发动毁灭的进攻，这才应该是纳美斯长老预言中精灵一族真正的灾难的开始！”
    面对着奥蒂斯特出离的愤怒，孟斐也猛然拔高了声调，那尖锐的声音甚至从长老会议室里传出了老远，她慷慨激昂，丝毫不以奥蒂斯特的斥责而有任何的后悔。
    在孟斐的慷慨激昂结束之后，奥蒂斯特突然如同被她的话语所击败了一样，颓然的坐回身后的那张藤椅上，抱着额头，一脸颓然的神色。
    他隐约之中仿佛预感到了仿佛会有着什么灾祸再次发生，但是，假如这灾祸真的发生，那么，就全然的否定了他与罗伊德的决定，那就是，他们一相情愿的想要让这灾难的命运结束，然而，此时却未必就是那灾难命运结束的时刻。
    留给奥蒂斯特的只有等待，他只有在等待来那个结果之后，才能再次的做出选择。
    在布兰德路特要塞，从那两艘战车消失于众人的视线已经经过了一天一夜的时间，在这一天一夜里，始终还有人坚信布兰德路特会迎来精灵们猛烈的攻击，但是，在一天一夜之后，在那些魔法师们终于操纵着鹞鹰寻找到了那些战车的踪迹，他们才明白，他们已经等不到精灵们的进攻，因为，那些战车一路的朝着南方飞行，也就是朝着他们来时的方向飞行。
    事情演变成这样的结果造成了众人极大的疑惑，谁也不能肯定，这胜利就会成为彻底的胜利，精灵与人类的战役会就此结束。
    于是，他们不得不继续选择在要塞中等待下去，唯一值得众人庆幸的恐怕是那些波尔逃难的民众真的获得了充足的时间，翻越过昆米而雪山，去往哈洛斯草原。
    在平静的等待中，在矮人的木锤的提醒之下，爱德华才突然想起取走“水之纹章”造成金吉尔火山的喷发，圣地喀黎斯是否在这火山喷发之中安然无恙。
    这不能责怪爱德华忘却了这么一个重要的问题，事实上，他的全部心思都放在了与阿撒而探讨接下来可能会迎来的状况，然而，阿撒而却难以肯定，精灵们在接下来会做出怎样的举动。
    不过，以他的睿智它还是肯定了这么一个猜测，这猜测就是，在这场战役之中，鲜血与挫败，已经使得那些精灵中的内心产生了变化，从那些乘坐在战车上精灵们直接的逃离就能看出，至少精灵之中已经有了懦弱者的存在。
    心灵的变化之时，是阴谋最容易得逞之时，然而此刻的阿撒而却因为思索着一个问题而全然丧失了计划一个阴谋的兴趣，它草草的结束了与爱德华的谈话，即而用着无数种推断来验证着无数种可能。
    那种力量究竟是什么力量？为何能将永生的精神体彻底的消失于它所完全不能察觉的所在？
    这个问题如芒在背，占用了阿撒而几乎全部的精力去加以思考。
    它以为它透悉了命运的所有规则，然而，这却是一个变故，它生怕这变故是神灵已经掌握的变故，而它没有答案就会使得它预想的未来产生出某种难以预测的变化。
    而爱德华在思索不出这些问题时，他就果然的予以放弃，担忧是无用的，特别是在面对着未知之时，况且，得到了“水之纹章”之后使他相信，至少他的安全得到了保障。
    因此，他就在木锤的建议之下开始与喀黎斯的迪卡凯恩进行联络，矮人木锤肯定会担忧那些留在喀黎斯的族人们。
    一番长谈，爱德华终于有着时间与机会去回答老朋友迪卡凯恩的无数个问题，总之，这谈话从早上一直持续到中午时分，直到爱德华感到十分的饥饿，他才终于将之前发生的一系列变故，详尽的讲述给了迪卡凯恩。
    姑且不论迪卡凯恩究竟从这谈话里得到怎样的震撼，又得到了怎样的宽慰，总之，他更加确定，他的朋友爱德华是个伟大的人，一个注定要成为英雄的人，一个注定要书写出传奇的人，老迪卡凯恩再一次的庆幸自己能与这伟大人物的命运交杂在一起。
    幸运之迪卡凯恩——这是后来迪卡凯恩对自己最为得意的称呼，不是信仰的领导者、创造者，这些荣誉并不属于他，他唯一能肯定的是，幸运是他最珍贵的财富。
    在结束与迪卡凯恩的谈话之后，爱德华竟然萌生出了兴致去亲自做了午饭，于是，聆听了这个消息之后，前来品尝的就是那些对爱德华厨艺极为怀念的人，以及某只消失可很长时间的狼。
    “我的朋友爱德华，你必须保证要将这美妙的厨艺传授给矮人一族，吃过你做的这些东西，我实在是对我们矮人的食物提不起任何的兴趣。”
    矮人木锤擦着胡须上沾染着汤水，满足的打了个饱嗝，对着爱德华开口说到。
    爱德华脸上带着微笑，却不开口答复木锤，虽然他的厨艺不错，但是，在整个人类的世界中，不知有多少远超爱德华的存在，而矮人一族在溶入这个世界之后，总会有着无数学习的机会。
    “这真令我怀念！怀念两年前我们逃亡的那段日子！”
    雪拉扎德感叹出声，一旁的敦克尔也有幸分享了这一部分回忆。
    “是的，那真是一段美妙的日子！”
    爱德华手中的汤匙顿了在空中，脸上是缅怀的神色。
    缅怀过后，爱德华突然留意到了那只只顾着盘子却不发一言的狼，它的上的表情看起来颇为痛苦，似乎是在思索着什么问题。
    爱德华有些好奇，因此，开口询问到：“嘿，我的朋友梵阿古，你在思索着些什么呢？难道你是因为我取走那被你埋藏的宝藏而对我心存不满吗？”
    确实，金吉尔火山的宝藏真正的主人是这只曾有着收藏癖好的狼，甚至那水之纹章，也是属于它的财富，我们姑且不去管这水神的神器远古魔狼因何而来，因为，这又属于另外一段故事了，我们就将目光投注在面前。
    听到爱德华的询问，远古魔狼抬起头，做着一种极为奇妙的神色，这神色假如要加以形容，那就是一种道德与思想已经升华到一定的高度，对于这些财富变的不屑一顾的神色。
    它回答出的话语更是令在场所有熟悉这只狼的人大惊失色。
    “财富于我如同过眼云烟，我已经寻找到了我人生最大的追求，在这个时代，我会成为一只更为伟大的远古魔狼，因为，我具有那伟大的天赋，不是吗？”
    爱德华擦了擦额头上的汗水，开口问到：“我的朋友，难道你是要像我们最初相识时我所建议的那样，你要成为一个最为伟大的诗人吗？”
    远古魔狼高傲无比的点了点头，仿佛，那荣耀已经被它所获得。
    “可是，似乎一只狼并不适合‘人生’以及‘诗人’这两个词汇，应该称之为‘狼生’和‘诗狼’。”
    约修亚装做天真神色，抠着这些字眼中微不足道的问题。
    “好了好了，约修亚，你就不能真正的像一个国王那样的宽容吗？我们应该为我们的朋友高兴，毕竟，它找到了一个不错的目标，不是吗？”
    爱德华带着微笑，抚摩着狼头，而梵阿古却表现的颇为嫌恶这爱意的抚摩，这会让它觉得它像是一只宠物一般的猎狗。
    在这里要追述一下，其实这只狼的健康已经逐渐的恢复，它已经不再是那只只能在夜晚才会恢复神智的可怜生物了。
    而至于远古魔狼为何会产生出这个目标，一是因为它与那些矮人们所定下的创作的比斗，而另一方面，它突然想到，创作所带来的荣耀将是任何人都不能夺去的荣耀，它受到远古魔族契约的约束，对于其他的财富来说，将会被爱德华以及阿撒而予取予求，而唯一能真正属于它的、唯一不能夺去的、唯一不能被岁月所掩盖的就是创作，因此，它立志要成为一个伟大的诗人。
    正是由于这个目标，在许多年后，除去爱德华，最为被世人所称颂的恐怕就是这位“伟大的诗人”了。
    午餐在一片愉悦的气氛中结束，下午的时间，爱德华马上兴致勃勃的钻进了他的房间，去研究着那些除了“水之纹章”之外，来自地底世界的其他收获。
    从这研究之中，爱德华才知道远古的那些生物是具有怎样远超现代的强大魔法力量，那些器具，以着精细巧妙的方式雕琢而来，每个器具，都蕴涵着强大的魔法力量。
    这使得爱德华感叹之中又因为这财富的超值而变的喜悦，唯一遗憾的恐怕仅仅只是因为时间来不及，所以，被他反复研究与赞叹的仅仅只是五样远古魔法器具。
    这五件魔法器具中竟然有着两把长剑，这似乎是早已注定的。一把长剑有着狭长的剑身，看起来颇有些像是一把贵族中那些仅仅为装饰作用而存在的细剑，这剑身闪动着绿色的光芒，轻轻的挥动，就能感受到来自剑身魔法咒文所聚集的轻柔的风系元素，在稍稍注入精神力之后，竟然能产生出二级风系魔法的风刃，但这并是令爱德华最为感叹的地方，因为，随着他不断的实验，最终，他得出了一个可能会震惊到所有魔法师的结论，这把剑，在注入足够的精神力或者用足够的斗气催动时，竟然能够衍生出风系魔法进攻力极为强大的闪电法术，要知道，这已经属于爱德华与魔法师们归类的七级魔法。
    整个魔法的等级共有十级，而七级的法术的威力，已经极为的强大而恐怖。
    “这真是一把……不错的剑！”爱德华自言自语着下了结论，接下来，他又开始查看另外的那把剑，与刚才的那把剑相反，这把剑的剑身极为的宽阔，超过手掌的宽度，剑身的长度大约有着四公尺，而剑柄就有一公尺的长度，那剑柄之后配了一个比拳头还要大两倍的配重球，这配重球由几种奇妙至极的金属所构成，就连爱德华也辨认不出具体的材质，这配重球一方面能维持剑的平衡，另一方面，这配重球里蕴涵着强大的力量。
    这力量甚至已经不属于魔法的范畴，那力量与斗气有些想象，能够使拿着这把剑的人马上成为一个高阶的武者。
    不过，这把剑极为沉重，爱德华是无力拿起，对这剑最为适合的称谓应该是巨剑，是的，这就是一把巨大的剑。而且，爱德华猜测着这把剑应该属于那远古传说之中身体强壮的野蛮人，在远古神魔大战之中，他们正是战神米拉多尼亚的追随者。
    剩下的三件，一件是一个在顶端镶嵌着一个浑圆无比的水晶球的权杖，这权杖的力量比起那两把剑极为逊色，但是，这权杖的水晶球里却蕴涵着精神魔法的力量，能够以精神的力量鼓舞或抚慰灵魂。
    毫无疑问，这把权杖最为适合迪卡凯恩，因为，爱德华已经决定将这件礼物送给老朋友迪卡凯恩，至于那两把剑，就像注定了一样，会属于爱德华的两个骑士朋友。
    至于剩下的两样，其中有着一个方形的黑色石块，在石块之上，有着密密麻麻的金色丝线浇铸在那平整而又光洁的石面之上，对于这件东西，爱德华研究了好久才搞懂了它所蕴涵的魔法力量。
    这是个有着传送功能魔法器具，那些浇铸在石面之上的金丝，实际上是构成了如同星象一般的复杂图形，对于形象，爱德华没有足够的认知，因此，他未能彻底的弄懂其中的奥妙。
    最后一件器物是一个石雕，这石雕极为古怪，雕刻的是一种烟雾一般的生物，在一开始，爱德华将之当成了是一种精神体类的生命存在形式，但是，在仔细观察之后，爱德华才发现，那烟雾中似乎透露着无数张迥然不同的脸孔，那脸孔看起来有些像是人脸，但是在细微之处有有着说不清的差别，因为太过模糊，又层层交叠的缘故，那差别之处并不能看清楚，甚至，假如你的注意力并不十分集中，根本就不能发现那些烟雾中隐藏的脸孔。
    这真是个奇妙的石雕，而这石雕也花费了爱德华最长的时间，才搞懂了它所拥有的力量，但是，得出的结果却极为令爱德华失望，因为，这石雕仅仅有着一个功能，这功能就是对发生的景象进行记录的功能。
    这倒是能满足某人永无止境的好奇心，因此，在对这个石雕失望之余，爱德华已经决定将之处理给他的学徒约修亚。
    至于那个有着传送功能的星象石板，爱德华已经决定要留给魔法协会，以供所有人研究其中的奥秘。传送……实在是一种神奇无比的力量，因为，爱德华所缔造的第一个魔法道具就是那个已经久不使用的青铜圆盘。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百七十五章　生命惩罚 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:45 本章字数:3669


    第二百七十五章生命惩罚上
    长老罗伊德罹难的消息传回了天空之城。一时间，奥蒂斯特的脸色更加颓然，而孟斐的脸色也因为这突然的变故而变的极为难看。
    “克洛尼斯！你为何会眼看着这灾难发生？”似乎是难以找到宣泄的出口，所以，孟斐就将自己的错误转嫁于克洛尼斯。
    而克洛尼斯面色阴沉，几乎是跳了起来，指着孟斐，从他的口中讲出的已经不是斥责，而是货真价实的咒骂，可想而知，克洛尼斯究竟有多么的愤怒。
    “该死的！该死的孟斐，难道不是因为你愚蠢的固执，所以导致了这场灾祸吗？假如你在一开始就告诉我们黑暗力量的出现，罗伊德也不可能像杰诺娃一样罹难在黑暗的攻击之下，一切罪责都属于你，我就知道，从战役一开始，所有的罪恶都属于你！”
    “所有的罪责？克洛尼斯，起码我不会像你一样，在黑暗面前因为懦弱，而逃回天空之城，这真是耻辱！”
    孟斐显然是因为克洛尼斯的咒骂声而愤怒，她愈加不愿意承认自己固执所犯下的错误。
    然而，这句话却真实的戳到了克洛尼斯的痛处，面孔扭曲着的克洛尼斯以着咆哮的声调大声的叫嚷到：“我的懦弱？我的懦弱起码不会葬送更多的精灵族人的生命，你有何立场来指责于我？是的，你足够有勇气，但是，假如不是我与罗伊德去拯救你们，你们还能在矮人的进攻下生还吗？还能回到这天空之城吗？那勇气是固执的愚蠢，谁都知道，正是因为你的固执，导致了杰诺娃与你的决裂，进而导致了他们遭遇了伏击，丧生于黑暗的陷阱之中；而正是由于你那该死的固执，罗伊德再次的丧生于黑暗的陷阱之中，你亲手葬送了两名长老以及无数个精灵族人的生命，而在此时，你那该死的勇气甚至不能起到任何的作用，来帮助你来承认这该死的错误！这真是该死，在一开始，我就知道，在还未走出森林之前，我就知道你的愚蠢，我们根本不应该分散成两支队伍，这就是所有错误的开端！”
    这咆哮的话语声使得孟斐勃然大怒，她的眼睛里已经开始酝酿着寒冷的风暴，整个长老的会议室温度骤然的降低，地面上开始结下冰霜。
    “你要用和我的战斗来证明你所拥有的勇气吗？好吧，让我们彻底的抛弃神灵以及纳美斯长老的告诫，让我们分出个胜负吧，来确定这错误到底属于谁！”
    克洛尼斯踏前了几步，在他的四周开始跳跃着火焰，那火焰与冰霜开始争斗起来，会议室内开始弥散出水雾。
    “好了！”一声雷霆一般的大喊突然制止了两名长老已经难以抑制的怒火，奥蒂斯特似乎已经化身成雷霆，那几道愤怒的闪电，缭绕于整个会议室，将那寒冷的冰霜与灼热的火焰一扫而空，这位一贯温和的长者的眼睛已经变成了如同闪电一般的刺眼，那是来自雷神的狂暴力量。
    孟斐与克洛尼斯看着暴怒的已经开始召唤雷神之力的奥蒂斯特，对于这位在所有的长老中拥有着最为强大力量的长者，他们始终心存畏惧之心。
    “这错误已经无法挽回，而罗伊德丧生起码给了我们两个重要无比的答案，首先是，这灾难的命运还未结束，整个精灵一族的灾难还未结束！而另外一个就是罗伊德罹难之前所传出的那个消息，这代表了他临终之前的所有建议，这建议就是，我们必须要取出“生命惩罚”，才能战胜那黑暗，特别是在我们已经清楚的知道，他们拥有着“水之纹章”，除非是“生命惩罚”，我们再无可能攻破“水之纹章”的防御。”
    在这一刻，奥蒂斯特终于下定了决心，做出了选择。
    “我早就说过，我们应该毫不犹豫的就取出‘生命惩罚’……”
    “闭嘴，孟斐！”在孟斐阴沉着脸仍旧试图逃避自己的错误时，奥蒂斯特毫不犹豫的开口斥责于她，罗伊德的罹难，已经使他对于孟斐的固执再难以忍受。
    “可是，我们即便取出‘生命惩罚’也未必能击破‘水之纹章’……”
    克洛尼斯如同自言自语一般，低声的说出了这句话。
    奥蒂斯特却不因为克洛尼斯话语的顾虑而又着任何的动摇，在他的内心里，他已经寻找到了办法，而那办法，就是他可能要做出的选择。
    精灵一族的表决，终于诞生出了结果，以三名长老统一的决定做为引导，神器‘生命惩罚’被取了出来。
    这是来自宠爱精灵一族的生命女神最大的恩赐，当三名长老站立于生命之树的底端，并面色郑重的齐声念诵着祷文时，天空之城的所有精灵们鸦雀无声，安静的等待着。
    所有的精灵们仅仅得知这个生命女神恩赐的神器的存在，但是，他们从未能亲眼见过，因为，这神器的力量支撑着整个生命之树的生机，而无论何时，都不会有精灵想要亲眼目睹这神器，就取出“生命惩罚”。
    从那如同城墙一般的树干上，伴随着三名长老的祷告之声，某一片区域突然亮起了柔和无比的绿色光芒，那光芒中带着庞大无比的生命之力，这生命之力能让一整片森林即使在干旱的沙漠也能茂盛的生长。那光芒越来越浓密，朝着四周扩散了开来，每个沐浴到这光芒的精灵们都感觉到精神一振，似乎这光芒已经洗涤尽了他们心中所有的负面情绪。
    从那光芒的最深处，一张弓的形状逐渐凸显于那生命之树的树干上，没过多久，那张与生命之宛如一体的弓，就从树干上剥离了出来，漂浮在半空之中。
    整个精灵一族的驻地，全部沐浴在了在张弓所散发出来的光芒之下，那光芒能让任何的生物感到逾越，但是，那些精灵们脸上的表情并不是高兴，他们哀伤，这哀伤是因为，在“生命惩罚”离开生命之树后的一刹那，那本来轻柔的风，携带了无数枯黄的叶片。
    仅仅是一刹那的时间，所有的精灵们都能清楚的看到生命之树已经开始了枯萎。
    没有叹息，甚至没有哀伤，奥蒂斯特的脸色是异常的平静，他轻轻的扬起了手，那张弓就落在了他的手中。
    这张弓的名字就叫做“生命惩罚”，来自生命女神最为强大的武器，也是精灵一族继承的最宝贵的财富。
    整张弓都由藤蔓编织而成，看起来极为的粗糙，但是，那藤蔓的葱翠绿色却又能深入任何生物的心灵，使无论任何智慧生物都会觉得，这弓实在是世间最为美丽的创造，因为，生命本身就是这世界最为美丽的创造。
    在压抑的安静之中，精灵一族取出了他们最后的希望，准备再一次的奔赴向战场。
    这一次，出征的精灵们并不多，那四艘战车之上只乘载着两千名的精灵，除去精灵长老孟斐与克洛尼斯，精灵中的长者奥蒂斯特也登上了战车，“生命惩罚”被他牢牢的攥在手中，如同攥着精灵一族最后的希望。
    在天空之城中的精灵目注之中，四艘战车一路驶向北方，最终消失不见，而接下来，留给那些精灵们唯一能做的仅仅只是祈祷。
    布兰德路特要塞，对于精灵一族取出了他们最强大的武器，爱德华一无所觉，他刚刚将那个石雕送给了前来打扰于他的约修亚，于是，约修亚就一脸满足而又兴奋的抑制了他的那个所谓的“十万个为什么”，在爱德华摆手如同驱赶吻虫的手势之下，告辞离去。
    而接下来，爱德华就喊来了两个骑士，让他们从那两把馈赠的长剑之中做选择。武器对于一个武者来说，具有莫大的吸引力，因此，在爱德华稍稍的讲述了一下这两把剑所拥有的强大力量时，雪拉扎德和敦克而的眼睛里马上爆发出如同斗气一般的光芒。
    最终，那把细剑属于了敦克而，而那把巨剑则属于了有着战神意志传承的雪拉扎德，两人满意的已经有些找不清方向，在爱德华连续几次的告诫声中，他们终于才寻找到了门口，神情恍惚的离去了。
    至于那把权杖，被爱德华收了起来，接下来的日子里，爱德华就开始与那些魔法师们一起研究起了那个星象石板。
    其实，这研究之中又包含着爱德华的一个打算，他打算在未来，在魔法协会遍布每个城镇时，以传送做为魔法师们穿梭旅行的手段，这一方面可以节省出宝贵的时间，另一方面，又能促进研究的交流，使得魔法的研究能够取得更多的成果，当然，最为重要的原因是——魔法师体质太过孱弱，几乎不能忍受长途旅行的奔波之苦。
    要说，爱德华曾从远古魔族那里了解过传送魔法阵的存在，但是，那魔法阵启动所需要消耗的精神力庞大的惊人，而这个星象石板却能够借用那奇妙的星辰之力，进行极为精巧的传送，况且，因为能够借用星辰的力量，启动这石板上的魔法阵所需要消耗的精神力并不会太过巨大。
    当爱德华提出了他的建议，并拿出那块石板之后，所有魔法师们都表现的兴致勃勃，开始投入到了废寝忘食的研究之中。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百七十六章　"生命惩罚" 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:45 本章字数:3563


    第二百七十六章生命惩罚下
    奥蒂斯特终于放下了所有的心事，从他乘上战车做下决定之后。
    此时的他却不自觉的回忆到了那日他和凯琳去探询这命运的真相，在从人类拉黑德那里得知这命运的真相后，他仍旧抱有希望来挽救这灾难的命运，他记得当时人类拉黑德曾说到这样的一句话：顺从着命运的河流，也许能让那操纵的船只不至于颠覆，假如偏离航道，毫无疑问，命运会没有怜悯的将船只与撑船者排击成碎片！
    此时想来，这句话当中又是包含着怎样的劝诫意味？又是怎样的预见到了今日奥蒂斯特做出的选择，也许，这条道路又是一条不归之路。
    然而，奥蒂斯特已经别无选择，罗伊德的罹难、黑暗力量的重现，无论是为了挽救这灾难——虽然这很可能是徒劳的，因为命运早已注定，但是，既然命运早已注定，或许，这命运中就包含着自己今日的选择。
    他有责任，必须要如此做，特别是在灾难已经使得精灵们的内心产生变化的时候。精灵一族已经罹难了两名长老，除去年轻的凯琳之外，在这灾难之中，孟斐的固执只会引导着精灵们走上更加错误的道路，而克洛尼斯，他的内心已经深植进了懦弱，这懦弱同样不可能引导着精灵们走上正确的道路。
    这场战役还要延续，直到走到终点，起码，在终点之前，奥蒂斯特知道自己必须承担起这份引导的责任，至于这引导究竟能持续多久的时间，是否能到精灵一族灾难的结束，他没有答案，也没有任何的祈祷。
    他就这样安静的站在战车之上，而其他两个长老则不时的怒目而对，其实，这次的出征克洛尼斯根本就不愿意参加，他觉得，这违背了几天前他的决定，而事实上，这并不是他内心里最为担忧的，他所担忧的极可能是：在这又一次出征里，面对未知的变故从而暴露出他内心的懦弱。
    但是，对这懦弱他又拒不承认，他觉得自己有自己的理由，因此，他唯一最为担忧的是——这不是懦弱的懦弱，会成为孟斐肆意嘲笑的把柄，会让他的威望在族人中下降。
    他就这样担忧着这些可能对精灵一族命运无关痛痒的问题。所以说，这命运所造成的最大灾难是精灵内心所产生的变化，心灵与心灵之间已经产生了巨大的隔阂，从身为精灵们引导者的长老开始。
    而精灵孟斐，她的固执同样深入到了内心的最深处，不可否认，罗伊德的罹难，她承担着极大的罪责，但是，正是由于固执深入心灵，甚至促使她固执的不愿意去承认这罪责，她谨守着自己完全不正常的心态，以这不正常的心态来继续支撑着自己行为。
    她与克洛尼斯，都任由自己成为一个命运的无知者，他们不用命运去阐述自己的错误，就放任自己可能一错再错。
    但是，没有他们的存在，这命运又如何的发展下去？又如何的推演到？
    所以，命运的本身，就是最难以让人索解的复杂存在。况且，他们如同棋子一样放在棋盘中，又如何能够跳出这棋盘？
    当这载着三名长老的四艘战车，在还未能抵达布兰德路特要塞之前，隔着很远的距离，正陷入思考之中的阿撒而，突然就感觉到了那令它最为厌恶的力量气息。
    那是来自生命女神的力量，在它的口中时常被称为：“那个自以为是的女人”，它清楚的感觉到了那力量的接近，而那力量，显然又强大的引起了它的足够注意。
    “生命惩罚…”阿撒而得出了结论，在得出了结论之后，它想要马上告诫给爱德华知道，但是，不知为何，它那发散性的思维又转移到了它正在思索的问题上面，因此，它对这危险的到来缄口不言。
    而且，在它的内心里还十分希望看到，来自生命女神最强大的武器，与水之纹章来个对抗，况且，即便事情发生了难以想象的变故，这变故也能帮助它从那难以索解的问题中得到答案。
    而爱德华与一众魔法师们正兴致勃勃的研究着那个星相石板，他们并未忘记放出巡视的鹞鹰，然而，那些鹞鹰在还未发现任何的征兆之前，已经臣服于那“生命惩罚”的力量，解脱了自身的束缚，不再成为魔法师们忠实的斥候。
    因此，布兰德路特要塞中的众人，就这样无知无觉的等待着危险的到来。
    八月的第十四日，担当斥候的士兵们总算为爱德华以及魔法师们迎战的准备争取了短暂的时间，当爱德华开始念诵着咒语召唤出黑暗的力量之时，四艘战车，就到达了布兰德路特要塞的上空。
    这一次毫无预兆的进攻似乎本身就让爱德华察觉到有着某种危险的到来，这来自他的直觉，虽然，他想象不出这四艘战车上的精灵们能够用什么样的办法来破开水之纹章的防御，但是，既然这些精灵们来到了布兰德路特要塞，那么，说不定他们已经有了对付“水之纹章”的办法。
    正是有了这种担忧，他开始在精神里询问着阿撒而，然而，阿撒而却顾左右而言他，不肯告诉他真相。
    直到某一艘战车之上亮起了绿色的光芒，那光芒将整片天空都渲染成了一种颜色，爱德华大惊失色，实际上，要塞中的所有人都大惊失色，因为，他们清楚的感受到了那绿光中所蕴涵的恐怖的力量，那是绝不弱于“水之纹章”的力量。
    又是一件神器，一个来自生命女神对精灵们的恩赐，那绿色光芒里所蕴涵的力量极为明显，因为，凡是被这绿色光芒所笼罩的地方，在要塞的四周，植物疯狂的生长着，仅仅是一刹那的时间，整个布兰德路特，除了水之纹章的力量庇护之下，整个要塞已经被生命的力量所包围。
    长老奥蒂斯特率先发动了“生命惩罚”的力量，来断绝黑暗的逃亡之路。
    察觉到这一点，在一刹那间，爱德华压抑了自己内心的担忧，开始更加专心致志的念诵着咒语，他唯一心中祈祷的恐怕是，“水之纹章”能够抵挡那来自生命女神神器的进攻。
    他发动了黑暗法术微暗灵视，然而，那黑暗的力量根本就无法穿越那绿色的光芒，在呆滞了片刻之后，爱德华又开始念诵起第二段咒语，准备发动吞噬之箭。
    在这过程中，奥蒂斯特已经窥见到了那黑暗力量的来源，正在念诵着咒语的爱德华，就是导致罗伊德罹难的凶手。
    他想象不出，为何人类能掌握这种邪恶而又强大的力量，然而，他却知道，只要这个人类还存在，那么，在将来还会有无数的精灵们丧生于这黑暗力量的攻击之下，有着这黑暗力量的存在，假如他不能毁灭这黑暗力量的拥有者，那么，精灵一族势必会招致来报复。
    长老奥蒂斯特擎着生命惩罚，在所有精灵们的平息静气之中，他轻轻的拉开弓弦，那漫天的绿色光芒突然聚集成了一支绿色的箭矢，在下一秒，那箭矢就射向了下方的要塞。
    在那绿色的箭矢撞上蓝色的水之纹章的一刹那，无论是在精灵们的视线中，还是在下方的人类的视线中，仅仅只有那绿色与蓝色的光斑，那巨大的轰鸣声，甚至使得那些远在数百公里之外，正朝着昆米而雪山前进的波尔民众都能够听到，他们不知道在布兰德路特究竟发生了什么，但是，他们却不自觉的加快了前进的步伐。
    当一切都安静了下来之后，在那耀眼的光芒消失之后，布兰德路特要塞的所有人都惊惧无比的发现，那头顶的蓝色光芒剧烈的晃动着，逐渐变的微弱。
    难道水之纹章难以抵挡来自生命女神神器的进攻？众人突然发现，擎着水之纹章的那名魔法师，大口的吐着鲜血，缓缓的软倒于地面之上。
    魔法师艾德利德率先罹难！
    至于原因，是因为人类始终无法完全的操纵这来自神灵的器具，更无法发挥出所有的力量，因此，在遭遇了强大的已经远超于水之纹章所能发挥出的力量时，那力量就由持盾者所承受，而魔法师艾德利德显然无法承受这强大的攻击。
    对此，阿撒而早就告诉过爱德华这种可能，而爱德华也曾告诉过要塞中的诸人，因此，在片刻的震惊的呆滞之中，一名来自沙漠的神术者率先的反应了过来，奔跑着去擎起了水之纹章。
    然后，当天空中的绿色光芒再一次凝聚之后，那名神术者在高声的祈祷之中，再次匐地不起。
    这似乎已经成了无言的结局，马上又有另一名献身者的出现，在人类的一方心中已经产生出绝望的时候，他们的所有希望仅仅在爱德华的身上。
    于是，爱德华就摈弃心中所有杂乱的情绪，一心一意的完成着法术，这法术的力量将是他们反击的唯一力量。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百七十七章　生命惩罚 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:46 本章字数:4763


    第二百七十七章生命惩罚上
    奥蒂斯特看着凝聚的烟雾，那烟雾的正中心，就是黑暗力量的来源，也是这个世界黑暗种子的拨撒者。
    毫无疑问，他无比肯定爱德华就是人类对抗精灵一族的领导者，因为黑暗的力量伴随的就是邪恶的智慧，那邪恶的智慧一定阴谋勾勒出了无数个陷阱，而精灵一族不断的遭遇灾祸，正与这些阴谋的陷阱分不开关系。
    奥蒂斯特的心中已经产生出了愤怒，不为别的，仅仅是为了这邪恶的力量夺去了上万族人的生命，而更为重要的是有着两名精灵族的长老也丧生于黑暗力量之下，他有绝对的理由来对这黑暗力量的拥有者产生出仇恨，即便是泯灭这黑暗力量并不是精灵一族灾难命运的结束的契机，然而，奥蒂斯特已经下定了决心，从取出“生命惩罚”之后，这来自生命女神最强大的武器，就是为了泯灭这黑暗的存在。
    只要这邪恶的根源消除之后，就算精灵一族灾难的命运继续延续下去，肯定也不会太过惨烈与血腥。——这就是奥蒂斯特做出抉择的最大原因，即便甘愿冒着生命之树彻底枯萎的危险。
    他看着下方不断的有人类丧生于“生命惩罚”的攻击之下，在一段时间里，他的表情从冷静已经变成了冷酷，他想让人类们也体会到精灵们所遭遇到的悲伤与绝望，因此，他就一次又一次的拉动弓弦，射出那蕴涵着生命力量却夺去生命的箭矢。
    在这极为短暂的时间里，加上魔法师维德利德在内，已经有了七名罹难者，其他的六名都来自沙漠，信仰赋予了他们无畏的勇气，这勇气甚至要超过在场的波尔战士，他们就这样低声的祈祷着，团团的围在即将罹难的同伴的身旁，用虔诚，诠释他们的奉献。
    在这场战役中，这些魔法实力并不强大的神术者们一直缺少明亮的舞台，那么，此时，他们就用生命来表演这悲壮。
    此时，爱德华不断念诵着的咒语声显得是那样的冗长，要塞中的所有人都没预料到，当精灵们再次的发动进攻时，会是如此强大的难以抵御。
    众人看着那持盾者不断倒下，心情极为压抑，只能等待爱德华的咒语结束。他们期望着那黑暗力量的箭矢能够像上一次那样，彻底的毁灭那艘在天空中不断闪动着绿色光芒的战车。
    直到第十七名神术者倒毙在地上，这些从沙漠远徒而来的信仰者、神术导师爱德华的崇拜者，仅仅只剩下了六名，这六名中就包含着唯一身为女性的神术者，少女苏珊。
    即便是全神贯注的念诵着咒语，爱德华还是察觉到了那不断倒下的躯体，某一时刻，当他抬起了头，念诵出咒语最后几个音节时，少女苏珊正用着一种决绝的目光，看着爱德华，从同行者的手中拾起“水之纹章”。
    她怀念起在她生病时，爱德华在床边为她讲故事的情景，她更怀念，在沙漠照顾爱德华起居的那段日子，那时的她，是如何的贴近于爱德华，而此时，爱德华早已经成为了只能让她仰望的存在。
    爱德华突然注意到了那泪光莹然的视线，他的心灵被这目光所触动，心里猛然间觉得多了些什么，他读懂了那目光中所带着的意义，那意义只有两个词：爱慕与永别！
    几乎不敢有片刻的迟疑，当那吞噬之箭凝结完成后的一刹那，就在爱德华的催动之下，飞向了天空之中的目标，奥蒂斯特正准备再一次的拉开弓弦，但是，那突如其来的恐怖毁灭之力使得他心惊不已，就像罗伊德在见识到这支黑暗之箭所感受的震惊一模一样。
    奥蒂斯特才终于明白为何罗伊德会罹难，因为，这力量根本就不是罗伊德所能抵挡的力量，在所有的长老中，最为不适合进攻与防御的力量就是罗伊德所传承的生命之力。
    在看到侩子手亮出了他的武器之后，愤怒至极的奥蒂斯特脸上涌出了冷笑的神色，他将“生命惩罚”递给了一旁早就翘首等待的孟斐，而克洛尼斯也眼睛眨也不眨，死死的盯着那支黑暗的箭矢。
    雷霆一般的祈祷声在天空响起这位精灵长老之中的最年长者终于因为愤怒而展现了他全部的力量，伴随着这雷霆震怒之声，奥蒂斯特的整张脸上开始浮现出无数蜿蜒流动的咒文，那咒文就如同暴躁的闪电一样，带着刺眼的亮光，一刻也不能安息，将奥蒂斯特的整张脸渲染的异常恐怖，那咒文同样来自神灵的恩赐，使得这位长者能够掌握那天地间最为狂暴的能量。
    降神之术，这是一种强大无比的法术，在远古时期，就曾有着对神灵无比虔诚的信奉者得到这种恩赐，而奥蒂斯特是如今精灵一族唯一掌握着这种强力法术的精灵。
    如同这法术的名称，降神之术已经不仅仅只是召唤出来自神灵的力量，他甚至能够召唤出神灵的仆从，而雷神的仆从毫无疑问就那肆虐而狂暴的闪电。
    那天空在一个瞬间就被乌云所彻底的笼罩，在某一时刻，在那吞噬之刃还未抵达三名精灵长老所乘坐的那艘战车时，那厚重的云层突然被一种令人发抖的力量暴虐的撕裂了开来，一团完全由闪电所构成的巨大躯体，咆哮着从那裂缝中探出身体。
    没人能够看清那咆哮之物的具体形状，因为，那闪电的身躯实在太过刺眼，但是，在朦胧之中，要塞下震惊的众人还是看到了那两个挥舞着巨大臂膀，那一条臂膀，就是粗大的远超数倍于整个布兰德路特要塞城墙的厚度，它就这样的咆哮声，一声一声震耳欲聋的雷声发于天际。
    奥蒂斯特的周身也被缭绕的闪电所彻底的包拢了起来，使他看起来也如同天上那位狂暴的咆哮者一模一样，那缭绕的闪电在奥蒂斯特的脚下生成了一团紫色的云团，而化身闪电的奥蒂斯特就乘坐着这云团，一个瞬间，如同闪电划过的速度一般，来到了那雷神仆从的面前。
    一种意念的交流，使得那被召唤出来的雷神仆从终于找到了发泄它暴怒的目标，况且，那黑暗的力量又是最能引起他愤怒的力量，因此，它迅速的挥舞着粗大的手臂，每次挥动，就是一道粗大无比的闪电掷向云层的下方。
    接连不断的爆炸，那从雷神神仆手中掷出的闪电不断的与那黑暗的箭矢对撞着，那爆炸掀起的气浪甚至使得天空战车根本不能停留在布兰德路特的上空，在那堪比风暴一般的气狼中，四艘战车颠簸着飞出了老远，正准备射出箭矢的孟斐不得不懊恼的停了下来，但是，下一刻她震惊的目光就停留在了天际。
    每一道闪电都能令那黑暗的箭矢消失一部分，因此，几乎没超过三秒钟，那只曾让精灵长老罗伊德无可抵挡的吞噬之刃，就湮灭在了暴躁的闪电撞击之下。
    当那吞噬之刃刚刚彻底消失，那雷神神仆几乎不用奥蒂斯特为他指出目标，它的注意力就死死的锁住了下方要塞中的爱德华，因为，那敏感的察觉到，在爱德华的身体中隐藏着一种令它极为痛恨的力量，这力量并不是来自爱德华本身，因为雷神的仆从对爱德华所拥有的那微弱的黑暗力量根本就不屑一顾，它所感受到的是那比这要强大无数倍的力量，那力量正是来自远古魔族阿撒而。
    它再次的咆哮了起来，疯狂的挥舞着胳膊，向要塞投掷下闪电，苏珊擎着水之纹章，在这变动之中，她却是眼睛眨也不眨的一直看着爱德华。
    而爱德华早已被天空的景象惊吓的呆滞在了原地。
    当第一道闪电落在水之纹章庇佑的蓝色光芒之上后，苏珊的脸色瞬间变的苍白；当紧接着的第二道闪电落下时，她的嘴角已经有了鲜红的血丝，但是，她仍旧固执的直直看着爱德华。
    两只强有力的手突然从苏珊的手中夺过了“水之纹章”，少女苏珊受此震动之后，脸上生出了片刻的迷茫，即而摔倒在地，昏迷了过去。
    两名最为强大的波尔战士，雪拉扎德与敦克而，手握着手，坚定的擎起了庇佑的盾牌，他们的周身爆发出了灿烂的斗气光芒，用斗气死死的于那天空之中的闪电搏斗着。
    在这危机沉重之中，唯一还有心情冷笑并讥讽的只可能是远古魔族阿撒而，他同样的察觉到了天空之中那个雷神所创造出的半生命体，也感觉到了来自那半生命体的对他的愤怒。
    “假如你有恐惧，那么，你绝对不敢在一个你主人一般伟大存在的面前选择放肆，可惜的是，雷神玛格兰切尔却未能给予你恐惧的情绪，这真是令人扫兴啊！”
    阿撒而悠然至极的自言自语着。
    而那位在阿撒而的形容中没有恐惧情绪的雷神仆从，不断的咆哮着，掷出闪电，但是，这狂暴的闪电无一例外的都被那坚定的蓝色光芒抵挡了下来。
    两个骑士，有另一只手拔出了新得到的配剑，将配剑插于地面上，拼尽全部的力量，死死的擎着水之纹章，在不断的闪电的攻击之下，他们身上的斗气光芒也逐渐的减弱，脸色也越来越苍白，然而，他们的表情依然坚定，那目光也依然坚定的看着爱德华。
    “做点什么吧，爱德华，做点什么吧，我们不能束手待毙！”
    魔法师埃泽西用手杖顿着地面，嘶哑着声音对着爱德华说到。
    因震惊而呆滞的爱德华才终于清醒了过来，他盯着天空之上那断掷出闪电的古怪生命体，从那生命体之上，他能清楚的感受到那来自又一个神灵力量的气息。
    在不断掷出闪电之后，那雷神仆从巨大的躯体开始一点一滴的退入云层，它似乎极不甘愿，尽量的发泄着它所能发泄的全部愤怒。
    爱德华不自觉的在心底询问自己：“我还能做些什么？”
    是的，那力量强大的已经超过他所能达到的程度。
    “你能为他们弄出一条逃跑的路，他们可全指望着你呢，多可怜吧！”
    阿撒而提出的这个建议倒是个货真价实的好建议，因为，在此时也实在没有更好的建议了，爱德华也实在想不到自己还能做些什么。
    因此，他又一次的开始念诵起咒语，重新聚集那黑暗的力量。当看到这一景象，要塞中的所有人紧绷的心情才稍有些放松。
    从雷神的仆从被奥蒂斯特召唤出来之后，孟斐的注意力几乎就全然的被这神灵的仆从所吸引，在某一时刻，在爱德华又一次的开始念诵着咒语，当要塞之中重新翻腾出那黑色烟雾时，孟斐才猛的尖叫了一声。
    “这该死的黑暗爪牙，他还要干什么？难道它就不能老实的接受它不得不接受的命运吗？”
    这声尖叫声吓了近在一旁的克洛尼斯一跳，他瞪着眼睛，不满意的看了孟斐一眼，在心里诋毁了几句。
    而孟斐则开始一脸神圣的神色，那神色能令克洛尼斯感到恶心。她一脸庄重与神圣的祈祷着，这祈祷对于使用这“生命惩罚”的力量根本全无帮助，她就这样自以为庄重的祈祷了片刻，才拉开了弓弦，而她脸上的神色又变成了得意的神色，她似乎还有意无意的看了克洛尼斯一眼，仿佛“生命惩罚”拿在她的手中，她就更胜过了克洛尼斯一筹。
    “这真令我恶心！”克洛尼斯的嘲讽之语终于不再在心中酝酿，而是说了出来，说过这句话之后，他就转过了头，不再看孟斐一眼。
    而孟斐则继续维持着她那得意而又高傲的神色，在高呼了一声：“以生命女神的名义！”之后，射出了箭矢。
    当这来自生命女神的力量与来自雷神力量的闪电同时落在“水之纹章”那蓝色的光芒上时，擎着水之纹章的雪拉扎德与敦克而，身上的斗气光芒已经微弱的几乎彻底消散，他们甚至已经半跪在地面之上，死死的咬着牙。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第三百七十八章　生命惩罚 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:46 本章字数:5141


    第三百七十八章生命惩罚下
    人在危机的时刻总会爆发出潜在的力量，而爱德华恰巧就有了如此的运气，虽然这运气并未换来他真正的幸运，但是，在未来还未发生前，我们只能抱着当前的态度来决定。
    那本来拗口的咒语，突然仿佛变了爱德华记忆中儿时在教堂里背诵的那些熟悉至极的祷文，是的，那从爱德华口中一连串跳跃出的咒语就如同林间的鸟语声一样的密集，几乎是一个瞬间，整整十句咒语就念诵完毕，那黑暗的力量开始再次的凝聚成吞噬之箭。
    “他还不死心吗？我就知道！”孟斐尖锐刺耳的声音响起，本来已经转过了头的克洛尼斯也忍不住回过了头来，他就看到孟斐那高傲的神色已经升华到了另外一个程度，似乎是她本身就是代替着神灵呼喊出了这句话。
    在那神圣的光芒笼罩下——当然，这只可能是孟斐自己的想象，她高声的祈祷了几声，那尖锐的声音甚至能够穿透天上的雷霆之声，她再次的拉开了“生命惩罚”的弓弦，整个人都因为兴奋以至于开始发抖，她就最为希望的是，天上的神灵能够关注于这一刻。
    那雷神的仆从不断的在天空上咆哮着，然而，奥蒂斯特支撑它来到这个世界的力量已经快要消耗完毕，它不甘愿，但是，它的身躯却以着更快的速度隐于云层之后。
    在这最后的时间里，它甚至因为暴躁与狂怒而失去了理智，这是显而易见的，传说之中的雷神就具有如此的特征，它愤然的用一只手扯断了一根胳膊，虽然，这样的举动会让它的力量在几百年间都难以恢复过来，但是，它已经无所顾及，就将这粗大的、携带着恐怖毁灭之力的闪电，狠狠的掷向了下方的布兰德路特要塞。
    那是几乎能笼罩住大半个要塞的粗大闪电，雪拉扎德与敦克而仰头看着天空那眩目的白，脸色已经从苍白变成了灰白色，那是绝望的神色。要塞中的所有人都是一脸绝望的神色。
    那吞噬之箭却在爱德华的操纵之下，无声无息的飞了起来，它并不是飞向天空，它的目标是要塞后方的那片因被生命之力催发，而急剧生长，组成囚笼的墙壁。
    无声的对撞，如同当初这吞噬之箭撞上罗伊德布下了层层防护的那艘战车，要塞后方的那面囚笼的墙壁就这样无声无息的消失了。
    同一时刻，甚至是更早，在那吞噬之箭脱手而飞的时候，爱德华已经开始面色郑重的念诵起了另外一段咒语，在此时，他无比庆幸在几天前研究那个星象石板使他有了巨大的收获，而且，闲暇之际，他还在这座要塞里提前布下了一个新的传送魔法阵。
    他布下这魔法阵的真正原因是为了实验研究的成果，不过，他还未来及试验这研究是否成功，但是，此时的他却只能用两个字来阐述他心中的念头，这念头就是“祈祷”，他祈祷这魔法阵能够成功的发挥出作用，这也是此刻他心中唯一的念头。
    这魔法阵需要的精神力并不强大，爱德华一个人就能够启动开来，而且，因为借助了星辰的力量，所以，这魔法阵启动的速度极快，在要塞中的诸人真正察觉的时候，那从地面上的那个魔法阵里升腾出的星星点点的光芒已经将在场的所有人，包括那些罹难者的尸体在内，包裹在了其中。
    众人还来不及进行思考，他们突然感觉到一种奇异无比的感觉，那感觉就像灵魂穿梭于时空中的感觉，下一刻，他们的意识就恍惚了起来。
    在吞噬之箭破坏了要塞后方囚牢的墙壁时，那消散了生命女神之力的缺口已经不能对星相传送之力进行阻挠，于是，要塞中的诸人开始逐个的消失与那魔法阵星点的光芒之中。至于为何会是逐个的消失，这是因为，这魔法阵没有经过爱德华的实验与改善，存在着缺陷，但是，幸好这魔法阵还是成功的发挥出了作用。
    “该死！他们在逃跑！”
    精灵孟斐的面孔猛的一滞，高声的呼喊了起来，而天空之上的奥蒂斯特也发现了这个变故，但是，这位愤怒的精灵长者只能变的更加愤怒，却无能为力，仅仅是召唤这强大无比的神仆，已经几乎消耗了他全部的力量。
    而这愤怒的情绪又共享到那雷神仆从的心灵里，此时，这个雷神强大的仆从的大半个身体已经被云层所掩盖，它剩下的一只手，徒劳的抓挠着那些云团，但是，与雾气一般的云团又如何能够让它借力，所以，它就只能不甘愿的咆哮着，迅速的被云层所掩盖，回归它那本应该在的空间里。
    但是，就在此时，原本擎着盾牌的两个战士却突然在星点的光芒中被传送了出去，那无人掌控的水之纹章就开始跌落于地面，庇护要塞的蓝色光芒，就突然的消失无踪。
    此时，在启动后的魔法阵里还未被传走的仅仅只剩下了四个人，其中有着两名士兵、一名魔法师，而剩下的则是没被幸运之神所眷顾的爱德华。
    那两名士兵与那个魔法师急忙的想要去拣起水之纹章，但是，在还未到达之前，那两名士兵已经幸运的消失不见，紧接着，是那名魔法师，在他的手刚触到“水之纹章”，转过头来，还来不及给爱德华一个笑容，就也消散无踪。
    此时，那浮动于整个魔法阵的星点光芒，似乎才别无选择的选择了最后的爱德华，在失去生命与失去“水之纹章”的选择之中，爱德华做了一个最为明智的选择，它就像是刚刚的那三个人一样，奔跑向了“水之纹章”，他要带着这水神的神器一起逃生。
    然而，当他的手刚刚触及“水之纹章”的同时，那已经仅仅只剩下了半条胳膊留在这个世界上的雷神仆从，因为极度的不甘愿，它竟然掷下了最后的一道闪电，闪电的速度是多么的快捷？因此，爱德华刚刚手指触上“水之纹章”，这神器也只来得及将庇护的蓝色光芒包裹住爱德华的身躯，那道闪电，就毫无抵挡的落在了布兰德路特要塞之中。
    爱德华安然无恙，因为“水之纹章”发挥出的力量刚好保护了他幸免与闪电的攻击之中，但是，此时他的景况却决不好，甚至可以说糟糕至极，因为那道闪电虽然没有对爱德华造成伤害，但是，那闪电却完全的破坏了星相传送的魔法阵，那些召集的星辰力量，被闪电一扫而空。
    爱德华的额头冒出了浓密的冷汗，呆滞的站在了原地。
    用文字描述这一系列的景象或许会使得我们认为这时间很长，其实，这时间极为的短暂，短暂到拉开了“生命惩罚”弓弦的孟斐甚至都来不及做出反应。但是，在此时，在爱德华独自一人凄凉的留在了布兰德路特要塞之时，孟斐才猛然惊醒，接下来就送开了弓弦。
    一道绿光，一道由纯粹而又强大的生命女神之力所组成箭矢，以不逊色于闪电的速度飞向了呆滞的爱德华，那刚刚拿在他手中的水之纹章根本没有来得及发挥出全部的力量，况且，就算是发挥出全部的力量也无法改变这即定的结局。
    因此，在爱德华的绝望之中，他看着那道绿色的光芒，他发誓，他还从未如此绝望过，那从生命女神最强大的武器里射出的箭矢轻而易举的撞碎了那蓝色的光芒，在最后一刻，爱德华只来得及将水之纹章收到远古魔族居住的那个戒指的空间里，他甚至来不及思考这样做的意义，在接下来，那道绿色光芒凝聚成的箭矢，就穿透了爱德华的胸腔。
    没有任何的疼痛，预料中的疼痛根本没有一丝一毫，甚至，爱德华低着头看着被箭矢所射穿的胸口，那里连一个伤口也没有。
    在一刹那，爱德华有些愕然的不知所措，他并不明白生命惩罚的真正意义，但是，在下一秒，他却开始有了深刻无比的体会。
    他感觉到了身体的变化，那是一种诡异的难以用言语去描述的变化，总之，爱德华就感觉到自己朝着另一个未知的生命状态在转化，他的眼前逐渐的失去光明，他所看到的最后一眼是，他擎在眼前的胳膊，变成了一根有着粗糙纹络的树枝？
    是的！那就是一根树枝，整个爱德华，原谅我们用整个这个不恰当的形容词，整个爱德华已经变成了一棵树！一棵枝叶茂盛的树！一棵看起来再正常不过的树。
    这就是来自生命女神最强大的武器——生命惩罚的真正力量！它能将生命的形态彻底的改变，无论多么邪恶而又强大的存在，在被这生命惩罚的箭矢射中之后就会变成一棵树，一棵无知无觉的树，一棵真正意义上的树。
    是的，爱德华已经成了一棵树！甚至，这棵树在浓密的生命女神之力的催动下，开始茁壮的生长了起来，没过片刻，爱德华已经成为了一棵巨大无比的树，那茂密的枝叶几乎掩盖了整个布兰德路特要塞。
    奥蒂斯特终于长长的呼了口气，从云端降落了下来，在还未落到战车之上时，他就听到了孟斐尖锐刺耳的话语声。
    “放火烧掉那棵树，快，克洛尼斯，这将是你在这场战斗之中唯一的功勋！”
    这是一种命令的口吻，克洛尼斯勃然大怒，孟斐的这句话似乎就如同形容他在这场战斗中全无作为一样，虽然，这确实是事实，然而，克洛尼斯却觉得，假如不是奥蒂斯特将生命惩罚交给孟斐，那么，她也一样是全无作为。
    “得了，收起您那不知廉耻的得意吧，孟斐，我为什么要听你的？”恼怒无比的克洛尼斯哪还顾及自己的言语，他恨不得能够找出更加刻毒的语言来回答孟斐，可惜，从精灵的语言中他挖掘不出更加刻毒的词汇。
    这句回答毫无疑问也会使得孟斐同样勃然大怒。
    “好吧，克洛尼斯，我给你了机会来修复我们之间的关系！”孟斐高昂着头，以着一种高傲无比的语气，“我给你在神灵的眼中获得荣耀的机会，你却用讥讽来回复我的好意，那么，好吧，就让我来毁掉这棵树，彻底的毁灭掉黑暗的根源！”
    说完这句话，孟斐甚至不愿意再看克洛尼斯一眼，她就高昂着头，开始祈祷出声，召唤水系元素的力量，准备彻底将下方的那棵大树用寒冰冻成粉碎。
    “住手！孟斐，胜利已经使你得意忘形了吗？”
    恰在此时，奥蒂斯特落在了战车之上，他毫不犹豫的开口斥责着孟斐愚蠢的决定。
    听到奥蒂斯特的斥责声，孟斐的脸刹那间涌上了一阵暗红，那暗红应该是极力压抑的愤怒，她看着奥蒂斯特，以着一种心中掌握了真理，而这真理又遭受到旁人侮辱的语气开口说到：“不，恰恰相反，这胜利使我愈加的清醒，清醒的知道，我们要彻底的泯灭这黑暗的存在！”
    她昂着头，表情高傲无比，如同难以被任何人所说服的石雕一般。
    “那么，你是否清醒的记得，生命惩罚力量的真正意义，你是否忘记了生命女神的真正伟大之处？正是她的怜悯，今日我们才能用生命惩罚，来战胜黑暗的力量，孟斐，告诉我，你将这都忘记了吗？还是你那永远的固执蒙蔽了你的心灵？”
    奥蒂斯特的脸上又开始升腾出愤怒的神色，他就这样大声的开口质问着孟斐，完全不顾及那些围上来的精灵。
    “但是，对最为邪恶的存在，对黑暗的力量，我们不应该有任何的怜悯，生命女神也不会有任何的怜悯，我们应该彻底的将之毁灭！”
    孟斐一步不退，高声的反驳着奥蒂斯特。
    “那么，告诉我，孟斐，在精灵一族得到这来自生命女神恩赐的财富时，生命女神又是怎样的告诫与整个精灵一族？你不会忘记了那精灵一族传承了十几万年的告诫吧？”
    奥蒂斯特的脸色已经变的阴沉，长老孟斐的固执已经令他再一次的感到极端的厌恶。
    “那告诫就是：精灵一族始终要谨记和平与怜悯，这是诸神创造出精灵一族时，就赐予精灵一族的品德。”
    克洛尼斯挑选了最恰当的时机，不冷不热的说出了这句话。
    他的这番举动倒是没有令奥蒂斯特感到反感，这位精灵中的长者直直的看着精灵长老孟斐，以着一种坚决无比的语气开口说到：“难道你想背弃这来自神灵的告诫？孟斐，你的固执是否已经使你走的太远？远的已经忘记了本应该属于精灵的心灵？”
    听到这句话，孟斐却沉默不言，不予以回答，但是她却放弃了毁灭那棵爱德华化身的大树的举动，她的那张脸，已经阴沉的如同之前天空上厚重的云层。
    而奥蒂斯特的心中却突然又萌生了这样一个问题：在这灾难的命运中，是否整个精灵一族已经走的太远，以至于心灵都开始迷失？





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百七十九章　好大一棵树
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:47 本章字数:4894


    第二百七十九章好大一棵树
    三个长老之间的争吵使得气氛变的如此的不和谐，那些围上来的精灵们一脸迷茫与困惑的神色，在争吵结束之后，孟斐已经彻底的安静了下来，奥蒂斯特叹了口气，命令战车降落下去。
    在爱德华所化身的大树下，精灵们开始在布兰德路特寻找“水之纹章”，然而，精灵们却遍寻不着这面盾牌，甚至他们还爬上了那棵大树，不放过枝叶之间的任何一片地方，但是，水之纹章就像凭空消失了一般。
    奥蒂斯特紧紧的皱着眉头，站在布兰德路特要塞的地面上，他确实未曾感受到任何一丝来自水之纹章的力量，但是，正是因此而令他感到极为疑惑，在最后的那一刻，他曾亲眼的看到水之纹章拿在那个有着黑暗之力的人类的手中，所有的精灵们都看到了，然而，当生命惩罚的箭矢射中那个人类时，那水之纹章就这样凭空的消失了。
    “是否会在掩盖在了这树干的深处，或者是被埋藏在了根系之下？”
    克洛尼斯开口这样的猜测着，同时，他转过头去看了看孟斐，孟斐的嘴唇动了动，最终还是什么都没说。
    “这不太可能，我们完全感受不到任何一丝来自水之纹章的力量，恐怕，这个黑暗的信徒拥有着一种我们所不知道的方法，将水之纹章传送到了生还者的手上。”
    奥蒂斯特缓慢的摇了摇头。
    “这可实在是不妙，虽然黑暗的根源伏诛，但是，那些黑暗的拥护者们还是会寻找机会报复我们，特别是在水之纹章还掌握在他们手中。”
    克洛尼斯装做一脸忧愁的神色，事实上，这根本就不能算是令他担忧的问题。
    “我们只能带着生命惩罚，彻底的扫荡整个人类世界，将那些拥护者们也送入地狱，这样一来我们才能彻底杜绝精灵一族的灾难。”
    孟斐冷着脸，声音同样冰冷的开口表达出了她的决定。
    但是，她自认为这最合理的决定却又再次的遭受到奥蒂斯特的否定。
    “不，孟斐，你的固执又令你准备犯下错误，我们必须马上将生命惩罚送回天空之城，否则生命之树就会彻底的枯萎；不过，如你所说，我们确实应该寻找到那些生还的黑暗追随者，将之消灭干净，事到如今，我们也只能相信，清除了这些黑暗的残留，精灵一族的灾难命运就可能会结束。”
    奥蒂斯特尽量以着平静的语气，开口说出了这句话，因为他不想再次引发争吵，加重精灵族人的迷茫与忧虑。
    然而，孟斐却不领这份情，她哼了一声，就转过了头去。
    奥蒂斯特暗自的在心底叹了口气，接下来，他就公布了他的决定，由长老克洛尼斯负责将生命惩罚尽快的送回天空之城。做出这个决定的原因不是因为奥蒂斯特察觉到了克洛尼斯的懦弱，而是与孟斐加以比较之后，他还是对克洛尼斯更为放心，至于为何不由他亲自的将生命惩罚送回驻地，这是因为，做为最强大的长老，他必须担负起寻找出那些生还者，并加以消灭。
    克洛尼斯倒是愉快无比的接受了奥蒂斯特这个决定，他一脸微笑的祝福了两个长老，接下来，他就登上天空战车，飞向天空之城。
    克洛尼斯再次郑重的发誓，在回到驻地之后，他将永远不会再离开天空之城。
    奥蒂斯特的这个决定不能说让孟斐获得更多的反感，既然她与奥蒂斯特之间已经出现了罅隙，所以，她就没说任何的话，仅仅在内心里坚决的与奥蒂斯特划分了界限。
    甚至，在重新的登上战车之后，孟斐刻意的换了另外一艘，这样的举动使得奥蒂斯特无言相对，只能再次的在心底叹息了一声。
    他也明白，他与固执的孟斐之间已经产生出了心灵的罅隙，他只能保证，要尽可能的制止固执的孟斐犯下更多的错误。
    于是，在这样不怎么和谐的气氛之下，四艘战车升上天空，一路朝着波尔更北的方向进发，那正是奥蒂斯特感觉到那些生还者被传送出去的方向。
    等到这些战车彻底的消失之后，让我们来加重笔墨好好的描述一下这棵树，这真是好大的一棵树，最最奇特的是，这棵树的名字叫爱德华。
    在被生命惩罚的箭矢射中之后，原本爱德华应该成为一棵真正的植物，也就是丧失了所有的知觉、精神与意志，这些组成了灵魂了东西，但是，不要忘记，爱德华的精神体已经在远古魔族的阴谋中彻底的完善，他获得了永生，所以，这精神体却不会消亡于生命惩罚的力量当中。
    因此，确切的说，爱德华还活着，还具有意识，就在树干的正中心，一团灰色的烟雾承载着爱德华所有的意识，也能支撑着他正常思考。
    不，这思考绝不正常，因为，此时的爱德华拥有着巨大无比的疑惑，他不知道，这到底是什么，他记得他被箭矢所射中，但是，在一个意识消失之后，他又拥有了另一个意识，这个意识和消失的那个意识并没有任何的差别，都能延续他的思考，但是，这种感觉却又是那样的奇怪，在片刻之后，爱德华发现他失去了一个重要无比的东西，这东西就是知觉。
    是的，爱德华失去了所有的知觉，这不由得使他怀疑他丢失了他的身躯，他感觉到他只剩下了灵魂，他的眼前是无尽的黑暗，但是，他偏偏还能进行思考。
    “多么的有趣吧！”爱德华突然聆听到这样一句话，在一刹那间，他似乎就如同找到了希望一般，心中是无比的安定与喜悦，因为这语气他熟悉无比，正是来自远古魔族阿撒而，它本来就是爱德华一直以来最大的依仗。
    而阿撒而显然要比爱德华要更加高兴许多，因为，他的阴谋就这样实现了，此时正是揭开谜底的时候，它又怎么能不高兴？
    爱德华突然感觉到一阵吸取之力，紧接着在下一刻，他眼前的景象使他陷入了呆滞之中。在他眼前，或者准确的说，是在他意识所能感受到前方，那里有着两张藤椅，夹在两张藤椅之间的是一张波尔平民家庭中常见的柚木矮桌，而一个身着一件黑色长袍、脸色阴暗的老人，正带着诡异无比的笑容，在一张藤椅上向爱德华招着手，对他做出邀请。
    惊诧万分的爱德华，懵懂的移动了过去，停留在另一张藤椅的上方，使用停留这个词汇的原因是因为爱德华并不能确定，他是真实的坐在了这张藤椅上，因为他已经没有了知觉，所以就失去了判定的前提。
    “欢迎加入永生的奇妙世界！”爱德华还未得及开口，坐在他对面的那个老人，就以着一种虚伪无比的欢欣语气说出了这句话。
    在这句话字面上的内容引发爱德华的震惊之前，首先令爱德华震惊的是，这个声音的本身……这个声音的本身就表明了这个老人的身份。
    “你是阿撒而！”爱德华几乎从藤椅上跳了起来，要不是他没有躯体，他肯定会跳起来，并用手指着对方喊出这句话。
    “是的，是的，你亲眼见到了我，你亲眼见到了伟大的存在，这是何等的荣幸吧？在十几万年来……”
    阿撒而正准备滔滔不绝的讲述下去，但是，爱德华却突然打断了他。
    “等等！”爱德华似乎猛然间想到了什么。
    “见鬼！你说什么？你说永生的世界？你说我已经成为了永生的存在？你说我的精神体已经完善？你说现在我只是‘我的精神体’？”
    爱德华接连不断的问出了这几个问题。
    而被打断的阿撒而却没有任何的不快，相反，它愉快的很，它的那张虚构的的脸上甚至都表露出了最为欢畅的笑容。
    “是的，是的，是的，是的！”阿撒而连续四次的对爱德华的四个问话做了肯定，接下来，它才以一种阴谋得逞之后的语调开口说到：“是的，你的精神体已经完善，你已经迎来了永生，我感到十分的抱歉，因为，这并非是我的本意，但是，这一切就如此巧妙的发生了，使我实在不知道应该说些什么，因此，我只能欢迎你、我的信徒，欢迎你加入这永生的美好的世界。”
    “这一点都不美好，没有比这更为糟糕的了！”聆听到阿撒而的回答，几乎是刹那之间，爱德华就明白了所谓“这并非是我的本意”，这是一个拙劣无比的谎言，这一切的发生，根本就是这个远古魔族的阴谋陷阱。
    因此，爱德华一时之间变的垂头丧气，他就这样的迎来了令他厌恶的永生，一个游魂一般的存在，他甚至想哭。
    如同一幕戏剧一样，阿撒而掌握着高超的演戏技巧，它开始安慰起了爱德华，这安慰与落井下石还是有着那么一些区别。
    “有什么好伤心的呢？永生不好吗？起码你避免了成为一棵无知无觉的大树，况且，假如你舍不得躯体能给你带来的某种感觉，啧、啧，那种你的身体的一部分进入到那两个女身身体中的感觉，那实在是一种难以割舍的美妙感觉，那么，我也猛帮助你重新造出一个躯体，然后你就可以……恩…怎么形容呢，然后你就可以灵魂归壳，是的，就是这样。”
    这安慰真实的对爱德华起到了作用，特别是爱德华听到他还能重新的回到躯体中，这简直已经是绝望中的希望、不幸中大幸。
    而且，爱德华厌恶永生，但是在永生与无知无觉的成为一棵大树面前，他还有着什么好选择的呢？
    因此，他悲愤的情绪稍有些遏止，即而开始了疑惑的问询。
    “你说，那箭矢射中我之后使我成为了一棵树？我记得，我记得最后的那一刻，我看到了我的胳膊。”
    “是的，是的，好大的一棵树，一棵名字叫做爱德华的树，哈，这听起来真像是一个笑话，但是，它就这样真实的发生了，你应该再次深切的体会到生命女神是一个多么让人感到厌恶的女神吧，她是个无聊的人，否则也不会无聊的造出一把名字叫做生命惩罚的武器，与我一起诋毁她吧，这会让加受到黑暗的眷顾。”
    阿撒而悠然的调侃着。
    诋毁生命女神？恰恰相反，爱德华的心中有着巨大的感激，幸好，这来自生命女神的武器使他变成了一棵树，而没有彻底的被消灭于这世界，他只能心存感激，对生命女神让世人所称赞的怜悯品德。
    “这真是了无趣味，我的信徒竟然会对生命女神心存感激，你不觉得这是一种侮辱吗？”阿撒而随口的抱怨着。
    “不，生命远比自尊要更为重要，况且变成一棵树，也不能算是什么侮辱。”
    这是爱德华心中的实话，他并不觉得变成一棵树就是生命女神对他的侮辱，对阿撒而的抱怨加以反驳。
    “好吧，你可真不是一个高尚的人，我早就知道！”
    阿撒而那张虚构的脸上，他的嘴随意的撇了撇，做出一种不以为然的神色。
    “来让我恢复一个正常人的形态吧，既然我是您的信徒。”
    爱德华将话语引到了他最为关注的目的上，永生确实使他心里有所排斥，但是，他更加希望的，他能恢复成一个正常的爱德华，去享受他未来还未享受的人生，而不是成为一个游魂一般的存在。
    “我是能帮助你制造好另一个躯体，保证与你原来的‘尺码’不会有任何的差错，但是，我不得事先告诉你，这也许会存在着某种危险。”
    而阿撒而也将话题引导到了重点之上。
    在那一日，在那个从空间里逃脱出来的魔族精神体被一种奇特的力量，意外的弄的消失不见时，这个变故使得阿撒而难以索解，而阿撒而放任爱德华变成一棵树的原因除了是为了揭开这永生的谜底，而另外一个原因就是——他想用爱德华的精神体做一次实验，看看那个变故是否还会发生在爱德华的身上。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百八十章　人体炼成之术
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:47 本章字数:3775


    第二百八十章人体炼成之术
    在波尔更北部的一片丛林中，从这里已经能够看到昆米而雪山皑皑的山尖，那些从布兰德路特要塞中生还出来的人们，就聚集在了这片丛林里。
    魔法师们施展了魔法，用以掩盖住飞翔在天空中精灵们的视线，但是，他们并不能保证这种魔法一定有效。不过，这已经不是他们担忧的最大问题，因为，逃生出来的所有人都发现了一个严重无比的问题，这问题就是，逃生者中没有爱德华。
    这引起了众人极大恐慌，显而易见，在这场精灵族战役中，爱德华是不可或缺的一个灵魂人物。无数的猜测伴随着这恐慌诞生了出来，这猜测大多是乐观的猜测结果，因为，谁也不想接受伟大的魔法导师爱德华会罹难于布兰德路特要塞的结果。
    然而，这些猜测在没有得知真相之前都是无用的猜测，众人在这里惶恐不安的选择等待，期盼着爱德华能够赶过来与他们汇合，清醒过来的少女苏珊更是跪拜在地，朝着圣地喀黎斯的方向，虔诚的向希望之神进行祈祷，祈祷爱德华的平安。
    她的这祈祷声虽然没有被那位希望之神听到，但是，此时那位真正意义上的希望之神正在与爱德华进行一场亲密的交流。它告知了爱德华所遭遇的悲惨结果，并给爱德华又一次的带来了希望。
    它能够让爱德华“复活”，但是，这复活的过程可能有着某种未知的危险，对这一点，阿撒而并没有加以隐瞒，因为，它知道它的信徒爱德华别无选择。
    “会是这样吗？我的精神体一旦离开这棵树就会遭受那种变故吗？难道伟大的您就不可能找到办法来避免这种情况的发生？”
    听到阿撒而叙述，虽然明知道在复活面前别无选择，爱德华的心中还是有着些担忧。
    “我已经告诉过你，那种力量是我都没有任何了解的力量，因此，我也只能尽可能的做下我认为最充足的准备。”
    这所谓最充足的准备事实上早就在阿撒而思索之中，它既然将这当成是一个探询答案的试验，因此，它就运用自己的力量，在爱德华的精神体上建立起了一个强力的连接通道，按照阿撒而的保证，就算爱德华被那种力量擢到异空间里，阿撒而也能凭借着这联系寻找到爱德华，并将他拯救出来。
    当然，阿撒而的保证仅仅是为了能够让爱德华放心的充当一个试验品，一切既然是未知，那么说实话，阿撒而并没有绝对的把握。
    但是，这果真令爱德华变的安心了下来。至于真正的原因还是爱德华实在拥有着太为迫切的“复活”欲望。
    在做完这准备工作之后，透过契约，阿撒而联系了那只在此时已经立下了远大志向的狼。
    一番交谈之后，这只狼了解到了所有人正担忧的结果，并被阿撒而分派了任务，这任务就是为这次试验，或者说是为爱德华的“复活”做好准备。
    “我很遗憾，我们的朋友爱德华被生命惩罚的箭矢射中，他是个伟大的人，会遭受到这种结果，正是为了拯救大家，不过，现在他却需要我们尽最大的努力去帮助于他。”
    就在大家彷徨不安的时候，远古魔狼突然的开了口。
    众人暂且不管为何这只狼会得知了这些内容，对于这只一直追随着爱德华的狼，本身就和爱德华一样隐藏着无数难以令人索解的谜团，现在，众人所关注的是——爱德华究竟遭遇了什么，众人又要如何的去帮助爱德华。
    “你是说，我的老师变成了一棵树？你发誓你不是在讲一个笑话？”
    听完这只狼的阐述，众人脸上的表情极为精彩，约修亚最先忍不住这样的开口询问着这只远古魔狼。
    “是的，掌握在精灵手中的那把弓，是来自生命女神的武器，以着怜悯著称的她，才会让爱德华变成一棵树，而不是彻底的湮灭于这世界上。”
    远古魔狼的表情严肃，看不出任何一丝戏谑，众人才终于接受了这个荒谬的结果。
    “赞美生命女神！神灵终于还是给我们留下了一丝希望，他的灵魂被囚禁在了那大树之中？那么，我们要如何才能帮助我们伟大的爱德华？”
    巫师犹瑟紧接着追问出了这个问题，众人的注意力全都投注在了远古魔狼的答案之中。
    “很简单，我们要‘复活’爱德华！”
    “天啊，这世界上存在着复活的力量吗？”
    几个魔法师们不由自主的呻吟出声，因为，复活实在是一种太过让人难以想象的力量。
    “这个世界上并不存在真正的复活力量，毕竟死神操纵着死亡，所以，规则之外的复活并不存在，但是，爱德华仅仅是失去了躯体，所以，我所形容的‘复活’仅仅是为爱德华再造出一个躯体。”
    远古魔狼实话实说，不过，即便是因此，它在众人的眼中已经变的更加高深莫测，即便不是真正的复活，仅仅是再造一个躯体，对于魔法师们来说，也是一种难以想象的力量。
    “那么，我们还等什么？快点让爱德华回到我们身边吧，我们需要他。”
    雪拉扎德这句话表达了众人的心声，能够复活爱德华，这真是一个令人振奋无比的消息，一时间，众人开始在一只狼的指挥与教授之下忙碌了起来。
    他们焚烧了树木，得到了碳灰；从附近的矿层里挖出了几十种矿石，当然，最重要的是，他们从附近的小溪里取了足够的水。
    乘坐着战车的精灵们正在向北部赶来，时间紧迫，众人争分夺秒的为爱德华的复活做着准备。
    那些掌握了炼金术的魔法师们已经开始在远古魔狼的教授之下进行提炼的工作，这是一个精密而又烦琐的工作，持续了整整三天的时间，直到他们将那些不同的材料称量出足够的分量并分门别类的放置于不同的器皿内后，所有人看着这不同的材料发着呆，他们无论如何还是不能相信，这些东西能够变成“爱德华的身体。”
    这应该是一个最为伟大的炼金之术，在许多年后，这传奇一般的炼金术甚至对后世的人产生出了误导，谣传之中，复活正是炼金之术的最高成就，并有着无数疯狂的人对此进行钻研，直到导致了无可挽回的后果之后，这炼金术的最高成就——人体炼成之术也就成了炼金术中禁忌的存在。
    但是，此时众人却有幸亲眼见证这炼金术的最高成就。
    一个复杂无比的魔法阵构造于一块平整无比的大石板之上，那些材料就分门别类的放置于魔法阵的阵图之中，在远古魔狼开始念颂起咒语之后，众人眼睛眨也不眨的死死的盯着这个魔法阵，对于这魔法阵加上这些材料能够造出一个“爱德华”，他们大多还是抱着难以相信的态度。
    平整的石板之上，那些构成了魔法阵的纹络开始亮起了光芒，某一时刻，这光芒强烈的已经极刺眼，在最为关键的时刻，众人恰恰错过了关注，等到他们重新的恢复视力之后，他们震惊无比的发现，在那个石板之上，那些材料已经消失，而一个新生的躯体就静静躺在石板之上，那赤裸的躯体上还带着淡淡的光芒，使之看起来颇有些圣洁的色彩。
    “是我的老师，看吧，那张脸就是我的老师！”
    约修亚首先欢呼出声，接下来，众人就看到了，这如同圣者重生一般的躯体，正是爱德华的身体，除了缺少灵魂的存在，而使得这身体缺少呼吸与知觉。
    石板旁的克依娜与安诺，看着那赤裸的“爱德华的身体”，脸上不可抑制的生出了潮红，心中不自觉的回忆起了在爱德华的家乡时，那一夜所发生的故事。
    少女苏珊的脸上带着感怀的眼泪，在最后的向希望之神感恩之后，她褪下了身上的长袍，走上前来，温柔无比的盖在那赤裸的身躯之上，在这过程中，她并没有任何一丝的羞赧，众人的心中也没有任何与尴尬有着关联的情绪，这一切，看起来都是如何的正常。
    因为，在众人的心中，爱德华已经超出了一个普通人的身份。
    “那么，我的老师爱德华为什么还没有复活呢？”
    约修亚等待了半天，也没有看到那躯体有复活的迹象，因此，他忍不住的对着一旁的远古魔狼开口询问着。
    “呃……接下来就是爱德华灵魂回到这躯体之内，这期间或许会有着某些未知的变故，所以，我们只能等待下去。”
    远古魔狼从阿撒而那里已经清楚的知道了那所谓的未知的变故，说实话，对于爱德华能够复活，它并没有抱多大的希望，虽然它稍微有些舍不得这个建立了“深厚友谊”的朋友。
    “除了等待呢？我们还能做些什么能够有所帮助的事？”
    雪拉扎德皱着眉头，开口问到。
    “祈祷吧，向你们想要祈祷的神灵进行祈祷，虽然那些神灵可能并不会理会这祈祷之声！”
    远古魔狼话语声略有些落寞的意味，说完这句之后，它转身去往了一旁，趴在一片松软的草地上开始闭目休憩。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百八十一章　永生者卡兰?海特格而 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:48 本章字数:5830


    第二百八十一章永生者卡兰?海特格而上
    “在你那个崭新的躯体上我已经做下了坐标，你的精神体在离开这棵树之后，假如没有意外发生，你就会直接的飞过去，然后成功的复活！”
    远古魔族阿撒而做了最后的保证，而爱德华也做好了足够的心理准备，一道光芒闪过，那棵大树上冒出了一小团灰色的烟雾。
    这一小团灰色的烟雾就是爱德华的精神体，离开那棵树之后，爱德华惊奇的发现，他感受到了那依旧躁热的阳光，虽然他看不到，但是他能真切的感受到，感受到四周的景象，他“看”着身后的那棵树，心中涌起一股荒谬绝伦的感觉，但是，在稍微的停留了片刻之后，按照阿撒而所说的那样，他就开始飞往新生的躯体的方向，迎接复活。
    但是，就在此时，就按照着阿撒而的预想与等待之中，那未知的变故突然再次发生了，一种力量从虚无中探了出来，猛的擢住了爱德华的精神体，将之拉扯进了另外一个空间。
    而时刻关注和等待着这一刻的阿撒而，马上探出了一股精神力，但是，它所探出的精神力根本还未与那奇异的力量进行任何的交流，就连同爱德华的精神体一起，被擢去了另一个空间。
    这空间彻底的隔断了阿撒而与那部分精神力之间的联系，甚至它在爱德华的精神体上所建立起的那个连接通道，也一样的被彻底的隔断。
    阿撒而呆滞了片刻，苦恼的咒骂了一声，只能在心底为爱德华的命运祈祷。
    但是阿撒而也并非全无收获，起码，它肯定了这种奇异的力量是一种神魔所认知的规则之外的力量，而爱德华的精神体被带去的那个空间，也是一个规则之外的空间。
    这空间以及这力量究竟是从何而来？这个问题困扰着阿撒而，在透悉了命运之后，无论是神和魔，都会担忧那些未知的存在。
    爱德华在一个恍惚之间，他发现，他已经来到了一个奇异无比的空间内。
    这个空间是无数的线条与节点，就像渔网一般，空间内的规则就注定了其他的生物难以存在于这空间之内，只有接近虚无的精神体，才能在这个空间里存在。
    爱德华的意识里也是有着巨大的疑惑，他开始为自己的命运所担忧，因为，这个空间内的一切对于他来说都是未知。
    “欢迎你，一个年轻而又充满了奇迹的年轻人，欢迎你来到这个世界，帮我排除寂寞。”
    在整个空间里突然回荡着一个声音，这声音并不是精神的波动，而是货真价实的人类语言，爱德华清楚无比的听懂了这声音中的内容。
    “您是谁？为什么要把我抓到这里？”
    爱德华试探着询问着，他的精神体里刚刚问出了这个问题，他就猛的感觉到场景一阵变化，在下一刻，他就来到了一个墓圆里。
    多么的让人难以理解，爱德华也为眼前的景象所震惊着，然而，他眼前的景象真实的告诉他，这正是一个墓圆，有着数不清的墓碑，向四周蔓延的不着边际。
    而在爱德华的眼前，一个老者，正站立在墓碑丛中，对着他微笑。
    “欢迎来到我的会客室，欢迎来到这与世隔绝之地，欢迎你来分享我的寂寞，欢迎你，又一个永生者！”
    这个老人看起来正如同波尔的一个最平凡的老人一样，有着苍老沙哑的声音，脸上是岁月刻画下的深深皱纹，他的胡须掩盖了他的嘴，但是，从这张苍老的脸上，爱德华还是看到了那表达着善意的笑容。
    “我实在有着太多的疑问……”
    这善意的笑容使得爱德华紧张的情绪稍有些放松，至少，眼前的这个人看起来是个人类，还是个和善的老人。
    “没关系，我们有着太多的时间来进行一场足够细致入微的谈话，您的一切我都想要知道，而我的一切，也会毫无保留的告知于您。”
    这个神秘的老人脸上的笑意更浓。
    “您的名字，在真正开始谈话前，我得有必要知道您的名字！”
    那个老人挥了挥了手，爱德华突然发现他与这个老人之间的距离已经是最为适合的距离。
    “卡兰·海特格而，这个名字几乎被我遗忘了，我得感谢你的询问让我再次的加深了印象，来自那个世界的你，也许曾听说过这个名字。”
    这个老人微皱了眉头，似乎是花费了一番精力去回忆，才想起了自己的名字。
    而这个名字首先让爱德华联想起的却是另一个人，克依娜·海特格而，紧接着，爱德华看了肯四周的墓园，他的心里涌出一个荒谬无比的答案。
    “您说，您的姓氏是海特格而？那么，您是否是那个亡灵巫师家族中的一员？我恰恰有一个朋友，她就来自海特格而家族！”
    而这个老人显然没有想到爱德华竟然会对自己的姓氏，对自己的家族有所了解，他更加的紧皱了眉头，试探着开口回答到：“是的，庆幸那个世界上的人还没有遗忘海特格而家族，年轻人，你说你认识一个海特格而家族的人，难道海特格而家族还有血脉存在于那个世界上吗？”
    “是的！”爱德华点了点头。
    而得到爱德华的肯定之后，这个老人似乎是碰到了一个难以索解的问题一般，他似乎是想要开口询问，但是，对于他的问题，爱德华也未必能给予他答案，因此，他苦恼的捋着自己的胡须，很久之后，他才问出了这样的一个问题：“年轻人，你所认识的那个海特格而家族的人过的是否幸福，难道她从没向您提到过关于任何神灵降罪相关的内容吗？这简直太不可思议了！”
    当这个老人再次开口之后，爱德华已经隐约的感觉到，他接近了一个谜团的谜底，虽然，他有着更加重要的疑问想要去了解，但是，那颗好奇之心，却促使他想要先揭开这个近在咫尺的谜底。
    而且，在了解了这个老人真正的身份之后，不知为何，爱德华已经消退了心中大半的担忧与紧张。
    “不！我所认识的那个海特格而家族的朋友，她曾被可怕的诅咒所折磨，而据她告诉我，这可怕的诅咒力量正是来自一位有着最恐怖称号的神灵，而您似乎对这诅咒是一个知情者，您吝啬于告诉我真正的真相吗？”
    这个老人听到爱德华的话语之后，他沉默了许久，才再次的开口，这一次，他的脸上带上了一种苦笑的神色。
    “好吧，好吧，这是我一生最大的错误，这甚至是整个海特格而家族几百年里最大的一个错误，在当时，我们是巫师，而巫师们都在穷极一生的精力去追寻着远古力量的秘密，但是，人的一生又是何其的短暂，于是，海特格而家族突然转移了一个研究的方向，这方向就是——探求永生的秘密，有无尽的生命，才能有无尽的精力去进行研究，去探询那远古力量的秘密！”
    说到这里，这个海特格而家族的老人似乎是陷入了过去的回忆中，话语停顿了片刻。
    “那么，你们应该找到了永生的方法？”
    爱德华不自觉插话问到。
    “是的，这正是一切灾难的开始，这个世界的规则注定里生命存在的形态，而掌握着这种规则的神灵不会允许规则的破坏，因此，当我侥幸的探询到了永生之后，这就引起了神灵的震怒，我清楚的感受到了那份震怒；而我在得到永生之后，我才发现我已经不能被这个世界的规则所接纳，那永生的生命形态遭到那个世界的排斥，于是，我就来到这个空间里，开始我漫长的永无尽头的孤独生活，开始永无止尽的悔恨，这悔恨不单单是因为我亲手造就了我永恒的囚犯身份，更是因为我的疯狂，使的海特格而家族的人们必须承担神灵的震怒。”
    话说到这里，这个海特格而家族的老人沉重无比的叹息了一声，接下来，他开口询问着爱德华：“而你告诉我，海特格而家族还有人幸存的这个消息，对我来说可实在是一个极大的安慰，至于你所说的诅咒，来自那位最可怕的神灵，那应该就是来自死神，在所有的神灵中，它是最为震怒的，因为，它恰巧掌握着死亡的规则，而我破坏的也正是死亡的规则！它给海特格而家族降下了什么惩罚？”
    “生来就只能与亡灵为伍，栖居于亡者的墓地，有着腐烂的躯体，腐烂进灵魂的痛苦！”
    得知了这真相之后，爱德华的心中是一种描述不出的感觉，他想起了克依娜那曾经腐烂的身体，那眼中的绝望，因此，他的话语声稍有些沉重。
    而这个造就了海特格而家族蔓延进血脉里的诅咒痛苦的永生者，在听到爱德华的话语之后，再次的叹了口气。
    “不过，我的那位朋友已经在我的帮助下成功的摆脱了那诅咒的力量，现在的她已经过上了正常人的生活，这对您来说又是一个好消息，而现在我就想要借助这好消息来询问您：您为何要将我邀请进这空间内？虽然我能理解这可能是出自于您的好客……”
    在揭开了这个谜底之后，爱德华就将话题转到了最重要的方向。
    “我也想知道，你成为了囚犯，就必须得让别人也与你一起分享这囚犯的生活吗？”
    另一个话语声突然响起，这话语中所带着的阴冷味道在一开始让爱德华心中一喜，但是，马上他就意识到，这声音并不是来自远古魔族阿撒而，虽然，那话语的语气与阿撒而一贯的语气如出一辙。
    紧随着这话语，爱德华就看到一团黑色的烟雾不知从何处突然冒了出来，那烟雾一阵翻滚之后，就化成了一个老人的形状，那张脸，阴沉无比。
    几乎不用多加思考，爱德华已经知道了这个新来者的身份——它正是在当日，那个从地狱空间里逃脱出来的远古魔族精神体。
    对于这个与阿撒而的同胞，爱德华明智的没有选择去与之进行任何的交流，太多的经验与教训告诉他，与一个远古魔族搭建起某种关系，那是要付出代价地。
    因此，爱德华在看了那个远古魔族一眼之后，就故意装做无所谓的样子，重新的将注意力投注于解惑者卡兰·海特格而。
    而这个远古魔族在看到爱德华精神体的一刹那，它已经知道了这个到来者的身份，它知道这个倒霉者是阿撒而的信徒，虽然它并不知道一个人类究竟是如何生成了精神体，但是，出于自身遭遇的原因，它绝对不想要给予爱德华任何的帮助。
    “就如同刚才我所说，我实在太寂寞了，因此，我就需要一些与我一样永生者的存在来排遣我的寂寞，您是一个魔族，神灵肯定不会允许您重新的出现在那个世界上，而这里显然要比你之前所居住的那个空间要好的多，至于你，年轻人，我还未曾知道你是如何成为了这永生的存在，我同情你，并接引你来到这你应该来到的世界。”
    卡兰·海特格而以着一种同病相怜的语气对着两个邀请来的客人开口说到。
    这样的答案让爱德华觉得荒谬的难以接受，他倒是没有想到他被强迫的邀请到这个空间仅仅是因为这个原因，但是，这位邀请者似乎并不了解他的真实状况。
    “该死的人类，你的生命存在形态根本与我们就不一样，你的永生是逃脱了那个世界的规则，你穿梭于时间与空间的节点之中，因此，只有这个该死的囚牢才能容纳你，但是，我是真正永生的存在，是能够被那个世界规则所容纳的存在，我是远古的魔族，与神一样伟大的存在……”
    那个最先被强迫邀请来的客人，愤怒的咆哮着。卡兰·海特格而的永生生命形态是规则之外的存在，只有这个空间才适合于他，而适应的本身也使他掌握了这个空间的规则，所以他才能将一个精神力强大无比的魔族精神体“邀请”到这空间里。
    在一开始，卡兰·海特格而并不知道这个精神体的真正身份，他只是因为太过寂寞，在感受到那个世界有着与他接近的生命体之后，他就迫不及待的发出了“善意”的邀请，但是，在与这第一位愤怒的客人交谈之后，卡兰才明白，他竟邀请了一个传说中的存在，但这更加吸引了他的兴趣，在这个空间里，他拥有着堪比神魔一般的地位，因此，他就不管这个客人是否愿意，强行的将他留下来做客。
    况且，最重要的是，他能肯定，神灵一定不会允许这魔族的精神体肆无忌惮的存在于那个世界上，在这一点，他与阿撒而有着相同的观点。
    “那么，伟大的魔族，神灵会允许你存在于那个世界上吗？”
    卡兰的这个问题使得那个远古魔族闭上了嘴，阿撒而早就告诫过它，但是，在那个空间的通道打开之后的一刹那，它还是忍不住的来到了那个世界，而此时，它没有被神灵所彻底的封印，正是这个人类卡兰的功劳。
    在十几万年的囚禁生涯里，也只能让这个远古魔族积攒够那么一次勇气，在此时，假如要他选择离开这里去往那个世界上，它就已经丧失了那个勇气。
    而正是依靠着这个观点，卡兰已经成功的说服了这个远古魔族，虽然它仍旧表现的气愤，但是，这仅仅只是因为这个远古魔族不甘愿从一个牢笼里来到另一个牢笼里。
    至于爱德华，他倒是还未弄懂爱德华究竟是谁，究竟为何会成为了这种永生的生命体存在形式，他只是出于与之前相同的原因，邀请了爱德华。
    “对于您的好客，我深表谢意，但是，我却不得不请求您送我回到那个世界，因为我并不属于这个世界，而且，我已经准备着在那个世界复活，那个世界需要我。”
    爱德华了解了这原因之后，他在感到荒谬的同时，又不得不准备谢绝卡兰的邀请。
    “复活？不，不，年轻人，你已经不属于那个世界，从你永生之后，你就超脱了那个世界，这里才是你应该留下的地方。”
    卡兰看起来颇不愿意失去这个客人，因此，他以着极为肯定的语气拒绝了爱德华的请求。
    这样一来，就造成了爱德华的苦恼，他绞尽脑汁的想着要如何说服这个好客的主人。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百八十二章　永生者卡兰·海特格而 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:48 本章字数:4920


    第二百八十二章永生者卡兰·海特格而下
    在长老克洛尼斯带着生命惩罚回到天空之城后，那振奋人心的消息也传回了精灵族的驻地，在生命之树持续不断的枯萎中，在长老罗伊德罹难的悲痛中，那些精灵们终于得到了慰藉。
    按照奥蒂斯特的要求，克洛尼斯召集了精灵族人，准备从中挑选出志愿者再次出征，但是，在灾难持续的今天已经清楚的能够表现出精灵们内心所产生的变化，大部分的精灵们已经不愿意再奔赴上战场，特别是在他们得知克洛尼斯长老并不会随同出征之后，那些精灵们更是不愿意离开这个与世隔绝之地。
    他们已经厌倦，已经惧怕更多的灾难发生，那曾经在心灵中涌出的高傲，已经被鲜血和灾祸逐渐冲刷掉，他们才终于记起纳美斯长老对精灵一族的告诫，才终于明白精灵一族应该谨守的品德，才终于明白，这天空之城才是属于他们的世界。
    在最后，在克洛尼斯的鼓动之下，仅仅有着六千名精灵登上了那全部的二十九艘战车，离开了天空之城，去往北部与两个长老汇合。
    八月的二十七日，盛夏已经结束，在波尔北部的山林里，已经能够感受到临近的秋天的凉意，从那神奇的炼金之术炼出了爱德华的身躯之后，在这一段时间里，众人无不翘首期待着爱德华的灵魂回归这躯体。
    然而，漫长的等待之后，他们等来的不是爱德华的复活，而是大批在天空游弋的战车，魔法师们设下的魔法掩护在幸运的欺骗了几艘战车上精灵的视线之后，这运气终于消耗完毕，被精灵长老孟斐察觉到了踪迹。
    那是一场并不算惨烈的战斗，固执的孟斐在发现这些幸存者之后，就毫不犹豫的发动了攻击，众人一边抵抗一边别无选择的向着更北的方向撤退，在奥蒂斯特闻讯赶来之前，这些幸存者再次的成功的逃脱，在那片丛林里仅仅留下了一百多个人类士兵的尸体。
    奥蒂斯特的心中是无比的气愤，假如孟斐在发动攻击之前能够先将这消息传递给他，那么，他与孟斐联手就可能彻底的消灭这些幸存者，但是，奥蒂斯特已经知道了他与孟斐之间存在了罅隙，所以，他闷不吭声的将着气愤压抑在了心底。
    幸好北部多密林，那些逃脱者们才能一路的避开精灵们的视线，朝着昆米而雪山进发。
    八月的最后一天，众人终于抵达了雪山的山脚，这里汇聚了大批的波尔民众，正准备翻越过这座雪山，众人不敢做片刻的停留，在催促那些逃难的平民们加快速度之后，以国王为首的这些人，就开始攀向昆米而雪山的高处。
    在这攀爬的过程中，众人都是忧心忡忡的神色，雪拉扎德与敦克而轮流的抱着那没有生命的躯体，而魔法师们则不得不时常施展魔法使得那躯体不至于生出腐烂的征兆，一直跟随在两个骑士身后的是三个女人，克依娜脸色苍白无比，她惧怕这唯一的精神寄托消失与这世界上；安诺神情迷茫，假如爱德华就这样死亡，那么，她更不知如何去解开那命运的谜团，况且，看着那具没有生命的躯体，她总是忍不住的回忆起在他的家乡的那段平静而美好的时光；少女苏珊始终低着头，接连不断的祈祷已经使她喉咙沙哑。
    在这期间，约修亚甚至已经忍不住偷偷的哭泣了几次，他不能想象，假如他的老师不回来，那么，他们还怎么能承担起与精灵一族对抗的重任，整个人类世界又将如何的在这灾难之中保存下来。
    至于那些魔法师们，倒是最为坚定的相信爱德华会复活，但是，坚定归坚定，无尽的等待总会让人心生忧虑。
    远古魔狼已经被众人询问过无数次，它的答案从最初的“我们要有耐心！”到“哦，爱德华好象去了另一个空间进行旅行，至于原因，也许他是在寻找着战胜精灵们的办法！”。
    至于现在，它的答复更为简单明了：“我不知道，但我们只能等待下去，祈祷吧，向那个小姑娘一样虔诚的祈祷！”
    其实，远古魔狼也是对爱德华的情况颇有些担忧，这担忧的原因是因为这只立下创作志向的狼已经确定了创作的目标，它准备以爱德华的经历来写一个传记，但是，假如爱德华不能复活的话，那么这本书还没开就注定了TJ的结局。
    因此，它也只能按照自己所说的，在心中祈祷一番，祈祷这故事的主角千万不能夭折了，这传奇的故事千万不能就此画下句号。
    随着精灵们不断的在天空巡游着，逐渐贴近昆米而雪山，在奥蒂斯特与孟斐两个长老之间再次的产生出分歧。
    那些在地面上躲躲藏藏，因为恐惧而发抖着的波尔民众们，在奥蒂斯特从他们头顶上经过时，他们仅仅是受到惊吓，但却安然无恙，但是，假如从他们头顶经过的是孟斐，那么，那些射下的箭矢就会无情的夺去那些不幸者的生命。
    在这明显的分歧之中，迷茫的精灵们不由自主的分化成了两个鲜明的阵营，大部分的精灵们信奉奥蒂斯特的决策，但是，也有着一些仍旧被仇恨所驱使的精灵们坚定的选择了孟斐的阵营。
    在抵达昆米而雪山时，这座高山阻挡了精灵们前进的道路，天空战车升空的高度还不足以飞越过这座雪山，没有任何的商议与交流，精灵孟斐所乘坐的那辆战车直接的贴着昆米而雪山的一侧飞离了队伍。
    奥蒂斯特面色阴沉，他清楚的知道孟斐是要做什么，那些还未翻过这座雪山的人类们就是孟斐攻击的目标。到达了这里，被雪山所阻挡，他们还未能再次搜寻出那些幸存者的踪迹，本来现在最恰当的应该是进行一番思考与商议，然而，孟斐的所作所为已经表明了，她根本不愿意与奥蒂斯特进行任何的交谈。
    孟斐的固执已经使得奥蒂斯特厌恶到无以复加，他就独自的开始思索起接下来的要做些什么。
    黑暗的根源已经被消灭，人类似乎已经难以对精灵一族产生出威胁，那么，精灵一族灾难的命运是否就应该至此结束？不，不，奥蒂斯特马上的否定了这个猜测，因为在人类拉黑德那里他已经清楚的知道，这灾难命运结束是以他做为终点。
    他又一次的心生迷茫，他实在想不到还有着什么样的灾祸会继续的发生在精灵一族之中。
    回归驻地还是继续追寻那些黑暗的追随者？这两种念头反复的在他心里徘徊着，最后，出于未知的忧虑，奥蒂斯特选择了一个折中的办法，这办法就是驻留在这雪山之前，防备那些黑暗的追随者可能发动的任何反击。
    他并不知道做下了这个决定后，他要在这里等待多久的时间，他唯一能做的仅仅是尽可能的防备精灵一族灾祸的再次发生，并等待那命运的结束。
    当孟斐与那些追随者们将那些不幸的波尔民众屠戮的一干二净之后，她的那张阴沉的脸上才终于带上些满足的笑容，不过，当她看到奥蒂斯特的身影时，这笑容却又骤然消失，那张脸重新的变更到了寒冷的冬天。
    “我会选择留在这雪山前，防备那些黑暗的余孽发动的任何反击！”
    奥蒂斯特仅仅只是开口说出了这一句话，他已经对说服孟斐没有抱任何的希望，他只是告诉孟斐他的决定，至于孟斐究竟会有怎样的选择，他已经不关心，也不想去扭转她那不可扭转的意志。
    “那么，我依旧坚持我的决定！”
    孟斐说完这句话之后，就迅速的转过了头。
    “唯一的忠告，在地面上精灵可不是矮人战士的对手！”
    在说完这句话之后，奥蒂斯特头也不会飞回了他所乘坐的那艘战车。而孟斐在听到这句忠告之后，突然面孔一紧，这句忠告，在她听来却更像是一个嘲讽。毕竟她曾在矮人战士那里遭遇过惨败。
    “他在讽刺我，我就知道！”精灵孟斐在咬牙切齿的说出这句话之后，就头也不回的率领着那些拥有着复仇之心的精灵们开始一路朝着东部进发。
    这雪山总有个尽头，孟斐可不打算与奥蒂斯特一样被动的选择等待，在离开精灵族驻地之前，她已经决定要彻底的毁灭整个人类世界，她要以此来证明，这个结果就是精灵一族灾难命运的结束。
    在昆米而雪山半山腰的一个山缝里，看到那载着精灵们的战车终于完全的消失在视线里，众人才长出了口气，魔法师们也终于撤掉了那掩藏的魔法屏障，所有人都从那狭窄而又潮湿的缝隙里钻了出来，大口的呼吸着新鲜的空气。
    正在众人暗自的揣测着这支往东飞去的精灵队伍究竟有着什么样的目的时，从半空之中，一个未知的空间突然打开了一道裂缝，一团灰色烟雾带着言语无发描述的喜悦从天空中冲了下来。
    在落下的过程中，这团灰色的烟雾已经辨认出了那些熟悉身影，他几乎是欢呼雀跃着扑了下来。
    然而，对于这团莫名的烟雾，众人却缺乏足够的了解，眼尖的雪拉扎德首先发现了这团诡异的烟雾，而这团烟雾飞来的方向正是抱在他怀中的躯体。
    会是爱德华的灵魂？雪拉扎德稍做迟疑之后，突然果然的跳了开来，结果，满怀着希望的爱德华的精神体，就直直的撞在了石头上。
    “天啊，你不知道这会多么的伤害你与爱德华的感情吗？他满怀着希望奔向新生，你却让他失望的撞在坚硬的石头上！”
    远古魔狼在这团烟雾刚刚出现的时候，它的精神里已经传来了阿撒而震惊的呼声。
    “该死的，我就知道，这命运的存在不会发生改变！”
    于是，这只狼马上就意识到了这团灰色的烟雾，就是爱德华的精神体。
    那么，它的创作也不会因为传奇故事的中断而TJ了，远古魔狼的话语中带着明显喜悦的意味。
    听到这只狼的话语声，众人呆滞了片刻，马上欢呼雀跃了起来，那团烟雾、也就是爱德华的精神体，在撞上石头之后心情郁闷无比，但是，这郁闷也只是片刻的时间。
    当那躯体终于因为灵魂的回归而恢复了生机之后，当爱德华从雪拉扎德的怀抱中挣脱下来，对着众人开口打了一个招呼之后，在伟大的爱德华导师爱德华终于复活了之后，一时间，欢呼夹杂着泪水。
    一道细微的不被任何人所察觉的黑色光芒从远处飞来，爱德华左手的无名指上多出了一枚黑色的戒指。
    “告诉我，告诉我你在那个空间里所发生的一切！”
    从布兰德路特赶来的阿撒而迫不及待的问出了这个问题。
    而爱德华一边面带着微笑接受众人的拥抱，一边在精神里与阿撒而开始讲述了起来。
    等到爱德华讲述完那个空间里他所遭遇的一切，与爱德华一样，阿撒而精神里涌出一股荒谬绝伦的感觉。
    它完全没有想到，这未知的力量竟然是个规则的破坏者，而破坏了规则之后，他的下场又是如此的糟糕。
    它解开了心中的疑惑与担忧，更因为这个真相而变的愉快了起来，因为，这规则的破坏者着实的给了那些规则的守护者一个侮辱。
    是的，神灵从这个规则破坏者那里得到了就是一个巨大的羞辱，还有什么能比这更加能让阿撒而发自心底的感到高兴呢？
    至于爱德华为何能拒绝那位孤独的好客者的挽留，这是由于爱德华详细的向他描述了人类世界所正在遭遇到的景象，在了解到人类世界面临的危机以及爱德华所肩负的责任之后，一笔交易就使得爱德华终于能够回归这个世界，来续写这传奇故事。
    这笔交易的内容很简单，掌握了魔法的爱德华，就掌握着卡兰·海特格而毕生追求的力量，以魔法的学识，加上一个足够永生者卡兰·海特格而思考很长一段的难题，就换来了爱德华的回归。
    那个问题就是：命运究竟是什么？
    这可实在是一个艰深无比的问题。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百八十三章　哈洛斯草原 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:49 本章字数:4998


    第二百八十三章哈洛斯草原上
    情况极为糟糕，我们逃到了哈洛斯草原，而精灵步步紧逼，我们几乎退无可退。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    “您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。登录一起看文学网，支持正版文学”
    这真是一个令所有人精神振奋的事情，因为，伟大的灵魂人物、传奇的主角爱德华复活了。
    翻越雪山的道路在众人的眼中不再显得艰难崎岖，因为爱德华已经开始皱着眉头，沉浸到了思考的状态之中。
    这些熟知爱德华的朋友们都知道，他又是在酝酿着接下来的计划。
    在这一路上，魔法师们又开始不停的操纵着鹞鹰去窥探精灵的队伍，在牺牲了无数只可怜的鹞鹰之后，这些魔法师们终于得到了确切的情报，一支精灵队伍停留在了昆米而雪山的山脚下，而另一支精灵队伍则向东部飞去，似乎是要去往沙漠王国的样子。
    这情报被阿撒而得知之后，它那庞大的智慧在运作了片刻之后就得出了这样一个结论：精灵的内部分裂了。
    对于这个结论，爱德华是抱着相当怀疑的态度，他倒是看不住任何分裂的征兆，一支精灵队伍去往沙漠的方向也并不能证明精灵之中产生了分裂。
    “笨蛋！你就不会用你那贫瘠的智慧稍微进行些深入的思考吗？这场战役对于人类世界来说，是一场灾难，但是对于精灵一族来说，又何尝不是一场灾难？在灾难中最容易生出变化的是心灵，而这变化的心灵最终就会导致分裂的结果，一支精灵队伍选择被动的等待，而另一支精灵队伍去往东部，应该是寻找寻找绕过这个雪山的道路，一批是得到了教训而变的谨慎的精灵们，而另一批就是那些仍旧被高傲蒙蔽了心灵的精灵们。”
    “是这样吗？”在阿撒而解释之后，爱德华仍旧是有些不太相信，他根本不能想象，为何处在这灾难之中，精灵们的内心反而会变化，产生出心灵之间的罅隙？
    “很简单，有一个现成的例子，那些从地洞里爬出来的矮人们，在远古神魔大战的灾难中不是同样因为心灵的变化而选择了逃避吗？灾难对于那些幸存者们起到最坏的影响就是——那鲜血或许让他们心生恐惧，或许让他们变的愈加的疯狂，生出复仇之心！”
    对于这灾难所导致的心灵变化，阿撒而有着深刻的了解，在它判定出精灵的队伍已经产生了分裂之后，它就突然有了一个绝妙的主意来对付精灵们，不过，这个主意还需要一些细节的步骤。
    这阴谋将会是它在这场战役之中的最后一个阴谋，因为这阴谋针对的是心灵，这已经是阴谋艺术的颠峰。
    而爱德华那智者称号的功劳大部分都来自这个远古魔族的智慧，当阿撒而开始勾勒起这阴谋计划的细节时，结束了谈话的爱德华也就停下了那在众人眼中智者思考的状态。
    “那么，我的老师，您那无人可及的智慧是否让你又有了一个绝妙的计划？我们已经被精灵们逼退到哈洛斯草原，在寒冷的冬季到来之前，我们必须得战胜精灵一族，否则……”
    约修亚说到后半句的时候已经微皱起了眉头，不言而预，两年前他与爱德华一起来到哈洛斯草原的时候，正是寒冷的冬季，除了那因为没有地形的阻挡而肆虐的寒风，在冬季，又是草原上的狼群最猖獗的季节、缺水、缺乏遮挡寒风的房屋，数百万逃难到哈洛斯草原的波尔民众根本就熬不过草原上的冬天。
    爱德华抿着嘴，嗓子里发出低沉的声音，事实上，他也在思考着要怎样才能击败精灵一族，在布兰德路特要塞的那一战，精灵长老奥蒂斯特的强大是众人有目共睹的，说实话，就连爱德华也不认为他会是那个能够召唤神灵仆从的精灵长老的对手；况且，生命惩罚已经带给爱德华了深刻的教训，也带给他了深深的畏惧，无论从哪方面看，人类们都不可能战胜如此强大的敌人。
    从那些精灵们能够飞翔在天际之时，矮人一族已经不能再对人类有着任何的帮助，那么，人类一方究竟怎么样才能取得胜利呢？
    爱德华的心中也是没有答案，从阿撒而告知他的命运中，人类是应该能够取得这场战争的胜利，但是，此时在已知了这命运之后，爱德华的心中仍是一片迷茫。
    也许，阿撒而会找到办法，只有这个高超的阴谋家，才会找到办法。
    爱德华轻轻的叹了口气，在心底这样的告诉了自己，即而，他就开口对约修亚说出了他的打算，这打算也只是继续前行，后方有精灵们把守着，只有前往哈洛斯草原的一条道路。
    “我想，我们还是先去往哈洛斯草原吧，与那些牧民们打个招呼，希望这些热情好客的牧民们能够尽可能帮助这些逃难的可怜人。”
    看到爱德华叹气的模样，约修亚以及那些等待着爱德华答案的人们略有些失望，看到众人脸上的失望，爱德华不得不转换了一种表情，以着一种轻松的口气再次补充的说到：“到冬季不是还有一段日子吗？我们总能想到办法，况且，我们得相信一个伟大的存在，这存在就是命运，命运篇章之中早就书写下了人类的胜利！”
    “我的先知朋友，这又是一次你窥见到了未来的预言吗？”
    犹瑟问出了这句问话，众人的脸上也伴随着这问话涌出了希冀的神色。
    “是的，我敢肯定！命运的转机就在我们面前的不远处！”
    爱德华爬上了山颠，在簌簌狂风之中，站稳了身体，俯视着面前的哈洛斯草原，以着一种无比坚定的语调开口说到。
    众人的心中又生出了希望，与爱德华一起俯视着广袤的草原。
    “我的老师，你是否记得，你在这片草原还享有着圣者的称号！”
    眼前的景象勾起了约修亚的回忆，而这回忆同样也存在于在场的另外两个人以及一只狼的心中。
    爱德华再次不由自主的想起，那个部族里祭祀曾为他做过的预言，更是想起在两年前离开哈洛斯草原之前，他曾受到那祭祀的邀请，为拉伯维亚族留下了智慧的指引，现在他倒是很想看看，当初他所提出那几个建议是否对这个游牧民族艰难的生活有所帮助。
    一路走下昆米尔雪山，越过草原的外围，那齐膝的青草在天边蔓延的不着边际，风吹来，这草原就如同海面一样，绿色的波浪荡漾着。
    在这北部的草原地带，凉爽的秋季已经提前的到来，过不了一个月的时间，这些肥美的青草就会因为季节的交替而衰败、枯黄，所以，在这个时节正是那些草原的子民囤积草料的季节，在整个漫长的冬季，这些草料不仅是牧民蓄养的牲畜的食物，更是必不可少的燃料。
    爱德华一行人就碰到了一支收集材料的牧民队伍，几辆停留的篷车在空旷的草原上极为显眼，接下来，爱德华就看到了那些在草丛中佝偻着身体，用镰刀收割草料的牧民们，他们每一个人的腰上都跨着一个袋子，在将那些割下来的草料堆积在一起之前，他们会先将那成熟的种子抖落在腰间的袋子里。
    看到这个举动，爱德华的脸上不自觉的露出了笑容，因为，他记得这正是他在两年前离开哈洛斯草原之间，所给这游牧部族提出的建议中一条，现在看来，这个建议已经被这些牧民们采纳、执行。
    在这些忙于收割草料的牧民们还未发现爱德华一行人之前，从另一侧的方向突然传出了马匹奔跑之声，爱德华的视线也被吸引到了这个方向。
    他看到一群半大的孩子们，骑在马上，一路嬉闹着，相互之间较劲一般，在奔跑的马背上做着大胆的动作，这动作在不懂骑术的人看来是极为危险的，起码爱德华在一开始就颇为为这些孩子们担心，但是，在越来越觉得这些孩子的动作是那么的娴熟之后，爱德华的脸上再次的生出了微笑。
    嬉闹的孩子们似乎突然之间发现了什么，既而，他们变的更加兴奋，彼此吆喝着，从背上取下了短弓拿在了手中。
    接下来，那些孩子们就拉弓搭箭，那几支箭射向了一个目标，爱德华的距离并不足已让他看清那些孩子们的弓箭射击的目标，但是，在他的心里已经有了隐约的猜测。
    果然，在看到那些孩子跳下马，从草丛里拎起了一只野兔之后，爱德华脸上的笑容就更浓了。
    这些孩子们在收获了这只野兔之后，着实的兴奋了半天，在接下来他们才终于发现了爱德华一群人，在好奇的打量着这些外来者的时候，他们突然发现了那只摸样神俊无比的远古魔狼，这一下子，他们就联想起了拉伯维亚族的那个传说，一个个迫不及待的再次跨到马背上，欢呼着朝着这里驰来。
    这欢呼声也终于引起了那些忙碌的收割草料的牧民们的注意，当他们将目光投注在爱德华一行人身上时，与那些孩子一样，在看到那只与众不同的狼时，他们也在第一时间想到了流传在拉伯维亚族的那个传说。
    他们收起了镰刀，带着敬意迎上了爱德华一行人的队伍，隔着老远，爱德华就听到了来自牧民们激动的问询之声：“请问，您是希尔穆特吗？”
    对于希尔穆特这个称谓，爱德华一直以来都没搞懂真正的意思，看到这些牧民们迎了上来，爱德华就扯上了身旁的那只狼，越过众人，简单的行了个礼节，开口回答到：“是的，虽然一直以来我并不坚信我就是那个拥有着足已引导整个拉伯维亚族的智慧的圣者，但是，我就是爱德华，曾在两年前受到拉伯维亚族的热情招待。”
    “您太谦虚了，您的智慧已经给拉伯维亚族的生活带来了巨大的改变，您看。”那个最为年长的牧民，也就是发出询问的牧民指着腰间的带子。
    “两年前，您来到哈洛斯草原，您在我们一个部族里仅仅停留了两天的时间，就教会了我们种植，这是一个多么伟大的指引吧，草原的子民从没有想过要收集这些种子并种植牧草，而我们也因此多了几块肥美的草地。”
    爱德华微笑着点了点头，他回想起他提出这个建议的原因是因为他觉得这草原对于这些牧民来说就如同农夫的田地，而农夫的收获就在于耕种。
    接下来，这个牧民又指着那些围拢上来的孩子，走在最前的那个孩子骄傲的举高了手中拎着那只野兔。
    “您又以您那深不可测的智慧指引我们射杀这些野兔，在一开始，我们完全没能体会到这个指引的深奥之处，但是，我们还是按照您说的那样去做了，而我们又惊喜的发现，那些草原子民天敌的数量开始减少，射杀一只野兔，总比射杀一只凶狠的狼要容易许多。”
    爱德华再次微笑着点了点头，他对拉伯维亚族提出这个建议的原因是因为在当时他回忆起了家乡的老猎人埃德蒙曾告诉过他的一个来自猎人的经验，在一个山林里，如果猎人经常的狩猎那些野兔类的动物，山林中凶猛的野兽数量就会减少，这是一个奇妙的循环。
    “您看吧，仅仅是这两个指引已经使整个拉伯维亚族大大的受益，您还谦虚您所拥有的智慧吗？您无愧于圣者的称号，而那些翻越过雪山来到哈洛斯草原的人们，他们早已将您的其他传奇故事传遍了整个草原，任何一个草原的子民都知道，您在那个更大的世界上已经享有了智者、先知、伟大的魔法导师的称号，在这称号上再加上一个圣者的称号，也并不能为您增添多少的光彩！”
    这个游牧民以着虔诚无比的语气表达着对于爱德华的尊敬以及谢意。与爱德华一起曾到来过这草原的两个人：约修亚与雪拉扎德，在听完这个牧民叙述之后，他们那称赞的目光就落在了爱德华的身上，在两年前，在离开这片草原的时候，他们两个人并不知道爱德华究竟给予这些牧民们什么样的指引，但是，在今日，在这个牧民亲口的讲述了出来之后，约修亚与雪拉扎德才清楚的知道，这指引里究竟包含着怎样深奥的智慧，爱德华在两年前就无愧于智者的称号。
    这一番夸奖倒是令爱德华觉得有些不好意思，特别是当众人从约修亚的口中了解了故事的始末之后，那投注而来的目光是仰望。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百八十四章　哈洛斯草原 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:49 本章字数:5271


    第二百八十四章哈洛斯草原下
    “不，不，这只是一些平凡的思考与我的经历罢了，我并没有你们想象的那样拥有着无可比拟的博大智慧，我只是尽我所能的给予了牧民朋友们一些建议。”
    爱德华谦逊的说出了实话。
    “真正的智者们正是能从那些平凡中寻找出我们所不能寻找出的智慧，而谦虚，正是那些真正睿智的人所拥有的品德，我的朋友爱德华，您已经创造了太多的奇迹，这些奇迹已经足已证明您所拥有的智慧，也更能证明您无愧于智者的称号！”
    犹瑟感叹出声。
    而那些牧民们也完全认同的犹瑟的这句话，接连的称赞几乎令爱德华招呼不住，甚至，那些牧民为了表达敬意，还想要行跪拜之礼，还是在爱德华好不容易的劝戒之下才收起了这个念头。
    “这次您的到来，又是为了什么？是为了给草原子民新的指引？还是为了寻求草原子民的帮助？我们已经知道外部世界正在遭遇异族的入侵，只要您发出号召……？
    在牧民们表达完对于圣者再次来到草原上由衷喜悦与感激之后，这个牧民中的代表者才开始询问起爱德华到来的原因。
    “我们在寻求一个避难之地，所以就来到了哈洛斯草原！”
    说到自己到来的原因，爱德华的表情开始变的沉闷。
    “是的，我们已经知道那些精灵们是多么的强大，当然，我们也坚信您能战胜这些敌人，我们会用我们最隆重的方式来欢迎您的到来，我的部族驻扎之地就离这里不远！”
    这个叫做布丹的牧民一脸兴奋的神色，不为别的，仅仅是为了他在所有族人之前遇到了到来的圣者，而他的部族也会在所有部族之前迎接圣者的到来，这是一种荣耀。
    爱德华一行人就在布丹的引导之下，开始前往他的部族驻扎之地，那些好奇而又吵闹的孩子们早就在布丹的指示之下，骑着马，一路欢呼着，将这消息提前的传回部族里。
    在行进的道路上，爱德华向布丹询问起了他之前来到哈洛斯草原所结识的那个部族，他记得那个老族长，更记得那个族长调皮的孙子，那个叫做艾昆的孩子。
    “托扎木（那个老族长的名字）与他的部族在两年的时间里始终在整个草原游荡，向所有的部族传达您的指引，也正是因此，我们才知道了您两年前的到来，而按照您的另一个指引，在不久之前，所有部族的族长聚在了一起，推选出了一个领导者，而这个领导者就是托扎木，他的部族得到了壮大，我们每个部族中都挑选出了一部人去加入扎托木的部族，在三个月前，在草原的最中心，水草最为肥美之地，扎托木大族长已经开始建造草原上的第一个城市。”
    布丹在告诉爱德华这些内容时，脸上洋溢着真诚的笑容，虽然他未必知道在草原行建造一座城市会对拉伯维亚族起到什么样的作用，但是，他却坚信，这来自圣者的指引中包含着他所不能理解出的智慧。
    “我的老师，您为什么要让拉伯维亚族建造起一座城市呢？他们不是必须得不停迁徙，寻找那些水草肥美之地吗？”
    约修亚忍不住的问出了这个问题，而所有的人，包括那些牧民们也因为好奇而做好了聆听智者解惑的准备。
    “是这样的！”爱德华看着好奇的众人，偷偷的擦了擦额头的汗水。
    “从扎托木那里，我了解到拉伯维亚族的子民们面临着的灾难不止是冬季的寒冷、草原上的狼群，夏日的风暴也是极大的灾祸，扎托木亲口的告诉过我，那每年夏季的风暴中牧民们会损失多少的牲畜，又会死掉多少的族人，因此，我就建议草原的子民们建起一座能够抵挡风暴的城市，或许建造这座城市会花费拉伯维亚族很大的代价，但是，当这座城市建立起之后，在夏季，在风暴到来之前，牧民们就有了一个避难之地。”
    爱德华刚刚说了一半，众人已经开始相继的点头。
    “况且，这座城市的建立就代表着拉伯维亚一族文明的建立，以这座城市开始，商业会得到发展，因为那些商人们肯定更乐意在草原上寻找一个既定的目标，而不是在广袤的草原寻找那些不断迁徙的帐篷与蓬车；商业兴起就会带动文明的兴起，文化的传播，拉伯维亚族的族人会学会文字，会用文字来书写记载拉伯维亚族的历史，会出现诗人，会出现学者，会出现智者，而这些掌握智慧的人，又会给整个拉伯维亚族的进步贡献力量，也许，数百年后，拉伯维亚就会成为一个王国，而这个在草原中心建起的城市就会成为王国的首都。”
    “我无法用言语来描述您的远见与智慧，您为我们拉伯维亚族描绘了一副美好的蓝图，这座城市建起之后最显然的一个建筑应该是您——缔造了拉伯维亚族美好未来的圣者的雕像，无论时间怎样流逝，每一个拉伯维亚的族人都应该记得您，记得您为拉伯维亚族所做出卓越指引。”
    布丹聆听到这远见的智慧所勾勒出的未来之后，他的整张脸上都带着灿烂的神采，他似乎已经能看到这美好未来的景象。
    其他的人也是为爱德华的远见而震惊，其实，在爱德华提出这个建议时，他根本就想的如此深远，在当时，他仅仅只是觉得既然会有风暴，那么，拉伯维亚族的牧民们为什么不建起一座阻挡风暴的城墙呢？一直到两年后的今天，在经历过这许多故事之后，智慧的累积才让爱德华有了今日远见的说辞。
    “其实，我一直很想知道，拉伯维亚族的牧民们称呼我的老师为希而穆特，这个称号究竟是什么意思？”
    约修亚突然问出了这个问题。
    “这是拉伯维亚的古语，希尔穆特的意思就是希望，或者说是带来希望的人！”
    布丹面色严肃的给予了约修亚解释。
    “这可真是最适合你的称号，是吧，我的先知朋友，爱德华，在沙漠之中你不是同样给那些沙漠子民带来了希望吗？”
    犹瑟的脸上带着笑容，拍着爱德华的肩膀。
    “是啊，希望之神信仰，这一切就像是早已注定的一样！”
    埃泽西感叹的喃喃自语着。
    爱德华无奈的摇了摇头，这一切确实可以说是早已注定，因为命运早已刻画好了这一切，正是了解了这个真相，在创造了这些奇迹之后，在享有那些荣耀的称号之后，爱德华的心中却是一片空虚。
    他的思绪突然又回到了要如何战胜精灵一族之上，因为联想到命运，他就联想到了这命运的解脱的终点，他脸上的表情也随即黯淡了下来。
    这表情的变化被众人所察觉，于是，沉默的气氛突然蔓延了开来。
    “那些去往东部的精灵们似乎是想要绕过雪山，从那片沼泽地的上空飞向草原！”
    在沉默之中，一直负责着追踪那些精灵们踪迹的魔法师维克怀特突然开口。
    这个消息令所有人的面色一沉，包括那些牧民在内，谁都知道，当那些精灵们飞过沼泽地之后，灾难就降临于这片草原。
    “做为波尔的国王，我必须得对拉伯维亚族说声抱歉，因为我和我的子民们无路可退。”
    约修亚向着布丹为首的几名牧民们行了一个礼，既而，他那担忧而又焦急的目光就停留在了爱德华的脸上。
    “从那些精灵们发动战争之后，这世界就没有安宁之地，无论是雪山那边还是雪山这边，都是一样！”
    布丹对着约修亚回了一个牧民的礼节，同样的，他也是将目光看向了爱德华。
    而聆听到了这个消息的爱德华也是心底一沉，在他忍不住想要询问阿撒而是否有办法时，阿撒而的声音却提前的响在了他的精神里。
    “对了！绝妙的计划！”
    这话语中带着浓浓的兴奋意味，接下来，那招牌式的冷笑声开始在爱德华的精神里回荡着，这冷笑声带给爱德华的是阵阵不适，但是爱德华的心中却突然生出了巨大的喜悦。
    因为，他知道，这比以往都要得意无数倍的冷笑声肯定代表着阿撒而这个阴谋家已经勾勒出了一个阴险无比的阴谋计划。
    “那些精灵们要倒霉了？”爱德华甚至没有先问阿撒而的阴谋计划，而是先问出这样的一个问题。
    “是的，是的，毫无疑问，那些精灵们要倒霉了！”
    阿撒而得意无比。
    而爱德华的脸上黯淡的表情也突然一扫而空，那坚定而自信的神色轻易的就解除了所有人的担忧，因为，他们知道，爱德华找到了战胜精灵们的方法。
    “埃泽西、卓格南、瓦特拉……”爱德华喊出了五名魔法师的名字。
    “麻烦你们迅速的返回昆米而雪山，找一处隐蔽之地，时刻关注那些驻留在雪山北部的精灵们，并负责将我们研究出的那个星相魔法阵缔造于昆米而雪山上！”
    这一次，爱德华领导者的身份与气魄展露无遗，五名被爱德华喊到的魔法师们没有任何的迟疑，时机紧迫，咒语召唤了风的力量，五名魔法师直接飞向了来时的方向。
    “天啊，这就是魔法的力量吗？这可是真是一种神奇的力量！”
    在场的拉伯维亚族的牧民惊叹出声，他们已经从那些来草原上的波尔人那里听说过魔法师的存在，但是，耳闻终究不比眼见所带来的震撼巨大。
    而他们知道，圣者希尔穆特还享有着魔法导师的称号。
    “这力量也会拉伯维亚族带来巨大的改变！”
    布丹的心中坚信圣者会将这神奇的力量传给拉伯维亚一族。
    “约修亚，你去与你姐姐罗珊尼汇合，在这最后的时刻，波尔的人民需要他们的国王与他们站在一起！雪拉扎德，敦克而，你们与约修亚同行。”
    听到爱德华的这个命令，约修亚一脸的失望，撇着嘴，而雪拉扎德与敦克而在迟疑了片刻之后，试探着开口问着爱德华：“我的朋友爱德华，我们能够尽我们的力量来保护……”
    “不，不，时间紧迫，就将这当成是命令吧，骑士们！”
    爱德华面色郑重的打断了两个骑士的询问。
    雪拉扎德与敦克而面色一紧，而约修亚的抱怨声也终于结束，他们三个人与那些队伍中的骑士们一起离开。
    “苏珊，你与这些神术者们与布丹一起去往他们的部族……”
    爱德华的这句话说了一半，他看着苏珊那倔强不舍的神色，不得不将下句话改口：“去那里为我们的胜利祈祷吧，我们需要你们的祈祷！”
    在安慰之后，苏珊才一脸失落低下了头。
    “至于我们，我们要马上去往噩梦沼泽，我不能保证这个计划一定会成功，时间紧迫，因此……”
    这句话说了一半，爱德华的目光看向了安诺，顿了一顿，才继续开口说到：“安诺，你与苏珊一起去布丹的部族。”
    安诺听到了这句话，呆滞了片刻，点了点头。
    “你所寻求的答案已经不远！”
    爱德华看着安诺，忍不住轻声的安慰了这么一句话。
    安诺浑身一振，脸上的迷茫神色却变的更浓。
    爱德华暗自的在心底叹了口气，此时，还剩下的十二名魔法师，这十二名魔法师中还包括着克依娜。
    “我相信诸位都有勇气与我一起前往那片沼泽，因此，时间紧迫，我们即刻出发！布丹，对您的族人们说声抱歉。”
    “您不仅仅属于草原子民的圣者，拉伯维亚族的族人们知道。”
    布丹点了点头，郑重的答复了爱德华。
    而那些魔法师们已经与爱德华一起，念诵了咒语，召唤了风的力量，以最快速度的前往噩梦沼泽。
    那沼泽中究竟隐藏着什么？爱德华不由得回想起之前在那片沼泽里的经历，那沼泽里似乎存在着一种诡异的生物，而这生物应该与魔族有着很大的关系。
    “一个实验的半成品，神灵创造了精灵，我就想要创造出一种新的生命种族与之对抗，但是，在我的实验还未成功之前，神魔大战就以我们的一方失败而结束了。”
    从思索出着绝妙的计划，阿撒而的得意的情绪就遏止不住，他心情大好的时候，就开始主动解答爱德华的疑问。
    “那到底是什么样的生物？”
    爱德华在精神里对着阿撒而发问。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二把八十五章　妖精一族 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:49 本章字数:3700


    第二把八十五章妖精一族上
    对于沼泽的那次旅行，我缄口不言，而我的同行者们也遵照我的要求，将这次旅行当做是生命中需要保守的一个秘密。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    “您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。登录一起看文学网，支持正版文学”
    从定下计划出发开始，爱德华一行人到达这片沼泽地仅仅用了一天半的时间，而那支精灵队伍，果真是绕过了昆米而雪山，正朝着这片沼泽而来。
    众人的心中充满了疑惑，他们并不知道爱德华带着他们来到这片沼泽地的真正目的，但是，他们也并未开口向爱德华询问，因为，这是爱德华的一贯表现，他就像是一个阴谋家一样，总在最后才会完全的向参与阴谋的人们揭开全部的底牌。
    况且，从与精灵族开战以来，爱德华从未因为一个计划而显示的如此郑重，这让诸人相信，这个计划的完成的时刻，应该就是这场漫长的战役结束的时刻。
    在沼泽地前，这一次，掌握了魔族力量的爱德华已经能清楚的感受到那沼泽里弥漫的黑暗力量，正是由于这黑暗力量的存在，这片沼泽才成为了人类的禁区，才被贯以“噩梦沼泽”的称号。
    爱德华回忆起了两年前经过这个沼泽时，他确实曾怀疑这片沼泽地里存在着一种未知的生物，而今日，就是揭开这谜底的时刻。
    操纵着那弥散的黑暗力量，爱德华为深入沼泽提供了一条安全之路，一段时间过后，当魔法师们发现四周已经全部被黑暗所笼罩的时候，他们就跟随着爱德华来到这沼泽的最深处。
    在这如同黑夜一般的环境之下，魔法师们的心中生出莫名的恐惧，他们不知道这恐惧到底是来自这黑暗的力量，还是因为这黑暗中隐藏着一种未知的存在。
    “看吧，它们展露出了它们的力量，这力量直透心灵，用恐惧驱赶外来者！阴谋的极致就是对心灵的操纵，因此，我在创造它们的时候就给予它们这种最为有用的力量。”
    阿撒而的话语声在爱德华的精神里响起，而爱德华也注意到了身旁的那些魔法师们不正常的脸色，对于阿撒而这句话中深层次的内容，爱德华并未有着透彻的了解。
    “这片沼泽里是否隐藏着什么？我感觉到另一种生命在对我们的窥探！”
    伴随着埃泽西的这句话，所有的魔法师们都将目光投在了爱德华的脸上，等待着爱德华的答案。
    “是的，这片沼泽里隐藏着一个不为人知的奇特种族——妖精一族，而我们来到这里，就是为了寻求这个种族的帮助！”
    “妖精一族？”听到爱德华的回答，魔法师们心里的疑惑更浓。
    “远古时期，神灵创造出了精灵一族，而妖精一族正是那些魔族针对精灵一族而创造出了另一个种族，它们被创造出来就是做为精灵们的天敌的存在，因此，我们才需要借助精灵天敌的力量，来战胜那些精灵。”
    爱德华将已知的内容向众人稍做了解释，而听到这个解释之后，魔法师们才真正的了解了爱德华来到这片沼泽地的目的。魔族创造出的妖精一族？魔法师们感觉爱德华已经引领着他们进入到了远古神魔大战的传奇故事中。
    而在爱德华向魔法师们交代这些话语时，阿撒而已经稍稍的释放出了它的力量，感受到这来自创造者的力量，妖精一族就像感受到了阔别十几万年的希望一样，无数的喜悦与震惊的精神波动一起向爱德华传来。
    魔法师们同样感受到了这无数道精神的波动，他们知道，爱德华已经开始与妖精一族进行交谈。
    但是，魔法师们并不知道的是，这场交谈的主角其实不是爱德华，阿撒而有意的让爱德华全程的聆听到了它与它所创造出来的妖精一族的谈话。
    而在这场谈话里，爱德华才真正的对这沼泽地里的妖精一族有了透彻的了解。
    这又是一个可悲的种族，与生活在地底黑暗中的矮人一族有些相似，从它们诞生那刻开始，妖精一族也整整的被这片沼泽地囚禁了十几万年的时间，它们不止过着囚禁的生活，还一直不断的寻找着自身的存在的完整。
    在阿撒而创造妖精一族时，所谓的实验未完成是指阿撒而并未能完成妖精一族的生命形态，这意思就是——在阿撒而被神灵封印之前，它还未能思考出到底要给予它所创造出的妖精一族怎样的外在形态。
    不得不说，身为一个魔族，阿撒而有着奇特无比的创造妙思，它所创造出的妖精一族是一种介乎于物质和精神之间的存在，这种奇妙无比的生命存在形式，就造就了即使妖精一族还未被完成，也同样存在于了这个世界上。
    不过，它们的存在形式是精神体一样的生命形式，这种虚无的形式最难以证明自身的存在，因此，为了证明它们存在于这世界上，十几万年的时间里，妖精一族自身进化出了一种方式，这种方式就是模拟这世界上物质存在形态，它们能够变成一棵树、或是一块石头、或是一片泥潭，然而，这种模拟并不能持续太长的时间。
    这就解释了当初爱德华来到这片沼泽地时，为何一棵树会发生了灵异现象，那棵树，就是一个妖精模拟而出的形态，在当时，这个妖精曾想与爱德华进行交流，来证明自己的存在，然而，当时的爱德华却并未能掌握用精神交流的方式。
    而且，由于这种古怪的、未完成的生命形态，这片沼泽地就成了妖精一族的囚笼，这沼泽之中遗留着庞大的黑暗力量，构成了一个温室，妖精们一旦离开这温室的保护，就会彻底的消失，所以，这沼泽地既为妖精一族提供保护，又是囚笼。
    了解了这奇异无比的故事，爱德华也就了解了未被创造者完成的妖精一族，它们生命的所有希望就是寻求生命的完整，而唯一能给予它们完整生命的仅仅是它们的创造者——阿撒而。
    因此，在感受到来自创造者的力量时，妖精一族是何等的兴奋？在阿撒而保证了将会给予妖精一族完整的生命形态时，它们又有着如何难以形容的喜悦？
    “现在，你们可以自由选择你们想要成为的生命形态，无论你们做出怎样的选择，我都会满足你们的要求，而且，在你们面前就有很好的“模型”，我不推荐你们成为枯树枝或者烂泥潭，这种形态并不是这个世界上生命存在的形态，而且，你们还有一个迫切的愿望就是走出这片沼泽，所以，人类的生命形式当是一很好的选择。”
    在阿撒而做出了这个保证后，全部的妖精参考着面前的“模型”，几乎没有多加思考，就同意了来自创造者的建议，不过，当它们迫切的等待着阿撒而给予它们这种完整的生命生态时，阿撒而却讲出了一个附加的条件。
    “但是，做为回报，你们中的一部分必须得由我选择你们的生命形态，不过，不用担心，这种生命形态同样是一种很不错的生命形态，毕竟，这生命形态的拥有者就颇为自恋它们‘标致’的外表。”
    聆听到阿撒而这个附加的条件，爱德华突然对阿撒而针对精灵的这个阴谋有了更深的了解。
    果然，在接下来，那些妖精之中诞生出的数百名自愿者，在阿撒而的缔造之后，它们就成了一种不是人类，但是，单论外貌却要比人类优秀许多的生命形态。
    是的！这种生命形态就是精灵！
    等待许久的魔法师们用最惊诧的表情看着面前的沼泽地突然凭空的出现了数百个“精灵”，他们甚至已经开始念诵起了魔法的咒语。
    “嘿，大家不用紧张，这些精灵并不是精灵，它们就是妖精一族！”
    爱德华急忙的开口打消了魔法师们的惊慌。
    而听到爱德华的这句话，在一刹那，所有的魔法师们再也压抑不住心中的疑惑，纷纷开口从爱德华那里寻求答案。
    而爱德华也就编造了一个半真半假的谎言，这谎言之中对于妖精一族的描述全部都是真实，唯一的谎言仅仅只是隐匿了远古魔族阿撒而的存在，爱德华将给予了妖精一族完整生命的功劳揽在了自己的身上。
    不过，这谎言注定永远也不会被揭穿，因为，这正是来自阿撒而对爱德华的嘱托，而且，另一个当事者，妖精一族也在阿撒而的交代之下，谨守这个谎言。
    因为没有完整的生命形态，所以妖精一族在十几万年里也没有繁衍壮大的可能，在一开始，阿撒而创造出的妖精的数量是一千，此时，剩下的妖精仅仅是当初的一半。
    在这五百多名妖精之中，有着三百名妖精成为了精灵存在的生命形式，在外表看来，它们与精灵们没有丝毫的差别，唯一的区别就是，阿撒而赋予妖精一族的独有力量。
    另外的一百余名妖精成为了人类存在的生命形式，在未来，它们就融入了人类的世界之中。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百八十六章　妖精一族 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:50 本章字数:3829


    第二百八十六章妖精一族下
    阿撒而拥有着一种奇特的方式，这种方式使得爱德华能够复制出在场的魔法师们的记忆和学识，将这抽离出的记忆和学识赋予新生的妖精一族之后，它们就很快的掌握了人类的语言、文字，它们更是以这种人类的交流方式来继续完善自身，在接下来的时间，魔法师们就被这一群“人类”和“精灵”包围着，回答着它们的十万个为什么。
    这些妖精们天生具有的力量是精神的力量，所以，全部的妖精都可以轻易的成为一个精神系的魔法师，在人类的魔法师阵营里，精神系一直是一个空白，当这些妖精们与魔法师们的交流建立起了它们的第一份友谊时，可以预见，在未来，人类的魔法世界就会完善这一空白。
    至于爱德华，他则忙碌于在沼泽之中建起一座星象传送的魔法阵，这魔法阵传送的目的地就是昆米而雪山，以那五名魔法师缔造出来的魔法阵做为定向传送的坐标。
    当他忙碌完这个步骤时，那些载着精灵们的战车也在远方的天空出现，当这些战车飞到沼泽地的上空时，爱德华借助着这片沼泽存在的庞大黑暗力量，施放了一个大范围的黑暗法术：微暗灵视。
    满怀着雄心壮志的精灵长老孟斐，以及她的那些追随者们显然没有预料到这样的一种状况，在他们身陷黑暗之中开始慌乱的时候，在他们惊惧的发现这世界上黑暗的根源并没有被彻底消灭的时候，他们遭遇了来自这黑暗力量的攻击。
    战车在这黑暗的包围之中迷失了方向，在爱德华有意的操纵之下，那些战车降落在了沼泽地之上，十几名精灵被黑暗的力量从战车上擢了出来，在贡献出了他们全部的记忆以及来自精灵一族特有的文字与语言之后，他们的生命就无声的湮灭在这黑暗之中，而他们的替代者则登上了每一艘精灵的战车上。
    在爱德华做完这一切时，在这些精灵们以为他们会罹难于这黑暗之中时，他们的战车却突然载着他们游弋到了黑暗笼罩着的沼泽地之外，在劫后余生的惊恐之中，这些精灵们并未发现，在他们的战车上已经多了些“熟悉的陌生者”。
    对于在这片沼泽地遭遇到黑暗力量的攻击，孟斐没有确切的答案，但是，她阴沉着脸，心中唯一肯定的是——这黑暗阻挡了她的道路，她必须重新取出“生命惩罚”，消灭这黑暗的力量。
    因此，精灵孟斐的心中饱含着不甘，却不得不驾御着战车开始飞向精灵一族驻地的方向。
    而沼泽地中的所有人，包括那些新生的妖精在内，在这些精灵离开沼泽地之前，他们早已依靠传送的力量去往了下一站——昆米而雪山。
    从那些精灵们抽离出的记忆已经证实了阿撒而的猜测，爱德华已经确信了精灵之中已经存在了分裂的罅隙，而阿撒而的阴谋，正是针对着来自精灵自己心灵中滋生出的罅隙。
    在昆米而雪山的一个山坳里，五名魔法师们看到如此众多的“人”，一时间有些不知所措，特别是当他们发现这队伍中还有数百名的“精灵”时，他们的震惊的已经难以用言语描述出来，不过，他们看到了爱德华，随后，那些经历了沼泽之地奇妙旅程的魔法师们就开始在爱德华的授意之下，向这五名魔法师们阐述这离奇的故事。
    精灵孟斐考虑着是否要和奥蒂斯特汇合，考虑之后的结果是她仅仅透过天空战车传递消息的方式，给远方的奥蒂斯特传出了这个讯息。
    她不知道奥蒂斯特在得知了这讯息之后会有着怎样的猜测与怀疑，但是她却相信，奥蒂斯特会同意他的决定，毕竟，黑暗的力量仍旧存在，这对精灵一族来说就是一个最大的威胁。
    一团风包裹着孟斐的讯息，在还未传到奥蒂斯特那里时，就被阿撒而辨认了出来，魔法师们将那团风拦截了下来，在阅读完这讯息之后，爱德华皱着眉头思考了片刻，事实上，他是与阿撒而在精神里商议了片刻。
    片刻之后，爱德华就开始对这讯息进行“加工”，妖精一族天生拥有的精神力量在此时发挥出了作用，化身精灵的妖精们将这类似精神波动的讯息做了篡改。因此，当这团风裹着这讯息传递给奥蒂斯特时，这讯息的内容已经变成了一个无意义的问候，除了问候之外，这篡改的讯息之中还包含着孟斐向奥蒂斯特炫耀她与她的追随者们已经屠杀掉了多少的人类，并对奥蒂斯特选择等待在昆米而雪山的决策加以讽刺。
    阅读完这讯息之后，奥蒂斯特感到是无比的荒谬，他不知道孟斐为何会给他传来这样无意义的讯息，他只能将之归类于孟斐的愚蠢，他本来是不打算理会这条无意义的讯息，但是，在最后，出于他对于这命运的顾虑，他还是传回了一条对孟斐告诫的讯息。
    命运与规则纠结在奥蒂斯特的心中，虽然他身陷于着命运之中，看不清那未来的轨迹，但是，他的心中却有了个隐约的猜测，这猜测就是，屠杀更多的人类，会给精灵一族带来更大的劫难。
    这条来自奥蒂斯特的回讯，同样被潜伏在昆米而雪山的魔法师们拦截了下来，在阿撒而以着艺术的方式将这讯息再次篡改之后，等到这讯息传回孟斐那里时，带给孟斐的是勃然的怒火。
    这篡改后的讯息里充满了奥蒂斯特对孟斐无情的嘲讽与斥责，“奥蒂斯特”完全不相信精灵孟斐所说的黑暗力量重现的消息，他将之归类于孟斐妄想取走“生命惩罚”的愚蠢借口。
    “你是一个自大的人，你妄想依靠生命惩罚屠杀更多的人类，来掩盖你在这场灾难之中所犯下的愚蠢过错，你已经疯了，竟然想要冒着生命之树彻底枯萎的危险，至精灵一族于不顾，我不会允许你再犯下这愚蠢至极的错误，成为精灵一族的罪人！”
    这赤裸裸讽刺的话语几乎真的令精灵孟斐因为愤怒而发疯。
    “好吧，奥蒂斯特，我倒要看看，到底是谁才会是精灵一族灾难的罪人！”
    孟斐的心中响起这句决裂的话语之后，她就不再顾及奥蒂斯特，直直的驾御着战车返回天空之城，她一定要取出“生命惩罚”，用事实来反击奥蒂斯特的讥讽。
    而奥蒂斯特在回出了讯息之后，经过了一段时间，他的心中却突然有着莫名的担忧，他寻找不出这担忧到底是因为什么原因，但是，这担忧却使他内心躁动不安，最后，他嘱托了两艘驾御着战车的精灵，让一艘战车绕过雪山，去追寻孟斐的踪迹，而另外一艘，他更是不知道出于什么样的顾虑，这艘战车将会返回精灵驻地，天空之城。
    在这两艘战车离开之后，奥蒂斯特的心情仍是难以恢复平静，他不知道，他的心中到底在担忧着什么。
    在奥蒂斯特因为莫名的担忧而做出这个决策之前，潜伏在山坳之中的爱德华与阿撒而则在商讨着另一个话题。
    这话题的来源是来自抽取的那些精灵们的记忆，那记忆使得爱德华得知了精灵一族发动这场战争的前因后果，对于思索精灵一族灾难的命运为何会发生，牵扯到命运的复杂问题，爱德华直接予以放弃，他只是奇怪曾是神圣教廷智慧之神祭祀的拉黑德为何会与精灵们牵扯在一起？
    “毫无疑问，该死的智慧之神让它的这个信徒看清了这段命运，并赋予了他结束这命运的责任，这是它的一贯手段，它总是喜欢将这责任强加给它的信徒，导致他的信徒们活的郁郁不乐。”
    阿撒而听到爱德华的疑问，立刻找准时机，对它的老对手智慧之神加以讽刺。
    对于阿撒而这次的讽刺，爱德华倒是颇为认同，因为，来自神灵命运的操纵，使他感到深深的厌恶与排斥。
    “我觉得人类追求的是未知，人类的一生都可以算是一个未知的旅程，但是，在你清楚的知道了在明天你要做些什么，而且是必须如此做的时候，这人生也就索然无味了。”
    爱德华的心中生出了这样的感慨。
    “我的信徒，你总算是有了些哲理的思考，所以，你就该知道，智慧之神是多么的不招人喜欢，在你觉得你被这命运所操纵的时候，请记得，唯一值得你庆幸的是，你并没有碰上那个该死的老家伙，否则，它肯定会将你的未来如同可怜的鱼一样，一条一条的摆在河滩上，这样一来，你的未来就会变的如同失去鱼儿的小溪一样——清澈透明，但是又了无趣味。”
    在阿撒而做出了这个生动的比喻之后，爱德华确实开始庆幸在一开始智慧之神并未给他完全揭开这命运，否则，他的这段人生就真的是完全无意义的人生。
    智者总是郁郁寡欢，不是因为他们透悉了命运，就是因为他们的思考已经决定了他们一生所要做的、所要经历的。
    当这沉闷的话题结束的时刻，就是那些魔法师们提醒爱德华，有着两艘战车飞往了不同方向的时刻。
    “看吧，我们又有了机会，猜忌与忧虑，正是能够最被轻易利用的锋利武器。”
    在阿撒而说出了这句话之后，爱德华已经知道接下来要做些什么。
    两艘战车先后的遭遇到埋伏，搭乘者换了一批“精灵”之后，就掉头直接的飞向了天空之城。
    “接下来，我们只要观看这幕戏剧的滑稽的落幕就行。”
    阿撒而话语中充满了恶意调侃的味道。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百八十七章　自导自演的悲剧 上
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:50 本章字数:3595


    第二百八十七章自导自演的悲剧上
    在我们发现被神灵们宠爱的精灵们是如此强大到难以战胜之后，我们不得从另一个方面寻找致胜的手段，那存在于精灵心灵中的罅隙成为了戏剧最后一幕拉开的幕布，精灵一族灾难的命运……这本身就是一个精灵自导自演的悲剧。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    “您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。登录一起看文学网，支持正版文学”
    那两艘从奉命从精灵长老奥蒂斯特阵营飞出的战车，毫无例外的遭遇到了爱德华以及一众魔法师们的伏击，战车上的精灵们被饱含着怒火的人类们夺去了生命，而那些精灵们的替代者则驾御着战车一起驶向了精灵族的驻地。
    接下来，留给众人的就是等待，魔法师们或多或少的猜出了爱德华这个阴谋中的一部分，但是，他们还是猜想不出接下来究竟会有着什么情况发生。
    五天的时间，精灵长老孟斐带着愤怒，带着决然的意志回到了精灵一族的驻地天空之城，但是，她这决然的意志却再次的遭受到了留守于天空之城的精灵长老克洛尼斯的阻挠。
    “不，孟斐，别用这谎言做为你自以为是的借口，没有奥蒂斯特的同意，你不能取走‘生命惩罚’，这本来就是我按照长老奥蒂斯特回到这驻地中责任的一部分，他早就告诫过无，无论如何，也不能让你取走‘生命惩罚’。”
    克洛尼斯无视孟斐勃然的怒火，事实上，他与孟斐之间已经不止于心灵中的罅隙，以往的几次相互讥讽，克洛尼斯对孟斐的自以为是已经极为仇视。
    “你这个胆小鬼！在我与远方的黑暗力量做着战斗的时候，你躲藏在精灵一族的驻地，你有何资格阻拦我的决定？你早已丢弃了精灵的荣耀，你是精灵一族的耻辱！”
    就如同克洛尼斯对孟斐生出了仇视一样，孟斐对于克洛尼斯的懦弱也是极为鄙视与痛恨，特别是克洛尼斯将过往一切的过错全部推卸在自己身上的时候，她就愈加的生出了对克洛尼斯的仇视。
    孟斐高昂着头，以着一种极端蔑视的口吻对克洛尼斯开口说到。
    “我是精灵一族的耻辱，总好过你是精灵一族的罪人，哪个精灵在有生之日都不会忘记，正是你的愚蠢使得两个精灵长老杰诺娃与罗伊德罹难，孟斐，你又有何资格来与我说这些话？”
    克洛斯斯同样的高昂着头，一步也不退让的死死盯着精灵孟斐。
    怒火焚烧着精灵孟斐的理智，特别是在克洛尼斯再一次的将罪责推卸到自己的身上，特别是克洛尼斯口中讥讽的“精灵一族的罪人”，与奥蒂斯特的讥讽的话语如出一辙。
    “你的愚蠢与自以为是再一次的将你引向罪责之路，你不用妄想取走‘生命惩罚’，除非是你踏过我的躯体！”
    克洛尼斯用冷笑、坚决与蔑视揉杂出了一个极端的表情。
    克洛尼斯的这个表情让孟斐终于完全的因为愤怒而失去了理智，她的那双眼睛已经全然的变成了寒冰一样的颜色，她尖啸了一声，就在长老的会议厅里骤然的召集了毁灭的水系元素之力，克洛尼斯面色大变，也同时开始召唤火系元素之力，但是，他召集的火系元素之力还未能组成一面盾牌，那更强大的水系元素之力已经将他冰封在了寒冰之中。
    克洛尼斯的表情也被定格在了冰封前的最后一刻，那是一张惊恐至极的脸，看着这张脸，孟斐的脸上只有冷笑的神色，心中却没有任何的负罪感。
    “如你所愿，克洛尼斯！精灵一族的耻辱！”
    孟斐转身走出了长老的会议厅，在离开前的最后一刹那，她挥了挥手，冰封的克洛尼斯与寒冰一起化为粉碎的冰屑，带着血样的色彩，弥散在长老的会议厅里。
    在会议厅之外，追随孟斐的数千精灵们听到了刚刚那来自孟斐的尖啸之声，他们的心中已经有了一个不好的猜测，这猜测本来或许会使他们的心灵产生动摇，然而，那队伍之中的潜伏者却发动了它们的力量，这力量在精灵们心神动摇之间更是直透心灵。
    因此，当孟斐走出会议厅之后，那些孟斐的追随者们已经变的一脸安然，这种表情与其说是对孟斐所做的支持，不如说是对阻挠它们道路的克洛尼斯罹难的漠视。
    这些精灵们安然的表情更是让孟斐觉得她所做的正是最为正确的选择，她的那张阴沉的脸上终于也展露出了一个自以为是的笑容，她就这样带着这些追随者们走下了生命之树，来到了取出‘生命惩罚’的地方。
    在她离去之后，长老凯琳站到了会议厅的门前，她看到整间会议厅的地面已经被染成了鲜艳无比的暗红色，这种色调，已经清楚告诉她，精灵一族灾难命运的最已经来临。
    凯琳脸上的忧伤已经无以为复加。
    孟斐取出了‘生命惩罚’，当她带着她的追随者们再次的路过长老会议厅时，孟斐看到了在会议厅前低垂着头、念诵着悼文的凯琳。
    “凯琳，难道你还想要阻挡我的去路吗？”
    孟斐尖锐的话语声响起，同时，她的那双眼睛再次升腾出了寒冰的颜色。
    “不，无论是任何精灵都不能阻挡这一时刻的到来，也不能阻挡精灵一族走向这条毁灭之路的终点！”
    凯琳没有抬头，仅仅是回答出了这句话之后，她没向孟斐看上任何一眼，转身的走向了神殿的方向，这是精灵一族灾难命运的最后一刻，凯琳只希望她的祈祷，能够及时的重新唤回神灵的眷顾。
    凯琳的这句回答，让孟斐呆滞了片刻，但是，片刻之后，她又昂起了头，以着一种永往直前的心态，来到了生命之树的顶端，重新的登上了天空战车。
    当取走生命惩罚的精灵孟斐带着她的追随者们在刚刚离开天空之城不久，她们的前方就出现了另外两艘战车。
    那亮在孟斐所乘坐的战车上醒目的绿色光芒，已经清楚的表露出了孟斐回到天空之城所做的一切，已经跌进阿撒而的阴谋之中，因此，那两艘战车上伪装成精灵的妖精们就开始进行阴谋计划的下一个步骤。
    远远的，从那两艘战车之上，一个伪装者一个大声的呼喊了起来。
    “孟斐，你取走了‘生命惩罚’，就像长老奥蒂斯特所猜测的那样，你已经无可挽回的踏上了精灵一族罪人的道路，神灵会降罪于你，克洛尼斯的灵魂会诅咒于你！”
    这声呼喊令孟斐在短暂的时间里心生顾虑，她没有想到奥蒂斯特竟然能够猜测出她会杀掉克洛尼斯。
    “你成为了罪人！你成为了精灵一族的背叛者！你成为了所有精灵的敌人！假如你的心中还有那么一丝属于精灵的良知，请接受奥蒂斯特对于你罪责的裁决，用你罪恶的生命，换取你灵魂的洁净！换取所有精灵们对你宽恕！”
    那名伪装成精灵的妖精，再次慷慨激昂的呼喊出了这句话。
    然而，这句话换来的却是转瞬之间孟斐心中忧虑的淡褪，她的脸上重新的生出了冷笑的神色，既然这一切都在奥蒂斯特的猜测之中，那么，奥蒂斯特的裁决极有可能是针对她阴谋陷阱的一部分，在一开始，她没有想到奥蒂斯特竟然会如此的卑鄙，她更没有想到，与她产生了罅隙的奥蒂斯特竟然会用这种手段来做为消灭自己的借口。
    “卑鄙的奥蒂斯特，他用阴谋，用他同伙克洛尼斯卑贱的生命做为陷阱，想要裁决于我，我不接受这裁决，同时，我要宣判对奥蒂斯特的裁决，他背叛了我，就是背叛了精灵一族，‘生命惩罚’就是对他罪责的宣判！”
    孟斐在刚刚说出了她的决定之后，她的追随者们就群情激昂的呼喊了起来。
    “用‘生命惩罚’对罪人奥蒂斯特宣判！”
    ……
    这下子，孟斐的心中再无任何的顾虑，直接拉开‘生命惩罚’的弓弦，绿色的光芒如同流星一般，将那个呼喊的精灵变为一棵树。
    这个可怜的妖精，在完善了生命形态之后，却又遭遇了‘生命惩罚’攻击，不得不接受成为另一种生命形态的命运。
    不过……在成为一棵树与成为精灵之间，对于妖精一族来说，也并不存在好坏的比较。
    那两艘战车上的伪装者们看到孟斐提前的发动了攻击，马上的拉开了精灵长弓，将箭矢射向了孟斐阵营的精灵战车。
    “我就先裁决你们！你们这些奥蒂斯特狂妄的追随者们！”
    孟斐再次的拉开了‘生命惩罚’的弓弦。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百八十八章　自导自演的悲剧 下
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:51 本章字数:5577


    第二百八十八章自导自演的悲剧下
    在克洛尼斯罹难之后，在孟斐与她的追随者们离开天空之城不久之后，在精灵一族祈祷的神殿之内，孤单的长老凯琳身旁多了一个人。
    “这是精灵一族自导自演的悲剧，这悲剧终于到了落幕的时刻！”
    拉黑德浓浓的叹了口气，看着哀伤无助的孟斐，又何止孟斐？在精灵长老孟斐杀掉了精灵长老克洛尼斯，并义无返顾的取走了‘生命惩罚’，在天空之城，凋谢的生命之树已经难以难以表达出整个精灵一族的哀伤，除了哀伤，精灵心中更多的是迷茫，他们不知道，这一切究竟为什么会发生？等待精灵一族的命运究竟又是什么。
    “伟大的智者，请为我昭示那未来的命运，精灵一族此时无比需要心灵抚慰。”
    凯琳结束了对神灵的祈祷，声音虚弱无力。
    “遗憾的是，未来可能并不能抚慰精灵一族，精灵一族将永远失去‘生命惩罚’，生命之树会彻底枯萎，这片与世隔绝的精灵驻地天空之城将不复存在，这是一个教训，教会精灵一族忏悔自己的罪责！”
    在命运已经快要达到了尽头时，拉黑德就能够向凯琳昭示出这凄凉的未来。
    这未来让凯琳忧伤所导致的虚弱已经难以支撑她的身体，她无力匍倒于地面之上。
    “但是，忏悔的精灵们也换取了解脱的机会，失去了天空之城，换取了精灵一族不至于被彻底毁灭的命运，精灵一族仍旧会存在，命运还是给了精灵一族被宽恕的怜悯！”
    拉黑德看着极度哀伤的精灵凯琳，不得不试图加以安慰，因为在这命运结束的时候，精灵凯琳还担负着引导幸存的精灵一族的责任。
    “四天之后，就是这命运结束的时刻，我希望你有勇气去接受那结果，并与我同行。”
    拉黑德再次深沉的叹了口气，不知为何，他又突然想起了安诺。知悉了命运，他也就知道，安诺还未从命运的束缚之中解脱出来。
    在天空之城不远的距离，那两艘战车上的妖精们，在稍稍的发动了攻击之后，就开始向着北方撤离，它们的任务已经完成，数十名妖精已经在‘生命惩罚’的箭矢之下，倒霉的成为了树的生命形态。
    精灵孟斐不依不挠，一路追击着这两艘战车，她自认为的奥蒂斯特的这个卑劣阴谋已经彻底的激怒了她，她准备用‘生命惩罚’，与奥蒂斯特做一个彻底的了结。
    九月的第四日，在昆米而雪山翘首期待着的爱德华以及魔法师们，终于看到了气势汹汹到来的精灵孟斐以及她的追随者们。
    “精灵悲剧的落幕！”
    爱德华感叹了一声，而那些魔法师们已经开始猜测出了这幕戏将会如何的落幕。
    “是你导演了这最后的落幕，我们伟大的爱德华！”
    魔法师们也是感叹出声，为了精灵一族战役的即将结束，更是为了爱德华在这战役之中最为巨大的功勋。
    “不，这是精灵一族自导自演的悲剧！”
    爱德华摇了摇头，说出了这句令魔法师们猜测不出的话语，他们也不费身对这睿智的话语进行猜测，仅仅只是将目光投注在了远方的天空。
    那两艘战车先于孟斐回到了奥蒂斯特的阵营，闻讯而来的奥蒂斯特从这些“精灵”的口中得知了一个完全超出他预料之外的消息。
    精灵长老孟斐杀掉了克洛尼斯，并取走了“生命惩罚”？奥蒂斯特不知道该如何接受这消息，更不知道要如何阐述孟斐如此做的理由，存在在他心中唯一的解释只可能是——孟斐已经疯了。
    他的心中是彻底难以抑制的怒火，孟斐的所作所为，已经是不能被原谅的罪责，这怒火烧掉了他心中最后的一丝怜悯。
    “向罗伊德、杰诺娃、克洛尼斯的灵魂忏悔吧！”奥蒂斯特的眼睛里迸发出闪电的光芒，以着无比庄严的语气低声的说出了这句话，随即，他就召来了狂暴的闪电，漂浮在半空之中，怒颜勃发的看着远方驶来的孟斐的战车。
    “孟斐，告诉我，你是否疯了？到底是什么样的邪恶引诱了你犯下这等不能被原谅的罪责？”
    奥蒂斯特问罪的话语在天际如同雷声一般的轰鸣着。
    “卑鄙的奥蒂斯特，别用裁决者的语气来向我问罪！克洛尼斯的死，你也担负着罪责！”
    孟斐同样一脸愤怒的面朝着奥蒂斯特，那尖锐无比的声音穿透了隆隆的雷声。
    “是的，是的，我不该让克洛尼斯阻挠你再次取出‘生命惩罚’，否则这样的悲剧也不会发生，孟斐，我已经无法原谅你的自以为是，你的所作所为，已经泯灭了我心中最后的一丝怜悯！”
    看着完全没有一丝悔恨神色的孟斐，奥蒂斯特不再又任何的犹豫，在说出了这句话的同时，他的脸上再次的浮现出了那闪电的纹络，天空也变的阴沉，从乌云的缝隙间已经能看出那巨大而又明亮的身影。
    精灵孟斐脸上的神色也变的如同天空一样的阴沉，她擎起了“生命惩罚”，在“生命惩罚”绿色的光芒映衬之下，她的那张脸彻底的扭曲，已经不像是精灵们所拥有的面容。
    “我也无法原谅你对我的怀疑与斥责，更无法原谅你利用这卑劣的阴谋，来宣示对我的判决，同样，你的所作所为也泯灭了我心中对你的最后一丝怜悯，‘生命惩罚’，就是我对你的裁决！”
    在咬牙切齿的说出了这句话之后，精灵孟斐毫不犹豫的拉开了“生命惩罚”的弓弦，那绿色的光芒直射那阴云的缝隙，在箭矢爆散开来之后，那绿色的光芒如同粘稠的液体一样，死死的阻挡着雷神仆从钻出那云间的缝隙。
    奥蒂斯特面色一沉，他突然意识到，他也许并不是拿着“生命惩罚”的孟斐的对手，但是，在片刻之后，他还是义无返顾的掷出了手中的闪电。
    他已经别无选择，只能用全部的力量去战斗。
    躲藏在昆米而雪山的魔法师们已经彻底的被眼前的景象所震惊，从奥蒂斯特的手中不断的掷出闪电，而天空之中那雷神的仆从也不停的咆哮着，撕裂着阻挡它来到这个世界、发泄它永远发泄不完的怒火的生命女神之力。
    闪电是如何的快速？时间根本来不及孟斐再一次的发挥出“生命惩罚”的力量，她仅仅是召唤了水元素的力量组成了一面盾牌，然而，这片薄弱的盾牌根本就不足已抵挡那闪电的力量，在强烈的光芒与轰然的巨响过后，精灵孟斐伸出的一条胳膊，已经在被灼热的闪电焚烧成灰烬。
    遭此重伤，精灵孟斐的目光已经不是愤怒，而是怨毒，她的那张扭曲的脸上已经开始出现漆黑的纹络，这代表着在这一刻，精灵孟斐的心灵已经投向黑暗。
    她用一只手擎着“生命惩罚”，用牙齿咬着“生命惩罚”的弓弦，在接下来的闪电来临之前，射出了生命惩罚的箭矢。
    如同流星划过天际，奥蒂斯特来不及躲避，被这绿色的箭矢当胸穿透，缭绕在他身体周围的闪电瞬间湮灭，而天空之中那被召唤而来的暴怒的雷神仆从，不甘愿的咆哮着，却被乌云彻底的掩盖。
    奥蒂斯特绝望的祈祷了一声，那意识就开始消散，同时，身体也变成了一棵树，在还未落下地面的时候，突然被寒冰所冰封，紧接着下来，就化为了漫天的碎屑。
    那来自奥蒂斯特最后的祈祷之声响于奥蒂斯特阵营的精灵们的心中，那句祈祷是：“愿这灾难不至于彻底毁灭精灵一族！”
    在彻底毁灭了奥蒂斯特之后，孟斐召唤了水的力量，冰封了断臂的伤口，紧接着下来，她那怨毒的目光的稍有消散，脸上的黑色纹络可开始淡褪。
    属于奥蒂斯特阵营的精灵们还未从刚才的变故得到的巨大震骇之中恢复过来，在他们还未来得及做出选择之前，从他们阵营之中的两艘战车上突然射出了几支箭矢，同时，那两艘战车上又有“精灵”们愤怒的呼喊声传出。
    “她杀了长老奥蒂斯特，她疯了，孟斐长老已经堕落向黑暗！”
    这句呼喊，加上这几支箭矢，使得孟斐眼中的怨毒还未消散就变的更为浓烈，那脸上黑色纹络还未淡褪完毕，就再次的浮现出来，并深入了皮肤于血液之间，这变化愈加的证明了那些“精灵”们呼喊出内容。
    孟斐的心灵已经彻底的堕落进了黑暗的深渊之中。
    “杀掉这些奥蒂斯特的追随者！”孟斐一贯尖锐的声音在呼喊出这句话的时候却突然变的沙哑无比，那沙哑的声调中却又包含着冷酷与残忍的意味。
    属于孟斐阵营的精灵们在一段时间的呆滞过后，那来自潜伏者的力量再次使他们心灵迷失，就呼喊着、咒语着，将屠杀的箭矢射向了奥蒂斯特的追随者。
    而奥蒂斯特阵营的精灵们在呆滞了片刻，出于求生的本能，也投入到了这撕杀之中。
    阿撒而透过爱德华的视线，目醉神迷的欣赏着这精灵之间惨烈的撕杀，天空之成不断有精灵们的躯体跌落下来，在昆米而雪山山脚的地面上摔成粉碎，更有整艘被“生命惩罚”所破坏的战车也遭遇同样的命运，那响在天空上的惨叫之中，听在阿撒而的心中就如同一支最美妙的乐曲一样。
    “我的老朋友，看来你的品性还是难以得到我的称赞，你总是从别人的痛苦之中得到欢乐。”
    就在阿撒而因为阴谋得逞而愉快至极的时候，一个声音却突然打消了它的好兴致，这声音正是来自阿撒而最讨厌的一个存在——智慧之神拉多弥尔亚斯托。
    但是，转瞬之际，阿撒而又得意的笑了起来。
    “看吧，看吧，我的老朋友，这是多么‘恢弘壮丽’的落幕啊，我知道你是来告诉我，你们可怜的宠物们倒霉的命运的已经结束，你放心，我不会违背这命运，彻底的毁灭精灵一族！”
    “我很欣慰的看到，你与我们一样，关注到了命运的存在，但是，我又遗憾你并未完全的获悉命运的真相，当你完全明白过来之后，或许我们之间就能建立起从我们诞生开始就从未存在过的友谊。”
    拉多弥尔亚斯特平静的话语声再次的传出。
    “这不可能！我们之间绝对不可能有友谊的诞生，黑暗与光明永远不会成为朋友！”
    在听到智慧之神的这句话，阿撒而先是加以了肯定的否定，在否定之后，它又突然对智慧之神的这句话中产生了疑惑，难道它真的还未能完全明白这命运的真相吗？
    “你是知道了命运的存在，也明白了命运是比我们都更为伟大的存在，然而，你始终不曾明白的是——在这命运之中，你要做些什么？或者说是，在这命运之中你必须承担起什么责任？当你想清楚这一切时，你就会获得永远的自由，并可能获得我们之间友谊的诞生！”
    拉多弥尔亚斯特以着一种神秘的口吻说出这句话之后，就结束了这场短暂的交流，留下阿撒而重新陷入思考之中。
    而此时天空之中，精灵之间的撕杀已经进行到了惨烈的结尾，奥蒂斯特阵营的精灵们几乎死伤殆尽，这是必然的，因为孟斐的手中掌握着“生命惩罚”，唯一幸存的“精灵们”就是在战斗一开始就撤向后方的两艘战车上，这两艘战车直直的朝着昆米而雪山的半山腰驶去。
    在战车距离地面已经极为接近时，这些完成了任务的伪装者们就跳下了战车，开始四处寻找躲藏的地方。
    而孟斐发现了这些逃跑者之后，他就驾御着战车向这个方向驶来。
    就在此时，那些跟随在孟斐身后的战车上，那些潜伏的妖精突然全部的撤消了对精灵们心灵施加的影响，在下一刻，孟斐的追随者们全部陷入了呆滞之中。
    他们清楚的知道了刚才都发生了什么，他们也清楚的知道他们都做下了些什么，然而，他们却不明白他们为何要如此去做。
    他们看着精灵孟斐那张脸，那清楚的表示着孟斐已经堕落进黑暗深渊，这样一来，这些清醒过来的精灵们就想到了最为恐怖的事情，那就是，他们受到了黑暗的引诱。
    祈祷声与忏悔声突然响在孟斐的后方，当孟斐转过头去看的时候，看到是一张张对她排斥和痛恨与她的精灵的脸。
    在这一刻，孟斐突然发现她已经众叛亲离。
    她呆滞了片刻，却思索不出原因，但是，她的目光却突然看到她那条剩下的臂膀之上，有着触目惊心的黑色纹络，这个发现突然使她的心灵坠落进了无底的深渊之中，她感受到那无比的寒冷，那寒冷甚至能够冻透灵魂。
    “我都做了些什么？我是精灵一族的罪人！”
    孟斐的心中突然响起这样的一句话，在下一刻，一支黑暗的箭矢突然射向了她，她没有转头，只是最后向着天空，向着眷顾精灵一族的神灵们祈祷和忏悔了一声，就被这支黑暗的箭矢彻底的毁灭。
    那些精灵们就眼睁睁的看着孟斐被这箭矢夺走生命，他们的心中没有哀伤，或许说，他们心中的哀伤已经无以为复加。
    那“生命惩罚”在空中滑过一道轨迹之后，就落在了爱德华的手中，爱德华擎着这张弓，站立在昆米而雪山的山颠，昂着头，看着远处的那些精灵，在爱德华的身后，一众魔法师们混身一震，已经真实的感受到了来自爱德华的王霸之气。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百八十九章　解脱
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:51 本章字数:4946


    第二百八十九章解脱
    命运总会给人带来无限的疑惑，在我郁郁的思索着命运的难题时，精灵族战役的结束，真正的智者，智慧之神的信徒拉黑德却给了我巨大的启发，使我彻底的放弃了对这命运的思考，毕竟，比起彻底的思索出答案而成为一个真正的智者，与无知的寻求快乐之间，我一直追求的仅仅是后者。——摘自诗人梵阿古所撰写的《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》。
    “您的一次轻轻点击，温暖我整个码字人生。登录一起看文学网，支持正版文学”
    当爱德华擎着“生命惩罚”站立在昆米而雪山的山颠时，至此，人类获得了精灵族战役决定性的胜利。
    那在不远处的天空中，还有着十三艘幸存的天空战车，十三艘战车上总共有着四千八百余名精灵，那四千八百名精灵看着将“生命惩罚”夺在手中的爱德华，他们却再也生不出任何一丝的勇气，射出手中的箭矢。
    至此一役，精灵族的六个长老已经有五名罹难，仅仅只剩下一直守侯在天空之城的凯琳，而人类中黑暗力量的拥有者却又复活在精灵们的面前，他们已经完全的丧失了战斗的意志。
    所有魔法师们脸上都洋溢着笑容，爱德华的好朋友，魔法师犹瑟忍不住开口问爱德华：“嘿，接下来我们要做什么？我说，在我们欢呼庆祝之前，我们是否要消灭这些幸存的精灵？”
    爱德华却面色极为平静，当然，在这平静的掩盖下是涌动如潮的心情，他终于等到了这一刻，等到了命运强加于他身上的束缚解脱的时刻，但是，他却继续的等待着，因为，这命运的收尾者正在从远方赶来。
    “不，我们得等待一位真正的智者，一个透悉了这命运存在的人，一个老朋友，来向我们揭示未来。”
    爱德华的目光投在了远处，在远方的天空中，正有一艘精灵战车驶来。
    听到爱德华的回答，魔法师们不禁也将目光看向了那艘直直朝着昆米而雪山驶来的天空战车，爱德华率先的飞落于半山腰的一块平坦的地面上，而魔法师们也紧随其后，那艘战车停靠在爱德华与魔法师的眼前，从战车之上走下的第一个人是一个人类的老者。
    “他是谁？”犹瑟跟在爱德华的很后，忍不住小声的开口问到。
    “欢迎你，智慧之神祭祀、真正透悉了命运的智者拉黑德！”
    爱德华的这句问候，就是对犹瑟以及其他的魔法师的解惑，智慧之神祭祀拉黑德？那不是神圣教廷的六大祭祀之一吗？
    “我同样向您表达出我真挚的祝贺，以及敬意，因为您，伟大的魔法导师引导着人类战胜了精灵一族，这又是您在人类世界所创下的一个伟大的奇迹。”
    拉黑德面色平静的看着爱德华，那话语也是极为平静。
    “您从智慧之神祭祀那里透彻了这命运的存在，因此，请您告诉我们，这场战役，是否就应该至此结束？”
    爱德华看着拉黑德的表情，知道这个曾是神圣教廷智慧之神祭祀的拉黑德，在从智慧之神那里了解到了命运的存在后，已经彻底的放下了与自己之前的怨隙。
    “是的，伟大的智慧之神曾昭示于我，这悲剧的命运到此时已经是结束的时刻，无论是对于人类的一方，还是对于精灵的一方都是如此，你得到了‘生命惩罚’，而精灵一族也愿意将这来自生命女神最伟大的恩赐当做人类与精灵重新缔结和平的信物，在这灾难中，精灵一族已经得到了足够深刻的教训，他们将会回归，向神灵忏悔他们所犯下的罪责。”
    听到拉黑德的回答，爱德华点了点头，他知悉命运的存在，也知道必须遵守这命运的存在，既然智慧之神已经向拉黑德揭示了这命运的结束，那么，爱德华就必须代表人类一方，与精灵缔结和平的盟约。
    这时，从那艘战车上又走下了一名女性的精灵，这个精灵正是六名长老中仅剩下的长老凯琳，她的脸上是无比忧伤的神色，然而，她还是坚定的走到了拉黑德的身旁，直视着爱德华，郑重的行了一个精灵一族最庄重的礼节，同时，她的口中也传来了一句爱德华听不懂的精灵语。
    “我们愿意与人类缔结和平的盟约，这灾难的命运已经给精灵一族带来了不可弥补的伤害，我会引导着精灵一族回归和平！”
    拉黑德为爱德华做了翻译。
    而爱德华也是郑重无比的行了一个人类的鞠躬礼之后，开口说到：“是的，这灾难同样也给人类带来了巨大的伤害，幸好，我们得已在这最后的时刻解脱于这命运的束缚之中，我也代表人类，做出承诺，与精灵一族缔结这和平的盟约！”
    拉黑德又将爱德华的话语翻译给了精灵凯琳，而精灵凯琳在得到这肯定的答复之后，脸上勉强的露出了一个笑容，就转身告别，重新登上了那艘战车。
    在爱德华以及一众魔法师的视线之中，这名精灵长老收拢了那些已经开始负罪忏悔的精灵们，十四艘战车，逐渐的消失于南方天际的尽头。
    爱德华长吁了口气，为这命运终于彻底结束，稍后，他看着仍留在原地的拉黑德，不禁开口问到：“您准备何去何从，在这命运彻底结束的时候？”
    听到爱德华的这句问话，拉黑德的脸上终于展露出了一个笑容，他这样的开口反问爱德华：“伟大的魔法导师，在这命运结束的时候，您又准备何去何从？您是觉得这命运囚禁了您的人生吗？”
    听到拉黑德的这句反问，爱德华沉默了片刻，不由自主的开口回答说：“是的，知悉未来可真不是让人喜悦的一件事，当你知道明天你要做些什么时，那么，明天在你的生命里已经失去了意义！”
    “但是，无论明天你要做些什么，太阳依旧会升起，这对你来说，难道不是预知了未来吗？在这命运之中，您要做的，是您恰巧选择去做的，也是您必须要做的，这样一来，您觉得这命运对您还是束缚吗？”
    拉黑德再次对着爱德华问出这句话，而这句话中所包含的意味，使爱德华陷入了对过往命运深沉的思考中。
    “命运并不是束缚，只有人的心灵才会自我束缚，命运书写的不是已知，而是未知，任何透悉了命运的存在，也只是透悉了结果，却不能决定这过程！而命运的结果却又由这过程所决定，神圣教廷的覆灭，亦是如此，没有罪责，也就没有命运的裁决，这一切，与神灵并没有太大的关系，神灵只是关注这命运，给予这命运公正，我希望您能将这句话带给安诺，使她获取心灵的自我解脱。”
    在爱德华陷入沉思之中时，拉黑德补充的说出了这句话，在这句话结束之后，他就转身离开，步履蹒跚的走下了昆米而雪山。
    而爱德华的思考却始终没有结束，在返回哈洛斯草原的道路上，随行的魔法师们心中也是有着诸多的疑团，然而，他们对于命运与神灵没有任何的了解，他们也就无从解释，爱德华为何会在拉黑德的指引之下，与精灵一族签定了和平的盟约。
    然而，即使魔法师们迷惑不解，他们也相信，这其中肯定有着他们思索不出的道理与规则，不管因为什么，总之，精灵一族的战役已经结束，人类迎来了胜利与和平。
    在爱德华陷入这漫长的思考中时，另一个更伟大的存在，远古魔族阿撒而也是苦思冥想着智慧之神向他阐述出的谜题，这谜题就是——在这命运之中，阿撒而自身要做些什么？或者说是，在这命运之中它又承担着怎样的责任？
    这命运的难题太过深奥，然而，在某一时刻，阿撒而却得到了一个准确的答案，这答案的得来其实已经构筑在之前它对命运足够的了解之上，但是，得到这个答案之后，却丝毫不能带给阿撒而任何的愉悦。
    它终于明白它在这命运之中担任着什么样的角色，或者说是，在神魔大战结束后的十几万年时间里，神和魔才开始思索出他们各自在这命运之中应该担任什么样的角色。
    这问题确实换来了阿撒而永久的自由，它相信神灵不会再将它封印，因为，一切又都回到了原点，一切都是为了这世界的平衡。
    神灵仍旧是规则秩序的维护者，然而，为了真正的公正，它们就不能降临于这世界之上，它们只能做为高高在上的关注者，而阿撒而的存在就成为了命运公正的执法者。
    它成了神灵下属一般的存在，这个总结出的结果就是令阿撒而最郁闷的原由，然而，就在神灵思索出这命运的答案时，它们就不得不需要一个这样的执法者，而阿撒而也不得不承担起这份责任，来换取相对的自由，这又一个规则的公正。
    得知了这个答案后，阿撒而失落了好久，在感受到它的信徒还在为命运的难题而苦恼时，它的心情突然有了一个转换。
    它联想起它与它的信徒爱德华一直以来所创造下的奇迹，至少，它从这命运之中得到了真正的欢乐。
    “好吧，就让我来做这命运的执法者，来监视那些该死的神灵是否公正！”
    阿撒而的心中响起了这句话，马上，它就聆听到了来自智慧之神拉多弥尔亚斯托的祝贺：“我的老朋友，恭喜你思索出了这答案，更欢迎你加入这个阵营，我们有着共同的责任，那么我们就拥有了建立起友谊的可能。”
    “不，我绝对不会和你这个讨厌的家伙建立起任何的友谊！”
    阿撒而坚决的对智慧之神友谊的邀请予以了拒绝，这拒绝大致是因为，在这命运的思索的争斗之中，阿撒而又一次败给了它的老对手智慧之神。
    “那么，好吧，漫长的时间，悠久的生命总会给予我们建立友谊的可能，现在，我建议你还是为你的信徒解惑，他似乎迷失在了这命运之中。”
    说完这句话之后，智慧之神就结束了这场谈话。
    而阿撒而在独自生了好久的闷气之后，才将这闷气转换成了对它的信徒爱德华的斥责：“你这个愚蠢的人，这一切都多么的简单吧，命运就是一个简单的因果关系，你以为在那座塔楼里取走了那巫术手扎，就注定了你会成为一个蹩脚的巫师，而你在森林碰到了那只狼，就注定了你会成为我的信徒、就注定了那只与你一样愚蠢的狼，会立下一个与一只狼完全不相称的志向，总之，正是由于我的存在，才给予了你创造下这无数的奇迹，在这人类世界享有无数赞誉的可能。”
    “那么，你说，我所做的这一切并不是由神灵、由命运早已注定的吗？”听到这突然来自阿撒而的咒骂之中，爱德华仍旧向以往一样，希望阿撒而能够帮助他解惑。
    “就像那个智慧之神信徒所说的，明天会有太阳升起，你知道了这未来，你是否就觉得明天一整天就失去了意义？或者说，在今天你决定明天会去做一个旅行，这样的话，你的明天是否又失去了意义？你可以将神灵决定的与命运决定的只是明天的太阳是否会升起、有是否是阴雨天，而你所做的只是你要做的、你需要做的、或者是你必须要做的，这一切与神灵并不相干，你的思想决定了这已知而又未知的未来。”
    阿撒而尽可能用着一种爱德华能够明白的话语为爱德华解惑，然而，已经说过，命运对于爱德华来说，实在是太过复杂的问题，所以，爱德华从阿撒而话语中似乎得到了启示，却又有着疑团。
    “可是，我还是不能彻底思索出这些难题！”
    爱德华苦恼的对着阿撒而抱怨着。
    “当你彻底思索出这难题时，你也就成了一个智者，而智者总会从一切思考中寻找原因，当他透彻了一切之后，也就失去了原本快乐或痛苦的依据，所以，智者说：无知就是幸福！所以，你根本就不用去寻求这些问题的答案。”
    阿撒而的这句话，令爱德华豁然贯通。
    是啊，既然思索不出，又为何要去思索？这样一来，爱德华终于彻底的解脱于这命运之中，心情是前所未有的愉悦与轻松。





    追忆魔法导师的故事最新章节 大预言 第二百九十章　终结
    16K小说网 更新时间:2008-6-23 0:57:51 本章字数:1510


第二百九十章　终结
精灵族战役结束，得知了这个消息的人们无不欢呼雀跃，逃亡的人们开始归还家乡重建家园，哈洛斯草原，那个新建的城市有着一个美丽无比的名字，叫做生命之城，在精灵族战役之中，伟大的领导者、智者、魔法导师爱德华将来自精灵族的战利品——来自生命女神的神器留在了这个草原新建的城市里，庞大的生命女神之力，使得这个城市被一片美丽的森林所包围，草原上的子民们在这森林与城市的保护之下，在文明传播的引导之下，开始走上幸福的道路。
在这个新兴的草原城市中，唯一的一座雕像就是为了纪念在草原子民心中享有圣者称号的爱德华的雕像，草原子民永远纪念圣者为草原子民所做的指引。
在圣地喀黎斯，地震之后，喀黎斯开始重建，来自伟大的魔法导师的另一个神器留给了沙漠的信徒们，“水之纹章”在新建的喀黎斯旁化为了一个巨大的湖泊，这对饱经干旱的沙漠子民来说，对希望之神信仰的信徒来说，都是一个伟大的奇迹，一个近在眼前的希望。在这个湖边，同样有着一座伟大的神术导师的雕像，纪念着这位伟大的人物对沙漠子民所做出的指引。
在波尔的索拿多、在爱德华的家乡撒摩尔、在一切需要并应该记载下这伟大人物的地方，都树立起了雕像，供人膜拜与感恩，然而，在精灵族战役结实之后，在伟大的魔法导师爱德华书写了这些传奇故事之后，却突然销声匿迹，如同离开了这个世界一般。
和伟大的魔法导师最为亲近的朋友们却知道，在最开始的五年里，爱德华与他的那两各美丽的伴侣一起隐居在他的故乡撒摩而，但是，这恬淡的生活终于还是压抑不住他那颗躁动与冒险的心灵，在五年后，伟大的魔法导师扬帆出海，去大海上寻求未知的冒险旅程，去另一个未知的世界上创造奇迹。
在这五年时间里，魔法协会不仅已经遍布波尔的每一个城市，更是已经传到了格雷，人类迎来了伟大的魔法时代。
诸神留给精灵一族的驻地，在精灵们失去了生命女神的神器之后，生命之树彻底枯萎，那些精灵们只能离开这美丽的驻地，居住在广袤的谢特而摩撒斯森林里，这一点，有着无数冒险者与猎人们证实。
矮人一族也彻底的融入了人类世界中，他们高超的铸造工艺使他们成为了人类世界中最受欢迎的铁匠，不少想要求师学艺的年轻人都知道，只要带上上好的葡萄酒，矮人们就不会吝啬他们的技艺。
在一切传奇故事开始的时候，就与伟大的魔法导师爱德华建立了深厚友谊的魔狼梵阿古，这只有着天赋的狼，最终实现了自己伟大的志向，它成了一个伟大的诗人、学者，它所书写的那个着作，在整个大陆广为流传。
这个着作就是它以自己亲身的经历，将伟大的魔法导师爱德华的传奇故事做了一个完整的记述，而这着作的名称就是《伟大的魔法导师爱德华.斯蒂费尔德回忆录》，还有着一个译本，名字是《追忆魔法导师的故事》。
人类世界就这样美好的发展着。
在许多年后，在爱德华的许多朋友在无尽的思念中已经抵受不住死神的召唤后，爱德华又回到了这片大陆，他仍是像当初那样的年轻，岁月对这位伟大的人物也是那样的宽容，他游历了整个大陆，去看了看他还剩下的那些朋友们，然后，他又一次的回到了他的家乡。
在那个时间，他的家乡恰巧在庆祝一个节日，那欢乐的气氛令爱德华很是怀念，从一个流浪商贩摊开的货架上，他看到了一本书——《追忆魔法导师的故事》，他记得这本书是他那位有着创作天赋的朋友所书写的，在好奇之下，他翻开了这本书的第一页，然而，在作者署名的地方他看到不是梵阿古这个熟悉的名字，却是一个完全陌生的名字。
那名字叫魂消形瘦，在疑惑之余，爱德华不由得感叹着：盗版实在是猖獗！









16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)