    [我的同居生活 / 孟飞飞 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    一个年轻女孩的待嫁历程…………


 ------章节内容开始-------

    正文 第1章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:18:57 本章字数:1577

              
　　我，孟飞飞。今年23岁，大学毕业一年，在一家外企做总经理秘书。身高1米68，体重46公斤，五官精致，皮肤白析，小腿修长。谦虚的说我长的并不难看，要按照我妈的话讲，那就是我家祖坟冒了青烟，才能生出我这样的女儿。不仅相貌出众而且学历不低。不过说实话，我上大学的目的并不是为了掌握更多的知识，或者说是想要找体面的工作，其实我的目标很简单，就是为了能嫁个好老公。因为现在这年头，连做小姐的都被问学历，何况要找的是一张长期饭票呢。
　　 其实这样的想法早在我上中学的时候就有了，我们中学的班主任是语文老师，他就整天在我们面前摇头晃脑地念叨着：“书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。……”虽然我对颜如玉倒不怎么感兴趣，但黄金屋对我的诱惑还是比较大的。想象着我每天可以睡在金灿灿的房间里，半夜可能都会笑的流口水啊。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 当然，随着年龄的增长，我的目标也变得现实和具体起来，我不再会白日梦般的想像着黄金堆筑的房间。但口水还是照流的，只是目标换成了马路上奔驰的高级汽车，特别是里面坐着“颜如玉”们的香车；和面海临风的高尚住宅，特别是里面住着“颜如玉”们的别墅。
　　理想是崇高的，目标是远大的。我靠着坚定的信念和必胜的决心，熬过12年的寒窗苦读，走进了大学的校门。
　　 我终于可以名正言顺的恋爱了！
　　 当然，就连我选的专业都跟我的理想相一致，我学的是国际贸易，为的是将来在我老公的公司，我也可以坐坐公司副总的位置，讨论一下公司的上市或者当前金融危机对东南亚的影响。让下属们刮目相看，赞叹我老公娶了这么一个才貌双全的女人。但其中更重要的目的是为了监督老公与秘书的言行。我可不想让自己十多年的努力和终生的梦想就因为小妖精暧昧的眼神和扭动的屁股而泡汤。
　　在大学四年的生活中，一本《如何嫁给一个千万富翁》让我翻的已经体无完肤，其中的重要章节也早已烂熟于心。按照上面的指示，每天早晨我都会穿着端庄的长裙，拿着书在学校的绿荫路慢慢的走过，以便引起晨练中男生们的注意，谁知道这其中是不是就有将要继承千万家产的公子哥儿呢。下午，我也会准时出现在体育馆，当然，我并不会让自己在运动场上上窜下跳，而是要在这里找到穿着SPALDING运动装的目标男生。这就是身份的象征啊。每个男人都有可能有一套名牌西装，但连运动装都是SPALDING的，我想我的黄金屋，我的香车，我的豪宅也就不远了。还有就是舞会我也不能错过，当然我不能穿的花枝招展，顺风香千里，逆风也八百的出席，因为名门望族要的不是舞女。我只需要在所有人都到齐后再优雅的出场，面对所有伸出邀请的手都微笑拒绝，并不看他们的脸，只需要盯住他们的手表，认清是Vacheron Constantin还是OMEGA然后在区别对待。
　　 付出总有回报。我的努力让我平均每天能收到8封情书，3束玫瑰，外加宿舍门口的24小时警卫和吉它伴奏。但这些人当中却没有一个是我理想中的白马王子。不是身价不够就是身高不够，要不就是智商不够。俗话说：男怕入错行，女怕嫁错郎。我的智慧告诉我，这样的事情要宁缺勿滥，女生的过去是越简单越好。所以四年的大学生活，我只能用两个字来概括我梦想实现的情况，那就是——未遂！<!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第2章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:18:57 本章字数:1395

              
　　由于在大学四年的实践证明《怎样嫁给一个千万富翁》这本书实现起来困难很多，比如，到现在为止我连个千万富翁都不认得，哪还有什么机会嫁给他，更何况就算是有千万富翁,也都是土埋半截的人了,家里已经妻妾成群,我也就不跟着凑这个热闹了.所以我决定降低目标，就买了一本《怎样嫁给一个百万富翁》开始继续朝我的目标努力。我想这个实现起来会比较容易吧。
　　 在没有嫁给百万富翁以前，我还是要穿衣吃饭的，于是我就找了现在这个工作，一个旅游公司的总经理秘书。我觉得要想钓个金龟胥，做秘书是最好的。既大方体面，又经常有接触高层的机会。俗话说：经常走夜路，就会碰到鬼。要我说就是：常在高层转，就会有机会。所以我从上班的第一天起，时刻保持着自己的完美形象，绝不会出现因为工作繁忙而披头散发，汗流浃背的样子，因为你可不能预测随时出现在你身边的到底是什么级别的人物。但有一件事却十分让我头痛，那就是处住问题，我现在每月的工资50%要用来买衣服和化妆品，30%吃喝拉撒，只有20%的剩余(还是在省着花的情况下)，要想单独租房子住，根本不可能。为了能尽快的找到一个合租的对象，我在公司的布告栏里贴上了如下启示：<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “孟飞飞，女，23岁，系本公司职员，想寻找合租伙伴一位。要求合租者无吸烟，酗酒，通宵麻将，穷亲戚无数等不良嗜好，有爱清洁，会做饭等良好品德。有意者请与我联系。
　　 联系电话：139××××××××。”
　　 启示登出去几天了，没有一个人和我联系，这天下午，我正坐在办公室为这件事郁闷呢，电话响了。一个男人的声音传了出来：
　　 “你好，是孟飞飞小姐吗？”
　　 拔沂牵奈唬俊?/p> 
　　 “噢，我看了你贴在布告栏里的启示，不知道你现在找到合租的了吗？”
　　 “没找到，你有朋友要合住吗？”一听说是要合住的，我马上来了精神，连声音也温柔了三分。
　　 “不是朋友，就是我。我有一个两室的房子，正想租出去一间。”
　　 “开什么玩笑，男女授受不亲你知道不知道，一男一女怎么合住，这传出去多不好听啊。”一听是这样的结果，我马上把声音提高了八度，也顾不上已经保持了1个月12天零7小时的淑女形象。这不拿我开涮嘛，和一个男人同住一个屋檐下，还不如让我死了算了，本小姐保持了23年的英名岂能就这么毁了。要让别人知道了，别说钓金龟胥的计划泡汤，要想嫁出去都难了。
　　 “这有什么的，现在异性合住是多么时尚的事情啊，更何况我完全符合你在启示中要求的标准啊。”
　　 “时不时尚的跟我没关系，我就是露宿街头也不会和一个男人住在一起，你另找别人吧。”说完我就挂断了电话。“死色狼，想占我的便宜，没那么容易。<!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第3章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:18:58 本章字数:1380

              
　　生气归生气，但房子问题确实困扰着我，当我下班回到我借住的地方——我的好朋友赵小娜家的时候，我才真正理解到，为什么平时我妈总是教我不能把话说的太绝。当我一进屋，看到客厅里坐着的小娜的男朋友微笑的脸的时候，我知道，我今天真的是要露宿街头了。
　　 “这是我的美女好朋友，孟飞飞。”<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “飞飞，这就是我男朋友，唐国平。”
　　 “糖果瓶？”我莫名其妙的看着赵小娜。
　　 “唐国强的唐国，平均的平，唐国平！”娜娜不满的解释到。
　　 “噢！你好，听说你在外地工作，很辛苦吧。”
　　 “工作到是可以，只是和小娜离的太远，不过现在好了，公司把我调到了这里的分公司，从今往后，我可以天天和她在一起了。”
　　 “什么？调过来了？”一听这话，我脑袋轰的一声，就像是出站的火车。“就是说你也在大连工作了？”
　　 “是的。”
　　 “噢，那恭喜恭喜啊，你们终于可以团聚了。”我言不由衷的祝贺着，我想我当时的表情一定恐怖极了，不然娜娜不会关心的问我是不是工作不顺利，以至于脸色不好。
　　 我坐在沙发上，喝着娜娜递过来的水，脑子里开始飞速的运转起来：这个该死的“糖果瓶”，怎么这么快就调过来了，他一来就意味着我不能再赖在娜娜这了。可是房子，我的房子在哪啊。特别是今天晚上，我把所有认识的朋友都在脑子里面过了一遍，也没有合适的，已经这么晚了，我去哪儿啊。但不管怎么样，那个“糖果瓶”已经开始看表了，我必须得闪了，俗话说：宁拆十座庙，不毁一桩亲。娜娜收留我这么久，在这个关键时刻，我不能不识相啊。
　　 “那什么，娜娜，我有点事要出去一下，今天晚上可能不回来了，你和你男朋友好好聊聊吧。”我微笑着轻轻的挥了挥手，依然展示我的优雅。虽然此时我的心里一点儿底儿都没有，不知道我出了这个门后，应该去哪。
　　 我一个人慢慢的走在繁华的大街上，因为是夏天，出来乘凉的人很多，商业街依然灯火通明。吃饭问题好解决，可是我今天晚上住在哪儿呀，这个该死的“糖果瓶”，就不能提前打个招呼再来。因为有了假想敌，手里的冰淇淋又被我狠狠的咬了一大口。
　　 星级酒店想都不要想，几百元一夜的住宿费，要等我嫁了百万富翁以后再说。小旅馆到是不贵，可我这么美丽漂亮的女孩，去那样的地方住多危险啊，再一不小心让别人误会有什么第二职业，那可就跳进黄河也洗不清了。想到这，我看着橱窗映出的我的侧影：唉！可怜我孟飞飞心比天高，命比纸薄，不但没嫁给百万富翁，还弄得个流落街头。一句话：红颜命薄啊。我坐在步行街的休息椅上，拿出了手机，在电话本上又开始头到到尾过滤一遍，看看有没有可以救急的朋友。<!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第4章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:18:58 本章字数:3371

              
　　在无意中,我忽然看到今天白天给我打过电话的那个人的电话记录,在实在没有更好办法的情况下,我拔通了这个号码.
　　 "你好,我是孟飞飞,今天你给我打过电话的,还记得吗?"我用不确定的声音小心翼翼的问道.<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 "噢,是孟小姐啊,当然记得,有什么事吗?"
　　 这不废话嘛,我和你素不相识,平白无故会打什么电话啊,一听到对方这么问,我就气不打一处来,可是毕竟要有求于人啊,所以我只好耐着性子继续温柔道:"不知道你今天跟我说的房子现在有人住吗?"
　　 "没有,有什么事吗?"那面继续不温不火的跟我卖着关子.
　　 "我考虑了,觉得你说的确实不错,现在异性合租本来就是很正常的事情,所以我决定要和你合租.不知道你觉得怎么样?"
　　 "哈哈哈哈!"那面传来了一窜爽朗的笑声,"当然没有问题,你什么时候搬过来?"还好他没有继续为难我,不然我想我真的是宁愿露宿街头也不会去了.
　　 "就现在吧,"
　　 "现在?你在什么位置,我帮你去搬搬重的东西吧."
　　 "不用了,东西都在我朋友哪儿,改天再拿,你告诉我位置,我自己找,你在家里等我就行了."
　　 "在中山区,友好大街,210-21-3号.你到了友好电影院再给我打电话吧,我去哪接你,对了,你是哪个部门的,也许我们见过呢,"
　　 "我是总办秘书."
　　 "噢,那我知道你的样子.快点过来吧,已经这么晚了,一个女孩子在街上太危险,我待你电话."
　　 等我到了友好电影院,发现他已经在那里等我了,因为同在一个公司,虽然不知道对方的名字,但也都大概脸熟,所以我们很容易的就认出了对方.他个子很高,大概有1米83左右,清爽的短发,白色的T-恤和一条洗的发白的牛仔裤,一看就是一个阳光男孩.
　　 我跟着他左拐右拐的往住的地方走,拎着包的手已经开始出汗,他该不会是把我卖了吧,心里暗暗琢磨,别自己还没住上黄金屋,就成了老谁家那小谁的媳妇了.我这和他在一起和谁都不知道啊,万一有个闪失,连个通风报信的人都没有,这可叫我怎么办啊.我不禁为自己的莽撞开始后悔.总算是到了地方，我站在门口犹豫着到底是进还是不进。他好像是看出了我的心思，笑着说：“这里就算是龙潭虎穴，你想跑也来不及了，还是即来之，则安之吧。”考虑了大概有30秒，觉得他说的有理，反正我今天晚上也没有地方去，一咬牙，就进了房间。但当听到他关门的声音的时候，我的心还是一紧。门关上了，我可就真跑不掉了啊。不过这房间到是还蛮干净的，不像是一个男人的房间，没有被扔的到处都是的脏衣服和臭袜子，没有掐着烟头的方便面盒子，甚至连鞋架上的拖鞋和皮鞋都被整齐的摆放着。所有物品各就各位，一点不杂乱无章，相信这应该不是被突击打扫的结果，看来这个同居室友比我想像的要好些。
　　 “这是我今年新买的房子，正在分期付款，因为压力太大，所以想要租出去一间，一共有两个卧室，你是女生，就住朝南的这间吧。”他打开了一个房门，里面床，衣柜，写字台一应俱全。“我住北面的这间，厨房，卫生间，客厅咱们俩共用，要是有朋友来需要提前一天打招呼，房租每月500元，水电费一人一半，你觉得怎么样？”
　　 “没问题。”
　　 “行，已经这么晚了，你就快点洗洗睡吧，明天还得上班呢。”
　　 “可是……”
　　 “怎么了？”
　　 “我还不知道你叫什么名字呢。”
　　 “噢，看我，我叫端木西宁，咱们公司外联部的。”
　　 我习惯性的伸出右手，“我叫孟飞飞……”
　　 “我知道，咱们公司漂亮的一秘嘛，公司上下谁不认识你啊。能和这么漂亮的秘书小姐同居，我三生有幸啊。”
　　 一听他提同居这两个字，我的脑袋顿时就大了起来，本来想说两句感谢的话也咽了回去。
　　 “端木西……”这该死的名字怎么这么长。
　　 “端木西宁”他握了我的手后提醒道。
　　 “端木先生，很高兴能够跟您做邻居。”我故意加重了邻居两个字的读音，提醒他别真的以为是在同居。“但是异性合租这样的新鲜事物，我能接受，不一定所有人都能接受，所以我觉得我们合租的事情，知道的人越少越好，特别是公司的同事，我不希望因此而引起不必要的麻烦。”我斟酌着惯用的外交辞令婉转提醒他，但脸上还保持着职业的微笑，我想这是保持我们之间距离的最好办法，从一开始就不能让他觉得跟我太熟，这样可以减少很多不必要的麻烦。
　　 “当然。不过请直接叫我西宁。”他学着我的口气说道。
　　 “可以，那么晚安。”
　　 “晚安。”
　　 进了属于我的房间，我仔细的打量着屋里的陈设，所有的家俱都是新的，还散发着原木的香味，床不软也不硬，刚好是我喜欢的柔软度，只是窗帘的颜色我不太喜欢，黑白条纹，不够温馨，我打算明天下班去买个粉色的换上。我随意的翻动着屋里的箱子柜子，思考着我的东西都应该摆在什么地方的时候，忽然从打开的抽屉中跑出一只足足有三厘米长的大蟑螂，吓的我大脑一片空白，等到我有了正常思维的时候，发现自己正在他的房间大叫：“有个怪物差点把我吃了，你快去看看！”
　　 “怪物？什么怪物？”显然他对我所用的名词还没有具体的印象“你在看《星球大战》吗？”
　　 “不是，是……是……就是那个，哎呀，反正你快过去看看吧。”一着急，我把蟑螂一族的大名，小名，学名和外号全都忘了，只是在一个劲的瞎嚷嚷。
　　 “我去看看没问题，可你得先把我放开啊。”他这么一说我才发现，我正站在他的床边，薅着他的睡衣前后不停的晃着呢。我不好意思的赶紧松手，然后又把握出摺子的地方抹平：“就在那屋写字台的抽屉里。”看到我紧张的样子，他也觉得事态严重，只见他轻轻的来到我的房间，小心翼翼的打开抽屉，经过我刚才的折腾，蟑螂先生当然不会那么傻，还乖乖的等在哪里被抓。“在哪？长的什么样的怪物？”
　　 “就在左手边第二个抽屉里，是一只很大的蟑螂。”不紧张了，我也想起了怪物的名字。
　　 一听说是蟑螂，他马上停止了搜寻工作，转过身瞪着站在门外，只露出一个脑袋的我。“蟑螂是怪物吗？”
　　 “不是，不过这么大的蟑螂就是怪物了。”我用两只手比划出大概有一米左右的长度。
　　 “你觉得抽屉里能躺下那么大的蟑螂？”
　　 “嗯？那也有这么长了。”我把两只手往一块挪了挪，留出大概还有半米的距离。
　　 “是吗？”他还是不相信。
　　 “也许……这么长，”我伸出了一个手掌。
　　 “不管到底有多大，蟑螂也不是怪物，不会吃你的，放心吧。”说完他从卫生间里拿出了一罐“杀它死”递给我：“明天早上再喷，不然你也会被熏死的。接着，他又从冰箱里拿出一瓶牛奶，放在微波炉里加热后放到我的床头：“换了新地方肯定睡不好，喝杯牛奶会有助于睡眠。被你这么一吓，蟑螂今天晚上是肯定不敢出来了，你就放心睡吧，不会有事的。”做完这一切，他关上门，回到了自己的房间。
　　 我从大学毕业后，一直一个人在外飘泊着，已经很久没有人给我热过牛奶了，现在我的心也像这杯牛奶一样，热热的。这么多年来，我养成了写日记的习惯，我喝完牛奶打开了我的笔记本，在上面敲出了这样一行字：6月4日，天气晴。我今天找到了新的住处，房东的名字叫瑞木西宁……<!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第5章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:18:58 本章字数:4961

              
　　早上，无情的闹钟把我从沉睡中吵醒，七点整。虽然这是我平时起床的时间，但由于昨天晚上被蟑螂先生的惊扰，我几乎一夜没怎么敢合眼，所以现在脑袋还有点昏昏沉沉的。但是……我忽然注意到：房间里怎么一点儿声音都没有？这个时候他不是也应该起来准备上班了吗？
　　 我穿好衣服，来到客厅，发现他那个房间的门敞开着。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “瑞木西宁？西宁？你在吗？”
　　 这时，瑞木西宁穿着一身运动装从外面回来，手里还拎着还冒着热气的早餐。“早上好，昨天晚上睡的怎么样？”
　　 “很好，谢谢。”
　　 “快来吃早餐吧，你是喝牛奶还是豆浆？”我看着他手脚麻利的把各种早餐摆在我面前，一时还真有点不知所措。
　　 “牛奶，谢谢。”
　　 “牛奶得热一下，小孩子喝凉牛奶会拉肚子的。”说完他把从冰箱里拿出的牛奶放进了微波炉。
　　 “谁说我是小孩子。”
　　 “呵呵，那丫头你几岁了？”
　　 “你知不知道不可以随便问人家女孩子的年纪啊。”我拿过他买的烤肠咬了一口后答到。
　　 “那让我猜猜，你什么时候来的公司？”
　　 “去年。”
　　 “也就是说你去年才毕业？那么根据我的经验，大学毕业24岁，再加上一年的工作时间，你今年25吧？”
　　 “我哪有那么老，我今年才23而已。”一听到他把我的花样年华说成25岁，我赶紧更正，“属狗的，因为我上学早，所以毕业的也早……。”话一出口我才发现我上了他的当。人家还没问就把自己的生辰八字说的清清楚楚。
　　 “你看，我说你是小孩子说错了吗？对我来说啊，你还就是个小丫头而已。”
　　 看着他小人得志的样子，我恨恨的咬了一大口香肠问到：“那您老人家贵庚啊？”
　　 “本身牛奶的脂肪含量就高，你再吃香肠就会容易发胖的，应该补充淀粉，给，吃片面包。”看着我听话的咬了一大口面包后他接着说：“我今年都29了，所以说嘛，在我面前你就是个小丫头就没错。快叫我哥哥吧。”
　　 “哼，有智不在年高，无智空活百岁，年纪大有什么了不起，想让我叫你哥哥，没门。瑞木西宁同志！”我喝着热乎乎的牛奶，心里又有了昨天晚上的感觉，但还是把“同志”这两个字说的清清楚楚。少跟我论资排辈，想用这样的方法跟我套近乎啊，陶渊明还不为五斗米折腰呢，何况我堂堂的孟飞飞，孟大小姐，两杯牛奶，一顿早餐就想收买我啊。
　　 他到是也不跟我计较，只是还在继续的罗嗦：“从科学的角度上讲，女人还是应该喝豆浆更好，男人才应该喝牛奶。”
　　 “你一大早出去就是为了买早餐啊。”为了让他不致于一早上就为个脂肪和淀粉的事说个没完，我赶紧转移话题。
　　 “我每天早上都会出去跑步，顺便带点早餐回来，哪像你，懒猫一只。”
　　 “吃完了？那赶紧去换衣服吧，我来收拾。”看看时间已经差不多了，我催促到，不知道从这往公司走大概需要多久，所以我想提前出门。等我把东西都收拾好，他已经换好了正装，就在我到门口准备换鞋下楼的时候，他忽然又返回房间，找到了昨天晚上给我的那罐“杀它死”把我的房间边边角角的喷了个遍。
　　 “走吧。”
　　我们俩一前一后的出了家门，迎面就碰上了隔壁出来倒垃圾的邻居。“张婶，早啊。”
　　 “是西宁啊，上班去啊。”
　　 “嗯，给我吧张婶，我顺道给您扔了，您就不用下楼了。”说着他接过了那个被称做张婶的人手里的垃圾袋。
　　 “那谢谢啦。”张婶笑眯眯的眼睛不停的在我身上打量着。我礼节性的冲她点头微笑后赶紧先跑下楼。这叫什么事啊，准是被误会了，也不知道这小子平时是不是总往家里带不同的女孩，人家邻居都已经见怪不怪了。“丫头，等等，丫头，你往哪儿走啊。”我径顾自己往前走，根本不想停下来等他：臭瑞木，还好意思让我等你，从现在开始我要跟你保持最少三米以上的距离，一大早上就让我被人误会。我边想边加快了脚步。
　　 “哎呀，你走的还挺快。”他快跑了两步一把拉住了我的胳膊。“你这是往哪儿走啊，你认识车站吗？”被他这么一提醒我才发现，昨天黑灯瞎火的跟他拐来拐去，根本就不知道这是什么地方，更别说车站了。“我打车不就得了。”
　　 “好了，我的孟大小姐，别人爱怎么想就怎么想吧，你还能去解释吗？只会越描越黑的。来！上车吧。”说着，他按响了手里的遥控器，旁边停车场里一辆银灰色的宝来闪起了车灯。
　　 “你还有车啊！”我吃惊的张大了嘴巴，
　　 “当然，不过也是贷款买的，所以现在压力大嘛，不然也不会要把房子租出去啊。还怔着干什么，快上车吧。”
　　 我坐在副驾驶的位置，心里暗暗的想着，果然是个花花公子，一个月才挣多少银子啊，先把车和房子给买了，还不是为了泡妞方便。
　　“安全带！”看见我坐在那发怔，他提醒到，并顺手打开了车上的收音机：“现在是早间新闻三十分。首先为您介绍的是国内要闻：重庆万盛山体滑波，据专家分析，十八名失踪人员生还无望……。”播音员甜美的声音从扬声器中缓缓流出。我们俩都专注收听着新闻内容，没有人说话。忽然，“停车！”我大叫。
　　 “怎么了？”他一个急刹车，我的头重重的撞在了前面的挡风玻璃上。
　　 “没事，这儿已经离公司不远了，我自己走过去行了，省得让同事们看见又该说闲话了。”我揉着脑袋解释到。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “哎呀你个臭丫头，吓我一大跳，我以为出什么事了，麻烦你以后说话前来点前兆好不好，我老了，心脏经不起你这样的折腾。”说完还详装拍着胸口咳了两下。
　　 “我又不是地震，就说句话怎么前兆啊，”我打开车上的化妆镜照了照，确定跟平时没有什么不同后开门下车。
　　 “晚上下班我在这等你啊。”他从车窗伸出个脑袋朝我喊。
　　 “为什么？我认得路了，自己能找到，不用你。”
　　 “你不是东西还没搬嘛，我和你一起去拿啊，总比打车方便吧。”
　　 “那好吧，你就在这等我。谢了。”我朝他笑着挥了挥手，走进了公司大门。
　　回到办公室，我打开了电话留言：飞飞啊，我，小娜，打你手机关机，又开会啊。你昨天晚上去哪儿了啊？其实我也不知道我男朋友来的那么突然，不好意思啊。今天你早点回来吧，我给你做你最爱吃的麻辣烫。”
　　 这个重色轻友的家伙，才想起我来，我把电话拔了回去：“娜娜啊，刚听了你的留言。我今天晚上不回去住了，你和你男朋友好好的过二人世界吧。”
　　 “什么？那你住哪儿啊，外面可不安全啊。”
　　 “没事，我找到房子了。”
　　 “怎么突然就找到了，在哪儿啊。”
　　 “我今天晚上回去搬东西，到时候再跟你细说吧。”
　　 “好，那我在家等你。”
　　 挂了电话一看表，已经快到五点，我整理完会议记录，正准备收拾东西回家，忽然被王总叫住：“Marry，明天山东那面会有合作单位过来，给我起草一份异地合作协议。”等我弄完协议书，已经快六点了，忽然想起来端木西宁还在等我。一路狂奔，到了地方看见他的车还等在那里，我心里一阵激动，结果鞋跟踩进了马葫芦盖的缝隙里，崴了脚。疼的我当时就坐在地上起不来了。
　　 “怎么了？怎么这么不小心啊，看见我也不用这么激动吧。是不是崴脚了？来，我扶你上车。”
　　 这个该死的端木西宁，现在还说风凉话，怎么自从碰到他我就这么倒霉啊，我心里想，先是差点露宿街头，然后就是被巨型蟑螂吓的不敢睡觉，接着是让邻居张婶误会，后来是被人事部王姐吓，现在又崴了脚。
　　 “哎，我说端木，咱们俩是不是八字相克啊。我如果真跟你住在一个屋檐下，会不会有生命危险啊？”我一边揉着肿起来的脚腕一边问。
　　 我这话一出口，端木西宁差点把车开到人行道上，“大小姐，别总说这样八级地震的话好不好。你的脚腕已经肿起来了。”他边说边把车子停下，我看着他跑进了药房，一会儿，拿着一瓶药水回来. 
　　 “把脚伸出来！”
　　 “干嘛？”
　　 “干嘛？当然是要把肿的地方揉下去了，不然你明天就走不了。我可不想让你在我那儿住的第一天就让我给你端茶送水啊。”
　　 “你想给我端我还不用呢。”
　　 “今天还能搬家吗？”他一边帮我揉脚腕一边问。
　　 “当然得搬，不然我连个换洗的衣服都没有，臭死了。”
　　 “那看来今天搬运的主力又是我了？”看到我的脚基本没事，他发动了车子“怎么走？”
　　 “直走，奥林匹克广场……”
　　赵小娜打开门，看到扶着我的端木西宁，张大的嘴巴能塞下一个太子包。
　　 “这是我房东，端木西宁。我公司的同事，来帮我搬东西的。”虽然我说清楚了我们的关系，但看娜娜的眼神显然是不相信。
　　 “我叫赵小娜，飞飞的同学。”小娜冲端木点点头。
　　 “哎？飞飞，我怎么没听说你有姓端木的同事。”虽然娜娜在问我话，可眼睛却还是在端木身上来回打量。
　　 “我们不在一个部门，只是因为租房子才认识的。”
　　 “你们这么快就住在一起啦。”
　　 看着娜娜闪闪发光的眼睛，我真是恨不能上去咬她一口，她应该感到幸运，我不是吸血蝙蝠。“不是！我租他的房子，他是我的房东，我们没有住在一起。”
　　 “噢，是这样，没劲！”
　　 一听这话，我也顾不上脚痛，一下子把挡在门口的娜娜推到一边，一瘸一拐的进屋，开始收拾我的东西。
　　看到我翻箱倒柜的拿东西，端木西宁挽起袖子说“你脚不方便，还是我来吧。”
　　 “不用，你帮不上，呆会帮我往楼下拎就行了，很快的。”
　　 “我不着急，你慢慢弄，当心脚。”端木西宁听话的坐在沙发上，看着我里外的忙乎。
　　 “飞飞，你的脚怎么了？”直到这时，赵小娜才把从端木西宁身上的目光从集中到我这儿。
　　 “没事，刚才不小心崴了。娜娜，你家那个糖果瓶呢？”
　　 “陪客户吃饭去了。”
　　 “这你也相信？都是用来骗女人的，还不知道在哪鬼混呢。”我一边收拾东西一边和娜娜开着玩笑。
　　 “他敢，也不想想我是谁，如果让我发现他有什么违纪表现，不把他的屎捏出来，我就不叫赵小娜。”
　　 我从她手里夺下我的史努比，生怕再晚一点，就被她当成违纪的“糖果瓶”真的捏出屎来。“行了，不跟你贫了，快点好好打扮一下，等你老公回来过二人世界吧。我走了。”
　　 “哎……着什么急，他一半时候回不来，吃了饭再走吧，我菜都买好了。好歹这是我妹夫第一次登门，怎么能让人家饿着肚子走呢。”
　　 “说什么呢！”我把刚刚从沙发上站起来的小娜又推了回去。“请客吃饭都不想让我说你好啊。”





    正文 第6章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:18:59 本章字数:998

              
　　酒足饭饱，我们从娜娜家出来已经是十点多了，“真美啊！”走在霓虹闪烁的人民路上，我看着车窗外的流光异彩，不禁感叹到:“这么多的高楼大厦，什么时候能有一间是真正属于我的呢？”
　　 “这么着急想结婚嫁人啊！”<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “才不是呢，只是这么长时间，我一直居无定所，真的很希望能有一个真正属于自己的家，挂上我喜欢的粉色窗帘，床头放两盏橘色的台灯。餐桌要铺着带方格的桌布，上面再摆一个小小的盆栽，客厅放上我最喜欢的钢琴。”
　　 “你还会弹钢琴啊！”
　　 “当然，只是好久都没摸过了，不知道还记得多少。”
　　 “听点音乐吧。”我收回了目光，打开车上的CD，朴树那低沉，暗哑的声音从音箱传出：Imagination. 
　　 It‘s on my way. 
　　 Never lose my passion. 
　　 It‘s on my way
　　 像一阵风掠过我身边,
　　 当你错身而过的瞬间
　　 忽然间想要去很远,
　　 和你去看繁华世界
　　 Imagination 
　　 Never lose my passion
　　 It‘s on my way 
　　 It‘s on my way now
　　 Whatever it takes 
　　 Not for the destination 
　　 It‘s on my way It‘s on my way
　　 All my colorful days 
　　 Never lose my passion……<!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第7章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:18:59 本章字数:3285

              
　　“西宁，家里有什么好吃的呀。饿死我了。”还没等换完脱鞋我就迫不及待的冲着屋里喊着。
　　 一听我回来了，端木西宁赶紧出来迎接：“怎么了，没混上饭吃啊。都说有钱人小气，可这也太差劲了吧。”他边说边帮我摆好乱丢的鞋子。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “你不对啊你，怎么能‘以小人之心度君子之腹’呢。谁说他没请我吃饭了。我们吃的可是香格里拉的烛光晚餐啊。浪漫着呢！”我从冰箱里拿出一盒薯片坐在了客厅的沙发上。
　　 “烛光晚餐有什么了不起，前几天我还和老虎，兔子他们几个去大吃了一顿中式的烛光晚餐呢。”他边说边帮我冲了一碗菱角粥放到我面前，“别总吃零食，没营养。还是喝这个吧。”
　　 “瞧你说那几个人的名字，跟进了动物园似的，还跟着凑热闹，吃什么烛光晚餐。”我抓了一把薯片扔进嘴里，嚼的咔咔作响。
　　 “哎，我怎么没听你说过，什么叫中式烛光晚餐？在哪儿吃的？”
　　 “见识少了吧，连中式的烛光晚餐都不知道，还整天做少奶奶梦呢，我告诉你吧，就是烧烤啊。那火苗呼呼的，比你们西式的点那几根小破蜡烛要亮多了。”
　　 听他这么一解释，害的我一口的薯片全喷了出去。气的我一边找纸巾一边骂他：“臭小子，就知道你没那么高雅。烛光晚餐吃的是感觉，是情调，你懂什么呀。哪像你们，一大帮子人围在一起吆三喝四的，没文化。”
　　 “我们再没文化，可我们能吃饱饭啊，不像有些人还得回来重吃一遍。”
　　 “哼，我心情好不跟你一般见识！”我继续往嘴里塞着薯片。“还不睡，今天晚上又有球赛？”看见他拿着遥控死不松手的样了，我一猜就是这样。
　　 “嗯。今天晚上有你最喜欢的贝克汉姆出场，你看不看啊。”
　　 “真的？那当然要看，反正明天我休息。”一听他这么说我马上两眼放光。“在哪儿呢，哪儿呢？”我盯着电视屏幕，希望能从场上那些花花绿绿的人身上找出那位大众情人的影子。
　　 “现在怎么会有，这是重播昨天的比赛，英格兰对法国要凌晨2：45才开始，能坚持到那时候吗？”端木西宁不确定的看着我。
　　 “英格兰对法国？那贝克汉姆是英格兰的还是法国的？”
　　一听我这么问，端木西宁把菱角粥往我面前推了推说：“你还是快点吃完回屋睡觉去吧。原来什么都不懂啊！那你是怎么知道贝克汉姆长的帅的？”
　　 “满大街都是他的海报，上次我去吃肯德基还送了一张呢。不然我怎么会知道有个球员叫贝克汉姆。”我不屑一顾的看着他，“再说了，我不懂，可我也不用涮碗，不像某人号称是球迷，可是还得……，哈哈哈哈！”一想到这件事，我就忍不住一阵激动。
　　 “蒙对一场有什么好得意的啊，瞎猫常有可死耗子不常有。有本事咱们今天晚上再赌一场，看这次谁输。”他一听我这么说，不服气嚷嚷着。
　　 “赌就赌，谁怕谁啊。”这次我主动拿来了纸和笔“说吧，这次赌什么”
　　 “嗯……这次就赌谁输了谁就打扫客厅和卫生间好不好？”
　　 “行，没问题。”
　　 “这次你押谁赢？”
　　 “我当然押贝克汉姆赢。”
　　 “小姐，麻烦你专业点好不好，足球不是一个人踢滴。英格兰不光小贝一个人。”他对我的“球盲”表现一点儿也不容忍。
　　 “那好吧，我赌英格兰赢。”于是我照着昨天的“证明”又重写了一份让他签名。
　　 等待的过程真的难熬啊，我洗完澡，做完皮肤护理，修完指甲，做完了一切我睡前的准备工作，一看表也才不过12点，还有将近三个小时呢。我看见坐在电视机前的端木西宁眼睛眨都不眨一下的盯着屏幕，真不知道已经看过的比赛还用不用那么认真。
　　 “西宁，我先睡一会儿，等开始的时候叫我吧。”我在沙发上找了一个舒服的位置。像猫一样蜷着身子懒洋洋的说。
　　 “噢，好。”
　　 也不知道睡了多久，忽然被震耳欲聋的喊声和口哨声吵醒，迷迷糊糊的听见端木西宁在叫我：“快起来，你的白马王子出来了，快醒醒啊，你到底看不看了。”他一面盯着电视，一面拉着我的胳膊左摇右晃。
　　 “在哪儿呢？我揉揉眼睛使劲的盯着屏幕。”
　　 “就是这个。”端木西宁用手指着其中一个半光头。
　　 “啊？”看着我等了大半夜的梦中情人变成了这个样子，不免有点失望。激动的情绪马上减少了一半，我又蜷回到刚才睡觉的地方。
　　 “他怎么把头剃成这样啊。”
　　 由于关系到打扫客厅和卫生间这等大事，所以比赛开始后，我也紧紧的盯着电视机，虽然并不懂什么越位和反越位，但踢没踢进我还是分得出来的。
　　 “第38分钟，贝克汉姆主罚任意球，在禁区中路接应的兰帕德头球破门。1：0英格兰队暂时领先。”(当然，这是解说黄健翔说的)
　　 “啊！太好了！”我从沙发上蹦了起来。但由于过度兴奋，一脚踩空滚到地上，结结实实的摔了个狗吃屎。
　　 “你这是干什么，不就进个球嘛。”端木西宁赶紧过来扶我。
　　 “你怎么这么不会照顾自己，崴的脚刚好几天，又想把自己摔成脑震荡啊。”他伸出两个手指在我眼前晃晃说：“快看看，还认不认识这是几？”
　　 “让开让开。”我推开他挡在面前的手，想赶紧看看回放：“是贝克汉姆进的吗？”
　　 “不是，是他传的。也很漂亮。”看我神志还算清醒，端木西宁放心的又坐回沙发。
　　 由于英格兰一直保持领先，我兴奋的像只老鼠一样的窜来窜去，一会儿洗点水果，一会儿又拿点零食。想象着以后不用再为打扫客厅和洗手间发愁就高兴的坐不住。
　　 谁知道却在补时的第一分钟，法国获得一个任意球的机会，齐达内一记漂亮的香蕉球，把比分改写成1：1平。(当然，还是黄健翔说的)
　　 “噢！”这回轮到端木西宁欢呼了。我马上意识到：齐达内的这脚球意味着我不打扫房间的梦想破灭了，可是……
　　 “哎……哎，等会等会，如果平了，咱俩谁打扫客厅和洗手间啊。”我赶紧按下站起来的端木西宁。
　　 “嗯？”他显然都已经忘了这个茬了。“噢，那就一人打扫一天吧。”
　　 “一人打扫一天？”在我还没想明白这个答案对我是不是有利的时候，忽然听到电视上说裁判又判给法国队一个点球机会。又是被那个叫齐达内的踢进。三分钟前还获胜的小贝，不对是英格兰，现在竟然1：2输了。而且更可恶的是，点球刚一罚进，裁判就吹比赛结束。
　　 “噢！法国赢了！”端木西宁像个孩子一样上窜下跳，“你的小贝不行了吧，早就告诉过你，人不可貌相。”他得便宜卖乖的教育我。
　　 “我决定了，从今以后再也不崇拜贝克汉姆了。”我站在客厅中央，像党员宣誓一样宣布。
　　 “为什么？这么快就移情别恋的？”他奇怪的看着我。
　　 “从现在开始我要崇拜齐达内了。他才是真正的男人，整场比赛可以坚持90分钟不射，但是最后又可以连射两次，太了不起了……”我刚说到这儿，只见端木西宁立刻倒在沙发上哈哈大笑，还不停的用手捶着沙发。我不明白我说错了什么弄的他这么要死不活的。唉！男人啊，真是奇怪的动物。<!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第8章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:18:59 本章字数:3815

              
　　早上我正睡的迷迷糊糊，被一阵电话铃声吵声，我把头使劲的蒙上，想借此来隔住这声音的打扰，可是打电话的人意志就是坚定，电话死命的坚持着响个不停。本来指望端木西宁能去接，但一想也许他又出去锻炼不在家。没什么指望，我才不情愿的爬起来，刚走到客厅，看见端木西宁也刚从他的房间出来，走向电话。我就倚在门口再没动。他把电话刚拿起来就听到那边传来赵小娜惯有的喊声：“孟飞飞！几点了还不起来？”端木西宁由于还不太清醒，没有反应过来是谁在朝他喊，就问了一句：“喂？你说什么？”
　　 一听是男声，那面马上变成温柔的口气：“是妹夫吧，我是赵小娜。还没醒啊？没打扰你们吧。”我用后脑勺想都知道赵小娜当时肯定一脸暧昧的表情。于是我赶紧抢过电话：“娜娜，干嘛一大打早就给我打电话？”<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “大小姐，你也不看看表现在都几点了，还一大早。”赵小娜一听我接了电话，马上又变回原来豪放的声音。经她这么一提醒，我才注意到已经11点多了。
　　 “昨天晚上睡的太晚了，你怎么不打我手机？”我用手敲敲脑袋，想让自己快点清醒。
　　 “怎么没打？一直关机，才打家里电话的，我以为你被妹夫给卖了呢。”
　　 “别胡说，谁是你妹夫。”我纠正赵小娜，不想让她信口开河，乱认亲戚。谁知道这话却让刚准备进洗手间洗漱的端木西宁听见了，伸出个脑袋笑嘻嘻用牙刷指指自己对我说：“她说的是我。”
　　 “别在那儿臭美！”我抓起桌子上的一个苹果扔了过去。电话里外笑成一团。
　　 “别闹了，说，找我什么事？”
　　 “噢，今天晚上有事吗？和妹夫一起来家吃饭吧。”赵小娜才想起来打电话的目的。
　　 “和谁？”
　　 “噢，噢，噢，和端木西宁。”赵小娜赶快更正。
　　 “我去就得了，叫他干嘛，你和他又不熟，吃什么饭。”真是不明白她是怎么想的，什么人都往家招。真该叫他家“糖果瓶”好好管教管教。
　　 “哎呀，人多热闹嘛。我也是想帮你搞好和房东的关系，到时候好少收你点房租什么的。再说了，男女搭配，干活不累。这不是正好两男两女嘛。”她在那边胡搅蛮缠的解释着。
　　 “你可真是替我着想啊，可是我怎么知道他有没有时间啊。”我搪塞着。谁知那个臭家伙立刻从洗手间窜出来，大呼小叫：“我有时间，谁说我没有时间。噌饭吃当然有时间，而且随叫随到。谢谢你啊娜娜姐。”他隔着电话喊。
　　 “那好，就这么说定了。晚上六点，准时啊。”娜娜一听他这么说，就不再问我，直接定了时间后就挂了电话。我拿着话筒，听到里面嘟嘟的响声发呆，到底是请谁啊。怎么弄的我们跟俩口子似的。
　　洗手间传来端木西宁愉快的口哨声。
　　 晚上6点，我和端木西宁像回娘家似的拿着大包小包的东西敲开了赵小娜的家。开门的是“糖果瓶”，我赶紧把他们俩互相介绍：“国平，这是我同屋端木西宁。西宁，这是娜娜的老公，唐国平。”刚一说完，娜娜就拎着个锅铲从厨房跑了出来：“哟，西宁，都叫的这么亲切啦。快进来，妹夫。”说着把我们俩往屋里拽。
　　 两个男人进屋讨论起昨天的足球。我去厨房帮娜娜打下手，就听见“唐果瓶”说：“如果贝克汉姆没有踢丢那个点球，也许法国就失去了反败为胜的信心了，这回该让多少女球迷伤心啊。……”为了表示我跟其它普通女球迷不同，所以赶紧进去发表意见：“本来我也是很喜欢贝克汉姆的，可是从现在开始我要崇拜齐达内了。他才是真正的男人，整场比赛可以坚持……”我还没说完，端木西宁“噌”的窜到我面前，用手捂住我的嘴，憋的我直跺脚。为了不让我的青春年华就这么英年早逝，我把端木西宁捂我嘴巴的手狠狠地咬了一口，趁着他疼的上窜下跳的功夫，我赶紧呼吸两口新鲜空气。“端木西宁，你想谋财害命啊！”总算氧气充足了，我立刻向他开战。
　　 “喂，小姐，你看咱们谁更像被谋财害命的人。”他把手上的牙印伸给我看，我趁其不备又赶紧补咬一口。
　　 “哇！干嘛，你属狗的？”
　　 “当然，你忘了。谁让你捂我的嘴。”说完我马上躲到“糖果瓶”的身后。看到一场史无前例的“对咬”大战马上就要开始，“糖果瓶”为了保护现在不至于遭受太严重的损失，赶紧挡在我们俩之间：“端木，飞飞到底要说什么你不让啊？”
　　 “这……我还不是为她好，算了，家丑不可外扬。”端木西宁无可奈何的摇摇头，赶紧帮忙捡已经满地乱滚的水果们。我看仇也报的差不多了，就跑到厨房去继续帮忙。
　　 看到娜娜在厨房扎着围裙，像花蝴蝶一样的上下翻飞，而且嘴里还哼着不知道哪个年代的流行歌曲，我就知道她一准是有什么高兴事。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “娜娜，我孟飞飞究竟做了哪儿对不起你的事儿了，要用你的歌声来折磨我。”看她心情好，我忍不住开起了玩笑。
　　 “找打啊。”赵小娜把一条刚收拾好的鱼下锅，立刻油花四溅，吓的我躲出了八尺远。“君子远疱厨，女人更要远疱厨。”我总结到：“这也太危险了。”
　　 娜娜不以为然的把那条鱼翻了个身，然后说：“如果你遇上了真正爱的人，就会愿意为他做最喜欢的晚餐。对了，刚才你把妹夫怎么了，弄的他在屋里大呼小叫的？”
　　 “噢，没什么，我把他咬了。我警告你，不许再叫他妹夫！”我用手指摸摸刚才肇事的牙齿，觉得再用四十年还是没有问题的。
　　 “什么？你为什么要咬他？”娜娜瞪着眼睛看着我，显然她觉得我从一个文明的现代人退化到茹毛饮血的山顶洞人，这个过程有点快。
　　 “不然我怎么打得过他。”我有点无赖的解释着。
　　 “唉，飞飞。我是真不明白你，工作的时候像个文明的大家闺秀，走不带风，笑不露齿的。连接电话的声音都能甜死个人。怎么一下班，就跟三毛野兽似的，现在竟然还学会了咬人。”
　　 “不提这个了，说说你吧，有什么喜事啊。美的小屁股扭来扭去的？”我趁机拍了拍她的屁股，不忘表扬一下“手感真好。”
　　 “我们是GAY嘛，想你了，就一起吃个饭呗。”
　　 “少来，我还不知道你，要想聚聚出去吃就是的，何必这么兴师动众的在家做。”我帮娜娜递了个盘子。
　　 “那我就告诉你吧，反正我这个人心里也藏不住事。不说我也会被憋死的。”娜娜神秘的凑到我面前小声说：“今天早上唐国平跟我求婚了。”
　　 “真的！”
　　 “嘘！小点声。”她紧张的看看门外，确定屋里的那两个人没有听到我的尖叫。
　　 “那你们应该好好过个二个世界，干嘛让我们来扫兴。”我忽然觉得这个时候来打扰人家，确实有点不好意思。
　　 “我就是想让你们一起跟我分享，再说如果将来我的婚姻出现什么问题，你们俩也是我最好的见证：当年唐国平先生曾经是跪在我脚下求我嫁给他的，如果有一天他对我有什么三心二意，我就……”
　　 “把他的屎捏出来嘛。”我帮娜娜说完了下半句。“哎呀，呸呸呸，你是幸福的新娘子，胡说什么。这事还有未雨绸缪的啊。”我搂搂娜娜的肩膀，感到她的声音有点哽咽。“你爸妈知道吗？”
　　 “嗯，早上我给他们打过电话了，他们很高兴。”
　　 “当然了，你上大学的时候就认识他了，现在也有三四年了吧。”我掰着手指头数着，娜娜比我大三岁，她像我这么大的时候已经认识“糖果瓶”了，我可真失败啊，不知道三年后的我会是个什么样子。
　　 “四年零三个月！”
　　 “记得好清楚噢！你们准备什么时候举行婚礼？”
　　 “不着急，我们得先把房子装修一下，再加上订酒席，拍婚纱照，最快也得十月份吧。”
　　 “十月份正好，天气不冷也不热。”我把赵小娜盛好的鱼端上桌，看到屋里的两个男人还在看昨天比赛的重播，真不知道女人和足球哪个对于他们来说更重要。
　　 “娜娜，你做了这么多年的婚庆策划，有没有想好把自己的婚礼弄成什么样啊。”
　　 “唉，人啊都是旁观者清，当局者迷。我给别人做婚礼策划的时候，脑子里的主意一个接一个的，可一轮到我自己，就什么都想不出来了。不过我一定要弄一个真正与众不同的。”赵小娜把手里的菜刀恨恨的剁向那块可怜的排骨，仿佛她的婚礼要在屠宰场进行。吓的我赶紧拿了筷子跑进客厅。恋爱女人的智商啊。





    正文 第9章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:00 本章字数:3237

              
　　饭菜都摆好，我们围坐在一起，唐国平深情款款的端起酒杯，对娜娜说：“今天我当着你最好的朋友孟飞飞和端木西宁的面，正式向你求婚，赵小娜小姐你愿意嫁给我吗？”
　　 “我愿意！”娜娜想都没想的就脱口而出，我赶紧用胳膊顶了她一下：“真是的，想嫁人想疯了啊，他还没下跪呢。就不能矜持一下，真给我们女人丢脸。快点！快点大点声再回答一遍。”<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 有史以来第一次，我拿娜娜开心她没回嘴，只是低头笑了一下。于是我赶紧趁机再捞几句：“哇，娜娜。你也会害羞啊。得了得了啊，谁不知道谁个大概啊，别再这儿跟我们装纯情少女了。”
　　 “孟飞飞！你要再胡说，我跟你没完。”赵小娜终于忍不住。恶虎扑食的冲着我的脖子就来了。吓的我双手合十赶紧求饶：“赵姐姐，你大人不记小人过，就饶了我这次吧，大不了你生儿子的时候我随礼就是了。”
　　 “这还差不多。”
　　 正在我们闹的不亦乐乎的时候，突然发现原来人家唐国平的话还没说完，于是我们俩赶紧恢复常态，坐好请他继续。“娜娜，谢谢你能这么信任我，把自己的一生都交给我，我会尽自己最大的努力让你生活的幸福、快乐。”说完唐国平把整杯红酒一饮而进。弄的好像即将奔赴刑场的烈士。虽然我提前已经有了心理准备，但还是被他这一套唬的一楞一楞的。而端木西宁更是没反应过来这到底唱的是哪一出，所以端着酒杯想了半天也不知道应该跟谁干一下。大家就这样互相对视了有1分钟，端木西宁才放下酒杯使劲的鼓掌，大叫着：“好啊，太让人感动了。太幸福了。来来来，这么伟大的时刻，赶快喝个交杯酒。”说完就硬拉着他们的胳膊往一起挽。
　　 此刻我发现娜娜原来是那么美丽。女人也只有在爱情的滋养下，才会展现出最深刻的美丽。
　　 一顿饭我们吃了好几个小时，大家热切的讨论着婚礼的一系列准备工作。我建议他们搞一个浪漫的夜间婚礼，端木西宁却说我纯粹是在痴人说梦，他更希望能搞个海上婚礼什么的，有代表性。我们俩因为谁也说服不了谁，最后只有靠猜拳来决定胜负，本来是一局定胜负但由于第一次我输了，于是我把比赛定为三局两胜。却又输了，我就又把规则改为五局三胜……。由于最后实在是记不清到底谁赢谁输，只好把决定权交给他们两口子，可是老实本份的唐国平完全不像我们俩那样异想天开，只希望能按普通婚礼那样举行个仪式。而娜娜完全沉浸在幸福的喜悦中，对于我们的提议只会说“好！”，“对！”，“行！”，“那就这么办！”或者“我听你们的。”之类的话。一点儿建设性的意见也没有。要知道她是搞婚礼策划的，全场只有她才是权威的啊。我们只不过是三个臭皮匠而已。看到娜娜这副表情，我对端木西宁说：“咱们还是走吧，娜娜今天疯了，估计现在的智商得是负数。我们还是等她神志清醒点的时候再来吧。这是人生大事，不能跟一个疯子讨论。”我话还没说完，娜娜飞起一掌拍在我的头上，我当时就觉得我发了，我想我不用再钓什么“金龟胥”了。眼前就有无数的“黄金屋”和“颜如玉”飞呀飞的。
　　 吃完饭，我和端木西宁打道回府，因为被娜娜和唐国平的幸福感染到，所以我们俩也一路欢声笑语。我把车子的音响开的震耳欲聋，摇下车窗，让风使劲的吹我的头发。感受着初夏这海滨城市特有的清凉。
　　 走到中山广场我看到那里人山人海，原来有很多球迷不甘寂寞，不愿意自己一个人在家里看球，所以大家不约而同的聚集到有大屏幕转播球赛的地方，期望和其它与自己有共同爱好的人共享分享足球的欢乐与梦想。
　　 “西宁，咱们也去凑凑热闹吧。”……
　　端木西宁用眼角扫了我一眼，撇撇嘴说：“跟再跟我提足球了？今天要不是我保护你，你就丢大人了。”
　　 “今天怎么了？”我觉得莫名其妙。不知道他此话怎讲。
　　 “算了，不提了。你这又是哪根筋搭错了，要看足球了？”
　　 “我是觉得看到那么多人在一起热闹嘛。”我指着中山广场上成片的脑袋。
　　 “气氛确实不错。”端木西宁抻着脖子也朝那边望了一眼，“不过要看广场足球咱们不用在这儿，我有个朋友在星海广场那儿开了个露天酒吧，也有大屏幕，如果你愿意，咱们俩去哪儿看吧？环境比这里好。”
　　 “好啊好啊，快去吧。”我兴奋的手舞足蹈，屁股在座位上晃来晃去。
　　 “不过有个前提，比赛没结束，你不准闹着要回家知道吗？要看就要把整场看完。”他严肃的警告我。
　　 “没问题！我保证。”我伸出三个手指头在他眼前晃了晃：
　　“看！我保证。”
　　 “那好，我先给他打个电话，希望还能有空位置。”看我答应的这么痛快，端木西宁掏出手机，准备拔号。我赶紧献殷勤，抢过他的电话：“号码告诉我，我帮你按。你小心开车就行了。”<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 电话接通后，我帮他插上耳机，小心的塞到他的耳朵里。一会儿，就听他对那面说：“徐涛吗？店里的生意怎么样？”……
　　 “还有空位置吗？”……
　　 “行，那给我留一个，我一会儿到。”……
　　 “好，见面聊。88。”
　　 “搞定？”看到他挂了电话，我赶紧问。
　　 “搞定，咱们现在就去。”说完端木西宁将车头调转，直奔星海广场。
　　 到了露天酒吧，他的朋友正在招待客人，看到我们来了，马上走过来。“嗨，西宁。好久不见了。”
　　 “是啊，你都成大老板了。生意不错啊。”端木西宁看了一下整个酒吧，人声鼎沸，热闹非凡。
　　 “你少拿我开涮，在你面前我哪敢称什么老板。”
　　 “给你们介绍一下，这位是我哥们徐涛。她叫孟飞飞。”
　　 我冲徐涛笑着点点头。他仔细的看了我一遍然后大声问端木西宁：“小子你挺能整啊。几天不见找了一个这么漂亮的女朋友。”
　　 “她不是我女朋友，只不过我们现在同居。”
　　一听他故意把我们的关系说成这样，气的我狠狠的踩了他一脚。然后赶紧跟徐涛解释：“别听他胡说，我们只不过是住在一起。”
　　 “噢——！”徐涛表情复杂的应了一声。我马上觉得自己的这句话还是没说清楚，于是赶紧补充：“我是意思撬滴颐窍衷诤献猓橇诰樱阒蓝四镜姆孔樱颐鞘且蝗艘患涞摹贝丝涛艺婧薏坏贸ち礁錾嗤贰?/p> 
　　 “好啦，不用解释了，人家不相信你还不相信我嘛。我又不是那种随随便便的男人。就算你主动，我也不一定同意啊。”端木西宁又开始胡说八道，看来我踩的还不够狠。
　　 “西宁！”我微笑着帮他整了整衣服，温柔的问。“你是不是想让我把你扔星海湾去喂鲨鱼啊？”我想他一定听到我磨的咔咔响的牙齿了。
　　 就在我还没想好怎么惩罚端木西宁的时候，忽然看到对面走来一个满手鲜血的女人，吓的我尖叫一声躲到他的身后。
　　 听到我的叫声，站在我对面的徐涛也赶紧回头，看到那个女人后却说了一句让我俩暴寒的话：“老婆，你杀人啦。”





    正文 第10章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:03 本章字数:3613

              
　　“涛子，你丫再胡说八道。我就把咱家贝贝的胎盘全塞你嘴里。”这个女人一边回答一边挥舞着血淋淋的双手就向我们靠近。
　　 “莎莎，怎么见了我连个招呼都不打啊。”端木西宁看清楚了来的人后，笑着去拍了拍她的肩膀。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “呀！西宁哥，你还知道来啊。我和涛子的酒吧都干了这么长时间了，你除了开业那天露个面之后，就再没见到。忘了你弟妹我了吧。”这个被端木西宁称作莎莎的人，用手拍了拍西宁的脸，于是他的脸上就留下了五个血红的手印。我担心端木西宁因此被当成杀人凶手，赶紧从手袋里掏出面巾纸帮他把血印擦掉。
　　 “你丫又是哪根葱？”可能由于天黑，而我又躲在端木西宁的身后，以至于莎莎一直没有发现我。所以我一出现，就被她大喝一声，吓的我差点坐在地上。担心自己什么地方不对，惹火了这位姑奶奶，把我也一并杀了。
　　 “莎莎，不许不懂礼貌，这可是你端木哥的女朋友。”站在一旁的徐涛赶紧插嘴，制止她对我的粗鲁。“哎呀，是嫂子啊。端木西宁你有点不够意思了啊，什么时候有的女朋友啊，也不告诉我一声。”虽然我很不情愿被按上这样的名份，但看到莎莎听了这话后，马上高兴的来拉我的手。于是我决定为了我的生命安全，还是暂时先用这个称呼。
　　 “呵呵，才认识的。不提这个了。莎莎，你的手是怎么弄的啊。”端木西宁不好意思的抓抓头，像个犯了错误的孩子。
　　 “噢，这个啊。”莎莎看了看自己沾满血的手，不以为然的说：“你不问我差点忘了，我们家贝贝今天生崽子，我当的接生婆。”
　　 “贝贝当妈妈了啊，生了几个啊？”徐涛听了这个消息，也变的十分兴奋。
　　 “你给我闭嘴，没见着我正跟西宁哥说话呢嘛。”莎莎甩开了徐涛搂在她腰上的手，接着说：“我们家贝贝真是厉害，一口气生了仨。”
　　 我实在觉得奇怪，哪个产妇有这么大的胆子，敢让她来帮忙接生。就轻轻的拽了拽端木西宁的衣襟，小声问：“贝贝是谁？”
　　 “噢，贝贝是他们俩口子养的一条蝴蝶犬，漂亮着呢。”
　　 “是小狗啊。”我长长的松了一口气，“我能去看看吗？长这么大我还没见过刚出生的小狗呢。”我征求端木西宁的意见。
　　 “你问他干嘛，跟我去不就得了。就在那边。”听说我想看小狗，莎莎拉着我就往一个小木屋走。吓的我赶紧拽住端木的手，拖着他也往那边走。端木西宁边跟我走边回头跟徐涛招呼：“涛子，你先搬一箱啤酒过去吧，我们看完小狗后马上回来。咱们兄弟好好喝一顿。”
　　 这个小木屋原来是酒吧的仓库，我进去后看到里面整齐的摞着一排排各种牌子的啤酒和红酒。在一个角落里，躺着一只纯种的蝴蝶犬，在它身旁，三只还没睁眼的小肉球正用脑袋到处乱拱，不停的找着妈妈的奶水。我高兴的跑过去，想摸摸这些可爱的小家伙，可是还没等靠近，狗妈妈就冲我呲牙，还从嗓子里发出“呜呜”的警告声。
　　 “这时候的母狗是最凶的。它为了保护孩子，是不会让生人靠近的。”端木西宁把我拽回来,放在他身边。
　　 我远远的跟这一家四口打了个招呼，希望能给他们留个好印象，好让我再离近点，能仔细看看。莎莎看我这么喜欢，豪爽的说：“喜欢吗？给你一只拿回去养吧。”
　　 “真的？可以吗？”我向端木西宁征询意见，毕竟房子是人家的嘛。
　　 “你喜欢，就养一只吧。不过别把照顾的责任推给我啊。”端木西宁不相信的看着我。
　　 “我保证，不会的。”我伸出三个手指在他面前晃着。他赶紧按下我的手说：“今天你已经保证两次了。”<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “不过现在还不能拿走，得等它们断了奶才行。这样吧，到时候我给你们送去，顺便看看你们俩的新家。”
　　我恋恋不舍的告别了这一家老小，跟着端木西宁和莎莎来到了徐涛的露天酒吧，发现又增加了两个新面孔。端木西宁热情的迎了上去，照着每个人的肩膀打了一拳，显然他们是非常好的朋友，才会有这样亲密的举动，我站在旁边分析着。
　　 “老虎！兔子！你们俩怎么也来了？”端木西宁一边接过徐涛递来的一瓶啤酒一边问。“老虎”？“兔子”？我用脑子拼命搜索着这两上特定称谓，费了半天的劲才想才来，原来这两个人就是曾经和端木西宁一起去吃“中式烛光晚餐”的高人。
　　 “噢，刚才涛子给我打电话，说你今天带女朋友过来了，所以我赶快跑来看看啊。”其中一个长的跟天蓬元帅似的人回答。他这么一解释不要紧，把我本来喝进去的一口啤酒全喷了出来，正想发作，突然看到坐在我对面正冲着我笑的莎莎，马上想到那只还没到手的小狗，我告诫自己：小不忍则乱大谋。冷静，要冷静！我默默的喝了一口酒，脑子里用红军二万五、雷峰、董存瑞这样的英雄人物来安慰自己。
　　 “就是就是，涛子也给我打电话了，这就是你女人啊。”“天蓬元帅”身边一个有着一对明晃晃的大板牙的先生也随声附和着。我眯着眼睛仔细的打量他：好小子，这样跟我说话，看我呆会把你灌醉后不敲掉你的板牙。让你从此告别“兔子”这个外号！我恨恨的喝了一大口啤酒，然后脸上挤出了一个微笑。
　　 端木西宁显然发现我的微笑有点危险，为了防止意外发生，赶紧纠正：“兔子，什么女人女人的，人家可是公司的总经理秘书，不许胡说啊。”
　　 “遵命！”兔子用右手行了个军礼，拿起桌上的一瓶啤酒跟我的碰了一下，喝了一口然后对我说：“不好意思，嫂子。别见怪，我平时跟端木开玩笑闹习惯了。”
　　 一听这话，我顿时觉得天旋地转，这句“嫂子”喊的我浑身发冷，马上觉得自己变了成系着围裙，腰上一圈赘肉，披头散发正在煎炒烹炸的黄脸婆。我赶紧用手摸摸自己的脸，还好没有皱纹。原来是幻觉。
　　 “别这么客气，既然大家认识了，以后就是朋友。涛子，去拿几个杯来。”我学着他们的口气吩咐。徐涛颠儿颠儿的跑去拿了6个杯子过来，我给每个人倒满，然后继续说：“能够坐在一起就是缘份，所以今天我先干为敬！”在众人的注视下，我喝干了杯里的酒，赢来一片掌声。做总经理秘书这么久，酒桌、饭桌的我也是久经沙场了，别的功夫没有，劝酒还是一流的。我左一声“久仰”，右一句“感谢”。把他们哄的直跟我说“相见恨晚”。啤酒是哗哗的往肚里倒。喝到最后，“板牙先生”一会儿拍着端木西宁的肩膀说兄弟，一会儿又拍着我的肩膀称姐妹。就连莎莎都搂着我的脖子大声说：“飞飞我告诉你，以后你的事就是姐姐我的事儿，端木西宁这丫的要敢欺负你，我第一个就饶不了他，先把他那玩意儿剁下来给你下酒。”更有意思的还是徐涛，客人结账付钱，他追出去500米把钱还给客人，还说什么，人家不够哥们意思，喝点酒还给钱，明显是瞧不起他。吓的客人拿了钱后一溜小跑，生怕晚了他后悔，再做出什么惊人的举动。
　　 我看时候差不多了，就坐到“板牙先生”的身边：“兔子，我今天仔细看了看，其实你长的也挺帅。”
　　 “是吗？”板牙先生听我这么一说，高兴的整了整他的头发，咧嘴一笑，他那两颗兔子牙在灯光的反射下，就像XXX牙膏广告当中的海狸先生。“我的五官还行，就是门牙有点大。”
　　 “我知道有个解决的好办法，方便又有效。”我从“板牙先生”的眼神中看出，现在坐在他面前的至少有两个孟飞飞。所以就赶快实行我的计划。
　　 “什么办法？快告诉我。”
　　 “我跟你说了你可不要告诉别人啊。”我故作神秘的卖着关子。
　　 “你快说吧，我保证。”
　　 看到他急切的样子，我知道报仇的机会来了，于是我假装神秘的跟他说：“其实很简单，你去海里找一块比较粗糙的石头，使劲的磨你的这两颗牙，就像拿铅笔写字一样，磨来磨去肯定会短的。而且因为是海里的石头，每天都被盐水泡着，肯定没有细菌，还有消炎的功效。所以安全可靠。我原来就是大板牙，”我露出我一直都倍感骄傲的牙齿。“就是用的这个方法，你看现在多整齐。”





    正文 第11章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:03 本章字数:6406

    
    听了我的话，兔子仔细的研究了一下我的牙齿，然后就像吃了伟哥的公鸡一样，头发都立起来了，蹭的就窜了出去。不一会儿拿了一块黑乎乎的石头回来了。
    “嫂子，你看这块怎么样？
    我把兔子捡回的石头在灯下仔细的看了看，粗糙是够粗糙，可是我怎么看也不像是从海里捡回来的鹅卵石，倒像一块女人常用来去死皮的磨沙石。“嗯，挺好的。你现在就开始磨吧，早用早见效。”
    “好，我现在就试试。”兔子受到我的鼓励，马上拿那块石头对着自己的牙磨了起来。本来我以为他磨两下疼了自己就会停下来，谁知道可能是因为酒喝太多，感觉神经不灵敏，他磨来磨去竟没有什么反应，我本来怕出事想阻止，可就在这个时候球赛开始了，大家都把注意力集中在比赛上，谁也再没管他。
    比赛可真激烈啊，本来对场上二十几个人抢一个球的事，我是向来不感兴趣的，但因为今天在这样一个环境里，我的周围充满了热爱足球的狂热气氛，让你自觉不自觉的也容入当中。当瑞典队第5次洞穿保加利亚的球门的时候，我也跟着所有人高兴的跳了起来。
    足球比赛结束了，全桌除了我，其它人都已经进入到墙走人不走的境界。我只好给他们每个人打了辆出租车，至于他们最后能不能顺利到家，就只有听天由命了。
    早上七点，我按着平时的时间起床，却发现端木西宁穿着睡衣，刚从洗手间出来，我住在这这么久了，第一次看到他早上没有去锻炼，平时就算是休息日，他也不间断的，看来昨天晚上醉的不轻啊。
    “怎么样？头疼吗？”我看他脸色苍白，无精打采的。
    “是啊，昨天喝的太多了，我都不知道自己是怎么回来的。”
    “你当然不知道啦，你昨天喝的都神志不清了，满嘴胡说八道，哭着喊着要给我们讲你在大学时的初恋情人。原来你喝完酒这么闹人啊。”我皱了皱鼻子，对他的酒后无德表示鄙视。
    “噢？是吗？”端木西宁被我说的不好意思的笑了起来，“我一贯是这样的，一喝酒就爱说话，而且说不停。所以我这个人心里不能有秘密，不管什么事，只要两杯酒下肚，就全说出来了，这要搁战争时期，我准是一叛徒，敌人都不用用刑，只要灌我两杯酒，我肯定招。”
    “好啦，都这样了还有精力贫嘴，今天请假在家里休息一天吧。”我看他走起路来还有点晃，觉得今天让他上班有点危险。
    “噢，我没事。今天还有会呢，必须得去。”
    “你不说我都忘了，小伙挺厉害啊，今天本来是A级部会议，王总竟然点名要你参加，很看重你啊，小鬼。”我学着革命首长的样子拍了拍他的脑袋。
    “谢谢飞飞首长夸奖！，不过你挺有酒量的嘛。把我们一桌子的人都喝趴下了，你竟一点儿事都没有。”
    “小意思，不过我可警告你，昨天我是看在莎莎给我小狗的面子上，我才没有阻止他们乱认亲戚，如果下次还这样的话，我可真敲掉你们的门牙……。”一提到门牙，我突然想起昨天晚上我教唆兔子磨牙的事，就赶紧问：“西宁，兔子的牙后来怎么样了？”
    “牙？什么牙？兔子的牙怎么了？”端木西宁满头雾水的看着我。一看这个表情，我就知道他根本什么都不知道。
    “算了，没事。你快换衣服吧。”
    由于昨天没有把车开回来，我和端木西宁挤公共汽车去的公司，所以紧赶慢赶还是迟到。等我进了办公室后，看见“王金条”，不，是王荣祖已经在那里等我了
    “王先生，早啊。”我露出了标准的微笑，希望他不会看出我昨天酗酒后浮肿的脸。
    “早，Marry。”王荣祖看到我，马上站起身来和我打招呼。
    “你怎么会在这里？”
    “噢，我Dad让我今天早上来找他，可是他办公室的门锁着，我就只好在这等。”
    原来他不是来查岗的，我稍稍松了一口气。“王总一般都是在九点左右到，你想喝点儿什么？”
    “不用了，谢谢。”王荣祖看了看手表，在我对面的椅子上坐了下来。“Marry，每天工作辛苦吗？”
    一听他这么问，我一肚子的委曲，想想自己不但要每天早起，还要经常加班，隔三差五还得接待一些见了女人就像老猫闻到腥一样的臭客户，还要时时刻刻想着怎么钓金龟胥，烦都烦死了，怎么能不辛苦。虽然这样，可是我哪能这么说啊，只好应付他说：“还可以，没有什么重要的事情，只是每天打打文件，整理整理资料，都是在做一些鸡毛蒜皮的事情，谈不上什么辛苦不辛苦。”
    “你谦虚了，秘书的工作复杂而且繁琐，不是一般人能胜任的啊。特别是社交方面，更需要聪明机灵，你是公司的一秘，直接接触的都是公司的高层领导，肯定有过人之处啊。”
    “你可别这样夸我了，过人之处到是没有。”我站起身来，去给王荣祖冲了一杯茶水。
    “哈哈，Marry原来你还这么幽默啊。”王荣祖推了推架在鼻子上的金丝眼镜，我又看到他手上戴着的那块江诗丹顿，忍不住咽了咽口水，心里想，等我有了钱，江诗丹顿一次买两块，一块用来看时间，一块用来磨牙。
    “那Marry，你除了工作以外，平时都喜欢干什么？”
    “嗯……也没有什么特别的，就是看看书，听听音乐，有时候做做运动什么的，要说参加活动也都是陪王总去一些宴会，我自己一般很少出门，不喜欢太热闹的地方。”聪明如我怎么能听不出王荣祖话里的意思，他是想了解我的性格，看有没有什么不良嗜好。因为《怎样嫁给一个百万富翁》上说过：有钱人家都不希望女人抛头露面，只要能够安心的每天在家相夫教子，照顾好家人的生活，关键时刻出得了场面就足够了。所以我仔细斟酌，慢慢边想边说，最后给了他一个标准答案。
    “你这可是典型的大家闺秀的生活，现在的女孩子们都很现代，喝酒、吸烟、蹦迪都很司空见惯，没想到还能有像你这样平静如水的女孩。”
    “呵呵，其实这也没有什么奇怪，每个人的性格都不一样，可能我本身就比较适应安静的生活吧。”说到这儿，我下意识的用手摸摸我的脸，希望没露出什么破绽。昨天还喝的不分东南西北，差点上不了班，今天一大早竟然坐在这里被说成是大家闺秀，真是太搞笑了。
    “那Marry，你的男朋友一定很幸福喽，因为中国男人有着根深蒂固的思想观念，就是希望能娶一个这样的贤妻良母啊。”
    “不是都说‘月有阴晴圆缺，此事古难全’嘛。”我把泡好的茶递给王荣祖，看着杯里还在旋转的茶叶，轻轻的说：“我就像是一片茶叶，虽然能泡出好滋味，但现在是快餐时代，每个人都习惯喝冰红茶，没有人还有耐心去品尝茶叶的味道，所以……，算了不提这个。”我把话只说了一半，因为实在是酸的倒了牙，也不知道我说的这么深奥，他听不听得懂，不过我确实有点佩服我自己，只是想告诉他我还没有男朋友，竟然想到用这么完美的比喻，而且还能表达的这么唯美还带有一点点的伤感。唉，我不想夸自己都不行了。
    “那是因为你条件太好，不但人长的漂亮，而且聪明有礼，又善良贤惠，所以让很多人知难而退。”王荣祖喝了一口茶，细细的品着，然后慢慢的咽下，似乎是在回味我刚才的话，我看着他微笑的表情，知道我这一招“诱敌深入”算是用对地方了。
    第12章
    “荣祖，这么早就到了。”正在这时候，王总来了。“怎么样，酒店住的还习惯吧。有没有休息好。”
    “我很好，谢谢Dad。”
    “Marry，你也来一下。”
    听到王总的指示，我随着“金条”父子进了总经理办公室。
    “荣祖，是这样的。你刚来，对公司的环境和工作都不太熟悉，所以刚开始，我想让你在公司的每一个部门都呆一段时间，等你对整个公司的运做熟悉了之后，工作起来就容易了，所以今天你先去外联策划部吧，正好今天下午他们还有个会，你一起去听一听。”
    “OK！”
    “Marry，你带荣祖去吧，顺便给他讲讲公司的状况。”
    “好的，王总。王先生，您这边请。”我按照王总的要求，带王荣祖去外联策划部，在路上我给他讲了公司的大概组成：“咱们公司现在主要有人事部，财务部，车队，机场接待处，航空售票处，国际计调部，国内计调部，和你呆会儿要去的外联策划部这八个部门。外联策划部主要负责公司的对外联络，宣传，策划和新线路的开发，现在的部门经理姓张……”
    “Marry，你工作的时候很迷人。”正在我讲的起劲的时候，王荣祖突然冒出这样一句话来，虽然我听了很高兴，但总觉得私人的事情，最好不要拿到工作当中来。
    下午2：30当我和王总来到会议室的时候，看到端木西宁精神百倍的坐在那里，我知道这对于他来说可不容易。因为按照我们公司的惯例，能参加A级部的会议，就证明离这个位置不远了，而他的年纪显然要比其它人年轻的多。看到他手里一叠的资料，不知道又有新计划，别看这小子平时嘻嘻哈哈，工作起来可认真呢，经常半夜还听到他那屋敲键盘的声音。
    “上次Jason关于大学生旅游的计划现在看来实行的不错，我们策划部的人员就应该这样，要把自己的思路打开，不要总局限在传统的旅游方面，现在社会竞争非常激烈，单纯靠服务，靠价格是不能够适应社会需要的，我们要尽可能大的把旅游的边缘产业开发出来，形成我们有特色的新的项目，来吸引顾客。一个企业，只有靠这样不断的推陈出新，才能获得市场，才能发展，才能前进。做工作、做人也是一样。”说到这儿，王总意味深长的看了Manager张一眼，这一下就好像是一个重磅炸弹，让Manager张不由的打了一个寒颤，包子褶似的脸现在就像赵本山家隔壁的吴老二。因为端木西宁这次参加A级部会议，对他来说就是最大的威胁。如果他在短时间内不能够拿出好的成绩，恐怕以后来开会的就不是他了。
    “昨天我看了Jason的新计划，觉得不错，所以咱们今天拿到这来讨论一下，Jason，说说你的想法。”说完，王总把自己肥胖的身体重重的靠在椅背上，那把椅子不堪重负的响了起来。我不由的考虑，如果这个时候这把椅子散了，我要不要上去扶他呢。正在我胡思乱想的时候，端木西宁发过来的材料打断了我的思路。
    “这次我计划针对白领阶层搞一个休闲旅游活动，组织一些职位，收入，学历相当的单身男女。用野餐郊游的形式，以户外运动为主。让他们有机会在活动中互相认识，了解。之所以举办这样的活动，是因为我在调查中了解到，在我们这个城市，有相当一部分中高收入的年轻人，他们觉得自己的生活空间太小，没有机会认识自己工作范围以外的人。而因为年轻，他们更希望有机会认识更多的朋友，有更多的选择。所以我想如果我们把有这样想法的人组织到一起，一定会获得不错的效果。”
    快到5点了，我正在收拾东西准备下班，忽然接到端木西宁的电话：“飞飞，今天下班我不能等你了，你自己走吧。我得去看看兔子。”
    “什么事啊。”
    “刚才兔子给我打电话，说是牙坏了，我想过去看看他。”
    一听这话，我吓的电话差点都掉地上了，赶紧问：“他的牙怎么了？现在怎么样了？”
    “具体我也不清楚，可能是喝多了摔的吧。听说刚从医院回家，所以我想去看看。”
    “带上我吧，我也要去看看。”由于知道自己闯了祸，所以想去看看是不是会有将功补过的机会。
    “那好吧，你快下来，我在老地方等你。”
    一路上我不停的想像着见到兔子后的情形，不知道他会不会因此而落下一个什么后遗症，或者看到我这个罪魁祸首后，马上也磨去我的门牙，想到这儿我不禁用手摸了摸它们，不知道会不会也是一样的下场。
    跟着端木西宁来到兔子家，来开门的竟然是徐涛。“兔子呢？”端木西宁问道。
    徐涛指了指卧室的床：“在里面呢。”
    我顺着徐涛指的方向看去，只见兔子一动不动的躺在那里，我脑海里马上想到，兔子肯定是因为末稍神精坏死，导致成了一个不能动的植物人，于是我赶紧拔开徐涛，直奔到兔子的床边，摇着他的脑袋大哭：“兔子，你醒醒啊。都怪我。我也不知道后果会这么严重……。”
    谁知我这一摇不要紧，兔子就像炸尸一样，腾的就窜了起来，缩在床尾，莫名其妙的看着我。
    “兔子，你怎么能动了？”我惊讶的看着动作快的像兔子一样的兔子。
    “我‘非’什么‘瀑’能‘痛’？我坏的‘湿’牙又‘瀑’‘湿’腿”由于兔子前面没有了门牙，所以说话露风，我只能听懂个大概意思。
    “你不是变成植物人了吗？”
    “谁说特？”
    “那你为什么不动？”
    “我只湿有点累，躺一会儿。”
    我看了一眼周围的人，发现所有人都有奇怪的眼神看着我，我才知道原来自己被吓糊涂了，所有的事情都是我自己想出来的。赶紧擦了擦眼泪，去扶兔子：“你快躺下别乱劝，再不小心伤了别的牙就不好了。”
    兔子对于我的热情更显得不知所措，被我扶着的手不停的抖着，不知道是该缩回去，还是就这么让我扶着，于是用哀怨的眼神看着端木西宁，仿佛在说：这可是她主动的。
    端木西宁看到这个情景，赶紧过来解围：“飞飞，你不用担心，兔子没事的，是吧兔子？”他一边说一边拽下我拉兔子的手。
    “没事，没事，嫂子你不用担心，我挺好的。再说了，这事怎么能怪到你头上呢，都怪我自己不小心。”等我松了手，兔子赶紧跳下床，边安慰我，边招呼我们坐下。我一听他的口气，估计是不记得这个“磨牙”事件了。所以暗暗的松了一口气。
    “兔子，你丫这又是和哪个漂亮美眉接吻啊，怎么这么豁上命，啃的连门牙都不要了，是不是那个姑娘正在医院移植嘴唇呢？”刚才一直被我连哭带叫，闹的没插上嘴的莎莎赶紧抽空问了一句。
    “发发烦笑了(莎莎玩笑了)。我哪湿去吻什么女孩啊，就湿咱们那‘吃’喝酒以后，我第二‘先’早上‘省’的时候就发觉我的牙不太舒服，以为是这两颗牙长的太长，经常在外面风吹雨淋的，患了风湿，所以就没在意。等我今天中午吃饭的时候，才觉得用不上劲，而且我吃的饺子馅全都在牙上夹着，拿都拿不来，所以就去牙科了。大夫一检查，说我前面的这两颗牙都裂了缝，需要拔去。”
    “那你这到底是怎么弄的啊。”端木西宁搬过兔子的脑袋，对着窗口光线足的地方认真的研究了起来。
    “至于怎么弄的我也不知道，可能是喝多了，走路的时候摔的吧。”兔子挣脱了端木西宁的研究，边解释边给我们每人倒了一杯果汁，由于我担心因此再累坏了兔子的其它牙齿，所以就像小丫环一样跟在兔子后面，帮他拿这拿那的打下手，态度空前的谦虚谨慎。
    徐涛学着兔子的样子，用嘴唇把牙包起来说：“那以后怎么办？就这样了？”
    “当然不能，大夫说让我在家吃几点消炎药，等伤口不红肿了以后再去镶两颗就行了。”
    “还镶原来那么大的吗？”徐涛用手比划着兔子原来门牙的大小。
    “那哪能，这次既然可以选择，我当然要两个大小合适的。也可以顺便改变一下形象嘛。”兔子嘿嘿的笑着，门牙处的豁口吱吱的往外露风。
    “那以后我们不是就不能叫你兔子了吗？”我忧心重重的问，不过还好，他不知道他牙齿之所以弄成这样的原因。





    正文 第13章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:15 本章字数:1565

              
　　因为害的兔子少了两颗门牙，所以从兔子家出来后，我一直闷闷不乐。毕竟，身体发肤，受之父母。我这样害兔子，心理很难受，但还是没有勇气告诉他真相。
　　“飞飞，你怎么了？”我和端木西宁在回家的路上，他发现我这个“话篓子”没有像平时那样东讲西讲的说个不停，觉得有些奇怪。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　“没什么！”我无精打采的应付他。
　　“不对，你一定有什么事。说给我听听。”端木西宁不相信。
　　“真的没事。”
　　“飞飞，你不高兴是不是跟兔子的牙有关？”
　　没想到端木西宁看出来了，他这么一问，给我吓的一哆嗦，赶紧狡辩：“兔子都说是他自己摔的，你干嘛赖我。”
　　“兔子是喝多了不记得怎么弄的，不过我看这件事肯定跟你有关系。”
　　“你有什么证据？”我因为理不直，所以气不壮。说话的声音像蚊子哼哼。
　　“你跟兔子不熟，可是当你知道他牙坏了之后，特别是看到兔子躺着的时候，表现的像天塌下来一样激动，如果跟你没关系，你会这样吗？”
　　“我又不知道会弄成这个样子，就是想跟他开个玩笑嘛，谁知道他会当真。我真不是故意的。”我撅着嘴小声嘟囔：“谁让他叫我嫂子来着，如果他生气，就把我的牙赔给他吧。”想到今天的状况我就一肚子委屈，再听端木西宁这么一问，眼泪当时就忍不住掉了下来。说话的声音也越来越小。：“可是，可是我的牙比他的要小的多，不一定好用啊。”
　　“我又没说怪你，你看你。你别哭啊……”端木西宁看我哭了，一下子就谎了手脚，赶紧把车靠边停了下来，抽了一大堆的面纸给我擦眼泪。平时都能讲出花来的嘴，现在也紧张的口不择言：“别哭了，我没怪你，兔子那两颗牙本来就长，该拔。这样一来，他镶完假牙以后一样会比以前好看，他不知道这件事是你弄的，如果知道一定会感谢你的。你这等于是给他做了整形美容手术啊。你不知道现在去美容院有多贵。咱没跟他收美容费就不错了。好了，再哭就不漂亮了。不用责怪自己，要知道你这还是一件利国利民的大好事呢，最起码是为改善市容市貌做了贡献，不然他整天这样在街上走来走去，多影响广大市民的心情。”
　　一听端木西宁这样安慰我，我一时忍不住笑了出来：“你这话要是让兔子听见，他一定也会敲掉你的门牙。”
　　看到我笑了，端木西宁长长的松了一口气：“太好了，总算是雨过天晴。至于兔子敲不敲我的门牙，那是以后的事，现在最重要的就是你不哭，我就阿弥陀佛了。女人啊，真是水做的。”看到我没事，端木西宁启动了车子，继续往家走。
　　“别再提了！”我用手捂住耳朵，不想再听有关牙齿的任何事情了。
　　“好好好……不提不提。”端木西宁一看到我又是“山雨欲来风满楼”，赶紧投降不问，可是没过五分钟，又忍不住：“可是飞飞，我一直想不明白，你是用什么方法把兔子的牙弄的那个样子的。”
　　“噢，这个啊，小意思。”一想到兔子当时崇拜的眼神，我就来了精神，一高兴我就把怎么骗兔子的前因后果详细的说了一遍。
　　“可真有你的，怎么想出来的，还说听那么头头是道。如果有人统计，你这肯定能列入‘世界十大骗’。”<!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第14章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:16 本章字数:4364

              
       我缩在沙发的一角,一边看动画片一边吃冰淇淋，端木西宁正在洗澡，从洗手间传来的哗哗的流水声，和他隐隐约约的歌。让我觉得安全、踏实。
　　忽然客厅里的电话铃声大作，因为除了赵小娜，没有人知道我和端木西宁住在一起，赵小娜找我一般都会打我的手机，因此我断定肯定不会是找我的，所以我学着动画片里的声音，冲着洗手间不停的喊：“西宁，电话！西宁，电话！西宁，电话……”<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　“我出不去，你先帮我接吧。”
　　“要是公司同事打来的怎么办？”我一边吮着沾满冰淇淋的手指，一边瞪着电话，就像看一个张着大嘴要咬人的怪物。
　　“不会的，我没在公司留家里电话。你放心接吧，肯定是我那几个朋友，你都见过的。”
　　“噢。”我故意磨磨蹭蹭，希望它能够在我拿起之前停下来，可是打电话的人就是卯足了劲，誓不罢休，最后我认输投降，拿起了话筒：“喂～。”我捏着鼻子颤微微的小声应了一句，生怕对方听出我的声音。
　　“喂！”一个女人：“请问，端木西宁在吗？”
　　我一听对方的声音，知道不是公司同事，悬着的心总算放下，把捏着鼻子的手松开，使劲的喘了几口气：“噢，西宁啊，他在。不过您得稍等一下，因为他正在洗澡。请问您贵姓，等他出来后，我让他给您回电话。”听到对方不是年轻人，所以我职业习惯的使用尊称。
　　“还好，我差点以为打错了。你是孟飞飞，孟小姐吧？”
　　“对，我是。您是……”一听对方这么问，我觉得很纳闷，对这个声音没有印象啊。正在我努力回忆在哪里听过的时候，就听到电话那头一男一女的对话。
　　男：“谁呀，谁接的？”
　　女；“孟飞飞。就是和我们儿子一起住的那个秘书小姐。”
　　男：“噢，是她接的电话啊，快把电话给我，让我也给她说两句。”
　　女：“等会儿，我还没跟她说完呢。”
　　“喂？”我加大了声音，希望那二位能停下来跟我说话。“是伯母吧？”由于听到了这样的一段对话，所以我知道了来电话人的身份，原来端木西宁已经跟他父母说过我们的事情了，我感到心里很高兴，因为这样一来就不用再费力解释，她儿子家为什么这么晚还会有个女人了。“我是孟飞飞，端木西宁正在洗澡，我让他一会儿给您回电话吧。”
　　“噢，不着急。飞飞啊，最近还好吗？工作怎么样啊，和西宁住在一起还习惯吧。”端木西宁的妈妈和我唠上了家常。
　　“我很好，谢谢伯母的关心，西宁很照顾我，您就放心吧。”虽然端木西宁他妈妈的问话听起来很别扭，但我还是礼貌的回答，因为最近被太多人误会，我的心理承受能力已经比原来好很多了。
　　“我们家西宁啊，还是个孩子。他小时候啊，上山下河，淘着呢，如果有什么地方惹你生气，你还要多多原谅啊，要不你就打电话告诉我，我帮你打他出气。……”
　　“让他们有空来家里玩啊。”端木西宁妈妈的话还没说完，一个男声插了一句，如果没猜错应该是端木西宁的爸爸。
　　“哎呀我会跟她说的，你别跟我抢。”听到对方因为讲电话的事“吵”了起来，才知道原来西宁开朗的性格是源自这样的父母。
　　“伯母您就放心吧，我们在一起生活的很好。如果有什么事情会给你们打电话的。你们没事就常来玩儿吧。”我热情的邀请他们，觉得这样性格的长辈，即使我们见面，相处也不会太难。
　　“哎！好好好，这小嘴可真甜。等我们有空了，一定过去看看你们。噢，对了，差点忘了正事。”都讲了这么长时间，端木西宁的妈妈才想起来打电话的目的：“今天是西宁的生日，我们在家等了一天，也不见他来个电话，是不是因为工作太忙，连自己的生日都忘了过了啊。”
　　原来今天端木西宁过生日啊，这小子保密工作做的可真好。我竟然一点儿都不知道。和端木西宁的妈妈讲完电话，我又听到他在洗手间里的歌声，想到我住到这里以后，相处的这些日日夜夜，觉得确实比以前生活的安定、踏实。所以思考着怎样给他过这个生日，来表示我的感谢。
　　我趁他还没洗完澡，悄悄的换好衣服，溜出了家门。心想不管怎么样生日蛋糕还是要有的。
　　我来到离家不远的好利来蛋糕行，从上百种的样式中选了一个带有红色中国结图案的生日蛋糕，还有一瓶红酒。可是当我要往回走的时候，天却下起了大雨，我站在蛋糕行的门口，犹豫着该不该走，但因为怕回去晚了，耽误了给端木西宁过生日，所以心一横，就冲进了雨里。为了尽量不让蛋糕被雨淋湿，我一手拎着酒瓶，一手搂着蛋糕拼命往回跑，这时我忽然觉得自己就像《回娘家》那首歌里唱的：左手一只鸡，右手一只鸭……。想到这儿我自己偷偷的笑了起来，觉得好甜蜜。可是乐极生悲，因为我边跑边开小差，所以没注意，一不小心，踩到水坑。连人带东西结结实实的在路上摔了个狗啃屎。要知道像这样一个大美女横卧街头的事可是不常有的啊，所以所有的路人都向我投来奇怪的目光，可能他们觉得奇怪，离过年还远，怎么就已经开始有人磕头拜年了。我在心里默默的告诉自己：不能哭，不能哭。可是我依然觉得自己很笨，想什么歌不好，偏要想什么《回娘家》，那里面第二段唱的不就是因为下雨，弄的鸡飞鸭跑嘛。明摆着自己咒自己，居然还偷笑，真是好话不灵坏话灵。呸！呸！呸！我忍着痛爬起来，顾不得擦身上的泥，赶紧去捡已经被撇出好远的生日蛋糕和红酒，红酒还好没有摔碎，可是生日蛋糕已经面目全非了，我的漂亮衣服也满是泥水，就在我左右为难，是先回家换衣服，还是先回去再买一个生日蛋糕的时候，挂在脖子上的电话响了。
　　 “喂，飞飞啊，你去哪儿了？我洗完澡出来发现你不在，怕你有什么事，所以打电话问问。”我刚一接电话，那边就传来端木西宁焦急的声音。
　　 “西宁……。”一听到他的声音，我就再也忍不住，站在大街上哭了起来，我想我当时一定难看极了，一个将近1米7的女孩，手里拎着一个七扭八歪的蛋糕盒，胳膊下还夹着一瓶红酒，混身上下全部在往下滴着水，更可怕的是还张着大嘴对着电话哭的说不出话来。整个一个经典剧目—《三毛流浪记》里的镜头，可惜我还没人家三毛长的可爱。
　　 一听到我哭，端木西宁立刻慌了神：“飞飞，出什么事了？别怕，告诉我你在哪儿，我马上过去找你。乖啊，别哭。快告诉我你在哪。”<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 我用拎着蛋糕的手擦眼泪，却忘了这只胳膊底下还夹着红酒，结果本来唯一保护好的一样东西，这会儿也应声落地，摔的粉碎。
　　“西、西、西宁！我在好利来的门口，你快来救我吧！”听到端木西宁的声音，我好像看到救世主一样。
　　 “你站在哪儿别动，我马上过去。”
　　 紧接着，我就听到那头扔电话和关门的声音。我听话的站在那里，很快就看到端木西宁从家里的方向冲了过来。“飞飞，你这是怎么弄的？是遇上小偷还是流氓了？”端木西宁把我拉到一个可以避雨的地方，一边问我一边四处查看有没有什么可疑人物。
　　 “没有。是，是我自己摔倒了。”我看到端木西宁因为着急，出来的时候没有带伞，现在也已经被淋的湿透了。正从头发上往下滴着水。
　　 “自己摔的？让我看看有没有摔坏什么地方。”看到我还在哭，端木西宁觉得可能事情比较严重，赶紧仔细的把我浑身上下检查了一遍。
　　 “我没摔坏，就是东西摔坏了。”我举起了那盒生日蛋糕给他看。
　　 “下这么大的雨，你出来买这个干什么呀？”显然他真的是忘了自己的生日，就连看到了生日蛋糕也没想起来是跟他有关系。
　　 “刚、刚才你妈妈打电话来，说你今天过生日，我想给、给你个惊喜，让你开心一下，所以就偷偷出来给你买生日蛋糕了，谁知道下这么大的雨，我本来想快点跑回家的，可是一不小心就摔倒了，结果蛋糕和红酒都没保护好。”我越说声音越小，怕端木西宁笑话我连这么点事都办不好。委屈的眼泪又不听话的流了下来，我不停的用手背来回的擦着。
　　 不知道是我当时的样子比较可怜，还是我做的事情让他感动，反正在我解释完原因以后，端木西宁忽然紧紧的搂住了我，差点让我不能呼吸。我们就这样在雨里站了好久，直到我的肚子咕咕的叫了起来，才想起我们折腾了一晚上，还没吃饭呢。
　　 等我洗完澡出来，端木西宁已经把那盒“历经磨难”的生日蛋糕挑去脏的东西后，摆在了桌子上，旁边还有两杯正冒着热气的姜汤可乐。而他正在忙着朝蛋糕上插蜡烛，一边插还一边为自己唱《生日歌》：“祝我生日快乐！祝我生日快乐，……”看到我出来，调皮的说：“还怔在那儿干嘛，快帮寿星去把灯关了。”
　　 我听话的关上了客灯的落地灯，顿时屋子里一片黑暗，只有生日蛋糕上的小蜡烛闪耀着跳动的火光，我们俩相对而坐，看到端木西宁严肃的样子，本来以为在这样的环境中，会说出什么浪漫的话，可是他却来了一句：“我才明白‘王金条’为什么要带你去吃什么烛光晚餐，原来你在看不清楚的时候才比较好看，不会影响食欲。”
　　 “你是说我平时不漂亮？”我挑起眉毛，用威胁的眼神看着他。。
　　 “当然，不然为什么我总是胖不起来，就是因为我一吃饭就会看到你。”他仗着今天过生日，不怕死的继续说。
　　 “那真是委屈你了，既然这样你应该赶快找人把我给卖了，好眼不见心不烦啊。到时候我还会帮你数钱呢。”
　　 “哪那么容易，我把你卖给谁做媳妇，都得欠人家一个人情。这么笨的谁要啊，可别怪我没警告过你啊，卖价如果超过一千，可不能同意，因为你根本数不明白，别再帮了倒忙。”
　　 “你讨厌！”我捏起一小块蛋糕朝他的脸上扔去……
　　 本来一个好好的烛光晚餐，结果不用两句话就变成蛋糕大战，我想我和端木西宁之间没有浪漫。





    正文 第15章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:19 本章字数:1869

              
　　正在我和端木西宁的蛋糕大战进行到最激烈的时候，他的手机响了起来。当端木西宁看到来电显示的号码的时候，眉头轻轻的皱了起来，他没有跟我打任何的招呼，就直接把手机拿到阳台去接。我心里觉得很奇怪，因为虽然我和端木西宁之间不是什么亲密的关系，但是他的性格我还是比较了解，通常都是大大咧咧没有什么秘密，所以他避开我去接电话，显然与平时不同。“今天是他的生日，会是谁打来的呢？”我一个人坐在客厅，看着端木西宁站在阳台的背影，心里已经猜出个八九不离十。
　　“不好意思。”端木西宁回来后，看到我不满意的瞪着他，赶紧道歉，但显然他的情绪和接电话以前完全不同。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　“西宁哥哥，谁来的电话啊？”我使劲挤进了端木西宁正坐着的那个单人沙发上，保持着和他“零距离”的亲密接触，而且还用讨好的眼神看着他，希望能了解一点电话内幕。
　　“你不认识的，别问了。快去把可乐趁热喝了吧，不然淋雨会发烧的。”端木西宁拍了拍我的肩膀，插开话题，帮我去拿可乐。
　　这也太假了吧，我看到端木西宁勤快的去收拾被扔的到处都是的蛋糕，就知道他肯定是心里有事，因为球赛打赌我输了，所以这应该是我的工作啊，在他思维正常的时候，从来都没有这么主动的帮我干过。
　　“西宁哥哥，是女人打来的吧？”端木西宁只顾低头擦桌子，根本忽视我的存在。为了能看到他的脸，我跑到他的脚边蹲下，仰着头从下往上仔细观察，才发现原来端木西宁严肃的时候也蛮可怕的。
　　端木西宁只顾收拾东西，没有注意我的位置，所以在挪动的时候差点踩了我的脑袋，看到我蜷成一团的蹲在他的脚边看着他，忍不住笑了出来：“你怎么像小猫一样蹲在这儿啊，踩到你怎么办。”端木西宁拽着我的胳膊把我扔到了沙发上。
　　“我知道，一定是你女朋友打来的，因为不能陪你过生日，所以你不高兴，对不对？”我站在沙发上，利用沙发的弹力上窜下跳，为猜中了端木西宁的心事而高兴。
　　“小心别摔到！忘了你那天是怎么从沙发上掉下来的？”端木西宁用手压住我的肩膀，企图阻止我正在进行的“跳高训练”。“小孩子家家的，什么男朋友女朋友的，你懂什么啊。看管好你的漂亮衣服就行了。大人的事少管。”
　　“就因为不懂才要问的啊，不学就永远不会懂嘛。你不告诉我，就是不希望我能健康，活泼的长大是不是？”我假装委屈的坐在沙发的一个角落里，撅着嘴，学着蜡笔小新的声音幽幽的说。
　　“早点睡吧，明天还要上班呢。”他冲我挤了一个微笑，用手拍了拍我嘟着的脸，算是对问题的回答。然后还没等我同意，就回了自己的房间关上门，把我一个人扔在了客厅里。
　　“哼！臭西宁，有什么了不起，不告诉我，我还不想知道呢。下次你想说我都不听！”我冲着端木西宁的背景做了个鬼脸，然后也回了自己的房间，但躺在床上却怎么也睡不着。刚才一直蹦来蹦去的没发觉，现在明显感到：不但头痛的厉害，而且身上还一阵阵的发热，我摸了摸自己的脑袋，觉得可能是发烧了。
　　因为通常不舒服的感觉，睡一觉醒来就会好，所以为了让自己赶快睡着，我想起了普遍用来治疗失眠的心里暗示疗法——数羊！于是我使劲的闭着眼睛，嘴里念叨着：“一只羊，两只羊，三只羊……一千三百三十八只羊，一千三百三十九只羊……”也不知道过了多久，我嘴里的羊群数目不断的在增加，可大脑还很清醒，没有一点要睡着的意思。我突然觉得这件事有点不对。因为“数羊”这种催眠法是外国人发明的，人家用英文“羊”(sheep)这个单词来谐音“睡觉”(sleep)这个单词，来起到暗示的作用。可是在汉语里根本不成立啊。我爬起来，盘腿坐在床上，考虑了半天，根据这个方法，推理出在中国应该用“水饺”这个词组来暗示“睡觉”。所以我又躺下，使劲的闭上眼睛继续念叨：“一个水饺，两个水饺，三个水饺……”。但是还没数到一百，我发现我不但没困，反而饿了。
　　实践证明：心理学很难！<!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第16章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:19 本章字数:1901

              
　　“西宁，你睡了吗？”实在是熬不下去了，我去敲端门西宁的房门。
　　“怎么了？”端木西宁打开门，看到我有气无力的倚在门上，完全没有了刚才的活蹦乱跳。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　“你那儿有治感冒的药吗？我好像有点发烧。”
　　“是吗？我摸摸。”端木西宁把手放在我额头上。“这么热，肯定是因为刚才淋雨着凉了。你先回去躺下，我给你拿药去。”
　　我躺回床上，听到他在那屋淅沥哗啦的找东西。一回会儿捧来一大堆的药，靠在我床头的地方坐下，挨个的拿起来看说明：“这个是治拉肚子的，这个是治鼻炎的，这个……。”我静静的看着他给我找药时的认真劲，突然觉得很感动，仿佛觉得他在用心照顾我，就像是他的女儿。
　　“快起来吃药。”我正在胡思乱想，看到他已经把药和温水都准备好。
　　“不要，我不要吃。”看着花花绿绿一大堆，我就头痛。这么苦可怎么咽下去啊。
　　“乖啊，不吃药病怎么会好。”他坐到我的床边，帮我把枕头靠在床头。
　　“不，太苦了。我不吃。”我坚决的摇头，从小我就最怕打针吃药了，我使劲的把头摇的像个拨楞鼓。
　　“你不懂了吧，这是新出的感冒药，一点都不苦，还是冰淇淋口味的，不信我吃给你看。”说完他也挤出一颗白色药丸扔进嘴里，慢慢的嚼着，末了还使劲的咂着嘴，好像很好吃的样子。“这种白色的是奶油冰淇淋味，这个粉色的是草莓味。”
　　我看他讲的好像很有吸引力，于是心一横，把药片也放进了嘴里，碰到舌头后才知道原来根本不像他说的那么好，也不是什么新品种，跟我原来吃的味道差不多，还是一样的苦。于是我大嚷大叫，被端木西宁强行灌了几口水后总算是咽了下去。
　　“好了，睡一觉就会好的。如果有什么事就喊我吧。”端木西宁看着我把药吃下去，然后扶我躺下，并帮我盖上被子后才离开。但是我并没有像他说的那样好起来，躺在床上，我觉得我身体的温度在不断升高，而且我的呼吸变得困难起来。很多时候，我要靠使劲提气，才能完整的喘上一口。我看了一下表，大概是半夜两点多钟，我实在是不愿意再打扰端木西宁，希望靠多喝点水会好一些，但事情并不像我想象的那样简单，我的呼吸越来越困难，以至于我发现连我的手指甲都变的有些发紫。
　　“西宁，救命啊！西宁，我快要被憋死了。”我扶在门框上用尽力气喊他，现在他就是我唯一的希望。
　　“怎么了？”听到我的叫声，端木西宁立刻冲了出来，看到我的样子也把他吓了一跳。
　　“我喘不上气，我快要被憋死了。快救我啊。”说完就什么也不知道了。等我再睁开眼睛的时候，发现自己已经躺在医院的病床上，周围闪着滴滴哒哒的仪器，一个医生正在为我量血压。端木西宁焦急的到处乱走，一会儿看看仪器，一会儿看看点滴。
　　“西宁……”
　　“飞飞，你醒了。感觉怎么样？还有什么地方不舒服，快跟医生说。”听到我叫他，端木西宁赶紧来到床前。
　　我摸了摸鼻子上的氧气管：“这是……。”
　　“噢，是这样的。你因为发烧引起了急性喉炎，使呼吸道狭窄，所以才会感到呼吸困难，现在正在给你打可以快速消炎的点滴。”听到我这么问，正在给我量血压的大夫解释道。
　　“那我……什么时候才能好啊。”
　　“这要看消炎的情况，因为大脑长时间缺氧会损害脑细胞，将影响智力的。所以如果在三十分钟之内还不能保持正常呼吸的话，我们就要考虑从气管处切口了。”
　　一听到要切我的脖子，我马上吓的大哭起来，本来还算平稳的呼吸，也忽然因为急促而显然越发的不够用。我使劲张大嘴大口大口的吸气。但感觉就像是脑袋被套进塑料袋中，无论我怎么努力，还是几乎没有氧气进入到我的肺里。
　　“飞飞，别紧张。放心，你不会有事的。”端木西宁紧紧的抓住我的手。“你刚才一直都很好，放心吧。只要心情平静，肿起来的地方就会很快消下去的。你想啊你有这么漂亮的脖子，老天爷怎么会舍得弄坏它。”<!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第17章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:20 本章字数:2510

              
　　“西宁，那我以后还能不能再吃冰淇淋了？”我摸着自己的脖子，害怕他再有什么闪失，又要被切开。
　　“当然可以，等你病好了，我天天买冰淇淋给你吃。”端木西宁看了一下表。“八点了，我去打电话给你请假。”<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　“哎，等等。”我叫住了正要往外走的端木西宁。“我自己打，不然让同事们知道了，会误会的。”
　　“好吧。”端木西宁把电话拔好号码后递给我。
　　等我请完病假，看到端木西宁还坐在那里，觉得有些奇怪：“西宁，你怎么还没去上班？”
　　“我要留下来陪你啊。你这个样子，我怎么会放心把你一个人留下来。”
　　“不用，我现在好多了，你昨天也一夜没睡。如果不上班就回家去睡一觉吧，不然身体受不了的。”我看到端木西宁已经熬红的眼睛，觉得有点过意不去。
　　“我没事，再陪你一会儿吧。”说完，他拉过椅子坐在了床边。
　　“西宁！给我讲个故事吧？”
　　“姐姐，你几岁？”端木西宁听到我的这个要求，忍不住笑了出来。
　　“就讲一个吧，不然很无聊的。”
　　“那好吧，我讲一个真实的故事。发生在美国的一所大学。
　　在快下课时教授对同学们说?"我和大家做个游戏，谁愿意配合我一下。"一个女生走上台来。
　　教授说："请在黑板上写下你难以割舍的二十个人的名字。"女生照做了。有她的邻居、朋友、亲人等等。
　　教授说："请你划掉一个这里面你认为最不重要的人。"女生划掉了一个她邻居的名字。
　　教授又说："请你再划掉一个。"女生又划掉了一个她的同事。
　　教授再说："请你再划掉一个。"女生又划掉了一个。
　　最后，黑板上只剩下了三个人，她的父母、丈夫和孩子。教室非常安静，同学们静静的看着教授，感到这似乎已不再是一个游戏了。
　　教授平静的说："请再划掉一个。" 
　　女生迟疑着，艰难的做着选择......她举起粉笔，划掉了父母的名字。
　　"请再划掉一个。"身边又传来了教授的声音。
　　她惊呆了，颤巍巍地举起粉笔缓慢而坚决的又划掉了儿子的名字。紧接着，她哇的一声哭了，样子非常痛苦。
　　教授等她平静了一下，问道："和你最亲的人应该是你的父母和你的孩子，因为父母是养育你的人，孩子是你亲生的，而丈夫是可以重新再寻找的，为什么丈夫反倒是你最难割舍的人呢？" 
　　同学们静静地看着她，等待着她的回答。
　　女生平静而又缓慢地说道："随着时间的推移，父母会先我而去，孩子长大成人后肯定也会另筑新巢，真正陪伴我度过一生的只有我的丈夫。" 
　　故事讲到这儿，端木西宁停了下来，他默默的看着我，然后慢慢的说：“其实，生活就像洋葱，一片一片地剥开，总有一片会让我们流泪。不要害怕被别人误会。生命不是用来更正别人的错、或证明自己的对——生命是用来生活的。”
　　“西宁……”
　　“什么事？”
　　“我……我想妈妈了。”听了端木西宁的故事，我忽然觉得孤单，我想如果这件事发生在我的身上，我会不会一下子就能写出二十个难以割舍的人的名字。我会不会在自己的父母和丈夫之间犹豫。我也很想知道，究竟放弃哪一样会让我感觉更痛苦，但我明白端木西宁故事的意思，因为他说过：“生活就像洋葱，一片一片地剥开，总有一片会让我们流泪。不要害怕被别人误会。生命不是用来更正别人的错、或证明自己的对——生命是用来生活的。”所以在没有更值得我付出的人出现以前，我应该好好的爱我的家人。想到自从我毕业工作以来，已经一年多没有回家了。一直以来都是我一个人在外面漂泊，时时刻刻担心着自己的吃穿住行，家给我的感觉已经是遥远而陌生。我现在突然发现我很想念他们。很怀念跟他们在一起时，过的平凡而快乐的生活。
　　“想家就给妈妈打个电话吧。”一听我这么说，端木西宁的眼睛也微微的发红。“但是可千万不能哭啊。不然家里人会担心的。”拔通号码，电话铃声响了好久，每一声仿佛都在触动我心里最敏感的地方。我在心里暗暗祈祷，希望会有人接听。终于，在我就要放弃的时候，听到我妈妈气喘嘘嘘的声音：“喂？谁呀？”
　　“妈妈，是我，飞飞。”一声到妈妈熟悉的声音，我眼泪止也止不住的流下来，我紧紧咬住嘴唇，怕对方听见。
　　“噢，飞飞啊。你这个死丫头，怎么才知道打电话回来。”妈妈还是像原来一样刀子嘴，豆腐心。
　　“妈妈，我想你了。”
　　“你这孩子，怎么了？工作不顺利吗？”可能是听出我声音有些异样，妈妈关心的问。
　　“没有，我很好。就是有点想家。”为了不让妈妈担心，我赶紧掩饰。
　　“那就回来吧，反正你也很久没回家了。”
　　“嗯，等我今年休年假，我就回家看您。身体还好吧。”
　　“我和你爸都挺好的，就是整天只有我们俩，所以怪闷的。”
　　“要注意好好保重身体。等我忙完了这段，就回家去看你们。好了不说了，我要工作了，妈妈再见。”怕妈妈听出我这边出事，所以没说几句就匆匆挂掉了电话，却发现端木西宁在旁边怔怔的看着我，我忽然想到，刚才跟妈妈撒娇的样子都被他看到了，觉得有些不好意思。“干嘛这么看着我，难道你不想家啊。”<!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第18章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:20 本章字数:1582

              
　　就在我还沉浸在想家的思绪中时，电话响了。一看号码，竟然是王荣祖，兴奋的我好半天才找到接听钮。
　　 “你好！”我深吸了一口气后，装作波澜不惊的口吻接听了电话。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “Hello. This is Tony Wang, May I speak to Marry?”王荣祖自报家门，还是一贯的礼貌、斯文。
　　 “王先生你好，我是Marry。”
　　 “Marry，我今天听同事说你病了，很担心。现在情况怎么样？”
　　 “我已经好多了。”虽然嘴里这么回答，但是我还是装出一副气若游丝的架式，希望能获得更多的关注。“只是……只是呼吸还是有点不舒服。”我深深的吸了几口气，希望他能够听出其实我病的不轻。
　　 “好像还是很严重呢，你在哪家医院啊，我过去看看你吧。”听到我上气不接下气的说话，王荣祖的声音里又多了一些担心。
　　 “不用麻烦了，你对大连不熟，不好找的。”一听说王荣祖要来，激动的我差点把电话扔在了地上。虽然心里兴奋的几乎要心脏病发作，但我还是假装推辞。
　　 “这不是问题，如果不看到你，我会担心的。”
　　 “王先生，您客气了。我在……”我突然发现我根本不知道自己住在哪家医院，于是赶紧用眼神求助坐在身边的端木西宁。
　　 “中心医院。”端木西宁用口型告诉我。
　　 “我在中心医院。”
　　 “中心医院是吗？好的，我马上过去。呆会儿见。”
　　 “呆会儿见。”我挂掉电话，再也控制不了兴奋的神经，对着电话屏幕狠狠的亲了一口。“YE！”
　　 端木西宁看到我高兴的样子，也跟着傻笑：“王大公子要来看你啊。”
　　 “是啊。”我骄傲的躺在病床上，望着天花板。想象着呆会王荣祖看到我后的场面。“哎，西宁啊，你说我怎么样才能看起来像是娇弱无力，惹人怜爱的样子呢？”
　　 “你现在已经很像了，瞧瞧，穿着病号服就像是套个面袋子，脸上还有没干的眼泪，头发乱七八糟。整个就是个白皮肤的非洲饥民。”
　　 “是吗？”一听端木西宁这么说，我腾的一下子就窜了起来，赶紧用手整理我的头发。“我看起来真的很难看吗？我的头发很乱吗？这件衣服是不是一点儿都不漂亮啊？糟了，我还没化妆呢，可不能让王荣祖看到我这副邋遢的样子啊。西宁，怎么办啊。王荣祖一会儿可就到了。”我紧张的不知道怎么办才好。
　　 就在我急的手足无措的时候，却看到端木西宁坐在那里偷笑，“你还笑，还不赶紧帮我想想办法，太不够意思了。如果因为今天形象不好，影响我嫁进豪门，那以后我就天天赖在你家，住着不走，还不给房租！”
　　 “姑奶奶，你想的有点远了吧。放心，王金条不会这么快找到的。”端木西宁按住上窜下跳的我，“你就放心躺着吧，病人不都是这个样子的吗？如果你化上妆，容光焕发的，他还不得以为你是在泡病号。好好躺着，我去给你打壶水去。”
　　 我听话的躺在床上，看着端木西宁拿起床头的水壶往门口走去，突然发现有点不对。
　　 “端木西宁，你给我站住！”我一声怒吼，把他吓的手里的水壶差点扔在了地上。还连累住旁边病床的奶奶，把刚吃进嘴里的苹果全吐了出来，吃惊的望着我。





    正文 第19章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:21 本章字数:2247

              
　　端木西宁听话的站在哪里，但却坚持用后背对着我。
　　 “你给我转过来！”<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “我不转！”
　　 “转过来！”
　　 “不！男子汉大丈夫，说不转就不转。”他依然背朝着我，而且还在慢慢用小碎步偷偷的往门口挪。
　　 “你说，你刚才让我告诉王荣祖我住在哪个医院？”
　　 “我不记得了。”
　　 “好啊，你竟然骗我。我说你怎么这么自信，说王荣祖不会很快找到，原来地址根本就不对，你要他怎么找啊。要不是我注意到水壶上写着医科大学附属医院的名字，我还真的以为我是住在中心医院呢。”我跳下床，冲着端木西宁的耳朵大吼着：“你说，你不让我和王荣祖见面究竟安的是什么心。我嫁的好对你有什么坏处啊，还是你想把你妹妹介绍给他？”
　　 “哎，飞飞。你怎么光着脚就下地了啊。快回床上去，小心着凉。”端木西宁赶紧放下水壶，像拎小鸡一样把我送回到床上。我这百八十斤的重量，对他来说，就算是拿起来扔掉也太EASY了。
　　 即使被放在床上，我仍然像一条被从土里挖出来的蚯蚓一样的扭来扭去。“滚一边去，臭端木。你不要以为插开话题我就会忘了，这件事我记着呢，等我病好了，咱们再秋后算账。”由于要赶紧告诉王荣祖正确的地址，所以我来不及和端木西宁计较。“我电话呢？端木西宁！我电话呢？”
　　 “在这，在这！”端木西宁小心翼翼的递上电话，像小太监一样弯着腰站在旁边伺候着。
　　 “还不快去打水，还想听我打电话啊。”这头刚接通电话，我发现端木西宁竟然还站在床边。
　　 “好！好！好！我现在就去。”听到我的吩咐，端木西宁又赶紧捡起地上的壶水朝门口走去。
　　 “Hello！”王荣祖接听了电话。
　　 “Hello，This is Marry……。”我换了一个跟刚才完全不同的口气，温柔的跟王荣祖解释，却发现去打水的端木西宁还赖在门口没走，并且对我作呕吐状，气的我拿起桌上的水果朝他的方向扔去。
　　 “不好意思，王先生。刚才我弄错了，我其实是住在医科大学附属第一人民医院，位置就在人民广场的西面。如果你走人民路会很容易找到。”虽然我的眼睛依然凶狠的瞪着端木西宁的方向，可是对王荣祖说话的口气却温柔极了，生怕对方听出我正在扮演着河东狮的形象。如果把王金条吓跑，我可就亏大了。
　　 “噢，没关系。我马上到。”
　　 放下电话，端木西宁也打水回来。“端木西宁！”我又换回了冷冰冰的口气，一想到他刚才的恶作剧我就气不打一处来。
　　 “你变的可真快，对着王金条，就温柔的好像能挤出果汁的水蜜桃，怎么一跟我说话就像个老妖婆啊。你就不能也那样温柔的对我？我究竟哪儿不如他啊。”
　　 “哼，想的美！跟你说正经的啊……”
　　 “怎么？才开始说正经的？难道你以前跟我说的都是不正经的吗？你暗示过什么吗？我怎么一点儿都没听出来？”端木西宁在我面前瞪着眼睛装傻。
　　 “端—木—西—宁？”我一字一顿的叫他的名字，并且把牙齿磨的咯咯作响，准备如果他再这样胡说八道下去，我就什么都不说，直接去咬他的脖子，反正离医院近。
　　 “是，是，是，是。您老接着说。”
　　 “一会儿王荣祖就来了，你在这儿我不太好解释，反正我也没什么事儿了，你也回去休息休息吧。”
　　 “怎么？有了新欢就要把旧爱踢出门去啊。不嘛，人家不要嘛。我生是你的人，死是你的鬼。我做牛做马也要伺候你一辈子。”端木西宁故意学我刚才跟王荣祖说话的表情，拉着我的手左右摇晃着，而且还捏着嗓子用女人的声音说话。气得我一脚把他踢出老远。
　　 我不知道和我同房的那位老奶奶究竟得罪了哪个医生，被安排在这间病房，要承受我们这两个活宝的折磨。这不，刚才就已经被我突然的怒吼吓的差点被苹果噎到，还没有缓过来。现在又要被迫听端木西宁这人妖的声音，只见老奶奶已经浑身发抖，还伴随着呼吸困难的症状，而且手里已经按下了医生的呼叫器。我想：她可能又得多住半个月了。
　　 “想找揍吗？”我斜着眼睛看着端木西宁。“我警告你，别以为老虎不发威，你拿我当病猫啊。我什么都可以不计较，但如果影响我的终身大事，我可绝不会放过你的。”王荣祖可是我上辈子烧了多少高香，月老才安排认识的，我如果不抓住，那几辈子的努力不都白费了嘛。
　　 “好吧，那我就不耽误你和你的金条见面了。但是……”
　　 “但是什么？”我奇怪的看着端木西宁，不知道他接下来会说什么。
　　 “他是金条，你长的满脸人民币，你们俩一点儿夫妻相也没有。肯定瞎忙！”端木西宁边说边蹿出病房，因为他知道如果被我逮到，我一定会咬断他的脖子。 <!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第20章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:21 本章字数:1489

              
　　把端木西宁撵出了医院，我等待着王荣祖的到来。为了能表现出病西施的美态，我不断的在床上变换着各种躺法。希望能触动到他怜香惜玉的本能。
　　 不过十分钟的光景，王荣祖就拿着一大束的鲜花走了进来。“多漂亮啊，可惜不是红玫瑰。”我在心里暗暗的失望。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “感觉好些了吗？医生怎么说？”王荣祖坐在床边，边问边把手伸向我的额头。
　　 “没什么大事了，应该很快可以回家。如果没有问题的话，我想我明天就可以上班了。”我把身体往里靠了靠，躲过了王荣祖伸过来的手。
　　 “这怎么可以，生病是需要调养的。你就放心的在家多休息几天吧，公司那边我和Dad说。”王荣祖冲我露出了标准的微笑，很漂亮，但让人觉得有距离。不像端木西宁，张大了嘴哈哈一笑，虽然没有什么形象，却很亲切。”我盯着王荣祖，脑袋里开始胡思乱想。我不知道自己怎么了，在面对王荣祖的时候，竟然还想着端木西宁，是不是我和他呆在一起的时间太长了啊，我使劲的晃了晃脑袋，希望把有关端木西宁的信息全部甩出去。
　　 就在我和王荣祖，就一些无关紧要的问题，进行着友好热烈的会谈的时候，忽然一个熟悉的身影出现在了病房的门口。
　　 “这个天杀的端木，怎么又回来了？”一看到果然是端木西宁，我心里狠狠的骂道。难道他成心要破坏我和王荣祖的好事吗？
　　 “嗨！孟飞飞，原来你在这儿啊，让我好找。噢，Tony你也在啊。”端木西宁拎着一篮水果走了进来，跟我和王荣祖热情的打着招呼，就像真的是第一次见面似的。“公司同事听说你病了，都很关心，所以派我为代表，前来慰问。怎么样，病好了吗？”端木西宁边说边把果篮里的水果往外拿，：“你想吃什么？我去给你洗。病人啊，就应该多补充营养。”
　　 “噢，不用客气，怎么好意思让你大老远的跑一趟，快请坐吧。”为了不让王荣祖看出破绽，我也跟着端木西宁继续往下编。
　　 就在这边我还没整清楚端木西宁到底演的是哪一出的时候，忽然听到医院的走廊里传来了大呼小叫的声音：“哎，我不是跟你说了嘛，医院里是不允许带宠物的，你怎么还往里走啊。”
　　 “我妹妹就是因为想这只小狗才生病的，我不给它抱来，她的病能好嘛。”
　　 “你站住，听到没有。我让你站住！”
　　 “我警告你啊，你再跟着我，我就让我们家贝贝咬你啊，它可没注射过什么狂犬疫苗，后果自负啊。”
　　 就在我正好奇是谁这么大胆，竟然把宠物往医院里带的时候，突然发现这个噪音的制造者竟然进了我的病房，我的天啊！是徐涛的女朋友——莎莎。
　　 “你如果再不走，我就喊保安啦啊。”
　　 “行，你快去喊吧。我在这儿等你。”莎莎不耐烦的把值班的护士往外推，对她的恐吓一点儿也没在乎。
　　 “莎莎，你怎么来了？”我吃惊的看着眼前的乱糟糟的一切，不知道怎么会这样。
　　 “噢，飞飞啊。我听说你病了，所以赶紧来看看啊。”
　　 “听说？”我斜着眼睛看了看旁边的端木西宁，但没敢把话仔细问清楚。





    正文 第21张
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:21 本章字数:2714

              
　　“王先生，这位是莎莎，我的……。”就在我还没想好怎么向王荣祖介绍莎莎的身份的时候，兔子和老虎不知什么时候也来到了医院：“飞飞，听说你病了，我在单位连假都没请就跑过来看你了，怎么样？感动吧？”
　　 “听说？你也是听说？”我把“听说”这两个字在嘴里恨恨的咬了千百遍才吐出口，“你们‘听说’的可真‘及时’啊！感动！我怎么不感动，等我病好了，一定好好‘感谢感谢’你们的关心。”我瞪着端木西宁一个字一个字的说，希望让他提前做好心理准备。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “不用这么客气，朋友嘛，相互关心是应该的。”兔子还不知所谓的跟着瞎掺和，不过补好的门牙看起来倒真是不错。
　　 “是她，就是她带宠物进的医院。”就在我们大家还都没进入状态的时候，刚才被莎莎撵出去的护士小姐领来了医院的保安。使得本来闹哄哄的房间一下子变的安静下来。
　　 “小姐，你不可以把宠物带进医院。”保安板着一张菜板脸冲着莎莎严肃的说。
　　 “为什么？”莎莎根本不吃他这一套，毫无畏惧的瞪着无辜的大眼睛看着保安。
　　 “哪那么多为什么，不允许就是不允许。”保安看到这个女孩明知故问，不愿意和她多费口舌，只是一味粗暴的阻止。现场的气氛一下子紧张了起来，我赶紧给端木西宁使眼色，希望他过去缓解一下，生怕莎莎的态度不好，再惹出什么事来，毕竟这是医院。
　　 “哎，保安大哥，你这话就不对了。现在都是法制社会，什么事都要按制度办，哪有你这么说话的啊，如果你们医院有明文规定不允许带宠物，那行，我立马儿走人。可是规定在哪儿呢，拿来给我看看啊。”莎莎握着怀里小狗的前脚，把它伸到了保安的鼻子底下。
　　 被莎莎这么一问，保安一时没有了主意。我的心里却在暗暗的偷笑，好聪明的莎莎啊，医院的规定再细，也不至于单独列出一条，用来禁止携带宠物进入吧。她现在让保安拿规定，这不是难为人家嘛。
　　 “没有是吧，这不就得了。”莎莎骄傲的收回了伸出去的狗爪子。
　　 “可是这里是医院，你带一只狗进来是会影响医院的正常秩序的。”保安继续唬着脸说，希望用气势来吓到莎莎。可是我知道，他想错了。我们莎莎是谁，那可是被吓大的。虽然莎莎比那个保安矮出两个脑袋来，但是声音可要高出好几个分贝啊。“我和我家贝贝2号怎么影响医院的正常秩序了？从跨进医院大门口的那一刻起，它就一直在我怀里，甚至连一点声音都没出过，而我如果不是因为要跟你们解释这些的话，可能也不会说这么多的话，发出这么大的噪音。反而是你们，明明是上班时间，不好好干自己的本职工作，跑到这里来和一个主动遵守医院秩序的人大吵大闹，你们大家给我评评理，到底是谁在扰乱医院的正常秩序？”莎莎用目光扫视了一下在场的其它人，我们大家都用肯定的眼神看着莎莎，给予了保安无形的压力。“你怎么知道我带我家贝贝2号来就没有用？你知道我妹妹为什么生病吗？就是因为想这只小狗才这样的，她如果看到贝贝2号现在仍然活蹦乱跳的等她回家，说不定她的病会马上好了，立即出院呢，你拦在这里不让他们相见是什么目的？是不是为了留我妹妹在这里多住几天，好为你们医院创收？你说，你能拿到多少提成？”莎莎越说越气愤，越说越离谱。就好像是抓到了一个收取好处，到处兴建“豆腐渣”工程的大贪官一样。国家纪检怎么不聘用莎莎啊，保证明查秋毫。可是我却暗暗叫苦，让她这么一说，好像我跟这只小狗有什么“不了情缘”似的，为了一只狗生病，至于嘛。
　　 “我哪有什么提成。”保安为了证明自己的清白，急忙辩解。这年头贪污的帽子谁敢往自己头上戴啊。“可是它毕竟是动物，怎么能跟人一起进出医院呢？万一咬到人怎么办？”保安听了莎莎的这么一通大道理，连说话的口气也软了下来。
　　 “动物？动物怎么啦？动物就不应该得到大家的尊重和爱护了吗？现在世界各国都有自己的《野生动物保护法》，特别是濒临灭绝的动物，更是得到了大家的珍惜和保护，可是我怎么就没有听说过哪个国家有《野生保安保护法》呢？你凭什么歧视我们家贝贝2号？人家可是受法律保护的，你有吗？它没歧视你就不错了。再说了，你又凭什么断定我家贝贝2号就会咬人，如果没猜错的话，你是第一次见到它吧，你对它根本就不了解，怎么就能乱下定论呢？要知道‘莫须有’是会害死人的。最典型的例子就是岳飞啊。岳飞你知道吗？”莎莎不相信的看着那名保安，似乎觉得自己说的话太深奥了。直到保安狠狠的点了点头，明确表示自己知道以后，莎莎又继续说：“而且毛主席也曾经说过：没有调查就没有发言权。你不会是连这一点都不知道吧。另外我学告诉你，你刚才的说法从法律上讲叫：“污陷罪”，我是可以去告你的。”莎莎振振有词，滔滔不绝，我对她佩服的五体投地。保安更是被她唬的一怔一怔的，最后想了半天只好说：“那行，你和你们家贝贝就呆在这吧，不过不许让它到处乱跑，知道吗？”
　　 “保证没问题，早这样不就好了吗？何必大家浪费时间。”莎莎紧紧的握住保安的右手，声情并茂的说：“佛家有句话叫‘前世五百次的擦肩而过，才能换回今生的一次回眸。’我和你之间的缘份又岂止是回眸那么简单，既然注定我们要用这样的方法相识，那就希望以后你会记得我。”
　　 天啊，我孟飞飞活了23年，第一次见到能把“打一巴掌，给个甜枣”这种战术用到这样如火纯青地步的人。刚才还火冒三丈的保安，现在已经被感动的一塌糊涂，就差热泪盈眶，跪地求婚了。当时的感人场面不亚于台湾同胞见到了失散多年的祖国亲人。
　　 “莎莎，那个贝贝2号……”我看了半天的热闹，才想起来其实今天我是主角。
　　 “噢，上次我不是答应等小狗断奶后就送你一只嘛，这不，今天就抱来了，这只是第二个出生的，所以我叫它贝贝2号。给你了。”莎莎见我问起了她怀里的这只狗，赶紧解释，然后一把把它塞进了我的怀里，明亮的阳光照进房间，我清楚的看到空气中飘动着几根棕黄色的狗毛，一直坐在床边的王荣祖用手扇了扇面前的空气，站起来，把自己的位置让给了莎莎。<!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第22章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:22 本章字数:2962

              
　　“哎？你是谁？我怎么不认识你？”莎莎坐在床边，矛头又指向了不认识的王荣祖。我怕莎莎再说出什么惊天动地的话来，赶紧插嘴：“噢，莎莎。这是我们公司的同事，王荣祖，王先生。”
　　 “你好。”王荣祖礼貌的伸出右手，可是莎莎却不吃这一套。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “好什么好呀，你又不是没看到，我刚才还和保安吵了一架，有什么可好的啊。”莎莎撇撇嘴，表示对王荣祖问话的不屑。
　　我无奈的朝王荣祖抱歉的笑一下，希望他能理解，这样的女孩不是我能控制的。王荣祖轻轻的点点头，我想他明白我的意思。
　　 就在这时，从进屋后一直没来得及跟我说话的兔子也赶紧挤到病床前：“飞飞，我大热的天，第一时间就跑来看你，你怎么瞅都不瞅我一眼啊。”
　　 我把用在王荣祖脸上的目光挪到了兔子那里，发现他使劲的对着我微笑，我当然明白这个表情的意思，于是顺竿爬的赶紧表扬：“哎呀，兔子。才几天没见，我发现你帅多了。”
　　 兔子习惯性的整理了一下他的头发：“当然啦，我的牙修好了嘛。现在看起来是不是比以前合适多了？”
　　 “是，是，是。你现在看起来真不是一般的帅。”
　　 “你牙镶好了啊？让我看看。”坐在一边的莎莎对这个问题也产生了兴趣，一把掰过兔子的脑袋仔细研究了起来，兔子自豪的亮出人造板牙，还不停的跟莎莎介绍其中的构造和成份。我在一边也暗暗的松了一口气，还好现在大家的注意力都集中在了这位“人造美男”的身上，暂时不会再探讨我、端木西宁、王荣祖之间的关系。
　　 就在我的戏马上就要演不下去的时候，一位白衣天使——我们的护士小姐走了进来，不过显然她就是最典型的那种脸先着地的天使。一看见已经乱成一锅粥的病房，立刻板起了脸：“嚷嚷什么呀你们，不知道这里是病房，禁止大声喧哗嘛。怎么这么多人啊，已经过了探视时间了，出去出去，都给我出去。”
　　 面对这样的态度，莎莎腾的就站了起来。我赶紧一把把她拉住，并指了指正打在我手上的吊针。暗示她可千万别和护士小姐作对，不然第一个倒霉的就是我。莎莎深吸了一口气，然后用手拍了拍自己的胸口，一字一顿的说：“要冷静！”。不过我看她的眼神，还不如说是“要爆发”来的准确。端木西宁看到这个状况，赶紧出来打圆场：“来来来，护士MM说的对，病人需要休息，我们不要在这里打扰了。咱们都走吧。让孟飞飞好好睡一觉。”
　　 我一听这话，差点把早上的饭都吐了出来，都三十好几的护士阿姨了，端木西宁居然脸不红气不喘的称她为护士MM。可见平时的“拍功”也一定了得。已经练就了耐酸耐腐的钢铁肠胃。
　　 端木西宁边说边看着他身边的王荣祖，好像在这里最影响我休息的就是他。王荣祖当然也知道这是逐客令，于是礼貌的跟我告别：
　　 “Marry，你好好休息，下次我再来看你。”
　　 “嗯……。”我本来非常想挽留，可是当着这么多人的面，实在是没好意思张口，只好依依不舍的跟他告别。这个可恶的端木西宁，
　　我好容易有这么一个跟王荣祖增进感情的机会，全让他给搅了。这一顿闹腾，比春节联欢晚会还热闹，比国产电影还有悬念。
　　 “噢，对了！”已经走出门口的端木西宁又返了回来进来：“这只贝贝2号我先抱回家帮你养几天吧，等你病好了之后再来拿。”端木西宁过来抱起了床上的贝贝2号，我趁机狠狠的在他胳膊上咬了一口，以解我的心头之恨。端木西宁没防备，不禁一声惨叫，弄的其它几位又都折了回来，奇怪的看着我们俩。端木西宁举了举手里的贝贝2号跟他们解释：“让狗咬了。”
　　虽然把头伸出窗外并没有让我找到北，可是却让我看到正等在老地方的端木西宁，于是赶紧致电给他：“西宁啊，今天不用等我了，晚上我有活动，结束后我自己回家。”
　　 “有活动？是去啤酒节？”
　　 “跟我在一起呆久了就是有好处。看看，已经变聪明了，都学会抢答了。”由于心情好，我学着赵本山的口气跟他贫。可是端木西宁却好像觉得我这样说并不好笑，反而更严肃的跟我说：“其实我今天也想约你去啤酒节的，只是当然不会有贵宾席。”
　　 “是吗？你不早说，我已经答应王荣祖了。咱们明天去行吗？”想到我让端木西宁的计划泡汤，觉得很过意不去，所以小心翼翼的问道，希望可以有补救的机会。
　　 “这又不是循环场电影，你想什么时候进就什么时候进。你去和你的金条好好玩吧，少喝点，早点儿回家。我还约了兔子，老虎他们。”
　　 “那好吧，你们也好好玩。”刚放下电话，王荣祖就已经过来找我了，我暗自庆幸刚才的电话没有让他听到。
　　 “可以走了吗？”
　　 “OK！”
　　 我们的车子刚驶进星海湾广场，喧闹的人声就已经传入我的耳朵，不论是售票口还是进场的入口处都被人群包围着，到处洋溢着只有酒精才能带给人们的兴奋与热情。我也被这样的气氛感染，希望快点成为他们当中的一员，尽情享受这分快乐与放纵。但我们的车子由于被贴上了贵宾专用的标志，所以它安静的在保安的指引下，慢慢驶进了贵宾专用通道，我隔着车窗看到外面的人们，虽然因为拥挤而显得焦急和忙乱，但每个人脸上的表情都是幸福的。我忽然觉得自己就像是球场上的后补队员，即使比赛踢的再激烈，就因为一条白线，使得自己跟里面的人有着不一样的感觉。不论是赢是输都差那么一点点。我想这就叫重在参与吧。(我这个球盲怎么都开始用足球来比喻感受了？都怪那个该死的端木西宁，整天在家看球，我才会变成这样的。)
　　 “怎么？觉得不舒服吗？还是不适应这里的环境？”王荣祖看到我一路无话，于是关心的问到。
　　 “噢，没事。只是没想到原来啤酒节会这么热闹，有这么多的人挤来挤去的。”我指指窗外的人群。
　　 “这点你不用担心，我们所在的贵宾席是不会有这么多人的。”听我这么说，王荣祖赶紧解释，但是显然他误会了我的意思，其实我是多么想要人多热闹点啊。这样才像个过狂欢节的样子嘛。
　　 接近八点，我随王荣祖来到了贵宾席，这时王总已经先到了，当他看到我挽着王荣祖的手出现的时候，脸上迅速的闪过了一丝的不愉快。这一点我可以理解，因为毕竟他会觉得我还不配和他儿子以这样的方式出现。不过我相信这一点我会摆平的。
　　 八点整，当市长先生手起锤落，把象征着啤酒节正式开始的啤酒桶砸开后，整个星海湾广场沸腾了，各个啤酒商家展台前的人们都开始开怀畅饮，笑声和掌声已经响成一片，但我们这里的每个人却都只是微笑着相互举杯致意，继续保持着自己的淑女和绅士的形象。我望向远方的人群，忽然觉得自己在那里会不会更开心？





    正文 第23章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:22 本章字数:3176

              
　　由于今天是王荣祖回国后第一次正式出席社交场合，所以他被以各种各样的方式，不停的介绍给各种各样的人。一些我认识的，不认识的，男的女的，老的少的……。我跟着他不停的穿梭在这些身份显赫的人物当中，不住的点头，微笑，说着无关痛痒的问候。我的虚荣心得到了极大的满足，在一瞬间，我似乎觉得这就是我想要的生活。穿着漂亮的礼服，出席在各种高尚的社交场合，在灯光与美酒中，展现我的优雅。
　　 本来一切进行的都很顺利，可是在中途我和王荣祖碰到了我们公司曾经接待过的客户——某房地产公司老总的千金——周敏。她一见到我和王荣祖，立刻娇声娇气的问王总：“王伯伯，这不是您的那个秘书小姐吗？怎么今天也会来这里啊？你们公司的工作可真忙啊，现在都几点了，还在加班啊。”<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “是……。”王荣祖刚想介绍，却被王总把话接了过去：“是因为荣祖刚回来不久，还不认识什么朋友，只是和公司的员工比较熟悉，所以今天他们就一块儿来了。小敏，你以后有时间也要多陪陪荣祖啊。”
　　 “王伯伯你放心，我会的。荣祖来大连，我当然要尽地主之宜啊。”周敏在听了王总的话后，脸上的表情马上多云转晴。而且还用骄傲的眼神向我示威。我下意识的握紧了和王荣祖挽在一起的手，生怕一不小心被人抢了去。这是我有生一来第一次和“我的宝马745，我的海景别墅”靠的这么近，怎么能让别的女人再抢了去。不过王总的话却让我出乎意料，没想到嫁进王家的第一块绊脚石竟然是他老人家。看来如果有空，我该找王总谈谈了。相信只要“沟通”好，这就不是问题。
　　 啤酒节还在继续，可是我开始坚持不住了。由于脸上总保持一个表情，到最后笑容都已经僵硬，而且强烈的灯光让我觉得眩晕。在交际过程中，我不断的偷瞄广场上面正在畅饮的人群，使劲的咽口水。大夏天的，守着一堆的啤酒却不能喝，这不就像是让讨饭的看包子铺嘛。不行，好好的一个啤酒节不能就这样浪费了，我看了一眼身边的王荣祖，决定要想个办法逃走。今天我和他在一起呆的时候够长的了，根据《怎样嫁个百万富翁》上面的说法，对于女人来说，最重要的就是要保持神秘，所以该是我离开的时候了。我甚至希望在我走后，周敏会和王荣祖呆在一起，因为我知道，这样就会更显示出我的优势。于是我趁王荣祖没注意，将手机的闹铃调到了五分钟以后。
　　 时间一到，我的手机响起了音乐，我接起电话，开始跟“那边的人”说话：“喂，你好。噢，是小娜啊。……什么？你们也来啤酒节了？……在哪儿啊，我怎么没看到？……什么？还有好多老同学？真的啊，那太好了，我跟他们也有好久没见。……什么？你让我现在过去跟你们聚聚？不行啊，我这边的活动还没结束呢。不知道……”编到这儿，我看了王荣祖一眼，显然我刚才“电话”里的内容他全听到了，于是赶紧跟我说：“这边的活动已经差不多了，既然你那面有同学，你就过去跟他们聚一聚吧。”
　　 一听到王荣祖的话正对我意，于是我就答应了“那边”的邀请：“那好吧，小娜，你们在哪个看台，我这就过去找你们。……好的，呆会儿见。”
　　 放下电话，我还假意的跟王荣祖抱歉：“真是不好意思，今天本来是陪你来的，结果却要去找我的朋友。”
　　 “没关系，是老同学嘛。利用现在这个机会聚一聚也是应该的。反正这边也快结束了，并没有什么影响。只是你要注意安全啊，要不然你们那边结束后你给我来个电话吧，我去接你。”
　　 “那倒不用，我打车回去一样的。”告别了王荣祖，我径直走向嘉士伯啤酒的展台前。因为我知道端木西宁最喜欢喝的就是这种啤酒了，如果今天他来的话，一定会在这个展位。
　　果然不出我所料，刚来到展位前，我就看见那群“环肥燕瘦”的狐朋狗友们正坐在一个桌前。徐涛更是不像话，放着自己家好好的酒吧不去看店，也跑来跟着瞎凑热闹。我还没等走近，就看见正背对着我的端木西宁举起胳膊朝啤酒小姐大叫：“再来一打。”
　　这个臭端木，让我少喝点，自己却在这里狂饮，我截下了半路送酒来的服务员，拿着端木西宁要的酒来到了他们几个的桌子旁边，由于位置的原因，满桌的人除了端木西宁之外，其它人全都看到我来了，我悄悄示意他们不要告诉端木西宁，于是兔子故意大声问：“端木，嫂子呢？怎么没跟你一块儿来？”
　　“她？”端木西宁用喝的通红的眼睛狠狠的盯着兔子，吓的兔子直把凳子往后挪，因为现在可满桌子都是凶器啊，随便拿起哪个啤酒瓶子不得把脑袋敲开了花？“那可是总经理秘书，怎么会有时间跟咱们这样的人在一起，这样的场合，人家是要陪老总的，而且要陪完老总陪小总。”端木西宁咬牙切齿的说出了“小总”这两个字。
　　“小总？小总是谁？你们公司新来的？怎么没听你说过啊。”听到端木西宁这么说，徐涛奇怪的看了看站在旁边的我，不知道这个“小总”跟我有什么关系。
　　“哼！我没事提他干嘛。一个假洋鬼子。不就出国念过几天书嘛，整天说话还夹着英文，真恶心。”说完，端木西宁还夸张的朝旁边干呕了两下，吓的我赶紧往后退了退，怕一不小心被他看到。“你说，咱们在坐的哪个英文说的会比他差啊。”端木西宁接着灌了一口啤酒，然后把脸对着兔子继续说：“兔子，你说对不对，当年大学英文考四六的时候，你不也得了三十多分嘛。”
　　“得得得，哥哥。说您这段呢，别把我扯上。”兔子赶紧把自己跟这个酒鬼划清界线。
　　“哎哎哎！西宁，你喝多了吧。那分数离及格还差一截呢，怎么能和从美国回来的比。”老虎敲了敲端木西宁的脑袋。
　　“那，那证明我们爱国，不光抵制洋货，而且连洋文都不学。兔子抵制的最彻底。”端木西宁使劲的拍了拍兔子的肩膀。
　　“我都说了，别把我扯进去。本来过了这么多年，我已经忘了这件事了，结果你们又拿出来提，这是我大学四年中最悲惨的事。为这事不光毕业证没领到，而且女朋友都吹了，典型的赔了夫人又折兵啊。”兔子假装不满意的瞅着这些拿他开心的兄弟。
　　“西宁，既然出现竞争对手了，你可千万要把飞飞看住啊，漂亮的女人就是容易出问题……”老虎一脸严肃的劝起了端木西宁，我赶紧威胁的朝他挥挥拳头，老虎知趣的赶紧打住。
　　“看着她？我才没那个闲工夫呢。如果飞飞现在来，我肯定让她乖乖的回去看家。我们兄弟喝酒，让她来掺和什么。女人啊，就是不能惯，不然肯定长毛病。”
　　“真的？”老虎用挑衅的眼神看着端木。
　　“当然是真的。”端木西宁豪气的挺了挺腰杆，仿佛已经把我赶回了家。让我在这边听的这个气啊。
　　“好，倒酒！”老虎向我递了个眼色，我放下了本来想砸在端木西宁脑袋上的酒瓶，把酒给他倒满，结果这个家伙还是不看我一眼，只是自己在那儿叨咕：“服务怎么这么周道，都开始给客人倒酒了。那小姐再麻烦你给我去那边买一盘煮花生吧。”说着从兜里掏出10块钱放在了桌上。
　　全桌人听到了他的这句话后，怔了三秒种，然后集体笑到蹲在了桌子底下。我无奈的拿起桌上的钱“温柔”的对他说：“先生，买煮花生行，但您刚才已经要求我立即回去看家了，所以我可能不能帮你了。” <!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第24章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:22 本章字数:3219

              
　　“孟—飞—飞？！”端木西宁看到站在他旁边的我后，一激动就从椅子上摔了下来。“你……你……你……”
　　 “我……我……我……我怎么了。你是不是看到我现在没有乖乖的回去给你看家，你感觉很不爽啊？”我一边学他说话，一边用手指狠狠的戳了戳端木西宁的脑袋。他的脑袋随着我的手左右摇晃。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “没有，没有，没有。我只是没想到你会来。你今天晚上不是跟王荣祖在一起的吗？来，飞飞快坐这儿。”端木西宁从地上爬了起来，使劲拍了拍已经沾满泥的裤子。然后又殷勤的把旁边的椅子擦了擦让我坐。
　　 “王荣祖？王荣祖是谁啊。如果我没记错的话，应该是那个‘假洋鬼子’吧。”我坐在了端木西宁擦好的椅子上，把脸冲着正在表演节目的舞台，只是用眼角轻轻的扫了他一眼，以表示我的气愤。
　　“哼！竟然把我的白马王子说成是假洋鬼子，看我今天怎么收拾你。”我在心里暗暗的想着主意。
　　 “什么？连这一句你也听到了啊。惨了惨了。我不是故意的，我真的不是故意的。我怎么敢抵毁你的梦中情人啊。”看到我没有善罢甘休的样子，端木西宁把目标转向了正在旁边看热闹的其他人。“你们怎么能这样，她来了也不告诉我一声。还都是不是兄弟啊！看我们俩口子吵架对你们有什么好处啊。”
　　 “谁和你是俩口子？”我把穿着高跟鞋的脚狠狠的踩在了端木西宁的脚上，觉得力度不够，又使劲的在上面转了两圈。
　　 “哎哟，哎哟……我说错了，说错了。”端木西宁疼的直求饶：“飞飞，真的不管我的事，是他们用话套我，我才会这么说的。咱们俩认识这么长时间了，你又不是不了解我，一喝多了就瞎说，这又不是头一次了。”
　　 “哎，西宁，你这可就有点儿不够意思了。没想到你竟然是个重色轻友的家伙，飞飞还没说什么呢，你倒先把我们往里拽。是谁整天在我们面前说‘兄弟如手足，女人如衣服’的？”徐涛一听端木西宁这么说，马上站出来指正他。
　　 “是啊，是我说的。可是我们经常可以看到缺胳膊少腿的人，但什么时候看到有光着不穿衣服在街上横晃的人？女人啊，就像衣服。是要面子的，得罪不起啊。”端木西宁把下巴朝我的方向扬了扬，还不断的跟他的那群狐朋狗友递眼色。
　　 “好了，飞飞。别跟西宁一般见识，他今天不知道吃错了什么药，平时不是这样的。你就当他耍酒疯。跟疯子生气多不值得啊，你说是不是？”老虎接到端木西宁的暗示，赶紧过来劝我。
　　 “是啊，是啊。飞飞，这个话题是我引起的，如果我不问他，他也不会乱七八糟说这么一大堆的。平时你在西宁心里，那都跟七仙女差不多了。怎么会说你的坏话呢。”兔子也加入到了游说我的行列。
　　 “得了，得了。你们可别这么抬举我，西宁说了‘女人是不能惯的，不然要长毛病了。’你们还是每人给我一巴掌吧。老话儿不是说了嘛‘媳妇三天不打，上房揭瓦。’你们赶紧打，打完之后我好回去看家。”我说完觉得不解气，又朝端木西宁腿上来了一个无影脚。
　　 “哎呀，飞飞。你就别提这茬了，我错了，我保证以后再也不说了，你大人有大量，就原谅我这一次吧。”端木西宁听到我这么说，赶紧双手合十，搁在脑门上直作揖。
　　 “是啊，飞飞。原谅他吧。”其他人也跟着求情。
　　 “嗯，要我原谅你也行。除非你答应我做一件事。”
　　 “什么事？”
　　 我朝四周看了看，发现在离我们的桌子大概有十几米远的地方，有三个都已经是游泳圈腰，还穿露脐装的女孩。“看到那三个姑娘了吗？如果你能走过去，大声的跟其中的一个说‘恐龙，恐龙，我爱你。’我就原谅你。怎么样？”
　　“那你还不如让我去死。”
　　 “这儿正好离海近，我就不送你了。”我把身子靠在椅背上，用手指了指身后的星海湾。
　　 “飞飞，换个别的行吗？”端木西宁哀求道。
　　 “要不这句话你就去跟她说吧。”我又指了指别一边的一个看起来有四十多岁的女人。
　　 “她已经是阿姨了。”端木西宁委屈的看着我。
　　 “那又怎么了？现在多流行姐弟恋啊。二选一。再没有其它办法了。你自己看着办吧。”
　　 “西宁，我看你还是去找那几个胖MM吧。四十多岁的女人，正值更年期呢，惹不起啊。”徐涛强忍住笑的帮端木西宁出主意，一不小心还咬了自己的舌头。
　　 “再没有其它办法了吗？”端木西宁抱着最后一丝希望看着我。
　　 “没有！”所有的人几乎一口同声的回答他。
　　 “这群没人性的家伙。”端木西宁挨一个儿的敲了一下他们的脑袋。然后慢慢的站起身来，给自己满满的倒了一大杯酒一饮而尽后，就英勇的朝那三个女孩走过去。
　　 “哎……西宁，回来！”一听到我叫他，端木西宁立刻冲了回来：“我就知道飞飞是不会忍心让我去干这样的事情的。”然后笑嘻嘻的又坐回到他原来的位置。
　　 “谁说我不用你去了，我是想告诉你，如果那几个女孩抡酒瓶子的话，你就先用这个挡挡。”说完我递上了我的手提包。
　　 “算你狠。”端木西宁无奈的再次离开桌子，我们剩下的几个人马上讨论起来。兔子说端木西宁一定会被她们打回来。老虎觉得还是被臭骂一顿的可能性比较大，徐涛则认为端木西宁应该会半路返回，因为无论如何，当着这么多人的面，被三位小姐是骂，是打，都够丢人的，所以他觉得端木西宁还没有这个胆量和勇气。三个人僵持不下，于是每人掏出一百块钱放在桌子上，说好最后谁猜对谁拿走。由我作证，以示公平。
　　 因为有了赌注，所以大家更是关注端木西宁的一举一动，只见他移动的速度越来越慢，几次停下来向我们求救。如果不是我一再挥舞着拳头向他“示意”，我想他早就逃回来了。
　　 过了好久，端木西宁总算是挪到了地方，但还是犹豫着张不了口。那三个女孩更是奇怪的看着端木西宁，不知道为什么会有个莫名其妙的男人站在她们身边。等了半天，最后端木西宁看到我们肯定不会就这么放他回来，所以只见他长长的提了一口气后，然后闭着眼睛大声的对其中一个MM喊：“恐龙，恐龙，我爱你！”
　　 端木西宁刚一喊完，就看到周围本来还闹哄哄的人们，突然都安静下来，齐刷刷的望着他。见此情景，端木西宁转身就往回跑，谁知其中的一个女孩反应更快，一把就拽住了这个企图开溜的“肇事者”。本来我们以为这下端木西宁要倒霉了，被人家抓住还有个好？于是赶紧过去想帮忙澄清一下，但这时候更精彩的场面出现了，只见那个刚才被端木西宁喊话的女孩站也起来，把脸凑到距离端木西宁只有0.1厘米的地方，然后微笑着对他说：“我也爱你，青蛙王子！”
　　 本来安静下来的人们都准备着要看一场“口水大战”了，但没想到情况竟然变成了这样，所以在女孩说完后的三秒内，四周一片安静，但随后就爆发出了震耳欲聋的掌声、口哨声和尖叫声，离得远的没有看到刚才一幕的其他人，也被这边的热烈气氛给吸引过来。所有人都对这个大胆男人的“表白”，和这个女孩的精彩回答给予热情的鼓励，全场叫好声不断，而端木西宁还没反应过来，呆呆的楞在那里，继续保持着和那个女孩的“零距离”亲密接触。 <!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第25章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:23 本章字数:2918

              
　　我不知道本来好好的一个捉弄最后怎么会弄成这样，一时有点不知所措，直到老虎使劲的用胳膊顶了顶我说：“嫂子，我看这事儿有点儿不对啊。”我才发觉，他们两个竟然还在那里“难舍难分”。于是赶紧走过去对那个女孩说：“不好意思，他喝多了，乱讲的。你可千万别和他计较啊。这样吧，今天晚上这顿算我的，你们继续玩啊。”为了能尽快结束“战斗”，我把刚才兔子他们打赌的三百块钱放在桌上，然后一把拽过端木西宁狠狠的瞪了一眼，骂到：“不让你喝酒，不让你喝酒，你偏要喝那么多。看看，怎么样？闹事了吧。看我今天晚上回家怎么收拾你。”
　　“我……，这……。”端木西宁一时急的不知道该从哪解释。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　“得了，别说了。赶紧跟我回去吧，别在这儿丢人了。”因为怕端木西宁说出原因，所以我赶紧阻止，迅速拉着他往回走，在众目睽睽之下，我们俩绕过无数的桌子，这一路虽短，可是我走起来却像是“西游记”里面的九九八十一道关口啊，每当路过一个桌子，就会有人跟我们打招呼。有的说：“嗨，小伙子，命不错啊，被两个女孩抢呢。”有的说：“小姑娘，你比那个漂亮，我支持你。”更有一位过分的竟然跟端木西宁说：“嗨！左拥右抱的感觉不错吧，不过别得意的太早啊，别忘了你也将会有两个丈母娘的。”……
　　天啊，这是什么世道，整天听的都是英雄救美，我这可到好，居然是美女救“英雄”。一时之间我们成为了全场讨论的焦点，我真后悔当时一激动，怎么就想了这么一个折磨端木西宁的方法呢。真是搬起了石头砸自己的脚。
　　本来我以为今天晚上，我们将会一直在这样的注目中渡过了，幸亏这时忽然有人喊：“假的！我知道这是假的，一定是啤酒厂商为吸引顾客而特意安排的。大家不要相信他们！”他这一喊总算是帮我们解了围，于是我们就被当作是演员而不再被受到关注。
　　回到我们的座位，端木西宁竟然用一个胜利者的眼神看着我，就好像他做了什么了不得的大事似的，骄傲的就像是一个考试得了一百分的小学生。把我这个气啊，这个臭小子，要不是我关键时候挺身而出，把他从“众魔女”手中夺了回来，现在还不知道已经被吃的剩不剩得下骨头呢。不感谢我就罢了，怎么还能这么嚣张。可是其他三个人显然不像我这么想，他们好像都更关心那边的那些女孩，特别是那个死兔子，居然说：“刚开始觉得她们挺胖，但现在看起来，还是挺性感的嘛。”说完还不忘回头向人家举杯示意。
　　谁知兔子这一示意不要紧，那三个女孩互相商量了一下之后，居然拿着酒杯走了过来。激动的兔子一个劲的捅咕着坐在他旁边的徐涛：“嘿，你看，她们过来了！她们过来了！哇，快帮我看看我的头型乱不乱？”
　　走到我们跟前，那个被西宁称做恐龙的女孩大声说：“哇！原来你们这么多人，我们这桌就三个女的，我看你们这儿也是男生多，不如就凑成一桌吧，正好男女搭配。反正啤酒节就是图个热闹嘛。”
　　我刚想阻止，却发现全桌除了我之外，其它人都已经开始着手把人家的东西往这边运了，而且兔子还边劳动边拍马屁：“对对对，男女搭配，干活不累。”
　　“不，应该说是男女搭配，喝酒不醉。”就连平时不善言谈的老虎现在居然也不甘落后了，随声附和着。
　　唉，男人啊。
　　众人落座，一下子真的热闹了起来，外国有句俗语叫：二个女人等于一千只鸭子。现在一个桌上就拥挤着四个女人——二千只鸭子，噪音可想而知。我甚至在还没有弄清楚她们名字之前，这三位MM就已经和除了端木西宁之外的另三个男人“八匹马呀，六六六……”的喝起来了。根本对于这个桌上唯一的女同胞熟视无睹，我觉得不能让事态再这么任由它发展下去，我需要援兵。这让我马上想起了好久都没有联系的赵小娜。于是我对其它人大声说：“既然已经都这么多人，干脆再把赵小娜也叫来吧，反正大家在一起也是为了热闹。”
　　 “好主意，我也好久没看到国平的，不知道他们俩口子现在怎么样，快电话把他们叫来吧。”端木西宁一听马上赞成。
　　于是我拨通了娜娜的电话：“喂，亲爱的，是我啊。”
　　 “飞飞啊，最近怎么样？怎么好久都没跟我联系了？”
　　 “唉！我前几天住院了，才好，刚上班没几天呢。”一提起这事我心里就有点因祸得福的感觉，因为在我生病住院的这几天，王荣祖天天都会按时去看我，这也是我们感情发展最快的一段时间。我想如果没有我住院这件事，王荣祖今天也不会带我出席啤酒节的开幕式。
　　 “啊？你也住院了？什么病啊？”娜娜那边传来了她一贯的分贝，害得我不敢把电话直接贴在耳朵上。
　　 “没什么，已经好了。什么叫‘你也住院’啊？”我听出娜娜的话里有点不对劲，“难道还有谁住院了吗？”
　　 “我好好的，当然是我们家国平啊。”娜娜无奈的解释到。
　　 “啊？‘糖果瓶’病了？什么病？严重吗？”一听说我未来的姐夫病了，出于爱屋及乌的关系，我马上对他的病情表示“关注”。
　　 “噢，也没什么。只是我们俩去做婚检的时候查出来的。”赵小娜对于我的问题含糊其词。
　　 “国平怎么了？”一直在一旁听我打电话的端木西宁也忍不住插嘴问了一句。
　　 “娜娜说‘糖果平’生病住院了。”回答完端木西宁我继续对赵小娜说：“他住哪个医院啊，明天我休息，我去看看吧。”我觉得出了这样的事情，我不去可太不够意思了。
　　 “不用了。你也挺忙的，就别往这儿跑了。”娜娜赶紧推辞。我以为她这是跟我客气，于是赶紧补充：“应该的，再说了我们也好久没见面了。”
　　 “哎呀跟你说不明白，西宁在吧？让我跟他说。”没想到赵小娜竟跟我来了这么一句。我只好把电话递给了端木西宁，并顺便对他翻了翻白眼以表示我的愤怒。
　　 “小娜，我是西宁，怎么刚才听飞飞说国平病了？”我使劲的支起耳朵，但无奈只能听到端木西宁一个人的说话。
　　 “噢，原来是这样。这不是大问题。”
　　 ……
　　 “飞飞的性格你又不是不知道，她要去我还能拦住？”
　　 ……
　　 “哎呀，你还把她当小孩子啊。我觉得这个对她来说应该不是问题，你不用顾虑那么多。”
　　 ……
　　 “行啊，我们还是去看看吧，大小都是病。”
　　 ……
　　 “那好，明天上午我们过去。再见。”西宁把电话还给我。<!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第26章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:23 本章字数:3932

              
　　酒精可真是个好东西，让人们之间的交流变得简单而真诚。就像刚才加入我们的那三个女孩，我们之间现在已经能够很融洽的相处。特别是那个被西宁称作恐龙的妹妹，噢，不。我已经知道她叫孙迪。现在已经和兔子聊的相见恨晚了。
　　 台下的人们酒兴正浓，台上的表演也在如火如荼的进行着。一阵热烈的强歌劲舞后，主持人说现在要邀请台下的观众来参与，进行喝啤酒大赛，获得冠军的选手将会获得一整箱的啤酒作为奖励。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 重奖之下必有勇夫，主持人的话音刚落，立刻就有几个人冲上了舞台，但最令我想不到的是，平时不太爱凑这样热闹的端木西宁竟然在没有跟我们任何一个人打招呼的情况下，也一边举手一边往台上走。看得我们个个目瞪口呆。
　　 “这小子被你气疯了吧。”兔子看到已经站到台上的端木西宁后，小声的问我。
　　 “说什么呢，喝你的酒吧。”我把一瓶刚打开的啤酒塞到兔子的手里，但眼睛却一刻也没离开舞台上的端木西宁。他一晚上的表现都让我觉得有点不对劲。因为就凭端木西宁的性格，如果是以前，就算是刀架在脖子上，他也不会做去喊别人“恐龙”这样的事情啊。更何况是上台去参加什么喝啤酒大赛。
　　 因为上面有了自己人，所以我们一桌都十分关注比赛进程，特别是那三个女孩，更是尖叫着为端木加油。但是要知道想让一瓶啤酒快速的喝到肚子里，并不是有酒量就可以做到的，这需要有很多的技巧，包括站的姿势，空气的对流……，而显然端木西宁对这个并不在行，所以他不但没有拿回我们期望的那个冠军，反而弄的洒了自己一身都是啤酒。
　　 比赛结束，本来以为端木西宁的表演也告一段落，但没想到精彩的还在后面，只见他在我们大家的注视下，摇摇晃晃的走下台，全然不理会我们期待的眼神，径直走向旁边的一桌，一屁股坐在一个空着的位子上，然后冲着人家喊：“涛子，再给我开一瓶，等我练好后再上去和他们比，我就不信喝不赢他们。倒酒！”
　　 “天啊，西宁已经喝多到这种程度了吗？平时这点酒对他来说不是问题啊。”兔子和老虎一看到这个情景，赶紧跑过去救援，一边跟人家道歉，一边把这个醉鬼往回拖。
　　 “不！让他离我远一点！我不认识他！”我捏着鼻子拒绝端木西宁再坐到我身边。这个臭西宁，喝的自己一身的酒，让我呆会怎么把他往回搬啊。我看了看身边的几个人，因为正好每个人都有一个美女陪伴，所以今天晚上我是不用指望会有人帮我了。于是我想我应该赶紧趁端木西宁还没有真的睡在这里的时候带他回家，省得呆会再出什么洋相。
　　 于是跟其它几个人说明情况后，我连拖带拽的把端木西宁塞到车上，并请了一位“酒后代驾”的司机帮我们把车子开回家。(啤酒节现场就有这样的服务项目，相当的便民啊。)当我和端木西宁并排坐在车子的后排时，一样东西吸引了我的注意——是被扔在后档板上的一张结婚喜贴。
　　 “西宁，这是谁啊。”我指着喜贴上那个笑的面若桃花的女孩。
　　 “周艺瞳！”西宁把脑袋靠在我的肩上，看都不看一眼的回答我。
　　 “周艺瞳？周艺瞳是谁啊？”我使劲的推了推他的头，希望能够得到更详细的回答。
　　 “周艺瞳就是周艺瞳!除了她还会有谁？都嫁人了还提什么提！”没防备端木西宁会突然这样的大吼，吓的我一时愣在那里不知道该说什么好，好半天才敢小声的嘀咕一句：“就算是你女朋友也不用生那么大的气嘛，我又不是故意的。”我注意了一下结婚日期，原来就在这个周日。我想到时候端木西宁也许会需要个女伴。
　　 端木西宁又喝多了。
　　 早上当我第三次敲他的房门叫他起来吃早餐时，端木西宁才睡眼朦胧的从房间走出来。倒不是我故意打扰，不让他睡这个懒觉，只是因为昨天已经跟娜娜说好去看唐国平，所以我根本等不到他自然醒。害得端木西宁叨唠一早上说我是周扒皮。
　　 来到医院，我却觉得有点儿奇怪，这俩口子并没有因为其中一个生病住院而显然难过和焦急。反到是我兴师动众的一大早跑来，看到的却是“糖果瓶”正眉飞色舞的给娜娜讲笑话呢。看到我和端木西宁拎着一大篮的水果，马上大呼小叫的说要赶紧洗几样给他吃。我忍不住好奇：“才几天不见，哪不好啊。怎么我住院你也赶紧跟着凑热闹？”
　　 听到我这么问，本来还兴高采烈的“糖果瓶”竟然表现出不好意思的表情，而娜娜也转身借洗水果为名躲了出去。让我觉得非常奇怪，赶紧向端木西宁请教：“西宁，我刚才说错话了吗？”
　　 “没有。只是唐国平的病不大好讲。”端木西宁强忍着笑的跟我解释，这更加引起了我的好奇：“那到底是什么病啊，怎么从昨天晚上就藏着掖着的？”然后转过头对着唐国平仔细打量了一翻后，恍然大悟：“我知道了，一定是你出去乱搞，得了‘花柳病’，所以才不好意思说的！
　　 “没有，没有。不是这样的。其实我只是，只是……”唐国平一看我误会，赶紧解释。
　　 “只是婚检的时候发现包皮过长，做了包皮环切手术。飞飞你行啊，连‘花柳病’都知道。看来中国的素质教育已经显现出它的优势了。”端木西宁看到唐国平半天也没“只是”个所以然出来，就直接帮他说了。
　　 “哎呀，我当什么大事，不就是把‘立领’改成‘翻领’了嘛。有什么不好说的。至于为这事费这么半天劲嘛。”我对于唐国平和赵小娜的小题大做表示不屑。拿我当小孩看啊。谁知我的话刚一出口，立马把西宁吓成了结巴：“飞飞，你，你，你……你这又是从哪儿学的？”
　　 “西宁，今天没事陪我去逛街吧。”从医院出来，我趁着端木西宁正在发动汽车的时候，提出了我的要求。
　　 “飞飞，我就奇怪了，大连的商场就那么几家，你怎么总是逛不够呢。那里面到底有什么吸引你的东西啊，非得要每个星期天都去报到一次才舒服？”虽然端木西宁这么说，但还是把车子驶向了商业区。
　　 “这很好理解啊，就像你看足球比赛，踢来踢去不也就那么几个人嘛，那你干嘛还一场不落的天天看啊。那是你的爱好，我从来不干涉，而且还大力支持。那我的爱好你为什么就这么不理解呢，而且又不是仅仅我自己喜欢，购物是女人的天性嘛。你应该感到幸运了，幸亏我是爱好逛街，只需要让你陪陪，你说如果我爱好看电视剧，那你的足球会每天都看得那么舒服吗？多想想我的好吧，是谁在你半夜看球的时候给你煮咖啡的啊。要懂得知足常乐，小伙子！”为了让端木西宁能够心甘情愿的陪我去逛街，我拿出了上次他看足球时我给他煮咖啡的“贤良”举动，随时提醒这小子应该懂得知恩图报。
　　 “我又没说不陪你去，你怎么一下子就说这么一大堆啊，你现在年纪轻轻就这样，要是到了更年期该怎么办啊。这王金条的眼光可真不怎么样。喜欢什么样的不好啊，偏偏挑个‘话篓子’。……”端木西宁本来还想多损我两句，但看到我已经举起了威胁的拳头，赶紧转移话题：“你准备去买什么啊？”
　　 “明天我要出席一个重要活动，需要一件漂亮的礼服。”
　　 “我的天啊，又买衣服？你的衣服已经把家里的衣柜全占满了，为什么还买，难道在你那么多的衣服中，就没有一套可以用来参加明天的那个重要活动的吗？真不明白你们女人，一个月挣的这点工资，不是抹脸上，就是穿身上，把自己收拾这么漂亮有什么用啊，还不是花钱给别人饱眼福，也不知道这算的是什么账。……”
　　 “西宁，你看这件怎么样？”我打断了端木西宁的叨唠，指着的一件暗红色的丝绒旗袍让他看。
　　 “嗯！确实不错。不过你要参加什么活动啊，需要穿的这么隆重？”端木西宁仔细的打量着那件只有在出席晚宴才需要穿着的礼服，奇怪的问。
　　 “小姐，麻烦你把这件衣服拿给我试一下好吗？”我没有回答端木西宁的问题，只是把手里的单肩包塞到了他的怀里。然后跟着售货小姐走向了试衣间。
　　 虽然每次我一逛街，端木西宁都头痛的要命，但是只要是我喜欢的东西，他还都是会比较有耐心的陪我一件件的试完，直至我从中挑出最满意的一样，这也是我一直喜欢和他一起逛街的原因，即可以当保镖，又可能当行李员，而且还是很不错的形象顾问。
　　 我在服务员的带领下来到了试衣间，进去后发现里面虽然很宽敞，但由于商场正在上新货，所以这里堆满了未拆封的包装箱。当我脱下外衣，准备试穿这件旗袍的时候，堆着的纸箱突然倒了，一个一直躲在纸箱后面的男人出现在了我的面前。我本能的一声尖叫，然后不顾一切的冲了出去。这时正等在试衣间外面的端木西宁还没明白发生了什么事，就看到我只穿着内衣，大呼小叫的就从里面跑了出来，于是赶紧脱下自己的衣服，把我包起来：“飞飞，出什么事了？”
　　 “西宁！有流氓！”我指着那个刚从试衣间出来，正准备逃跑的男人。
　　 “照顾好她！。”端木西宁拽过正站在一边没反应过来的售货员，大声的对她吼。然后转过头来对我说：“哪儿也别去，在这儿等我。”说完就朝着流氓逃跑的方向追了过去。 <!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第27章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:24 本章字数:3370

              
　　已经吓蒙了的我在服务员的帮助下总算是把衣服穿上，这时候端木西宁和商场的保安已经把那个流氓抓住，正等着警察来把他带走。我走过去看到那个让我在众人面前表面“内衣秀”的臭流氓，我的脑袋里“腾”的一下就火冒三丈，当时就是没有人家岳飞的那个文采，不然就也来一首《满江红》。
　　 文的不行，只好用武力解决，于是我毫不犹豫的脱下高跟鞋，准备用尖尖的后跟朝他的脑袋使劲的敲几下，以解我的心头之恨。但是我还没有来得及报仇，就被商场的保安拦了下来。正想发火，忽然看到端木西宁的一只胳膊正在往下流血：“天啊，西宁。你受伤了！”我本来想过去帮助端木西宁检查一下伤口，无奈天生看到血就眩晕，所以还没来得及照顾他，自己先倒了下去。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 我和端木西宁回到了家，他的胳膊上缠着纱布，而我还像一只受了惊的兔子，连上楼梯的时候，都要走在端木西宁的后面，这还是在他确认了楼梯口的那个纸箱后面没有人之后，才肯往里面走的。
　　 “西宁要小心啊。”我殷勤的帮端木西宁开门，拿脱鞋，并小心翼翼的扶他坐在沙发上，弄的他混身僵硬，不知道如何是好。
　　 “飞飞，我只是划破了点儿皮，你干嘛让医院把我包的跟三级伤残似的。”端木西宁把他那只缠满纱布的胳膊伸到了我的面前。
　　 “哎，小心。好容易止住血，别再因为用力过度，让伤口恶化啊。你现在是见义勇为的大英雄，当然要隆重点。我紧接过他伸出来的手，轻轻的把它放在沙发上，就像是拿一件清朝的瓷器。
　　 “飞飞，你被那个流氓吓的大脑不清楚了吧。”端木西宁显然不适应我拿它当宝贝看，所以紧张的连没坏的那只手都跟着哆嗦。
　　 “没有啊。是害怕过，但是现在已经好了。”我为端木西宁端来了一杯水，虽然不知道这有什么用，但电视剧里都这么演，通常昏过去的人醒来后的第一句话就是：“水，我要喝水。”所以我也这么做了。
　　 “那为什么商场经理在跟我们协商怎么解决这件事的时候，你张口就说要人家白送你那件衣服？差点让人以为我们跟那个流氓是一伙的。是不是被吓傻了呀。你现在知道一和二哪个大吗？”
　　 “不要说话，你现在是伤员，需要休息，快躺着歇会儿吧。”我并没有计较端木西宁的语言，还贤惠的给他拿来了一个沙发靠垫，希望这样会让他更舒服一点儿。要照平时，端木西宁这样跟我说话，我早飞起一脚把他踹到楼下乘凉去了，但今天他是因为我而受伤的，所以我忍。
　　 “休息？我呆会儿还有点事，不能休息。而且我也不能缠着这个。”端木西宁趁我不注意，赶紧解开缠在胳膊上的纱布。露出了那个长达五……厘米的刀伤。
　　 “你不提我差点儿忘了，我今天还要参加一个婚礼呢。都怪那个臭流氓。”我赶紧拿出刚才从商场那儿“诈骗”来的那件衣服。
　　 “噢？你也要参加婚礼？”
　　 “是啊，虽然人家并没有邀请我，但不知道我是不是可以跟你沾光去蹭顿饭吃？”我拿着衣服在镜子前仔细的比量着，然后学着白雪公主后妈的声音说：“魔镜魔镜，请你告诉我，这个世界上谁最美丽？如果你说是新娘子我不生气，但希望我不会比她差太多距离，不过我一定会把你连砸带劈，所以你最好回答的让我满意。”
　　 “飞飞……。”端木西宁用颤抖的声音激动的喊我的名字。
　　 “什么事？”我用期待的眼神看着他，希望能听到感激的话。我为他付出了这么多，好歹也说几句甜言蜜语吧。
　　 “那你还不赶紧去换衣服，再磨蹭我们就赶不上吃头道菜了。我穿上那件千难万险才得来的旗袍，将头发高高的挽起，露出了我自己一直十分骄傲的脖子。因为要出席的是晚上的婚宴，所以我还特别化了精致的晚妆。
　　 “西宁，你觉得怎么样？”我走出房间，骄傲的在他面前转了一个圈，每次穿新衣服我都会有好心情。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “真漂亮！没想到这件衣服你穿起来这么合身。”端木西宁仔细的打量着我。
　　 “谢谢。”听端木西宁一句好话可真不容易啊，我正准备高兴，谁知道却发现自己感动早了。
　　 “不要钱的东西就是好，看着就舒服。如果没遇上那个流氓，你真的是花一千多块钱买回来的，那我现在看到的就不是一件普通的旗袍，而是满身粘着人民币的孟飞飞了。咱们应该通过这件事长点儿经验，等那个流氓放出来以后，一定要仔细盯着，看他再往哪个试衣间躲，到时候你就挑最贵的衣服赶紧进去，这样我们就又可以不花钱还有新衣服穿了。”
　　 “去你的吧，我买衣服还不是为了你啊，别得便宜卖乖啊。快点，帮我把项链带上。”由于时间紧迫，我来不及和他贫起来没完，赶紧打开手饰盒，拿出了一条红宝石项链。
　　 “哇，你还有这么贵重的东西啊。”
　　 “当然，因为我的幸运石是红宝石，而且我妈妈说红宝石最配我了，所以那年我考上大学，我妈妈就奖励了这条项链给我。”我仔细的在镜子里照了照，确定端木西宁没有给我戴反。
　　 “你知道我现在有多同情你爸爸吗？”端木西宁去帮我收拾刚才随手扔的到处都是的衣架，鞋盒和购物袋。
　　 “我爸爸？为什么？”我不明白端木西宁为什么会说这个，他老人家一直生活的很好啊。
　　 “本来生个女儿整天不思进取，只想钓金龟胥就已经够上火了的，原来孩子她妈也是一个随便找个理由就使劲花钱的人，他老人家一辈子可真是生活在水深火热之中啊。”
　　 “哼，不用吃不着葡萄说葡萄酸，不管怎么样我爸爸也是个有妻子，有女儿的成功人士。而不像有些人，都活了29年了，还不知道自己的媳妇在谁家养着呢，反到管起别人的生活了。”我瞅瞅正在里外忙活着的端木西宁，就是想不明白这么好的一个男孩为什么就不找个女朋友呢？于是忍不住问道：“西宁，咱俩也都这么熟了，跟姐姐我说句实话，你是不是有啥毛病啊，为什么一直没有女朋友？如果有需要说一声，我身边的朋友们，不管你是喜欢男的还是女的，随便给你介绍一个都是百里挑一。”我拍拍胸脯豪气的保证。
　　 “得了，我没有那个特殊爱好。先落实好你自己的那个‘钓金计划’吧，别自己还没脱贫呢，就要帮着别人致富。”端木西宁穿上了一件新衬衫，显得格外的干净，整齐。
　　 “让我来。”我拿过端木西宁手里的领带，仔细的帮他系好。在这个过程中我忽然理解为什么一个女人宁愿放弃自己的事业，和私人生活，安心的在家里照顾丈夫，孩子。就是因为能为自己心爱的人做一点事情，真的会感到很开心，很满足。“西宁，等到将来我结婚了，我要每天早晨都为我的老公系领带，让他戴着我的爱去完成一天的工作。怎么样？你有没有被我感动啊，你看我是多么好的女人，现在这年头，上哪去找这么贤惠的媳妇。谁娶了我真的应该找个地方去偷着乐上半天。”我最后将系好的领带仔细的整理一下确定满意后然后拍了拍端木西宁的肩膀，还不忘吹嘘一下。
　　 “飞飞，醒醒。飞飞，快醒醒。已经是下午了，别再做梦了。你要是个贤惠的媳妇，那苏格拉底就是娶了个天使。”端木西宁边说边扳着我的肩膀使劲的摇，就好像我真的是在说梦话似的。
　　 “找揍是不是？”我举起了拳头威胁他。端木西宁这个臭家伙，我说的这么好，他却完全体会不到，反而用这样的语言来刺激我。虽然我穿的衣服和我的动作有点不太搭配，但有些问题还是武力解决起来比较容易。





    正文 第28章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:24 本章字数:4153

              
<FONT face="times new roman, times, serif">　　到了酒店门口，我刚想下车，谁知却被端木西宁叫住：“等等。”</FONT>
<FONT face="times new roman, times, serif">　　 “为什么？是不是我的妆花了，还是衣服出了什么问题？”。今天出席这个婚宴，我可是带着任务来的，所以不能有一点儿的闪失。</FONT><!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
<FONT face="times new roman, times, serif">　　 “哎呀，我说的不是这个。连这点儿礼节都不懂，在这样的场合应该要这样，跟我学着点儿吧。”</FONT>
<FONT face="times new roman, times, serif">　　 我奇怪的看着端木西宁自己下了车，拒绝了已经走过来的门僮，亲自给我打开车门，伸出一只手隆重的对我说：“很荣幸为您效劳，小姐。”像极了英国的绅士。</FONT>
<FONT face="times new roman, times, serif">　　 “谢谢。”我把自己的右手放在了端木西宁伸出的那只手中，骄傲的走下汽车，在众人羡慕的目光里走进酒店。但我的另一只手却在不停的偷偷掐自己的大腿，生怕一下忍不住笑出声来，让别人觉得我兴奋过度。我终于明白原来“偷着乐”是这种感觉，虽然幸福，但并不好受啊。</FONT>
<FONT face="times new roman, times, serif">　　 走进婚宴大厅，我看到新郎新娘正站在入口处迎接嘉宾的到来。</FONT>
<FONT face="times new roman, times, serif">　　“原来她嫁的是个外国人啊，我说怎么把你甩了。这个情有可原，人往高处走嘛。”我一边冲着新郎新娘微笑，一边贴着西宁的耳朵小声说。</FONT>
<FONT face="times new roman, times, serif">　　 “都这个时候了，难道你就不能说句好听的？你气我有瘾啊。”因为此时一对新人已经看到我们进来，正在朝我们微笑，所以端木西宁只好将我挽着他胳膊的手使劲握紧，来表示他的不满意。</FONT>
<FONT face="times new roman, times, serif">　　 “艺瞳，恭喜你。”端木西宁伸出右手，但新娘子却主动跟他来了个热情的拥抱。一时看傻了我和旁边的新郎。不过因为人家是外国人，所以可能觉得这并没有什么不妥。只是在旁边用蹩脚的中文不停地说着：“欢迎光临，欢迎光临。”</FONT>
<FONT face="times new roman, times, serif">　　 “没想到你能来，真是太高兴了。我们有多久没见了啊，时间过得可真快。……”松开了端木西宁的脖子，新娘子周艺瞳还是显得兴奋过度。</FONT>
<FONT face="times new roman, times, serif">　　 “咳、咳。”我故意咳了两声，希望能引起这两位旧情人的注意，人家已经嫁为人妇，就算是旧情复燃你也是第三者了，还在这儿瞎激动个啥？我不满意的用眼角轻轻的瞥了一眼有点不知所措的端木西宁。</FONT>
<FONT face="times new roman, times, serif">　　 “噢，你们还没见过吧，我来介绍一下：孟飞飞，我的女朋友。”(这是我们俩提前在家里商量好的，我在这里装他的女朋友，他不再要求我打扫客厅和卫生间，打赌的事从此一笔勾销)。端木西宁总算是想起来把我介绍给这对新人。</FONT>
<FONT face="times new roman, times, serif">　　 “新娘子可真漂亮啊，见到你很高兴。”我冲她微微一笑，嘴角上弯到刚刚好的弧线，并自然的将身体向端木西宁的怀里靠了靠以表示我们的亲密。</FONT>
<FONT face="times new roman, times, serif">　　 “谢谢，不过你看起来就不那么好了。”周艺瞳并不看着我，只是冷冷的说出了这句话。</FONT>
<FONT face="times new roman, times, serif">　　 听她这么一说，端木西宁马上变了脸色，我轻轻的拍了拍西宁那只被我挽着的胳膊，示意他不要紧张。因为我也是女人，知道这是为什么，小气嘛，总不希望自己比较心仪的男人这么快就找到女朋友，虽然不能嫁给他，但也希望能被他魂牵梦绕一辈子。这是所有女人的的梦想，这也是我今天陪端木西宁来这里的目的。</FONT>
　　 “我是不好，那是因为端木西宁太优秀。而你之所以会显得比较不错，也是因为总算找到更差的来对比。不过要想达到我们普通人的水平，还需要努力啊。同样恭喜你，要知道这并不是一件容易的事。另外很抱歉的告诉你，跟你每一次见面，我实在是不应该对你说谎，虽然这是个善意的谎言。”
　　 “什么善意的谎言？”周艺瞳很奇怪，因为我们之间几乎没有说过什么。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “还记不记得刚才我跟你说：‘新娘子真漂亮，见到你很高兴’？我指的就是这句。现在我收回。”我慢慢的说完，仔细的看着周艺瞳脸上一会儿白一会儿红的表情。哼！跟我来这一套，我孟飞飞是谁。
　　 “你……。”周艺瞳听完我的话后，半天只憋出一个字来。
　　 “我很好，谢谢。”我继续保持着微笑，冲着旁边根本不知道我们在说些什么的新郎握握手说：“Congratulation！”
　　 “Oh,thank you! You are so beautiful!”
　　“西宁，一直以来我都觉得你是一个很优秀的人，但今天看来，你已经不如以前完美了。你和你身边的人都让我失望。我不知道原来环境可以让一个人有如此大的转变，但这是我不希望看到的。根据我对你的了解，按照你的性格，是绝对不会和这样一个尖酸刻薄的女人走的这么近的。”周艺瞳跟我没有了“共同语言”，只好把矛头转向了端木西宁。
　　 “很抱歉，周小姐。我和西宁的表现让你失望了，但请不用对此而担心，因为端木西宁的改变还没有威胁到国家或人民生命财产的安全，也没有影响中国提前进入小康水平的进程，即使是有危险，也有国防部和公安局，就不劳您操心了。因为不论是我还是端木西宁，你都将不会再有机会接触到我们其中的任何一位，所以还请你安心的和你的洋丈夫过日子吧，端木西宁我会照顾好的。另外，很高兴能参加你的婚礼，希望下次再婚的时候也还会再给我们发请柬。”说完，我根本不去看已经要把眼睛气的鼓出来的新娘子，只是挽着端木西宁的手跟他撒娇：“西宁，人家还有其它客人要接待，我们不要在这里打扰了，反正你们已经见过面了，这个场合也不是叙旧的时候，所以咱们还是先走吧。”因为我知道不管怎么说，端木西宁心里还是有这个周艺瞳的，所以这样的场合只会徒增他的伤心，既然结果已经无法改变，为什么还要给自己制造这样的痛苦呢，所以说完我就拉着端木西宁就离开了他的旧情人的婚礼，眼不见心不烦嘛。
　　 “希望你们能生活幸福！”端木西宁最后很真诚的把这份祝福送给了这对新人，然后随着我一起离开了这个让我们大家都不开心的地方。
　　 “西宁，咱们俩去星海湾广场看夜景吧？让我这个业余导游专门为你全程陪同一下。”看到端木西宁还没有从刚才的情绪当中走出来，所以我想与其我们现在回家闷在房间里，还不如到外面走走，对放松心情也是有好处的。
　　 “好啊。”端木西宁使劲的按响了汽车的喇叭，警告前面正准备横穿马路的行人。我知道他现在的心情一定糟透了，不然平时的端木西宁是最讲道德的司机了，不但不会在市内四区鸣笛，而且遇到行人，也会主动停车让行，我以前从来没有遇到过他这样。
　　 “那咱们现在就开始。”我清了清嗓子，然后调整了一下表情，面带微笑的对西宁说：“端木先生您好，首先做一下自我介绍，我叫孟飞飞，你也可以称呼我Marry，是您的导游，很荣幸今天晚上的‘大连夜景游’由我来为您担当全程的讲解工作，在整个的过程中如果您有任何的需要或问题都可以直接与我联系，我将尽自己最大的努力为您做好一切的服务工作。”我一边说一边注意着端木西宁脸上的表情，发现他听了我这段开场白后，脸上的表情明显的柔和多了，不像刚才一直板着一张扑克脸。唉，男人啊，不管多大，有时候都会像个孩子，还得哄着。
　　 “挺专业啊。不去当律师可真是可惜了你这张嘴了。继续吧。”
　　 “好的！首先，您看到我右手边的这个广场叫中山广场，又叫音乐广场，这个广场可以说是大连最早的市内广场，是在沙俄统治大连时期兴建的，那个时候被称叫‘尼古拉斯广场’。
　　 “呵呵，快停下来吧。什么叫‘尼古拉斯广场’啊，还克拉古斯香肠呢。那叫‘尼古拉耶夫广场’。孟导游，知之为知之，不知为不知。不是专业的就是不行吧。”听到我铿锵有力的把广场名字说错以后，端木西宁终于忍不住笑了出来，我也松了一口气，总算是哄好了啊。





    正文 第29章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:24 本章字数:3333

              
　　“不管，不管，反正已经是旧社会的事了。哎，西宁。你那个周姑娘嫁的是什么人啊，婚礼可真够隆重的啊，看没看到进进出出的人们啊，全都是一色的晚礼服，一个比一个讲究。本来我以为我的衣服够贵的了，没想到真是小巫见大巫啊。看来有时间我还是应该再去买一件更上档次的。省得以后再出席这样的场合时没有自信。”
　　“打住！打住！什么啊，就又要买。真不知道你们女人是怎么想的，花大把的银子包装自己，结果什么也没包上，自己家的东西全让别人看着了。赶上赵本山说的了：‘穿着玻璃球子，围个破布绸子，露着肩膀头子，拧个胯骨轴子’。我在婚宴现场呆了半个多小时，她们穿的什么衣服我一个也不知道，因为从桌子以上的部分看，就是什么都没穿，而在桌子以下的那部分，我可不敢偷看。所以综上所述，今天遇到的所有女人当中，你衣服的性价比是最高的，因为不管怎么样，你的衣服用的料子是最多的，相对比较上算。”端木西宁学着女人走路的样子扭起了上半身，由于双手还握着方向盘，结果我们的汽车在马路上跑起了“8”字。后面立刻传来了一阵的喇叭声。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　“喂，干什么呢。神精错乱又发作了啊，赶紧靠边停车！”我一边抓紧扶手，一边指了指旁边可以停车的路口。
　　“想拿我车练手就直说！不用得了便宜还卖乖。但是丑话说在前面，撞坏了可要自己掏钱修啊。”端木西宁把车停在路边，解开安全带，和我交换了位置。
　　“不用担心，我知道你的车已经上了全险了。”我冲端木西宁吐了吐舌头，接过方向盘，继续向星海湾方向驶去。其实我并不是真的想拿他的车子练手，只是因为现在的端木西宁需要放松和休息，我希望自己可以尽最大的努力帮到他。
　　来到星海湾广场，正是音乐喷泉时间，从中心大道到莲花喷泉广场，一千多米的距离瞬间升腾起无数的水柱，在音乐和灯光的陪衬下上下翻飞。在这个季节，在这个时间，让所有欣赏她的人们都仿佛置身于幻境。让我觉得这些水花就是一些纯洁，美丽的精灵，正在你的身边舞蹈。
　　“西宁，你看，这里有鱼！”在喷泉的间歇，我突然发现在喷泉的水池中竟然还有许多漂亮的红色鲤鱼。于是我兴奋的大呼小叫，上窜下跳，正准备和端木西宁商量着弄回去是红烧还是清蒸的时候，一不小心把衣服上的胸针掉到了水池里。于是我赶紧蹲下，使劲伸长了胳膊希望能把它捞出来，但由于重心不稳，结果……
　　“飞飞，你这是干什么。”由于一切发生的都太快了，以至于端木西宁还没来得及反应过来，我已经在水里了。
　　“说那么多干嘛，还不快点把我弄出来。”由于台阶太高，加上我又穿着旗袍，高跟鞋。所以挣扎了几次都没能出来。只能在众目睽睽之下站在喷泉中央。端木西宁拉着我的胳膊使劲往上拽，但试了几次也没有成功，没有办法，端木西宁只好也跳到喷泉里，希望这样能够更容易用上力气。可是不巧的是，就在我们俩正折腾的时候，喷泉间歇的时间过了，于是立刻有无数的水柱喷了出来，我们俩轻而易举的就成了落汤鸡。
　　“喂！你们俩个在干什么呢，那里面不让进！”远处的管理员看到我们在喷泉中“游戏”，马上跑过来阻止。
　　“飞飞，快跑。”我们俩在管理员冲过来的一瞬间总算是爬了出来，然后端木西宁拉着我的手飞快的逃走。
　　我们跑了好久，终于确定那个管理员不会追过来后，才停了下来。我看着全身上下都滴着水的端木西宁，忍不住哈哈大笑起来。本来还板着脸看着我笑的他最后也忍不住，跟着我笑了起来。就这样我们俩在许多游客的星海湾广场上笑到肚子痛。
　　也不知道还能不能用了。”笑够了之后，我打开手袋，把里面的手机，粉底，口红，面巾纸等等都统统拿出来，摆在了广场的休息椅上。
　　 “让我看看。”端木西宁拿过还滴水的手机研究了一会儿说：“打电话是够呛了，不过再这样放几天，长珍珠的可能性会更大一些。”
　　 “真的吗？太好了。如果真是这样，那是不是应该算因祸得福啊。如果长出个黑珍珠的话，一定比我手机值钱。”我兴高采烈的拿下手机电池，想看看哪个地方更容易长珍珠。
　　 “飞飞啊，你的手机不能用了，这就意味着几千块钱就这样‘打水漂’了，可是我没看出来你有一点儿的心疼和惋惜。我真不知道你的脑袋里面整天都在想些什么？”端木西宁歪着脑袋，仔细的打量着我。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “噢？难道你觉得我应该为损失一个手机而嚎啕大哭吗？我才应该为你有这样的想法而感到奇怪呢。本来我的手机完蛋了就已经损失不小，难道我还要为此搭上我的好心情和眼泪吗？那样岂不是会赔更多？这么简单的道理都要我教你，西宁，你真的是退化了。”我对于端木西宁的傻问题表示不可理解，这么简单的事情，干嘛要想那么复杂。
　　 “那你究竟会为什么样的事烦恼呢？”
　　 “烦恼？烦恼又解决不了任何问题。为什么还要这样做？虽然我经常都会遇到很多不称心的事情，但我知道只要还在健康的活着，本身就是最大的幸福，还有什么比这更值得让人高兴的呢，这样一想，其它的一切都是小问题，不值得烦恼了啊。而且任何事情都要一分为二的去看啊，骞翁失马，焉知非福。就像我的手机，也许就真的会长出珍珠啊，实在不行，出个蘑菇也不算是浪费。”我抽出手机天线使劲的甩了甩，又从里面倒出了几滴水：“不过我现在确实是有个烦恼。”说到这儿我停下来，一脸认真的看着端木西宁。
　　 “什么烦恼？”看到我认真，端木西宁也马上严肃一起来，关注的等着我继续说。
　　 “在我还没有买新手机之前，我怎么才能把你的手机骗来先用几天呢？”看到端木西宁认真的样子，我忍不住哈哈大笑，湿漉漉的头发甩的到处都是水。
　　 “飞飞，你可真是越来越难理解了，说话的时候吧，思维敏捷……”
　　 “谁说我生活中总迷迷糊糊，颠三倒四啦。”我不满意端木西宁对我的评价，马上冲他嚷嚷。这样的话要是传出去那可了得，好歹我也是个职业女性，怎么能被冠以这么“家庭主妇”的称号呢，更何况我的理想是能为我老公将来的事业助一臂之力的，怎么能被人认为是迷迷糊糊的。
　　 “得了吧，你还不够迷糊的啊，自己想想吧，咱们一起玩的这几次，你哪一次不惹麻烦啊。”端木西宁坐在休息椅上，脱下皮鞋，倒出了一摊水。
　　 “这怎么能怪我，以前没和你住一起的时候，什么都好好的，现在可到好，我简直成倒霉鬼了，看来肯定是你的房子有问题，我得请风水先生好好看看，摆个风水鱼什么的，转转运。”我拧了拧还在滴水的裙摆，迷信的跟端木西宁说。
　　 “这你就不懂了吧，就算我的房子本来有问题，你住进来之后就绝对不会有了。因为没听过嘛‘鬼怕恶人’。有你在，还有什么敢来捣乱的啊。你是不知道刚才你在水里时那个可怕的样子，如果拍下来挂在家里，都不用再买钟馗像了。
　　 “真是不好意思啊，让你整天跟一个面目狰狞的人生活在一起，不过让你这么一提醒我到发现，平时没事的时候，你就是在我眼前晃来晃去，可是每当我遇到危险的时候，你总是不在我身边。唉！你这样的男人可真是靠不住。”我无奈的摇摇头，希望我和我的“金龟胥”之间不会出现这样的问题。
　　 “不，应该说，怎么我一不在你身边，你就会出危险呢？真不知道我在没认识你以前，你是怎么长这么大的。”





    正文 第30章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:25 本章字数:2879

              
　　飞飞胡乱地查看了一遍长椅上面摆放的“细软”，将能用的东西统统塞进包里。
　　“你的动作能否再幽雅一些？你看看旁边那些人的眼神，象在看两个惯偷在分赃。”端木继续抖落鞋子里的水。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　“得了吧你，我看人家没这意思，倒是看你的眼神有些不对劲，大概是拿你当成打劫的了”。
　　“哈哈，就你这点东西也值得我劫？要是加上感情还可以！”端木试着将鞋子套在脚上，顺手将挤掉水分的袜子麻利地揣进裤兜，嬉皮笑脸地看了飞飞一眼。
　　不知不觉广场上的人已渐稀疏，啤酒节热闹的场面正在一点一点地消失，先前的摩肩接踵变成了单车都可以自由穿行的人群。端木抬了抬手腕，示意无法知道是什么时间，一滴反射着广场半面灯火的水滴很配合地从他那快SUKI休闲表上掉落下来。
　　“几点了？是不是该回家了？”飞飞锁了锁眉心。
　　“是呀，小孩子不能玩得太晚，你该回家了。”端木把眼睛看向适才的那个水池，喷泉和灯光早已停止。
　　“你怎么又叫我小孩子？我怒了啊！”飞飞撅起嘴做生气状，“以后要是再听你这样叫我我就扁你！”，飞飞抬起右手似轻似重地打在了端木的膀子上。
　　“哈哈，刚安静会你的原形又露出来了啊，是不是天一黑你就控制不住自己？遗憾啊，睡觉的时候没看过你，不知道虎牙会不会也要长出3寸！”
　　“我回家睡觉了，走吧。”飞飞站起身。
　　“走，我送你上车。”端木站起身，回头看了一眼椅子上是否遗忘什么值钱的东西。
　　“怎么了？你干吗去？”飞飞不解，眼睛瞪着端木。
　　“吆~这就管起我来啦，还没娶过拍匕桑　?/p> 
　　“你滚吧你，谁会嫁会你真是瞎了眼！”
　　“我是前生修德甚多，估计瞎女嫁给我都可以重见光明！”端木说着拉起飞飞的胳膊，走向离广场最近的一条马路。
　　“车子去修了，所以你只能打车回去了。”端木解释道。
　　“你到底干什么去，这么晚了，明天不上班啊？”飞飞一副要问个究竟的样子。
　　“我还有些事，完了就回去睡，你先回吧。”
　　“呵！不会是去见你的.......嘎嘎，那恭喜你喽！”飞飞试探着。
　　“是呀是呀，好几位美女在那等我呢，您赶紧着吧！”。端木大幅度向前跨了两步，拽得飞飞踉跄了几下。
　　“急什么急呀，皇帝不急太监急，真难得啊，从来没见你这样着急过！”飞飞使劲把重心放低，两人的样子就象是火车站门口着急上火的外地夫妻。
　　“你走不走？快点吧姑奶奶！”端木无奈。
　　“咳咳，本小姐现在郑重宣布：不回家啦，跟你继续去HAPPY~”。飞飞再次往地面使劲，快坐到了地上了。
　　“姑奶奶！您什么时候做事变得这么执着？听话！我先送你回去好吗？”，端木弯了下手臂，但手缺一直抓住飞飞的胳膊。
　　“我不！你跟我说你去哪玩？跟谁？难的女的？认识多长时间了？发展到什么程度？你们多少时间见一面？回答完这些问题，我就放你走！”。飞飞一屁股坐到地上，干脆耍起了诬赖。
　　“大小姐！你怎么了？快点啊别闹，我要赶时间呢。”
　　“这跟我想要知道的事情矛盾吗？”飞飞站起身，甩掉了端木的手径自向路边走去，皮鞋噶哒噶哒的响声在逐渐静下来的广场上显得格外清晰。
　　端木随着飞飞走去的方向转着身体，显得有些木讷。满脑子都是这个漂亮女孩的任性。
　　飞飞高高地扬了下胳膊，一辆绿色的别克停在她身边，由于司机较晚地发现了飞飞叫车的手势，车停的时候带除了刺尔的刹车声。端木只是站在哪，他也只能站在哪，因为飞飞没有给他一点机会拒绝或顺从。唉！这样的女孩，这是她的全部还是某种未被察觉的性格表象？端木苦笑着挪动双腿，以同样的手势坐上了一辆TAXI，这个司机车停的很稳，似乎对端木早有察觉。身后的广场彻底没了生气，只留下几盏萤火般的路灯提供最基本的照明。
　　端木怀着不安的心走进了家门，深夜3点了。他小心地怕吵醒飞飞，轻轻脱下鞋子。蹑手蹑脚地急于确认飞飞是否在她的房间。看到飞飞的房门虚掩着一丝光线，端木心里塌实了一些，他走过去把耳朵尽可能凑近屋门。
　　“飞飞，睡了吗？”，端木轻声问道。
　　没有回答。“飞飞，在吗？”，端木轻轻搓了搓自己的掌心，还是没有得到回答。
　　端木推开门，将头慢慢伸到门后，发现窗头灯开着，映照的却是一张空床。端木一下子着急了，提高音量喊着飞飞的名字，不停地将声音传向卫生间、厨房、客厅甚至自己的卧室。显得有些慌乱。
　　“你笨呀！把灯打开不就得了！”，声音来自客厅！端木确认着去按了屋子里他能记住的所有灯的开关，飞飞靠在客厅的沙发上，用一条薄毯盖住双腿，头发半湿的，象是刚刚洗过澡一样。
　　“你怎么还没睡？还是睡了又起来了？”端木顿了顿，“躲我后面想吓唬我啊！你还嫩点儿！”端木已然从刚才的慌乱中平静下来，看着沙发中的飞飞并坐到了她的对面。
　　“我往家打了不下十个电话，你怎么不接？”端木略带埋怨，见飞飞一言不发地看着自己，于是又把语调将了下来，“不会是晚上玩水太过头了，现在不舒服了？”，飞飞依旧无语，眼神臃懒地从端木身上移开转而盯着沙发一侧的台灯。
　　“姑奶奶！您开口行吗？平时话一车一车的，今个怎么了这是？”端木继续着睡前想有个良好心态的努力。
　　飞飞依旧铁齿钢牙，不考虑此时表情的因素，俨然就是一英雄地下党员面对鬼子的十八般严刑。
　　“明天早上还有会，要不都早点睡吧，好吗？”端木下意识地抬起一只手放到了衬衫最上面的一个纽扣上揉搓着，仿佛只要飞飞一起身他就要飞快地跑向卫生间冲掉一身的疲惫。
　　飞飞果然站起身，将薄毯裹在胸前向卧室走去，端木再次转动着身体，眼睛直勾勾地看着移动到每一个位置的飞飞，直到她消失在卧室的房门后。端木有点晕，他不知道发生了什么事，对飞飞判若两人的表现束手无策，目送着这个被薄毯包裹的越发苗条的身躯回到卧室，连自己一句感叹词的倾听都没有留下。房门关闭的声音让端木的心脏不由得紧了一下，“我错了？”，端木摇着头缓步走向了卫生间，身边打上了无数个问号，这个澡，冲到明天上班也冲不干净。 <!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第31章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:25 本章字数:3264

              
　　一抹阳光透过凉台的窗户打进屋内，窗台上摆放着的一只玻璃花瓶煞是醒目，里面盛满了花花绿绿的人工石子，这花瓶是飞飞上个月买来的，本想插上一枝常年率的植物，可就当天离开商场的时候发现了这些带颜色的小石子。女孩毕竟是女孩，动作虽然简单，但普通的花瓶经过她的手居然使得房间的一侧传来了不少的生气，配着窗帘与墙壁柔柔的内饰，看着叫人心情舒畅。
　　花瓶的影子长长地拉到了客厅的餐桌上，两杯冒着热气的牛奶后面坐着飞飞和端木，依然无语。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　“莎莎买车子了！”端木牵强地想找个话题，“一会她到楼下接我们上班！”......
　　端木含着嚼了一半的面包看着飞飞，似乎昨夜的情绪依然没有消散，飞飞只是慢慢地喝着牛奶，眼神在桌上的盘子间游荡，好象端木跟本不存在一样。
　　嘀嘀~嘀嘀~莎莎在楼下你耐烦的鸣着喇叭，看着二人急匆匆的从楼门口出来这才罢手。“怎么着？还得上楼拿轿子把你们抬下来是吧！还真拿我当司机啦！”莎莎挑衅着迎面走来的两个人，与其说是对他们
　　下楼速度的不满，倒不如说这是莎莎每天为自己的凌牙利齿所做的一点热身，这是个有头脑、爱唠叨、心地善良的女孩。
　　飞飞和端木分别与莎莎打了招呼后钻上了崭新的希埃娜EX1.0轿车......
　　“发财啦？怎么想起来买车？”端木坐在后坐的右面，张开双臂抱住了副座的椅背，与莎莎的距离近了些。飞飞靠在后坐的左变，整个身体都快要镶入靠背，显得有些孤独。
　　“啊！怎么啦，许你过年就不许我们吃顿饺子？”莎莎打了10多把方向盘才算拐完了一个90度的弯，终于上了马路。
　　“别着急莎莎，慢点开，还有时间。”端木显然已经被莎莎的车技弄得有些紧张。
　　莎莎试图将车子移向路中央，可连反光镜都不看一眼地硬冲，后面的一辆出租车狠命地鸣起了喇叭，这喇叭声要是翻译成中国话一定是想说莎莎是个神经病。端木有些急，“不行我来吧，早上车多！”，端木不停地看者车外的四周，三轮车、自行车还有车前面欺负莎莎手潮的一个个老司机，加着油鱼贯从菲亚特的眼前掠过，没一辆车有避让的意思。莎莎无奈，把车就这样停在那，又是一片如同示威般车铃声，显然被堵住去路的自行车不干了！
　　“我就不信了我！”莎莎摇下车窗把头伸出车外想后面喊道“你们急什么急！越急越走不了！”
　　莎莎向右原地打了下方向盘，脚下给油把车头顺了过来，一辆自行车“哐”地带了一下右侧反光镜，骑车人歪歪扭扭的差点摔倒，终于在车前面的5米处停下来用一只脚支住地面，回头看着菲亚特的司机。
　　“你Y会开车吗？有病呀！”。言语中充满了一触即发的愤怒。莎莎迅速解开安全带拉开门子下了车，拐到车前去查看反光镜的“伤势”，发现没大碍，这才转过头面对着骑车人。
　　“你Y吃顶啦，昨晚上你没睡好还是你媳妇没睡好！大早晨起来在这闹春！”
　　骑车人“嘿！”了一声偏腿下了车朝这边走了过来。端木感觉情况危急，迅速下了车，朝骑车人堆了些笑容。
　　“我说！我说！都在路上走，难免难免，您看着我！消消气，消消气啊~”说着抱住已经爆发的骑车人往后推搡，并不忘回头朝莎莎挤了挤眼示意她快点上车。莎莎还要说什么，可这时飞飞也下了车，拉住莎
　　莎的手向车这边走，莎莎抠开司机门的把手，却被飞飞拦住，“你还开呀！得了，让端木开吧~啊！”，
　　两人上了车，看着车外忙碌的端木。骑车人的脸色逐渐地平静了，在端木的劝说下终于作罢。
　　在这样的城市开车确实是需要经验和技术的，用车与别人对话是门学问，这方面端木显然是个老手，因为他知道马路上的纠缠是极度无聊的，他还有更多的事情要去做，有更多的梦想要去实现。
　　“Marry！”王总将靠在高背椅上的身躯略微前倾，眼睛依旧看在案上的一堆文件上。
　　“王总，我来了。”飞飞轻盈地走向那堆文件。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　“哦~”王总抬起头，“上午9：30外联策划部的会我要去参加，你帮我准备一下上次的会议记录。”说完继续低头看那些文件。
　　“好的！我这就去。”飞飞面带微笑，一小时前的表情已经烟消云散。
　　国内的旅游市场自改革开放以后不断发展壮大，在旅行社的数量到提供线路和服务的品种上也是日新月异，基本上满足了国内旅游的需求。这是二类社的总体状况，可以接待或组织境外游的叫一类社，门槛很高，不是随便就能得到的资格。所以一类社之间的竞争也相对温和一些，但国内少数控制境外游的旅行社在经营理念上与国外存在很大差距，这一点从王总信心十足的干劲和老谋深算的眼神里就能看出些端倪。其实外资介入旅游市场本是件相互学习借鉴的好事，但从目前的形势看，这些经验丰富的外商们与国内的老牌旅行社走的终究是两条路，在大家都有饭吃今天，矛盾似乎不那么明显，纵使局部产生客源的摩擦，倒也相安无事，太平得很。
　　“今天的会我来主持吧，希望下次不会这样了，端木西宁，你的营销计划进展得怎么样？今天我们来研究一下。”王总巡视了着会议室中的每一个人，说完后带上眼睛，把精神集中到桌上的会议记录。
　　“哦，好的！大学生的计划我已经做完了，针对本市学生的结构和来源我认为可以先行推出一个主题郊游计划，行程选择在东山的黄坡岭，那里不光有座远近闻名的达惑庙，此外还有一处传说很多的织女山以及郎青湖，配合着茂盛的植被，品种质量是没有问题的。关键是我们用什么来做主题，大学生活是人生比较关键的一个阶段，有的人利用四年甚至更多时间炼就了本领，可有的人也在碌碌无为中虚度了四年甚至走上弯路，这将是他们终生的遗憾。所以，我认为主题还应该定位在培养人生观和价值观的内容上，用一种极其自然的方式去传播某种信念或许效果会更好。我认识几个市委宣传部的朋友，他们中还有一个目前在从事心理学研究，他可是博士后的家底。”
　　“请原谅。”端木稍微停顿了一下，露出些微笑。
　　“我可不是市教委派来的专员！”
　　大家哄哄堂而笑。
　　“但我想即使作为一名普通的市民也应该对大学生多一份关心，那一所所深宅大院里面隐藏的全社会的希望，我是从大学校园里走出来的，我深知那里面的滋味。我觉得这个计划与公司服务公众，陶冶情操的理念不相矛盾，而且如果我们制定的价格合理，服务又贴近人心，肯定也会引起校方的注意甚至市校委的赞赏，这对公司的发展也是很有利的......”
　　会议室里突出着端木的声音，飞飞熟练地敲击着眼前DELL笔记本电脑的键盘，记录着端木的没一句话。她不时地抬起头看看参会的人员，荣祖没有出现，这使她心生沮丧。Manager张也终于没能在参加会议，看来策划部要任命新人了。当余光扫过王总，她发现这个老人正在频频点着头，端木的计划OK了！
　　飞飞暗想，昨晚这家伙出去难道与今天的会议有关？他还憋着什么花花肠子？抬头看了一眼讲话得体又不失风雅的端木，哼！我一定要探个究竟。等着吧小子！





    正文 第32章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:26 本章字数:3318

              
　　快要下班的时候，飞飞接到了赵小娜的电话。
　　“咋了！想省钱啊你电话都关了？晚上有时间吗？一起吃饭吧！带上你的端木西宁出来聊聊。”小娜在电话那边与飞飞调侃着。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　“哦，好的！”飞飞有些忧郁，“我一个人去就成了吧？叫那么多人打狼呀！”。
　　“嘿！你怎么了？吵架啦？正好出来散散心啊！”
　　“算了吧还是。”飞飞无奈着小娜的盛情，心想这次误会可真大了，该怎么才可以跟他们说清楚呢。
　　“你少来啊！本姑娘请你不容易，你还跟我拿糖！”小娜有些不耐烦。
　　“你听我说，有些事你不知道，要不就咱俩，你也别叫你们家唐国平了，就我们两个人好吗？”
　　“I服了YOU！行了！下班6点我在青楼等你，拜拜！”小娜说完就挂了电话，丝毫没有争取飞飞意见的表示。
　　青楼是一家以潮粤菜系为主的自助餐厅，其实原本名字不叫青楼，只是因为这个酒楼的外观全部用深青色的石头做了外装修所以被喜欢那里的人习惯地叫了青楼。酒楼共分四层，一层是大众式餐厅，全部是散座，在大厅的中央摆上两排食物架供花了门票的顾客随意挑选。二层是纯粤菜酒楼，适合婚礼的那种铺张。三层全部是包间，这是酒楼老板关起门来“痛宰”有钱人的场所，一道与楼下别无二至的小菜配上精致的颜色和食具价格要翻上几倍甚至几十倍，监察局的要是接到线报来这里抓人，直接上三楼即可，别的楼层基本上不用考虑。最值得一提的是四层，由于建筑的限制，四层的面积只是下面楼层的一半大小，加上老板独具匠心的唯美设计使得这里温新馨倍致，适合谈情说爱的男女“隐居”。菜肴全部是潮州的，后橱的师傅们据说也全部是打好包从潮州同虾蟹一起空运过来的。这里的环境飞飞比较喜欢，在这不仅可以品尝到味道极美的潮州特色小菜，还能自然地卸下忙碌一天的疲惫，满足自己的胃口。
　　吧台对面不远处，有一个竹编的半人高屏风，那后面有张一米见方的仿古餐桌，赵小娜坐在那，不时偷吃着已经备好的橄榄菜和淹生蟹，不停地往餐厅入口处张望，显然是期盼飞飞的出现。
　　6点整，飞飞如约赶来。身着正装的飞飞永远是迷人的，当飞飞款款地走向小娜的时候，引来了旁边正在就餐的人用平常掩饰的一种关注，吧台的女服务生倒是毫不掩饰，嘴角的微小动作说明对眼前正在移动的飞飞嫉妒有加。
　　“哇！你又偷吃！吃饱了没？吃饱了你可以回家了。”飞飞在坐下的时候用她们习惯的方式与赵小娜打了招呼。
　　“半饱而已，哄我走！你可真狠心！”小娜地回应着对面的靓女。
　　“菜叫了吗？”飞飞问着小娜眼睛却看向吧台。
　　“点了！”小娜转身向吧台的方向，这时一名服务生主动走了过来。
　　“请问您要上菜吗？”
　　“恩，上吧。”
　　“好！请您稍等。”服务生的微微弯了下腰转身去下单，这素养绝对经过培训。
　　“好啦！说说你吧。”赵小娜将身体对正飞飞，微笑着，一脸的虔诚。
　　“说我什么呀，我有什么好说的，还是说说你的婚后生活吧，怎么着？什么时候要孩子呀？”
　　“什么跟什么呀！怎么扯上孩子了？这都哪跟哪呀？我倒！”赵小娜觉得话题有些无趣。
　　“那说我什么呀？我你都知道呀，没什么新鲜的。”飞飞拿起精致的竹筷，伸手替赵小娜夹了份刚端上来的生蔬焖鱼，这是一种潮州的特产，生活在深海，经过简单的烹制更能保留住鱼的鲜美和营养，听说这种鱼对美容还有一定的效果。
　　“跟端木怎么了？你可别拿我当傻子呀！再说了，你们俩！就算是傻子也瞧的出来！”
　　“瞧的出来什么？”
　　“你说什么呢？跟我开玩笑是吧！”赵小娜显然对飞飞的回答不满意，瞪起眼睛看着飞飞，这眼神里充满了责怪，她生气飞飞的无聊，却也隐约感到有些事情似乎是她自己从未知晓的。于是把心平静了一下，等待刺探的机会。
　　“嗌！对了！你今天怎么关了一天的手机？我还以为你出什么事了呢，上午单位电话还没人接，我有点着急。”
　　“我能出什么事呀，上午开会，手机进水了。”飞飞吃着鱼，不时将鱼刺从嘴里取出，动作之优柔就算与林黛玉同桌都会跟她不相上下。
　　“进水了？在家玩鸳鸯浴呀？你可真行！”
　　“你闲的吧！我跟谁鸳鸯啊！”
　　“跟你的端木呀，还能有谁？”
　　“我没洗过那个，你是不每天都要洗一个？”
　　“偶尔偶尔，天天洗就没意思了，你还没结婚，跟你说你也不懂！”
　　“这有什么深奥的！不就是熟能生巧、巧能生厌嘛！切~”
　　“呵呵，没看出来啊我的大小姐！看你还真在行！”
　　“这年头也就你还拿鸡毛当令箭，本来是个旧佬还硬充新潮。”飞飞终于扳回了一局。
　　“行行行，我旧你新！那你跟我说说你跟端木有什么新的吧。”小娜依旧不依不饶地反抗着。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　“我们呀...现在流行什么你真的不知道？”飞飞顾做深沉。
　　“说说。”
　　“现在流行大眼瞪小眼，俩人找个地方一坐一句话都没有，完全考验心智。”飞飞信口说道。
　　“啊！这叫什么呀，俩人什么都不做？”赵小娜很严肃地看着飞飞。飞飞强忍住才不至于笑出来，面无表情地看着赵小娜。
　　赵小娜疑惑地盯着飞飞不知所云，手里举着筷子一句话也说不出来。两人就这样对视着。终于飞飞忍耐不住噗地笑出了声。
　　“我就知道你胡说！”赵小娜拿起餐巾迅速揉成团朝飞飞仍了过去。两人的嬉笑和毫不掩饰再次引来临桌餐者和数名服务生的注意。
　　又一道蚝汁蟹糊的美味出现在二人面前，两人不约而同收住了笑声，将手中的筷子瞄准这道美味，一番饕餮后菜居然被吃掉了三分之二。英国有位叫爱德华兹的心理学教授说过：人在面对美妙食物的时候，潜意识里完全有理由忘掉所有的礼节和约束，面对美好的食物，就把所有的苦难都丢给皇室吧！
　　食毕，两人不约而同地拿起餐巾拭去挂在嘴角的菜汁，幸好有这个动作出现，否则眼前这情景极容易将二人与非洲平原上的两只母狮之间产生联想。
　　赵小娜咽掉最后一口美味抬头瞄着飞飞，“怎么着？接着交代你的鸳鸯裕！”，说完自己先大笑了几声。
　　“让我想想啊~”飞飞将右手的食指轻轻放在唇边，佯装努力地回忆着。
　　“太久远了，那时你还没出生呢！”飞飞表情严肃地说着。
　　“呕！你今年多大呀，把我说得那么小，还~还~还我没出生！你够拽！一出生就开始洗鸳鸯浴啊！”赵小娜气愤的回应着飞飞。
　　“对呀！我出生的时候跟好几个男士共浴一池碧水！后来有哇哇地进来几个女士，好多好多鸳鸯呢！”飞飞解释了真相。
　　“滚！这说正经的呢！”赵小娜严厉地批评着来自桌对面的戏弄。
　　“啊？是呀是呀！够正经的！”
　　两个看似文静女人的单独对话有时侯存在着你永远也想象不到的内容。
　　最后一道类似主食的潮州蚝酪端了上来，两个人重复着先前的“野蛮”。





    正文 第33章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:26 本章字数:3005

              
　　“西宁，咱们现在该怎么办？”虽然又蹦又跳，可是我们俩还是在往下滴水，就像是冬天刚从缸里捞出的酸菜。
　　“回家换衣服去吧。”端木西宁掏出自己的手机，拔了几个键听了一会儿说：“还好我的没坏，不然饶不了你。”<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　“可是我们身上这么湿，怎么往车座上坐啊。”我低头看了看自己的衣服，上面还沾着一些青苔。可怜我这么贵的衣服，不知道送去干洗后还能不能恢复原样。如果从此不能再穿了，那我岂不要怄死？
　　“这儿正好离涛子近，要不我们先去他那儿，换身干衣服再说吧。”
　　我和端木西宁来到酒吧，莎莎远远的看到我们后就飞一样的跑过来，习惯性的把胳膊搭在了端木西宁的脖子上，但马上又一下子跳到离我们有三尺远：“哎呀，你丫的这是怎么弄的？你们俩怎么浑身都湿透了？弄的我也一胳膊的水。难道是寻情自杀，跳海去了吗？这可不好啊，有什么事可以大家一起商量嘛，为什么要走绝路呢。”
　　“不是的，莎莎。我们只是不小心掉到喷水池里了。”什么啊就寻情自杀，我可真佩服莎莎的想象力。
　　“啊？跳喷水池啊，那怎么能行呢？那里面才那么点儿水，根本淹不死人。最起码也得去自由河啊。不过自由河现在有点脏，估计等尸体打捞上来了，也得臭哄哄的，还是不行。所以……。”
　　“嗨，西宁！”徐涛看到我们俩后，也赶紧过来打招呼，正好打断了莎莎的狂人狂语：“这是怎么回事？怎么湿成这样了？”
　　“西宁哥和菲菲要寻情自杀。”莎莎在我们还没来得及回答徐涛的问题的时候，就突然的冒出了这么一句。
　　“没有,没有，我们没有，只不过是不小心掉到水里了。”我已经精疲力竭，没有力气再跟他们解释。只剩下端木西宁还有力气说两句。
　　“可是……”涛子还想说什么，但被端木西宁挡了回去。
　　“没有什么可是了，还是快帮我们俩找套干净的衣服吧。”
　　“莎莎，难道你就没有一套颜色少一点儿的衣服？”我把莎莎拿给我的衣服摆了一床，红、黄、蓝、绿一大堆，跟调色板似的让我眼花缭乱，可是没有一件是我可以穿在身上的。
　　“都不好看吗？颜色鲜艳点儿怎么了？现在趁年轻，当然各种都要尝试一下啦。不然老了你会后悔的。穿这件吧，你看多性感。保准让西宁哥看了以后猛喷鼻血，直接就得送医院去。”莎莎又扔给我了一件绣满亮片的露背装。
　　“如果我把这件穿出去，那该送医院的就是我了。莎莎，难道你就没有件素点儿颜色的T恤和普通款式的牛仔裤？”我和莎莎完全属于一静一动，两种类型，穿在她身上显得活泼可爱的衣服，轮到我这儿就跟老黄瓜刷绿漆似的——装嫩啊。
　　“素色，素色……，”莎莎边翻边自言自语的叨唠着：“噢，我想起来了，你看这件怎么样？”莎莎从柜子的最角落里翻出了一件白色T恤，其它没什么特别，就是在衣服正面的中心位置，印染着一只粗糙的大手。
　　“这件不错，就它了。”我把衣服套在身上，大小刚好。
　　“你倒是挺有眼光，偷着乐去吧。要不是你啊，打死我这件衣服都不会拿出来给别人穿。知道吗？这可是在我和我们家涛子认识一周年的时候，特意去订做的，看到这只手了吗？这就是涛子的右手啊。”莎莎说完，温柔的把脸贴到那只“手”上，来会的蹭了几下。满脸的甜蜜。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　“是情侣装啊，那算了，我还是换件别的吧，别回头再让涛子不高兴。这样的东西怎么能拿出来借人呢。”我一听说原来这么珍贵，所以赶紧要往下脱。
　　“哎呀不用，涛子那么马虎的一个人，不会再乎这个的，你就踏踏实实的穿着。他丫的要是敢放一个屁，我就把他的脖子拧下来。”莎莎做了一个拧毛巾的手势，看那个力度，我觉得拧个脖子不在话下。
　　“女人们好了没有？”换完衣服的男人们已经等的不耐烦，敲着门喊。
　　“好啦！”莎莎仔细的打量了我一遍，觉得没什么大问题后，打开房门。一瞬间大家就全怔住了。倒是没有什么大问题，就是西宁身上套着一件跟我身上一样的T恤，只是胸前的那只手更精巧，秀气一些，一看就是出自莎莎的“魔掌”。
　　“呵呵，不会吧。怎么这么巧。”徐涛最先忍不住笑了出来：“我最近胖了很多，怕西宁穿了不合适，所以只好找了一件以前的衣服，没想到竟凑成了一双。”
　　“这就叫缘分，你知道什么啊，西宁哥和飞飞的感情那么好，当然连老天爷也会帮他们啊。看看有多班配。”
　　看着徐涛和莎莎在旁边一唱一合的拿我们俩开心，我就是纵有千张嘴也说不清了啊，本来掉喷泉池里就够郁闷的了，现在还要被这两个活宝开心。我今天是不是出门没看皇历啊。也真不知道莎莎是怎么看出我和西宁“感情”好的，能人啊，中国申奥的时候怎么就不叫她去讲一段呢，保证连奥运会的历史都得改。
　　“咱们今天去哪儿玩？”我们换好衣服回到酒吧没有两分钟，莎莎就开始嚷嚷着要出去了，用我妈的话讲这就叫“人来疯”。
　　“一天就知道玩，不用看店啊，今天就剩两服务员了，根本忙不过来。”徐涛把莎莎的头使劲的推向一边，但莎莎马上像不倒翁一样的又撞了回来。
　　“你还好意思提？前两天是谁把我一个人留下，自己跑去啤酒节快活？听说还认识了不少女大学生呢。幸亏你提起来，要不我差点儿忘了呢。行啊，小子！两天不收拾你，竟然要跟我玩起外遇了。快说！你和那个女大学生联系几次了？”本来还兴高采烈的莎莎一提起这事，马上变得火冒三丈，脑袋后面的马尾辫都仿佛竖了起来。掐着腰就冲着徐涛去了。
　　“没有，没有。你听谁瞎说的啊。我就是和西宁，兔子他们一起喝了些啤酒。哪有什么女大学生。……”涛子一见莎莎真发火了，赶紧陪着笑脸解释。
　　“我才不相信呢。……”
　　“莎莎，我们去KTV唱歌好不好？”端木西宁看到莎莎对这件事的追究大有愈演愈烈的架式，所以赶紧转移她的注意。
　　“真的？太好了！去哪家啊？我最爱唱歌了。”听到这个提议，莎莎马上放弃了对徐涛的审问，把注意力转移到她更感兴趣的话题上面去。感动的徐涛暗地里双手抱拳，直朝端木西宁表示感谢。
　　“就去‘好乐迪’吧，离这儿近，回家也方便。”端木西宁指着星海国宝附近的“好乐迪”KTV音乐广场。
　　“好，快走。要不然呆会儿就订不到好的房间了。”在我们其它人还没对这个决定发表什么意见的时间，莎莎已经飞快的朝KTV的方向冲过去了。





    正文 第34章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:26 本章字数:2112

              
　　“就这间吧。”莎莎冲进了一个能容纳下七、八个人的大包间。
　　 “这也太浪费了吧，就咱们四个显得太空了啊，还有谁有空，一起喊来吧。今天晚上我请客。”徐涛看了看他那个已经兴奋的不成样子的媳妇，无奈的表示。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “那就叫上兔子吧，根据我的了解，只要有活动，那个家伙是随叫随到型的。”端木西宁随后马上给兔子打了电话，两上人说了半天才把事情搞定。“怎么搞的，平时挺痛快一个人，今天怎么这么叨唠。”端木西宁和兔子通完话后，对我们这样说：
　　“换了对儿门牙，现在不单嘴严谨，连人也跟着严谨了。”
　　 “他丫的到底来不来啊？”莎莎在那边对着麦克风的一嗓子，吓的我一哆嗦，这一惊一诈的，也不知道平时徐涛是怎么忍受的了的，估计他的心脏承受能力肯定比一般人强。
　　 “半个小时以后到。”
　　 “我来啦。真是的，如果不是你们几个在这儿，换了谁我也不会来的，知道不知道这多耽误事啊。快点。有没有落下什么精彩的啊。”在我们大家还没预热好，都是在哼哼呀呀的唱些抒情歌曲的时候，兔子就冲了进来，但不是一个人，后面还有那个啤酒节上认识的“恐龙妹妹”。
　　 “你是谁？”正在唱着范晓暄《刷牙歌》的莎莎满嘴还冒着牙膏呢，就嗖的一下又出现在了兔子和恐龙妹妹的面前。
　　 “她叫孙迪，是我女朋友。你们没见过吗？”看着莎莎一脸的茫然，兔子恍然大悟：“噢，我忘了。啤酒节那天你不在。”说完骄傲的把恐龙妹妹搂在怀里，一面是回答莎莎的问题，一面又好像是在向所有人宣布。
　　 “你个死涛子，啤酒节叫你带我去，你死活不干。你看，发生了这么大事情，我竟然不知道。”莎莎一听完兔子的介绍，顿时“狮”性大发，拿着麦克风就朝徐涛的头上敲去，轰轰的回音向我们暗示着，这每一下可都不轻啊。端木西宁下意识的摸了摸自己脑袋。
　　 “你们……你们……。”我惊讶的张大了嘴巴，半天没说出第三个字来。对于这突如其来的变化，我也有点不适应，虽然孙迪和我们已经见过，也知道她和兔子那天眉来眼去，但没想到这么快就发展到这一步，是现在社会发展太快，还是我已经老的跟不上潮流，原来恋爱已经变得这么容易和速成？
　　 “怎么了飞飞？难道你很惊讶我的选择吗？”兔子看到我吃惊的表情，故意向我调侃。
　　 “不，我更惊讶孙迪的选择。好好的一朵鲜花，怎么就认准了要插在‘那啥’上呢。”说完后我冲兔子皱皱鼻子，然后赶紧跑到端木西宁的身后躲了起来。兔子虽然已经举起了拳头，但苦于西宁的护驾，也只好笑着做罢。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “你们俩的衣服好特别啊。”一直坐在我和端木西宁身边的孙迪好奇的打量着我们俩的T恤。
　　 “好看吧？我的！”一听到有人表扬这件衣服，莎莎立刻凑了过来：“知道吗？这是现在最流行的一种表现方式，叫行为艺术，这可并不是普通的画法啊，是真正用人的手沾着特殊颜料画上去的，全天下可没有第二件啊。”
　　 “行为艺术？什么啊，不就是按个手印嘛，有什么好大惊小怪的，小儿科。”正在一旁吼着《我的地盘》的兔子对此表示不屑一顾。
　　 “还真让你说对了，对给我们做这套衣服的行为艺术大师来说，这个真就是个小儿科。他还有更绝的呢，你知道吗？”莎莎睁大了眼睛，神秘兮兮的跟我们说：“他有时还用一些裸体的女人当画笔，把她们全身上下沾满了颜料，在画布上打滚，那才叫前卫呢，知道吗？那一幅图就值这个数。”说完莎莎伸出五个手指。
　　 “五千？”兔子咬着牙，跺了跺脚，使个大劲说出个数来。
　　 “你见过钱吗？五千？告诉你吧，朋友价，五十万！”莎莎收回了手指，骄傲的昂着头，就好像那钱是揣进了她的腰包。
　　 “五十万？那画什么样啊，这么值钱？”兔子放下麦克风凑到莎莎眼前，音响里只剩下徐涛自己的声音，还在跟着周杰伦哼哼着些不成调的东西。
　　 “怎么了？感兴趣吗？想看的话，我家有一张那幅画的照片。可以借给你看一眼。”莎莎大方的拍了拍兔子的肩膀，就像是上下铺的兄弟。
　　 “谁对那个破玩意感兴趣了。”听到莎莎这么说，兔子又返回去，拿起了麦克风：“不过如果那个艺术家有不要的‘旧画笔’，我倒是愿意收购。”





    正文 第35章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:27 本章字数:2807

              
　　一听这话，莎莎看了看旁边还不是特别熟悉的孙迪后，赶紧跟着煽风点火：“没问题，我爸爸跟他熟，赶明儿我给他打一电话，看看有没有淘汰的‘画笔’给你几枝。”“你爸爸？莎莎，怎么从来没听你提起过啊。而且听你的口音也不像是大连人。”一直坐在旁边跟着听笑话的我突然听到莎莎提她爸爸觉得十分奇怪，和她认识这么久了，第一次听她提自己的家里人。“你还不知道呢吧，莎莎是北京人。她爸爸在北京是赫赫有名的一个房地产老总，家里光别墅洋房就有好几片呢。我们莎莎最常说的一句话就是‘刷卡’！”听到我这样问，坐在一旁的西宁插嘴介绍了一句，然后还做了一个刷卡的动作。
　　“噢？一个在北京，一个在大连。那么远你们是怎么认识的啊？”<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　“这个……。”西宁看了看莎莎，欲言又止。
　　“没什么这个那个的，我和涛子这点儿破事又不是秘密，再说今天来的也都不是外人。”看到西宁吞吞吐吐，莎莎不耐烦的摆摆手：“其实也没什么大不了，刚开始的时候涛子就在我爸爸的公司工作，那个时候我刚毕业，也没什么正经职业，整天也在公司里面晃，一来二去就和他熟悉了。刚开始的时候，大家还都开玩笑说我们俩是金童玉女，可当我们真在一起的时候，却遭到了我爸爸的强烈反对。一气之下，我就和涛子离开了北京，来到大连。”说到这里，莎莎使劲的眨了眨眼睛，好像就在昨天发生的事情。
　　“当时我们俩也还小，大脑一热，就走了出来。来到大连后举目无亲，甚至连件换洗的衣服都没带，只穿着这件情侣装。两个人身上加起来也不过几百块钱，没有地方住，没有工作，也没有经济来源，而我们家这位“千金小姐”又过惯了锦衣玉食的生活。受不得一点儿委屈，所以当时真是进退两难。不过幸好我知道西宁也在大连，只好硬着头皮去找他。”看到莎莎表情有些不自然，徐涛过来把她紧紧的搂在怀里，接着跟我们说：“那个时候西宁也是才到大连不久，刚找了现在这份工作，我们三个人挤在一个租来的房子里，无意中我们听说星海湾的这个酒吧对外招商，而那个时候，我和莎莎都没有找到合适的工作，所以打算把这个店盘下来，试着经营，但是以我俩当时的经济状况，根本没办法拿出这么大的一笔钱……。”
　　“大家出来是开心的，怎么聊成忆苦思甜啦。别说这些过去的事了，知不知道在这里每过一分钟都是要收费的啊。毛主席教育过我们：‘贪污和浪费是最大的犯罪’。快唱歌吧，也不知道是谁吵着要来的，现在竟然弄得像‘实话实说’。”一直在旁边没吭声的端木西宁打断了徐涛的“回忆录”，调侃着把话题插开，于是包间里又继续“狼哭鬼口嚎”起来。
　　“飞飞，我家的贝贝2号好吗？”正在唱歌的莎莎在看到屏幕上出现的宠物狗后，马上想起了送给我的那只蝴蝶犬。
　　“贝贝2号？”我想了半天才恍然大悟：“噢，你说的是小米稀饭啊。它挺好的，你放心吧。”
　　“小米稀饭？”本来闹哄哄的房间，在听到我的这句回答后立刻安静了下来，齐刷刷的看着我，就好像是我刚才说了什么外星语。只剩下伴唱的音乐还在坚持继续发出噪音。
　　“西宁哥，什么是小米稀饭？你们俩该不会是把我的贝贝拿回去煮着吃了吧。”莎莎使劲的摇着端木西宁的胳膊，希望能早点得到答案。
　　“咳！咳！。”端木西宁清了清嗓子，从沙发上坐直了身体，像新闻发言人一样的张口：“首先我声明一点，这件事情在除我以外的第三个人知道以后，在公众场合，我将拒绝承认认识孟飞飞这个人，第二：这件事情跟我一点关系都没有，完全是她个人的决定。”
　　“你就别卖关子啦，快说吧。”兔子等不及的催促道。
　　“事情是这样的：那天我们俩决定给莎莎送的这只小狗起个名字，飞飞说要由她来决定，我本以为会叫个什么‘欢欢’，‘豆豆’，‘乐乐’之类的普通名字，可是她老人家憋一上午都没动静，在中午做饭的时候突然从厨房里窜出来，告诉我要叫它‘小米稀饭’。说是缘于午餐的灵感。为了防止邻居以为我的智力有问题，所以从此以后我拒绝再带那个拥有如此一个抽象派名字的狗出去散步。”说完，端木西宁立刻从沙发上逃窜出去，仅差0.01秒躲过了我的“瓜子飞弹”。
　　“哈哈哈哈……，飞飞，你这是什么名字，从哪儿来的啊。”兔子张着大嘴肆无忌惮的笑了起来，两个后装的假牙在昏暗的灯光下却显得格外的反光。可见烤瓷牙的质地确实不错。
　　“臭兔子，有什么好笑的啊，难道这很难理解吗？你们想想贝贝的毛多像小米稀饭的颜色啊，而且这样的名字又不会重名，还好记。有什么不好的。”我冲着兔子吐了吐舌头，不要是他女朋友在旁边，我肯定过去再掰下他两个牙齿，这么张狂。
　　“飞飞，可真有你的。不过也确实容易记住，是个好名字。”徐涛看到在关于给狗起名字这个问题上我的孤军奋战，觉得有点儿不忍心，所以赶紧站出来缓和。
　　“是啊，以飞飞的智商，能想出这样的名字已经算不错了。”看到我已经没有了暴力倾向，端木西宁又坐回到原来的位置。
　　“西宁，你是不是忘记明天是周一，我们A级部会议要讨论你的那个‘白领有约’的企划方案？你的资料好像都存在我的电脑里，如果你对‘小米稀饭’的名字还有什么疑义或不满的话，那么我们就继续坐在这里讨论，不去想你的那些资料还会不会完整的保存这件事。”说完这些话后，我保持着嘴角上扬36度半的完美弧线，安静的看他的反应。但脑子里却在飞速的转动着：哼，你个臭西宁，竟然敢嘲笑我给“小米稀饭”起的名字，温柔一刀我是最会用的了。回去我就把你的资料全给删了，有你哭的时候。
　　“哎呀，我怎么没有意识到呢？”端木西宁在把我说的话考虑了一下后，马上转变了态度：“在现在这样一个民以食为天的社会里，这是一个多么准确，生动，体现中国已经提前进入小康社会，人民生活不愁温饱的好名字啊。看来真的是我的智商有问题，没有及时领会飞飞的精神，得赶紧回去学习学习，快走吧，不要在这里耽误时间了。”说完端木西宁拽着我的胳膊就往外赶，边走边冲其他人说：“她不提醒我倒真是忘了，明天有个会，我到现在还连一个字都没准备呢。你们继续，我们俩先闪了。拜拜，拜拜。”
　　在我还没反应过来是怎么回事的时候，端木西宁已经拉着我走出了KTV，上了他的车子。<!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第36章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:27 本章字数:2147

              
　　“Jason，说一下你那个‘白领有约’企划完成的怎么样？”下午的例会刚一开始，王总第一个点名的就是端木西宁，对这个方案的重视程度可见一斑啊。
　　“经过半个月的前期宣传和准备工作。共投入资金7万6千元。其中广告投入占总投入的80%。截止到昨天为止，‘白领有约’大理、丽江五日游，共接到报名503人，其中散客报名135人，企事业单位集体报名368人。因为人数超出原来的计划范围，所以把原来的单团改成系列团，已经重新与大理，丽江方面的地接社进行了联系，具体安排也做了相应调整，现在可以按原宣传方案准时发团。具体的行程、景点和费用都在这里面。”端木西宁把手中的详细资料递到了王总面前。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　“什么时候发团？”
　　“9月19日。”
　　“嗯！不错。看来报这样想法的年轻人还是不少的嘛，这就证明前期的市场调查做得好，准确的抓住了年轻人的心理，这就是我们公司特色游的一个很好的案例，希望其它人继续努力。”王总边看详细资料，边不住的点头。
　　这时我发现坐在我旁边的Manager张正在心事重重的拿着一杯水发呆，我知道他肯定是看到王总对西宁的表扬感到不舒服，于是偷偷在下边用脚踢了踢他，吓得Manager张一个激灵，一时没反应过来发生了什么事，赶紧一边跟着王总说：“不错！是不错！”一边不停的点着他那个狗不理包子头。弄得全会议室的人都莫名其妙的看着他，王总也不满意的皱了一下眉毛没理他，继续跟端木西宁说：“Jason，这样的话，第一批团你就作为领队全线跟着走一遍吧，看看还有没有什么需要改进的地方好及时调整，为下一队做好准备。”
　　“好的，没问题。”
　　“西宁，南方气候潮湿，蚊虫特别多，你一定要小心啊。我把花露水和抗过敏药都给你放行李箱的夹层中了，到时候万一被咬到可别忘了用。”因为端木西宁明天就要跟团去云南，所以现在我正像只没头的苍蝇，满屋乱撞的替他收拾行李。男人啊就是不懂得照顾自己，去那么远的地方，怎么能只随随便便带几件换洗的衣服就行呢。“还有，我把你的剃须刀，剃须液，洁面皂，毛巾，牙具和洗发水都放在行李箱左边的第一个口袋中。如果要用的话就到这里找就行了，这样的东西千万不能用酒店的，不卫生。这是我今天给你买的晕车药，还有泻痢停和创可贴，把它们和抗过敏药放在一起了，千万别弄混了啊。吃错了药可就麻烦了。”
　　“你拿我当三岁小孩啊。又不是第一次出门，用不着这么紧张吧。看你平时挺大意的一个人啊，现在怎么变得这么细心？”端木西宁看我里外的叨唠了不停，实在有些不适应。
　　“别打插！还有什么没带呢？”被端木西宁这么忽然的一插嘴，我竟忘了接下来该干什么：“都怪你，我还得从头想。”
　　“对了，是手机充电器。如果把它忘了你可就惨了。”接上了被打断的思路后，我又开始继续唠叨：“要记住，千万不要随便到大排档去吃东西，出门在外不要跟人吵架，不要随便跟别人走，如果有陌生人给你烟或者吃的东西，一定不能接受……。”
　　“好啦，飞飞，你不要再忙了。坐下来听我跟你说。”端木西宁拽住了满屋乱窜的我，强行按在了沙发上：“飞飞，今天我去买一了块浴室防滑垫。你平时洗澡总是弄的到处都是水，还不记得擦，这样会很容易滑倒的，我不在家没人提醒你，所以我已经帮你把这个铺上，不过你自己还是要小心。另外，‘杀它死’放在你房间的门后面，如果再发现有蟑螂的话勇敢点，只要用这个喷它绝对没问题。还有，最近这几天大连都会有雨，以前你是最害怕打雷的，每次都是我半夜起来陪你，现在我不在家了，你一定要多注意天气预报，如果晚上有雨的，你就去娜娜家或者莎莎那儿住一晚上吧，别到时候害怕却没有人在你身边。
　　“西宁……。”
　　“听我说完。”端木西宁打断了我的话：“记住！每次做饭后一定要把煤气阀门关严，自己在家的时候要锁好门，下班后没别的事就早点儿回来，小心不要被坏人跟踪。我已经把需要注意的东西都写在纸上贴在冰箱上面了，你每天睡觉前喝牛奶的时候一定会看到，别忘了到时候再仔细检查一遍。纸条上面我还写了徐涛，兔子、老虎和小区物业的联系电话，如果有事情的话，你可以让他们来帮你。还有就是牛奶千万不要冷着喝，对身体不好。”
　　“知道了！你怎么比我还罗嗦啊。真不像个男人，也不知道到底是咱们俩谁出门。比我还紧张。”我把给端木西宁装的行李重新检查一遍后，确认不少什么东西了，才放心的关上了拉链。“好了，睡觉吧。明天我要上班，就不能去机场送你们了，一路小心啊。”
　　“知道了。你也早点睡吧。” <!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第37页
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:27 本章字数:1941

              
　　“王总，这是今天的报纸，我已经将重点新闻给您标记好了。”像往常一样，我每天的第一件事就是将整理好的新闻在早上的第一时间送到他这里。
　　“今天的新闻有什么特别的吗？”王总并没有抬头看我，而是在继续看他的文件资料。自从在这次啤酒节上知道了我和王荣祖之间的事情之后，这位公司老总就变得对我爱搭不理，我知道他是想用冷处理来暗示他对这件事情的看法。不过他可太不了解我了，我孟飞飞是那种很容易就知难而退的人吗？王金条是我烧了多少高香才换来的金龟胥，如果就这么轻易的放弃，那我这二十多年的梦想不就永远没有机会实现？我的黄金屋，我的颜如玉，我的香车豪宅不就全没了？笑话，怎么可能！<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　因为有着这样大的诱因，所以我并没有介意王总的态度，而是主动将本来已经放下的报纸又拿了出来，“社会新闻版报道有一对恋人，因为双方家里反对，不同意他们在一起，最后双双殉情自杀。”翻到了我说的内容。还热情的将新闻指给他：“您看，就在这儿。”
　　“社会新闻版？我以前从来没听过你给我划新闻都划到那个地方去的？难道你现在也开始对小道消息感兴趣了？”听到我这么说，王总抬起头来奇怪的看着我，然后恍然大悟：“Marry，你是不是有什么话要跟我说啊。”
　　“其实也没什么，我只是觉得新闻中那对情侣的父母实在是有些不明智，现在年轻人的判逆心多严重啊，顺其自然还好，如果硬是横加干涉，就真的容易闹出人命。那样可就真是得不偿失了啊。不过我知道王总您一定不会做这样的事情，因为根据我对您的了解，到目前为止，您还是个性情中人，对爱情也相信是要靠缘分，不然丽丽小姐和您之间也不会出现那么‘真挚’的忘年交。所以我觉得在处理这样事情的问题上，您一定比新闻中的那对情侣的父母要明智的多。”今天是个好机会，借着报纸上的新闻，我旁敲侧击的向王总表示了我对我和王荣祖之间关系的看法，并暗示了比起他的金屋藏娇，我们俩的事情真的算不上什么。
　　“呵呵，Marry你可真幽默，没有枉费你在我身边工作了这么长时间，有些事情我确实应该好好考虑一下，年轻人的事情是应该让他们自己做主，像我这样的老家伙已经跟不上时代了啊。”
　　“如果是这样那就太好了，不打扰您了王总，如果没有什么其它事情的话，那我先去做我的事情了。”看到王总已经被我说通，我知道从今天开始，对于“嫁个有钱人”这个目标，也只剩下还没有“主动”跟我表白的王荣祖这一个堡垒要攻了。
　　考虑再三，通过我对《怎样嫁个百万富翁》一书的认真学习，明白了为什么到现在为止，我和王荣祖的关系还是没有得到突破性进展的原因，那就是我搞错了“攻守”对象，本来我以为应该采取以退代进的方式，吸引他到我身边来，但现在看来，这一招在初期的时候好用，我的步步为营引起过他的兴趣，但现在关系已经发展到这一步，还用这样的方法就有点太被动，何况凡是认识王荣祖的女人，谁不知道王家的这个含着金钥匙的阔少爷正在待“嫁”，未婚的哪个不是虎视眈眈，已婚的哪个不是摩拳擦掌，如果我再这样被动下去的话，可能就会大意失荆州啊。所以经过精密计算，仔细思考，我决定改变战术，由被动防守型转变为以攻代守型，打一场轰轰烈烈的爱情争夺战！! 
　　想到这里，我放弃了直接回去工作的想法，转身朝着王荣祖的办公室走去，顺路我还“参观”了一下员工食堂，趁工作人员不注意，偷走了一条白菜里的青虫，把它夹在了要给“金条”看的文件中。然后边走边美滋滋的想：哼哼，今天我就好好用用《三十六计》当中的美人计，看看他是王荣祖是什么反应。想到古人只用个《三十六计》就可以争天下，扩疆域。而今我孟飞飞不仅充分掌握《怎样嫁个百万富翁》的精髓，而且还融古会今，将古代兵法与现代智慧有机的融合在一起，想出了这样一个行动名称为“青虫在行动”的钓金计划，想不成功都难啊。只可惜我生活在一个和平年代，不然可能早就成为一个令敌人闻风丧胆的军师啊。都说乱世出英雄，现在和平盛世，我也只能把这么伟大的计划用来实现个人愿望，无法为更多人造福啦。可惜真是可惜，等我将来成功以后，也写一本小说，名字就叫《我是怎样嫁给有钱人的》。 <!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第38章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:28 本章字数:2562

              
　　“Tony，这是一些有关外国蜜月旅游的最新资料，我在网上搜集的，看看对你们最近策划的那个方案有没有帮助。”一看到王荣祖，我的眼睛就发光，这近1米8的个头说的哪是身高，简直就是一根金条的长度，直接可以估价的嘛。能够整天跟这样一根可以发光发亮的“金条”在一起，那该多有天使的感觉啊。可惜现在全办公室的人都在，所以我只好强忍住想要趁其不备，把他用麻袋套走的冲动，继续实施我的“青虫在行动”计划：“其中有一对美国夫妇的蜜月旅游就特别有创意，你看……”说着，我打开了文件夹，那只在里面已经藏了好久的大青虫终于在我的意料之中的出现在了我们的面前。
　　“啊……救命啊……”在第一时间的尖叫之后，我以迅雷不及掩耳盗铃之势(某人名言)将手中的文件扔向天花板，使其呈天女散花状，然后顺式朝王荣祖的方向扑去，趴在他的肩膀上，气喘嘘嘘，以充分表现我的娇弱可怜，需要保护的状态。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “怎么了Marry？”可能是由于我的动作太快，以至于王荣祖还没来得及看清楚究竟是什么东西把我“吓”成这样。所以一边拍着我的肩膀安慰我，一边询问发生了什么事。
　　 “我也不知道怎么搞的，文件中竟然夹着……。”本来我正试图用伤感的声音来重新叙述一遍刚才的“悲惨”经历，来唤起男人的保护意识。但忽然感觉刚才问话的声音怎么有点儿不对劲？抬头一看，天啊！刚才由于场面混乱，一着急我竟扑错了方面，现在正趴在Manager张的肩上。正被这个老狼占着便宜，而王荣祖却一脸无奈的站在旁边，我扔出的文件们在他的脚边落了一地。
　　 “你到底怎么了，Marry？别害怕，慢慢说，有我呢。”看到我讲到一半后突然停下来，Manager张用他那“温柔”的大手摸了摸我的头发以示安慰，浓重的呼吸所散发出来的味道让我觉得就好像是刚走过动物园的羊圈。
　　 “没什么，只是一条青虫而已，谢谢关心。”我在众人奇怪的目光中将那只已经掉在地上被摔的半死的青虫捡起来：“本来我以为是外星生物入侵呢，所以被吓蒙了，现在看来根本就是一个误会，大家都别当真，别当真啊。”我把那只曾经被我寄予厚望的“爱情使者”向大家示意后扔在了Manager张的桌子上，然后继续用我一贯的微笑对王荣祖说：“关于有关外国蜜月旅游方面的资料，等我准备的更充分一点后再来送给你。如果没有别的事的话，那我先回去工作了，再见。”说完就迅速的逃离了“外联策划部”的办公室，直朝女生厕所冲了过去。
　　“你去拟个辞退书给我”，王总对manage张吩咐着，脸上还残留着看到孟飞飞在众人面前失态后愤怒的表情。
　　 “这个平时都是Marry做的，还是Marry来做比较好，我，我让她过来吧”，manager张嗫嘘着勉强给自己找个借口。心里不停的骂着：王启发你个混蛋，只可共患难不可共富贵的家伙，当年我陪你一起打江山，现在要辞退我，还要我自己来拟辞退书，这不是让我自己打自己嘴巴嘛，我递份辞呈走人不就得了。他在心里又默默了问候了N次王启发的妈妈。
　　 “在外联策划部那么多年，现在连个好的企划都做不出，连让你拟个辞退书都婆婆妈妈的，”王总愤怒的看着眼前的manager张，“辞退Marry还要她自己来拟不成？”
　　Manager张默念了N次的“紧箍咒”，突然停了，抬起头吃惊的看着王启发，“我这就去，我这就去”。
　　王启发看着轻轻关上门离去的manager张，心里乱糟糟的，孟飞飞一个小小的秘书，还威胁我，我刚默许了你和我儿子来往，这么快就在办公室里闹出这么个笑话，我儿子怎么能跟你这么一个疯丫头在一块，将来可是要掌管这个公司的，让你毁了他，哼……
　　王荣祖看着办公桌上manager张刚刚拿过来的辞退孟飞飞的文书，“Dady，为什么要辞退Marry，她工作的不是很好吗？”
　　“她不适合现在的工作，公司现正在大力搞创新企划，要调整一下工作部门。”
　　“我看她的工作做的很不错，再说了，创新企划是外联部的事，和一个秘书有什么关系。”王荣祖疑惑的对爸爸说。
　　“不用说了，就这么定了，公司辞退一个员工，再聘用一个就是了”，王启发冷峻地教训着儿子，“以后由你来掌管公司，做了决定也要坚决的执行”。
　　“可这实在让人不可理解，就算我掌管了公司我也不会随意辞退一个工作优秀的员工，一个正确的领导者不应该做错误的决策”，王荣祖用提高了一个分贝的声音和爸爸争执着，这是他第一次不同意自己爸爸的决定
　　“哎，刚才怎么那么慌啊，让那个老狼占了便宜，还是在我的金条面前”，看着镜子里的自己，在心里默念了无数次“孟飞飞，你依旧是那么美，那么迷人，比昨天早上更漂亮了，太阳没了光泽，花儿躲了起来……”，这句话是我在大学时代，早晨念的比英语单词的次数还要多的一句话。这句话真是太迷人了，可惜这儿没有大学里的鲜花，不过有我的金条就行了。
　　补好妆，回到办公室，翻起早上给王总看的报纸，总感觉和平日的有些不同，真像王总说的那样？不管怎样，这份报纸太有纪念价值了，要好好收藏，以后和我的金条在一起了，让他也看看，也让端木那个木瓜看看我这个只有“小米稀饭”智商的女子的报纸情缘，哈哈~
　　“吱——吱吱——吱吱——”响了半天的传真机竟然没有听到，看来我就要离开这个整天文档过来文档过去的鬼地方了，现在听不到真是个好预兆
　　××旅游公司：
　　今日在丽江，贵公司旅游团一客车在环山公路坠入山谷，望速派员来解决相关事宜
　　 丽江××公司 <!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第39章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:28 本章字数:1588

              
　　“My god，怎么出了这么大的事”我心里嘀咕着，匆匆走向王总的办公室。
　　“dady你就让她留下吧，我感觉她不会是那种人，儿子也不会让你失望的”，王荣祖对爸爸央求着。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　“我会再考虑一下的，”王启发听到敲门声对儿子说道，“你先做你的工作去吧，我这挺忙的，最近公司的新业务很多，一切要以工作为主！”
　　“我明白dady的意思，”王荣祖点了点头，退了出去。
　　刚要去敲门，差点被从总经理办公室出来的金条撞个满怀，都怪我脚步迈的太小，是不是刚才的“青虫在行动”留下了后遗症啊。
　　“Oh,sorry，”王荣祖看着我，深沉的笑了一下，转身离开了。
　　看着他的背影，想象着真撞到的样子，那会是怎样的一种近距离美啊，还是晚上回家慢慢想这奢侈的感觉吧。
　　“王总，你看这事该怎么处理啊，”公司还没遇到过这样的事情呢，王总会怎么解决呢我小心翼翼的问着。
　　“这件事的具体细节也没有说，人员伤亡也不清楚，”王总拿着我递过去的传真，面无表情地低语着。
　　到底是白手起家经历过风雨打拼过的老总，镇静自若，面不改色，不过刚才看我的眼神怪怪的，我刚才在洗手间补过妆了，不会在门口又乱了吧，怪不得王荣祖笑我，不过他的笑还是很有绅士风度的，那么沉稳……
　　“你和荣祖乘坐今天晚上飞往昆明的航班，尽快到达出事地点处理好这期事故，这是我们公司第一次出事故，还是在我们公司新开展的业务上，所以一定要认真处理，”王总面不改色地吩咐着，“为了尽量减少影响，暂时就不把这件事通告公司其他人员了，以免影响蠹业墓ぷ鳌薄?/p> 
　　正做着的美梦被王总这一“大任”给惊醒了，还没劳筋骨，饿体肤，乱了两次所为就可以和Tony牌“金条”一块“出游”了。幸福看来真的是一直跟着我。
　　小时候问妈妈什么是幸福，幸福在哪里？妈妈告诉我幸福是小猪的尾巴，我是小猪你一直走它就一直跟着你。
　　“王总你放心，到了那边一定尽快办妥这件事，随时向你报告”，我抿着嘴，用牙齿顶着舌头顶端，两腮下陷尽量克制着自己，不让心花怒放的表情显露出来，真没有想到在大学里选修的“忍术学”还真有用。
　　“也不知Jason怎么搞得，手机一直关机，也没有他的消息，他这个领队不会出事了吧”，王总疑惑的看着传真。
　　飞机是晚上8点的，王荣祖要来我住的地方接我，我没有一口回绝，真不知怎么办才好，不过一定不能让他知道我和西宁住在一起，上次在医院都吓出我一身冷汗，要想个办法。
　　端木在旅游团带队，不会出什么事吧？该死的传真也没有说端木的消息，但愿no news ,good news.这几天光想着我的金条了，都把他抛到九霄云外了，走了两天也没有给我点音讯，肯定只顾玩了，那么美的地方不玩个够他怎么舍得，那天在KTV疯的样子要不是我使出杀手锏，还不给我shut up呢！不过西宁的性格玩也到不了这个程度啊，肯定是被哪个少数民族的姑娘给迷住了，云南那么多ppmm……
　　我都想些什么呢，端木要真出了什么事，那会怎样啊，该怎么办，这个“白领有约”可是端木的主意啊…… <!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第40章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:28 本章字数:1910

              
　　 “噢，史先生是吧。那您可不可以告诉我们，咱们之间现在这样对峙是为了要解决什么问题？”摆平兔子，我继续跟这位“屎”先生谈判。
　　 “嗯？嗯……，当然是因为她当街随地大小便的问题啊。”听到我用这么专业的外交辞令跟他对话，史先生一时有点反应不过来，嗯、啊了半天才指了指莎莎后，想起来要跟我们说什么。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “这有什么不对吗？人要吃饭当然就要大小便，为什么可以当街随便吃东西，就不可以随便大小便？”我用“真诚”的眼神专注的看着这位史先生，试图把他带进我混乱的思维当中。“您知道吗？在拉丁文当中，表示口腔和肛门的单词，一个是‘上口’，一个是‘下口’地位是平等的，在大街上能随便吃东西，当然就可以随便大小便！中国有法律规定不可以在大街上随便吃东西吗？没有吧！那按照这个逻辑当然也就可以随便在街上大小便啦，既然可以，那您又为什么要突然出来阻止我们呢，更何况现在已经成为了即定事实，你再干涉也改变不了结果，我们大家又何必在这里浪费这个时间呢。”
　　 “这不对！不管怎么说，随地大小便总是不文明的，我当然要阻止！”听到我说完这段长篇大论，史先生使劲的眨了眨眼睛，试图让他的大脑从我的逻辑当中解脱出来。
　　 “为什么不对？看来是您的思维方式还没有理解到这个层面，那咱们现在就来讨论一下这其中的‘学术’问题：也许，你在对大小便时暴露生殖器觉得十分羞耻，认为那是不道德的！可是这个器官跟人身体上的其它部件没有什么不同啊，你每天可以心安理得的把自己的耳鼻口眼放在外面，怎么就不能让你的生殖器也透透气呢？再说平时您最想见谁？当然是自己最爱的人吧。那在看见爱人的时候，有反应的也是生殖器。我想史先生，如果到时候你的生殖器没有反应，才应该是觉得羞耻吧。现在男生不提，咱们就说女生。举个最简单的例子。”说到这儿，我故意停顿了一下，看到周围一圈期待的眼神，我知道离成功把这位史先生糊弄走已经为期不远了。
　　 “莎莎！”
　　 “我在这儿！”站在我身旁的“肇事者”一听我喊她的名字，立刻跳到我的面前并响亮的回应。
　　 “你说你最喜欢什么，过情人节的时候最希望徐涛送你什么？”为了让这场“学术讨论”更真实，我把“自己人”也往圈里带。
　　 “鲜花，我最喜欢玫瑰了，可是那个死木头就是……。”一听这么简单的问题，莎莎半天没抢得上说话的嘴马上一张一合的说个不停。
　　 “好！这个答案代表普遍意义了吧。”一听到莎莎说出了我心中想要的答案，于是赶紧把她的下文打断，生怕一不小心又帮了敌人的忙。“那鲜花是什么？……”
　　 “植物的生殖器！”在我还没来得及说出答案的时候，兔子就赶紧喊了出来。然后兴奋的对我说：“上次西宁在医院的时候说过，我觉得特精彩就记了下来，怎么样？现学现卖的还可以吧。”
　　 “非常好！看来这已经是一个简单的科普知识了，咱们继续。那大小便是干什么？”我接着提出了下一个问题，看到没有人能答得出来，我知道他们已经开始晕了，基本上实现了现在我说什么信什么的阶段了。
　　 “是劳动啊！”给出答案后，我看到这几个人一致肯定的目光，于是继续“忽悠”：“我们大家都知道，赵本山说过：‘劳动是最美的’。既然艺术家都为我们总结了什么是美，那我们为什么就不可以在大街上展现美呢？综上所述，史先生，您刚才跟我们计较的是一次艺术美的展现过程，既然是这样，就无所谓什么对与不对，因为艺术本身就是一项争议性非常大的东西，我们大家也没有必要在现在这样的时间里来讨论这个问题，何况这也不是一个一时半会儿可以说明白的事情，等咱们以后有机会再深入探讨。今天已经很晚了，如果您没有什么其它事情的话，那我们先告辞了。”说到这儿，我热情的伸出自己的右手，礼节性的跟他握手道别。
　　 “噢，好好好，那您慢走，不送了。”史先生紧张的跟我握手道别，生怕一不小心再犯了什么“学术”错误。
　　 “不用客气，您留步。”在我们已经离开他有500米的距离后，我仍然看到这位“屎”先生还在朝我们挥手致意，让我深深的感觉到“科学”的力量是无穷的。





    正文 第41章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:29 本章字数:1398

              
　　“哈哈……。”走出了“屎”先生的视线，徐涛忍不住开始哈哈大笑起来，莎莎也乐的蹲在了地上。“飞飞，你也太会说了吧，连我现在都觉得赶明儿谁要是不在街上小个便，那真就是个文盲了。”
　　 “你还好意思笑，要不是你干这样的缺德事，我能这样胡说八道嘛，讲了一晚上的歪理，如果死掉，下地狱是要被割舌头的。”看到莎莎得意的样子，真是气得我哭笑不得。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “接下来什么节目？”开够了玩笑，兔子觉得意犹未尽。
　　 “去我店里喝酒吧。”徐涛提议。
　　 “不行！回去后你就光忙着招呼客人了，哪还顾得上我们。”一
　　听徐涛这么说，兔子马上反对。
　　 “放心吧，回去我就打佯，今天提前收工，这总行了吧。”
　　 “好！我同意！”莎莎第一个举手赞成：“这样我就不怕没厕所了。”
　　 “莎莎，你这可不像个老板娘啊，有钱不赚还往外掏。”孙迪看到莎莎答应的这么痛快，觉得有点儿不可思议。
　　 “这有什么，大家都是朋友嘛。你和我们在一起，逐渐就会习惯的，我的就是大家的，大家也不会跟我计较。”莎莎豪迈的拍拍胸脯，就像清朝会飞檐走壁，劫富济贫的绿林好汉。
　　 “傻媳妇，没办法。怎么教都不分里外。”徐涛无奈的摇摇头，但看莎莎的眼神中还是充满了无限的爱恋。
　　 “又喝啊，你们都是酒鬼吗？”我纳闷的看着周围的这些人，哪次不是他们先倒下啊，为什么还这么积极呢？男人啊，真是奇怪的动物。
　　 “不是的，因为我那里方便聚会嘛，而且气氛又好。”
　　 “别哆嗦了，动作要快！”说完兔子就伸出招了一辆出租车。
　　 “他那个王八蛋，如果这个月再不给我涨工资的话，我就辞职不干了，爱谁谁！。老子不伺候了。”两瓶酒下肚，兔子就发开了牢骚，因为罗嗦个没完，所以我们大家谁都不理他，谁知这时候贝贝不知趣的跑到他那里去要吃的，结果兔子“兽性”大发，抱起贝贝大吼：“叫爸爸，叫爸爸我就给你东西吃。”
　　 “兔子，我求你了，别为难我们家贝贝，它口语不好，这样的发音对他有难度。”莎莎看到兔子抱着贝贝不放，知道跟酒鬼来硬的不行，所以赶紧过来求情。那可是她的命根子啊，我想如果今天贝贝在兔子的手里有个三长二短，估计兔子的板牙又得重新换了。
　　 正在莎莎和兔子展开夺狗大战的时候，涛子也喝的分不轻东南西北，本来想站起来帮助莎莎把贝贝抢回来，谁知这一走动，胃里也是翻江倒海，摇摇晃晃没走几步，就吐了个稀里糊涂。
　　 正在逼贝贝叫爸爸的兔子看到这个情景后非常不屑，把贝贝还给莎莎后走过来，拍拍徐涛的肩膀说：“你吐的这叫个啥？一点没有美感，看我给你吐个‘贵妃出浴图’来。” <!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第42章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:32 本章字数:3270

              
　　“飞飞，睡了吗？”正在我们喝的分不清东南西北的时候，我的电话响了，一接起来，原来是正远在云南的西宁。
　　 “还没有，现在大伙都忙着呢，哪有心思睡觉啊。”我看看周围已经东倒西歪的几个人，高兴的向端木西宁汇报。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “大伙？都有谁啊，在忙什么？”端木西宁听我这么说的一头雾水，不知道我这个人下了班还有什么可忙的。
　　 “忙什么？兔子正在吐‘贵妃醉酒图’，莎莎正在训练贝贝叫爸爸，徐涛正在数星星，孙迪正在看着我傻笑，可能现在能跟你正常对话的就只有我一个人了。哈哈哈……。”一看到现在的这个场景，我在跟西宁描述的过程中忍不住哈哈大笑起来。
　　 “呵呵，得了吧，你离能跟我正常对话的要求还差的远呢，看来我不在你的小日子过的挺滋润的。他们把你照顾的很好啊，这我就放心了，你还在涛子的酒吧里吧，太晚了，今天就别回去了，住他那吧。”
　　 “他们照顾我？现在不用我照顾他们不错了。”一听西宁这么说，我赶紧叫苦：“早知道是这样被‘照顾’，我宁愿一个人在家吃方便面，呆会这群人我还不知道应该怎么往回抬呢。你那边还好吧，气候适应吗？”
　　 “挺好的，噢，对了，最近你和小娜联系过吗？她还好吗？”
　　 “娜娜？没有啊，最近都挺忙的，他们的新房已经装修好了，正在筹备婚礼呢，要做新娘子了，当然整天都美得冒泡了。你怎么突然想起来问这个了？”听到西宁提起赵小娜，觉得有点奇怪，他们之间不是特别熟悉啊。
　　 “没什么，我也知道他们挺忙的，如果你最近没事的话，就多去看看她，看看有没有什么可以帮忙的地方吧。不然，在这个节骨眼上出什么问题，大家都会有遗憾的。”
　　 “行，知道了。没想到你的心还挺细的呢，连我的朋友都关心到了。这样吧，我做主了，结婚那天多给你两包喜糖。”由于酒精的原因，我晕晕乎乎的并没有听懂西宁话里的意思。
　　 “先谢谢啦，你也早睡觉，别跟他们瞎闹，早知道涛子是这么照顾你的，我倒是宁愿希望你回家去。”端木西宁听到我这边又传来的徐涛和兔子的吵闹声，无可奈何的表示。
　　 “不跟你罗嗦了，我要送他们回去了，注意身体，早点回来。”挂了西宁的电话，我开始试着让其他的几位清醒一下好回家，谁知道端木西宁又把电话打了回来。
　　 “还有什么事？”我觉得奇怪，刚才该说的不都说完了吗？还有什么重要的没嘱咐啊。
　　 “别忘了喝牛奶！”
　　 我倒！“哎，也不知道那个“青虫在行动”的计划以那样的形式告终，会不会让王金条对我产生误会呢。”由于西宁不在，早上我一个人挤公共汽车上班，虽然在没认识他以前我也是这样的生活，但现在反而觉得不太适应，所以在拥挤的汽车上，我的脑海里不禁胡思乱想起来。“真是丢死人了，本来是想要跟金条拉拉近乎的，没想到让那个肉包子占了便宜。”
　　 虽然已经是昨天的事情了，可是一想到这一幕，好像他的那只手还在我背后摸来摸去。我不禁扭了扭肩膀，希望这样不愉快的感觉赶紧消失，可是我突然发现，不对呀，现在感觉好像不是幻觉呢。因为不光有只手在我的屁股上摸来摸去，我的脖子后面还有着浓厚的呼吸声。回头一看，好家伙，一个牙上还粘着早餐，脖子脏的像车轱辘似的家伙正把头紧紧的靠在我的身旁，一只大手还有意无意的在我的身上碰来碰去。
<TABLE cellSpacing=0 cellPadding=0 width="95%" align=center border=0><TBODY><TR><TD><DIV class=font9 align=left><FONT class=font11 color=#663300><!--function content() parse begin-->
<FONT size=2>　　 “喂！你在干嘛？”看到这个场景，气得我恨不能一拳把他揍下车去，可惜我一个女孩子家的，大腿还没有人家胳膊粗，所以只好“君子动口不动手”。</FONT><!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
<FONT size=2>　　 “干嘛？没干什么呀？我干什么了？你有什么证据啊？”听到我的质问，他一脸无赖的样子。可真是死猪不怕开水烫。不过今天遇到我算你倒霉，平时还不知道欺负了多少软弱的女孩呢，今天要一起帮她们讨回来。</FONT>
<FONT size=2>　　 “没干什么？没干什么你干嘛贴我这么近啊，车上还没挤成这个样子吧，看你也不是小孩子了，怎么还玩这样的游戏，问你是因为还拿你当个人看，否则早打电话把你送配种站了。不就那么点爱好嘛，满足你。”</FONT>
<FONT size=2>　　 </FONT>
<FONT size=2>　　 车上的人一听我这么说，立刻哈哈大笑起来，这一笑不要紧，可是惹恼了这个家伙，他穷凶极恶的冲着我大吼：“你说什么？你敢再说一遍试试？”</FONT>
<FONT size=2>　　 “我……。”一听他这么说，我当然不会顶着再说一句啦，不然这家伙一生气，把我的鼻子打歪，那我以后还怎么嫁金条啊，再说了，这样的事情怎么好我一个人出头。群众的力量是巨大的嘛，所以我调动了全身120个神经，努力回想了一些过去的伤心事，例如在幼儿园被少分了一块糖；在小学开新年晚会，没有轮到我唱那首已经准备了半个多月的《小红花》，晚会就结束了；在中学，别人给我的情书让老师发现，被点名批评；在大学的舞会上，精心准备的一条裙子居然跟别人撞车……。一想到这些，我不禁泪眼朦胧，伤心欲绝，指着这个大色狼哽咽的说：“你……，你怎么可以这样！”</FONT>
<FONT size=2>　　 “喂！小子，耍流氓还这么横啊，可别欺负人家是小姑娘啊。”</FONT>
<FONT size=2>　　 “看看你长的这副德行，就知道也干不出什么好事，送配种站是好的，要叫我就直接把你拿去阉了。”</FONT>
<FONT size=2>　　 “我警告你啊，这可是公共场所，你想怎么样啊。”……</FONT>
<FONT size=2>　　 在车上的人们一看到我这个样子，立刻抢着帮我伸张正义，一下子就把“敌人”的嚣张气焰杀死在了萌芽里。“你们……你们想干什么？”这个大色狼也收回了对我恶狠狠的表情，紧张的看着周围的人。</FONT>
<FONT size=2>　　 “干什么？司机停车！赶紧把这个家伙赶下去。”这时候有人提议，立刻得到了大家的同意：“对，把他赶下去，以后看到他也别拉，省得污染了车里的环境。这样的人就不应该给他接触别人的机会。”</FONT>
<FONT size=2>　　 于是，这个大色狼就这样被无情的扔在了某一个路口，临关车门前，还有一位不解气的恨恨的朝他身上吐了口水：“可别再让我看到你。” </FONT></FONT></DIV></TD></TR></TBODY></TABLE>





    正文 第43章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:33 本章字数:1595

              
　　“啊，有色狼！……”走进办公室，我的肩膀被人从后面轻轻地拍了一下，由于在公车上的经历，所以我的第一反应是大叫。谁知一回头，看见的却是王荣祖那张一贯微笑的脸。我立刻下意识的吸了口冷气，希望能够吸回我刚才说出的话。
　　 “Marry，出了什么事？”也许是因为他刚回国，对中文还不是特别敏感，所以没有听懂我刚才那句话的意思，看到王荣祖这样的反应，总算是让我松了一口气：<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　“噢，没事。只是你忽然在后面拍我一下，吓了我一跳。你先坐一下，来杯茶吧？”
　　我一边跟王金条打叉，一边赶紧收拾今天工作需要用到的材料，希望能分散他的注意力，不再追究我刚才跟他喊了什么。
　　 “好的，谢谢。”
　　 “对了，你今天一大早过来，是找王总有事吗？他可能还得过一会儿才能来。”我一边说一边将冲好的红茶递了过去。
　　 “不，我是来找你的。”王荣祖双手接过我送去的茶水，我忽然觉得跟平时不太一样，仔细一看，原来是他又换了手表，真是有钱人家的公子哥啊，十几万的东西，说不要就不要了。什么时候我要是有这个底气，他XXXX的，先把SK-II买两箱在家存着。
　　 “找我？什么事啊？”一听王荣祖这么说，我的心顿时提了起来，是不是来责怪我昨天乱投怀送抱的事情啊。哎，只怪自己一时粗心大意，这下可怎么跟他解释。
　　 “是这样的，我来大连也有一段时间了，总住在酒店不太方便，所以如果你今天没什么特别的事情的话，可不可以陪我去看看房子，要知道你的意见对我很重要。”王荣祖轻轻的抿了一口红茶，其实他并不渴，这杯水只是礼节问题。
　　 天啊，他要买房子了呢，而且还来征求我的意见，要我跟他一起去选。这意味着什么呢？嘿嘿，如果我没猜错的话，那这个房子应该跟我有关系啊。哈哈……由于激动过度，我手里正拿着的一叠文件哗啦一下全都掉在了地上，看到这个情景，我们俩先是一怔，然后他马上放下茶杯过来帮我：“小心！我来捡！”
　　 “噢，还是我来吧。”我也赶紧蹲下来帮忙捡：“你想要什么地段的？心里有差不多的目标了吗？”
　　 “还没确定，只是看了点售楼广告，觉得星海湾附近的星海国宝不错，你觉得的呢？”王荣祖扶了扶眼镜，将捡好的一叠文件放在我的手里。微笑的看着我。
　　 “天啊！”一听他这么说，我在心里立刻盘算起来：星海国宝是目前大连售价最高的房子了，最便宜的也大概需要1万元/平，而且面积最小的也有200多平，照这样推算，光买房子就得200多万啊。呵呵，200多万啊，如果摞起来，那可要比我还高呢，而且那里可是高尚住宅区噢，如果我真的嫁给他，住进去的话，那我岂不是可以天天泡温泉，做SPA，不用再挤公共汽车，也再不会遇到今天早上这样的大色狼，还可以和各种各样的大太太、二太太们打麻将，逛街，购物……
　　 “怎么了，Marry？今天一早上看你就总是心不在焉的，是不是身体不舒服，如果是那样就不用陪我了，赶紧回家休息一下吧。”因为我自己在那里越想越美，不禁笑出声来。惹得王金条奇怪的盯着我问，吓得我赶紧收回了笑容：“没事，没事。我收拾好了，咱们走吧。”我一边回答一边下意识的摸摸嘴角，怎么总觉得会有口水流出来呢？<!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第44章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:33 本章字数:1559

              
　　“二位里面请！”来到星海国宝的售楼处，我们立刻被热情接待，果然是高尚住宅区，连售楼处都跟别家不一样，装修的就像是五星级的酒店。“这里是我们的楼盘示意图，没做标记的就是还未售出的，二位可以在这里面选择一套自己喜欢的。”工作人员把我们带到贵宾接待室，并送上了两杯纯正的爱尔兰咖啡。立刻，整个房间都弥漫着浓浓的香味。
　　“小姐，请问这套房子是不是可以看到海，另外会不会有……，嗯，那个，那个……。”王荣祖指着画册上的一种户型向这里的工作人员咨询。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　“王先生，这套房子有一个落地阳台，两个主卧室还有一个餐厅是面海的。另外，如果您觉得用中文勾通有困难的话，English that’s OK！”听到王荣祖嘴里生硬的中文，售楼小姐立刻体贴的主随客便，跟着他一起说英文，害得我在一旁听得东一句西一句的，毕竟这其中有好多专业术语，让我这个只在国内碰过几年Chinese English的人一下子怎么弄得明白，不过这里的工作人员可真是了不得啊，说外国话好像根本就不用经过大脑，一窜一窜的就从嘴里往外蹦，听得我一怔一怔的。还好只是一小会儿，就听到王荣祖提出要去看看房子，我一下子就来了兴致，终于不用纸上谈兵啦。
　　“咱们先来看这套房子。”跟随着售楼小姐，我们来到了11层的一户。“这套户型我们采用的是意大利设计方式，全部采用欧洲进口材料。
　　“哇，好漂亮啊。”进到房间，我不由的为眼前所看到的吃惊：温厚的地板，巨大的水晶吊灯，漂亮的弧形墙体，甚至连古董架上的装饰品都在静静的彰显着它们自身的魅力。虽然我已经做好了“吃大餐”的心理准备,但它的豪华程度还是大大超出了我的想象。
　　“这套房子一共有二个主人卧室，二个客用卧室，两个厨房，一个佣人房，两套卫浴，一个书房，一个餐厅，南北各一个落地阳台，一共是413平。房间内所有的装饰都是邀请的意大利著名设计师设计，所有家用电器，包括床上用品都是一应俱全，二位只要带着衣服和洗漱用品就可以直接入住。”售楼小姐微笑着一边带领我们参观房间，一边仔细的讲解。
　　“为什么要有两个主人卧室？难道是为了夫妻吵架分房睡准备的吗？”看到确实有两个风格差不多的卧室，我觉得很奇怪。
　　“当然不是。”听到我的问题，售楼小姐忍不住笑了出来：“之所以设计两个主人卧室是因为房间的朝向不同，是为了满足主人不同季节对房间的不同要求而设计的。我们怎么会支持夫妻吵架呢。”
　　“这个是佣人房？”来到了一间较小的房间，我的心里默默的难过，唉，有钱人家佣人住的屋子都比我的房间好。
　　“如果您对这套房子还不满意的话，我们还有其它户型和装修风格，可以提供更多的选择。”……跟随着售楼小姐，我们在星海国宝的各种房型中转了半天，好容易出来后我都已经感觉头晕眼花，分不清东南西北了，有钱人的生活真是好，到现在我眼前还在不停的浮现什么法式壁炉，意大利餐具，德国橱柜……，总之一个字：漂亮。
　　“飞飞，你比较钟意哪一个？”在希尔顿酒店的海鲜展台前，王荣祖指着其中的一排鱼缸问我。
　　“11楼的那个意大利风格的装饰不错。”<!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第45章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:33 本章字数:2532

              <TABLE cellSpacing=0 cellPadding=0 width="95%" align=center border=0><TBODY><TR><TD><DIV class=font9 align=left><FONT class=font11 color=#663300><!--function content() parse begin-->
　　听到旁边正拿着菜单准备为我们点菜的小姐轻笑的声音，我才反应过来王荣祖指的是点菜，而我却还在想着刚才的房子，这回可真是丢大人了：“咳，咳……，我的意思是说我更喜欢吃意大利菜。”
　　 “小米稀饭！”刚一进门，我就叫着屋里唯一的活物。只见它听到我的声音后，飞奔着朝我跑来，还顺便叼来了它的饭盆。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “你可真是只猪啊，我才一天没回家，就把给你准备了三天的口粮全吃光了啊，这样不行啊，现在都流行骨感美人，如果太胖的话，会嫁不出去的。”我抱起小米稀饭使劲的在脸上蹭了蹭，柔软顺滑的皮毛让人觉得很舒服。“不过你到底是男还是女啊。那个臭莎莎把你扔下就走，连个身世都没讲清楚，真是个不负责任的妈妈。……”
　　 一阵电话响，打断了我和小米稀饭的叙旧。
　　 “妈妈！”
　　 “飞飞，最近怎么样？”我妈妈那有着中国特色的声音通过电话远隔千里的传了过来。
　　 “挺好的，身体健康，一点没瘦，还那么漂亮。”我还像小孩子一样的跟她撒起了娇。
　　 “看来小日子过得不错，你现在在哪儿呢？”妈妈讲话直奔主题，并没有跟着我瞎扯。
　　 “当然是在家喽，难道你女儿还是那种花天酒地的人吗？”听到她老人家这么问，我觉得非常奇怪，因为她是知道我没有晚上出去瞎跑的习惯啊。
　　 “那就是说是和小娜在一起喽？”
　　 “嗯……，这个……，当然啦，我们住一起，我在家当然是和她在一起的嘛。”一听她这么问，我当时就吓的一身冷汗，这下糟了，我搬出来和端木西宁一起住的事我妈妈还不知道呢，如果让她知道我整天和一个男人同进同出，还不得把低血压气成高血压啊。
　　 “让小娜接电话，我有点事要跟她说。”
　　 “她……她现在正在洗手间呢，你有什么事不跟你女儿说，非要找个外人？”真是越怕什么越来什么，我妈妈今天也真是奇怪，平白无故的找她干嘛呀。没办法我只好现编，希望能瞒得过去。
　　 “你还胡说！出了家门两天半，学会撒谎了。”听到我这么回答，我妈妈一声“怒吓”，好像是晴空霹雷，从老家迅速传到大连，在我的脑袋上方炸开了花，震的我眼冒金星，两耳轰鸣。“我……我……。”
　　 “你什么你，还敢跟我撒谎。昨天我给你打电话，你手机关机，我就找出了你留给我的小娜家的电话号码，一问才知道你已经搬出来好几个月了，听说还跟个叫什么……什么的四个字的人混在一起？不会是日本人吧。”
　　 “什么叫混在一起那么难听，他是复姓端木，怎么会是日本人。”一听妈妈已经了解的这么清楚了，就知道准是那个“赵大嘴”干的好事，这个家伙看我明天不去揍她，都跟我妈妈通过话了，也不告诉我一声，好让我提前有个心理准备。结果被她老人家“杀”了个人仰马翻。
　　 “那这个端木是什么人？你怎么会和他住在一起？”我妈妈发挥了每个女人都共有的特点——刨根问底。
　　 “他……他是我男朋友，我们已经认识很久了。”不管怎么样，我还是我妈妈十月怀胎的亲生骨肉，她想什么我心里最清楚，如果我现在解释说我正在尝试最新流行的时尚住法——与异性合租。那她一定会大叫一声晕过去，醒来后再接着骂我，所以我一不做二不休，干脆直接把话说到底，也许可以利用她想早点儿把我嫁出去的心理，来把这件事缓和一下。
　　 “男朋友？真的吗？飞飞啊，你什么时候交的男朋友，怎么不跟妈妈说一声？他是干什么工作的啊，父母都在吗？是大连人还是外地人？什么学历啊？有多高？……”
　　 “妈妈……。”
　　 “我就说嘛，女孩大了不用操心，自己会张罗的，以前你一直和那个赵小娜形影不离，一起住，一起吃。我还担心你会有什么不好的爱好，回头再弄出个现在流行的什么‘同性恋’来，可让我和你爸的老脸往哪搁。不过现在看来我的担心是多余了，这样多好，女孩子家的嘛，到时候就是应该交个男朋友。不过他到底长的是个什么样啊。”一听我这么解释，我妈妈果然不再发脾气，而是转向更关心端木西宁的具体情况。
　　 “他呀，没有什么特别，普通人。”我在电话这头无奈的应付着，每次都这样，一提到我的婚嫁问题，我妈妈就像上足了煤的蒸气机，满身是劲，滔滔不绝。只是可怜了端木西宁，还不知道怎么回事呢，就被按上了我男朋友的身份，供我妈妈审查，也不知道他现在在云南是不是会打喷嚏。
　　 “算了，就知道你也说不出个所以然来，这样吧，等十一长假的时候，我到你那儿去住几天，顺便见见我未来的女婿。”
　　 “妈妈……。”
　　 “好了，别浪费电话费了，有什么事等我去了再说吧。”不容我讲话，那头已经传来了“嘟嘟”的回应。
　　 女人和女人之间的战争就是这样，我爸爸常说，他和我妈妈之间说话的频率就是步枪对机关枪，所以永远没有胜算的机会，而我虽然为同种产品的系列附属品，但看来还需要继续的升级改造，不然一样轮不上说话的机会。<!--function: content() parse end  0ms cost! --></FONT></DIV></TD></TR></TBODY></TABLE>





    正文 第46章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:34 本章字数:1957

              
　　“赵！小！娜！你赶紧给我开门！”今天休息，我早上第一时间就冲到了娜娜的家里，冲着她家房门连踹带砸，完全不顾自己的淑女形象，我想如果这个时候被王荣祖看到，一定会以为我是得了狂犬病。
　　“出了什么事？遇到流氓了吗？”听到我这么大呼小叫，着实给她吓个不轻，穿着睡衣就把门打开了，一脸的惺忪，显然是还没睡醒。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　“遇到流氓我倒是不怕，只是怕遇上了乱告密的朋友就吃不了兜着走了。”一想起那天晚上妈妈对我的盘问，我就气不打一出来。推开站在门口的赵小娜，径直往屋里走，根本不拿正眼看她。
　　“乱告密？没有啊，你那次晚上做梦喊刘德华名字的事情，我可没跟任何人说啊。”娜娜抓了抓乱糟糟的头发，被我吼的一时没弄明白我到底指的是什么。
　　“少装糊涂，赶快坦白，你跟我妈妈都瞎说什么了？”走进客厅，我顺手把包和外套扔在一边，然后马上就倦进了她家的那个大沙发里。新房已经装修的差不多了，屋里的陈设简洁，清爽，非常漂亮。但我最喜欢的还是这组沙发，宽大舒适，让人躺下就不愿意起来。曾几何时，我是多么希望将来在我的房子里也会摆放着这样一组沙发，但现在，嘿嘿，星海国宝里的意大利真皮沙发，比这个更气派，而且马上就是我的啦，这可是大大超出我的计划的噢。一想到这儿，美得我差点忘了今天来这里的目的。
　　“噢，你说的是这件事啊。那天晚上你妈妈打来电话说要找你，我就实话实说告诉她，你已经搬到妹夫那儿去住了啊，难道我说错了吗？”赵小娜一脸无辜的看着我。
　　“当然说错了啊，谁告诉你端木西宁是你妹夫的啊，他是我的房东！除了这点以外，我们俩一点儿其它关系都没有，人家是有女朋友的，虽然已经跟一个外国佬结婚了。但你知不知道这样会引起多大的误会啊。现在好了，我妈死活认定他是我男朋友了，说什么‘十一’也要来见见女婿，你说，到时候可让我怎么办？我拿什么给我妈交差啊。”一提到娜娜乱点的鸳鸯谱，气得我一下子坐起来，顺手抓过一个靠垫朝她扔过去。
　　“你和他真不是一对啊。”赵小娜张大了嘴吃惊的看着我，就好像我刚刚跟她说今天太阳是从西边出来一样的不可思议。
　　“当然是真的，你说咱们俩那时候整天生活在一起，我有没有谈恋爱难道你会不知道？”一看到娜娜这么猪头，让我一下子觉得“恋爱会降低人的智商”这句话真是至理名言。
　　“不可能不可能，你看西宁把你照顾的多好啊，那有一个人无缘无故这么对一个非亲非故的人的啊。”赵小娜想了一会儿后还是不相信的摇摇头。
　　“那你是不了解他，其实他对谁都一样的，你不知道吧，上次我陪他去参加他前女友的婚礼，西宁送出去的红包足足有这么厚。”我用手指比量出大概有三四厘米的高度，还特意加重了“前女友”三个字。希望能以此来证明我此言不虚。
　　“那可真是太可惜了。”赵小娜继续摇着头，好像是得了帕金森一样的没办法控制。
　　“可惜？你说的是红包还是我？”听到赵小娜的回答，我一时摸不着头脑，不知道她说的是什么。
　　“都可惜，既然都已经是前女友了，干嘛还要那么破费？而且老天怎么就不开眼，没把你和西宁凑成一对呢？”
　　“还胡说，这次绝饶不了你。”说完我冲着娜娜就冲了过去。……
　　　一阵肉搏之后，“犯罪”现场一片狼籍，我俩也累的气喘嘘嘘。这时候我突然觉得有点不对劲，家里怎么这么安静啊。“娜娜，你老公呢？”
　　“噢，他出差去了。”赵小娜一边回答我，一边给我倒了一杯果汁，算是对“前线”战士的慰劳吧。
　　“都快结婚了，还出的什么差啊，真是的。”我喝了一口后继续埋怨：“打算什么时候办仪式啊，我都等不及了，我想到时候你俩一定忙不过来，我就辛苦点，帮忙收收红包吧。”
　　“让你收红包那我还不得赔死？像你这样雁过拔毛的人，轮到我手里还能剩下几张啊。我还指着这场婚宴能挣点呢，你就省了这个心，好好的给我当伴娘就行了。”赵小娜一边打扫战场，一边跟我打着哈哈。
　　“好你个见利忘义的家伙，我可真是交友不慎啊。这样吧，请我吃饭我就原谅你。”<!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第47章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:34 本章字数:2741

              <TABLE cellSpacing=0 cellPadding=0 width="95%" align=center border=0><TBODY><TR><TD><DIV class=font9 align=left><FONT class=font11 color=#663300><!--function content() parse begin-->
<FONT size=2>　　“该蹭的都已经蹭过了，今天晚上的饭该去哪儿解决呢？”下班后走在回家的路上，我不得不开始思考这个令人头疼的问题。以前西宁在家的时候，每天都是和他一起买菜做饭，因为有人捧场，所以干起来也觉得有兴致。不过说实话我的厨艺并不值得恭维，但不管端上来什么，端木西宁总是把它们吃的干干净净，就像上次我心血来潮，非要做什么法式牛排，结果煎出来后跟钢板一样，但他还是都吞了下去，并且安慰我说这样对牙齿有好处。感动的我一塌糊涂，发誓要把它做成拿手菜，所以后来的一个星期，我天天做牛排，手艺是大大见长，但端木西宁却得了后遗症，只要是一提“牛排”这两个字，他就会觉得胃里不舒服。不过今天只剩我一个人，就算是有鲍鱼龙虾，也懒得往锅里放，所以考虑再三，我还是走进超市拿了三盒冰淇淋当晚餐。</FONT>
<FONT size=2>　　 回到家打开房门，我被眼前看到的惊呆了，从玄关到客厅都被翻的乱七八糟，而且我还隐约听到洗手间里传出一阵阵的响声，我站在原地，在每分钟心跳120的情况下思考出了出现目前这种状况的原因——家里进小偷了！</FONT><!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
<FONT size=2>　　 这该怎么办啊，我一个女孩家的，手不能提，肩不能扛，万一这时候小偷冲出来，看到我还不得杀人灭口啊。真是屋漏偏逢连阴雨，这个该死的小偷，早不来晚不来，偏偏赶着端木西宁不在家的时候光顾，要不然是不是我们还有机会获得个什么勇斗歹徒奖，可惜现在没人帮我，思考再三我决定：武的不行，只能智取！</FONT>
<FONT size=2>　　 于是我趁着这个小偷还没发现，我赶紧脱下走起路来“当当”响的高跟鞋拎在手里，翘着脚偷偷溜进房间，找到了洗手间的备用钥匙，在外面把小偷锁在了洗手间里面，然后拿起电话赶紧拔通了110，打算来个瓮中捉鳖。</FONT>
<FONT size=2>　　 我的这一举动显然是被小偷听到了，于是他开始使劲的从里面旋转把手，由于用力过大，卫生间的门都被他拽的乱颤，好像马上就要经不起这种折磨随时会倒下来。吓得我赶紧关上大门跑了出去，还好我们的警察叔叔急群众之所急，不一会儿就赶到了，看到我已经把小偷锁在了洗手间里，还夸奖的冲我伸出了大拇指。骄傲的我一时不知道该说点什么好。没办法，就是聪明！关键时刻想不机智都不行。我就纳闷了，老天爷怎么总是给我这样显示才华的机会呢？</FONT>
<FONT size=2>　　 警察抓小偷。接下来当然是一番精心动魂的场面，我用钥匙打开洗手间的门，两位警察先生迅速冲了进去，将犯罪分子擒住，同时还当场搜出了赃物——我给端木西宁买的剃须刀。</FONT>
<FONT size=2>　　 “你们干什么！放开我！放开我！”虽然人赃并获，但嚣张的小偷并没有屈服，大喊大叫，一刻也不消停，吓得我躲在门后不敢出来。可是听着听着忽然觉得有点不对劲，这个声音怎么那么耳熟呢？通过门缝我吃惊的发现，原来小偷不是别人，正是端木西宁。</FONT>
<FONT size=2>　　 “你给我闭嘴，到人家来偷东西还这么理直气壮，我看你是欠收拾了。”警察一边给端木西宁戴手铐一边教训他。</FONT>
<FONT size=2>　　 “谁说我是小偷，这是我自己家，我在自己家能偷什么！”端木西宁被抓得莫名奇妙，所以拼命解释。</FONT>
<FONT size=2>　　 “你就别编了，你自己家？主人已经回来了，你还狡辩！那个报案的女孩呢？叫她出来！”说到这儿押着端木西宁的警察开始四处找我，我不得不从门后面一步一挪的走出来。端木西宁一看到我出现，马上停止了大叫，一字一顿的说：“飞飞，别告诉我是你报的警！”</FONT>
<FONT size=2>　　 “这是怎么回事？”警察一看我们认识，一时不知道为什么会变成这样，所以整个屋子里的人嫉勺叛劬Φ任业慕馐汀?/p> </FONT>
<FONT size=2>　　 “警察叔叔，不好意思，可能是我搞错了，他叫端木西宁，是这个房子的主人，不是小偷。”看到这个阵式，我当然只能好汉不吃眼前亏，赶紧跟他们解释，但说话的声音就像是蚊子哼哼，头低的都差点儿掉到地上。生怕再一个没说好，让人家不高兴，顺便就把我们俩一起带走了。</FONT>
<FONT size=2>　　 “真的？你可不要怕他的威胁啊。”警察不相信的看着我，希望我能“翻供”。</FONT>
<FONT size=2>　　 “真的，真的。我们是住在一起的。误会，全是误会。您就把他放了吧。”看到气氛有点缓和，我赶紧趁热打铁，希望快点儿把戴在端木西宁手腕上的手铐拿下来，因为已经勒出红印来了。如果再因为这件事造成什么后遗症，他还不得掐死我啊。</FONT>
<FONT size=2>　　 “原来是小两口啊。干点什么不好，报警玩。我可警告你们啊，这样做是犯法的，知道吗？”一听我这样说，警察也没有其它办法，只好将端木西宁放开，但却郑重的警告我：“如果再有下次，我就第一个先把你抓走！”</FONT>
<FONT size=2>　　 一听我们的关系又被警察误会，我赶紧想争辩两句：“谁说我们是小两……。”</FONT>
<FONT size=2>　　 “你说什么？”</FONT>
<FONT size=2>　　 我这句话还没说完，又招回了本来已经准备往外走的警察，为了不再惹什么麻烦，赶紧改口：“没事，没事，我是说我下次再也不敢了。警察叔叔再见！”</FONT></FONT></DIV></TD></TR></TBODY></TABLE>





    正文 第48章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:35 本章字数:2320

              
　　“孟飞飞，你给我回来！”送走了白忙一趟的警察，我想趁着端木西宁还没抓到我前赶紧溜走，没想到竟被他识破，刚逃到门口就被那只大手像拎小鸡一样的揪了回来。
　　 “西宁！你总算是回来了！我好想你！”看到“金蝉脱壳”不成，我马上改为使用“转移目标”战术。“热情”的上去搂住了端木西宁的脖子，跟他甜腻腻的打招呼。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “少来这一套。别转移话题，我太了解你了。赶紧交待吧，刚才那一出是怎么回事？”显然端木西宁并没有上我的当，虽然刚经历了一场“小偷风波”但脑袋还是相当清楚。
　　 “你还好意思问，我没发脾气就不错了，你怎么回事啊，把家里翻的乱七八糟，就像刚被打劫过一样，我当然以为是进了小偷，难道保护你的财产我还做错了啊。”看到来文的不行，就只好动粗，没等端木西宁问完，我就来了个恶人先告状，女人嘛，没理也要狡三分的，我怎么会放弃这样的权力呢。
　　 “那你也要先弄清楚状况啊，我是正在收拾行李，忽然发现找不到了你给我买的那个剃须刀，一时着急，才到处乱翻，弄成这样的。幸亏最后终于找到，而不是落在云南，真是谢天谢地。不过却差点让警察当成赃物没收，我郁闷啊！”说着，端木西宁把那个“罪魁祸首”拿给我看：“就为了它，我今天差点进班房。”
　　 “哎，对了。你怎么今天突然回来了？难道旅行提前结束了吗？”说了半天我突然觉得有点不对啊，怎么连个招呼都不打，说回来就回来了呢？
　　 “飞飞，你也太不关心我了吧。这个团本来就是今天结束啊，行程都是定好的，怎么能是我说改就改的。”听到我这么问，端木西宁一脸的无奈，边收拾他弄的乱七八糟的房间，边回答我。“亏得我在那边还天天想着你，真是不划算啊。”
　　 “啊？今天送团？难道已经30号了吗？天啊！”一想到距离我妈妈来“视查”只有一天时间，我该如何将眼前的端木西宁，平安过渡为男朋友呢？
　　 “飞飞，你怎么了？”看到我魂不守舍的样子，端木西宁关心的过来摸了摸我的额头：“哪不舒服吗？”
　　 “西宁，你今年29了吧。”吃晚饭的时候，我对端木西宁开始进行试探性“勾引”。
　　 “是啊，怎么了？是不是觉得我看起来比实际年纪要小一些？没办法，就是人长的帅，怎么看都不像是奔30的。”他的话一出口，呛的我刚放进嘴里的虾仁还没来得及嚼就咽了下去，噎得我直瞪眼。“飞飞，你慢点。我又不跟你抢，这一盘都是你的。”显然，端木西宁并没有听出我话里的意思，还以为这是在夸他呢，真是个自大狂。
　　 “西宁，我的意思是你怎么就不着急成家立业呢？你看，我才23岁，我妈妈就整天关心我有没有男朋友呢。难道你总是这样一个人不闷吗？”为了达到我的目的，虽然端木西宁的话已经可恶的想让我拿筷子敲他的脑袋，但最后还是忍住了。天将降大任于斯人也，必先苦其心智。古人说的有道理，我这样安慰自己。
　　 “闷！怎么不闷，可是这种事情不是我想要就会有啊，怎么也得要靠点缘分吧。其实我爹妈更急呢。”
　　 “那就咱俩吧。”看到谈话已经朝着我希望的方向发展，乐的我一激动忘了吃饭也忘了铺垫，就直接冒出了这一句。瞪着眼睛等着端木西宁答应。
　　这话一出口不要紧，我还没觉得受什么委屈呢，反而端木西宁对于这样的状况有点接受不了，一下子不敢相信眼前的事实，可能是没想到会有这样的好事降临到他面前吧，所以结结巴巴了半天才把话说清楚：“飞、飞、飞飞，你没事吧。是不是被金条甩了，一时想不开才做这样的决定的？病急也不能乱投医，这可是一辈子的大事呢。虽然像我这样的黄金单身汉已经不多了，但也一定要考虑好再嫁啊。再说了，你也得给我时间让我好好想一下吧，娶你这样的，让我怎么跟我爸妈交待，还怎么回去见我的江东父老。所以一定要慎重。”
　　 “端木西宁！你想什么呢！谁说我被金条甩了，我们俩现在好着呢，只是我妈妈现在知道我和你住在一起，就一门儿认谁了你该是我男朋友，而且说是要‘十一’过来看我们，所以我才想了这样一个方法来蒙她一下。什么呀，就没办法跟你爸妈交待了，你倒是想娶了，我还不嫁呢。”一听到端木西宁把我的话理解成这个样子，气的我狠狠的戳了戳他的脑袋。这只笨兔子！
　　 “啊？来假的啊！那就更不行啊，一点儿实惠都得不到，还毁了我的一世清白，这样的买卖我不干。”等到我把事情的原因跟他说清楚以后，端木西宁把头摇得像拨楞鼓，就好像我占了他多大好处似的。典型的得便宜卖乖——找揍型。
　　 “不行！这件事就这么定了，没有什么选择的余地了，你答应也得答应，不答应也得答应。”看到和端木西宁摆事实讲道理是说不通了，所以我只好强制执行。
　　 “可是现在已经不准包办婚姻了，你怎么能这样。哪里还像个女孩子，我看你真是要嫁不出去了。”端木西宁不怕死的继续喊冤。
　　 “你还是有什么问题吗？”听到他这么讲，我威胁着朝他挥了挥拳头。
　　 “没有！我是想问，咱妈什么时候到？”<!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第49章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:35 本章字数:1832

              
　　看到端木西宁乐的合不拢的大嘴，我趁其不被用手指沾了一些桌上摆着的芥末抹了他一嘴。“你说什么？老虎不发威，你拿我当病猫是不是啊。看你这回还敢不敢瞎说了。”我这一下可把他呛个不轻，真是可以用泪流满面来形容。“哼，小样！看你还敢不敢欺负我！”
　　 “飞飞，其实我真的只是想知道你妈妈明天几点到，咱们好去接她老人家啊，为了能够提早进入状况，不至于被她看出来，所以我才从现在练起，省得到时候张不开嘴。我这么绝对的服从你的指挥，怎么还这样对我啊。这个世界还有没有天理了。幸亏不是让我真的娶你，不然不先一天打三遍，绝不让你出门。现在的女人，真是反了！”虽然芥末的威力让端木西宁的嘴唇看起来有些肿，但毫不影响他对我的数落，但因为我经常做一些这样的事情，所以我们俩已经互相习惯——我动武，他讲理。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “明——白——了——！大不了下次我不用芥末了行不行？”看到端木西宁真的说的有道理，我赶紧认错投降。在现在这样的关键时刻，我可不敢惹他啊，万一撂挑子不干了，让我上哪儿去找个现成的男朋友啊。唉！人在屋檐下，不得不低头。
　　 吃完饭后，我正在客厅里边吃冰淇淋边看电视，突然发现刚洗澡出来的端木西宁并没有像往常那样过来一起看，而是径直走进我的房间，把我的所有东西通通往他的屋里拿。“喂，你在干嘛？”看到自己的财产竟然这样就被别人剥夺，急的我在他从我前面第二次经过的时候，赶紧拽住了他正准备搬走的我的笔记本电脑的一角，这可是我最值钱的家当了。
　　 “睡觉啊。这有什么奇怪的，你也不看看现在都几点了，明天还要起大早去接你妈妈呢。再不睡你明天又该起不来了。”
　　 “要睡你就去睡吧，拿我的东西干嘛。”看到端木西宁还在继续把我房间里的东西往他屋里倒腾，我就更不知道他这葫芦里卖的什么药了。
　　 “你是我女朋友，那当然要一起睡了啊。所以我要把你的东西都拿到我房间，这样用起来会比较方便。另外，我还想问你呢，你的枕头和被子要不要一起拿来？不然你枕着我胳膊，咱们俩盖一床被我也不介意。”。
　　 “我！介！意！”一听说要一起睡，还要盖一床被，我的脸腾的一下就红了，朝着端木西宁大喊。“谁说我是你女朋……。不不不，我是说，谁说是你女朋友就要和你睡一起的啊。做什么春秋大梦呢。你想都别想，我死都不会进你的房间的。”一涉及到敏感话题，一向思路清晰的我竟然也开始前言不搭后语。
　　 “飞飞，是你说你妈妈知道咱们俩已经同居好几个月了，那既然咱们俩同居，不住在一个屋，她能相信吗？演戏就要演的真实啊。再说了，她老人家明天到，当然要腾出一个房间给她睡啊。”端木西宁用一种看笨蛋的眼神看着我，就好像这是多么天经地义的事情一样。
　　 “那也不用现在就搬过去啊。今天晚上又没有人看。我可警告你啊，只是让你演我男朋友，甭想有机会假戏真做！”看到端木西宁紧着把我往他的床上骗，我赶紧声明立场，坚决不能跟他同流合污。
　　 “大小姐，这件事好像是我在帮你啊，我不担心你占我便宜就不错了，你紧张什么啊。放心，我对你这样的‘柴火妞’不感兴趣。再说了，明天咱们俩要一大早就去接机，就照你平时的那个磨蹭劲，赶到机场不迟到就已经谢天谢地了，还指望着那个时候会有时间收拾啊。别罗嗦了，赶紧过来跟我睡觉。”
　　 “不，我不过去！今天晚上先搬东西吧，剩下的事情明天再说。”考虑再三，没有其它办法，我只好退而求其次，尽量把和他“同床共枕”的时间往后拖。
　　 “那好吧，不过今天晚上不演练一下，我怕你明天会不自然。”端木西宁“好心好意”的提醒我。
　　 “谢了！你就放心吧。我去睡觉了，你一个人慢慢搬吧。”被这件事情困扰了一晚上，我现在已经筋疲力尽，只想早点休息，好养足精神，因为明天还要多一个人对付呢。<!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第50章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:35 本章字数:2039

              
　　“我跟你讲的那些都记住没有？”在往机场走的路上，我不放心的又问一遍。
　　“记住了！不就是要跟你妈妈说我们俩已经认识了三四年了，而且还是同一所大学的校友，我因为回学校参加校庆，所以才和正在读书的你认识的。后来又因为巧合，咱俩又在同在家公司上班，所以我就一路狂追，最后终于是抱得美人归。是不是这样啊，大小姐？我又不是弱智儿童，这点破事你已经说一早上了。”端木西宁无奈的又重复了一遍。“你还是专心的吃你的棒棒糖吧，别再瞎唠叨了。”<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　“让你假装我男朋友是逼不得已，你以为我愿意啊，不要高估了自己的智商。如果是别人我反而不担心了。笨鸟先飞知不知道。快点，再说一遍。”虽然端木西宁确实没有将这套“瞎话”说错，但我总是觉得心里不踏实。嘴里咬着端木西宁给我买的棒棒糖努力思考着，看看是不是哪里还有漏洞。
　　“你就放心吧，这不就跟你平时看的那些港台剧里面的情节一模一样嘛，你就踏踏实实的把心放肚子里，再笨的人都知道应该怎么说。”对于我的紧张，端木西宁表示不以为然。“不过我还是觉得有点委屈，为什么你不把这段编成是你追我呢？难道我就那么没有吸引力吗？想当年我也是……”
　　“咳咳……。”听到端木西宁这么说，害得我差点咬到舌头：“大哥，我求你了，天已经亮了，你就别在这里异想天开了，你也说了，这是电视剧里的情节，并不是童话剧啊，所以就接受现实吧。”
　　“妈妈！”在熙熙攘攘的人群中，我一眼就看到了那个熟悉的身影，并努力的朝她挥手。想想已经有一年多没回去过了，这一刻，在偌大的机场，我竟有了一种回家的感觉，原来妈妈在哪，哪里就是家。
　　“阿姨你好。让我来吧。”端木西宁在确认来的人后，主动上前去跟我妈妈打招呼，并且接过了她拎在手里的行李。我心里暗暗高兴：不错，开头演得挺好。
　　“你就是端木西宁吧，呵呵，比我想象的还要精神一些，不错，不错。你几岁了啊？”
　　“我……。”没想到我妈妈这么直接，弄的端木西宁反到有点不好意思，一时竟忘了我有没有告诉他应该说多大年纪。能让端木西宁无言以对的，我想只有我妈了。
　　“妈！这些话咱不能回家再说啊。”我可真是纳闷，我们母女俩这么久没见，在我想象上，还不应该是旁若无人的抱头痛哭，互诉衷肠啊。可是我妈妈在看到我后一点反应都没有，到是对站在我旁边的这个臭家伙更感兴趣，都没顾得上跟我打个招呼，就开始对他品头论足。亏得我还在这里瞎激动。
　　“好吧，好吧，回家再说。”看到我无奈的样子，妈妈笑呵呵的答应着，可是眼睛还是在打量着端木西宁，瞅都不瞅我一眼。“哎呀，呵呵，真是不错。好啦，军军，咱们去小姨家。”
　　“军军？”说了半天，我竟然没发现我妈妈身边还站着一个大概三四岁左右的小男孩。“妈妈，这是谁家的孩子啊。”
　　“噢，他叫军军，是福利院的一名孤儿，因为我和你爸退休在家一直没什么事，所以就去福利院领养的。你知道我做了一辈子的幼师，已经习惯有孩子在身边了，现在突然闲下来，总觉得少点什么，所以就把军军带回家了。”妈妈把这个孩子从身后拽出来指着我说：“军军，快点叫小姨。”
　　“小姨！”军军轻轻的喊了一声后，就赶紧把头埋在了我妈妈的怀里。显然是个内向的孩子，对我们这些陌生人并不怎么感兴趣。哪像我小时候，恨不能天天出去见人，好能多骗点好东西吃。
　　“你们就住这里吗？环境还不错，房子是买的还是租的啊。大概有多少平？离市中心远吗？……”到家后，妈妈从一路上对车子赞不绝口，马上又改为对房子品头论足。
　　“是买的，但还需要每个月付贷款。阿姨，您喝水。”进了家门以后，端木西宁开始里外的忙乎着帮我妈妈放行李，倒水，给军军拿糖，照顾的体贴周到，乐的她老人家合不拢嘴，一个劲的夸端木西宁懂事，气的我在一旁直瞪眼睛。
　　“妈，你今天晚上想吃点什么？大连的海鲜很有名的。要不咱们今天晚上就出去吃海鲜吧。”进屋半天，总算是轮上我插一句话，所以也赶紧跟着献殷勤，生怕再这样下去，连妈妈都要被人家抢走。
　　“出去吃太贵，你还是去菜市场买回来，咱们自己做吧。都是支门过日子的人了，怎么还这么大手大脚。”听到我的提议，妈妈立刻反对。并且连带着数落起我的坏毛病。这是什么世道，花钱都不领情。<!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第51章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:39 本章字数:3303

              
　　走出超市，我是肩挑手提，累得满头大汗，心里不禁埋怨。全家除了军军就数我年轻了，竟然让我自己来买菜，还说什么男人远庖厨，这是不是后妈啊，怎么拿别人家的孩子都比自己的孩子好啊。一共四个人，那两个她都关心到了，唯独不心疼心疼我，真是的。
　　总算是到家，隔着门我就开始大喊：“快来帮忙啊！救命啊！沉死我了！”以此来显示我的辛苦。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “我来了。”西宁听到我的呼救，赶紧开门过来帮忙。但最早冲到我面前的竟还是我的小米稀饭，其它人都白疼了。
　　 “干这么点儿活就嚷嚷累，都是平时我把你惯坏了，要是总这样，将来怎么过日子啊，真是的。女人买菜烧饭是天经地义的事情，没什么值得大惊小怪的。多锻炼锻炼就好了。”看到我忙的满头大汗，妈妈没有一点心疼的意思，反而又找出了一大堆的毛病，气的我不理她，只是冲着端木西宁大叫：“快点帮忙，这些都是活的呢，我可不敢煮。你把它们都搞定吧。”我以为这样总该没什么问题吧，不去陪我买菜，下厨总可以了吧，因为对于这些张牙舞爪的家伙们，我实在是不知道应该怎么对付。让个男生帮忙总不算过分吧。谁知道我的美梦还没做完，只听到一个小小的声音轻轻的说：“我要叔叔给我讲故事！”
　　 “军军，让叔叔做饭，小姨来给你讲故事好不好啊。”
　　 “不，我就要叔叔给我讲。小姨去做饭。”这个声音虽小但却让人不容反驳。
　　 “你……。”我正想冲这个小家伙发脾气，但考虑到来的都是客，而且我妈妈疼他跟疼自己的亲孙子似的，所以只好不断的用“好女不和男斗”来安慰自己。“好吧，好吧。你去哄孩子吧，咱家以后就女主外，男主内！”
　　 吃完晚饭，我和妈妈坐在沙发上看电视，端木西宁搂着军军，抱着小米稀饭坐在地板上，继续讲那个《灰姑娘》的故事。“军军，故事讲完了，回答叔叔几个问题，看看你有没有认真听，如果答得好呢，我就奖励明天带你去海洋公园好不好？”
　　 “好！”一听有这样的好事，军军乐的在端木西宁的脸上重重的亲了一口，小孩子可真是容易满足。
　　 “那咱们开始！”合上书，端木西宁把在军军抱在怀里开始“提问”，“《灰姑娘》里面，你最喜欢谁，不喜欢谁啊？”
　　 “我最喜欢灰姑娘，还有王子，不喜欢她的后妈和后妈带来的姐姐。”军军想都没想的脱口而出。
　　 “那如果在半夜12点的时候，灰姑娘没有来得及跳上她的南瓜马车，你想一想，可能会出现什么情况？”端木西宁继续提问。
　　 “灰姑娘会变成原来脏脏的样子，穿着破衣服。”军军吸了吸鼻子，皱着眉头，好像看到了一个蓬头垢面的小女孩一样。
　　 “所以，你要记住，一定要做一个守时的人，不然就可能给自己带来麻烦，对不对啊。”
　　 “嗯！”军军听话的点了点头。
　　 “另外，你知道吗？这个故事还告诉我们，女孩们都是特别善于伪装的，平时在我们男人面前都打扮的漂漂亮亮，可是在家里却是邋里邋遢。所以军军，等你将来有了女朋友，一定要哪天趁她没准备的时候突然去拜访一下，看看她的真正面目，好有个心理准备，不然结婚以后就会后悔的。”说完还偷偷的用手指了指我，逗得军军哈哈大笑。
　　 “端木西宁，你说什么呢？”
　　 “没事，没事。继续看你的电视吧。军军，咱们继续。”看到他们两个男人的阴谋被我发现，端木西宁赶紧捂住军军的嘴，继续他们的“故事”。
　　 “好，下一个问题：如果你是灰姑娘的后妈，你会不会阻止灰姑娘去参加王子的舞会？你可一定要诚实回答啊！”端木西宁换了个姿势继续把军军抱在怀里，而小米稀饭觉得这个故事并不能打动它，自己跑回窝里睡觉去了。
　　 “我会的。”想了好久，军军才小声的回答，可能他自己也觉得这样做不太好。
　　 “为什么？”
　　 “因为我希望自己的女儿当上王后。”军军看到我和妈妈都在认真的听着他的回答，立刻觉得有些不好意思，声音更小了。
　　 “是的，其实每个人都会有这样的想法。所以，我们看到的后妈好像都不是好人，对别人都不够好，可是她们对自己的孩子却很好，你明白了吗？这样的母亲不是坏人，只是她们还不能够像爱自己的孩子一样去爱其他的孩子。”端木西宁耐心的为军军解释着成人的生活，并不像童话一样总是善恶分明。
　　 “我明白了。”
　　 “好！下一个问题：灰姑娘的后妈不让她去参加王子的舞会，甚至把门锁起来，她为什么能够去，而且成为舞会上最漂亮的姑娘呢？”
　　 “因为有仙女帮助她，给她漂亮的衣服，还把南瓜变成马车，把狗和老鼠变成仆人。”军军高兴的说。
　　 “非常好。那想一想，如果灰姑娘没有得到仙女的帮助，她是不可能去参加舞会的，对不对？”
　　 “是的！”军军肯定的回答。
　　 “如果狗、老鼠都不愿意帮助她，她可能在最后的时刻成功地跑回家吗？”
　　 “不会，那样她就可能吓倒王子，让王子看到她的真面目了。”
　　 “所以军军，你要记住，无论走到哪里，我们都需要朋友的，我也希望你有很多很多的朋友。这样无论你遇到什么困难，都能很好的解决，知道吗。”
　　 “知道了。”
　　 “好，你再想一想，如果灰姑娘因为后妈不愿意她参加舞会就放弃了机会，她可能成为王子的新娘吗？”
　　 “不会！那样的话，她就不会到舞会上，不会被王子看到、认识和爱上了。”军军认真的回答。
　　 “对极了！如果灰姑娘不想参加舞会，就是她的后妈没有阻止，甚至支持她去，也是没有用的，是谁决定她要去参加王子的舞会？”
　　 “她自己。”
　　 “所以，军军，即使灰姑娘没有妈妈爱她，她的后妈不爱她，这也不能够让她不爱自己。就是因为她爱自己，她才可能去寻找自己希望得到的东西。如果你有时候觉得没有人爱，或者像灰姑娘一样没有一个真正爱她的亲妈妈，你要怎么样？
　　 “要爱自己！”
　　 “对，没有一个人可以阻止你爱自己，如果你觉得别人不够爱你，你要加倍地爱自己；如果别人没有给你机会，你应该加倍地给自己机会；如果你真的爱自己，就会为自己找到需要的东西——没有人能够阻止灰姑娘参加王子的舞会，没有人可以阻止灰姑娘当上王后，除了她自己。对不对？”
　　 “是的！”
　　 “最后一个问题，这个故事有什么不合理的地方？”
　　 “午夜12点以后所有的东西都要变回原样，可是，灰姑娘的水晶鞋没有变回去。”军军想了好久，把童话书翻了又翻，最后才不确定的回答。
　　 “军军，太棒了！你看，就是伟大的作家也有出错的时候，所以，出错不是什么可怕的事情。我担保，如果你将来要当作家，一定比这个作家更棒！对不对？
　　 “是的！”军军自信并肯定的回答。
　　 “好啦，故事讲完了，军军和叔叔一起去洗澡，然后睡觉吧，明天咱们一起去海洋公园好不好？”
　　 “太棒了！叔叔太好了。谢谢叔叔。”军军蹦蹦跳跳的跟着端木西宁去了浴室，我和妈妈看着这两个男人，一时竟不知道该说什么，半天我才捅捅我妈说：“你当了一辈子的幼师，这个故事有他讲的好吗？”<!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第52章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:39 本章字数:2548

              
　　“快过来，太晚了，不要再缠着叔叔了，跟姥姥睡觉去。你们也早点睡吧，总熬夜对身体不好的。”妈妈拉着和端木西宁一起从浴室走出来的军军去了我的房间，使得一下子热闹的客厅立刻安静了下来，只能听到我的心跳和小米稀饭的呼噜声。
　　 “飞飞……。”看到我站着不动，端木西宁在旁边小声的叫着我的名字。<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “别说话！我……我……我要去洗澡！”一听他这么喊我，吓的我起了一身的鸡皮疙瘩，结巴了半天才想出个理由，然后立刻冲进浴室。
　　 “飞飞，你忘了你今天已经洗过了吗？快出来吧，我不嫌你脏。”我前脚进去，端木西宁就跟着开始敲门。
　　 “我嫌你脏！臭小子，你管我要洗几遍的。”听到端木西宁这么说，气得我在里面大喊。
　　 “好了好了，别吵到了妈妈和军军，你快出来吧，难道你能在里面躲一夜啊，逃避可不是办法，出来接受现实吧。”端木西宁在外面强忍着笑的把我往外哄。
　　 我坐在马桶上考虑了半天，觉得在这里面实也不是个办法，该面对的还是要面对，所以终于打开浴室的门，走了出来。看到端木西宁坐在沙发上笑眯眯的看着我——虽然平时他也是这样笑，但今天的笑在我看来可是“居心叵测”啊。
　　 “你怎么还不睡觉？”我边用浴巾擦着头发，边明知故问。
　　 “等你啊，你不出来我哪里睡的着。平时我们不都是一起睡的吗？”端木西宁满脸坏笑的看着我，气的我恨不能一拳打掉他的下巴。
　　 “你们俩还不去睡觉，在客厅里说什么呢？”正在我考虑是用左勾拳还是铁沙掌的时候，妈妈突然打开门，走了出来，奇怪的看着我们俩。
　　 “是，是，是，这就去睡。”被端木西宁拖进他的房间后，我马上开始四处打量，想为他今天晚上找一个栖身的地方。“什么破房间，怎么连个沙发都没有。”
　　 “你又不是第一天知道，干嘛？想把我往哪儿赶？没门啊，我可不睡客厅。再说了，这样会很容易让你妈发现的。”端木西宁好像看出了我的心思，赶紧为自己争取。
　　 “西宁……，你在这里我会睡不好的，我们明天还要去海洋公园啊，你一定不愿意看到我黑着眼圈跟你们跑来跑去吧，如果那样我一定会很难看的，你也不希望别人笑你的‘女朋友’不漂亮吧。而且如果我睡不好，就会体质弱，体质弱就容易生病，你又不是没看到，上次我病的多严重啊，难道你还想让我再住医院吗？如果我妈知道你把我照顾的总住医院的话，她一定会生气的将你的头发一根一根的拔下来的。”看到端木西宁没有要主动睡客厅的意思，所以我只好拿出了自己的看家本事——胡说八道。
　　 “可是……。”端木西宁还在犹豫着。
　　 “别可是了，西宁，不要毁了你在我心目中的形象，就将就几天吧。我会感激你一辈子的。”我扮着小可怜的样子，就知道端木西宁最受不了这个。
　　 “那好吧。”端木西宁考虑了一下后，不甘心的拿着枕头去了客厅。就在我高兴我的阴谋得逞，换上睡衣正准备高枕无忧的时候，突然听到客厅里传来了妈妈开门的声音。
　　 “哎？西宁，你怎么睡在这儿？”
　　 “噢，阿姨，我……我……，对呀，我怎么会在这儿呢？噢，我想起来了，可能是我又梦游了吧。您这是要上哪儿去？”
　　 “我去厕所。这孩子，怎么还有这毛病，赶紧回屋，别凉着，以后睡觉的时候注意点。不过最好有时间还是去医院看看。真是的，挺好的孩子……。”妈妈语重心长的叮嘱着。
　　 “知道了，您小心。”说完端木西宁又抱着枕头走了回来，看到我因为怕笑出声音，得不得不用我的‘加菲猫’堵着嘴，还在床上打滚，气得他朝着我的屁股狠狠的打了一巴掌：“都怪你，我还添了毛病了。还笑，还好意思笑。”
　　 “你可真是机灵……呵呵，怎么想到的……，呵呵，还梦游，你平时真的有抱着枕头梦游的习惯吗？呵呵。”一想到刚才西宁和我妈妈的对白，我就笑的上不来气儿。
　　 “现在你可别怪我啊，看来咱们俩只好同床共枕了。”说完端木西宁赶紧跳到床上，占了个位置。
　　 “那算了，我睡地板吧。”看到端木西宁这个样子，我想肯定是没办法再让他主动做君子了，所以只好使用苦肉计。把我的被子铺在了地上。
　　 “哎……不行不行，现在的天气怎么能睡地下呢，万一着了凉，那不显得我太没有风度了嘛，你也睡这里吧。”说完端木西宁赶紧抢过了我手里的行李，把它放到床上：“搂着你的‘加菲猫’放心的睡觉吧，请相信我的审美眼光，还没到饥不择食的地步。”
　　 “滚一边儿去。”我拿起枕头狠狠的砸向端木西宁，然后趁着他躲开的时候，赶紧在床上占了一个位置，并把‘加菲猫’放在了我们俩之间。恶狠狠的对端木西宁说：“我警告你啊，如果有什么非法动作，我肯定饶不了你。”然后又转向我的‘加菲猫’对它说：“你可要意志坚定啊，不要被一些不怀好意的人欺负，如果今天晚上你有了什么不测，放心，我一定会给你讨回公道的。”
　　 关上灯，在黑夜中，我努力的睁大了眼睛，端木西宁的每一个微小的动作都紧张的我浑身发抖，但这样高度的紧张更容易让人疲劳，也不知道坚持了多长时间，我还是忍不住睡着了。
　　 早上，当我睁开眼睛的时候，看到端木西宁早已经醒了，他正面朝着我的方向躺着，用一只胳膊支着头，愣愣的看着我。
　　 “干嘛，想吓死人啊。今天早上怎么没去跑步？”对了半天的焦距，我才看清眼前的一切。由于电视剧的影响，我接下来马上揭开被子看了看里面，还好，我们俩的睡衣都穿得整整齐齐。<!--function: content() parse end  0ms cost! -->





    正文 第53章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:39 本章字数:1821

              
　　清晨温暖的阳光透过窗帘照进房间，使屋里的一切都变得朦胧起来，让人感觉不真实。我就这样和端木西宁静静的对望着，谁也没有主动打破目前的这种宁静，我一时竟不能确切的知道自己的想法，为什么会很安心的和他保持着这样的危险距离，因为我真的能实实在在感觉到端木西宁的每一次呼吸，每一下心跳。那么熟悉。好像他就是一直以这样的形式存在于我的身边，虽然我们中间还有一个第三者——我的宝贝“加菲猫”。
　　 “叔叔，快起床吧，咱们什么时候才能去海洋公园啊？我都等不急了。”<!--advertisement code begin--><SCRIPT src="http://www.anhuinews.com/js/advertise_in_news/adv_5000000.js"></SCRIPT><!--advertisement code end-->
　　 “军军，又不听话，怎么能这么不懂礼貌呢。快回来。”最终，还是军军和我妈妈在客厅里的对话让我们俩都回到了现实。端木西宁尴尬的朝我笑了笑，我假装没看见的赶紧跳起来穿好衣服，逃跑似的冲进厨房去弄早餐。也不知道他有没有看到我脸红。
　　 随后，端木西宁也走出了房间，洗漱完毕。看到客厅里面窜来窜去，正在跟小米稀饭玩赛跑的军军，把他一把捉住搂在怀里，使劲的捏了捏他的脸蛋。“臭小子，你怎么这么早就起来了啊，看来今天晚上该让你晚点儿睡。”
　　 “哎哟，哎哟，姥姥快来救命啊。叔叔欺负我！”军军的小脸哪经得住他的大手，疼的赶紧叫救兵。
　　 “活该，不管你。下次再这样我还要让西宁叔叔多拧几下。”我妈妈闻声出来，不但没有如军军预期的那样帮他伸张正义，反而也跟着煽风点火。
　　 “阿姨，昨天晚上睡得还好吗？是不是换了地方不习惯？”看到我妈妈，端木西宁放了军军赶紧跟她打招呼。
　　 “呵呵，挺好的。你们俩怎么不多睡一会，平时工作都那么忙，好容易可以休息一下，应该睡个懒觉嘛。”
　　 “没事，今天不是说好要带军军去海洋公园嘛。小孩子都等不急了，您先到客厅坐一会儿，我现在就去帮飞飞弄早餐，咱们吃完就走。”说完端木西宁也来到了厨房。刚开始我并没有在意，以前他也经常来帮我的忙，谁知今天却突然从后面将我搂进他的怀里，把头靠在我的耳朵旁边笑着说：“老婆，早上好。今天的煎蛋可真香啊。”
　　 平时从来没见过端木西宁这样的举动，吓得我把手里的一个鸡蛋连皮带壳的就扔进了煎锅里，马上里面油花四溅。如果是在李咏的“非常6+1”，我想我该是中奖了。
　　 “你……。”他这是怎么了？就算是跟他假装了一晚上的“非法同居”，也不该真的以为我们俩是夫妻了吧。出于本能，我顺手拿起了刚刚切香肠的菜刀，准备回身先对这个占我便宜的大色狼来个女子防身术，然后再加上一套降龙十八掌，揍他个“万紫千红，百花盛开”看他以后还敢不敢非礼我。但却突然听到端木西宁继续在我耳边小声说：“别激动，咱妈进来了。”
　　 唉！可怜我孟飞飞聪明一世，糊涂一时。今天才算是亲身体验到了什么叫“搬起了石头砸自己的脚”。我就想不通，当初为什么要撒这个谎，真是一失足成千古恨，弄得现在是人在江湖，身不由己。竟被这小子摆布。
　　 我妈妈笑呵呵的走进了厨房，看到我们俩这样的“亲密”举动后不但不阻止，不避让，反而嘴角上扬的弧度更大了。我不由的感叹：这是我亲妈吗？看到女儿马上就要羊入虎口了，非但不拉一把，反而还在旁边幸灾乐祸的看热闹。
　　 为了不让她发现异常，我赶紧把本来已经咬牙切齿的脸，马上变成甜蜜的表情，举起的菜刀也偷偷藏到了身后，一副贤妻良母的样子，温柔的对端木西宁说：“你饿了吧，马上就好。快去收拾桌子去吧。”
　　 “好的！老婆辛苦啦。”说完端木西宁在我的脸上轻轻的亲了一口后，迅速把我已经热好的牛奶拿进了餐厅。此时此刻我真恨自己不是武林豪杰，或者是身怀绝技的高手，不然一定会用个什么“隔山打牛”或者“乾坤大挪移”之类的武功，躲过我妈妈的层层监视，杀人于无形，先把个端木西宁粉身碎骨。
                                         （未完，请继续关注）





    正文 第54章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:43 本章字数:1595

              
         “今天人可真多！”进了海洋公园，我才忽然觉得其实是来错了，因为正值“十。一”黄金周，这样著名的景点根本就是人山人海，水泄不通，我一只手挽着我妈，拿着零食、饮料、相机、太阳镜等等一大堆的东西，另一只手还被抱着军军的端木西宁紧紧的牵着，美其名曰：怕走散了不好找。就以这样的形式在人海中艰难前行。
         好容易挤进了海洋公园，这时的军军已经骑在了端木西宁的脖子上，我们四个人每个人100多块钱的门票，也就只有他一个人居高临下的目睹了白鲸、北极熊、企鹅们的“真我风采”，其它人等全部只看到了别人的后脑勺。真是昂贵的后脑勺啊。
         “接下来去哪儿？”出了海洋公园，端木西宁放下了骑在脖子上的军军。
         军军指着旁边那个正在发出一些连笑带叫的可怕声音的地方，高兴的跳着说：“游乐场。”
         “阿姨，你累不累，如果累的话，就让飞飞陪你找个地方坐一会儿，我带军军去玩，呆会儿再汇合？”端木西宁看到我妈妈一听说活动还要继续，已经满脸疲惫，面露难色，赶紧献殷勤。这个马屁精，就没见他对我这么好过，整天就知道欺负我给他做饭，熨衣服。现在居然能想的这么周道。
         “那真是太好了。我就坐在那里吧，还能看到你们玩儿。哎呀，我家飞飞别看平时迷迷糊糊，这挑老公可真是没走眼。来之前我还担心，这个丫头平时就脑袋不太灵光，这忽然间有了个男朋友，该不会是让人骗财骗色了吧。现在我总算是放心了，像你这么细心的人，一定错不了。你这个女婿啊，我是认定了。”我妈妈一看端木西宁这么贴体，高兴的啊，就差没带户口本了来，不然一准得让我跟他登记去。
         “妈妈，我也想去玩，你自己一个人在这坐会儿行不行？我跟他们一起去。”我一看这架式，我妈妈已经越来越喜欢端木西宁了，如果将来我告诉她结婚对象要换成金条，不知道会不会挨揍。不行，不能这样发展下去，一会儿我必须要跟端木西宁商量一下，让他在接下来的几天里，表现的差一点，努力让我妈妈讨厌他，这样将来我们不在一起的时候，我也好有个借口。
         “我没事，你去吧。小心点。”
         来到军军和西宁玩的滑梯旁，看到军军已经排队上了台阶，西宁正在下面等着接呢。在军军前的一个小男孩显然也是在爸爸***陪同下一起来玩的，临往下滑的时候有些胆小，带着哭腔的说：“爸爸，我害怕。”
         “勇敢点，儿子。爸爸在这儿呢，你就放心吧。”
         前一个男孩顺利的滑到了他爸爸的怀里，一家人乐呵呵的跑去继续下一轮，这一次轮到军军，谁知他也站在滑梯口不下来。后面排队的小朋友都等的不耐烦了，一个劲的催。我和西宁以为他也害怕，不停的鼓励他：“军军最勇敢了，来！滑下来没问题的，我们在下边接着你呢。”
         犹豫了半天，军军小声的说：“爸爸，你一定要接好我啊。”
         当时，我和端木西宁都傻了，陪军军玩了半天，给他吃，给他喝，却没有想过小孩子真正想要什么。
         西宁回过神来赶紧说：“儿子，放心吧，爸爸在下面接着你呢。”就在这时，我发现我和端木西宁的眼圈都是红的。
         “谢谢爸爸！”军军也顺利的滑进了西宁的怀里，他仰着骄傲的小脸大声的说着，我美滋滋的看着这差不多也有点父子像的“爷儿俩”正在发呆的时候，忽然被端木西宁抱在怀里的军军又伸出了一只手把我的脖子也搂了过去，并接着大声说：“谢谢妈妈！”
         这臭孩子，在哪儿学的。有我这么年轻的妈妈嘛！





    正文 第55章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:43 本章字数:993

              
         抬眼看看得意的西宁，该死的，又让他占了便宜。难得妈妈不在的好机会，我要跟这臭小子先约法三章。
         “西宁，知道你现在有什么罪果吗？你在用最完美的手段来害我。”
         “你这丫头，我是在帮你，如今做人难，做个好人更难说得一点不假……”
         “哈哈，你还是好人？警告你，别对我妈妈那么殷勤，免得以后给我留下祸根，为了我孟飞飞的健康和日后我们母女的关系，特约法三章，第一……”
         “等等，越说越不像话了，我这样纯粹是为了你，而且也更加融洽了你们母女关系，你没有看到吗？妈妈现在都佩服你的眼光了，反倒说起我的不是。”
         “不行，这是我的妈妈，所以接待任务也要听我安排。第一，不能对我妈妈太热情；第二，不能在我妈妈面前有过分举动。”这是我最不能容忍的，想到今天恶心的一吻，什么心情都没有了。
         “噢，可以，理解，明白，不能在你妈妈面前有过分的举动，我同意，那么在你妈妈看不见的地方不包括在内，OK，第三条呢”
         “你……”我狠狠地朝他后背抡了一拳头。
         “妈妈，打人是不对的！”转过脸对西宁说：“爸爸，你疼不疼，让我给你揉揉。”真不敢相信，西宁也把这小家伙的心给俘虏了，胳膊肘已经往外拐了。
         “谁是你妈妈，叫小姨。”
         西宁对军军的表现乐不可支，真像是自己的儿子。“军军真乖，一会奖励你一个大大的冰淇凌，要草霉味的还是巧克力味的？”“巧克力的。”“好的，没问题。”
         同时转向我，一本正经的说：“为了孩子的身心健康，我不跟你吵，听你的就是了，不过我也有我的原则，那就是‘做我认为该做的’。礼貌待人，这是中华民族几千年传承下来的美德，更何况是你的妈妈，我还是承担起继续发扬的重任，不然愧对祖先啊。”仰起头，双手合实，举到额头，微闭双眼，嘴里念念有词：“孔老夫子，饶恕不懂事的飞飞吧……”我紧跟着想给他一飞脚，看看军军一脸的正色，抬起的手顺势拍了拍已到半空的裤脚上的尘土。又挤给军军一个20度的微笑。





    正文 第56章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:43 本章字数:1282

              
         累了一天，终于回到了我和端木每天生活的那个“家”中，在一路上听着军军爸爸***叫声中，我刹那间仿佛真的有一种错觉，似乎他真的是我和端木的儿子，我们一家三口每天过着这种平淡而充实的生活，那样……
         突然，我想起了我要嫁的是百万富翁，想起了一次次在梦中出现的宝马香车，不禁大大地打了个冷战，“我怎么会有这种没出息的想法，孟飞飞啊孟飞飞，你二十三年的追求就这样被一点小小的事情所动摇了？罪过啊，罪过。不会，绝对不会，我是绝对不会喜欢上那个什么端木的！哼，想靠收买我妈和军军来打动我孟飞飞？你也不看看对象！端木西宁！”
         看着我身边已经熟睡的他，我不禁露出了一丝得意的笑，为我识破了他的“奸计”。
         “哈哈哈哈！”
         端木揉着朦胧的睡眼，不解地看着我，“这么晚了你不睡觉傻笑什么啊，是不是白天累病了，还是把持不住有什么罪恶的念头啊？”他一边说，还一边伸出手要摸我的头，看看我是不是又发烧了。
         我这才意识到我的微笑已经不止不觉的变成了大笑，怪不得端木以为我又生病了呢，我打开他的手，“摸什么摸，男女授受不亲不懂啊？本小姐好着呢，睡觉！”
         没等他反应过来怎么回事，我已经钻进了被子，留着他一个人发愣。
         “哎，精神这么不正常，以后嫁的出去才怪。”他自言自语，又倒下来继续睡了。
         在接下来的几天中，端木又不知疲倦的带着我妈和军军把大连好玩的地方几乎转了个遍，天天有吃有喝有玩的简直让我感觉端木才是真正的金条，我趁我妈和军军不注意的时候赶忙提醒端木：“这几天可让你破费了不少啊，你……不会弄出什么经济危机来吧？到时候破不得已铤而走险那事情可就大了……。”
         端木哈哈大笑，“放心吧老婆，你老公虽然不像王金条那么有钱，可请咱妈吃饭这点小小的money还是有的，况且军军可是咱俩的儿子啊，为儿子花钱每个父亲都不会心疼的！不过我也得努力工作了，免得你总是有红杏出墙的想法。”
         我对端木的担心立即被气愤所冲的无影无踪，“谁是你老婆？你小子少做春秋大梦了！给我放尊重点，看我妈走了我怎么收拾你！”我趁我妈不留神，狠狠的照端木的肚子上打了一拳，可能是我用的力太大了，端木夸张的大叫了一声，还假装力不从心，断断续续的说：“把我打死了，你……不就成了…。寡妇了吗，你这后半辈子…。可怎么办啊？”
         妈妈看着我们，眼里含满了笑意，嗔怪着说：“小两口开玩笑别动手动脚的，打坏了怎么办，西宁啊，飞飞年轻不懂事，看到你这么让着她我就放心了，有你这个女婿啊，我这当妈的呵呵…。”
         又被他得逞了，我恨恨的看着他，做了个挥拳的姿势，意思是让他老实点，别再耍什么花样！





    正文 第57章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:44 本章字数:1202

              
         十一的假期很短，转眼的时间就要过去了，我妈和军军也要离开大连，回家去了。看样子军军这小家伙是彻底被端木西宁俘虏了，在上车的时候眼睛哭的红红的，一边哭一边拉着端木的手说：“爸爸，我不想走，你可不要丢下我不管啊。”
         看的出端木也有些激动，可能是第一次当爸爸的缘故吧，“军军听话，爸爸要工作，不能一直陪你玩啊，等下次爸爸休假的时候，一定把你接过来，我们再去玩那个……”
         “过山车！”军军噙着眼泪还记得过山车，看来这小子长大了也不是什么好东西，那贪玩的劲头倒真的有几分像端木的儿子。
         “对，我们下次还去玩过山车！爸爸说话算数，一定带你去！”
         “拉钩！”军军伸出了他白白胖胖的小手。
         看着端木的拉着军军的小手，我的暗暗叫苦不迭，这下越来越像真的了，这场闹剧以后可该怎么收场啊？都是端木这小子！在我妈妈面前乱献殷勤，搞的我难以收场，哼！
         好说歹说终于把军军哄上了火车，我的心也跟着松了一口气。这下主要矛盾转移到了端木的身上，不过根据以往的经验，我知道自己一定说不过他，免得自讨苦吃，我索性一句话也不说，给他来个“非暴力不合作”
         端木大概也看出我在和他赌气，嘻皮笑脸的对我说，“孟飞飞小姐，为了你我还没结婚就连孩子都有了，你还不满意啊？”
         我还是不说话。
         “小姐，不是连家都不回了吧？”他还是笑嘻嘻的。
         听到他这句不知是有意还是无意的话我才意识到我还得住着他的房子呢，要是真的弄僵了我可是要露宿街头的，在没有钓到金条之前我还是得忍着这小子一点。
         “为什么不回啊？我可是交了房租的，你还想赖帐么？”我虽然心里打定了主意，可嘴上却不能让着他。
         “回家就好，可是我的车好象停在那边啊。”
         原来我在不经意中走向了相反的方向，都是给端木这小子给气的，“我愿意坐计程车！你管的着么你？”虽然嘴上这么说，可我还是跟着端木上了他那台银灰色的bora回到家后，我赶快把属于我的枕头被子和所有我的东西搬了回去，还嚷嚷着终于逃出小色魔的控制，不过我从心里还是暗暗感觉端木这小子虽然平时喜欢耍耍贫嘴，不过还确实算个君子，和他在一张床上住了一个星期，连手都没碰我一下，租他的房子还算找对了人。
         不过我有想起这一周来每天晚上和他睡的这么近，近的能听见他那轻轻的呼吸，甚至能听到他有节奏的心跳，我的脸上就好象涂满了芥末，火辣辣的。





    正文 第58章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:44 本章字数:1378

              
         以后的日子里，我们又恢复了原来的那种“半同居”的生活，每天上班下班，偶尔一起吃吃饭，没事就去莎莎的酒吧和他的那些“虎”朋“兔”友扯咸扯淡，日子过的倒也挺有意思。
         “铃……”我揉着迷茫的睡眼，从床上坐起来，心里暗暗骂着该死的闹钟，“每天倒是一点都不会偷懒，可怜我如此天生丽质，却还要每天过着朝九晚五的ＯＦＦＩＣＥ生活。不过这种日子也不会太久了，哈哈，我的黄金屋，我的颜如玉的日子不会太远了。”想着想着我的精力马上振奋起来，毕竟努力工作才会给王荣祖留下好印象，这小子上周已经开始约我吃饭了，摆明了展开攻势追我嘛。不过被我给拒绝了，因为书上说―――不要答应男人的第一次邀请，即使是你心仪已久的男人，因为那样他会认为你很随便，永远让他琢磨不透才是是你立于不败之地的法宝。不过看样子金条的第二波攻势马上就要来啦，哈哈。
         想起这些，我的心情就出奇的好，推开房门，我发现端木西宁已经跑步回来了，桌上放着刚刚买回来的豆浆和烤肠，不过到是没看见人。
         “西宁！”我一边喊一边四处找他。
         “来喽！”他扎着围裙从厨房走出来，手里还端者两个煎蛋，“小懒猫，吃饭啦！”他还是一如既往的笑嘻嘻的，带着汗水的脸上充满了阳光气息，我心里暗想找他去拍青春偶像剧肯定合适，不过难得今天我的心情也不错，怎么也提不起斗志，便笑着说声谢谢，然后就品尝起属于我的那份西式煎蛋来，这小子别的不会，不过煎蛋的手艺倒还真不赖，我心中暗想。
         “飞飞，”端木一边喝牛奶一边对我说“告诉你一个好消息，我们外联部的经理manager张昨天辞职了！”
         “什么？那个老色魔辞职了？”我心中暗想“太好了！总算闻不到那种羊圈的味道了，叫你平时动手动脚的，这叫罪有应得！”
         可是我脸上还是装的不动声色，“他辞不辞职和我有什么关系啊……哎，那你知道他为什么要辞职吗？”我最终还是忍不住问了。
         “嘿嘿，”端木西宁微微一笑“说的好听是辞职，其实是他在外面鬼混不知怎么被他老婆知道了，闹到公司来，王总以影响不好为由让他自己写辞职报告，也算给他个面子，毕竟是老员工了嘛。”
         这次我真的是有大快人心的感觉了，哈哈，这老家伙真是自作自受，想到他要卷铺盖走人的样子，我不禁要笑出声来。
         “不过这也只是表面原因，”端木正色说到，“其实业绩不好才是boss真正要炒掉他的缘故，最近天气越来越冷，人们就少了出行的兴致，加上几家新公司急于创品牌，与我们大打价格战，因此我们公司这个月的业绩大大滑坡，搞的王总恼火的不得了，这次炒掉张经理恐怕是要穷则思变了，你也要小心自己的饭碗哦。”
         “我小心什么？我就要是他儿子的老婆了，他能炒掉我吗？”我差点把心里的话说出来，不过话到嘴边还是被我硬生生的咽了下去，“去~我又没什么错他干吗解雇我，倒是你哦，如果换了新的部门经理肯定会罢黜老臣，而大力提拔自己人的，到时候你就失业喽，呵呵。”





    正文 第59章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:44 本章字数:1573

              
         “王总，这是今天的早报。”我照例把报纸摆到了王总的桌上，而他今天好象在思考什么事情，眼睛死死盯着桌上的报纸，但他的心却很显然并未在报纸上。
         “王总？”我善意的提醒他。
         “哦，”王总似乎刚刚从思考中走出来“Mary，帮我通知外联部全体员工上午10点在小会议室开会。”
         “好的Mr.wang！”我意识到王总要说有关外联部张经理辞职的事情了，不知道新来的经理会是什么个样子。管他呢，总归要比那个老色鬼要好，我心中暗暗想着。
         「10：00会议室」
         王总拖着肥胖的身躯总是姗姗来迟，他用眼神向每个人的脸上扫了一遍，看到大家都准备好了，似乎很满意，转过身来示意我开始记录。
         “也许有的人已经知道我今天召集大家来的目的，你们外联策划部的张经理由于身体的原因在上周向我提出了辞职，作为公司的元老，张经理为公司作出了巨大的贡献，也给你们作出了一个良好的榜样……”
         听到这里，我差点没当场吐出来，心底不得不佩服这个香港肥佬打官腔的能力。来内地没多久竟然把某些政府官员的口气学了个丝毫不差。明明是你把人家辞退了，居然还说是由于身体原因，我看张经理每到晚上身体好着呢，怎么看也不像奔五十的人。再说要是都以他为榜样那外联部不成了……嘿嘿，我心底不禁暗暗发笑。
         当然，王总肯定听不到我心里的话，还是继续着他的长篇大论，“……虽然我们都希望张经理能够留下，可是他既然已经决定了，我们还是要有个人选来接替他。”
         说到这里，他拿起桌上的茶，喝了一口，我意识到他开始切入正题了，“新的外联策划部经理是——jason，端木西宁先生！”
         我看到其他的员工看上去有的面无表情，有的像是替端木西宁高兴，也有人，特别是那些老员工的脸上大多露出了忿忿不平的神情。而我，对于端木西宁的升职，现在我的想法只能用四个字来形容，就是——“ 一片空白”。
         我不否认端木西宁确实有很多新的想法，又有年轻人对工作的热情，可是对于一个既没有高学历（据我所了解，端木好象没读过大学，至少他从没对我提起他大学的事情），又没有很长的在公司工作资历的年轻人，一下子就当上了公司A级部经理的职务，还是大大出乎我的意料的，要是到外联部可以说是公司里最重要的部门之一，也就是说他当上了这个经理就已经可以说是公司里举足轻重的人物了。不错啊，端木，我在心里说道。
         端木似乎也没料到会有这个结果，傻傻的坐在哪里，听着大家向他祝贺的掌声，一言不发，完全不像家里那个调皮的大孩子般的端木。
         “下面请我们新的经理，端木西宁先生，和大家讲两句吧！”王总把话题交给端木西宁。
         “首先谢谢大家，说实话我也没想到今天能坐上这个位子，不过既然王总对我如此信任，我也就恭敬不如从命了。既然由我来接替这个经理的职务，我希望大家能想以前一样的团结。并百尺竿头，更进一步，作出更好的成绩，不辜负王总对我们的希望！”
         看来端木西宁已经从短暂的茫然中缓了过来，短短的几句话把会议的气氛推向了高潮，别看端木平时一副放纵不羁的样子，工作起来可真的是不含糊，在家里那嘻嘻哈哈的表情已经一扫而光，那严谨的样子还真像个久经商场的老手，看的王总频频点头，我心想可能他正是看中了端木西宁的这一点，才决定给他这样的一个机会吧。





    正文 第60章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:45 本章字数:1347

              
         升职自然伴随着加薪，而升职加薪后的端木西宁是一定少不了和他的那些哥们狂欢一顿了，当天晚上，端木西宁把他升职的消息通过电话告诉徐涛的时候，我已经听到电话那边莎莎那独特的嗓音，“让西宁赶快过来，这小子好久没来了，今天一定得让他破破财。哦，还有让他把老婆也带来，我挺想飞飞的。”
         哎，看来我已经被他们认定是臭端木的老婆了，真是跳进黄河也洗不清啊，也不知道以后该怎么和这些朋友们说拜拜。管他呢，以后的事情以后再说，我越想越乱，索性不再想这些事情。
         “老婆，”端木放下电话，对我说，“他们叫咱们呢，去不去啊？”
         “那就去呗，谁让你升职呢……哎，端木你这小子，你叫我什么？谁是你老婆啊？”我突然意识到他对我的称呼，挥起拳就向他的头打去，不过看起来这小子早有防备，没等我的拳头落下，人已经闪出三步之外了，嘴里还叨咕着：“我看咱们还是别去了，莎莎都把你带坏了，哪有三天两头用拳头往老公头上砸的啊……”
         等端木那辆灰色的bora驶到徐涛酒吧的门口时，我惊讶的发现兔子和他的女朋友孙迪，还有老虎竟然都已经到了，不得不佩服莎莎散布消息之快。我们刚从车上下来，兔子就一个箭步跑到端木面前，照他胸口捶了一拳，“好啊西宁，怪不得最近老是见不到你，原来成了经理了啊！”看上去他似乎比端木自己都兴奋。
         “呵呵，是部门经理，小意思，小意思……”端木笑着说。
         这时候老虎和徐涛也跑了出来，“西宁，祝贺你！”老虎还是像以前一样的不善言语，而徐涛则拉着端木的手，招呼大家到屋里说话。
         大家围坐在一起，谈话的主题已经由祝贺端木的升职转移到今天晚上去哪里吃饭，最后大家一致决定去吃烧烤，理由是那样比较有气氛。
         按说端木的酒量本来不错，不过今天可能是太高兴了，结果越喝越兴奋，平时从不乱说的他今天话也变的多起来。
         “兔子，我佩服你，”端木搂着兔子的脖子大声说，“你看你们家孙迪对你多好，不论你是有钱还是没钱，那叫死心塌地啊，唉，好福气，好运气。”
         兔子不知有没有看出端木已经喝多了，看上去他自己可能也不太清醒，“那是啊，不过嫂子对你不也挺好的吗……”
         “别和我提她，”端木打断了兔子的话，“她嫌和我在一起没有安全感，哼，不就是是钱吗！我……”
         我赶忙上去扶住了端木，“西宁，你醉了，来我给你倒杯茶，以后酒要少喝……”看来这小子真的是喝醉了，我要再不阻止他看样子他不知会说出什么话来呢。
         ……
         由于端木实在是喝的太多，本来定好去K歌的计划也被迫取消，我费了九牛二虎之力总算把他“搬”回了家，安顿他睡好后，我感觉全身像散了架一样，这小子实在太魁梧了。不过还好明天是星期天，我们都可以休息一下，要不然看这架势我们是都没法上班了。





    正文 第61章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:45 本章字数:1602

              
         “铃……”还不到八点，刺耳的电话铃声就把我从睡梦中吵醒，我几乎是在半睡半醒中摸到了手机，“喂，你好？”
         “飞飞，我是赵小娜，你能来我家一趟吗？”听到小娜带着哭腔的话，我立即清醒了一半，“我们家国平失踪了……”
         “好，你等着，我马上就到。”最好的朋友出事，我当然不能含糊，我看了看那屋尚未睡醒的端木西宁，匆匆给他留了张便条，告诉他我去赵小娜家了，便出门搭上一辆taxi，飞也似的像赵小娜家赶去。
         一路上，我反复回忆刚刚赵小娜的话，由于刚刚接电话时还处在睡梦中的状态，我想了一路，才算把她的话想了个大概：唐国平前几天说出差，大概三两天就回。可是一周了还没回来，手机也关机。小娜去他的公司问，却几乎每个同事都说不知道。
         “到底发生什么事情了？”我刚走进小娜家的门就看见她坐在沙发上呆呆的抽着烟，看上去人比原来瘦了一圈，似乎刚刚哭过，脸上的泪痕还没有干。
         小娜一见我来，又抱着我哭了起来，“他会不会是别绑架了啊？怎么会摊上这种事儿呢。”我一边宽言安慰小娜不会有什么事，可我自己心里也没底，如果不是被绑架了，又怎么会人间蒸发了呢？
         “飞飞！”正在我不知所措的时候，我发现端木西宁已经气喘吁吁的赶过来了，“这么早出来也不打个招呼，你看你们，两个女人在家也不知道关门，来了坏人怎么办啊？哎，国平呢？娜娜，什么时候请我和飞飞喝你们的……”
         我急忙用眼神示意他不要在说下去，可能也看出了气氛有些不对劲，端木把就要说出口的“喜酒”两个字硬生生的咽了下去。
         大概端木的话又触到了她的伤心处，小娜的眼泪又簌簌的流了下来，我狠狠的瞪了端木一眼，“不说话你会死吗？”
         端木似乎明白了一些，他走到小娜身边，“娜娜，先别哭，哭是不解决问题的，告诉我究竟发生什么了？”
         小娜哭着把对我说的话几乎原样不变的说了一遍，端木听完小娜的叙述，又问：“你去公司问时，他的同事都是怎么说的，你再仔细想想。”
         “基本都说不知道，只有一个他的上司说可能是不干了……还骂国平是废物，但这怎么可能呢？”小娜带着哭腔说。
         “那你再想想，国平这次回来以后有没有异常的举动，譬如说回家就关手机，总有一些莫名其妙的电话之类的。”端木收起了笑容，此时已经变的异常的认真。
         “有的，他的手机总是回家就关，说是不让工作扰乱我们的生活，莫名其妙的电话……倒是没有。”可能是被端木感染，小娜也不哭了。
         “那……他的上司，也就是公司的老总是不是一个三十多岁的女人，头发是染过的栗色！”端木突然没头没脑的问了一句。
         “是啊，你怎么知道？”小娜很惊讶地张大了嘴。
         端木叹了口气，接着说：“现在事情的真相已经大致清楚了，我知道告诉你可能会让你很难过，不过我想还是你还是应该知道。”
         “首先，唐国平没有被绑架。其次，他这次失踪也并不是偶然的，换句话说他并没有出差，那只是一个借口，而真正的原因是……”端木似乎不忍把这个结果告诉小娜，而一直没说话的我霎那间有一个念头闪过，“难道他在外面有了其他女人！”我脱口而出。
         “是的，”端木肯定了我的想法，“而这个女人，十有八九正是他的上司，那个公司的老板！”
         小娜已经晕了过去。





    正文 第62章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:45 本章字数:1138

              
         我们赶快把小娜送到了医院。坐在急救室的门口，我的心乱极了，小娜是我最好的朋友，一个从我学生时代就给过我巨大的帮助的朋友，我依稀想起那个在我别人欺负是义无返顾帮我出头的小娜；依稀看到那个在我竞选失败时陪我一起失落的小娜；甚至在我无家可归时收留我的她，如今的生活发生了如此大的变故……想着想着，我的泪水已经止不住的流了下来。
         望着急诊室的门，我真怕出来的医生像电影中经常演的一样无奈的的摇摇头，说我们已经尽力了之类的话，不过还好，没过多久医生就出来了，“你们谁是病人的家属？”他看着我和端木，“她没有什么严重的疾病，只是最近休息不好，加上精神有些激动，才出现了暂时的昏厥，休息两天就没事了。”听到他的话，我的心情才稍稍放松了一些。
         “别太难过了，”端木递给我一张面纸，“其实这件事情也怪我，你还记得我去云南的时候吗？我就看到唐国平送一个女人上飞机，他们还说什么把这边的事情处理完就出国之类的话。因为只有一面之缘，我也不敢肯定我没有认错人，现在想想，其实他们是早就准备好的，但可能是于心不忍，或者发生了什么意外，唐国平并没有向小娜摊牌，而是选择了一走了之……”
         我猛然记起端木在云南时对我我说过的那几句有暗示意味的话，也明白了端木为什么能那么快就肯定唐国平不是被绑架而是和人“私奔”的原因。“你这个木头，为什么当时不说明白啊？”我捶着端木的胸口大喊，端木并没有阻止我，也没有解释什么，只是默默的承受着我的拳头雨点般的落在他宽阔的胸膛上。
         其实我心里很明了，即使端木那时就把他看到的事实全部告诉我也根本无济于事，“糖果瓶”一定和那个女人之间达成了某种协议，就算我们早点知道真相也只是会加速事情朝更坏的方向发展而已。“不行，我一定要找那个”糖果瓶“算帐，至少也得给他点颜色看看，让她知道小娜不是好欺负的！”我想起了上学时小娜一次次帮我教训欺负我的同学，这次一定要替他讨一个公道。
         “飞飞你不要冲动，事情都这样了，我们还能找的到他吗？就算找到了，我们还有去找他的意义吗？”端木在一旁劝阻我，“你仔细想想，我们去找他能得到什么结果呢，小娜和唐国平又没结婚，除了从道德上谴责，我们并不能约束唐国平的移情别恋！”
         “不行，我一定要去！”我的决心已下，这时候，没有什么能拦住我。
         端木没再说什么，他简单交代医生照顾好还在昏迷中的小娜并预付了足够的住院费后，只对我说了四个字：“我陪你去！”





    正文 第63章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:46 本章字数:1742

              
         走到“糖果瓶”工作的公司门口，我深深吸了一口气，给我自己壮胆，也是积蓄能量，准备一会见到“糖果瓶”或者那个该死的女人时来个大爆发。
         “你也是等等我啊，”端木迅速把车停好后，气喘吁吁的追上来，“到了里面你可要冷静啊。”
         “小娜被他们害的那么惨，你冷静我可冷静不了！”我歇斯底里般的向端木吼道。
         “好好好……咱们一进去就吐他一脸唾沫，然后揍他个生活不能自理好不好？”端木悻悻的说，“真该让你那根王金条看看你这副架势，看看他还敢不敢娶你。”
         我没心情理会他的话，快步冲进了公司的大厅，看样子这是个不小的合资企业，占了偌大的一个写字楼的整整一层，我走向前台的接待处，“你们总经理办公室在哪里？”
         “请问你有预约么？我们总经理正在工作，很忙。”接待员回答。
         忙，等你不忙了我还能找到你吗？少和我来这套，我见得多了！我不再理会那个年轻的接待员，径直往里面走去。
         根据我的经验，总经理办公室都在靠近里面的屋子，果然不出我所料，没过多久，我便在最里面的一间里找到了写着“总经理办公室”的牌子，也没有敲门，我直接闯进了屋内，一个人正在低头看报，我气不打一出来，冲上前去就对她喊：“贱女人！你凭什么抢走小娜的男朋友！”
         这时，端木西宁也赶了过来，正好看见那个“贱女人”抬起头来，他们彼此看到对方都是一怔，“西宁！”
         “表哥！”
         我仔细一看，当时就窘住了，恨不得立即找个地缝钻进去躲躲，原来那个“贱女人”竟然是个四十多岁的中年男子，更让我尴尬的是，他恰巧还是端木西宁的表哥！
         还好他没让我难堪，而是和端木西宁叙起了旧，“西宁，好久不见了，大概有三五年了吧，哈哈，又长大了！”他用嘴努努站在端木身后的我，“这位是……”
         “是我女朋友，孟飞飞，飞飞！来，”他拉着我的手，“这是我表哥，许世庭。”
         “你好，表哥。”我本来想说我并不是端木的女朋友，可话到嘴边又被我咽了回去，刚才的事情做的就太卤莽了，我现在只想赶快逃离这里，心想还是让端木这小子占占口头便宜吧。
         他的表哥带着笑看着我，“ 哦，不错，端木家未来的媳妇就是有个性，与众不同，与众不同啊。”
         明知他的话里带着调侃，可我自知理亏，也不做声，勉强对他挤出一个20度的微笑。
         “表哥，你怎么成了这家公司的老总呢？”看的出，端木对发生的事情也感到很意外。
         “哦，是这样的，我这次从美国回来准备开拓一下这边的市场，正赶上这家公司急于转手，我就给并购了过来，昨天才全部办完。我这总经理的位子还没坐热呢，你和弟妹就……”
         “我们和这里原来的老板有些过节……”西宁讪讪地解释说。
         “哦！”他的表哥好象恍然大悟似的说，“怪不的要转让了，原来把你给开罪了啊……”
         “说来话长，我也不和你多说了，表哥，我们先走了，改天再给你接风。”西宁打断了他表哥的话，拉着我从公司里走了出来。
         “我说什么来着？一定找不到吧，这回教训人不成，反被人教训了一顿。还好表哥不斤斤计较。”还没走出大门，端木就开始数落我，“这次我的丑算是出大了，表哥现在不知该怎么笑我呢。”“谁让你说是我男朋友，你说你不认识我不就完了吗？”
         “哎，我真是好心不得好报，我说我不认识你你想你还出的来吗？人家不告你才怪！”
         又一次被说的理亏词穷，我刚要找个理由反驳他，突然我想起小娜还在医院里，赶紧催着端木发动车子，向中心医院驶去。





    正文 第64章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:46 本章字数:1723

              
         端木当上外联策划部经理后，搞了很多新的方案，似乎王总也对他的才能也比较赏识，竟然全部交给他去做，这下子全公司忙的不可开交，不过端木这小子运气倒也不错，接连的接了几个大团使公司的效益比上个月有了很大提高。王总也连连夸赞端木，看着端木得意的样子，我心里暗想：你倒是出风头了，可这每天从早忙到晚都累死了，简直是变相增加我们的劳动时间嘛。
         好不容易盼到了周末，我记挂着小娜的情况，一大早就拉着端木去中心医院，端木看着我心急的样子，似乎故意磨蹭着时间，“不用那么急吧？我忙了一周了啊，对我怎么没见你这么热心呢？”
         “小娜是我最好的朋友，你？想的美！不去是吧？我让王荣祖送我去。”我假装拿起电话要打给王荣祖。
         “好好，算我错了好吧？这就去，这就去！”
         我们的车子飞速驶向了中心医院，还没进病房的门口，我居然听见里面有笑声，当我走进门时，我都有点不相信我的眼睛，小娜正和老虎，徐涛，莎莎一起玩牌，好象前些天那些不快的事情从来都没有发生过似的。
         这时，他们也看见了我和端木，“来的正好，一起玩一起玩。”莎莎热情的招呼着我，老虎也拉着端木的手，似乎在说着什么，想了半天，最终我还是忍不住把老虎拉到一旁问了一句，“你还真行啊，怎么这么快就把小娜劝的这么开心？”
         老虎憨憨的笑着，并没有回答我的问题。
         小娜大概是猜出了我的疑问，笑着对我说：“飞飞，我没事了，对我来说事情已经过去了，与其让痛苦折磨自己，还不如快乐的面对现实，反正事情已经发展到这种地步了，你说对么？飞飞。”
         “你要能这样想就太好了。”我呆呆的回答着，可是我总是感觉有点不可思议。
         “你们谁是病人的家属？”大家正高兴的谈着，突然一个医生走了进来，活泼的气氛顿时又变的有些凝重。
         “我！”老虎脱口而出，“我是，怎么了？”
         “你是她丈夫吧，看把你紧张的！”老虎紧张的样子把大夫也给逗乐了，“她已经没什么事了，也就是说，今天她就可以出院啦！”
         “哦，吓死我了，谢天谢地。”老虎长吁一口气，拍着胸口说，“我还以为……”当他转过头时，才发现我们大家已经乐得不行，莎莎还指着他说：“你什么时候成了人家得家属了，哈哈！”
         老虎这才意识到自己刚才的话有些不对，脸顿时红得像喝了酒一样，“我……这……这不是每天都在……习惯了嘛。”
         看着大家这么开心，小娜也没有生气，只是装作没听见似的继续和大家聊天，“我有个提议！”莎莎突然说，“既然今天小娜出院了，那我们大家晚上出去庆祝一下怎么样啊？”
         大家都表示同意。
         “铃……”正在大家讨论晚上去哪的时候，我的电话响了，我看看号码，竟然是王荣祖！
         “喂，你好？”
         “mary吗？我是tony，你在哪里啊，今天晚上有时间吗？”
         “哦，我在外面，有什么事情吗？”
         “是这样的，今天是我生日，能赏光和我一起吃个饭吗？”
         “哦，”我有点犹豫，“我朋友这边有点事情……”
         “事情可以以后去做啊，可我的生日每年只有一个啊！”听的出，王荣祖已经有点急了。
         “那……好吧，”放下电话，我抱歉的看着大家，“不好意思啊，我今天可能去不了了。有个朋友找我。”
         “干吗啊？什么朋友比我们还重要啊，端木，是谁啊？”莎莎看着端木。
         “问她自己。”端木铁青着脸说。





    正文 第65章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:46 本章字数:1538

              
         端木的态度搅得我心神不宁，和王荣祖吃饭时我心里却一直想着端木刚刚冷冷的眼神。我到底是怎么啦？我不禁在心里暗暗问自己。
         “mary，mary？”我突然意识到王荣祖似乎在喊我，“mary，你是不是身体不舒服啊？看你今天好象有点心不在焉似的？”王荣祖关心的问我。
         “哦，是吗？没……没什么的，tony，happy birthday！”我拿起面前的酒杯，“cheers！”
         王荣祖的话把我从端木那边“拉”了回来，我又一次提醒自己，面前的这位可是千万身家的唯一继承人，如果嫁给了他，我就再也不必过那种早九晚五的office生活，遇到自己喜欢的衣服再也不必等到打折才舍得买，再也……况且，他对我也不错嘛。
         王荣祖看我露出了笑容，似乎也很开心，“cheers！”
         他很健谈，我们从他的小时侯在香港读国小，一直聊到他在美国读完大学毕业；从他年少时母亲的去世，聊到他父亲决定来内地发展。而我也简单说了说我的情况，不过我当然没说我现在和端木西宁“同居”，只是说暂时借住在一个亲戚家里。
         时间过的很快，我一看表，已经十点了。“tony，太晚了，我要回去了。”我可不能让他以为我是个很随便的女孩子。
         “哦，聊的太开心了，都忘记了时间了，好吧，我送你。”王荣祖发动了车子，那是一部簇新的白色ＢＭＷ７４５，看上去比起端木的那辆bora大气了不少，我犹豫了一下，还是上了车。
         车子很快停到了我住的小区门口，“谢谢你的晚餐，”我对王荣祖笑笑，“我今天晚上真的很开心。”
         “mary！”我刚要下车，王荣祖突然叫住了我，“有什么事么？”我转过身问他。
         “mary，你觉得我这个人怎么样？”他的脸红红的，似乎有什么话要说。
         “很……很好啊。”我隐约料到了他要说什么，心也扑通扑通的跳个不停，“荣祖，你有什么事情要说吧？”
         “mary，我很喜欢你，做我的女朋友，好吗？”王荣祖似乎下了很大的勇气，我惊奇的发现，平时很健谈的他，在这个问题上居然异常的腼腆，完全不像从美国留过学的人，甚至与现在很多青年人相比也显得很紧张，“我是认真的，飞飞，请你给我一个机会，我会证明给你看，我会照顾你一生的。”
         虽然已经能够猜到他要说的话，我还是紧张的要命，毕竟这是我很久以来的梦想，我拼命从脑中搜索有关的书籍，可这时偏偏一句也想不起了，只是傻傻的望着王荣祖，终于，我犹豫的点了点头。
         目送着王荣祖的ＢＭＷ开走后，我心里反复想着刚刚发生的情景，想着我的决定正确与否，正当我要转身上楼时，竟然发现我身后不知什么站着一个人，没错，正是端木西宁！
         “你……你怎么会在这？”
         “我刚刚回来，看见你自己站在这里，还以为是在等我。”不知是真的没看见还是装作没看见，端木没有提及王荣祖。
         “哦……那我们上去吧。”既然他没看见，我也没有说王荣祖的话题，“你们玩的还好吧，小娜呢？她怎么样了？”
         “没事的，老虎送她回去了，他们还挺谈的来的。”
         “没事就好。”想起小娜，我暗暗叹了口气。





    正文 第66章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:47 本章字数:1527

              
         事情并不总是像爱情小说写的一样，小娜没有和那个很“谈的来”的老虎走到一起。三个月后，她一个人去了欧洲，而当我知道这个消息的时候，她已经在机场了。我了解小娜是个坚强的人，而坚强的人往往要一个来承担许多事情，她最后还是选择了坚强。
         在这三个月里，我和王荣祖的关系也由秘密变的透明，我知道现在公司里很多人都在背后议论着我的是是非非，而我已经懒得理会。不管说我傍大款也好，还是说我爱慕虚荣也好，反正生活是我自己的，没必要太多的考虑别人的想法。
         实事求是的说，王荣祖对我很不错，而他也并非是像人们所想象是个游手好闲的公子哥，平时优雅谦逊，工作严谨努力的他绝对是个百分百的钻石王老五，但……我真的喜欢他吗？想起这些，我就感到茫然，我想也许是永远的茫然。
         随着我与王荣祖走的越来越近，和端木还有他的朋友们的联系却越来越少，你要得到一些东西，总会失去另一些东西吧，我安慰着自己。毕竟，一个稳定而有安全感的家庭才是我最想要的。
         “baby，我在这里的房子差不多弄好了，你搬过来住吧。省得来回上班麻烦。”一次晚餐是，王荣祖对我说。
         “这……不太好吧，我们不是还没结婚吗。”我没想到这一天会这么快到来，谈到真的和一个男人同居，我确实还没有心理准备，不管是生理上还是心理上。
         “你早晚要搬过来的嘛，难道你对我没有信心吗？”王荣祖的眼神很纯净，从他的眼睛里，看不出一丝杂念。他似乎真的对任何是都充满信心。
         “那……好吧。我今天晚上和我亲戚说一下，明天我们去搬家吧。”正像王荣祖说的，反正这一天早晚都要来，现在和以后又有什么区别呢。
         我回家的时候，发现端木西宁居然在已经在客厅里了，今天他回来的很早。
         “飞飞，来，喝杯咖啡。”端木也见到了我，递给我一杯咖啡，“尝尝，你最喜欢的maxwell，刚煮的。”
         我接过他递过来的咖啡，心里想着怎么向他开口提搬家的事情。
         “有什么心事吗？”端木看出了我的犹豫，“说说，看我能不能帮你，怎么也能给你出出主意，是不是和tony吵架了？”
         “没，”我喝了一口咖啡，尽量使自己的语气听起来轻松一些，“西宁，以你现在的薪水，供这部房子已经不是压力了，我想……我还是搬出去好了，我快和他结婚了。”
         “搬去和tony一起吗？”他看着我。
         “嗯，他那边的房子已经弄好了，我想……我还是搬走好了。”我已经想好的理由突然都忘了，只是傻傻的重复着那几句话，“我们快结婚了。”
         “飞飞，你真的考虑清楚了吗？”端木似乎有些伤感，“你和他在一起快乐吗？你真的喜欢他吗？”
         “西宁，其实……其实你的意思我清楚，在和你相处的这段时间我真得很开心，可是，我不能仅仅考虑自己的感受。我爸爸身体不好，妈妈年纪也不小了，他们只有我一个女儿，我想他们的晚年幸福一些，这是我的唯一机会。”我把“唯一”两个字咬得很重，“西宁，你明白我的意思吗？”
         沉默了很久，端木终于呆呆的说，“好吧，我祝福你们幸福。”
         我没有再说什么，因为我怕再说我就会改变主意。





    正文 第67章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:47 本章字数:1303

              
         “你在楼下等我就好了，”我对王荣祖说，“我东西不多，一会就下来。”虽然他和端木不太熟悉，可毕竟是一个公司的，还是不给他们见面的机会为好。
         我自己走到楼上，看见端木正在他的房中看报，我想和他说点什么，可又不知讲什么好，只好独自回房默默的收拾自己的东西。
         “飞飞！”不知什么时候，王荣祖竟然跑了上来，“我还是怕你自己弄不好，搬东西这种体力活还是交给我来做吧”
         这时端木也从屋中走了出来，自然，他们彼此都看到了对方，“飞飞，这不是……他是你的亲戚？”王荣祖似乎有些诧异。
         “哦，对，对啊……这是我表哥，端木西宁。也在我们公司工作。你们认识的，对吧？表哥。”我尴尬地解释着，而端木西宁并没有做声。
         看的出王荣祖有点怀疑，不过他还是向端木伸出了手，“你好，表哥。我是飞飞的男朋友，王荣祖。”
         端木西宁还是没有反应。
         王荣祖尴尬的把伸出的手又收了回来，对我小声说：“你表哥好象有点不太对？”
         “噢，他生病了，精神状态不太好，不用管他，我们继续。”我把王荣祖拉到一边，生怕端木在做出什么出人意料的事情来。
         王荣祖帮我收拾着我的箱子，突然，他似乎想到了什么，嘴里喃喃的念着：“端木……西宁，西宁，你的英文名字是不是叫jason？”
         端木还是没有做声。
         我赶忙来打圆场，“对啊，他是叫jason，我总说这个名字好土，叫他换一个，他死也不肯，哎，你怎么知道的？”
         王荣祖并没有回答我的问题，嘴里小声叨咕着“怪不得我一看他就觉得有点面熟呢，飞飞，他是你表哥？”他的表情突然变的很严肃，严肃的让人觉得可怕。
         “对，对啊，怎么啦？”我看着王荣祖的脸，心里感觉很怕。
         “他是你表哥，呵呵，他怎么会是你表哥！”王荣祖突然歇斯底里般的对我大喊，“Jason Donm，呵呵，ＵＣＬＡ的学生会主席，端木家族的唯一继承人，怎么会是你的表哥？孟飞飞，你这个玩笑开的太大了！”他似乎发了疯一般，话里还夹着一些我听不懂的英语。
         “你要干什么！”发现了事情不太对，端木立即跑了过来站在我身前，“我告诉你，不管你是谁，只要你敢动她一个指头，我保证你会追悔莫及！”今天的端木也有点不正常，两个发了疯的男人对峙着，对于这突如其来的变故，我像傻了一样，刚刚发生的事情像电影一样在脑海里不断反复着，而我却没有一点反应。
         王荣祖并没有“动”我，而是转身跑下了楼，眼睛红红的，而声音也分明有些哽咽。看着他消失在我的视线里，我终于忍不住靠在端木的肩上，眼泪像决堤的洪水般止不住的流了下来。





    正文 第68章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:47 本章字数:1229

              
         “我究竟做错了什么？”我泪眼朦胧地看着端木西宁。
         端木扶着我坐到了沙发上，“也许错的是我，飞飞，对不起。”他看着一脸迷茫的我，“以前我没有对你说起过我家的事情。我父亲是美国侨领，生意做的很大，不过压力也大，那时我在UCLA读书，而我的外公生前就是那个大学的校董之一，后来便托给我爸爸接管。而恰巧tony也在那里读书，可能是这样他会认识我。”
         “那你怎么会回国的呢？”他的话仍然另我似懂非懂“还记得周艺瞳吗？他是我那时的女朋友，我们当时的感情不错。但是我的父母并不同意我们的事情，他们认为她爱我的家产胜过于爱我，我不相信，便一气之下提前结束了学业带着周艺瞳回国发展，我要他们相信即使没有偌大的家业我依然是个优秀的人。”
         “那后来呢？”端木的故事深深吸引着我，也让我暂时忘记了伤痛。
         “后来？后来我和她说我已经和家里断绝了关系，以后要自己赚钱来养自己，开始她也没有说什么，可没过几个月就说我没本事，还经常跑出去和别的男人鬼混。再后来的事你也看到了，她变心了，而我也没有颜面去面对父母，便一个人留在这个城市工作。”
         我颓然倒在了沙发上，我没想到王荣祖会突然离我而去，更没想到我每天朝夕相处的端木西宁竟然有这么多不为我所知的故事。我终于明白了为什么我第一次见到端木就感觉他的身上有一种与生俱来的贵族气息，终于了解了他的眼神里为什么会有那样的苦楚，周艺瞳是为了金钱，而我呢？我又何尝不是？
         事到如今我才发现，我也只不过是个贪慕虚荣的小女人罢了。甚至比起周艺瞳，我也没有她那份敢作敢当的坦然，还要给自己找这样或那样的借口。
         第二天上班时，我没有见到王荣祖，而当我刚刚走进办公室时，便看到了王总——也就是王荣祖的父亲王启发那张比平时更加严肃的脸。
         “mary，我有点事情想和你谈一下。”他严峻的神色让我不禁想起昨天王荣祖在情绪那么失控时跑出去，该不会出什么事吧？我越想越怕，心里也不由得紧张起来。
         “王……王总。”
         “荣祖今天早晨回香港去了，”听到这句话，我心里才稍稍松了一些，总算没出什么危险。
         “其实你们的事情我也知道一些，”王启发继续说着，“本来呢，我是并不同意的，但既然荣祖的态度那么坚决，我也就宁拆一座庙，不拆一桩亲了。可是……我不清楚昨天你们之间发生了什么，他的情绪现在很不稳定，我想，也许你们都需要冷静一下。”
         “我明白了王总，我会把辞职书尽快拿来给你的，谢谢。”他还算客气的话总算给我留了一点面子。





    正文 第69章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:48 本章字数:1432

              
         我搬出了端木的房子，因为我不愿意再次面对端木，不愿意再次面对发生过的一切，我想不管对于我还是端木，还有王荣祖，像王总说的一样，我们也许都需要一段时间让自己冷静下来。
         令我还比较欣慰的是，我还算容易的找到了新的房子，房东是个老太太，因为隔壁的一件还没有租出去，所以现在只有我一个人住在这里。对我来说，这或许是个好消息，因为现在的我很需要安静。
         暂时失业的我每天向各个不同的公司发着十几封的求职信，毕竟生活还是要继续的，而在没找到一张长期的饭票之前一份正当的工作才是我最需要的。
         几经周折，我找到了一家外资公司的工作，对我来说待遇还算不错，不过工作起来很压力也很大。我每天几乎拼命的工作，似乎只有这样我才能稍稍对以前的事情有所淡忘也许是少了端木每天早晨的笑声，我的闹钟有时只能叫醒我的手指；少了端木那每天的煎蛋和烤肠，我通常都会饿着肚子开始一天的工作；少了一个人的陪伴我也似乎少了逛街购物的心情，每次去supermarket买的东西一般只有两种，罐头和泡面。
         现在的公司里，也有一些男人向我表达了愿意与我单独交往的意思，其中也不乏很多优秀的男子，甚至胜过于王荣祖或端木。可是，似乎再也不能向以前一样的从容面对。我机械的拒绝着所有人的好意，其实我是在拒绝着我自己。
         我遗憾的发现：其实，幸福并不是海景别墅，并不是bmw745，也并不是那亿万身家和显赫地位。或许和心爱的人在一起的恬淡生活，才是对于一个女人来更需要的吧。可是，在拥有的时候，她们往往没有意识到，至少我是。
         我在追求了很久，付出了很多之后才发现，所谓幸福原来正是我在追求幸福的过程中，付出的那个“代价”。
         可能是付出总有回报，我拼命的工作得到了现在老板的赏识，试用期过后，我很快地升了职。这样一来，虽然经济的压力有所缓解，但工作更加忙碌，而我也慢慢的习惯了这样的生活。每天离群索居般的生活让我感觉自己真的变了，可变的怎样，连我自己也不清楚。
         偶然间听以前的一个朋友说起了端木，说他在我离开公司没多久也辞了职，好象离开了这座城市，我想或许他已经对这里失望了吧。但我从来没想过去找寻端木西宁的消息，因为我知道，自己不但让他很伤心，也根本配不上他。
         又是半年过去了，我终于习惯了一个人的生活，习惯了每天回家后空荡的客厅和厨房，也习惯了独自面对快乐或者悲伤时那孤寂的感觉。不过我从没再试着走进任何人的圈子，我感到很怕，很怕再欠下任何人的债。感情，真的是一笔永远的算不清的良心债。
         嫁个千万富翁的梦想现在看来已是遥不可及，尽管它曾经离我那么近，近的几乎可以能摸的到。不过现在我已经不在为之难过，我只是一个普通的人，这种普通人的生活才真正适合我，而那些香车别墅，锦衣玉食的生活原本就不是属于我的，我又何必苦苦追求呢？我喜欢的是那个公司职员端木西宁，而不是亿万富豪Jason Donm.可惜，像一首歌中唱到的，有些人一旦错过就不在。现在的端木西宁可能早已在遥远的异国他乡，可能，早就将我忘记了吧，这样最好，无论对他还是对我。





    正文 第70章
    16K小说网 更新时间:2008-3-29 11:19:48 本章字数:1517

              
         第二天，我刚刚来到公司，准备开始忙碌的工作，突然我的助理进来对我说：“孟经理，门口有人找你，没有预约。”
         会是谁呢？我几乎没有和任何人的非公事来往，难道……我的心猛的一动！
         等我匆匆忙忙的赶到公司门口，我才发现来的并不是我心中的那个人，而是一对老年夫妇，我暗暗笑自己自作多情。不过，这对老年夫妇我看上去很是陌生，我搜索遍了脑中的所有记忆，可就是没有一点印象。
         可能是看出了我的尴尬，那位老伯先开了口，“你就是孟飞飞小姐吧？”
         “是我，可是……对不起，我忘记在哪里见过您了。”由于没有一点印象，我只能用礼貌的外交辞令回答，“请问你是？”
         “我们是端木西宁的父母！”他带着笑容回答我。
         端木西宁！！一听到这四个字，我本来平静的心又开始跳个不停，话也开始变的语无伦次起来，“是伯父，伯母，那……你们找我有事吗？”
         “我们这次是专程从瑞士回来找你的，你和西宁的事情他都对我讲过了，我想可能你们之前有一些小小的误会。这半年来，他的心情很差，我们也都试着劝过他，可是他说除了你，他永远都不会再喜欢上别人。你知道的，我们夫妇这么大年纪了，早已厌倦了生意场上的尔虞我诈，我们只有一个儿子，现在的希望只是想让他的生活早日安定下来，所以我们这次专程回来，希望你能够回心转意。”
         我不知道端木西宁到底和他的父母说了什么，不过看的出他父亲的心情很焦急，可是……“伯父，我知道您的心情，但是……端木可能没有对你说起，我想我并不适合您这样的家庭，我只是一个很普通的女孩，而且……或许在你们看来，我和周艺瞳也并没有什么差别。”
     “不，你和她当然不同，”一直没有说话的端木妈妈打断了我的话，“不过其实，我们也并不是反对他们，只是给西宁提个建议而已。但你不同，听你们老板说，你是公司里最努力的一个，而且为人非常正直……”听到她对我的赞扬，我的脸火辣辣的，努力工作只是我排解寂寞的方式而已，可和正直没什么关系。
     “可是，这些你们是怎么知道的呢？”
     “哈哈！”他大笑起来，“这家公司本来就是我们机构的一个子公司嘛！总之，你这个儿媳妇我们是认定了，谁看不起你就是看不起我我们端木家！”端木的爸爸的话斩钉截铁，他豪爽的性格和端木西宁的如出一辙。
     事到如今，我还能推迟什么呢？“那……西宁呢？”我羞赧的问。
     端木的爸爸大笑着向较远处做了个“OK”的手势，我还没弄清是怎么回事，就见一个熟悉的身影向我跑了过来，也许你们都猜到了，正是端木西宁！他用健硕的身躯抱住了，猝不及防中，我被他结结实实吻个正着。我原本红红的脸感觉更加像火烧的一样.
       “大家上这么多人呢！”我羞涩的推开他。
     “没关系，没关系，在欧洲满街都是！呵呵。”他的母亲倒是很开明，笑盈盈的看着我们，眼中尽是慈爱。
     一个月后，我和端木西宁举行了盛大的婚礼。我最终还是嫁入了豪门，但现在我的心中，金钱早已不再重要，重要的是我真真正正找到了我爱，也爱我的那个人，找到了值得我用后半生来经营呵护的爱情。
                                 (全文完)







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)