《无极之旅》 第61－80章   
  

　　第六十一章 无情之剑 


　　如果说刚才慕容不仁的攻击算是重攻的话，这一次的攻击就能算是恐怖来形容了，慕容不仁的剑带着剑罡狠狠地击撞在我的铠甲上，一股巨大的疼痛传来，下一刻我的身体已经被击撞飞了起来。一时间眼睛无数的星星在闪动，头晕的感觉传了上来，这一下差点就让我痛晕过去，不愧是高手。 



　　 这个慕容不仁虽然将我击飞，但是也不再冲上来，而是飞跑回去看他弟弟去了。 


　　我的身体狠狠地撞到了一间房屋的屋顶上面，轰的一声，我身体的冲力竟是撞破了这个屋顶，重重地摔到了房间里面去。这慕容不仁的攻击真是够狠，这一击竟是直接将我三份之一的生命点给击飞，好强的攻击力，如果这样的对手多出几个，怕是我今天就要命葬在此了。 



　　扭动着身体站了起来，“万物再生术”给自己加上，生命点一下子就被补满了。外面的喊杀声还是一样的大，看来手下兄弟还没有死完，不过看来今天是要失败了，要知道被这么多的玩家和玩家士兵包围成然逃出去也没有几个人了，还不如直接死掉的好，这样也算是和兄弟们同死了。 



　　一个“火球术”将被我撞出一个大洞的屋顶炸掉，我才飞了起来，穿过屋顶上到空中。 


　　这时，慕容玄明已经和我一样恢复了过来，正在怒气地盯着飞上来的我。“没有想到李帮主竟厉害到了这般，实是令我更是佩服呀。”慕容不仁见我飞上了半空，不由说道。 


　　“过奖了，慕容兄你才是厉害呀，竟将我打得无还手之力，嘿嘿，要不是我的铠甲好，怕是现在已经见不到慕容兄你们了。”我大笑地说道，“来吧，接招了，今天就让我们打个痛快。”说完一个“火球术”又飞了过去，要是问我为什么不用大型法术，是因为对手太强了，是不会给我机会来完成这个法术，还有以我现在的法力使用了之后，要是对方不死，就是我亡了，要知道用完这一种强大的法术之后，我就会用身无力，不死才怪。 



　　“哈哈，好，就让我们来打个痛快。”面对飞过来的火球，慕容不仁只是用带着剑罡的剑辟成了二半，大声笑道。慕容玄明侧是在我发出法术之后已经开始集成法术了，不过他没有我这么好运能有这种上古神兵，无论什么样的法术也要有一点时间才能完成，当然越是大的法术越是要的时间久，这就是术士的弱点了，如果身边没有一个剑客之类的近战玩家保守，只有死路一条，不过我倒是个例外。 



　　慕容不仁在大笑之后开始闪动身形，扑了上来。我也不和他客气，“闪电术”运起，就向慕容玄明打去，在“闪电术”打出之后，“火球术”挥向向我扑过来的慕容不仁，嘿嘿，不要小看我，要知道我等级不如你们，但是我的装备却是胜你们好几个等次。 



　　慕容兄弟没有想到我竟能以闪电般的速度放出二个不同的法术，对我的认识也不由加深了几分，在这个华夏大陆上现在除我之外，再也找不出一个术士有这般能力了。作为术士的慕容玄明更是明白，自己的实力和眼前这个李乞还要少上几个等级呀，自己一个“火球术”还要时间来挥，可是这个李乞竟随手就可以挥出，看来他已经快到天师这一级了。 



　　狼狈地躲过我的攻击，但是还是被法术的余波给击中了一点，这让慕容兄弟更是大怒，慕容玄明的一个加速术给慕容不仁加上，慕容不仁的身形马上就像是被隐身了一样，带起一阵狂风向我扑了上来。面对他们的攻击，我只是冷笑了一下，就在慕容不仁就要冲到我面前的时候，我的身形突然消失在他的面前，嘿嘿，看我的隐身戒指。 



　　慕容不仁见到我的身形消失，马上愣在那里，竟是不动了，从那发呆的眼睛里可以看出他的惊讶，我所做的一切已经超出了他的认识范围。后面的慕容玄明更是大惊，以为我已经学会了术士中的顶级法术“隐身术”了。 



　　见到慕容不仁不动，我当然不会和他客气，飞身来到他的身后，手中的长杖疯狂的对着他砸了起来，慕容不仁被我这一阵狂砸，没有反应过来，已经被我给砸晕了过去，但是只是晕了过去，我还要他的命，要知道他们的出现让感到早所末有的压力，不将他杀死，怕是我就麻烦了。 



　　长杖在灵力的输入之后，闪着光芒，我狠狠地给慕容不仁最后一下。 


　　长杖狠狠地砸在了慕容不仁的头上，那被铠甲包护着的脑子就像是爆开了花一样，鲜血带着脑桨飞了出来，散落在空中，最好掉在地面上，嘿嘿一代高手就在我手下成了亡魂，他不是被我实力所杀了，而是死在我的宝物之下。 



　　慕容玄明见到他的哥哥，竟这这样就死去，不由大喝：“哥哥。”不顾我的存在，扑向掉落的慕容不仁，我嘿嘿冷笑了几声，大喝道：“你也和你哥哥一起重生吧。” 


　　巨大的火球出现在我面前，我残忍地挥向他们二兄弟。 


　　慕容玄明连看也不看我的火球一眼，紧紧地抱着他哥哥慕容不仁的尸体，大叫着他哥哥的名字。看着火球将他们覆盖，我别过头去，不想看到这一个场面的出现，这并不是我无情，要知道在战场上不是你死就是我亡，对敌人的宽恕就是对自己的残忍，所以我不得不这样子做。 



　　火球在碰到他们兄弟的时候轰的一声爆炸开来，爆炸带着他们的碎肉飞溅在四周。 


　　就在慕容兄弟死后，一声巨大的啸声从远处传来，那尖锐的啸声震得我耳朵生痛，看着下面那原城士兵们像喝了兴奋剂的高兴样，不用想就知道原城帝国的高手来了。 


　　见我飞落地上，已经被包围成一个战圈的林海他们，跑了过来，大叫道：“老大，看来这次麻烦大了，原城的大条菜出来了，就怕我们啃不动这一条菜呀。” 


　　“嗯，怕什么？我们不是已经有一死的决心了吗？”我冷静地说道。 


　　“嘿嘿，我林海到现在还没有碰到过真正的高手，这次来的正好是让我试试和高手的差距有多大。”林海豪气地说道。 


　　“对了，兄弟们伤亡多大了。”我问着周天。 


　　“老大，已经差不多死光了，怕现在还有不到1万名兄弟了。”周天的声音带了点无奈，缓缓地报出了他所知道的结果，“不过，敌方却是付出了比我大上几倍的伤亡，嘿嘿怕是不下50万吧！” 



　　“能在几百万人的攻击之下，还能杀敌无数，嘿嘿，不愧是我李乞的好兄弟。”我抬头望这个被血染红的天，第一次一下子失去这么多的兄弟，这个事现让我有心不能忍受，真是一功将成万骨枯呀。 



　　“老大，你猜这次来的高手会是谁呢？”小肥甩了甩镰刀上的血迹，问着我。 


　　“我也不知道，但愿不是很恐怖的高手才好呀。”我缓缓地道，对一过一次的高手，我有一种说不出的压迫感，不好的预感再次出现，看来这次是凶多吉少了。 


　　就在我们一谈一论之间，一条如青烟般的身形出现在我们面前不远处，等这个身形停了下来，我们才看清这个身形的样子。这个来人是一位很酷的帅哥，一身青衣，背后背着一把黑色的单手剑，身上的气魄正不停地涌向我们，那锐利冷酷无情的眼睛正在望着我们。 



　　“就是你们带兵攻打原城的。”冰冷的声音佩上冷酷的脸，如果是女孩子的话，怕不被迷死才怪，只可惜我们是男人，很正常的男人，所以：“老大，你说这个是白痴还是什么？明知故问。哼哼”小肥的话，带满了刺，想想也就是了解了，要知道一个比你还要帅上几倍的帅哥在你面前出现你会有什么感想？ 



　　眼前这个年青人不语，只是身形好像突然消失，下一刻小肥那胖大的身躺已经被人一拳打在肚子上，飞出了几米远，撞到了街边的一棵树这才停了下来，这一拳直要了小肥一半的生命点。 



　　这个年青人在打完之后马上又回到刚才的位子，还是刚才的样子，就像是没有动过一样。见到这个情景，我们几个人全吓着了，这是多么恐怖的高手，他的动作我们竟没有看清，小肥已经被击飞，还有攻击力之强，已经超出了我们所见过的所有高手，只是一击小肥已经快要完蛋了，要是以他这个速度，要杀死我们这几个人还不是像踩死一只蚂蚁一样容易？ 



　　面对这个人，我和林海他们不由生出无法敌挡的想法，敌人太强大了，已经不是我们所能敌对的。 


　　“不错，正是我带的兵。”我硬要自己冷静下来，开口对这个年青人说道。 


　　“嘿嘿，很好，已经很久没有碰到过令我佩服之人了，这个华夏大陆上除了佐罗，你是第二个，现在为了能让你们死的明白一点，我还是把我的名字告诉你们吧，要不让我佩服的人死掉，也让他知道我的名字，起不是被人笑话？”这个年青人，狂妄地道，好像我们已经是和死人差不多了。 



　　“呸，呸，你也太自大了吧？你以为你是谁呀？”林海听到这个人的话，狠狠地吐着口水好气地说道。 


　　“就凭我是无情。”无情的话顿然让我们所有人的动作停了下来，这个人竟就是传说中的无情，没有想到今天我们竟能碰上他，他所带来的震憾已经超出了我们的意料，刚开始我们以为来的是最多是华夏百名高手之列而以，没有想到竟是天下排名第二的不世绝顶高手，这次真的玩完了。 



　　“你就是无情？”我是最早从震惊中回过神来的人，开口再道确认道，要知道等一下自己听错了那可就是笑死很多人的事情了。 


　　无情点了点头，没有出声回答我的话，但是他的一个点头已经能代他回话所有的话了。 


　　得到无情的确定，我还是呆了一下，但是我早就有豁出去的决心了，我从呆木中回过神来，只是微微一笑，说道：“没有想到竟能见到传说中的无情，真不知道是有幸还是不幸？” 



　　“算是不幸吧。”无情见我这么快就能从震憾中回过神来，也不由微愣了一下，见我问到这个问题，也不用那一种冷漠的语气来回答，反而是微笑着回答。 


　　我走过去对还在呆愣中的林海和周天就是一人一脚，大骂道：“操，一个无情就吓成这个样子呀？还说自己是什么英雄好汉呢，现在我看来怎么就像是狗熊一个来着的？” 


　　林海和周天被我这一脚踢醒，不好意思地抓抓头，笑道：“老大，你也知道碰上高手，总是要给点高手面子才行呀，要不你让我们见到高手还是像见到白痴的样了呀？那样这个高手不是很没有面子呀？” 



　　我靠，我还以为他们是被吓怕了，没有想到却是这个样子，看来林海他们的表现还不错，嘿嘿，起码没有吓到尿裤子。 


　　“你们，你们气死我了。”无情在听到我们兄弟的对话之后，再也不知道保持他那冷酷样，七窍生烟地大声说道。 


　　这时小肥已经把生命点给补满面了，不过还是悟着肚子回来，无情这随手一击让小肥伤的不轻呀。见到无情被哥几个气的说不出话来，也夸张地大笑，一副不怕死的样子。 


　　“好，好，你们有种，今天我就成全你们。”无情再也受不了我们给他的这个气，大声地说着好，要知道无情到现在还没有人敢这样对他说话，就算是佐罗也还是对他佩服上几分，没有想到我们这几个没有名气的人竟敢这么取笑于他，还能不生气？我们知道无情真的发怒了，要知道一个高手发怒那是多么恐怖的事情。 



　　我们见无情这么说，马上开始做好了防御形式，就在我们做好这个防御之后，无情只是冷哼了一声，快如闪电的身影顿然消失，下一刻已经出现在林海的前面，拳头带着破空声击打向林海。林海也不是吃素的，透明大剑直划向无情，竟是拼命的打法。 



　　面对林海的攻击，无情也只是冷哼，一个闪身已经到了林海的背后，带满了力量的拳头已经打在了林海的后背上，由于林海这一划已经用老，没有来得及躲过，硬是受了无情这一拳。这一拳一力量直接把林海打飞，无情还不罢手，飞身追上林海的身体，拳头狂击打在林海的身体上，林海吐着血水，那眼睛已经快要眯上了。 



　　我见了大叫不好，看来这个无情是要杀鸡给猴看了。“万物再生术”在我手中形成，散向了林海，林海那已经所余不多的生命点马上给补完了回来，清醒过来的林海一脚狠狠地踹中了无情，无情一个不注意竟被踹飞，只不过这种攻击对他来说不算是什么攻击罢了。无情见到已经快要死的林海竟被我一个法术给救了过来，还给自己一脚，这是从来没有人做到过的事情，就算是佐罗也不能打到自己，没有想到就让这几个小鬼给打到了，传出去自己的脸皮算是完蛋了。 



　　无情大怒，背后的剑“叮”一声被无情拔了出来，对着我就是虚空狂挥划起剑来，本来这并不能伤害到我什么，但是这虚空一剑竟发射出了一道道剑气来，凶猛地扑向了我。见在地面是不可能躲得来了，我忙运起“飞天术”一把拉上还在我身边的周天和小肥他们，飞上了半空。 



　　无情没有想到我会有这么一着，逃避过了他拉剑气攻击，狠狠地盯着我半空中的我，剑再次狂舞起来，剑气发出，在空中带着破空声飞向我。想不到无情的反应攻击多这么快，已经来不及躲开，我心一横，把抓着周天和林海的手一轻，让他们二个掉到地上，我则是硬是受上这道道的剑气。 



　　这剑气是要比刚才慕容不仁的剑罡还要厉害上几分，道道剑气击打在我的铠甲上，虽然不能将我这铠甲给击破，但是剑气所带来的击打力却是让我的生命点不停地在狂减，要不是我眼明手快，给自己加了个“万物再生术”，怕是自己早就完了。 



　　无情见到我竟不死，也不见怪，又开始扑向还在地上的小肥和周天他们，他也看得出小肥和周天是我们这四个人之中最弱的二个了。周天他们二个见到无情冲向他们，也吓了个半死，竟是忘了躲避，不过对于无情这样的高手，又能躲到那里去呢？ 



　　我从剑气中回过神来，见到他们二个，不由用上了“转换术”，就要无情的剑影到他们身边时将他们增了上来。无情见到到了嘴边的肉竟然飞了，见又是我搞的鬼不由气不打一并出。邪笑着回头扑向林海。 



　　由于我二个手从抓着一个人，已经分不出手来给林海他加生命点了。看着林海他被无情打得无还手之力，口中狂吐喷着鲜血，我一阵疼痛传来，就好像无情打的就是我一样。 


　　“你给我去死吧！”无情大喝着，那一只右手发着红色的强光，重重地击在了林海的肚子上，林海喷着鲜血，被无情击飞上了半空，上升的力量过后猛个掉了下来，无情见到林海落下，飞跳起来，在空中狠狠地又一拳击在林海的胸口上，这一次林海再也没有鲜血喷出来，那被拳头击中的地方传来了骨头的碎裂声。 



　　看着林海那已经没有了生命点的身躯，我的心碎了，我知道林海已经完了。 


　　“你还我兄弟的命来。”小肥和周天同时大喝，在空中扭开我的又手，飞身跳射向无情。无情见到小肥和周天飞跳过来，残忍地笑了起来：“好就让我好事做到底，送你们兄弟几个一样回到海城去。” 



　　说完那手中的单手剑开始疯狂地吸取着空间的力量，本来黑色的剑身慢慢地变成了红色，等完成了这个之后，无情全身暴动，大喝道：“让你们看看我的成名绝技：无情斩。” 


　　剑形成了一个巨大的半月斩，斩向空中的小肥和周天他们两人，小肥和周天在没有能力躲闪之下，狠狠地受了这一击强大的“无情斩”，这一斩让小肥和周天在半空中喷散着血水，我见状大叫他们二个人的名字，“万物再生术”从我手中形成，但是无情的动作太快了，我还没有挥出这个“万物再生术”他已经追上了倒飞中的小肥和周天他们，那拳头狠狠地砸向他们两人。 



　　“不。”我见到就知道不好，大叫着。但是无情就像是没有听到我的大叫的样子，拳手还是狠狠地击中了小肥和周天，本来能受住“无情斩”已经让生命点所余不多了，那里还受得了无情这含满了暴破力的一击？拳头将小肥和周天击飞出十几米远，撞到了街边的房屋，这才停了下来，太是已经是不能动的尸体了。 



　　我见到这一刻，就好旬世界停了下来一样。呆愣着了，复后狠狠地盯着地上的无情，大喝道：“你不会放过你的。”说完，我缓缓地飞上更高的天空，无情以为我要逃走也不以为意，但是他错了，我飞高只是不想让他攻击到我，因为我要放出我的终级法术“日月无光”了。 



　　法力疯狂注入到长杖里，长杖开始发放着光芒，随着我不停的加入光芒越是发亮，一会儿已经像是一个高挂在半空中的太阳了，但是这并没有停止，光芒还是在加强。强光过后，天开始黑暗了下来，这世间就好像已经变成了黑暗，“日月无光”形成了。 



　　地下的无情一见就知道不好，马上全力运起力量想要逃过我这个法术的范围攻击，但是这有什么用吗？这可是用生命点加上法力形成的“日月无光”呀。 


　　当法术完成的那一刻，我的身体就像是被吸成了空壳一样，眼睛一黑，缓缓地从空中摔落向地面，在我摔落的时候，黑暗的天空张开了一条条的裂痕，巨大的闪电带着雷鸣，击落在地面上，录我的身躯掉落到地面的时候，一条闪电狠狠地击打了下来。 



　　这时一条系统信息出现：玩家李乞，死亡. 


　　第六十二章 回到现实 


　　眼前一片黑暗，半点光线也没有，这就是死亡时的情景吗？ 


　　我一把把意念头盔摘了下来，无力地摔在电脑床上。这时林海他们几个已经早把意念头盔给拿了下来，正在电脑床上发呆，听到我摔意念头盔的声音，不由把头转了过来看着我。我也看着他们，却是无语，一时大家也沉默了，在我们这一片还只余下机器发出来的“吱吱”声。 



　　就这样沉默了一会儿，我狠狠地站了起来，说道：“走去喝酒去，自从出来一直玩游戏，兄弟们还没有好好地喝上一顿呢。” 


　　“嘿嘿，老大说的对，我现在最想做的事就是去喝酒，干他娘的现在喝酒为最大，想他妈的什么鸟游戏？”小肥听我这么一说，也一溜下了电脑床，不是烦闷了还是什么，大骂了起来。 



　　“好吧，要不要叫上飞翔他们？”林海叹了口气，问道。 


　　我听到林海这么说才注意到飞翔和崔道清他们几个还在玩着呢，显然他们比我们这几个好多了，起码来说，没有碰到高手，这也好，最不能叫兄弟们全死了吧？照我最后看到的情景，肯定不降上一级的了，没有想到玩游戏这么来，第一次挂掉，还好是有面子的挂掉，要是死在无名小卒手上，我看我也不用再玩这个游戏了。“还是叫醒他们吧，玩了几个月的游戏了，也该玩一玩了。”挥手叫林海他去叫醒展飞翔他们，我带上小肥和周天走了出去。 



　　这几个月都是在同一家网吧混，跟这儿的老板还有网管们早就是熟悉的不能再熟了。这个网吧老板还算是好说的那一类吧，反正有时还免费帮我们冲冲点卡，虽然这点卡钱也没有多少，不过也算是人家的一点心意了，最好过人家什么也没有给你强吧？ 



　　这会见我们几个要走，这老板叫道：“李乞咱地不玩了？” 


　　“嘿嘿，在游戏上遇上了点刺，出来透透气，想去喝喝酒，怎么样？我说大老板要不要一起呀？今哥几个请客。”我笑了笑这才说道。 


　　“改天吧，这几天学生们放假，松不开手呀。”老板不好意思地说道。 


　　“也行，反正时间有的是，改天就改天吧。还有这几天的钱明天再给你了。”我摸了摸口袋又指指嘴巴，意思是说现在口袋里的钱要喝酒，就不先给你了。 


　　“行了行了，哥几个还跟我客气什么呀？这几天就当我请你们哥几个的吧。”这个老板倒是大方。 


　　“这可不行，明天给，不过还是先谢谢了。”我说道。这老板倒是嘿嘿笑而不语。 


　　这时林海他已经和飞翔他们出来了，我对老板说了声先走了，就带着林海这一票人走出了网吧。 


　　在我们生活这一块地方，如果你说找什么东西之类的，我倒还帮了什么忙，不过你要是说叫我给你找个地方喝酒，嘿嘿，随便找个夜市不就是满天的啤酒摊，虽然已经是24世纪了，但是很多东西还是保留了下来，就拿这一些啤酒摊来说吧，就算是高速发展的今天，不是存在于这各大城市里？ 



　　出了网吧转了一条路，就到了一个小夜市了。 


　　找了个摊位坐下，向老板要了二箱啤酒，一人一瓶地闷喝起来。由于我们还没有告诉飞翔他们我们战死的事情，所以这会他们喝得正是高兴，好一会了才发现我和林海这几个一言不发，不解地问：“我说老大你们几个怎么啦？出来喝就要高兴才对呀？” 



　　“你以为只有高兴才喝酒呀？烦闷才是最能喝酒的时候。”小肥哼哼地说道。 


　　“那你们为什么不高兴呀？”飞翔又是狂喝上一大口，才问道小肥。 


　　“嘿嘿，我和老大还有林海、周天都被无情给‘咔嚓’了，要不你以为为什么老大出来喝酒呀？”小肥一把把我们不高兴的原因说了出来。“操，无情，日他娘的，赶明儿我去会会他。”周天一听就来气了，大咧咧地骂道。 



　　“我们有上古铠甲也被他生生给震死，就你们？不被切成几块才是见鬼了，你以为无情是什么样的人呀？我和林海他们是被打到连还手之力也没有呀，他妈的能进前十的高手就是牛人。”我不有好气地道，要知道我们都不行，飞翔他们比我们还要菜上几个等级，能行吗？ 



　　飞翔被我这一顿话说得不好意思，只能嘿嘿在一旁笑。 


　　“我想过了，我们下次进去的时候就是以练级为主，有再多的兄弟也没有用，你们没有看过三国演义中的赵子云吗？还不是在几十万大军中三进三出？这是何等的高手？空有几十万大军，却拦不住他，嘿嘿，到时要是我们变高手了，手下兄弟无数，到时我想操死谁就操死谁，谁能拦我？”我把我的想法说了出来。 



　　听了我的想法，林海飞翔他们多点了点头。 


　　“还有，就是海岛上的‘升级果实’我说飞翔呀，这可是无价之宝，我有个想法，我们把‘无极’的总部搬到岛上去，一来我们现在是海上霸主，二来在海上比在海城安全多了，三吗？就是能很好地保护‘升级果实’，现在‘升级果实’已经可以摘了，到时飞翔和林海你们几个一定要亲自把果实给摘下来，但是不能吃，以我们现在的等级，那等于浪费。我也想好了，拿10万个金币来找点钱，回家一次，唉，我已经二年没有回过家了，也该回去看一下了。”我一脑子地把我的计划想法全说了出来。 



　　“老大你怎么说我们就怎么办吧，是呀，你也是要回家一次了，我们也知道你家的情况，现在在游戏里还算是赚了点钱，你就拿20万个金币吧，哥几个也想好了，自己买电脑在宿舍里玩，‘无极’现在还有25万个金币，你拿了20万，还有5万个顶着呢，这一点老大你不用担心，现在也不怎么用钱，再说了手下兄弟们叫他们一人给一个，钱也就有了。”飞翔把一瓶酒喝了个光，吐着酒气说道。 



　　一切商定，我回到网吧进入游戏从水晶卡里划出了20万个金币，也就是200万，除了10%的税，还有180万，拿了80万给林海他们去买电脑还有重新自己买了一个三房二厅二卫的套房，一切算是搞定了，我也安心地回家。 



　　说起我家来，嘿嘿，也没有什么好说的，是中国还有几亿农民中最为平常和普通的那一种，老爸老妈出生就是苦命儿，一辈子就在地里面打转，虽然老爸是高中的水平，但是对于现在的中国来说，你还不敢拿出个高中的毕业证来给别人看，别人还不笑掉大牙？大学的毕业证，还只能是找份打短工的份，没有研究生以上的证儿，嘿嘿，你先靠边站着，这儿看看有没有什么打扫垃圾呀还有什么倒水送茶的工作给你，你说高中毕业不就等于种田了？ 



　　现在已经是24世纪了，中国也算是接近了美国等西方发达国家的脚步了，算得上是发达国家了吧，但是现在美国还有一大堆穷人，中国更是不用说了，19亿人，还有五亿多是农民，你说能没有穷人吗？虽然已经全多过了温饱这一关，但是农民想小康？还是等几年再说吧。 



　　我家是地地道道地农民家庭，现在还住在21世纪那一种平民房呢，机械化的运用肯定是减轻了很多的劳动力，但是有很多的工作却是机械化办不到的，这就是要到人的劳动力来完成了。 



　　坐火车坐了三个小时，又转了二个小时的汽车，这才回到我那个生活的小镇。 


　　小镇一点在我离开了二年之后，还是一点新意也没有，不过街道上的树倒是长高了不少，你们也不要怪我无聊，怎么跑去看树起来了？我也是没有办法呀，别的还是几年前的样，看到烦了，这树正绿着呢，不看这个看什么呀？ 



　　回到小镇离我们还有一小段路，走路怕是要一个小时，反正现在还算是有点小钱，也就叫了辆的士回去。当然回去之前倒是买了一大堆吃的用的东西，再怎么说也有一大堆什么伯呀叔呀还有侄女呀什么的，总不能空着手回去吧？ 



　　回到家的时候，门没有锁，不过倒是听邻居说出去到地里去了。拿了点东西每一个邻居发了一点，嘿嘿，为什么这样子做？你不知道邻居的嘴是最臭的吗？不对他们好点，你有点什么臭事，非要让他们给说得方圆几十里多知道不可，这还不是最可恨的，可恨的是当你的面就说你好话，背后一转就来一句：“哼，你算是什么玩意儿呀？”，唉，这就是中国的农村生活的一部份了。再找到伯伯他们，大包小包的给了一大堆，在问候了一般之后（平时倒没有发现他们这么客气过），就到地里找老爸他们去了。 



　　找了好几处地方，才发现老爸和老妈的身影，他们正在穹着身在除草，要问为什么已经24世纪了还要到人工除草？这可是有学问的，照我老爸的话说：农药能伤了地里的桩稼，如果用手除的话，肯定要比用农药除的还要结的果实多。这就是中国农民的心声。 



　　我来到他们身边，他们太专心于地里的活，倒是没有发现我回来了，本来想回来的时候给他们打个电话先的，后来想想还是算了，给他们个惊喜吧。 


　　“爸、妈，娃儿回来了。”我轻轻地说道。 


　　老爸老妈听到我的话，明显那除草的又手停了一下，这才抬起头，定定地看着我。“娃，怎回来也不跟爸说一声呢？”好半响我老爸才吐出了这一声话来，话中明显带上了一点点的颤抖。自从我出牢之后，我就再也没有给家里打过电话，现在想来还真有点对不起老爸他们。 



　　“我只是想给你们一个惊喜。”我的话就像是一个做错事的小孩子。 


　　“回来就好，娃，吃过东西了没有？坐车肯定是累了。”老妈永远是最关心我的一个，总是想着我能吃好穿好。 


　　“在回到镇上吃过了。”我眼睛有点湿，擦了擦，这才回答老妈的话。见到地里的草还有大半没有除去，我不由弯下腰去，帮忙除起草来。 


　　“娃，你坐车也累坏了，还是回家休息去，这活还是我们来吧。”老妈见我还要忙这个活，马上想阻止道。 


　　“没想，记得以前娃可一天到晚都是在地里忙碌的，现在这么一点活算什么？”我大声地道。 


　　老爸见到我这个样子喃喃道：“娃还没有变，还是以前的娃，这我就放心了。”说罢也开始除起草来。夕阳残照，把我们一家三口的影子拉了个老长，老长。 


　　除完草回到家已经是晚上8点了，我借了伯伯家的摩托车跑到镇上去买了一大桌菜回来，难得一家人能坐在一起，就吃个痛快也好。 


　　等吃完晚饭，我把那一百万存折递到老爸面前，说道：“爸，这是这几个月的打工钱，也不是很多，你就留在身边吧，没有钱用的时候，你就去取来用着先。”我不敢告诉他这里面有一百万，要是告诉他，相信老爸是不会收下的。 



　　老爸看了看我，还是接过了，开口问道：“娃，你看还能不能回去读书呀？” 


　　“我看是不能了，不过可能到别的学校去，还有机会吧。”我如实地回话了老爸的话。 


　　老爸轻点了一下头，又问道：“娃，你下一步准备怎么作呀？要知道老是为别人打工也不是办法呀，这样不是出路。” 


　　“老爸，你就放心好了，我现在的工作很好，等过些时日再看看能不能找点生意来做吧。”我说道，不是我想骗老爸他们，总不能说我现在天天玩游戏吧？这时的老妈也不懂什么，只能坐在一边默默地吃着饭。 



　　“我想，过二天我就要回去了，不能在这儿呆太久。”我低下了头又小声地说道。 


　　老妈听到我这么说，吃饭的动作停了下来，不解地问：“就不能多呆上几天吗？你二年没有回来了，现在一回来就要走，这个。。。。。。。。。。。” 


　　“娃他妈，娃自有自己的打算，只要将来他有了出息，还怕我们不能在一起吗？”老爸阻止了老妈想要说下去的话。 


　　“对了，爸、妈，你们能不能和我一起到城里去住呀？我在城里租了房子。”我问道。 


　　老爸想了想，这才说道：“娃不用了，我们走了，地谁来看，房子怎么办？家里的一切就算是丢了，我看还是不用了。” 


　　“哦。”我轻应了一声。这一顿饭就这样吃了过去。 


　　吃完饭总是要找以前的朋友一下的了，可是找来找去，也没有找到多少个，不是说出外打工了就是还在读书，搞得我一点玩头也没有了。小镇上倒也有二家网吧，我没事进去看了一下，大多是在玩‘无极’这个游戏，嘿嘿，小镇的水平就是比不过城市里的，看他们的样子，个个多是傻鸟一个，随便找一个手下兄弟，非把他们全打趴在地上不可。唉，不过看到他们打到一件对我来说是垃圾但是对他们来说是极品的装备时就是一阵兴奋，我不由摇头苦笑，要是自己当被没有这么多的奇遇，没有林海这一帮朋友的帮助，怕是自己也还像他们一样吧。 



　　来到一个年青人的身后，看着他的显视器，这个人倒是玩的很高级，有700级左右吧，也算是一个不错的中级高手了，不过身上的装备并不是很好，这会还在打500级的怪，看来没有装备就是不好混呀，看他的样子也是很拼命才有这么一个等级出来了。 



　　这时见一个小鬼头从游戏里出来，我不由地拉着他问道：“小鬼，你听说过‘无极’中的李乞吧？” 


　　这个小鬼头见我这么说，马上来劲了：“哥哥，你也是玩这个游戏的吧？要知道李乞可是大名人，玩这个游戏的没有人不知道他的名字了，听说好像还是我们省的，嘿嘿，这可是大大的露面好事，刚刚我跟我的朋友说李乞是我们省的，他们还羡慕了好一阵我呢。” 



　　嘿嘿，何止是你们省，还是你们镇的呢。不过想想也没有想到自己这么有名气了，心里一乐，扭着屁股跑回家了。 


　　过了二天，我才告别老爸老妈回去了。这二天都是和老爸老妈在一起下地干活，嘿嘿，体验了一回二年来没有干过的活. 


　　第六十三章 重回游戏 


　　又是坐了五个小时的车才回到林海他们身边，这可是把我累坏了，你们不坐车不知道坐车的苦，这坐车可是一件很是烦人的事，还好我没有晕车的毛病，要不怕是挂在车上了。 


　　回到之后这里的一切已经搞定好了，十二台最新型的电脑，还有现成的商业套房，还有给我们每一个人的游戏ID冲上了年卡，还请了二个保姆，这一切共花了60多万。现在我们铁定了心要做一个职业游戏人了，以我们现在的发展情景，怕是比做什么生意还要好赚。 



　　我们什么也想好了，每到十万个金币就转一次钱，因为这个东西很难说个准，要是游戏公司突然搞出个不能再兑换了，那我们不就是死火了？所以才会有这么一着出来。防人之心不可无呀，这可是千古名言，不可不信。 



　　见我来到，自然又是到大啤酒摊去杀了一顿啤酒，这才杀回到家，拿起了意念头盔冲进了游戏。 


　　由于上次走的急，也没有来的及看看我的情况，现在想起来才检看起我的等级来，还好只掉了一级，现在是1034级，不过现在佐罗他们怕也有1500级了，唉差的很是远，要问为什么我杀大怪却是比他们还要升得慢吗？那是因为我杀的是大怪，但是我杀的大怪少，还有就是我并不是练级狂，有时一天也没有怎么练，这一阵忙着打国战，还有帮中的事物，能有现在这个等级已经算是大幸了。不像佐罗他们现在是天天都是在疯狂练级，我能比吗？我杀一个大怪顶他们二到三个怪有什么用？我一天有时也不杀一个大怪，他们一天到晚多在练，你说他们杀了多少只了，一天怕少也有几百个吧？几百个还顶不过我杀的那几个大怪呀？嘿嘿，说到这儿你们当是明白为什么还有这么多的人等级比我还要高了吧？如果还不明白，我真的是要晕了。 



　　当我检看完我的属性等级之后，林海他们已经兴冲冲地找到了我，远远就大喊道：“老大，好消息呀。”我看了他们一眼，问道：“大惊大叫的，有什么好事呀？” 


　　“嘿嘿，老大，无情竟被人给杀死了，没有想到吧？”快嘴的小肥早就在我问起的那一刻已经把这个好消息给说了出来。“操，我说小肥你为什么老是抢在我前面说？”林海一听，这个话竟是被小肥说了，不由大气。 



　　“嘿嘿，那你为什么杀人的时候老是抢在我们前面？”小肥还击道。 


　　“好了，好了，林海你快说说是怎么回事？”我急声道，要知道这个无情算是我的仇人了，现在听到他被人杀死了，我能不关心一下吗？ 


　　林海听到我这么问，围着我转了几圈，用怪怪的语气说道：“老大，不是吧？你会不知道？” 


　　“喂，我现在刚刚上游戏，鸟人也不见多一个，怎么知道了？”见到林海这样说，我不由说道。 


　　“你还不知道呀？正是你杀死了无情呀！”林海的话就是像一个炸弹在我身边爆炸。“不是吧？我杀的？我什么时候杀过无情呀？”我指着自己的鼻子惊奇地说道。 


　　“反正现在外界可是这么说的，老大你好好想想你那一天在我们几个挂了之后，你是怎么和无情打起来的？”林海搓了搓手，问着我。 


　　“那一天？”我听到林海这样说，不由想了起来，如果说是我杀了无情，那么就是在我使用“日月无光”的时候将无情杀死了吧，不过我可不知道是怎么杀了他的，要知道当时我也是挂了呀，只是最后看到闪电击打在我身上就再也看不到什么东西了。“怕是我的‘日月无光’将他一并杀了吧。”我把我想的结果说了出来。 



　　“我想也是了，要不怎么能杀得了他呢？要说老大也没有这个实力呀，不有老大一直和我们在一起，看来只能是这样解释了。”周天摸着下巴说道。 


　　“对了，老大还有一个消息，就是我们现在可是出名的不的了。”小肥又道，真不明白他们上那儿听到这么多的消息。 


　　“什么消息？你能不能一次说完了呀？小心我踹上你几脚。”见到小肥说话总是一段一段的，我就来气，钩人味口不是？ 


　　小肥清了一下口声，这才道：“老大，我们这一次在原城帝国的首都干的这一票，你知道多么让世人震惊吗？嘿嘿，我们以10万之众，竟把原城的南门搞了个七八烂，而且还能有上千万人之下力殊70万人，这是何等的英雄行为呀？现在海城帝国还有谁不知道我们的名字呢？特别就是你老大了，先不说是这一次行动的指挥者，单是你那无敌的法术力杀慕容兄弟，还有就是殊杀无情的事，就已经够红上好一阵的了。现在海城是欢迎我们了，可是原城的人却是恨不得吃我们的肉，喝我们的血，嘿嘿，谁叫我们让他们在别人面前抬不起头呢？攻进了别人的首都，这可是大条事。”小肥一口气把这个消息说完，已经是喘着气了。 



　　“这个只能算是半好半不好的消息，现在怕是以后我们不要进入原城半步了，要不还不被他们给生吞了呀？”我听到小肥这个消息，倒不知道是好还是坏，所以才有这么一说。 


　　这时飞翔走了过来，对我道：“老大，你所说的搬帮之事，我想明天就开始搬吧，我已经和兄弟们说清楚了，这一段时间就先好好练级先吧，等以后级高了，再风云再起也不迟呀。” 



　　“嗯，就要这么办，叫兄弟们努力点，下一次我们要把整个原城给砸成碎片，没有人能阻止得了我们前进的步伐。”我豪气大发，狠狠地说出了这一段话来。 


　　“老大，这还说吗？现在帮中已经增加到了100万人了，老大你看看是不在要进行帮派升级呀？”飞翔又进一步向我说道。 


　　我沉默了一会，才狠狠地说道：“我看不用了，就这样行了，我要求是精英，人少又怎么样？还不是照样打到他们原城去？记住，飞翔，我要的是精英，一个月进行一次帮中比赛，不合格的一个也不要，也一个也不留。吃饱了就叫他们给我狂练级，从现在起不再发动任何形式的战争或战斗，发现都给我全帮通告阻杀。我要在下一次风云再起的时候，让所有的人大吃一惊，我‘无极’永远是最强大的。”说到最后，我紧握着拳头，向天空狂吼了起来。 



　　“那好，我一定照做，老大，我想好了，我不想再练级了，可能帮中的事务比较合适我吧。”飞翔见我吼完，突然说出了这么一句话来。“是呀，我想我们这几个多不是很合适拼杀，我们已经想好了，我和飞翔、小黑、蓝天、生铁块、昨晚就留在帮中为老大管理帮中一切事务好了，至于以后打拼的事就要靠老大你们几个了。”这时崔道清也突然说道。 



　　我听完他们的话，定定地望着他们，好半响，才说道：“这也好，本可能比较适合你们吧，要知道每一个将军的背后总是要有很多的文人能者，你们就算是我的文人能者吧。” 


　　“谢谢老大了，还是老大能明白我们呀。”飞翔苦笑了一下道。 


　　“嘿嘿，你们即然选择了这一条路，你们就不要后悔才是呀，要是我发现我的‘无极’被你们搞得乌烟瘴气什么的，我可不放过你们。”我开着玩笑道。 


　　“那会呢？”飞翔笑道。 


　　“好吧，现在就说定了，我和小肥、林海、周天还有你胡海风。五人组合就到各地去拼杀一阵了。”见事情已经决定了下来，我只好这样说了。 


　　“老大，我们要去那儿逛呀？”胡海风这小子见到这一次也能跟我一起去，不由大叫道。 


　　“我想到冰城去看看，原城我们去过一回了，还差这个冰城没有去过，我们就去那儿吧，听说那儿可是一个好地方呀，你们没有多少个体会过冰雪连天的情形吧？这一次算是机会了。”我把我的想法说了出来。 



　　“好呀，不过这一次我们要什么也准备好才行，要不到时可就麻烦了。”周天在一旁提醒。 


　　“那还等什么？还不冲去狂购物？”我大叫着带头冲进街道的人群里，瞬间没了影子。“老大，你等等我们呀，你还要帮我们付钱的呀。”林海他们尖叫着跟我没入了人群。 


　　就在这一天，‘无极’神秘消失，不知去向。其帮主更是好像已经消失在这华夏大陆。有人猜，李乞已经洗手不玩这个游戏了，也有人说李乞已经带着他的帮众隐归山野，不知去向了。总之什么样的猜测也有，一时间这又是一件让人茶前饭后聊天的好事情。 



　　而我这时却是带着林海他们一路逛出了北门，向冰城帝国进发。 


　　第六十四章 商人卡里 


　　从海城出来，我们一路上骑马游行倒是有说有笑，现在还是海城的保护势力内，一般是不会有什么等级高的怪物出现的。在这一带最高级的怪物也就是50级的怪物罢了，对于我们现在的等级来说，还不是一个KO就送它们去见老祖了？ 



　　“我说老大，你怎么会想到要去这个冰城去看看呀？这儿可是好几千公里呀？就这我们这么走法，不知道家里的小鸡长大生蛋了没有？”小肥还是忍不住问起我这事来，在这一路上他这小子可没有少问我这个问题，不过我都没有说，嘿嘿，要是说了我的脸皮还向那儿放呀？ 



　　我故做沉默了一下，从旁边摘了一棵小草放到嘴里，这才说道：“从前有坐山，山里有个庙，庙里。。。。。。。。。。”“我说得了，庙里有个和尚对吧？真是的，这话听到我的耳朵出油了，老大你就不能带点新意的？”小肥一把把我的话给打断。 



　　“明知道我会这样说，那你还问这么多？反正到了你就知道了。再说了这一路上还可以练级什么的，不是很好吗？”我吐出了小草说道。 


　　“好，好，好。算我刚才的话没有说行了吧？”小肥堵气地说道，一把转头去找胡海风这个多嘴鸟聊天去了。 


　　过了几天，路上能见到的人竟是少得可怜，在这一带练级的没有几个。这一带的怪血厚，防高，攻高，经验少，这就是为什么少人来这儿练级的原因了。就拿我们这几天来说吧，我们是一路小跑，见到怪物也不和它们客气，几个动作就把它们分了尸，只是这儿100级的怪经验却没有别的地方80级的怪物的经验高，而且这100级的怪比120级的怪物还要难杀，真不知道是游戏公司故意的，还是他们的一个败笔，总之在这儿练级那是吃饱了没事干的事情。 



　　这一天，我们终于来到了海城130公里处的一个无名小镇上，无名只是我们不知道名字罢了，小镇还是有名字的，叫烟漠镇。这里到处是绿色荫荫，为什么叫这么一个镇名，我们倒也是不从得知了。 



　　没有想到一路上没有见到什么人，可是这一个烟漠镇却是不同了。在这个小小的镇上，可是用人山人海来形容了，这儿的人显然是从四面八方会集在一起的，衣服各异各样，不过看他们大多是商人的样子，单是看那用马匹来拉着的一车一车的货物，也就知道了。看来这个烟漠镇倒是一个交汇点。 



　　“老大，我们是不是也休息一下呀？”林海在一旁说道。 


　　“也好，好几天了，也没有这般热闹过，这会这么多人，倒是可以好好的和他们聊聊。”我说道，这里我们一点也不熟悉，还是找人问问的好，这个游戏没有设定有地图功能，要是我们走错了，那可就是惨了，这相距的几千公里之间，什么怪物也会有，要是跳出几个几千级的怪来，我们不全完蛋了。 



　　见到我答应，林海他们欢呼了一声，骑马小跑进了小镇。 


　　在小镇上找了一个酒楼，坐了下来，这不倒是为了什么喝酒，而是打听一下消息来着的。这酒楼是他们常来补充体力和精力的好地方，通常也是人最多的地方。 


　　就在我们坐下来不多久，一个粗犷的声音就响了起来：“各位，俺姓李，名东力。想向各位找一份保剽的工作，不知道那一个有眼光的看上俺？”我们转头看过去，发现这个声音正好能佩上他的人，这个叫李东力的倒是一条粗大汉。 



　　“嘿嘿，你说这个工作能说作就作的呀？先拿点实力出来先。”一个像是车队长样子的中年人站了起来，对这个李东力说道。 


　　“好，你要怎么证明？”李东力一听，马上叫道。“证明法吗？你就把我请来的护卫队长给打败了，我就请你当我新的护卫队长，怎么样？”这个中年人大叫道。 


　　“好，就这样说定了，你的护卫队长是谁？但叫他上来。”李东力一把唤化出铠甲和武器，大吼道，只见这个李东力手里拿着的是一把青龙长刀，能拿得起这青龙长刀的怕也有800级了，这个级数的人怪不得敢挑上这个什么护卫队长。 



　　众人见到这个李东力竟用的是青龙长刀，也惊呼了一下。一个青年人站了起来叫道：“李大哥是吗？你也不用和他们比了，他们不要你，咱小弟就请你做我的护卫队长了，一个月给你300个金币，怎么样？” 



　　先前这个中年人也没有想到这个粗鲁的大汉竟是这等高级的玩家，倒是小看了他，现在见到旁边的青年人说要了这个李东力了，马上叫道：“慢，这位李兄可是我先聘用的，兄台怎么能和我抢呢？”这个青年人一听，不干了，大叫道：“我说这位大哥，是谁说要比试一般才要这位李大哥的？小可不才，倒不像你这般小气。” 



　　见这中年人还要争吵下去，这个李东力马上摆手让他们二个停下，说道：“俺可是冲着钱来的，谁出的钱多，俺就跟谁。”听到李东力这话，我倒发现他也不是傻子嘛，还懂得趁机要价。下面的人一听来劲了，马上一个瘦高汉子站了起来，叫道：“李大哥，我小三子出310个金币。”“我320个金币。”又是一个人站了起来高叫道。 



　　看着他们乱七八糟的叫价，我苦笑地摇了摇头，见到我旁边的一个商人并不参与这一次的叫价，不由好奇地问道：“这位请了，怎么不见你也参与他们的竟价呀？要知道这个大汉可是一把手呀。”这个商人没有想到我会这样问，苦笑了一下，才说道：“我那有这个钱去请呀？这是我第五次走这一条路了，前面四次倒是花了很多钱请高手来保护，没有想到还是全被怪给杀死了。这一次我是来碰运气来的，我可是把老本也贴了进去了，已经没有钱再请得了护卫了。” 



　　见这个商人一脸的伤感样，我不由说道：“不知道这位兄弟怎么称呼？”“卡里，就是在下了，不知兄弟怎么称呼？”这个卡里倒是爽快，见我问起马上把名字给说了出来，听卡里问起我们的名字来，我把我们早就是想好的名字说了出来：“在下阿乞，这几位是我的手下兄弟。” 



　　这卡里也是精明的商人了，那能不知道我不想说出真名来，倒也会意，不再提起这事，只是抱拳说道：“真是幸会了。”见已经和这个卡里套熟了，我开始把我的疑问说了出来：“对了，卡里我们还没有走过这一条路，不知道你们这个请护卫是怎么回事？” 



　　卡里听到我问的是这个事，瞪着眼睛望了我们好一会，这才道：“原因小哥还不知道这事呀？你们也知道了，我们商人这一行，本来就只是做生意的，那有什么时间去练级？所以级数自然很低了，就拿我来说吧，我现在才127级，碰到高一点的怪，只有死路一条了，这也可以数是请护卫的原因之一了吧。第二，过了这个烟漠镇，再进12公里左右就到了黑色天崖了，这黑色天崖可是个很危险的地方，我前面四次都是在那里被怪给杀死，要不是这一次有这么多的商队一起，怕是我也不敢再做一次这买卖了。” 



　　“什么是黑色天崖？”我问道，这个卡里口中的黑色天崖倒是引起了我的兴趣。 


　　卡里唉了口气，这才缓缓说道：“这个黑色天崖是一大片的岩石区，这岩石区里生活着成千上万的高级怪物，本来这并不是最可怕的，最可怕的是，在岩石区里中有一小条小路通过，这也是我们到冰城帝国除海路之外唯一的一条路了。” 



　　“那你们为什么不走海路呢？”我又好奇地问道，听到卡里的话，我才知道自己对这个游戏世界了解的还是很少，如果不是有这一次的出行，又怎么能知道这游戏里面的各地风情和情况呢？这也看出了这个游戏的不简单了。 



　　“至于为什么不走海路这个原因可就是多了。先不说那高昂的船租费，还有那海税和关税，可不是我们这小商队能担当得起的。再说了海路一样是危险重重呀，海怪出没，如果不是大型船只的话，就算能出海又怎么样？碰到海怪还不是一样没身于海底？要知道从海城到冰城可是几千公里的海、陆距离呀！一条中型的船只也要二千多个金币才行呀，要是大型船只，更是高至五千个金币，像我们小商人能拿得出来的吗？”卡里不愧是个老道的商人，把这一切说的清清楚楚。 



　　“为什么有海税和关税之分呀？”抓住了一个我不明白的地方，我又问了起来。 


　　“海税就是在船进巷时候所收的税，关税则是进入城市里的税，这就是双向税收了。海税比例为15%，关税比例为35%，这是高税收了。之所以我们会走这一条险路，是因为从这一条路到冰城帝国的话，只是收2%的税收，通常我们这儿一件1个金币的货物到了冰城帝国就会价值20个金币左右，当然越是走的远价钱也就越高了。如果能到冰原首都，起码也有100个金币赚，这可是暴利了。到了冰城帝国之后，做完了这一次买卖还可以把冰城的货物运回我们海城，一次二百个金币的货物一个来回就会有几千个金币的收入，这也是我们走险的最重要原因了。”卡里一口气把他所知道的全说了出来。 



　　卡里的话中只是说到赚钱，则是没有说到失败。这样暴利的事情肯定会有很多人去做，可是能真正到冰原帝国的人又有几个？这一路上是我们人类未知的怪物世界，商人本来就没有什么自我保护能力，只好请一些玩家护卫了，可是真正的高手玩家，又怎么会为了商人这几百个金币冒上这个险呢？要知道这一路上，什么等级的怪物都有可能出现，谁又敢保证你这么幸运，一路走到头没有出现在大怪物呢？想到这儿，我不由一阵苦笑，虽然是利润高，但是却没有几个是真正发财的呀。 



　　“那卡里，你这一次的货物打算是运到什么地方呀？”林海忍不住在一旁出声了。 


　　“这个，我现在的打算是运到冰城帝国边界第三大镇就行了。”卡里搓着又手说道，“为什么到冰城帝国了你不直接运到他们的首都算了。”小肥见到林海插话，也插上了一句。 



　　“这个你们就有所不知道了，冰城帝国的地形不同于我们海城和原城帝国。冰城的边界还是和我们地形一样，等过了边界就是二千多公里的无镇无人区了，那里冰雪连天，真正的强大怪物出没，从这里到冰城帝国的边界已经是让人想到多恐怖的事情了，再想穿过这一段？那就是奇迹出现了，现在还没有听到过谁能穿越这一片死亡地带。”卡里喝了口酒，把这原由说了出来。 



　　听到卡里的话，我们吓呆了，没有想到这冰城帝国的地形竟是这般险恶，看来冰城帝国想要攻打原城或海城只能靠边界上的军队和海军了。这就是为什么我们现在和原城打个你死我活的，冰城却是不插上一脚，当初我还奇怪先，所以听卡里这么一说倒是明白过来了。 



　　“没有想到卡里对这一切竟是这般了解。”我笑道。 


　　“那里，像我们商人，如果不对这世态有所了解，怕是做不成生意了。对了不知道小哥你们这是到那时去呀？”卡里突然把话一转，问起我们来。 


　　“这个呀，我们也是到冰城去，正想找几个伴呢，所在碰上卡里你，倒是好了，多了一个向导。我们哥们几个还算是会几手功夫的人，不知道卡里看得上我们几个不？”我见卡里这样问我，想了想反正我们也是到冰城帝国去，算是顺路了，所以才会这么说。 



　　“这个，我看还是算了，我拿不出钱来请几位。”卡里听我说要加入他的队，马上摇头说道。“我说卡里，你怕什么？我们又不要你的钱，算是免费护卫一下你行了吧？”小肥把头伸了过来，一本正经地说道。 



　　“那就谢谢几位了，这酒钱还是我请你们几位好了，算是我的心意了。”卡里听到我们是免费的倒是呆愣了一下，这才高兴地站了起来，大叫道。 


　　这时李东力的事已经有着落了，竟是有一个看上去只有18岁左右的年青人以600个金币请得李东力，没有想到真是英雄出少年呀，不过好像我也才19岁呀，不也是少年英雄吗？呵呵，我才是少年大英雄。 



　　卡里结了账，带上我们几个说什么要认识一下他手下伙计们，大家以后也有个顾应。我们没有办法只好苦笑的跟着卡里跑了，本来我们就是什么高傲的人，要不是在游戏中出名一点，怕是出到外面现实社会中时，别人还不一定认得我们了。 



　　卡里的车队就有酒楼不远处的一个院子里，这个院子不大，里面只有三个房间。看这个架式也知道卡里是没有什么钱住大的院子了，才会选择这一个小院子。在回到院子门口里，卡里就大叫道：“晓淋，我回来了，还有几个客人呢！”卡里的话刚落，院子里就传出来了一声女孩子的声音：“知道了，伯伯我这就出来。” 



　　卡里见我们吃惊的样子，回头对我们笑了笑，说道：“这是我的侄女，老是吵着要和我一起玩这个游戏，我也是没有办法，只好让她跟着我跑商了。”我们笑了笑，说道：“没事，我们只是感到意外罢了。” 



　　就在我们进入院子门口后，一个穿着古装衣服的女孩子跑了出来，一把拉着卡里的手叫道：“伯伯你刚才去那儿了呀，害得我担心了一阵，你不知道这儿是怪出没的地区吗？”卡里哈哈大笑了一阵这才说道：“伯伯不会有事的，来让你认识一下这几位小哥。” 



　　晓淋这才注意到卡里的身后还有我们这几位和她一般年纪的人，不由脸一红，轻声道：“我叫晓淋，见过几位哥哥。”“叫我阿乞就行了，这几位嘿嘿，叫没有名字。”我笑道。 



　　“怎么这几位哥哥会是没有名字呢？”晓淋听到我的话，不由天真好奇地问。 


　　“因为，我不让他们有名字，他们就没有名字了。”完全不故我身后林海他们那能杀死人的眼光，我大笑着说道。“原来是这样呀！”晓淋装做大悟的样子。 


　　“好了，还是先进里面再谈吧。”卡里从中插了话进来。 


　　“我说卡里呀，这里有没有空的房间？”周天突然问卡里这一个奇怪的问道。 


　　“货房里还有半间空着的不知道你们要来干什么？”卡里问道。 


　　“没有什么了，我说老大，我们要说点事，我们还是到那个空房间去说吧，这儿不方便。”周天说完马上林海他们几个一把拉起我，拖进了卡里所说的空房间里，一会儿从里面传出了奇怪的闷叫声还带着一些拳头击打声。好一会儿，周天和林海他们才拍着手走出来，晓淋不由问道：“阿乞哥哥怎么不出来呀？” 



　　“呵呵，阿乞哥哥他累了要休息一阵，我们不要打扰他好吗？我们还是进屋聊好了。”胡海风大笑说道。 


　　“好吧。”于是他们这一队人进了另一个房间去了，那空房里，只有我一个人在痛吟。 


　　第六十五章 黑色天崖 


　　在烟漠镇停留了二天，这才在随着大队人马前进。这一次走商的很多，一条车马的队伍足排有二里长，各种各样的商队在护卫保护下前进。 


　　我们和卡里的商队穿插在大队人马的中间，倒也不是很紧张。听卡里说了，在这一段还算是太平，只是等一下转个大弯之后就不太平了。我们没有告诉卡里我们的情况，他也不知道我们的底细，所以现在老是不安地东张西望，怕是害怕怪物出现了。 



　　走了一个小时之后，商队里的老道护卫开始穿起了铠甲来，新手见到老玩家穿起铠甲也跟着穿了起来，一时间无数的发光铠甲在这长龙商队里亮起来。 


　　“卡里呀，这是怎么回事呀？”小肥看到他们这个样子，不由好奇地问道。“哦，现在已经进入了怪物圈里了，得先把铠甲穿起来，要不到时怪物突然冲出来，怕是来不及防备了。”卡里解释道。 



　　“哦，是这样呀？老大，我们是不是也要唤化出铠甲来呀？”小肥听完卡里的解释转头问我。“我看还是不用了，我们在中间是不会最先受到攻击的。”我并不想这么早就把装备唤化出来，所以阻止了小肥。 



　　小肥他们见到我这么说，也就不再说话了。其实我们出来的时候早就已经带了二套备用的装备，这是为了不让别人知道我们的实力而准备的，自从上次被无情所杀之后，我已经学会了隐藏自己，这是一事百利而无一害的事情。 



　　车队又过了半小时，终于来到了黑色天崖。这黑色天崖说来也是个奇怪的地方，这里无论是什么东西，只要是在这一带生长的，全都是黑色。这岩石也是黑的可怕，虽然从卡里那儿听到了一点关于这个黑色天崖的介绍，但是亲自见到时倒也是另一种感受。走在这黑色天崖唯一的小路上时，有一种令人感到不安的情绪，为了安全吧，我还是叫小肥他们唤化了一套我们准备好的装备。这一套装备并不是很高级的那一种，但是在这一大群人中倒也算是极品了。 



　　我们的装备还是引来了很多人的羡慕，特别是护卫队里的人，要知道一套好的装备铠甲就是玩家们的另一条命，由于我们的装备是小小商店里的极品，太华丽精美，这可是所有的人流下了口水。这个李东力更是瞪大了眼睛，跑了过来说道：“我说哥几个？让那儿搞的这身装备？嘿嘿，还真别说俺是级高了一点，但是怕还没有你们这一身好装备。” 



　　“呵呵，说笑了，这那里是什么好装备？只是用来装饰的罢了，我们是耐看不耐用呀。”我大笑地说道，妈的想不到我们以为是垃圾的备用装备竟在这些人面前成了极品，这是我当初也没有料到的。其实这也不能怪我，要知道先前我一直是生活在有钱人上层里面，怎么会知道这下层里的事呢？在游戏里又有多少个能像我一样呢？这一帮人有这一种表情倒也是可以理解的。 



　　“嘿嘿，我说老哥呀，是不是好装备俺还是看得懂的，只是过你这一身装备只是500级的极品罢了，像我这样800多级的人倒是已经用不上了，不过说真的，你这500级的装备倒也能和800级的垃圾装备能有一比了，真不知道你们是从那儿搞来的。”这个李东力别看他是粗人一条，说的倒也是满有道理的。 



　　林海这时一把骑马来到李东力身边，说道：“李东力呀，我们这装备可是拼死拼活才拼够钱到小小商店里搞来的，要是你想要的话，只要你走上这护卫队人二次，倒也能换到了呀。” 



　　“嘿嘿，小哥说笑了，我们这等粗人那能穿得上这精美的铠甲呀？再说了，小小商店里的货好是好，只是价钱也不便宜呀，哼哼像你们这一身行头，怕是没有千儿八百个金币的，那儿穿得上身呀？这个装备俺也进去看过，嘿嘿。”李东力倒也点见识，还能说的出这个价钱出来。 



　　旁边的人一听到李东力的话，全多惊叹了起来，我们这五个人，每人上千个金币，已经是有钱人才敢买这装备了，没有想到我们这几个人倒是财大气粗呀。卡里听到李东力的话，倒也是吓了一跳，不过没有众人这般夸张罢了。 



　　正当众人还想谈论下去的时候，这时了望的兄弟已经大叫了起来：“快，大家快准备，乱石里出现了大群的黑色怪物。”这了望手的声音让众人马上炸开了锅，整个车队乱了起来。不这过只是新人罢了，像已经走过几次这一条路的老练商人也不见得惊慌，大喝着护卫队把车马围成一个战圈，这就是防御最好的圆型阵了。 



　　这时的气氛开始紧张了起来，卡里由没有什么护卫也就防守不成什么了，只好大叫着他的手下伙计们把马匹和车辆集中在一起，围了个圈，全部人躲进了这个围成的圈里面。见到我们五个人并没有躲进来，卡里不大叫道：“阿乞兄弟，你们也快进来躲一下呀，天知道这会来的是什么怪物呢？”旁边的晓淋也关心地喊道：“阿乞哥，你们快点进来呀。” 



　　虽然他们很是关心我们，但是外面没有一个总是不行的，“你们在里面，我们多多少少还算有点武功，你们放心好了。”说完又转头对林海他们说道：“你们四个就在这儿看着，记得每一个人多要拿上足够的补血药，要是真的顶不住的话，还是把战铠甲给唤化出来，我先到前面去看看。” 



　　林海他们几个倒是知道我的本事，倒也不为我担心，任由我去了。身后的卡里见到我竟一个人独身骑马飞跑向黑色怪物方向时，对林海他们大叫道：“我说阿乞兄这是干什么？为何一个人跑去怪物方向里去？”林海一阵嘿嘿冷笑，说道：“卡里老爹，你就放心吧，老大能有什么事？”见到林海他们一脸的自信心样，卡里倒是不再这般紧张了。 



　　骑马一路狂奔进了乱石堆里面，在骑了一会儿已经不能再骑马了，好在这儿已经离商队也有一段距离了，也不怕他们看见我的真面目，弃下马匹，运起“飞天术”贴着乱石面飞行了起来。这里的乱石和植物全是黑色的，我发着毫光的铠甲在这上面飞行，倒也是很醒目。 



　　飞行了一阵，黑色怪物们的吼叫已经能听到了。不一会儿感爱到轻微的破空声，在我前面出现了无数密密麻麻的黑色不明怪物出现，这一些怪物很是怪异，全是贴着地面半尺的上空在飞行着，这是一些如野猫一般的怪物，却是没有野猫的斑纹，要比野猫大上几号，全身黑色，那四只爪上长着黑得发亮的利爪，身体像蛇一样伸缩前进，不过动作却是快如闪电，从眼睛里发出死亡的光泽。 



　　我和这一些黑色怪物正好碰了下正着，我那发着白色毫光的铠甲在这黑色世界里特别的显眼。这黑色怪物见到我时，前面的全都停了下来，怒看着我。我看向这群黑色怪物，在它们的身后的乱石林中不断地涌出怪来，怕是这次有好几千个怪物被刷了出来。 



　　一只好像是带头的黑色怪物飞身起来，吼叫一声那黑色的利爪飞快地划向我，好在我早就已经有了准备，快速地躲闪开了身，不过也被这一群黑色怪物的速度吓了一跳。要知道我现在主加的就是敏和智力，我的动作对于别的玩家来说，已经是快的不能再快了，没有想到这黑色怪物只是比我弱上几分，这能不让人吓了一身冷汗吗？ 



　　这一只黑色怪物见到我竟能躲开它的攻击，还飞身上了半空，一时拿我没有办法，不由大吼叫着，这怪物的吼叫声倒是非猫非虎，就像是猫虎的合成声一样。叫吼了一会儿，竟不再理我，飞跑着冲向商队方向，后面的黑色怪物也跟着狂奔向商队。 



　　我见状，暗叫一声不好，要是这一群黑色怪物冲到商队，以商队里的实力怕是顶不住这一些动作快速的怪物几分钟，见到刚才攻击我的那一个领头怪物，怕是杀死这一只能有点用吧。想到这里不再犹豫，长杖唤化出手，一个“火球术”飞射向那个领头的怪物方向。 



　　火球只是一眨眼之间就已经来击中了那领头的怪物，火球在这中间爆炸开来，那冲击波把十几个黑色怪物给震飞上了半空，但是却是没有想我像的那样，血肉横飞。这十几个黑色怪物在受了我一个火球之后摔落在地上，只是有少数几只被炸晕了之外，其它的马上从乱石里站了起来，怒看着我。 



　　这情景可是吓了我一跳，我的“火球术”就算是无情也要害怕几分，没有想到这黑色怪物竟是一点也不恐，爆炸的威力只能是震伤它们，却不能给他们表面上的任何伤害。这时这个怪物首领狂啸了几声，竟是全出了上百个黑色怪物来围攻我，其它的竟还是照直冲向商队。我见到就知道不好，无何之下只好一个火球将围在我下面的黑色怪物给震开，飞射回商队。 



　　好在抢先一步过黑色怪物，我找到了我丢弃的马匹，骑上飞快地飞奔回商队，在我身后不远的地方黑色怪物已经咆哮着追了上来，这马匹竟只是比它们快上一点。飞跑了一会儿，终于见到商队，这时的商队由于发现的早这一群黑色怪物，早已经全部准备好了一切。 



　　见到我回来，林海他们忙跑上来，问道：“老大，怎么样了。”我不理林海他们，对着其它的商队大叫道：“大家小心，这一次来的怕是有几千个黑色怪物，准备好所有的武器。”商队的人一听马上吸了一大口冷气，那护卫队人更是握紧了武器，眼睛直盯着前面看。 



　　卡里更是一把从车圈里跑了出来，紧张地大叫着问道：“阿乞哥儿，到底是什么怪物来了。”我听到卡里那有点害怕，要知道卡里的这一次生意可是把全身的家当给压了进来，要是这次失败了，怕是已经无力东山再起了。“卡里，这次可能麻烦大了点，你知道那个非猫非虎的黑色怪物是什么东西吗？这一次来的就是这一种怪，怕不下几千只吧！”我说道。 



　　“什么？几千只？”卡里听到我的话，吓得一屁股坐在地上，口中直叫着完了完了。晓淋见到卡里这个样子，也从车圈里跑了出来，冲卡里叫道：“伯伯你怎么了？”见到这个情景，我也不好说什么，小商人是经不起什么打击的，再说了要想赚钱也是要冒一定的险的呀。“卡里你还没有说这是什么怪物呢？”对于我不知道的怪物，打起来就麻烦多了，还是有必要知道一下的好。 



　　“唉，这就是黑色天崖有名的‘铁甲猫’了，这一种怪物皮厚肉粗，平常的刀抢是伤不了它们分毫的，还是火属性的怪物，动作灵敏，爪子锋利，力气巨大。单是几只已经够我们头痛的了，现在一下子来了几千只，怕是凶多吉少了，要知道我上次碰见的才是二百多只，已经让我们上千人的大队给全军覆灭呀！这一次年来，怕也是要完了。”卡里说到这里已经轻泣了起来。 



　　就在我们这说话之间，黑压压的一大片“铁甲猫”已经出现在我们前面，如洪水般涌向我们。这时的其实商队这才知道是这黑色天崖的霸主“铁甲猫”全都恐慌了起来，有的已经抱着一死的决心了。有实力的商队这里已经开始指挥着弓箭手排好，箭已在弓上，只等“铁甲猫”的到来。 



　　那李东力的商队，倒是出人意料地聘请来了四个术士，这一会正在集成着法力，看那架式怕是要放“火球术”这一法术技能了。见到他们这一招我就知道是不会有用的，忙跑了过去，对他们大叫道：“‘火球术’对这群怪物是没有作用的，这是一群火属性的怪物。” 



　　这四个术士一听一进惊慌了起来，不知道用什么技能才好，见到他们这个样子，我就知道他们只不过是初级的术士，只好开口道：“你们有没有学会‘闪电术’这一技能？”这四个术士听了，只有一个回答道：“只有我才刚学会这个法术，不知道兄弟怎么也知道有这么一个技能？”“这个你们就不要问先了，等一下怪物靠近你就用‘闪电术’就行了，还有你们三个，就为别人加加血好了，‘火球术’用了也是白用。”我说道，要知道像我这样惊人的“火球术”也最多能震晕它们，他们这只是比拳头大上一点的火球能有什么用？ 



　　丢下这一句话，我不理他们跑回到了卡里的商队里。这时“铁甲猫”已经接近到了商队，弓箭手们那手中的弓箭对着“铁甲猫”群狠狠地射了过去，这怪物即然是“铁甲”为号，这弓箭怕也是不能将它们怎么样。果真和我想的一样，漫山弓箭只能给“铁甲猫”留下一点无伤大雅的伤口罢了，“铁甲猫”的前进速度丝毫不减，一会儿已经冲进了弓箭手大队里面，顿里猫爪的破空声开始响了起来，弓箭手本来就是防御弱，在这一群比狼还要狠地怪物爪里更是被几爪就撕成了碎片，惨叫声首先从弓箭大队里响起。 



　　保守在弓箭手后面的剑士们挥动着动中的大剑跟“铁甲猫”撕杀了起来，但是每杀死一只“铁甲猫”总是要付出几个玩家的生命。没有什么防御和攻击能力的商人可就是惨了，几乎没有阻拦就让怪物给抓成了碎肉。见到这个情景我就知道不好，这一些怪物要是全跑到人群里去了，怕是到时候我想用法术也不行了，趁现在还有一大半在后面，还有得及，即然“铁甲猫”是火属性的，“冰天雪地”可能能对它们有用了。 



　　“林海你们快到前面去顶住怪物们一阵，快用回你们原先的装备。”我大叫着，狂暴术、祝福术、加速术、一股脑地给林海他们四个加上。现在已经不是隐藏实力的时候，我也没有想到这里会出现这么恐怖的怪物，让我们早早就露出了实力。林海他们听到了，大叫了一声好，把原先的垃圾铠甲给收了回去，唤化出透明大剑等上古神兵，冲进了“铁甲猫”群里，在得到我的加速术之后，他们本身就快形闪电的身影，竟快得只留下了一抹淡光。 



　　见他们已经冲了进去，马上飞起大把大把的血肉，就知道“铁甲猫”虽然是有着铁甲般的皮肉，但是在上古神兵面前还是被砍成了肉泥。不过胡海风还是不行，他的等级太低了，铠甲也不行，几下就已经见血了，要不是我的祝福术有用，怕是已经挂在地上了。我苦笑的摇了摇头，转换术一把把胡海风给转了回来，这个小子竟还在转回来之后狂挥着他的破剑，只好打了他一个响头让他清醒之后叫他和卡里他们躲回车圈里去了。 



　　长杖在我手中集成着法力，“飞天术”让我飞了起来，只是几个眨眼的功夫“冰天雪地”已经完成，我也不客气狠狠地挥向下面的大群黑色的“铁甲猫”群。这可能是“铁甲猫”的克星了，无数的冰雹砸入了“铁甲猫”群中，给火属性的“铁甲猫”创成了很大的伤害，虽然没有把它们的皮给砸破，却是每击中一下它们也就颤抖一下，再砸中几下之后，已经是倒在地上不停地颤动，眼睛翻白。 



　　这时的卡里没有想到我们竟是这般厉害的高手，竟是呆吓住了，嘴里喃喃着不知道说什么，这让人恐惧的“铁甲猫”竟不能将我们伤上分毫，能不让他惊呆了吗？那四个术士见到我竟是这等厉害的术士，惊吓着张大了嘴巴，要知道能会“冰天雪地”这一招大型法术的人在这个华夏大陆可以说是少之又少，而眼前的我更是神秘，不但能轻易地使出这“冰天雪地”还会这不知名的法术，竟能飞上天空，亏自己刚才还得意自己能学到“闪电信”呢，却不知道在人家的眼中，这和垃圾没有什么二样。 



　　别的商队见有了转机，也大呼了起来。在冰雹过马，大片大片的雪花开始疯狂地落了下来，把已经动弹不得的“铁甲猫”冻成了冰猫，林海他们早就会意，冲上去就是对着已经被冻着的冰猫一阵拳打脚踢，那“铁甲猫”纷纷碎成了冰碎，散了一地多是。 



　　 
可是我所冻着的虽然是大部份，但是先前冲进了人群里面的却是没有冻到，现在趁商队里的人不注意，疯狂地挥动着黑色利爪，每一次的挥动，就带上一个玩家的生命，惨叫声又响了起来。林海他们听到顾不得在地上的冰猫，飞身没入人群砍起“铁甲猫”来。 



　　由于林海他们的加入，一会儿还余下的一千多只已经被杀得七七八八了，“铁甲猫”怕是惊恐了，飞快地转身就向回时的路逃跑。见到它们逃跑，我们也拿它们没有什么办法，要知道它们可是比我们还要跑得快呀。不过这一次的“铁甲猫”群起码杀死了一千多人，这也说明了“铁甲猫”的战斗力惊人。 



　　就在“铁甲猫”跑入了黑乱石之后，商队的人开始欢呼了起来，个个开始把装备唤化回去。见到他们这个样子，我也轻了口气，可是这时候一声巨大的吼叫声从远远的黑乱石头群里传了出来，这一声巨吼带着无比的王者气息，听到我不由一阵脸变，不一会儿巨大的震荡声从地里传来。这一切让我们所有的人全部的脸色全变，看来这一带的怪物之王要出来了. 



　　第六十六章 铁甲之王 


　　这一次的震动让所有的人都慌乱了起来。正如我想的那样，巨大吼声一会儿已经在我们面前传来，在巨吼过后无数的各种黑色怪物从黑乱石堆里涌了出来，咆哮着冲进了人圈里，不一会儿已经有不少人被黑色怪物撕成了碎片，惨叫声不停地传来。在车圈里面有护卫的人还好一点，还能稍微顶上一会儿；要是没有护卫的商队就惨了，一会儿就被这成千上万个黑色怪物给淹没，只是还留下惨嚎声。 



　　疯狂的闪电术击落在黑色怪物群里，每一下就会有好几只黑色怪物被杀死，但是黑色怪物太多了，就算我杀的再多，还是不停地从黑乱石涌跑出来，现在已经有很多的商队在黑色海洋被撕个粉碎。见到这个情况我就知道不好，照这样的情景下去，怕是全部人都要完蛋。挥落二个闪电，前要扑来的两只黑色怪物击死，马上跳身回到卡里的车队里，冲着卡里大叫道：“卡里，以前这怪物是不也这样疯狂？” 



　　“没有，以前最多就是二百多个怪物出来，今天不知是怎么回事，竟跑出这般多怪出来，实是从来没有出现过的事情。”卡里现在已经哭泣了起来，在这黑色海洋里不要说把货物保全了，就是想要把命给保下已经是很不错了，连卡里也没有想到这一次竟会出现这种的情况。 



　　一听到卡里的话我就知道这次是大事不妙了，看来是要有什么事情发出才会引起这一次怪物的异动了，要不是没有什么理由能解释这一次黑色怪物的异动了。这时那带着王者气息的吼叫又再次吼了起来，黑色怪物在听到这吼叫之后，更加疯狂地攻击商队。 



　　我飞射上空中对着林海大叫道：“林海你和我去看看，小肥、周天、胡海风你们三个在这儿看好卡里和晓淋他们。”小肥一个镰刀将一只黑色怪物给砍成二段，这才喊道：“老大，你放心去吧，我和周天他们二个还能顶得住。”我点了点头，“转换术”将林海拉到我身边，一把抓着林海的铠甲细缝，把林海给提了起来。 



　　真正飞上了天空，这才发现黑色怪物要比我们在地面上看到的还要多。黑色怪物在黑石头上跑动，就像是一大群蛔虫在水里走动，如波浪一涌一涌地前进；在我们没有看到的乱石堆的后方，更是涌出了大批的巨大黑色怪兽，看来这一次是整个黑色天崖的怪物全部出动了，真不知道这个怪物之王发了什么疯了，竟会攻击这一队商队。不过想想自己也够倒霉的了，自己不来怪物就不发疯，自己一来怪物就发疯，自己还不是一般的倒霉呀！ 



　　在天空上飞行了一会儿，我不想见到的事情还是发生了。在我们的前方，天空中密密麻麻的飞行兽向我们飞了过来，兽还没有到，那兽口中已经狂喷着火焰攻击向我们。面对这样的攻击，我只好尽力飞高一点来避开，但是我却是飞不过以飞行速度见称的“穿梭鸟兽”，这一种鸟兽只有拳头大小，但是你不要看它个头小，攻击力怕还要比“铁甲猫”还要高上二个等次，这种鸟兽的攻击通常是以高速飞过你身边，在到你身边的一瞬间用兽爪来攻击人，在高速的带动下，所产生的攻击力是没有人敢小看它们的。 



　　几个躲避也末能躲开“穿梭鸟兽”的攻击，不过还好我和林海的铠甲并不是这种怪物所能击破的，倒只是要去了我们十几点的生命点。“林海这样下去不是办法，我带你飞行，你就用透明大剑对冲过来的怪物击杀。”我对林海大声地说道，还好现在我的速度比别的飞行兽还要快，要不怕是在上千的飞行兽攻击之下，成然我们有上古铠甲也是顶不过的。 



　　“老大，好的。”林海大声地回答我；这时前面又飞冲过来十几个“穿梭鸟兽”，林海大喝起来：“老大，迎冲过去！”我也不犹豫带起林海冲了过去。就在和“穿梭鸟兽”相遇的那一瞬间，林海大喝，手中的透明大剑挥砍出去，一剑就将一只“穿梭鸟兽”从中间给砍裂成二半。我的拿杖手也不闲着，一杖砸向一个“穿梭鸟兽”头上，这一只马上被我把头给砸成了肉碎，肉血喷涌而出散了天空一片。 



　　“老大再来。”林海杀上了火了，挥着透明大剑叫道。我听到林海这样也豪气大发，叫道：“好！”灵力一提，飞射向“穿梭鸟兽”。本来林海的透明大剑就是上古神兵，虽然这飞行兽的皮肉是很厚，但是也经不起林海的透明大剑，在再一次相遇的时候，一阵白光爆闪，只是一眨眼之间，林海竟是挥出了十几剑之多，这冲飞过来的“穿梭鸟兽”可就是惨了，被林海的透明大剑砍碎了七、八只之多，鲜血狂喷，如天女散花般落下到下面的黑色怪物里面。 



　　这血腥味能上引起了下面黑色怪物的一阵吼动，纷纷抬头向天看，有对空攻击能力的“箭猪”已经从背后喷射出一支支的利箭，射向天空中的我们了，不过还好我们飞的够高，“箭猪”的利箭一时还是拿我们没有办法。 



　　将上百只“穿梭鸟兽”给杀完，我们竟是升了二级，没有想到这小小的鸟兽经验竟是这般高，不过高是高，可是是在天空中的怪物，现在华夏又有几个人能将其击杀呢？“老大，要不要也将那些什么慢吞吞的飞行兽给干掉？现在正是杀的爽的时候，再说了升级也快，嘿嘿，这可是好机会。”林海叫道，我大咧咧地骂道：“等我们杀完了怪物，怕是商队里的人全都死完了。”林海被我这么一说倒是不好意思起来，直抓着头，可是头已经给铠甲给包住了，直让他一阵嘿嘿傻笑。 



　　“好了，走吧，先不理这一些怪物，我们还是找到那个怪物之王再说。”不理林海的傻笑，一把动起灵力直飞向吼叫声音的所在地。地下面的黑色怪物见到我们已经走远，这才不甘心地抬头对我们咆哮了几声，这才低头再向商队狂奔过去。 



　　越过一大堆的黑色乱石林，怪物倒是开始慢慢变少，只有三二二的还从黑石洞里跑出来，没有了那吼声，我们倒是不知道怎么才能找到这个怪物之王。心想了一下，还是强提灵力飞的更是高，但是还是找不到这个怪物之王，想到这怪物之王好像是对人类有着一股敌意，只好用引蛇出洞这一招了。“万物再生术”运了起来，发出阵阵的白光，在这黑色世界里照得一片雪亮。 



　　这一招的效果还是出来了，在我用到这“万物再生术”的时候，那一声吼叫终于从一大堆的碎石堆里传了出来，这一声吼叫声比前几次还要大，震得碎石堆里的碎石一阵抖动，看来这个怪物之王倒是对于我们的到来很是愤怒。 



　　见到这个怪物之王只是吼叫，但是却是不出来，虽然我们知道了它的位置，却是没有知道这个怪物之王的真面目，我们也不敢大意。“万物再生术”运起挥向那黑色石堆里，在挥出去之后忙对林海说道：“林海快准备一下，怕是这怪物这一下是要出来了。”林海点了点头，握紧了透明大剑紧紧地盯着这个黑色碎石堆。 



　　在这再一次的“万物再生术”之下，这个怪物之王终于还是沏底地被我们给激怒了，咆哮着怒吼，在这一声的怒吼过后，黑色碎石堆突然爆炸开来，激起满天的黑色碎石。见到这样我给林海和我自己每人加上了祝福术，这漫天的黑色碎石飞散，我和林海当然是躲藏不过的，只好用铠甲来顶住，虽然有铠甲，但是还是被碎石击得生痛，没有想到这个怪物竟是这般厉害。 



　　等漫天的碎石过后，一只巨大无比的黑色怪物出现在我们面前。这一只怪物要比大象还要大上一倍有余，黑色的身躯在太阳低下闪着黑光，这个样子简直就是“铁甲猫”的变形大号版，不过却是要比“铁甲猫”还要样子恐怖狰狞。 



　　这“铁甲之王”见到在空中的我们，狂吼啸了一声，竟飞越了起来，闪电般地用利爪攻击向我们。世界就是这么无奇不有，这铁甲之王庞大的身躯竟是能飞得起这般高，我们的高度已经怕是有300米之高了，但还是被这铁甲之王给扑了上来，爪风声在我们耳朵里响起，已经是攻击到我们面前。 



　　好在我们早就已经有了准备，在铁甲之王越起的那一瞬间我早就移动，而林海而是盯着飞越过来的铁甲之王，就在我们交错的那一瞬间，林海大喝一声，手中的透明大剑用力的挥斩向铁甲之王。这铁甲之王见到林海的透明大剑倒也是不敢轻心用铁甲之身去敌挡，而是在天空中强扭身想躲过林海这一击。但是林海那能让它躲过？手硬是强伸长了一点，透明大剑的剑尖狠狠地划过铁甲之王的身躯。一阵黑碎飞漫，林海这一剑在铁甲之王身上留下了一条长长的剑痕。 



　　但是效果并不像我们想像的那样，这一剑竟不能给这铁甲之王带来什么伤害，而是在这铁甲之王的黑色身躯留下了一条痕，这一条划破的痕里面竟是银色的铁甲皮，里面一滴血也没有留出来。这一击没有功，却是将这铁甲之王给激怒了起来，这铁甲之王在交错过我们之后，四肢忽然涨大，在天空中滑翔起来，一个转身又向我们飞了过来。 



　　有了上次的经验，我们也就有了一点准备，见到铁甲之王飞回来，我运起“闪电术”狠狠地挥向铁甲之王，“闪电术”虽然是击中铁甲之王，但是这铁甲之王竟是不理还在身上流动的电光，冲了过来。就要接前我们的时候，那一张巨大的嘴巴狂吐出了一团巨大的火焰，这铁甲之王所吐出来的火焰跟别的怪物吐的火焰完全不同，铁甲之王的火焰是鲜红中带着团团的蓝光，现在正狂奔向我们。 



　　由于我刚用出了“闪电术”，招已经用老，林海又是近战攻击，所以一个大意，未能意料到这个铁甲之王竟还有这一招吐射火焰，我们躲闪不及，这团火焰已经攻击到了，把我和林海给包围在火焰之中。这火焰在把我们包围的时候，一股火烧般的疼痛传来，生命点竟是在狂减，我一看就暗叫不好，疯狂地喝起补血药来，没有想到这补血的速度竟是还要慢上去血的速度很多，不一会儿已经不见了半条生命点了，这可是把我给急死了，一声大喝“飞天术”运用到了极点，箭射一般逃离这个火焰攻击的范围。 



　　等我们好不容易逃出了这火焰攻击时，这才发现生命点已经所剩无几。我的生命点要比林海少上很多，要不是逃得再快一点，怕是又要死在这个铁甲之王手上了，喝了一阵补血药，生命点补的很是慢，只好运起“万物再生术”把我们二个人笼罩在白光之下，这生命点才得以恢复。把惊吓的心扶平，这才发现铁甲之王已经落回到了黑乱石堆里，看来这个铁甲之王倒是靠滑翔，才能在天空飞翔，不过也好，要是它能样我们这样飞行，我们还不玩完呀？像它这个火焰攻击，我们的铠甲竟不能防御多少，看来我们这铠甲对付物理攻击还算是不错，对付属性攻击就显得不足了，看来以后有空要去找看看有什么材料能防属性攻击的才行。 



　　就在这时，铁甲之王狂吼着再一次发动了新一轮的攻击。只见铁甲之王又是一个飞越跳起，已经如箭一般飞射上了天空，别看这个铁甲之王的块头巨大，可是动作却是灵敏之极，丝毫不见有庞大怪物所有的笨重动作，这也就是铁甲之王现在厉害的一面了。 



　　受过一次倒霉的烤猪猪，我们也学乖了，见到铁甲之王扑过来，早就已经开跑了，要不再让它烧多一次，我们不死才怪。果真这一次铁甲之王扑过来后，又是一个火焰攻击过来，看来这铁甲之王也是吃到了甜头了，要不为什么老是用这一招呢？不过我们已经躲开了，这铁甲之王的火焰攻击算是落空了。 



　　见到这一招没有攻击到我们，这铁甲之王一个扭转头又飞翔回来，利爪竟又是虚空一抓，五条破裂空间的气爪劲气闪电向我们划来。每一次这铁甲之王的攻击招数总是让我们大吃一惊，这一次也不例外，爪劲气还没有等到我们有什么反应就已经命中了我们，爪劲气虽然不能破了我们的铠甲，但是那冲撞力，还是把我们给击飞，这一撞之下我的灵力一断，“飞天术”在没有灵力的作用下失去了功效，我和林海一个失足狂喷射着血水向下面乱石堆掉下去。 



　　见状不好，要是真的掉到下面去，我们这一次就算是玩完了。就在关键时刻，我大喝一声灵力从新回到身上，“飞天术”运起带上林海飞了起来，这一着很是凶险，要是我慢上一点怕就是在碰撞到了乱石堆下面了。铁甲之王见到我们竟是没有什么事，又是一阵怒吼飞翔过来。其实这铁甲之王的爪劲气攻击已经要了我们三份之一的生命点了。 



　　面对这一次飞扑过来的铁甲之王，我们一时不知道它还会有什么招术，也不敢迎战它，只好快速地跑开，同时一个“闪电术”狠狠地砸向它。“闪电术”对铁甲之王的伤害不算是很大，但是总还是有一点的，电光在铁甲之王的身躯上流动，铁甲之王只是一个轻叫了一声，前面两只巨爪像游泳一样一划，庞大的身躯又飞冲了过来。 



　　没有想到这个铁甲之王竟是这般难打，比我们见过的恐怖金属巨人族还要难打，要不是金属巨人有这么一个弱点，怕是我们早就已经见佛祖去了。这次的铁甲之王到现在我们还没有发现它的弱点，现在空有一身本领却是被这铁甲之王打的只有逃跑的份，还真是打的我们不甘心，不过还好，我们比这个铁甲之王更是能飞，要是落到地上，以它那灵敏的动作，怕是我们有苦头吃了。 



　　铁甲之王见几次也不能将我们杀死，开始真正的发怒了，吼啸声响起，庞大的身躯开始肿涨起来，那黑色的表厚在肿涨中碎裂，爆炸成了一无数的黑色碎片，飞散在空中，整个天空马上被黑色碎石布满，整个天空失去了颜色，变成了黑色的天空。 



　　等这黑色的碎片全面掉落完的时候，我们不由被这个铁甲之王的真面目吓呆了，呆愣在空中，定定的望着这时候的铁甲之王。 


　　第六十七章 铁甲银身 


　　没有想到，这铁甲之王在把它那一身黑色表皮去掉的时候，竟是化成了全身银色的身躯，这还不是最让人感到恐惧的地方，恐怖的是这铁甲之王双手不知道什么时候已经唤化出一把巨大的死神镰刀，正在挥舞着。 



　　“这，老大是怎么回事呀？”林海不安地望着这时候的铁甲之王，见到这时候铁甲之王的身躯就可以解释为什么刚才林海的透明大剑为什么不能给它造成伤害了，怪不得在划破铁甲之王那黑表皮的时候，还闪了一下银光，当时没有什么在意，现在想来怕就是这一身银甲了。 



　　“鬼才知道是怎么回事呢，这个铁甲之王怕是现在不好惹了。”我慎重地说道，现在的铁甲之王像是换过一付神态的样子，感上要比刚才没有唤化身躯时要强上好几倍，看来我们这一次又是碰上了大条的怪物之王，真不是知道是幸运还是什么，为什么我们老是碰撞上这一些什么神呀什么王的，如果不是我们武艺高超怕是要挂掉了。 



　　这时，铁甲之王已经挥舞着镰刀冲了上来，那镰刀闪着银色的光芒，不停地在旋转，带起了无数的风劲，撕裂着罩向我们。我一见不好，马上带着大叫着的林海疯狂地飞高，现在的铁甲之王已经不能在天空飞翔，倒是让我们安下了心来，只不过这铁甲之王厉害之处是能发出劲气，这让我们很是狼狈。 



　　“老大你想个办法呀，这样下去到了最后我们多得完蛋。”林海在空中挥着他的透明大剑，气愤地对我说道，听到林海这么一说，我心也烦躁了起来，大声地说道：“现在我能有什么办法？他妈的这个怪物竟是不怕刀枪，他娘的。”骂完之后一个“闪电术”挥向还在向我们吼叫的铁甲之王。 



　　“闪电术”在击中铁甲之王之后开始在它身上疯狂地流闪着电光，那一身金属性质的银甲本身就有助于增大电的威力，这时的电光每闪一下，铁甲之王的身躯总是会颤跳一下，不一会儿当电光芒闪尽，那铁甲之王一身银甲上已经留下了条条被“闪电术”所带来的黑痕。 



　　“老大，好像这个‘闪电术’对铁甲之王有用呀。”见到“闪电术”竟是能对付铁甲之王，林海开始兴奋地大叫起来，“是呀，依我看，这铁甲之王当时有一身黑色的表皮覆盖着，并不怕我的‘闪电术’，现在没有了这一层表皮，露出这一身银甲，倒是导电的好东西。”我见到已经有了对付铁甲之王的办法也不由高兴起来。 



　　“吼”铁甲之王发出了一阵震天的吼叫声，那吼叫声直上云霄，震得我们耳朵生痛。突然铁甲之王那二个巨大的鼻孔里喷出了两道青红色的火焰，飞围着我们，那青红火焰像是能烧毁空星一样，带着死亡的微笑。“老大，还不快闪人呀，快要死人了。”林海夸张地大叫着，喝醒还在高兴中的我，我被林海这一喝马上清醒了过来，见到火焰已经到了面前不再犹豫，“飞天术”全力运起，闪电般躲开。 



　　这火焰被我们躲过之后竟是不灭，在失去了劲力之下缓缓地掉落到地上，令我们惊讶的是，这火焰在落到地面的时候，那黑色石头被火焰碰到之后全部被熔化成了火红的石熔水。看到这儿令我们感到一阵心惊肉跳，好恐怖的攻击，要是打中我们，怕是不死也掉一层皮了。 



　　铁甲之王见这火焰一击竟不能击中我们，又是一阵昂天大吼，在铁甲之王的大吼过后，天开始变得火红，当火红色已经快到滴出血的时候，地面上的铁甲之王怒吼叫一声，一只巨爪狠狠地顿在了地面上，地面马上激射起无数地碎石，一条条裂痕开始出现在地面上，像裂开的红色巨口，无数的熔桨从裂痕里吐射出来，飞射上了几百米高。血红的天空也开始响应地上的烈火熔岩，数不清的带着火焰的巨大陨石出现在空中，只是微停了一下，就疯狂地吐泄向地上。 



　　见到这个情景，我脸色巨变，铁甲之王这一招攻击，已经不能用恐怖来形容了，这情象可以用世界末日来形容，没有想到这铁甲之王竟是超出我们想像的厉害，但是现在的情况已经不容我多想，要知道只要受上这么一颗陨石怕是命就这样玩完了。 



　　地上的烈火窜起有几百米，天空落下无数陨石，这真是让我们上天不能，下地不得呀，咬了咬牙对林海大叫道：“林海看来我们得是拼了。”“老大，也只有这个办法了，就看看那什么上古的七勇士保佐一下我们了，希望这铠甲还能顶得住。”林海倒是豪气，大声的回答我。“那就好，我就落到地上去。”我又是一声大喝，全力堕落向地面。 



　　这漫山火焰烧烤着我们，我们的生命点也在疯狂地减少，好在我们补血药带的多，已经是不用停地喝着补血药，只不过这火焰太是厉害，我们补血的速度明显慢慢地跟不上生命点的流失。看着生命点越来越少，我不由大急，“万物再生术”使用出来罩笼着我们，一股清凉的感觉瞬间传遍了全身，那被火焰所带来的伤害慢慢地在减少，还好有这个法术，要不怕是等到落到地面的时候，我们已经挂掉了。 



　　终于落到了地面，但是地面上的情景已经是没有一处是完好的了，那黑色石头竟被还在喷射出来的火焰给烧得通红，慢慢化成火红的岩水。见到没有落脚处，我只好停在离地十米高的地方，脑子在不停地转动着，看来这一次得用“冰天雪地”这一招了。 



　　“冰天雪地”是水属性的攻击，对付这火属性正是天生克星，但是这也要看谁的法术高强才行。“冰天雪地”被我缓缓地用了出来，天开始由火红转换成了白色，但是一会儿又是红色，两种颜色在交接着，“冰天雪地”却是用不出来，不过铁甲之王的攻击被我这“冰天雪地”一闹，威力马上降了下来，已经没有刚才这般厉害了。 



　　见收到效果这令我更是兴奋，“冰天雪地”全力使出，天空交错得更是厉害，红白在不停地闪动着，终于一点点的冰雹在这交接的天空中形成，但是在形成后还没有落下就已经在烈火中化成了水蒸气。见到这个情景我不由为之气绝，但是我是不会这么就放弃的，紧握了一下长杖，咬着牙，“冰天雪地”再一次挥出，而林海则是一把挣开了我抓着他的手，从十几米高的天空跳越跳下地下，在下到地面的时候，单脚狠狠地踹在一颗还没有被熔化的黑石上，又弹跳了起来，扑向了还在昂天放着这火焰和陨石的铁甲之王。 



　　透明大剑带着剑气狠狠地划破虚空，夹带着破空声，凌空辟向了铁甲之王那巨大的头卢。正在发着这火焰与陨石的铁甲之王面对这透明大剑的攻击也不得不正视，因为在刚才它还在这透明大剑下吃了亏，这一次又见是这透明大剑，不由大怒，停下昂天的动作，咆哮着挥着巨大镰刀甩着它那头卢，迎击林海。 



　　林海在空中强扭着身体，避开了铁甲之王的镰刀，穿过了镰刀刀影，透明大剑狠狠地辟中了铁甲之王的头卢。铁甲之王没有想到竟是被这小小的人类击中，巨怒，那头卢趁林海还没有反跳开，一个猛甩，林海一个避开不了，被铁甲之王那银色的巨角狠狠地甩中，马上如断线的风筝飞了出来。 



　　“林海”见到林海被这铁甲之王击中，我不由急声大叫着他的名字。“老大，还不快放你的法术，等一下就不会有机会了。”林海的声音从败落的身景里传了出来，没有想到林海拼死就是为了让铁甲之王能停顿片刻，好上我放出法术，不愧是好兄弟。“放心，我不会让你失望的。”我高叫着，“万物再生术”带着一颗白光飞追着败落的林海飞去，很快就追上了林海，白光把林海给包围了起来，之后林海就狠狠地摔落在那还是红色的熔岩里。 



　　我别过头，“冰天雪地”在铁甲之王还没有反应过来的时候，已经猛然发动了起来，天空也终于变成了白色，无数冰雹在我的设想下纷纷形成，下一秒已经疯狂地击落下来，随着越来越多的冰雹落下，那熔岩慢慢被冷却，最后被冻成了一片片不完整的黑色碎石块，散了地面一地；那陨石早就在铁甲之王停顿的时候早就已经消息不见了。 



　　铁甲之王不甘就这样被我的“冰天雪地”打败，全身悍然发出了一阵劲气，十米内冰雹竟是不能进入，全被这劲气挡在了外围。嘶叫着，魔力起次发出，我的“冰天雪地”的冰雹攻击竟是开始慢了下来，形成得越来越少，天空也一闪一闪起来，“不好”我暗叫一声，吃奶的力气也使了出来，两个拳头大的冰雹又疯狂地落了下来。 



　　冰雹过后，铺开盖地的雪花开始漫天飞舞，缓缓从天空中飘落，见到这个情景，我心里一松，“冰天雪地”终于完成。飞落向林海摔落得地方，林海已经挣扎着站了起来，但是神情已经是没落，已经没有那神彩飞扬的神色了，看来铁甲之五这一击很是厉害，再加上掉落在熔岩里，要不是我还懂用“万物再生术”怕林海已经是死去了。 



　　地里的裂痕已经被冰雹给冻结了，已经没有了熔岩和火焰，但这一片已经是面目全飞了，这一片黑石林已经没有一块是好一点的黑石了。“是不是完了。”我轻喃着，“怕是还没有完吧！”林海面对铁甲之王的主向，苦笑了一下，说道。 



　　轻微的地震传来，我目望着铁甲之王的方向，这时的铁甲之王闪围着一个红光圈正在一步一步地迫向我们，雪花根本就近不了它的身边，地上的雪片在铁甲之王经过之后化成了流水，一会已经是飞飘在空气中的气水了，那镰刀已经不知道什么时候变成了血红色，两只血红的狰狞眼睛正怒睁着我们两个人。 



　　抱起林海飞上了空中，现在在空中算是最安全的了。铁甲之王见我飞上天空，又是一阵咆哮，怒吼声在这一片大地上响起，血红色的镰刀飞快地划了一个“米”字，八道月牙形的镰刀刀锋飞窜向我们，在刀锋离开镰刀这后，马上消失在空中，就像是什么事情也没有发生过一样，但我知道这一回我们是麻烦了，这竟是传说中剑圣才能有的技能“无形剑气”，还是第八段的剑气，没有想到在这铁甲之王身上会出现。 



　　我高速度地移动起来，我知道再不走怕我们就要成肉碎了。就在我才离开原来的地方，这地方马上发出了巨大的八响爆炸声，那爆炸带着剑气四处飞溅，飞溅的剑气竟也有撕裂虚空的能力，看来这“无形剑气”不愧是剑圣的最高形式上的技能了。 



　　“老大，这。”林海已经被这情象给吓到，喃喃着。这是什么样的一个怪物呢？怕是我们遇上最恐怖的怪物了，虽然不能以魔兽比蒙兽王相比，但是已经是我所见过少数几个厉害的怪物之一，金属巫师怕也和这个铁甲之王是一个等级的了。倒底是怎么回来，这铁甲之王竟会突然袭击这一队商队呢？为什么平时没有发生这样的事情呢？ 



　　铁甲之王见这一击不中，抓狂了起来，镰刀又是疯狂一阵挥动，无数的“米”字型“无形剑气”被击射出来，消失在空中。 


　　见到我大叫一声，灵力顿然断去，没有了“飞天术”我们两个人疯狂地堕落向地面。林海见到这个情景，疯狂地大叫道：“老大，你疯了呀，这里离地面有几百米呀！”边说边挥舞着透明大剑，让我抓着他的手差点就要抓不住了。不由怒吼道：“你给我住嘴，我自有我的打算。”林海见到我竟是向他认真地发火，马上停下了一切动作，要知道我是从来不会这样发火的呀。 



　　我们的高速堕落瞬间就让这漫天的剑气落空，就要落到地面的时候，灵力疯狂的输注入长杖，“飞天术”运转起来，把我们就要落下去的身躯猛然一提，扭扭地飞了起来，好一会儿才恢复到平时的样子。其实我这么做就是想躲开这剑气，要不以我飞行的速度是无论怎么也不会躲得开这剑气的，这一着很是凶险，要是我在就要落下的时候没有能用“飞天术”强提起来，怕我们两个人就要摔死了。虚望了一眼铁甲之王，还好它还没有发现我们，冷笑了一声“闪电术”从天空中形中，狠狠地辟了下去，铁甲之王那庞大的身躯来不及避开，已经被“闪电术”击中，“闪电术”穿过它那血红色的光圈，又是一阵电花在银甲上留动。 



　　但这“闪电术”并不是威力巨大的法术，又怎么能对这强大的铁甲之王有所重大的伤害呢？只是一阵电光流动，铁甲之王只是轻颤动一下，电光已经消失不见了，看来这“闪电术”的电光威力还是太小了，未能对它造成什么伤害。 



　　猛个咬牙，飞射起来贴着地平线飞起，一把抓拖起林海，向不远的黑石山峰飞上去，把林海放在山峰尖上，“万物再生术”将我们两个人的生命点全多补了回来，对林海说道：“要是我这次死去的话，你就回到商队把黑色怪物给赶走，再回海城来吧。”“老大，不成你又要用那一招？”林海一听我这样说，忙急声说道。“是呀，除了这个，已经没有什么法子能对铁甲之王有作用了。”我无奈地说道。 



　　“老大，其实我们可以逃得了的呀？”林海一听我真的是用这一招，马上说道。“可是我们走了，这商队怎么办？不成就让他们全部死去？”我问道。 


　　“可是老大，你不是常说‘人不为已，天殊地灭’的吗？”林海把我平时说的话搬了出来。“人是在改变中长大的，在看什么时候了，这商人并不是大恶之人，只是想在游戏里发点财的人，我们为什么就不能帮助他们一下呢？”我叹了口气，这话又一次触动了我的心，我是农村中的孩子，平时就没有少受别人的白眼，自己当时刚来到这个城市的时候，那看不起人的一幕幕还在心里，所以现在我才会拼死保护他们，不为别的，就为了自己能过的安心一点。想了一下又说道：“我已经决定了，你就在这儿好了，发现不对你就走。”说完飞上了半空。 



　　一股钻心之痛从我心里传了出来，不知道为什么，自从和无情一战之后，第一次用到这个法术心里就痛，好在不减生命点，要不等我用出这个法术之后，已经由于生命点没有了挂掉了。灵力不停地从我身体里输出，注入到了长杖里，天空开始慢慢变的暗淡无光，在这黑色石林的反照下更是黑暗，在这无际的黑暗里，沉闷的雷鸣声响起，渐渐所有的天空已经只余下这雷声，下面的铁甲之王显然也恐惧这一招，开始不安了起来，四只铁蹄狂踢着黑碎石，咆哮的声音在这巨大的雷声下响起，但很快就被这雷声给覆盖了过去。 



　　“日月无光”形成，我大喝了一声，黑暗的天空裂开了无数的白色裂痕，喷吐着巨大的雷电，吐泄在地面上，激溅起无数的黑石，铁甲之王更是被几道巨大的雷电给包围了起来，沉吼着不断在雷电光中慢弱，那带着无数雷电的银甲在这满天的雷电中狂奔，每狂奔几步就会被一道雷电击中一下，铁甲之王的镰刀狂放着“无形剑气”，剑气凌乱地击射在地上，天上，爆炸着激溅黑石，黑石在爆炸中被撕成了粉碎，化成石粉复又被雷电击中，飞散在这地面上，形成了阵阵的泥雾。 



　　一会儿铁甲之王疯狂的咆哮吼声响彻云霄，那庞大的身躯在雷电在挣扎，在狂奔中一会儿摔倒在地，但是铁甲之王还是硬用镰刀强站了起来，又飞奔，看来铁甲之王想跑出这个“日月无光”的攻击范围了。但是有这么容易吗？这个“日月无光”可是超大范围攻击。 



　　远远的商队见到这次的异常，望记了还要对抗的黑色怪物，全多望着那发着闪电的天空，四个术士更是已经狂热了起来，因为他们知道这就是威力巨大的“日月无光”了，没有想到这华夏大陆竟有人能使出来，这已经是要有天师级的人才能用呀，这情景能让他们不惊呆着吗？ 



　　好在这黑色怪物也感到了惊恐，没有攻击商队，要不商队这一会怕已经是死伤更惨了。在狂热过后，商队的人又开始疯狂地撕杀了起来，这黑色怪物为了生存下去，忘却了这恐惧，也疯狂地还击起商队来，一时间一场人怪大战又开始了。 



　　望着铁甲之王在雷击下缓缓地倒下，那银甲已经被击化碎成了碎片，那猊狰狞的身躯露出了腥红的血肉来，又是几下雷电下去，那腥红的血内被电了个焦炭，激溅起血与肉碎，铁甲之王喘了几口气之王终于那巨大的头卢甩靠到了一边，不停了，任由雷电击打在身上，一会儿铁甲之王那庞大的身躯已经被击化成了肉碎，消失在地面上，一件不名的东西弹跳了出来。 



　　看到这个情景我知道铁甲之王算是完了，就这时一顿头晕传来，我眼前一黑缓缓地从空中落了下去。林海见到，大喊着“老大”从山峰中飞跳了下去，借着石头弹跳了起来，来到我掉落地位置，全力跳了起来，在半空中接住了我，这就是我最后看到的，之后眼一暗什么也看不到了。 



　　第六十八章 击退怪物 


　　我骂了声“操”把意念头盔，从头上摘了下来，狠狠地摔在地上，他妈的，又挂了一次，真是快被气死了。头盔摔落地的声音很是大，林海这时一把把头盔摘了下来，见到我这个生气样，大叫道：“老大你干什么呢？还不快进来玩游戏？”我一听火了大骂着：“操，多挂回海城了，还玩个屁呀？” 



　　林海一听就知道我以为刚才已经挂了，不由哈哈大笑道：“老大，谁说你挂了呀？还活着呢，还不快进来，要不真的活不成了。”我一听林海的话来劲了，马上拾起头盔带在头上，重新进入了游戏。 



　　果真和林海说的一样，我现在已经被林海放到了一块还算是完整的黑石头上面，那生命点还有三十点之多，被林海喂喝了几瓶补血药之后，马上生龙活虎地站了起来，迎天大笑起来，“林海，大难不死必有后福呀！”林海只是在旁边嘿嘿傻笑。 



　　“对了，刚才我看见铁甲之王好像掉了什么东西下来，我们去看看。”狂笑了一阵，我这才想起刚才看见铁甲之王掉下的不明物品，现在正是去看看的时候。“真的？那还不快走？”林海一听到马上兴奋了起来，要知道这么难打的怪物掉的东西肯定不会是垃圾的了。我点了点头，拉起林海走飞到铁甲之王倒下的地方上。 



　　来到了铁甲之王死去的地方，一只羊皮纸样的轴卷就静静地躺在地上，林海跑了过去检了起来，看了一下，怎么也看不明白这里什么，只好跑到我前面把这个羊皮轴递给了我。我从林海的手中接过了这羊皮轴，细看了起来。 



　　这个羊皮轴故名思义就是用羊皮制造成的书轴了，只是我不明白，杀死这么高级的一个怪物为什么装备不掉，倒是掉起这个东西来。只见这个羊皮轴上画满了奇怪的字符，还有密密麻麻的线条来回乱画着，在这线条上还带着各种颜色，红红绿绿的一大堆，要不是看在是从铁甲之王身上掉下来的，我早就把这羊皮轴给丢了。 



　　“老大，看得懂这是什么东西吗？”林海探了个头过来问我。我摇了摇头，说道：“我也不知道是什么东西，不过可能是什么地图之类的东西吧，能从铁甲之王掉下来的东西相信还是好东西的，只是现在我们不知道而且。”说完，把这个羊皮轴给丢进了“异次手镯”里。 



　　等这里一切搞好，远处商队那喊杀声从能听得到，但不是很清楚。“林海，商队怕是顶不住了，我们快回去帮忙。”我叫道，不是听到声音我还差点忘记了这个事情。“好的，老大。”林海应了一声就被我拖飞了起来，直飞向商队。 



　　这时的商队可以说是各自为战了，被这上千的黑色怪物给分割成了大大小小的十几块战圈，正在拼命地低抗黑色怪物的攻击，不时有人被各种各样的黑色怪物撕成了碎片，惨叫声阵阵传来。黑色怪物那咆哮嘶吼声夹杂着兵器的打击声，有护卫的商队还算好一点，还在苦苦地顶着，没有护卫的商队可就是惨了，早就在这黑色怪物的狂潮下成了碎片。 



　　从远远就挥出一道闪电，一个黑色怪物在闪电下成了电焦的肉碎，这闪电波及旁边的几个黑色怪物，这黑色怪物发出了阵阵的惨叫。“老大”小肥一见到我回来，从车圈里跳了出来，落入黑色怪物群里就是用镰刀一个大旋，马上就有十几个黑色怪物被砍成了二半。 



　　见到小肥他们没有事，我一阵高兴手中长杖狂挥了几下，几道闪电又是从天空落了下来，又是几个黑色怪物被电翻在地上，见到小肥来到面前于是说道：“小肥怎么样？你们这一边的情况怎么样了？”小肥随手将一点黑色怪物杀死后，这才说道：“老大，还算是好了，不过已经死了很多人，我们这儿有我们三个人护卫倒是没有什么事，不过惊吓还是有的，还有就是老大你那边电闪雷鸣的，真是让我们很担心。” 



　　“哈哈，有什么好担心的？老大的实力你还怕呀？”我大笑说道，不过有个人关心那感觉真的好好。小肥笑了笑，又说道：“老大，你看这一些黑色怪物，妈的杀也杀不完，真是气死了。”看着这还是漫山的黑色怪物，连小肥也担心起来。 



　　“这个黑色怪物倒不是很厉害，要不是铁甲之王发出这样的命令怕是这黑色怪物不会一下子就全跑出来攻击的，你看现在不是已经慢慢有黑色怪物逃跑了吗？”我指着不远处那几只逃跑的黑色怪物对小肥道，本来这一场就是这铁甲之王不知道搞什么东西搞出来的，现在铁甲之王已经被我杀死，这黑色怪物没有了这铁甲之王的吼叫命令，肯定不会像刚开始那样子疯狂了小肥看了看逃跑的黑色怪物，果真和我说的一样，不由咧开了嘴巴笑了起来。我见到小肥的傻样，笑骂说道：“好了，笑个屁呀？要笑等一下再笑，你看现在还有很多黑色怪物没有走呢，再不过去帮忙的话，他们说不定还不一定能顶得住。”小肥一听到我的话，嘿嘿一笑，跳进了黑色怪物圈子里拼杀了起来。 



　　“走，先看看卡里他们怎么样了。”我对林海说道，之后不等林海回话，就用闪电术来开起路来。林海在我背后应了一声，透明大剑狂飞舞，带起阵阵的血花，虽然对付铁甲之王林海的透明大剑没有能帮上什么忙，不过对付这一些黑色怪物，切是像切西瓜一样，只要打中通常每一剑都能带走一只黑色怪物的性命。 



　　来近了卡里他们身边，才发现胡海风这小子杀起怪物来倒也是一把手。胡海风用的是长抢，再说这长抢也是不错的一把兵器，现在在胡海风手使出更是虎虎生威，无数的枪景飞撒开来，一只扑晓淋的黑色怪物马上被他打得像个筛子一样，全身被刺了透，一个个的窟窿喷射着血花，这黑色怪物惨叫了一声，被胡海几摔甩出老远，掉在地上不动了。 



　　我的法术正是黑色怪物的克星法术而林海由于有上古神兵，我们两个人硬生生在这黑色海洋中切开了一个大口子，黑色怪物靠上我们两人只有死的份，有的见不好想逃跑被我的远程攻击给击了个粉碎，等我们到了卡里的车圈的时候，我们身后已经躺满了黑色怪物的尸体，不一会儿就化成了数据消失掉了。 



　　见我和林海跳进了车圈，晓淋一把跳了上来死死地抱着我，叫道：“阿乞哥，可把我吓死了，这是我见过最恐怖的一次了。”我听后拍拍晓淋的后背，轻笑道：“有什么好怕的？即然你想要走商，你就要有这个心里准备呀。”说完见到别的商队虽然也请有护卫，但是在这黑色海洋的攻击之下，也已经死伤过半了，剩下的现地正在苦苦的支撑着。 



　　“周天和胡海风、林海，你们快去每人护住一支商队，怕是他们也快顶不住了，卡里这里有我就行了。”我吩咐说道，他们三个应了一声就飞跳出了车圈，跑到已经快不行的商队去帮忙了，我则是轻轻把晓淋堆开，对她说道：“现在阿乞哥要保护你，你先和你卡里伯伯在一起，不要乱动。”说完不再理晓淋，跳上了一辆车顶上，挥出“闪电术”将一个想要跳进的黑色怪物击杀。 



　　李东力还真不是盖的，他的青龙长刀被他使的飞快，一瞬间就是切下了几只黑色怪物的脑袋，他的铠甲上已经被黑色怪物的鲜血染了个红，让他本来就是红色的铠甲更加鲜艳。这时他转过头来见到我正在望着他，咧嘴笑了笑，腾出一个手来对我直比头母指。我对他挥动了一下长杖算是给他回了个礼，这才别头继续放着“闪电术”。 



　　现在车队已经组成了车圈，一般只要不跑到车圈外面，有足够的护卫人员，是不会被黑色怪物给杀死的。见到我们厉害，黑色怪物开始不攻击我们所护着的商队，选择攻击那一些防御能力不是很强的商队来。这一些商队本来就是难以支撑下去，忽然攻击他们的黑色怪物增多，他们再也支撑不下去，在一波波的黑色攻击之下，被攻破了车圈，黑色怪物见到攻破开始疯狂地涌了进去，不一全儿，车圈内的人已经全部被黑色怪物撕成了碎片。 



　　见到这个情景，我也急得没有办法，我们人少，根本不可能把整个商队多护卫下来，就算我们有心也是无力呀。又是几声惨叫响起，一个小形商队被黑色怪物攻破了，里面最后的几个人也被怪物给杀死，看来这各自为战的局面很不利于我们，虽然现在怪物已经有了退走的现象，但是天知道它们在这一段时间里能不能把我们杀完。 



　　想到这人员分散不是个办法，于是我飞跳上半空，对下面的全部人大喝道：“所有人听着，放弃你们的车圈，来我这儿，现在太分散不用多久我们就会全部完蛋，还不如大家在一起，这样也好低御这一些怪物。”下面的商队虽然也明白这个道理，但是却是没有能力来做呀，现在他们自保已经很不错了，突然要他们从这黑色怪物海洋里走过，这是无论如何也不能完成的了。 



　　我也明白这一点，于是对小肥和林海他们叫道：“你们几个一队队商队护送开道给他们过来我这里，快去，现在是生与亡的时刻。”下面还在杀怪物的林海他们听到我的话应了一声，开始去接那一些已经快顶不住的商队。由于有林海这帮人的开道，弱小一点的几队商队已经安全地接了过来，强大一点的商队则是不用到林海他们，自己慢慢地移动了过来，只不过还不时有护卫队员不小心被怪物击中惨叫着被撕碎。 



　　狂挥了几个法术，又杀死了几个黑色怪物，这时的商队已经全部都已经来到了卡里的这个车队，好在卡里的车圈当里还算大，还能溶得下这么多人，其实现在所留下的也没有多少人了，近二千人的商队现在已经只留下六百人不到，其它的已经重生回海城去了。本来如果不发生这一次铁甲之王的异常事情，这么大队的商队是能过得了这黑色天崖的，可是偏偏碰到了这事，倒也是谁也没有料到的。 



　　等他们所有人到来之后，我吩咐是护卫队成员的在车圈外阻止黑色怪物，不是护卫队的就在车圈的里面，这么多人在一起防御，倒是让黑色怪物没有下手的机会。在车圈外，黑色怪物咆哮着，疯狂地冲撞，攻击着我们的车圈，不过这个车圈密密麻麻在车圈上全是护卫队，黑色怪物才一靠近车圈，护卫队的刀剑就是招呼上去，只要黑色怪物一个躲闪不及，就会被护卫队的人砍成了肉碎。 



　　黑色怪物见攻占不下，退后了十米外，不停地咆哮着冲我们吼叫。我见到知道机会来了，刚才是人怪混在一起，没有机会放法术，现在不同了，黑色怪物已经和我们分割开来了。 



　　我跳上了车顶上，长杖闪着白光，四周的空气开始慢慢地变冷。见到这情景所有的人都回头看着我，眼睛出了一股股的狂热，因为他们知道，只要我肯动手他们就有救了。等我的法术准备得差不多的时候，黑色怪物也发现了不对，开始变的不安起来，在远处不停地俳转。 



　　大喝了一声“冰天雪地”使用出来，顿时天空被白色所覆盖。早就有惊惶之心的黑色怪物见状，开始疯狂地逃跑起来，先前我的第一次攻击已经让它们吃尽了苦头，这次没有了铁甲之王在背后掌着，它们不跑才是怪事。 



　　等我的“冰天雪地”完全使用出来的时候，我们的面前已经一个黑色怪物也不见了，全多已经逃跑进了黑色乱石里面去了。商队的人见到黑色怪物已经败退，开始欢呼起来。卡里一把跑到我前面，激动地道：“乞哥儿，真不知道怎么谢谢你，这次如果没有你，我们怕是损失惨重呀！” 



　　“小事，对了，还是快帮众人看看整理好商队，我们还是赶快走过这黑色天崖才是呀，二个小时之后系统又要再一次刷怪物了，到时怕又是一场苦战。”我担心地说道，要是再刷出多一个铁甲之王什么的，这不是要老子的命吗？ 



　　“乞哥儿说是，我这就去。”卡里应了一声开始去清理战场去了。这时晓淋跑了过来，一把抓着我的衣角，问道：“阿乞哥，你们好厉害哦，我玩这个游戏这么久，还没有见过像你一样厉害的高手，你们是什么人呀？” 



　　“呵呵，晓淋你阿乞哥可不是一般人哦，阿乞哥的本事可还大着呢。”我得意地笑着说道，嘿嘿骗骗小孩子也可的呀，要说我厉害？还不是被无情几剑给了结了？不过你总不能让我在他们面前说我败在谁和谁的手上吧？ 



　　这时商队其它的商队头目多围了上来，跟我套起近乎来，我客气的应了几句，他们这才散开了。小肥过来小声地对我说道：“他妈的，这帮混蛋，我们刚进商队的时候也不见得对我们这么好，现在见到我们这么有实力，个个倒是上来拉交情起来了，我呸！” 



　　“好了，和他们一般计较干什么呢？还不快去拣掉在地上的装备？这又是一大笔钱了。”我看了看满地的各种装备，对小肥说道。这黑色怪物等级并不是很高，所掉的东西也不是什么极品，不过银币什么的倒也是掉出来不少，我们这一次每个人也升了五级左右，可以说是大有收藏了。小肥应了一声，拉上林海他们拣起地上的装备来。商队的人已经有很多人在拣取这地上的装备了，个个多是笑呵呵，妈的便宜他们了，我暗骂道。 



　　商队的伤亡很是惨重，不过主要还是小商队的伤亡而以，这一次来的小商队几乎已经是全部死完，只有我们保护的卡里这商队还算是完整，其它大商队多多少少多有一点损伤。有实力的大商队护卫力量还是很强的，小商队成然能请得起几个护卫，但是护卫能力不高，反而也在这一次战斗中被消灭。 



　　在这一次撕打中，二千多人的大商队现在已经零零落落了，有的商队还只留下一、两个人，好在还有马匹，一两个人倒也是能继续行进。已经没有了人的商队，货物开始慢慢地被数据化，系统对于这种已经没有了人员的商队全部多会让货物消失数据化，这也算是对商人的一种规定吧？要不所有的人早就做商人了，钱这么好赚，不挖空他游戏公司才怪，加上行商的路途凶险，真正能发财的倒也没有几个，所以游戏公司倒也不怕有这一种职业存在。 



　　大家把地上的装备多拣好之后，有良心的商队倒是跑过来分了我一半，呵呵对于钱我可不会客气。由于大家已经对这一种人死货亡的日子也习惯了，也不会有什么大的情绪事情发生，清理好一切的货物，已经商队重新出发. 



　　第六十九章 藏宝地图 


　　过了黑色天崖，行进了二十余里，却是已经来到了一座不算是很大的中型镇里，听卡里介绍才知道这个是位于边界二百公里处的边陲镇，历来是商人的必经之地，也是商人补充物品的最后一站，过了边陲镇之后就是要到冰城帝国才会有小镇了，这一段路是毫无人烟的地带了，怕是有五百多公里之远。在这一段路途怕是要比黑色天崖还要来得凶险，途中怪物奇兽无数，所走的路线全是要比原始森林来要原始上好几倍，这也是众人最为担心的一段了。 



　　这个边陲镇的设计带有着浓浓的原始味道，房屋使用了原始森林中特有的一种野苇草建造而成，你们别以为用这种野苇草建成的房屋一定就是粗糙，如果这样想你们就错了，当时我听卡里介绍的时候也有这一种想法，不过当我看清这房屋之后，我再也不这么认为了。 



　　这野苇草是一种很细腻的野草，被人采集晾干之后加以压扁，再种植一种生长力很强的曼藤加以拴在一起，由于曼藤是生长着的，不怕风吹雨淋，野苇草有避水的功能所以这种房屋就算是十年八年也不会腐烂掉，再加上曼藤的生长，在屋顶上形成了一层厚厚的绿藤，这让这个边陲镇几乎是用植物建成的一样。不过可惜的是，在现实的世界里这种小镇中能存在于幻想之中，是不可能出现在人们的面前了。 



　　令我更是想不到的是，这个偏僻的镇里竟是全部是由玩家组成，刚开始我还说这么一个镇虽然是漂亮，但是离开人群却是太远了，不会有什么玩家，只怕是全镇多是NPC罢了。现在想来真是应了世界无奇不有这一句话了。 



　　在这镇上唯一酒楼竟不是游戏公司的产业，这令我更是惊奇，什么时候游戏公司会放手这一些经济命脉让玩家来经营的？游戏公司这般好使？ 


　　坐在这酒楼里，喝了几杯黄汤下肚，把体力恢复过来，小肥终于忍不住问着卡里：“卡里你说这个边陲镇是怎么回事呀？这是我见过最为奇异的一个镇了，别的镇里的规范，在这儿一点也找不到，先说这个酒楼吧，游戏公司竟会让玩家来经营管理，真是想不通。” 



　　卡里慢吞吞地喝了一口酒之后，这才说出我们最为关心的问题来：“你们还不知道吗？这个边陲镇可是无极公司总裁自己亲自设计分配的，当然有很大的特权了。”“什么？”听到卡里的回答，吓了我们一大跳，没有想到这个镇竟是这个无极公司总裁设计的，这样一来这里发生的一切就可以解释了。 



　　“也不知道这个总裁为什么这么偏爱竟在这庞大的原始森林里搞这么一个镇出来，嘿嘿，不过我们管个干什么？他能搞出来我们就能玩得更加开心，不是吗？”卡里好像已经习以为常，倒也是安心喝酒。被卡里这么一说，我们想想也对，人家老大的事，关我们什么事呀？ 



　　“卡里，我们要在这儿停留多少呀？这儿这么好，不多留几天可真是可惜了呀！”林海问道，头不停地猛个向酒楼下面看。“一般在这里我们都要停下来整修几天才上路的，有四天时间这个样子吧，这四天够你们把这个小镇给逛个够了。”卡里见到林海这个样子，微笑着说道。 



　　“YES，真是太好了。”林海一把跳了起来，复了又转头问着我：“老大，是不是我们出去走走呀？”见到林海他们这么高兴，我本来就想出去看看，听到林海这么说，点了点头。这时晓淋也喊叫道：“伯伯，我也要跟阿乞哥哥出去玩。”由于这里是一个特别的小镇，也不怕有什么怪物来攻击，所以卡里也点头同意了，于是我们一群人马上跑出了酒楼。 



　　别看这只是一个中型小镇，但是却是有高达十七万人的小镇，人口密集，在街道上走了一个小时结果你会发现其实你才不过是走出了几十米远的地方而以，这可是说一是人口太多，二是这里有着太多的新奇，太多漂亮迷人的东西，如果你看到小肥他那流口水的样子，也不难看出还有美女很多。至于为什么美女会这么多，还不是出于一种目的？要问是什么目的？嘿嘿，你想要是被无极公司的总裁看上了，呵呵，不想也罢。 



　　走了一阵，突然晓淋大叫道：“阿乞哥哥，你快来看，这个东西好漂亮喔。”原来晓淋是看上一个货摊里的一个小项链，正在高兴地大叫着呢。跟晓淋已经走了几个小时了，人太多我们连个什么狗屁景色也没有看到，倒是让从来没有逛过街的我们苦死了，虽然是在游戏里不会觉得很累，但是就在这人群里枯燥地乱逛，不死人才怪。 



　　不过晓淋就不同了，才17岁多一丁点可是逛起街来，可是没得说的。我捅了捅林海，向晓淋的后背甩了甩头，林海马上哭泣着脸，轻声道：“老大，你就放过我吧。”“靠，这个逛街只是你说出来的，现在出现晓淋看上了东西不是你是谁呀？”我轻声地骂道，每当晓淋喊什么漂的时候，就是非要叫我买这个东西送给她不可，几次下来我就投降了，非要迫着林海来搞定不可，嘿嘿谁叫是他出什么主意来逛街的？ 



　　林海被我这么一说无何地走上前去，一会儿却是大叫道：“杀人了，这么一条小项链要50个金币？”我一听也好奇了，这么一条街边上的小项链最多是一个银币就可以搞定，现在却是要50个金币，不由地靠了上前。 



　　只见这是一条闪着银光的小项链，在小项链的最顶点上支撑着一个母指大的透明晶石，在这透明晶石上正有很多的水晶流光在流动，很是漂亮可爱。我从晓淋手中接过这小项链，马上就有一股清凉的气体渗入身体，在这夏日里倒不失是一件防护日光的好装备，但是这也不值50个金币呀？这摊位的主人只是冷漠地看着我们，一言不发，倒也没有像别的商人那样解释。 



　　“好，老板这小项链我要了。”我突然说道，那摊主倒是一小愣，马上又回复了先前的冷漠样，看到这个情景这更让我坚定了买下这小项链的决心。这时林海在一旁叫道：“老大你疯了，为这么一个小项链值得吗？” 



　　晓淋也没有想到这小项链这么贵重，她还以为最多只是一、两个银币就行的了，现在见到我竟是要买。不由急声说道：“阿乞哥哥，我不要了，我们还是走吧？” 


　　见到他们这样，我不由哈哈大笑，对林海说道：“嘿嘿，林海还记得我们上次在拍卖会上那种情景吗？几千个金币还不是随手甩出？什么时候变得这么小气了。”说完从口袋里拿出了50个金币放在摊位上，把这小项链放在晓淋的手里，拉让他们几个走入了人群里。 



　　等到了一个转角里，这个转角人并不是很多，我这才停了下来，面对他们一脸的好奇样，才缓缓说道：“如果我想的不错的话，怕这个小项链价值不下二百个金币。” 


　　“什么？老大你这是在开玩笑吗？就这个小项链能值这个价？”林海他们听我这么一说简直不敢相信，这个小项链怎么看也没有什么特别之处，顶多是比较漂亮一点而以，其它倒真的是没有什么特别之处。 



　　我从晓淋手中拿过小项链，指着那透明水晶说道：“不错的话，这个可能就是圣水晶石了，这个是可是有很好的治疗作用，像平时的小伤，只要带上这个小项链就能恢复过来。”听到我这么说，林海他们才明白过来，说道：“那我们不就是拣到宝了呀？”我轻点了一下头，说道：“算得上是了吧？” 



　　“那老大，不成那个摊主不知道这个小项链的价值吗？”周天问道。“其实这个摊主早就知道这个小项链的作用了，我也是从这个摊主的表情上看出这小项链的价值的。”我把小项链还给了晓淋这才回答周天的话。 



　　“不是吧，那我怎么没有看出来？”小肥在一旁说道，“靠，你的眼睛全是盯在街上的眉眉，你都能看到，妈的我连鬼多能看到了。”胡海风在一旁气骂道，说来也是，小肥这个家伙从出来就那眼睛就没有眨过，口水已经让他的胸前衣服多淋湿了一大片了。 



　　“阿乞哥哥，我看这个小项链你还是收回去吧，太贵重了，我带不起。”晓淋听到这一条项链价值在二百多个金币之上，早就已经是惊吓着了，喃喃着要把项链还给我。我笑了一下，说道：“这条项链对我已经是没有什么作用了，还是你们女孩子带起来合适，再说了这项链就当我送给你的礼物好了，这50个金币我倒还不放在眼里。” 



　　“可是。。。。。。。。。。”晓淋还要说下去，我忙把她的话打断：“好了，你就收下吧，现在我们到别的街道上去看看，有什么新东西好玩。”说完拉上林海他们就走出了转角。 



　　“老大，这次可是你说去逛街的哦，等一下你可别丢到我头上来。”林海在我拉上他的那一刻已经开始把这话说道。“靠，知道了。”我敲了林海的头一下，这才说道。 


　　转过了二条街道，突然间发现这一条街道上有一个地方很多的人好像是在看知道东西，好奇心起马上和林海他们一同走了过去，可是这里的人太多了，怎么也挤不进去，只好拉起旁边的一位玩家问道：“兄弟这里是怎么一回带呀？” 



　　“我也不太清楚，不过好像是关于什么藏宝图的消息吧？”这位玩家只是回应了这一句，马上就挤进了人堆里面去了。“藏宝图？”我喃喃着道，什么时候又出了一个藏宝图出来呀？ 



　　就在我还不知所云的时候，在消息榜里面的一个玩家已经站到了消息榜的高处大声叫道：“各位兄弟，请不要挤，现在由我来念给大家听。”等所有的玩家静了下来之后，这一位玩家才大声地念道：“消息全文如下：基于无极游戏公司开市一百年周年，现举办无极游戏挖宝大活动，本次挖宝行动为期半年。在本次的活动中，藏宝地图共分为五等，每一等的藏宝地图难度不同，掉出藏宝地图的机率很高，宝藏的物品也有所不同，有装备，也有金钱，也有药品等等，这一切就看各位广大玩家们的运气了。宝藏的所在地方就是根据你所打到的地图位置而定，在每一处藏宝处都会有神秘的怪兽在震守着。宝藏地图要经过鉴定NPC鉴定才能知道宝藏位置和地图等级。希望各位玩家挖宝多多。” 



　　等这位玩家念完，下面的玩家开始议论了起来。林海听完之后，轻拉了我一下，我会意避过人群，林海这才小声地说道：“老大，你看我们从铁甲之王身上打到的是不是就是这个藏宝地图呀？如果是的话就能解释为什么黑色天崖里的怪物们的异样了，还有为什么这个铁甲之王竟是这般厉害了。” 



　　我轻点了一下头才说道：“嗯，照现在来看这个羊皮轴就是那藏宝地图了，不过我们还是要到鉴定师那儿去鉴定一下，嘿嘿，从铁甲之王身上掉落下来的地图想来也不会是很低级的地图吧？”想到像电视上的那宝藏的样子，全是黄金闪闪的金币，嘿嘿作梦也会笑。 



　　“嘿嘿，看来我们发财的机会来了，最好能挖到一大堆金子呀，珠宝呀什么的。”没有想到林海也和我有着一样的想法。 


　　小肥他们见到我们两个在这儿偷偷摸摸地不知道在说些什么，马上跑上来问道：“老大还有林海你们两个人在这儿干什么见不得人的事？”我拍了一记小肥的响头骂道：“操，你才干见不得人的事呢。” 



　　“那你们在这儿干什么？”胡海风也插上了一句。嘿嘿，我傻笑了两下，不再说话，现在我有藏宝地图的事只有林海和我知道，等一下鉴定出来再让他们知道也不迟。小肥他们见我不说话也知道我是不会告诉他们什么的了，倒也不再问我。 



　　在问清了路之后，费了好大的力气才挤过了人群来到了边陲镇上这唯一的鉴定师这儿。这鉴定会这里，倒是不算很大，不过却是很精致，显得很是小巧灵笼。那被曼藤围拢住的房子很是可爱，让人看上几遍怕也还会让人感觉到不会看够。 



　　“不知道客官是要鉴定什么装备呢？”鉴定老板见到我们进来，马上堆满了笑容说道。其实小肥他们也很是好奇我为什么要到这儿来，要知道如果不是极品装备或500级以上的装备是不用鉴定的呀，这一路一直跟着我，也没有见到我拣到什么好的东西，现在却是来鉴定商店这儿，实在是令他们感到不解。 



　　我从“异次手镯”里拿出了那个羊皮轴，给了鉴定老板。这个鉴定老板接过我给的羊皮轴，细细地看了一会，又拿出放大镜，细细地研究起来，这么一研究就是一个多小时，这个鉴定老板才抬起了头对我说道：“没有想到客官这么快就打到了这藏宝地图，现在鉴定这藏宝地图要100个金币的鉴定的费用，不知道是否鉴定？” 



　　我没有说话，只是用行动来代表我的回答，拿出了水晶卡，在划卡器上轻轻划过，一阵红光闪动100个金币已经从我水晶卡里划出，嘿嘿，100个金币并不在我眼里，要知道在海城的时候2000个金币的鉴定费我不是照样给？这100个金币算什么？ 



　　鉴定老板见我已经划了金币，没有说话双手白光一阵发亮，一会儿白光散尽，原来的羊皮轴已经变成了一张带着美丽光晕的书轴地图。鉴定老板还给了我鉴定后地地图，轻声说道：“恭喜客官，这是一张第四等的藏宝图，而且藏宝的地方就在这边陲镇的附近。” 



　　我一阵高兴地走出了鉴定商店，小肥马上追问道：“老大，你什么时候搞到这张好东东的？”我嘿嘿地笑了笑才说道：“不记得黑色天崖吗？我和林海就是在那儿杀死铁甲之王得到这个东西的了，嘿嘿，兄弟们想不想和我一起去挖宝去？” 



　　“HO~电视上的情节将在我面前重现。”胡海风一听要去挖宝开始发疯了，看到小肥他们那眼睛不用说我也知道他们也是很想去的了。“嘿嘿，那好呀，明天我们就出发去挖宝去，金黄的光芒正在向我闪烁着呢。”我叫道。 



　　众人大声地叫好，没入了人群里。 


　　第七十章 亚马河流 


　　我所得到的这一张藏宝地图，还算是幸运，不但是第四等的，还在这边陲镇向北三十余里处，叫黄金山谷的地方，至于什么叫黄金山谷？我们就不得而知了。由于我们不懂得路途，只好花了500个金币聘用了一名当地的玩家当我们的向导。 



　　在这原始森林里，游戏公司竟是设计了现实生活中的一种在原始森林里，最为特有的动物大象。这可让我们这一帮没有见过大象的人狂喜了一阵，即然已经有向导了，当然这大象是不能少的了，向当地的玩家租了七匹大象，还聘用了50个玩家为护卫就出发了。 



　　本来是想聘用NPC护卫的，可是这个边陲镇是没有NPC存在的，只好心痛一点花多了点钱聘用这一批玩家了。不过他们的等级倒还过得去，也就令我感到好过一点。 


　　这次的向导叫布镙，听当地人说是个去过黄金山的人，三十来岁，脸上却已经像是历经万事磨练的人了。嘿嘿，要不是我们出的价钱高，怕他还不一定当我们的向导。按布镙所说的那样，这一路全是未知数，上次他能到达，已经是万幸了，虽然是到过黄金山谷，但是却是没有进过黄金山谷里，这一次他就是把我们带到黄金山谷里，他的任务就完成了。 



　　50护卫队的队长是风华，一位等级很不错的刀客，在这边陲镇里名气还不小，听到我们说要去挖宝，风华就自己跑来了，嘿嘿，只给他一天一个金币就请到了，谁叫他自己要跟来着的？至于别的玩家们则是一天10个金币。 



　　把所有的一切准备好了之后，我们一队人开始向黄金山谷进发。 


　　舒服地坐躺在大象的背亭里，走在这充满了原始气味的原始森林里，阳光透过紧密的枝叶，照射下来，那感觉真是人间享受。小肥他们则是哼着一首最新流行的歌曲，个个在背亭里闭目养神，好不痛快。晓淋倒是像个小孩子一样，兴奋地在大象背亭上四处张望，脸上不时流露着阵阵激动神色。 



　　护卫队则是坐着马匹，跟着我们几头大象后面走着，他们就出生在这一带，这里的一切早就习惯了，也就不会像我们这会兴奋，冷漠地坐在马上行走着。这一段路还在边陲镇的势力范围内，所以倒不用担心会有什么厉害的怪物来攻击。 



　　“阿乞，进了这一片树林，就出了边陲镇的势力范围了。”坐在最前面的大象身上领路的布镙突然说道，我点了点头，看到这树木越来越少，我也知道是将要出了这一片树林了。 



　　见布镙发话，小肥也就停止了哼着的歌曲问道布镙：“布镙，这一路有什么厉害的怪物？说来听听？” 


　　“这一路要经过亚马河流，和西西森林这才到黄金山谷。亚马河流是以变异食人鱼为主，夹带着各样小类的小怪物，如果运气不好的话，还会遇上‘河妖’；西西森林里面就不好说了，什么样的厉害怪物也有，我见过最厉害的就是‘西西怪’了，这西西森林就是因为这种怪物出名，过了西西森林，就是黄金山谷了，黄金山谷里面我倒是没有进过，里面终年大雾，只是从传说中听说过里面是黄金遍地，才有这黄金山谷之说。”布镙一口气把他所知道的说了出来。 



　　没有想到这只是三十余公里倒是充满了危险，不过倒是合我的口味，嘿嘿，杀怪练级就是要这样，不成还像以前那个样子一天到晚就在一个地方练级呀？妈的一点刺激性也没有。 



　　突然想到什么，我问道布镙：“不是有一条河流吗？那我们的大象怎么办？”布镙只是想了一下才道：“这个好像没有什么办法，在亚马河里是没有这么大的船只能把大象给运过去的。” 



　　“什么？”正舒服的林海他们一听过一会儿就没有大象坐了，马上跳了起来，大叫道：“那你为什么在边陲镇的时候不早说？” 


　　“我是见你们这么高兴那还忍心说出来呀？”布镙摊着手说道，那样子好像是为了我们好一样。“可是你知道吗？一匹大象一天就是5个金币，等一下我们就用不上了，丢在河边，那要是不见了我们的二千个金币的押金就完了。”我急说道。 



　　“那也是没有办法的事情呀！”布镙说道。听到布镙的回答我一阵无语，又不见了二千个金币。 


　　出了这一片小型的森林区，终于河流的水声传入了耳朵里，在前面不远，一条巨大的天绿色河流出现在我们面前，河流的两岸是密集的树木，这条亚马河流宽起码有十里，对岸的树林只能看到一点点，好在这是一条原始森林内的河流，河水并不是很急。 



　　“这就是亚马河流了，这是照亚马逊河的样子所做而成，只不过是加大加宽，而且在河里面加上怪物，河水也变得更加天绿了。”布镙向我们解释道。 


　　一行人走到了亚马河流唯一的一个小码头里，这个小码头只有三条中型运输船，不过把我们这五十来人运完过去倒是已经足够了，不过大象吗？5555~还能怎么样？丢在这儿叫过渡的玩家们帮看一下了呀。 



　　没有想到坐在这运输船上观看这河流的美景倒是一件很享受的事，和大海比起来，这儿又是一番味道了。“老大，你说这个什么鸟食人鱼是什么样子的呀？我还没有见过呢！”胡海风这小子不知道到那儿去找了一张椅子搬来坐在我旁边，正问着我呢。 



　　“鬼知道是什么样子呢，最好是不要出现的好，我可不想到水里和它们游泳。”坐在船头甲板上，吹着河风不知道多舒服，没事找什么食人鱼？ 


　　这时船已经驶出了岸边一里有余，我的话刚落，就开始有船员叫了起来：“大家小心，变异食人鱼出现了。”听到这个了望船员的大叫，所有的人开始行动了起来，刀抢多已经唤化了出来。 



　　“靠，看你这个乌鸦嘴，狗日的。”我气着大骂胡海风，这小子刚说这个东东，这东东就出来子，这不是存心不让人看风景了嘛。“老大我怎么知道呀？”胡海风哭泣着脸说道。 



　　“好了，现在食人鱼来了，你还不去看？”我踹了一脚胡海风，他马上唤化出长抢跑到船边紧盯着河流里面看。我轻走了过去，可是河流上还是平波静浪呀？ 


　　这时河面上突然出现无数背鳍一样的东西，划过水面留下一条条的白痕。这让我马上联想到大海里的鲨鱼，但是这一些却不会是鲨鱼，可是食人鱼也不会有这么大呀？这让我带着无数的疑问。所有的白痕都是指向我们这三条船而来。 



　　就在食人鱼出现的时候，天色开始阴沉了下来，原本平静无波的河面开始涌动，天际忽地闪亮，“哢啦啦……轰！”阵阵雷声随著闪电远远传来，一会儿大雨开始疯狂地落了下来。 



　　“他妈的，这是怎么回事？”我冲着布镙大骂道，本来是满天阳光，现在一会儿就已经是雷声闪电加上混蛋的大雨，这一切也变化的太大了吧？ 


　　这一切令所有的人都感到不安，布镙被我这生气的大骂给骂呆了，愣在一处，好半响这才回答道：“这，我也不知道呀，这是我从来没有碰见过，怕是这个藏宝地图出现才会被修改成这个样子的吧。” 



　　“操他妈的”我骂了一声。 


　　船突然一阵抖动，却是那变异食人鱼在疯狂地碰撞着船体。没有想到这变异食人鱼大得已经不像话了，和鲨鱼一样大，看那水面怕是不下几百条之多，今天怎么这么倒霉，碰上这个怪事？ 



　　就在这稍稍一犹豫间，我们不运处的一条船终于在受不了成百条食人鱼的碰撞，被击穿了一个巨大的洞口，河水在疯狂地向里面注入，一会儿这一条船已经下沉了一半。 


　　我心中大急，“飞天术”运起，飞向那船。 


　　这时变异食人鱼的凶残开始表露出来了，一条条飞跳了起来，硬是跳射上了船只里面，张开巨大的嘴巴对着人群就开始咬了起来，有的玩家一个不小心马上被这变异食人鱼给咬中，被整个人生吞进了嘴巴连一声惨叫也没有留下。 



　　这船在几条食人鱼的挤压之下，终于全部下沉了。在船上面的玩家们开始嘶叫着，面对这样强大的变异食人鱼，他们倒是一点办法也没有。 


　　一声长长的惨嚎响起，河面上顿时一片大乱，水里的人拚命向我们这边的两艘船上游来，一片深色的痕迹散开在水里，那是鲜血。闻到血腥味的变异食人鱼顿时疯狂起来，那一小块泛起红沫的水面就像煮沸了的开水，偶尔显露出变异食人鱼惨白的尖牙和翻滚著的青色身躯，显得惊心动魄。 



　　嚎哭声惊天动地。又是一阵惊雷响，巨大的雨滴劈头盖脸地刷了下来，彷佛在为这群绝望的人哭泣。密集的雨水使眼前一片茫然，我狂飞在空中，对林海他们叫道：“林海你们保护这一条船，我去救人，能救多少就救多少了。” 



　　林海他们早就已经唤化出了，狠狠地扎向水里的食人鱼，上古神兵在碰到食人鱼的身躯之后就像是切豆腐一样，将食人鱼给砍成了几块。别的玩家船员见到，也开始学起林海他们来，只不过他们的兵器并不是很好，扎在食人鱼的身体里，只好留下小小的一条白痕，这不能伤害到食人鱼，倒是引起了食人鱼更加疯狂的撞击。 



　　好不容易飞到这一群落水的玩家上空，这一群玩家见到我，马上疯狂地嘶叫着叫我救他们。我定眼看了下面一下，发现无数的食人鱼又开始发起新一轮的攻击了，连忙大叫道：“你们快挡这食人鱼一阵。”说完“火球术”运起，这一次倒是用了比平时还要长的时间才集成，大家也知道“闪电术”在这天气里正是威力最大的时候，可是我能用吗？闪电辟在水里，成然食人鱼会死掉一些，但是在水里的玩家就惨了，还不是把他们给电死？ 



　　没有想到“火球术”在这种天气里威力也变小了很多，不过对于我来说影响不大。火球飞射到密集的食人鱼群中爆炸开来，这爆炸带起巨大的水团，飞溅在四周，在飞溅的河水里面带着一些食人鱼的残肢，在爆炸的地方血把这一片给染红了。没有想到这并不能阻挡得了食人鱼，反而这血腥味更加是刺激了食人鱼的凶性，更加变得凶残。 



　　 
还好这一击把十几条食人鱼给杀死，在河面上不断地卷起这一些残肢碎肉。这一些食人鱼见到，开始抢夺起这一些同类的鱼肉起来，落水的人群暂时安全了。但是我不并能轻气，“转换术”不停地挥舞，在水里的玩家们一个个地消失在河面上，出现在还余下的两艘船上。 



　　但是还有七、八个人的时候，食人鱼已经把碎肉吃了个干净，飞快地划出条条白痕向这些人游了过来。这一些人见到食人鱼早就已经吓呆了，有的已经晕了过去，消失在这鄱滚的河面上，我还没有来得及再一次救人，这七、八个人已经被成千上万的白痕给覆盖了过去，看来这群人已经没有什么希望了。 



　　在白痕过后，一股股的血水在河面上滚露出来，见状我大怒，“闪电术”瞬间在长杖上集成，大喝着“给我去死”巨大的闪电发射出来，连接着天空中还在闪耀着的闪电，狠狠地辟在了河面上。 



　　闪电在击中河面之后，电光狂闪，无数的闪电被分裂，密如珠串般的轰雷声从河水中响起，犹如翻江倒海，河面沸腾起来，无数的食人鱼在这密集的爆炸声中被撕裂成了碎片。河水就像是一被电网给网着了一样，在电网范围内的食人鱼，不是被电光绞成了碎片，就是被电活生生地电死，那铁青色的身躯翻滚飘在河面上。 



　　现在船上面的人没有想到我竟是强大到这种地步，绝望的心也就放了下来，手里的刀抢狠狠地对还围在船边的食人鱼扎了下去，一股血水从食人鱼身上流了出来。 


　　没有想到这“闪电术”在这雷天里竟是这般恐怖，要是“日月无光”放出来，我看这一条河也要被炸平了。飞落到船里，林海他们还在和浮上来的食人鱼在拼杀。一阵船体抖动，看来又是被食人鱼给撞中了，如果不能想点办法，怕是等一下大家多一起完蛋。 



　　再一次暴飞起来，长杖电光闪动，“闪电术”已经再一次完成。这时天空闪电雷鸣了起来，我不再犹豫“闪电术”狠狠地对着河面上挥了下去，闪电放出接连着大自然的雷电，马上无以轮比的巨大雷电出现，狠狠地击到了水面上。 



　　河里电龙狂流，带起阵阵爆炸，食人鱼在这无尽的爆炸中被撕个粉碎。河水已经被血水给染成了红色，现在所能见到的已经全部是红色了。 


　　变异食人鱼虽然不是很厉害的怪物，但是它们经常是一起出没，以它们的凶残而出名，加上庞大的身躯，在这亚马河流中战无不利，一担有什么血腥味出现，它们就会从河底里浮出水面，给以围攻，死在它们手上的玩家不知其数，只是今天不知道为什么，竟是出现上千只之多，怕是这亚马河流没有过的事情，不过可惜今天它们今天碰到了我。 



　　狂喝了几声，闪电疯狂地击入河里，带起阵阵巨大的响声，虽然我这闪电像是绞肉机一样，但是食人鱼还是不怕死地狂冲上来，好像有什么东西在命令着它们一样。 


　　由于我的闪电轰击，让食人鱼近不了船只，这倒是让船上的人轻了口气，但是见到食人鱼还在疯狂地想要迫近船只，又开始担心了起来，每一个人多紧张地望着我，生怕我不能把这食人鱼给挡下来。在水里不像陆地，玩家们多是不太通这个水性，在水里想和水中霸王拼杀？还不如自杀来着强。 



　　疯狂地雷击让我的法力差一点就被不过来，河里的食人鱼已经差不多死光了，还余下的食人鱼虽然是害怕于我，但是还是不畏死地游了过来，咬牙运起“闪电术”这最后的几条食人鱼也被我所击杀了。 



　　河水没有了这庞大的食人鱼在做怪开始慢慢平复回来，可是天上的雷电更加凶猛，震耳的雷声一刻也没有停过。我轻了口气飞回船上，狂喝起补法药来。 


　　就在大家已经轻气的时候，了望船员那带着绝望的声音响起：“河妖来了”，好像是响应这个船员的话吧，原本平静的河面再一次翻滚了起来，在这深沉的河底里传出了一阵阵发怒的咆哮。 



　　第七十一章 大战河妖 


　　在涌动的河水上，浓烈的血腥昧将这只亚马河里的霸主给吸引了出来，无数只触角在血红的河水里颤动，拍打着河面，黑白两色的脊背涌在巨浪里快速靠近，那庞大的身躯怕是有船体这般大，见到这河妖的面目，我们所有人多呆吓住了。 



　　我最先清醒过来，如果不引开这个庞然大物，怕是我们在这里的所有人多要完蛋。见开船的玩家还在呆愣中不由巨吼道：“笨蛋还不快开船？等河妖过来杀死我们所有人呀？”船上的玩家听到我的巨喝马上清醒过来，船上的能量晶石被输入了无限的灵力，发出了一阵阵白光，船开始抖动着快速前时着。 



　　河妖发现我们要跑，隆隆的咆哮声从它那丑恶的头颅上传了出来，那数不清的触角在划动，庞大的身体像箭一像向我们飞射了过来，一会儿又全部下沉到了河水里，消失不见了。 



　　正当我们不知所云的时候，河妖那隆隆的咆哮声忽然传了出来，我扭头一看，不由倒吸了一口凉气，河妖已经出现在我们船的不远处，那头颅更显得狰狞。 


　　见到这个情景，船上的人顿时乱成了一团，被吓得面无血色，全身在这雨中颤抖，连抓着的武器的手已经快要抓不住了，兵器也跟着主人在抖动。 


　　由于这是运输船没有攻击能力，拿这河妖一点办法也没有。 


　　见到这，我知道只有我有这个能力来引开这个河妖，如果我不引开的话，怕是这船只还不够这个河妖一个触角过来已经成了碎片，当下不再犹豫，对林海他们大喝道：“都给我震定下来，我来引开这怪物，你们给我快快开着船到对岸。”说完用力一顿甲板，身体在“飞天术”的运用之下，如炮弹飞射向河妖。 



　　晓淋见我竟去迎战这个怪物不由失声大叫：“阿乞哥哥！”说罢就要向我的方向扑上来。 


　　林海一把抓着了晓淋的手，大叫道：“怕什么？老大是不会有事的，我相信老大能办到。”把晓淋交给了胡海风，开始跑过去帮助开船，现在唯一能做的就是这个了。 


　　这一只给我的压力怕是要比铁甲之王还要来得强烈，我一点打败它的把握也没有，现在只能引开它，好让船上的人能安全到对岸，妈的，真没有想到，今天怎么会惹上这个恐怖的怪物。 



　　“闪电术”形成，狠狠地在半空中挥向河妖，巨大的火球瞬间在虚空形成，轰向河妖。河妖一见不好，撑起了无数的巨大触角，把全身给挡住。 


　　轰然一声惊天动地的巨响，火球狠狠地撞击在河妖那无数巨大的触角上。火球术那超强的爆炸威力毕竟不同凡响，霎时间河妖那撑挡在前面的触角被炸个粉碎，，血肉飞溅开来，犹如下了一场血雨，我也没有想到这爆炸的威力这一般巨大，一个不小也被这股凶猛的劲力弹飞开来。河妖突然受此重创，愤然狂吼。 



　　这巨大的爆炸声音让整个河面被震得颤动不已，红色的血水被这么一敫拌，泛起一大片腥红的红沫，那河妖的断肢残体，在凶涌的河水里上下飘浮着，不一会儿已经沉入了河水里，消失不见。本来离的很近的距离，在我这么一阻挡之下，运输船在能量晶石的动力推动下和河妖拉开了距离，白光在船上狂闪着，船快速远离。 



　　见到了船已经远离，让我放了下不少心。河妖这时的注意力已经全部转到了我身，断裂掉的触角在不断喷出血红色的不明物体，不一会儿那断掉的触已经被修补了回来，那丑恶的头卢又传来了那恶心的声音。 



　　这次的声音不同于上次的声音，我靠得很近，没有想到这个河妖竟利用声波攻击，一时大意直把我震得气血翻腾，生命点在这声音攻击之下，一路直减。我大惊，“万物再生术”把我整个人笼罩在白光之下，生命点瞬间恢复过来。 



　　在“轰……哗！”的声音过后，河妖利用那触角拍打河面，整个身躯竟是被触角撑起浮出了水面，庞大得有如一座小山般，巨大的投影在涌动的水里令人心憾，这实在是太可怕了，这河妖竟是有着不下于比蒙兽王的身躯。 



　　这河妖有着一颗圆形状的巨头，布满黑白色鳞片，直径足有五米多，无数的触角在下盘里长出，每一条触角怕是比我还要粗大，两只眼睛却是灰白色的，巨大的嘴边里满是大半人高的不明肉触。如果河妖像大象这麽大，那么我在这河妖的面前就是一只小猫那麽小了。 



　　河妖在撑起身躯之后，那巨大的触角开始带着身体高速旋转起来，带起无数的水珠，那水珠拍打在我的铠甲上竟是打了个生痛，等速度到了只能看到虚影的时候，河妖那庞大的身体竟飞了起来，在高速旋转的肉触角里竟开始飞射出无数像激光一样的光束来，光束在甩动中不规律的射出，一时间天空密密麻麻地被光束给布满。 



　　早就在河妖撑起身躯的时候我就知道河妖肯定会有所攻击的了，现在见到这河妖大面积的范围攻击我吓了一跳，一个不小心，一束光束击中了我的铠甲，顿时铠甲被光束击中的地方开始变红了起来，生命点下子就是失去了上百，没有想到这光束和激光的原理一样，这上古铠甲竟还是被烧了个红。 



　　“飞天术”猛暴而起，我如一发炮弹飞射向天空，远远地避开这超强的光束攻击。 


　　随著一股涌起的滔天巨浪，它巨大的身躯狠狠地摔回到河里，但是在落下之后，马上抬起头颅，从嘴巴中间喷出一道白森森的气流，这气流在碰到水的时候变成了一团团巨大的白水雾，一会儿突然爆炸，在爆炸中散出无数的水滴结成冰晶，在快速移动中，形成一支支冰箭，冰箭大小不一，冰箭破空之声尖锐地在虚空中嘶叫，铺天盖地射向高空中的我。 



　　想不到这河妖竟是双属性法术攻击，见到这铺天盖地的冰箭攻击过来，我大喝道：“祝福术”祝福的气流在全身形成，一层天蓝色的淡淡薄光将我保护在里面。等祝福气流形成的时候，这铺天盖地地冰箭已经射到，击中了还在半空中的我。冰箭击打在祝福气流上，荡起圈圈的蓝色光圈，祝福气流也越来越变得发白。 



　　我知道照这样的攻击下去，我的祝福术是撑不了多少的，虽然现在还没有什么攻击能把我的铠甲给撕裂，但是却是可以用震动来让我受伤，这也算是我和林海他们的弱点了。 


　　巨大的火球在我手里形成，甩手轰向下面的河妖，冰箭在碰到这火球之后纷纷溶解，化成了水滴又化成了气体消失掉，在火球这一路轰去，竟是打出了一条没有冰箭的路劲来，这让我松了口气，祝福气流也随后“叭”的一声碎裂，消失掉。 



　　河妖见到火球袭击过来，马上一头缩下了河水里面，火球在击到水面的时候“轰”的一声爆炸开来，河水四溅，引起惊天巨浪，整个河床在颤动。河水被这高温的爆炸给煮开了一起，开始沸腾起来，但是河水太多了，这只是一会儿已经被冰冷的河水给覆盖。 



　　见到这个情景，我哈哈大笑了起来，狂叫道：“看我不把你煮开，吃水煮怪物汤，哈哈！”在狂笑中，火球一个个被我无情地丢进了河水里，随着越来越多的火球在水里爆炸，那河水被爆炸产生的高温给煮沸腾了起来，河水开始翻腾，无数的白气被蒸发起来，在这河床上形成了一厚厚地白雾。 



　　无数的小鱼和小鱼怪，被这沸腾的河水硬生生地杀死，飘了河面一河面。在这河面上还有很多还没有死的，在翻滚着，但是一会儿已经没有了气，翻着白肚子飘浮在了河面上。 


　　被我这么一搞，河妖再也忍不住了，口里不停地喷射着白森森的气流，这沸腾的河水一会儿就已经被冰冻成了冰块，把整块河面给冻结了起来。一连串沉闷的爆响，河妖竟是冲破它自己结下的冰层，飞跳到了冰面上。 



　　见到河妖出来，我自然不用和它客气什么，巨大的雷电狠狠地辟了下去，由于河妖的身体太过庞大，一个躲避不及，雷电击中了它那巨大圆形头颅上，一阵血肉飞溅，河妖那个巨大的头颅已经被我用“闪电术”给辟炸穿了一个大洞。 



　　血水不停地飞冒出来，带着被炸碎的碎肉，把河妖整个头颅覆盖满了鲜血。但是河妖实在是太大了，这一击炸出来的洞有一人之大，但是拿到河妖身上，和在我们身上割上一小刀没有什么两样。血水只是涌现一会儿已经被河妖给自我修复回了原来的样子，这让我感到可怕，这河妖的回复力也太强了吧？照这样下去，我不知道要打到何年何日才能将其打退。 



　　面对再一次受伤，河妖怒吼连连，举起那无数的触角，那触角一阵收缩，忽然狂喷射出像刚才一样的光束，面对这攻击我除了避开已经找不到什么好的法子了。就在我躲避之间，河妖突然发难，疯狂地张开了那巨大的嘴巴，一条比触角里发出的光束还要大上几十倍的极光束，从嘴巴里喷射出来，击向空中的我。 



　　这巨大的极光束所覆盖的范围很大，我还没有完全避开的时候，这极光束特有白光已经把我覆盖了进来，被白光附带着飞了出去，那炽热的白光烧烤着我，生命点在慢慢地减少着，等这白光的弹力用完，我已经差点晕死了过去，狠狠地摔落到了河面上，把冰层给穿破，掉进了冰冷的河水里，让我晕目的头脑一阵清醒过来。 



　　就在我清醒之后，河水里开始翻腾，不用说我也知道是河妖过来了，得想办法赶快离开水里才是，在水里和河妖斗？不是白痴也是笨蛋了，要知道河妖本来就是水生怪物，在水里不是找死是什么？ 



　　疯狂地划着水，现在我想做的只是快一点出到水面。就在我疯狂地划着水的时候，猛然间，我发现河妖已经快要接近到自己了，那黑白两色的巨大触角已经在不远处出现，不一会儿河妖那丑恶的头颅出现，那又死灰中泛着白色的巨大眼睛，似乎流露出了冰冷嘲弄的意味，长触角猛烈伸长了过来，这长触划破着水，发出破水声，在水里河妖的动作还要比在陆上灵活几分，这就是河妖在水里的威力了。 



　　见到已经无法躲开，不由狠下心来，“闪电术”在水里使用出来，顿时河水里布满了电流，电流就像水里的巨龙一样，在不停地游去。河妖那巨大的触角在这电流里被电得马上缩了回去，惨叫的怪叫声从河妖口里发了出来，电流像是找到了目标，全多扑到了河妖身上，河妖那巨大的身躯上，无数白蓝色的电流在流动，河妖在疯狂地扭动着它的身体，触角已经缩成了一团，已经顾不上我了。 



　　没有想到这电流丝毫对我无用，不由放下心来，知道现在不走，等一下就走不成了。这个“闪电术”是不会要了河妖的命的，最多现在只是电麻了河妖了而以。 


　　游到了水面，却是发现河面已经被河妖给冰封了，不由大急，在水里已经不能呼吸了，现在生命点正在慢慢地减着呢，不用多久怕是不用河妖动手，自己已经完蛋了。不得已，只好用长杖去砸那冰块了，好在长杖怎么说也是上古兵器，成然比不上林海他们的透明大剑锋利，但也不会差到那儿去，杖尖砸在冰层上，马上碎上一大块，不一会儿已经砸出了一个洞来。 



　　当我洞砸好，河妖也已经从这电流中解脱了出来，发出了愤怒的吼叫，那吼叫带上了超声波攻击，把河水震得爆炸了起来，河面上的冰层在吼叫声中爆炸成了冰碎，飘散在空中。听到河妖的命令来攻击我的食人鱼和别的小怪物们马上被这个声音攻击的爆炸撕成了碎末，残肢断脚散了河里一片，那红色河水现在更是发红。 



　　这声音加爆炸把我震的狂吐着血水，头晕眼花，竟是受了重伤，无力地运用“万物再生术”给自己加上，清醒了一点，奋力地爬出了水面，在一块还没有完全破裂的冰块上喘了几口气，强撑起来，运起“飞天术”慢慢地飞离了这一块冰块，就在我离开后不久，河妖那巨大的触角狠狠地击中了我刚才所在的冰块上，冰块被击中之后马上爆炸成了冰碎。河妖见我已经飞上了天空，昂头狂吼了起来，那吼声让河面上疯狂地爆炸，威力却是巨大无比。 



　　在空中的我差心被震落了下来，这河妖的声波攻击强大得变态，让我产生了一种无法战胜的无力感。转头看看了林海他们的船已经快到了对岸了，只要我在吸引上一阵，林海他们就安全了。 



　　河里的河妖这时好像也明白过来我的图意，停下了声波攻击，那灰白的双眼盯着远远处的两条船只，狰狞地咧着巨嘴，触角一缩，整个身躯下潜消失在河面上，河水一阵翻滚，直指林海他们。 



　　我一见大叫不好，疯狂地喝着被法药，等好不容易补上了一点法力，“闪电术”、“火球术”疯狂地向那翻滚的河水砸下去。在我的法术击中河面后又是疯狂的爆炸，为了拖住这河妖，这次的法术我可是用了吃奶的力气，爆炸的威力足以和河妖刚才的超声波攻击相同了。 



　　河妖见又是我，不由大怒，又是一阵疯狂的超声波攻击，直震得我气血翻腾，口吐着口口血水，妈的为什么这种攻击这样变态？ 


　　林海他们也知道我好像已经不能怎么拖下去了，拼了命注入灵力，白光更加强烈，这运输船差点不被解体，但好在功夫不付有心人，运输船箭一般地冲到了对岸，但是速度太快，停不下来，飞射上了岸上。林海一见不好，一把抓起晓淋飞跳了起来离开船体，小肥他们也不笨，这岸上全是树木，不跳的话，不被这树木给搞死。 



　　别的玩家见到林海他们这样跳也跟着跳飞下了这飞奔的船，来不了跳下来的玩家在船撞上巨大的树木之后被砸压成了碎泥，惨叫声叫出来，但是马上被这船的碎裂声给覆盖上了。 



　　见到他们已经安全上了岸，我心里一宽。见到下面的河妖又露出了水面，狂叫着放出了“冰天雪地”后，马上全力飞上了高空。 


　　面对这样的冰雹攻击，河妖狂怒着，但是我已经飞高，拿我已经没有什么办法了，怒吼了一阵，默然地消失在河面上。 


　　第七十二章 西西森林（1） 


　　等我飞落到河对岸的时候，那两条船已经是破碎不看了。在破碎的碎木里还夹带着玩家们的残肢断骨，未能先一步跳下来的玩家已经没有几个能活了下来。 


　　这时他们见到我飞了下来，跑了过来关心地问道：“老大，你没有什么事吧，可是担心死我们了。”见到林海他们这一帮人的关心，我一阵感动，笑道：“哈哈，放心了，你老大是什么人？虽然我是打不过它，但是想要杀我，怕还是难了点。” 



　　晓淋更是一把把我抱住，要不是游戏里不设定男女的感情系统，怕是这么一下我就受不了，要知道17岁的女孩子已经是有点女人味了，是男人能受得了吗？不过在我心里我只是将她当做妹妹来看待，丝毫没有那一种念头。还是拍拍地将她推开，说道：“多17岁的人了，还像个小孩子一样，还长不大呀？” 



　　这时风华走了上来，说道：“阿乞，护卫在这一战中死去22人，其中运输船上死去16人，在船体碎裂时死去6人，共计22人。还有我们的物资一小部份已经沉入河底，大部份被理在了碎裂船只里，我已经叫人去挖了。”虽然我是他们的聘用人，但是大家多是玩游戏的玩家，所以我就要求他们叫我阿乞好了，现在听到风华的报告，我倒是愣了一下，这才说道：“知道了，你先去把物资挖起来再说吧。” 



　　“是，阿乞。”风华应了一声，开始跑过去指挥其它玩家挖了起来。当时想把这东西全部丢到我“异次手镯”里面去的，后来见这一些东西多是一些挖掘工具，也就算了，跟随着被埋的还有很多的补血药和补法药，这一些玩家不像我有这个超强的存储手镯，他们大多数还是新手时配送了一只包袱，有钱一点的就会多加购一个副包袱，但是没有像我这样手镯，嘿嘿，我这个手镯可是天界才有的东东。 



　　这时见到布镙过来，我忙问道：“多久很穿过这一片森林？”布镙理了理狼狈的衣服，这才说道：“这个你叫我怎么说呢？现在这一片就是‘西西森林’了，如果是一路平安无事的话，就是一天也能走过，如果不平安的话就不好说了。现在回去的三条船已经完蛋了，怕是我们要回去有点点难呀！” 



　　“不成没有什么可以回去的办法了吗？”见到布镙这样说，我忙问道。“这个。”布镙想了一下才说道：“回去肯定是能回去了，但是要走下游才有船坐了。” 


　　“只要能回去，走下游就下游了。”我不当一回事地说道。可是布镙却是红着脸说道：“这个，下游我们这里这么多人也没有去过，怎么知道路呀？在下游可不比这里呀，那里才叫真正的森林，一个不小心，迷失了方向怕是很难走的出去的了。” 



　　“不是吧？那怎么办好呀？”我急声问道。 


　　“这个我们可以经过黄金山谷，之后一直向前走，五十多公里处就会有一个小镇了，到了那里我们就可以坐马车回来。”布镙把他的计划说了出来。 


　　我沉思想了一下，自己并不熟悉这一带，如果乱走的话，对大家来说都不是好事，要知道这里是原始森林地带，谁知道游戏公司在这里搞了多少怪物出来，单是这亚马河的河妖已经差点把我给害死，说不定这原始森林里面还有更厉害的怪呢，布镙现在说的这一条路怕是他也走过，相信还是很安全的吧？想到这里我才说道：“好吧，就按你说的走，你先计划计划一下路程先。”布镙见我同意也轻了一口气，跑去忙他的东西去了。 



　　这时风华他们已经把所有的物资给清理出来了，但是却不见他高兴，拿了一个破裂的瓶子过来对我说道：“阿乞，情况很不乐观呀，你看。”说着把手里的破裂瓶子给我，我接过瓶子看了看也就明白了。 



　　“几乎所有的补血药和补法药已经被摔破了。”风华一阵无力地说道。我本来还以为是什么大事呢，不就是补血药吗？我“异次手镯”什么东西不多，就是这个补血、补法药水多，不由一阵大笑，手扬了扬，无数的补血药水出现在我手里，落到地上，一会儿已经有上千瓶补血药出现在地上，形成了一个小堆。 



　　看了看风华，说道：“风华，你看这一些补血药足够了吗？”早就在我拿出补血药的时候风华已经吓呆了，这时见我问起，忙一下地点头：“够了，比我们来时带的还要多出了好多。不知道这些药是从那里来的呀？”风华在最后不由地好奇一问。 



　　“这个是密秘，不可说也。”我故做神秘地说道。风华也算是明白人，聪明地叫人开始把地上的补血药分到每一个人的手里。 


　　见到他们已经准备好了一切，叫上无聊的林海他们开始出发了，在陆地上我倒是安心了不少，林海他们在陆地上和一头老虎没有什么两样的，只要小心一点，怕是这怪物很难拿我们怎么样。 



　　西西森林和别的森林有所不同，这西西森林不但树木高大，而草藤横生，很多的植物我们前所未闻，别看这是一片不算是很大的森林，但是当你走进去你就会明白了，这里到处是十几个人才能围包过来的巨大树木，你在树木底下和蚂蚁没有什么两样。更为可怕的是，在这树木里怪物出没，隐藏着无数的杀手，只要你一个不注意，就会随时有被杀死的可能。加上西西森林里被大树所覆盖，走在下面根本上说和黑夜已经没有什么分别了。 



　　“啊！”又是一声惨叫从我身后响起，一个护卫玩家瞬间被伸出来的藤曼给卷住，一下上拉，带着惨叫声消失在黑暗的巨大树木上空，一会儿轻微的骨头碎裂声从上空传来，惨叫声顿然停了下来，不用说我们也知道这个玩家已经算是完了，这已经是第三个被藤曼攻击的玩家了。 



　　在这黑暗里，这藤曼又来的无声，根本我们就没有带着怎么防备就被卷走。我们走在黑暗里，看不着路，只好用上晶石来照明，这反而成了攻击的目标，可是不用晶石在这黑暗里怎么能看到路呢？这真是一个烦人的事情。 



　　“布镙，你说这是什么怪物？妈的真是被这些垃圾东西给气死了。”我跑到在前面领路的布镙身边问道。“这是一种森林里特有的藤妖，它们专门是隐藏在高大的树木枝干中，等候着食物的到来。只要是一有食物过来，它们就会无声无息地伸出它们的藤爪，将其抓紧，最后用它们强有力的藤枝将食物给挤碎，再生长出无数丝细的小毛针刺入已经挤碎的食物中，开始引取这食物。”布镙倒好像是很熟悉这一种怪物，连它们的进食经过也知道的清清楚楚。 



　　“竟是这样呀？那它们有什么弱点吗？”我见到布镙这么熟悉这一种怪，我心里一宽，怕布镙也会知道这一种藤妖的弱点了。 


　　“这藤妖是木属性的怪物，最是怕火属性的东西了，弱点自然也就是怕火了。只不过它们隐藏在树木之中，很难用到火攻来对付它们，而且它们一向行事很小心，怕是难以对付呀。像以前我们三百多人经过这一片森林，到出来的时候还剩下不到二十个人呀，其中就有一半死于这藤妖之手。现在最好的就是快快离开这一段路，过了这一段路就出了藤妖的范围了。”布镙叹了口气说道，声音中带了点担心。 



　　“它们不是怕火吗？大不了我放几个大火球就是了，还不是照样将它们杀死？”我豪气地说道，知道这藤妖是木属性那就好多了，我的“火球术”正好是它们的克星。 


　　“如果想我们所有人的多死在火海里的话，你大可以放火，老大你什么时候变得这么笨了呀？”周天听到我的话不由大叫道。 


　　“我怎么笨了？”周天的话把我气个半死，木属性不是用火属性去攻击吗？我怎么错了？ 


　　“还不笨呀？你看看这一片枯枝满树的树林，只要你一个火球，不引起大火这才是怪事，这紧密的森林里着火了，我们还能逃得出去吗？现在正是干燥的季节，星星之火可以燎原也。”周天对我说道。我一听到周天说的声，一想也有道理呀，成然我能用“飞天术”逃得了但是林海他们能逃得出去吗？答案肯定是不能了。 



　　“那你说怎么办？”我气愤地问道，这样不行那样也不行，不成就这样给这藤妖欺负不成？周天这时又道：“老大，刚才布镙不是说了吗？我们只能忍道过了这一段再说了。” 


　　想了一下，为了大家好还是忍了吧，叹了一口气说道：“我从来也没有像今天这样狼狈过，算了叫兄弟们快点走吧。”周天点了点头喝哟着众人开始快速地跑了起来。其实林海他们这一些好战份子还不是和我一样？一肚子的气没有地方发出来，要是平时的我们早就已经冲上去和这一些不长眼的怪物拼杀呀，那会要说逃？ 



　　但是我们想离开，藤妖们却是不想放我们离开。现在见到我们快速行走，就知道我们想逃跑了，如果出了它们的领地范围，它们就拿我们没有办法了。 


　　藤枝磨擦的声音疯狂地响了起来，无数的藤曼在黑暗中伸张，向我们拿着晶石的兄弟飞快地伸了过来，由于这藤曼来的太快，虽然带起了破空声，但是我们还没有反应过来的时候，五个拿着晶石的兄弟已经被藤曼给卷着，硬生生地拉上到了半空。 



　　由于是几个藤妖抓到一个护卫兄弟，在上到半空的时候，藤妖们各自拉各自的，结果这彷卫兄弟就是惨了，惨叫着在半空中被撕成了七、八块，那血水飞洒下来，淋了我们一身多是。这还不够，那被撕成几块的身体又被无数的藤曼给包围，一阵碎裂的压碎骨头声音传来，那还成块的身体碎片瞬间被压挤成了肉泥。 



　　就在压挤成了肉泥后，那卷着肉泥的藤枝开始疯狂地长出无数细小的绿色小刺枝，生生地穿插了进入肉泥里面，一会儿那本来是绿色的小刺枝已经开始慢慢地就成了红色，怕是吸食了血肉的作用吧，看那红色的血水通过小刺枝里涌入了藤妖的主藤曼里。藤妖在得到这血水之后，发出了阵阵得意的沉闷怪叫。看到这一幕，晓淋还有好几个护卫兄弟已经开始疯狂地吐了起来，成然有一些人没有吐，但已经是脸色多变成了灰白色，这血淋淋地场面怕是我们这一些玩过血腥的人才不会怕了。 



　　别的没有分到份的藤妖开始发出了一声沉闷的怪吼之后，无数藤曼又开始伸了出来，那藤曼就像是加快了生长一样，不停地伸长，光秃秃地枝干上，一会儿已经长出数不清的比主枝还要小上几号的细藤来，划破着虚空向我们突然袭击。 



　　“快，唤化装备，用刀给我砍。”借着微光发现了这藤妖的攻击，我马上狂吼着。早就已经心惊肉跳的护卫兄弟们在听到我话后，铠甲和武器纷纷唤化了出来，一时间在这黑暗的树林底下，发出了阵阵不同颜色的光芒，照亮了这底下的一小块。 



　　虽然我喊得早，但是还是有几个护卫兄弟一个不小心还是被藤妖给抓住，挣扎着被拖上了半空，那唤化出来的武器疯狂地砍着卷在身上的藤曼，那武器砍在藤曼上，马上划破了藤曼一大个口子，绿色的汁水从藤曼的口子里喷射了出来。这藤妖一受痛，马上轻开了抓着人的藤曼，这个护卫兄弟马上从半空中摔掉落下来，狠狠地在摔在地上，但已经是不动了。 



　　“他妈的拼了。”见到这个情况，林海大喝了一声，飞射了起来，那超强的弹跳力加上轻功让林海瞬间上到了树木上面，透明大剑狠狠地划出，几断喷射着绿汁的断枝飞掉了下来。见到劲力已经用完，林海一个扭身，单脚一脚踹在了树干上，一个借力再一次上升，透明大剑一个白光闪动，一只倒霉的藤妖已经被辟成了二半。 



　　等这藤妖掉落地上我这才看清这藤妖的真面目，这藤妖其实就是一条长长的如藤状的怪物，只是这藤妖有长出藤曼的能力罢了，加上它们有着快速移动的枝爪，如果不是碰到林海这样的猛将，怕还是不能拿它们怎么样。 



　　胡海风见到林海这么勇猛，好出风头的性格开始不安份了起来，也学着林海的样子，大喝了一声“大爷我来也。”飞跳了起来，可是身形要比林海慢上了好几分。藤妖见到又是一个人飞跳了上来，竟是不怕，藤曼飞射向胡海风，胡海风见到，长抢狂舞，无数的藤曼被撕成了粉末，掉落在地下。但是胡海风只顾得前面却不知道后面的藤曼已经到了。 



　　下面的小肥一见不好，镰刀猛然一顿地下，借着这一顿之力飞跳向一棵巨大的树根上，又脚狂踩着树根，肥大的身体借着这巨大的折射之力飞射了起来。红色的镰刀伸在前面，带起阵阵的红光，胡海风后面的藤曼已经被砍成了碎断，散落下来。胡海风和小肥也借着这机会降落到了地面上。 



　　林海这时却是被十几个藤妖给包围在树木上，那无数的藤曼疯狂地狂抓着林海，林海现在想要离开已经是不可能了，正在咬着牙砍碎伸到眼前的一切藤曼，可是藤曼被砍断之后，又生长出来，可以说是无穷无尽了。又是增加了好几个藤妖加入到了这个战圈来，这让林海更加的吃力。 



　　下面的布镙一刀砍断了一条藤曼之后，见到林海这个样子就知道不妙，冲着林海大叫：“砍它们的藤曼是没有用的，要杀死它们的主体，这种它们才不能将藤曼长出来。” 


　　正在大急中的林海听到布镙的话，大喝了一声，狂旋转了起来，透明大剑带着绞肉机般的转动，拖着林海飞射向藤妖，那藤曼只要碰到林海的透明大剑必被绞成了肉碎，在这林海疯狂的一击之下，好几只藤妖发出了沉闷的怪叫声，从高大的树木上掉落了下来，已经断成了好几断。林海也借这个机会离开了这树木高处。 



　　这森林里不知道隐藏了多少藤妖，沉闷越是越来越多，又是几声惨叫，护卫兄弟又少了几个，这时的我们就像是一盘散沙，照这样下去，我们迟早会被这个藤妖给搞死不可。拉紧了晓淋的手，对众人喝道：“大家快靠在一起，林海你们快护他们过来。” 



　　为什么要林海他们护着呢？那因为他们的兵器对这藤妖的伤害度非常小，要几刀才能将这藤曼砍断，等他们砍断的时候别的藤曼早就已经将他们给卷着了，这也是为什么现在人越来越少的原因了。 



　　林海他们听到我的话飞跳去吸引藤妖的注意力，手里的兵器狂砍，又是一大堆想要攻击他们的藤曼成了粉碎。众护卫见到林海他们这样的勇猛，不由被感染，一时气血沸腾，拼死也向我们这一边靠近了过来，面对众人的疯狂，藤妖竟是挡不下众人，一会儿所有还能动的护卫兄弟已经靠在了一起。 



　　这样做的好处虽然好，但是我们却是成了所有藤妖们的攻击对象，不知道这样做是对还是错，但总是会比分开来得强吧？ 


　　藤妖见到我们集在了一块，在树木上空黑暗里传来了一阵阵的沉闷声音，无数隐藏在黑暗中的藤妖开始伸出了藤曼，开始向我们攻击了起来。面对这样铺天盖地的攻击，连我也不由变了面色，晓淋早就已经吓得晕倒了过去。护卫兄弟则是在吞着口水，握着兵器的手由于太过于用力已经泛白。 



　　等到藤曼靠近的时候，也不用我出声，无数刀剑已经砍向了飞射过来的藤曼，在这个生死时刻，谁也不敢有丝毫的大意。先前第一波的攻击竟是被我们这样就化解了，但是只是打断这藤曼又有什么用呢？还不是一会儿又长了出来？ 



　　这时这一些藤妖见久攻不下，开始急得沉闷的声音不停地响起，就好像是在商量着什么的样子，就在我们不知道怎么回来的时候，那一声好像是头领的声音又响了起来，这声音就好像是共震的一样，让人感觉不出它的位置，这可能就是头领自我保护的技能了，要不让人知道它的位置还不是死路一条呀？ 



　　在这个头领的声音过后，这藤妖好像得到了统一的意见一样，沉闷的声音疯狂地响了起来，那一种压迫感开始在我们四周涌出。藤妖那光秃秃的藤曼又伸了出来，我们见到又以为是藤妖的攻击，大惊不由全部人向后缩了一缩。 



　　但是藤妖并不是像我们像想的那样开始攻击我们，那比平时还林粗大一点的藤曼只是把这四周给布满了，在布满的时候，那光秃秃的藤曼竟开始长出了绿芽，只是一分多钟的时间就已经长成了深绿色的绿叶，在绿叶形成的时候，慢慢又开始长出点点的花蕾，看那样子怕是要开花结果了。 



　　“不好，怕是藤妖要放毒气了。”布镙好像是想起了什么的样子，失声大叫道。“什么？毒气？”我大惊地叫道：“林海你们快快上去给我破坏掉。”林海他们也不用我再说什么，已经明白怎么做，冲了上去。但是藤妖怎么会没有准备呢？就在林海他们动了起来的时候，保护在这一些放毒气的藤妖开始伸出了比刚才还要多上好几倍的藤曼，林海他们根本就冲不去上。 



　　见到那放毒气的藤妖那花蕾已经快要长成了花朵了，不由大急，要是等到这花蕾成了花朵，也就是我们死亡之时呀，因为这花朵到时就会喷射毒气，在这没有风的地方，我们是逃不掉的了。这时已经不容我多想了，狂喝着：“所有的人给我趴下，老子和他们拼了。” 



　　众人见到我这么说知道我要发威了，全部无声地趴了下去，虽然不知道我的发威是好还是坏，但是现在只能这么试一下了。见到众人已经趴下，我不再犹豫“火球术”凭空出现，挥向那藤妖，这一些藤妖见到这个火球，开始惊恐了起来。 



　　但是惊恐又有什么用？火球在碰到藤妖之后“轰”的一声爆炸起来，那在爆炸范围内的藤妖被这火球烧成了灰末。但是一个还不够，我那怒火须要发泄出来，火球再一次挥了出来，在藤妖群中爆炸，虽然藤妖在这爆炸中死去，但是我们大家不想看到的情景出现了。 



　　火球爆炸引发了巨大的大火，本来这并不是最可怕的，在燃烧的时候，偏偏那藤妖的毒气也放了出来，毒气在碰到火焰的时候，马上被燃烧起来，让这大火一发不可收拾，冲天的大火在这一片西西森林里烧了起来。 



　　“老大怎么办呀？”见到上空巨大的树冠已经燃烧了起来，胡海风跑过来问着我。见到这个情景我早就已经心里发麻了，谁也不想被这火给烤熟。 


　　这时候的藤妖早就已经四处逃跑了，由于烧起来的多是它们生存的地方，能逃得了的也不会有多少个，看到那藤妖在大火中燃烧，一会儿从上面掉落了下来，摔在下面草丛里，干燥的草丛马上也燃烧了起来，不一会已经是火海一片了，再不想个办法怕我们就要玩完了。 



　　就在众人急着团团转的时候，我突然暴飞起来，疯狂地穿过了燃烧中的树冠顶部，消失在这树林里。这时的护卫们见到我竟一个人走了，开始变得激动起来，眼睛开始愤怒地盯着林海他们，刚才用来指向藤妖的刀剑指向了林海他们。 



　　“你们想干什么？”林海大喝一声，透明大剑挡在晓淋他们的前面，刚才林海的勇猛护卫们也看到过，这时见林海大喝吓了一大跳，是呀，剩下这么十几个人怎么能打得过他们几个人呢？单是这么一个林海已经没有把握打赢了，何况还有几个高手。 



　　护卫们一阵无力，刀剑丢在了地上，一个个一屁股可坐到了地上。林海见到大叫道：“老大是不会丢下我们一个人走的，我敢向大家保证。”见到众人还是不信，林海不由昂望着燃烧着的树林上空，喃喃着不知道在说什么。 



　　就在这时，本来炽热的空气突然变得冷了起来，在昂望中的林海像是想到了什么，突然哈哈大笑了起来，高兴地大叫：“我就知道老大不会丢下我们管的，哈哈！” 


　　这时的众人好像也感到空气的不同，又听到林海的狂笑，不由也望向了树木的上空。 


　　第七十三章 西西森林（2） 


　　就在众人望向上空的时候，突然无数晶莹的白色冰雹疯狂从天空落了下来，冰雹击打在巨大的树干上，暴裂碎开，化成了冰碎散布在火里；有的击中了在燃烧的树干上，马上打得星火飞溅，这一片马上被冰雹给熄灭；更多的是穿过了树冠击落到了下面，玩家们一不小心马上要了半条命。 



　　林海一见这“冰天雪地”的威力竟是这般厉害，就知道不好，见到已经有玩家受伤，不由大喊道：“大家快到树根低下躲起来。”说罢帅先拉上晓淋，轻功一点地面，飞落到一棵大树的树根低下；其它玩家早就受不了了，现在听到林海的大喊，开始找起能躲的树根来。 



　　原来当时我如炮弹顶着烈火冲破了燃烧的树冠的时候，我就是想用这“冰天雪地”来灭火，其实这个办法我一早就已经想好了，只是我怕在这“冰天雪地”的威力之下，会有玩家倒大霉，所以犹豫了一下，但是最后见到如果不用“冰天雪地”的话，怕是所有人都会死去，无何之下只好咬着牙放出了这“冰天雪地”。 



　　“冰天雪地”对于这个灭火的作用是丝毫不用怀疑的，只见那满天的拳头大小的冰雹带着尖锐的破空声，击落入了燃烧的树林火海里，虽然冰雹在落入火海里就马上被火化成了水蒸气，但是随着越来越多的冰雹落下，击得火星四溅，火点纷纷落下，火势竟是大减。 



　　见到火势大减，不由心中暗喜，加大了施放法术的灵力输入。在“冰天雪地”强大的冰雹攻击下，火海已经被击打得七零八散，只有星零的火还在燃烧。就在冰雹过后，白色的巨大雪花飞泄下来，把这已经没有了火势的火沏低地覆盖于雪海里，等雪花过后，只剩下阵阵青烟在冒，火已经被灭掉了。 



　　我飞身落下，没有想到在下面已经结了厚厚地一层冰雪，林海他们那还有半点人影？见到这，我不由大急，该不是在这“冰天雪地”下挂掉了吧？“林海你们在那里呀？快出来，火已经灭掉了。”我对着空旷四周喊道，在我喊完之后，竟是没有人回答。“不是吧，真的玩完了？”我又喃喃说道。 



　　就在我喃喃说话间，在我身后的树根低下的雪堆里突然动了动，我还不知道是怎么回事的时候，雪堆顿然散开，里面飞出一条人影把我抱住，扑倒在雪地上，但是这还不够，一条、二条、三条、随着好几道影子的飞压过来，瞬间将我压埋在雪地里，动弹不得。 



　　“喂，你们这帮臭小子干什么？”我在下面大叫道。“你不是想把我们也用雪埋起来吗？兄弟们大难不死，现在也让你尝尝这个味道，嘿嘿。”在我最前面的小肥说道，说完手里的雪一甩到我脸上，后面的林海等人也没和我客气，无数的雪花将我埋在了下面。 



　　等他们玩弄够了，我这才被从雪堆里拉了出来，看他们还嘻嘻哈哈的嘴脸，我真的想上去一人给他们一拳，不过看在兄弟情深的份上就算了，拍了拍晓淋脸上的雪花，转头向早已经从雪里站起来的布镙看去。 



　　布镙看着我们的玩耍，不由地回想到自己的童年，还在站在那儿傻笑，我看了他好一会布镙也没有查觉，直到旁边的一位玩家拉了拉他的手，他这才清醒过来，跑到我面前说道：“阿乞在什么事吗？”我从刚才的快乐中回到现实，苦笑了一下说道：“布镙，你去清点一下看看还剩下多少人。”布镙听我说完默然地去清点了。 



　　“这一次死掉的人都是死的好惨。”林海站到我身边轻轻地说道，这藤妖也算是残忍的怪物了，落入它们手里算是真正的粉身碎骨了，死去的玩家十有八九是被撕裂成碎块的，好在没有上藤妖放出这毒气，要不这后果更是让人无法想像。 



　　我轻叹了一口气，望在扒开雪层在找着装备的玩家们，闭上了眼睛，好一会这才睁开，道：“这里是一个弱肉强食的游戏世界，这样的事情迟早也会落到我们头上，只是不知道那一天而以。”说罢转身走开了，如果我也能像小肥他们一样，什么也不用去想，每天都是快快乐乐那该多好呀，可是谁叫我是他们的头呢？ 



　　布镙见我走了过来，脸色平淡地说道：“这一次死去17人，还有11人，11中有1人断到了一只手，补血药损失大半，现在护卫们已经集合完毕，我们是否可以出发了？我认为还是快点离开这儿好一点，要知道我们这一闹，怕是已经引起了这森林里的大大小小怪物的注意了。” 



　　“嗯！”我轻应了一声，回头对还在玩雪的小肥他们叫道：“小肥，不要玩了我们要出发了。”又转头对布镙道：“好吧，听你的叫大家出发吧！”布镙点头开始带着剩下的玩家们向我们的目标前进，经这大火一烧，本来已经紧密的树林已是不存在了，阳光从烧毁的残枝里照了进来，黑暗的树底下，亮起了缕缕光丝。 



　　穿过了这一片被烧的树林，我们一行人来到了西西森林的中心。这西西森林的中心没有我们想像的高大树木，反而全是小丛林，只是比我们高上几个头，这中心占去了西西森林里的三分之一，当我们把疑问的眼光落在布镙的脸时，布镙马上说道：“这里就是西西森林的中心地带，也就是西西怪出没的地带了，西西怪有两米高，形如小型恐龙，但是比恐龙还要多出一只青色的大角，前爪更为锋利，椐说西西怪的角会放射雷电。有关它的说法还有很多，可是很少有人能见到这西西怪，我也没有见过，这只是从别人口中听到一点点罢了。” 



　　周天听完布镙的话笑道：“你不是说过你穿过这一片西西森林的吗？怎么会没有见到过这西西怪物呢？”周天的话说得布镙一阵无语，嘀咕道：“可能是当时我们的运气特别好吧，没有撞上这怪物。”我笑道：“不过我倒是不希望有这么好的运气，进西西且不能见西西，这算不算是一大憾事呢？” 



　　风华这时说道：“阿乞，我也听说过这个西西怪，它们可不是好惹的主，样子却是和布镙说的一样，只不过更加凶残，有着不下于上古恐龙的勇猛，这西西怪虽然不是很庞大，但是力气却是大得不得了，被它们撞上是一件很恐怖的事。” 



　　我说道：“风华如你这样说的话，我们还是不要撞到它们的好。”风华握了握兵器，苦笑道：“怕是这事可由不得我们，这西西怪可机灵的很，可能我们进入这中心地带的时候它们已经盯上我们了。”他又摇摇头，叹了口气道：“我看我们还是快点赶路的好，多留一分就危险一分，我可不想等到了黄金山谷，我所带来的人一个也不剩。” 



　　听到风华的话我沉默不语，脸色也严肃起来，虽然他们是我花钱聘用而来，但是谁也有生存的权利，为什么只为了自己一时的好奇，而断送别人苦苦所练得的级数呢？ 


　　望了望前方的小丛林，我大声说道：“大家走吧，快快穿过这一片丛林。”这时周天突然叫道：“你们看前面。” 


　　前面的远处，大片大片的丛林在缓缓地摆动，现在没有风，肯定是不会是风吹动的了。我疑惑道：“布镙这是怎么回事？没有风，丛林却是在不停地动……奇怪。”布镙叹了口气说道：“怕是真的引来西西怪，你们看，那移动的丛林是不是向我们而来？” 



　　众人听布镙这么一说定眼向前看，果真和布镙说的一样，确是向我们这一边而来。这时我和林海他们少数几个已经听到隐隐的嘶吼传来，林海说道：“如果不错的话怕真是西西怪了，大家有没有听见？老大，我看我们还是快做好准备才行。” 



　　风华说道：“我怎么没有听见？”我说道：“可能你的级别还不够，当然是听不见了，大家快做好装备。”刚收回去不久的铠甲双唤化出来，飞身上了半空，向那移动的丛林里飞去。众人见到我已经唤化出了铠甲也吆喝着唤化出了铠甲，向丛林飞驰机而去。 



　　这灌木丛长的很是茂密，见到下面的玩家被这灌木丛挡住，我不由大叫道：“林海、小肥你们两人为大家开路。”林海说道：“老大，知道了。”透明大剑顿时出现在手上，带着寒光斩向灌木丛，那灌木丛那里挡得住林海和小肥的上古神兵？纷纷如枯草般被斩落下来，两人并排同行，急速向前推进。 



　　布镙和风华他们看得目瞪口呆，前几次是大家都已经被怪物吓的发疯了，没有空看清林海他们的装备，现在眼前寒光血色闪烁，无数的灌木碎片漫天飞舞，他们甚至还没有从呆民愣中回过神来，林海和小肥已经在眨眼功夫里开出了一条小路。风华连连摇头，小声地对布镙道：“看来他们的来历不一般呀。” 



　　见到他们已经随着林海和小肥开的小路在前进，我不由心一宽，再运灵力一会儿已经来到了这移动的灌木丛里，等我停下来，放眼看去，马上惊讶道：“真的西西怪。”只见这一小片里竟有七只西西，这西西怪见到我在空中，停下来抬头冲着我嘶叫。 



　　不一会儿，林海他们已经把路开到了这里，我对下面的布镙问道：“这就是西西怪？”布镙神色凝重地说道：“不错这就是西西森林里有名的西西怪了，真不知道它们是从那儿冒出来的？”风华说道：“现在已经不是追究它们从那儿冒出来的时候，我们还是想怎么把这七只西西怪给处理掉。” 



　　小肥骂道：“怕什么？老子从来没怕过什么怪物，老大，我去称称这些西西怪物，到底有多厉害。”我知道小肥他们在陆地上比我还要厉害上好几分，对付这些陆地上的西西怪应该不是问题。我笑骂道：“小肥，你他妈的牛逼，好吧，我倒是要看看你有多厉害。”这时风华从中插话道：“兄弟不可大意，这西西怪并不像你等想的这么肉菜。” 



　　这时一个玩家突然说道：“不好，西西怪向我们冲过来了。”只见那七只西西怪早已经愤怒了，三只在前四只在后飞快地冲了过来。 


　　风华和布镙他们略显紧张。林海说道：“小肥我和你去会会这怪物。”小肥只是一点头，就飞迎向飞奔过来的西西怪，林海也不再说话，透明大剑一点地面，飞跳向进。风华说道：“唉！这般自大如何是好？”我笑道：“不用担心他们。” 



　　那七只西西怪见到竟有不怕死的人敢挑战它们的威信那还了得？咆哮着移动过来，速度很快。就在几个眨眼之间，林海和小肥已经和西西怪撞上了。林海大喝道：“来给我受死。”透明大剑瞬间挥出数十剑之多，顿时漫天的剑影把一只西西怪给笼罩在里面，尽管西西高有两米，比林海还要高上几个头，体形也在庞大的多，但是这一只没有躲开的西西怪，只是在剑影尽失时，已经被透明大剑给辟成了几十块肉片，连嘶吼声也没有来得及叫。 



　　这种西西怪不但攻击力非常强，而且防御力也很强，那一身皮铠，普通的刀抢难以将其击破，更不用说给它们造成什么伤害了，但是它们今天碰到的是林海他们这拥有上古人神兵的人。小肥兴奋得有点儿忘乎所以了，镰刀在被他给横拿着，紧紧盯住飞奔而来的西西怪，就在西西怪和他相撞的一刹那间，镰刀陡然暴闪出红光，小肥已经挥出镰刀，这一刀快如迅雷一般，只听到一声轻响，这向他飞奔而来的西西怪的头颅竟被他一辟为二，这西西怪轰然倒地。 



　　周天见到林海和小肥杀得这般爽快，不由地痒难堪，叫道：“老大，我也去。”二把单剑唤化出来，飞身而起，真扑西西怪。西西怪见只是一个照脸的时间就失去两只同伙，为由火起，两只眼睛血丝布满，两只前爪挥扑上来。小肥哈哈地大笑，道：“来的好。”红色的光芒再次闪起来，不去理会那抓过来的利爪，镰刀直奔这西西怪的头颅。 



　　风华见小肥这样大叫道：“兄弟小心。”就在这时，小肥和西西怪已经相撞，小肥的镰刀先一步将这一只西西怪的头颅砍下，但是西西怪的冲撞力集中在前爪，也狠狠地抓在了小肥的胸口上，被这爪一撞，小肥飞射起来，吐着血水摔倒在地上。布镙见状竟闭上了眼睛。 



　　小肥刚摔落地上，马上就有两只西西怪扑咬上来，小肥喷吐着血水大喝一声：“滚！”红色的光芒连闪。由于这镰刀实在是太过于锋利，红色的镰刀连闪几个，这扑上来的两只西西怪被斩成了几块，通通毙命，把小肥给染成了红色，但是小肥不顾这血水和自己吐的血，站起来得意地哈哈大笑。 



　　林海见小肥没有事，放下心来，透明大剑几下就结束了这最后的两只西西怪的性命，西西怪在惨叫嘶吼声中断送在林海和小肥的手里。周天见自己竟是一只未能分到，不由气道：“好小子，竟不留一只给我老周也过过隐，气死老周我也。” 



　　风华和布镙他们没有想到林海他们竟是这般厉害，特别是刚才小肥那硬接西西怪的一爪，竟是没有事，连铠甲也不增被破，换做是自己的话，怕不被这西西怪抓成肉泥不可，不知道他们是什么来历，那装备更是可怕，想到这里所有人都暗自高兴，好在刚在在我离去的时候没有向林海他们动手，要不再加上十个自己也怕是接不了他们一招。 



　　我飞落下来，笑道：“布镙，你所说的西西怪就是这般不看？”布镙苦笑道：“我也不知道为何这般不齐。”其实布镙心里暗道：要不是西西怪撞到你们这一帮强得变态的家伙那能就这么完了？但是这句布镙可不怕讲出来。 



　　这时小肥他们已经把西西怪掉落的几个金币拣了起来，出奇地这西西怪竟没有掉出什么装备来，不过就算掉出来也只能是丢到装备店罢了，所以我也不怎么在意。 


　　等一切准备好了之后，我叫道：“各位，我们前进，希望今天晚上就能见到梦幻般的黄金山谷。”众人轰然叫好，而小肥和林海在前面开路，上古神兵带起漫天的灌木碎片，如蛇一般在这茂密的灌木丛里前进。 



　　第七十四章 西西森林（3） 


　　这样进前了二个小时，我们已经来到灌木丛林中的中心，在我们身后是一条被林海和小肥砍出来的蛇形小路。在这中心地带要比四周的灌木丛林还在松浠很多，已经不用再开路了。 



　　我突然说道：“林海你听。”林海见我这么一说也静下心来，一会儿才说道：“老大，好像有兵器的击打声，还有西西怪的嘶吼声。”布镙说道：“怎么会有拴器的击打声？”我说道：“我也不知道，怕是有人，我们快前去看看。”唤出长杖飞身先行一步了。 



　　等我们前进了一会儿，眼前顿然失去了灌木丛林的影子，这是一块很大的空旷草平地方。我放眼看向那声音，不由惊讶道：“怎么回来？竟有这么多的人在和西西怪在撕杀？”后面跟着的人也都到了这里，停了下来，也发现了这情景。只见在这空旷的草地上，三十来人玩家正在和上百只的西西怪在拼杀，不过这玩家在这凶狠的西西怪攻击之下，已经快顶不住了。 



　　我扭头冲问布镙：“你看这是怎么回事？这一些人你可认识？”布镙望了一会儿，神色凝重地说道：“这好像是我们边陲镇上的人，不知道他们为什么跑到这儿来了。”风华说道：“阿乞快叫海兄弟上去帮帮忙，里面有几位兄弟我认识。” 



　　林海问道我：“你看老大，要不要帮忙？”这时西西怪已经发现了我们，只见从这上百只之中分出了十来只飞奔向我们，见到这我笑道：“这么多的肉菜，你们几个不要吗？不要我可是要抢第一了哦？” 



　　胡海风见到西西怪向我们冲过来，嘿嘿笑道：“老大，这个第一你可别和我抢，它们过来那是它们霉运到了。嘿嘿，这一场可是我的，我第一个上场。”说罢竟不理我，已经飞跑了过去，边跑边唤化出长抢。 



　　林海和小肥见到胡海风说干就干，转头对看了一下，也不用说话，两人就已经挥着武器紧跟着周天跑了上去。胡海风前面不得打上一架已经不爽了，现在见到也有他的戏那能不上场？风华见到他的朋友被怪物围着自然也不可能不管的了，唤化出他的大剑，带上五个玩家也冲了上去。 



　　冲在第一的胡海风已经到了，舞动长枪对着西西怪就是一枪捅进它肚子里，也不理会冲上来的西西怪，手腕一翻大喝道：“去死吧！”那条黑色的长枪突然剧烈颤动起来，西西怪发出了惊天动地的嘶吼声，刹那间，它肚子上的枪洞变成了一个大洞，内脏全部流了出来。 



　　这时林海和小肥他们也到了，各自的兵器只是几个照面就辟死了三只西西怪。风华和他所带的几个兄弟倒是没有这么神勇，六个人大战其中一只西西怪。 


　　见到林海他们也差不多搞定了这十来只西西怪，我这个做老大的也不能落于他们之后，狂啸一声，对布镙笑道：“我也去走走。”说完飘然向西西怪飞去。布镙发现我在说完话的时候，还在耳朵边，可一会儿功夫就快到西西怪群里了，他心里这时才真正知道我们的厉害。 



　　这时被围的三十来个玩家见到我竟能飞起来，不由感到一阵兴奋，因为这就代表着他们有机会被我救出来，想到能逃出这一些西西怪的魔爪，开始更拼命撕杀起来。西西怪见我上来，嘶吼着分出了二十来只冲向我。 



　　我也不是吃素的，一道闪电术辟了下去，跑在最前面的西西怪狂吼着被我的闪电击中，翻滚着倒了下去，后面的西西怪飞一般踩了过去，这一只倒下去的西西怪马上被踩成了肉碎。这一招见到效果我不由更是兴奋，闪电术疯狂地使出，无数条雷电在空中形成，狠狠地辟落了下去，地面上的西西怪可惨了，被电得全身冒烟，倒在地上动弹不得，这二十来只西西怪竟被我这么一阵狂轰乱炸给击杀掉了。 



　　击杀完这二十来只西西怪之后我拼没有罢手，狂吼着落到地上，长杖横拿在手上，大吼带着林海和小肥，像一把锋锐的剑笔直地刺进了西西怪群中，我们三人都是一路狂喊乱叫。西西怪那能见过这一种情景？显得不安，纷纷放过别的玩家向我们靠了过来，但是只要一靠近我们三人，立即就被我一杖外加林海和小肥的一剑一刀给辟成好几块，这西西怪根本来不及伸出它们的双爪就已经魂归西天了。 



　　被围的三十来个玩家被我们三个人一搞，西西怪全多冲向我们了，他们倒是一松，一个怪也没有再攻击他们，想到刚才他们五十几个人，可是到现在已经失去了二十几个兄弟了，队形被这个凶猛的西西怪给冲击散乱，队里倒也有少数几个高手，也杀死了几只西西怪，但是西西怪太多了，紧接着又不得不陷入了西西怪的包围中苦苦缠战，如果不是现在我们三个赶了过来，怕是一个人也别想活着回去了。 



　　众玩家松了一口气，检看了一下自己的生命点，竟已经是少到可怜了，不由马上翻出补血药狂喝了起来。我打了一会儿，手都软了，渐渐也觉得没有意思，这一些西西怪实在是太弱了。我一把飞上了半空，正好看到他们在补血，不由大喝一声：“各位兄弟，我来助你一臂之力。”说罢不管下面玩家们的不解眼神，“万物再生术”发着白光将下面的三十来个人给笼罩了起来，只见到那生命点在白光下一瞬间就已经给补满。 



　　这时林海和小肥他们几个的身边飞散着无数血花，一只只西西怪在嘶叫中倒了下去，正当小肥他们杀的正过隐的时候，其中一只西西怪嘶叫一声，转头就向灌木丛林里狂退而去，别的西西怪好像得到命令的样子，疯狂地如潮水般向灌木丛林狂奔而去，胡海风气得破口大骂，因为他还没有杀多少个呀。 



　　见到西西怪败退，众人欢呼一片，这三十来人马上涌了上来，把林海他们给围住，布镙这时也带着其它的玩家迎了过来。三十来个玩家里面为首的一个马上认出了是布镙，大声招呼道：“布镙，哈哈，没有想到竟会这里碰上你们，还有那不是风华吗？”说话间已经到了面前，风华听到这个为说到他也过来了，笑道：“没有想到是明朗兄，这次有接到了什么任务？要跑到这地方来？” 



　　这叫明朗的人大笑道：“不说了，这一次接的是黄金任务，四百来兄弟现在还剩下这三十来个，不说也罢。不知道这几位是？”说着望了望布镙又望了望我们几个，布镙笑道：“明朗兄，我来介绍这一次出手救你们的高手英雄给你们认识。” 



　　我最喜欢交朋友了，听到布镙的话马上从半空中落了下来，笑道：“呵呵，布镙客气了，就算不是为了救明朗兄，我们也一样会出手的。”林海他们本来是对什么也不在乎的人，但是看到我这样热情，倒也不敢怎么样，和明朗客气了几句就跑到一边去拣装备和钱去了，这明朗倒也算是个老手了，虽然林海他们这个样子，但也一点也不在意，还是一脸笑容。怕是因为我们刚才发威，知道我们不好惹罢了。 



　　风华这时笑道：“这位是明朗兄，明朗兄一生专门是找任务来做的人，在我们边陲里是个任务大王，怕是已经接下了不下于百件任务了。”说罢又亲热地拉着我的手道：“这位是阿乞，是从海城到冰城去的商人，在路途中得到了一张藏宝地图，这会正要去黄金山谷去呢！”见风华说完我摆着手道：“兴会了明朗兄。”明朗点了点算是回应我了吧，看我的眼神竟也没有刚才那么热情了，怕是知道我们是商人身份了吧，要知道商人在游戏里是低级玩家的标记，虽然我们刚才很是勇猛，但是明朗并没有怎么放在心上。 



　　听到黄金任务，我不由好奇地问道：“不知道明朗兄这一次所说的黄金任务是什么？”明朗见我问起，轻哼了一声才道：“这是一个说是很简单的任务也可以，说是一个很复杂的任务也可以，只不过是寻找一棵黄金草罢了。”布镙突然惊叫道：“黄金草？”我问道：“布镙兄知道这个黄金草？” 



　　布镙笑道：“我也是听别人说的，这黄金草正是长于黄金山谷深处的一种罕见的仙草，能让人提升任何属性点五点，相当于提升等级一级这个样子，这种黄金草很是难得，到现在为止，华夏大陆还没有见谁出现过。明朗兄，怕这次你这任务怕是要失败了。”明朗只是轻笑了一下，道：“也不能这样说，要知道有这么一个任务，这世上就一定会有黄金草，只是看机遇罢了。” 



　　我突然道：“我们也是要去黄金山谷，明朗兄我们正好是一路的，我看我们一起怎么样？”明朗想了一会才道：“这也很好，大家在路上也好有一个伴。”其实我知道这明朗虽然不想让我们同一路，但是我们这般厉害，在一起倒是多了一分保障，我也不点破，毕竟是我提出一起的。 



　　等林海他们把地上西西怪掉出来的装备全多拣起来后，天边却是暗下来了一大片，布镙说道：“阿乞，我们还是快点走才是呀，我看不用多久就会下雨了。”我笑道：“好吧，林海你们带好晓淋一点。”明朗的人也不用怎么准备就可以出发了，虽然林海他们把这一次的装备全拣完了，但是他们也不敢怎么说话，要知道是林海他们救了他们一命呀，他们也没有这个脸皮来跟林海要。 



　　林海靠近我，小声问道：“老大，为什么要和这个老东西走在一起呀？看起来就不爽。”我笑道：“这个明朗是一位很有经验的老手了，在这一带我们并不熟悉，还是他带着比较好，等到我们把宝给挖完了，他还怕这样对我们，嘿嘿，不要怪我们过河拆桥。”林海听我这么一说会意，也嘿嘿冷笑。 



　　这个明朗不愧是任务大王，这一带他已经算是轻车路熟了，比布镙还要熟悉上几分，很多路根本不用走弯路，听别的玩家说，如果不是正好撞到西西怪的反常行为，怕是这一路是不会撞到西西怪的了，这明朗在游戏里发的是任务财，每一次任务在他手里还没有失手过。 



　　就在大雨来到之前，明朗竟带着我们出来到了西西森林的边界线上，更是意外的是，在这西西森林的边界上意有会有一个小村落，在这里生活的是向往大自然生活的玩家组建而成，村落不算很大，但也有三百来玩家在这里落户，至于什么时候有这个小村落的连布镙也不从得知，布镙也没有来过这里。 



　　这个明朗好像和这个村落的人很熟悉的样子，自从走进了村落的时候，就有很多的玩家向他问好。在这小村落里可能也有很多的玩家经过这里吧，在这里还有一座小酒楼，只不过是用三间二层的大木屋建成的罢了，等我们进了这一家小酒楼的时候，雨开始疯狂地下了起来，原始森林的雨一般是下的很凶的，我们也只得落脚在这里。 



　　站在酒楼里，望着窗外的雨，我不由想到不知道飞翔他们怎么样了，现在还好吗？林海好像看出了我的心事吧，问道：“老大，不会是想飞翔他们几个了吧？想要知道怎么了，趁吃饭的时候问不就得了？”林海的话里自然是指在现实中吃饭的时候了。我叹了口气，道：“我也想问呀，只是飞翔他不肯说呀，老是说什么到时候会让我有一个满意的答案就是了，我有什么办法？” 



　　林海也学我叹了口气，道：“我们离开海城也很久了，不如我们问下那个什么明朗的可能会有点什么消息吧？”我想了想也对，道：“好吧。”于是我们两人回到桌上。 


　　这时布镙早就已经和明朗聊天了，只听到布镙说道：“明朗兄，我最近一直在忙一些事情，很久没有了解现今各地发生的事情了，望明朗兄为布兄我解一解呀！”这明朗轻喝了一口酒，卖弄了一下才说道：“现在最为热门的就是原城的‘炎龙军团’了，现在‘炎龙军团’已经是华夏第一帮派了，‘无极’的地位已不复存在了，听说‘炎龙军团’现在的帮众已经突破500万了，其帮主无情自从上次和李乞同归于尽后更是发疯了一样，疯狂地练级，以有超过佐罗之说呀。还有一个新成立的帮派，叫‘破碎’其帮主是天下第一财富money，嘿嘿这个money有着无数的钱财，在现实当中他可是一个什么大集团的大少爷，这个‘破碎’帮派一成立就有无数的玩家加入，现在人数也有450万之多，是不可多让的第二大帮派了。还有‘狂野军团’的帮主狂狮已经进入了前十高手的位置，帮中自从西门有雪的加入之后，帮中的战斗力就一直直线上升，帮众更是在400万左右，排在了第三，现在的十大恶人之首已经不是无情了，现在的恶首是吃猫的鱼，这吃猫的鱼以前只是在恶人榜上上过一次就再也没有见他上过，没有想到现在突然风云再起，竟是用短短一个星期的时候就杀人无数，武功之高竟是和佐罗拼战了500招不见败像，也算是绝世高手了。现在佐罗好像已经很久不有听说过他的消息了，自从无极搬移出海之后，他也跟着消息，到现在也没有听说有人见过其人。现在来说说无极吧，正是风头最盛的时候，竟忽然退出了大陆，移到海上去了，而且无极的帮众一直是保持在100万，不多不少，在大陆上已经很难发现无极的帮众了，现在的无极竟是连十大帮派排行也没有入，当时那海城的骄傲已经不存在了，其帮主在和无情同归于尽之后就再也没有见过其人，有人怀疑已经离开了游戏，但也有人怀疑是躲到什么地方去练级去了，怕是要回来和无情拼命吧。最后再说说这海城和原城的战争吧，自从无极退出了战场，玩家上层已经签定了停战书，怕是这一年内是不会再发生战争的了。冰城现在大力发展海军，怕也有点不安份起来，冰城要想攻击海城和原城只能从海上，所以海军已经以冰城的为最了，海城强盛一时的海军落幕了。虽然现在表面无事，但是各国却是在不停强化军队和玩家们的等级，也在大力发展国家的科技，听说海城已经研究出了能同时装备1000门火炮的超级大战舰，这战舰放在海上就如一座巨无霸，在船身上采用了钢皮，普通火炮怕是对它无用，但是缺点就是航行能力太差了，别的船只二天的路，它要一个星期来走，唉怕也是无用也。 



　　第七十五章 谈论局势 


　　我听到明朗说这超级大战舰没有用处，笑道：“我认为明朗兄这话有失欠妥。”明朗见我这样说，不由有点生气，道：“那以你之见，这战舰就真的有用了？”我点了点头，笑道：“只要运用得当，这大战舰自然是战场上的制胜法宝。”明朗见我这样说摇了摇头并不赞成我的话。 



　　于是我又说道：“请问明朗兄，如果两军对战，这一艘战舰可以低几艘‘川’级的战舰？”明朗想了一下才说道：“如果是面对面的开打的话，这超级大战舰足可以低得上二十艘‘川’级战舰。”我点了点头道：“这就对了，只要把这超级大战舰开到敌人必经之路上潜伏，等到敌人战舰进入有利的射击范围之后，那时几艘大战舰一起开炮，那场不用我说，明朗兄怕也想得出来。再说了航行得慢也不会成了它的弱点，因为如果有五艘上以的这种大战舰，以它们的铜墙铁骨，普通的火炮根就动弹不了它们分毫，一来可以做海上的巨大要门堡垒，二来如果用这大战舰来补给不就是为战斗增加了几分胜算吗？还有一点那就是从气势上尽对方压倒。我想这个就是以现在的航空母舰为设计平台所设计出来的了，不知道明朗兄认为在下说的如何？” 



　　布镙听完我的注解，好一会才拍了拍手叫道：“阿乞兄说的真的很对，但是我还有一个疑问，这大战舰怕是造价之高，已经超出了大多组织所能接受的，一舰我想是不会少于百万金币之数，又如何能造出几艘这般多呢？”明朗见到布镙说的话正中心怀，也说道：“如果不能集中五艘以上这种战舰怕是只能被动了，据我所知，现在冰城帝国已经有不少于百万的战舰，还有再发展的势头，就算给五艘这种战舰又怎么样呢？”“哈哈！”我大笑了几下才道：“以海城帝国的海军实力，冰城帝国区区百万战舰何以为恐？早在几个月前海城帝国已经突破了百万之数，何况几月有余，海城帝国难不成丝毫不动？嘿嘿，我还记得当时以‘无极’之三千战舰尚能击败冰城帝国一万之数的战舰，那冰城帝国的海军成然发展起来，怕也不能和海城海军相比。海城帝国以经济之力称强于三国之间，如果想要这区区超级大战舰，还不是手到擒来？再说了‘无极’现在退守海外，其海战队起是好惹？虽然是只有百万之众，但是在我眼里不下于千军万马。” 



　　“嘿嘿‘无极’退守海外，只能说其海战队实力大增，但是陆战队就已经是不足为虑，海外小鸟所能练级的地方少得可怜，其帮派又不让回到大陆练级，嘿嘿，怕‘无极’已经落幕了。就算是有地方练级又怎么样？以‘炎龙’‘狂野’‘破碎’的快速发展，早已经远远地超过了‘无极’，其帮主等级不高，连华夏百名高手也未有其名，‘无极’何以成就大业？”明朗听到我说起‘无极’，马上说出这一番话来。我嘿嘿冷笑了一会儿才说道：“不知明朗兄可增听说从古以来以少胜多的事不在少数，兵在于精，军在于谋，以精锐之师击其浼烂之军，不成功也难呀！”明朗还击道：“阿乞兄弟，你要明白一件事情，这里是游戏，并不是外面的世界可能比以的。如果你说海战还有战术可言，但是说到陆战，一切的战术多是无用，谁的等级高，谁的装备好就能决定胜利在谁手上。我就不相信在像‘炎龙’‘狂野’‘破碎’这几百万人之中没有高手，就算是十个人中有一个是高手也有百万之众，这等战斗力之惊人，可想而知。以我之见，在未来的战争里，将不是国家来主导，而是以各国的帮派组织来主导这一个华夏的舞台，那一个国家的帮派或组织厉害就能决定其国家的实力，但是一个国家的国力却不是帮派或组织能主导的，这就是要看国民，不过如果一个帮派要强大，是不会离开强大的经济支持为后盾的。” 



　　没有想到这个明朗虽然前面说的不怎么样，可是后面这一段却是说的很有道理，我喝了一口酒又问道明朗：“那以兄弟你之见，现在三国如果打起来会有什么样的局势呢？”明朗见我低下了态度，得意了一下才道：“其实，如果真要打起来，海城帝国最为吃亏。”我问道：“为什么会是海城帝国最为吃亏呢？”明朗摇了摇头，笑道：“你可知道海城帝国和原城帝国要从陆地上进攻击冰城帝国那几乎是不可能的事，先不说这路上的怪物，单是这几千公里的无人地区已经是冰城帝国的天然保护了，再加上这几千公里的地区终年大雪，行走起来寸步难过呀；原城帝国进攻冰城帝国那是更不可能的了，原城帝国离冰城帝国的边界要比我们海城帝国离冰城帝国的边界远得多，其中不说这几千公里的无人大雪区，就是那一个有名的‘死亡沼泽’已经让原城帝国吓破了胆了。为什么要说最为吃亏的是海城帝国呢？这是因为冰城帝国进攻原城帝国是不可能的了，原城帝国进攻冰城帝国也是不可能的了，那么这两大帝国的目标就只剩下海城帝国了，原城帝国从陆地上进攻，而冰城帝国则是从海上来进攻，这样海城帝国就两面受敌，前有冰城帝国地海军，后有原城帝国地各大军团，不是最为吃亏是什么？再说说海城帝国想要发动战争吧，这也是很不利于海城帝国，如果海城帝国要开战，那么就是两线开战了，攻打原城帝国，冰城帝国会趁机来拣便宜，如果攻打冰城帝国，原城帝国也不会傻到有便宜不要这个地步。如果真要打起来，海城帝国除了扩充军队这一项之外已经没有什么办法了，只有庞大的军队才有能力两线开战，好在这里是游戏，只要补血药够多，一般这杖就有得打了。” 



　　听完明朗的话，我不由一阵深思，如果照明朗这般所说的话，海城帝国却实是处在不利的位置上，想了一会儿我才记起明朗刚才好像提到那个什么“死亡沼泽”？这个“死亡沼泽”我怎么没有听说过呢？于是问道：“明朗兄，不知道你刚才听说的那个‘死亡沼泽’是怎么回来？”见我问起不这事，明朗瞪大了眼睛好一会才道：“你竟然不知道‘死亡沼泽’？这‘死亡沼泽’和现在‘冰雪之路’共称华夏的二大死亡禁区，‘冰雪之路’就是从这里在陆地上行至冰城帝国的首都了。而‘死亡沼泽’则是在原城帝国行至这‘冰雪之路’之间的空段。‘死亡沼泽’进去的玩家不是迷失了方向，就是被吞没在沼泽里，从来没有人能活着从沼泽里出来，这‘死亡沼泽’是随机变化的，每几分钟就变化一次，而且在超级电脑处理下，没有一种变化是相同的，所也成然死亡出来的玩家再一次进去的时候也会发现，这里已经和他前一次进来时不一样了。这并不是最可怕的，听说在‘死亡沼泽’里的怪物是目前华夏大陆上等级最高的怪物了，像‘沼泽幽灵’就有7000级，以我们现在的等级，怕是吹一口气就已经玩完了，更不说什么击败它了，还有很多我们不了解的怪物，在官网上根本就找不到它们的任何资料，不过‘死亡沼泽’里面藏着的宝物也是多得可怕，也有很多的密秘，这已经是不我们不从得知的了，里面变化太大，根本就什么人知道里面的情况，是最为神秘的地方了。这‘冰雪之路’想来你也听说过了，虽然是危险，但是最起码还有人已经穿越过了，其中怪物虽多，但是却不是很厉害的角色，这‘冰雪之路’最主要的还是自然杀手，已经有人正实了在这‘冰雪之路’上时不时会有脑袋大的冰雹从天而降，也会有几个巴掌大的雪花飘下来，更为可怕的是，还有会有电闪雷鸣，雪崩，暴雨等自然攻击，暴雨才是最为可怕的一种，在‘冰雪之路’最高温也是零下20度，最低温度更是到了零下60度，在这样的温度下，这暴雨竟是不会被冰冻，只有在落到地上一分钟之后才会被冰冻，那暴雨冻成的冰就算是用刀剑也砍不开，这也就是为什么没有商队怕从这一带走过的原因了，要是被雨淋到，嘿嘿不死才是怪事了。” 



　　听完明朗的话，我不由大惊，大自然的威力可不是人力可以抗拒的，想到那暴雨在零下60度的时候落下来，淋得一身从是湿淋淋的，一分钟之后就成了冰雕了，那影像要多吓人就有多吓人，真不知道为什么游戏公司设计这般变态，不过这等有挑战性的，我还是很喜欢。这时，外面的雨已经停了，明朗在说完这一番说之后竟是不理我，跑去准备队伍准备出发了。我笑了笑，一口把酒喝干，带上林海他们也走了出去。 



　　十六章 黄金山谷(1) 


　　其实黄金山谷的谷口很不起眼，只有两人并排通过这般大小，这已经不能说是谷口了，如果不是这谷口的上方是空着的，怕让人误会说成了是洞口了。这个黄金山谷的谷口是一个奇妙的地方，不知道是什么原因，这谷口里不断地有着灰色的云雾喷涌而出，谷口里的一切东西竟是什么也看不清楚。 



　　自从从小村落出来之后，我们一行人就由明朗带着，一天的路途竟是在五个小时就走完，不可不说是老马识途了，当第一次看到这个黄金山谷的谷口里，我不由惊呆了，这就是有名的黄金山谷？布镙这时见到我的疑惑，笑道：“阿乞，不用奇怪，当初我第一眼看见的时候也是和你一样，这黄金山谷到处透露出神秘呀。” 



　　这时明朗已经开始喝哟着大家准备进入黄金山谷了，来的时候就不知道他为什么要这么多的绳索干什么，现在看到这云雾般的谷口这知道，其实他早就已经知道这里的一切，怪不得他敢接下这黄金任务，这也是不无道理的。 



　　等他们准备好了一切之后，明朗开始令人把每一个人用绳索拴起来，窜成了一大窜，当然我们也不例外地也被拴在一起，起先林海他们不愿意被拴起来，明朗马上大怒道：“你想死我可不拦你，这谷口终年大雾，伸手不见五指，到处危险重重，不用绳索推拴起来，只有死路一条。” 



　　见到明朗这么称强的人也这般小说，我只有说道：“林海，你们就拴上吧，万事还是小心为上，这黄金山谷我们并不熟悉，还是听明朗的话吧！”听我这么一说林海他们才肯拴上绳索，不过还是心里很不甘。 



　　见所有的人都把绳索多拴上了，明朗这才大手一挥喝叫道：“我们出发。”说完开始带头向这云雾涌动的谷口走进去，由于谷口只能并排两人进入，所以我们只能一个人一个人地慢慢进入。 



　　一行人一路走进去，速度不是很快，十分钟才走了不过四百多米，这一路全是被云雾给包围着了，什么也看不见，果真和布镙他们说的一样，在这里万事的小心为上呀。明朗这时声音传来：“大家把装备铠甲唤化出来，护住全身，再前进就是蜂兽了。”我向前看去，只见云雾翻腾，并没有发现什么明朗所说的蜂兽，顿时想道：“这有什么厉害的？不过看众人很小心害怕的样子，还是小心一点好。”想罢唤化出了铠甲。 



　　在这灰暗的地方里，我和林海他们的铠甲大放光彩，七彩的光晕在我们的铠甲上流动，很是显眼，引来旁边玩家的阵阵感叹声。明朗的铠甲极有特点，前面在西西森林的时候没有细看，现在在这灰暗的世界里，正发出点点彩光，犹如五彩的礼花，灿烂夺目，四周顿时亮了起来，只不过还要比我们的失色不少，但是已经不失为一件极品装备了。我不由得大喝道：“明朗兄你这身铠甲真是极口装备呀！” 



　　明朗见到我真心称赞，笑道：“阿乞兄弟过奖了，和你们的比起来只不过是莹火之光与日月争辉呀。”虽然明朗这样说，但我也能听得出他心里的得意，于是笑道：“明朗兄说笑了。”这时旁边的一位玩家轻声道：“明朗老大的铠甲是完成一个奇特的任务所得，这铠甲能防普通刀剑，很是厉害，一直是明朗老大的救命法宝。”听到这位玩家的话，我不由想道：看来在这个游戏里并不是只有我一个人有这么多的奇遇呀。 



　　这时明朗举起手来，说道：“大家都准备好了吧？小心一点，大家一个一个地跟上。”说完，对一个旁边的玩家点了点头，这个玩家会意，高举手中的权杖，集成着法力，好一会儿才大喝道：“看我‘风流’”在喊完这一句的时候，从他身上涌出一阵小小的风流，吹向前方，在这风流经过之处，云雾马上被吹开，露出了那被云雾笼罩住的岩石。 



　　等露出了路来，明朗又是举手前进。没有想到这个明朗手下能人还是很多，听说明朗的手下任务团不下于500人，要不是前面在西西森林里死伤大半，怕现在见到的就不是这区区三十来人了。进前了一会儿，一阵阵细细的“嗡嗡”声从前方传来，明朗大喝道：“小心啦，‘蜂兽’要来了。”明朗来过几次这个黄金山谷，也知道这蜂兽的厉害，所以不敢大意。 



　　明朗的话刚落，一股无匹的冷风夹杂着巨大的“嗡嗡”声从前方传来。明朗身旁边几个术士已经开始紧张地集成着法术，明朗的人早就已经是经验很丰富的玩家了，见到空上杖式，也不用明朗多说已经把武器唤化在手，直盯着“嗡嗡”声音的方向。 



　　渐渐地云雾开始消散，可是“嗡嗡”声音越是大声，明朗大声地对所有人道：“‘蜂兽’马上就要到了，大家一定要小心，大意不得。” 


　　突然布镙大叫道：“‘蜂兽’来了，小心了，千万别让它们靠近身边。”我和林海他们都是初次来到这个黄金山谷，什么也不知道，更不知道他们所说的“蜂兽”是什么怪物，但是以布镙和明朗等人的惊险经历，还是对这“蜂兽”很是慎重，所以我们也是不敢太大意，握着长杖的手不由注入了丝丝的法力，以防万一。 



　　巨大的“嗡嗡”声瞬间到了面前，我凝神看去，只见那几名术士在“嗡嗡”声到来之时，不等明朗下令把早已经准备好的“火球术”挥出，在这晕暗中，几个几个拳头大小的火球飞了出去，迎向那“嗡嗡”声。这“嗡嗡”声音来是很是快，在火球挥出不久，火球就以“嗡嗡”声相撞了，阵阵火苗从火球上喷出，“叭叭”的声音响起，“嗡嗡”声音竟是弱了很多，但是这“蜂兽”飞得太快，加上这里的光线不够，我竟没有看出这“蜂兽”是什么样子。 



　　明朗这时见火球竟没有能一下子就把这“蜂兽”烧死，不耐烦地说道：“你们快点，还不解决掉它们，磨磨蹭蹭干什么？”这时借着铠甲的光芒，我已经能看清被烧死的“蜂兽”了，这“蜂兽”勘其实就是现在的黄蜂的再版，只不过这“蜂兽”有一个拳头大小，飞行速度很快，那尾部的针带有很强的毒性，只要一不小心被扎上，毒就会透彻全身，慢慢地把生命点给消耗掉，直到死为至，是一种没有救的毒，普通的解毒药根本上很难将其毒解去，只有用“圣还草”方能解其毒，但是这“圣还草”很是难得，就算是有普通玩家也买不起，所以被这种“蜂兽”扎中的人，只有慢慢地等死了。 



　　“嗡嗡”的声音这时又飞了回来，那几个术士很是紧张，因为这“嗡嗡”声要比刚才还要响的多，这也就代表这一次来的“蜂兽”更多。明朗也等不了了，抬手射出自己早就准备好的飞弹，飞弹在碰到“蜂兽”后突然爆炸，但是这“蜂兽”是灵敏之怪物，早就有很多飞快地躲开了，明朗的飞弹所能收到的效果很小。 



　　见到这至毒之物就要飞进人群里了，我不由大急，要知道在这晕暗的地方，被这“蜂兽”攻击肯定没有还手之力，得趁它们还没有飞进来之前消灭它们才是，想到这里于是大喝道：“大家给我趴下，我来对付它们。”听到我的大喊，我带来的人早就已经趴下了，可是明朗所带的人竟是没有趴下，眼睛直看着明朗，好像是在明朗拿主意吧。 



　　这明朗见我这般称大，竟是不理我，指挥着他的手下几个术士又开始集成起“火球术”来。林海大笑道：“就你们这种小孩子玩的‘火球术’能将这‘蜂兽’消灭？真是笑死人了。”明朗听到林海的话，气得吹胡子瞪眼睛，但是“蜂兽”已经让他分不了身了，只是摆摆手，不去理会林海的话。 



　　林海见到明朗竟没有还击他，顿时感到一阵无聊，道：“老大，快点放你的‘火球术’，妈的我可不想被这什么东西给扎上一扎。”我苦笑了一下道：“你看，他们这么多人没有趴下，我怎么放呀？怕放出来连人带怪一起烧死了。”小肥大叫道：“老大，我们干事什么时候怕过了？” 



　　我笑了一下才道：“还是小肥说的对，像以前我们不知道几威力，嘿嘿，现在怎么怕了？”说罢“火球术”瞬间在我手上形成，一个两米大小的火球出现在我头顶上，我大叫道：“不趴下的给我死。”说完，把这巨大的火球挥了出去。 



　　这时他们早就被这个火球给吓个半死了，不用明朗说什么，已经全部趴了下去。巨大的火球瞬间在这谷口飞过，无数的小火点在燃烧中掉落下去，不用想我也知道这就是那被烧死的“蜂兽”了。等火球过后，这“嗡嗡”声竟已经消失不见。林海哈哈大笑道：“这才是‘火球术’”这话真气得明朗半死。 



　　火球在没入深处之后猛然“轰”的一声爆炸，明朗被这爆炸声给吓呆了，大叫道：“这一下可麻烦了。 


　　第七十七章 黄金山谷(2) 


　　我见明朗这般惊慌，奇道：“这有什么麻烦的？不是已经把这‘蜂兽’给消灭掉了吗？”明朗无奈地看了我一眼，苦笑道：“你有所不知，这‘蜂兽’只是前沿怪物，‘蜂兽’只是‘冥兽’的虚身，本来消灭掉这‘蜂兽’并不能将‘冥兽’惊醒，可你这个超级大火球的爆炸，肯定已经将这‘冥兽’给惊醒了。”话中倒是有嘲笑之意。 



　　“什么是‘冥兽’”我不解地问。明朗道：“‘冥兽’就是这看守黄金谷口的守护兽了，上次我们来的时候，只要不惊动这守护兽，通常是能进黄金山谷的，可是现在怕只能无功而返了。”林海大笑道：“怕什么？大不了将这个什么‘冥兽’给砍了，起不是挖宝练级两不误？” 



　　明朗笑道：“你说的倒是轻松，然而你可知道这守护兽的厉害？嘿嘿，你以为什么怪物都能当这守护兽的呀？”林海笑道：“这守护兽比铁甲之王如何？我们还不是将这铁甲之王给杀了？”明朗见林海一点也不看重这“冥兽”，轻视地冷冷哼了一声，说道：“等一下你就知道这‘冥兽’的厉害。”说罢开始指挥着手下众人布起阵来。 



　　林海气愤地说道：“老大，这明朗老儿也太将我们哥几个给看小了，等一下我们将那什么‘冥兽’给结束掉，看不把明朗老儿给气死，看他还敢小看我们。”林海这话一下子就开始激起胡海风和小肥这些好事之徒，小肥笑道：“还是林海说的对，怎么说我们兄弟也是水里火里走过来的，什么时候怕过怪物来着的？像当时我们在死亡宫殿里的时候，那怪物几是厉害，我们还不是杀出了一条血路出来？还有，那黑色天崖那怪物几是凶猛，还不是被我们哥几个拿来练级？” 



　　我没有好气地笑道：“小肥，你就不怕风大闪了舌头，我怎么没有见过你所说的这般勇猛呀？嘿嘿你小子我还记得在死亡宫殿的时候，不知道是谁老在哭喊着什么，要死了要死了的，好呀，现在倒是称起英雄来了。”小肥被我说得一阵脸红，小轻地说道：“老大，你就不能给我留点面子呀？在这儿多兄弟面前说我的小底。” 



　　林海给了小肥一个响头，笑道：“靠，给你面子，我就不见过你给我面子。”胡海风没有跟我们经历过我们所说的地方，什么也不知道，倒是不敢说话。周天突然对我道：“老大，怕是那‘冥兽’就要来了。” 



　　我听到周天的话，细听了一下，果真在前方的灰雾里似乎是有怪物在嘶吼，怕真的是被我那火球的爆炸声给惊醒了，这倒不是我后悔把这守护兽惊醒，本来我们这一次就是历险加练级来的，至于这宝藏对我们来说意义不大，这时听到守护兽的嘶吼声，我反而感到兴奋，几个月前那血腥拼杀的场面好像又回来到的感觉，好战血腥的血液开始沸腾，大叫道：“林海，我们好久没有像以前一样撕杀了，今天这什么狗屁守护兽正好磨一下我们的武器。” 



　　林海他们听到我这老大的话，就好像回到了以前，兴奋地大声叫好，那眼睛里开始拼出血腥的火花，沉默了几个月的血液又开始醒了过来，是呀我们沉默得太久了。这场面直看得在旁边布阵的明朗大摇其头，喃喃道：“真是一群无可救药的疯子。” 



　　周天和小肥的武器陡然扩展开来，那雷电交接，血红夺目的兵器，像炸开的火花一般，无数道青红彩知高速旋转，周天和小肥几乎是同时挥出手中的武器，在挥出后，单剑和镰刀带射出数道颜色不一的劲气，劲气划在地上，划开一道地痕带起尘土辟向明朗那刚布起来的大阵上。明朗他们见到周天和小肥突然袭击他们，不由大惊，叫道：“快闪开。” 



　　等他们让开这劲气，刚才他们所布下的大阵已经被破坏的一干二净了，明朗怒吼道：“你们这是干什么？”林海大笑道：“你们这一群废物给我滚开，就凭你们这垃圾阵法就想对付守护兽？”明朗大怒道：“你敢说我的阵法垃圾？”小肥哼哼冷笑道：“还不垃圾？被我们两刀就已经破去，不是垃圾是什么？” 



　　明朗被小肥他们气得吹胡子瞪眼睛的，大喝道：“兄弟们给我干掉这几个杂种。”本业明朗就看我们不怎么爽，现在我们在这守护兽到来的骨眼上挑刺，不是存心跟他过不去吗？明朗手下的三十几个人听到明朗的话，先是一愣，但很快就大喊着拿着武器盯着我们，要不是对我们有所顾虑，怕已经听明朗的话给冲上来了。 



　　布镙大惊地道：“这是为什么？刚才还好好的，怎么就要打起来？阿乞你还是让林海兄弟他们倍个不的好，现在守护兽就要来了，如果我们不能同心协力的话，你我等怕多是死路一路。”我笑道：“布镙兄不用担心，我们只是想试试这明朗手下兄弟的本事。” 



　　明朗听到我的话大怒，气道：“你们这不叫试试，这是挑衅，还有这个骨眼上试试，不是存心想让我等死在守护兽之下吗？妈的还不给我上。”明朗一说完，他手下的兄弟马上冲了上来。林海他们只是看着冲上来的人冷笑，当时上万人冲上来还面不改色，这区区三十来个人，不成还会怕了他们不成？ 



　　等他们冲到前面，林海的透明大剑几个闪动，冲在最前面的几个人顿时觉得自己手中的兵器一声，停下来一看，不由大惊，原来他们手中的武器已经被林海这上古神兵透明大剑给无声地切断，这可吓坏了他们，如果这几剑砍在他们的脑袋上，那不就。。。。。。。。。。。。？现在到这里不由吓出了一身冷汗，马上退了回来，其它人见到这几个人的样子，那还敢冲上来？全部多回头看着明朗。 



　　明朗也没有想到我们竟是这般厉害，一时说不出话来，我见到这个情景，知道是我出来打圆场的时候了，等一下还要到他带路呢，要是真的把他给惹火了，我可就是亏大了。我笑道：“明朗兄不要当真，我们只是想给你知道我们的实力，好让你们放心让我们来对付这个什么‘冥兽’没有别人的意思。”明朗见到我已经给台阶他下了，也顺水推舟地笑道：“原来是这样，害我虚吓一场，即然你们想要对付这守护兽，我们也只好让给你们了。”说完眼睛里闪过一轮精光，嘿嘿不用说我也知道他是什么意思，还不是希望我们被守护兽给打死？ 



　　其实这样做一是为了让明朗知道我们不是好惹的，让他再也不敢看小我们；二嘛，就是我们喜欢刺激一点的怪物，理由就是这么简单。就在明朗的人退到了后面，我和林海他们五个人到了前方的时候，那“冥兽”终于嘶吼着，从灰雾里冲了出来。 



　　这“冥兽”的样子就和独角兽的样子差不多，只是这“冥兽”的角和独角兽的角就大不一样了，这“冥兽”的角尖上有一团青黄色的烈火在不停地燃烧，正随着“冥兽”的头在不停地闪动，“冥兽”一身灰黑色，身形要比独角兽大上一号，这时正在盯望着我们。 



　　林海这时突然道：“老大，这怪物我先来会会它。”说完不等我答应，就飞舞起他的透明大剑，轻功运在脚下，大喝着跳越了起来，直射向“冥兽”。由于林海的速度很快，透明大剑所带出来的剑气不由于一般人，“冥兽”明显也感到压迫感，不安地四肢在咆动，等林海的透明大剑辟到时一个跳越闪来了林海的攻击。 



　　林海见到这个“冥兽”竟是这般灵敏，不由又是一声大喝，单脚在刚才“冥兽”的所在地上轻轻一点，扭腰又斩向“冥兽”。这“冥兽”也好生了得，在林海的透明大剑划到之前，那头顶上的独角突然喷射出一道青色的火焰，要不是林海闪得快，怕是已经被这火焰所伤了。 



　　在我身边的布镙惊叫道：“不好，这就是传说中的三味真火了，没有想到会在这怪物身上有，你快叫林海小心一点，对付这‘冥兽’大意不得。”我笑道：“不用为林海担心，我相信林海一定能击杀这怪物的。”布镙见我自信满满，叹了口气也不好再说什么，又回头观望起林海和“冥兽”的战斗来。 



　　林海有些着急了，这下攻击多被这个“冥兽”以灵敏的动作给闪开，在这谷口里因为地方过于小，所以让他很难发挥出他最强的水平，而这个“冥兽”可能已经有了灵性，竟是借着周围的地形在不停地躲避，看来它也是很害怕林海的透明大剑。 



　　渐渐地，林海好像已经被迫急了，大喝一声，身上的灵力迫到透明大剑上，透明大剑一阵白光发出，突然喷射出一道剑气所形成了剑刃，划破着空气，带着尖锐声划向“冥兽”。林海这一击来的过于突然，“冥兽”眼见已经不能避来，头上的独角暴闪着更加深青的光芒，三味真火瞬间发出，看样子它是想用这三味真火来炼化林海的剑气刃了。 



　　可是NPC终究没有人的智慧，这剑气怎么能用火来炼化呢？剑气瞬间穿过“冥兽”的三味真火，狠狠地击在了“冥兽”的身上，要不是这“冥兽”发现不对，早一步退开了身体重要部份，怕这一道剑气已经足它有苦头吃了。不过虽然是避开了重要的部位，但是林海的剑气还是击中了“冥兽”的屁股，剑气带起一片血肉，竟是把“冥兽”的屁股切下了巴掌这么大一块肉来。 



　　“冥兽”被林海这一击给击伤，不由大怒，抬头向天狂吼着，头顶上的独角在青光闪动，无数的三味真火被它放了出来，射向我们这些人的方向。我们大惊，要是被这三味真火给碰到一丁点，怕不死也难。不等这三味真火来到，我一把提起胡海风和小肥，飞上了半空，周天的等级和林海差不多，就不用担心他了。虽然我们前面几个人是躲避开了，可是明朗的手下兄弟有几个等级差一点的，没有来得及躲开，被三味真火给击中，瞬间整个人被三味真火给气化，连惨叫声也没有留下。 



　　“老大，这也太厉害了吧？”胡海风看见下见被三味真火所气化的几个人，大叫道。其实连我也没有想到这三味真火竟是这般厉害，连泥土被烧到也被气化，果真是不愧称来自“冥界”的火焰呀。这时其它的人早就被吓了个半死，全部都远远地躲开这“冥兽”。 



　　林海没有想到自己一个不小心，竟是让这“冥兽”伤害到这么多人，大叫道：“给我去死。”说完透明大剑又白光大闪，林海已经挥出了好几道剑气。“冥兽”有了上一次的经验，倒也不会笨到用三味真火去炼化林海的剑气，只有嘶吼着，不甘心地避开林海的剑气攻击。 



　　见到自己的几次攻击多不能伤到“冥兽”分毫，林海不由对我大喊道：“老大，还不快助我一臂之力？”我听到林海的大叫，已经知道林海想要的是什么，于是我把胡海风和小肥放下，长杖瞬间集成了法术，“转换术”已经把林海转到了“冥兽”的身后。 



　　这时众人见到我这等奇怪的法术多是很惊奇，不过现在正是激战的时候，倒也不敢前来问我。“冥兽”没有想到我们会来这么一着，还没有反应过来，林海的透明大剑已经辟向它的后脚，没有想到林海也算是聪明，知道这“冥兽”是靠灵敏来避开他的攻击，所以这一次林海倒是先砍其的后脚，以断“冥兽”的后路。 



　　“冥兽”也感到林海这一击的厉害之处，后脚飞快地向前回伸，就要回伸的下一刻，林海的透明大剑已经划过，好在“冥兽”的动作够快，但是还是被林海在后脚是划开了一道口子，虽然不能砍断它的后脚，但是这一道口子已经足以影响它的动作了。 



　　没有等“冥兽”反应，我再一次挥动“转换术”，林海的身形又再一次消失在原地。“冥兽”一见到这般情景，知道不好，马上快速地跑动，但是还是慢上了一刻，林海的透明大剑已经狠狠地辟中了它的头颅，成然这“冥兽”皮厚肉粗，但是那里经得起林海这上古神兵的攻击？透明大剑瞬间没入了“冥兽”的头颅，血水喷射出来。 



　　“冥兽”狂吼一声，竟是不顾头颅被辟，狠狠地撞中了林海的肚子，林海不留神，被撞中退飞了回来，手中的透明大剑被林海拖着，从“冥兽”的头颅上撤了出来，虽然林海被撞飞倒地，但是“冥兽”的头颅已经成了二半，倒在地上再也不动了，“叮”一支发光的独角从“冥兽”向上掉了出来，小肥飞快地跑上去拣了起来。 



　　我见林海倒地，跑了过去，把林海给扶了起来，问道：“林海你没有事吧？”林海吐了口血，苦笑道：“好在有这上古铠甲，要是普通一点的铠甲，怕我这一次不死也难呀，你看铠甲上竟还留下了一点小痕，这可是从来没有有过的，这‘冥兽’的独角可是厉害。”我笑道：“妈的，我问你有没有事，你倒是说起这独角来了，小肥已经拣到了一个独角，怕是个好东西，它那三味真火真是厉害。” 



　　这时见到战斗已经结束，众人多跑了上来，见到林海被这么一击竟只是吐了几口血而以，大感到不可思意，这时也知道我们这几个人的战斗力之强，装备之强，怕已经是少有人能比得上了。明朗见到守护兽竟被林海给消灭，感到好坏各半，好的是可以再向黄金山谷进发，坏的是他所希望林海被守护兽杀死的事落空了。 



　　明朗见到他的手下兄弟也跑过去跟林海客套起来，不由火起，大喝道：“你们还不快回来？要上路了。”他手下的兄弟见到明朗大怒，也不敢说什么，别过林海回到明朗的身边准备好东西跟着明朗开始向里面进发。林海听到明朗的大喝，倒是冷哼了几下，现在他们两个倒是谁也看不起谁来了。 



　　我给林海补满血之后，叹了口气，道：“小肥你们也收拾下了，我们也得走吧。”小肥正在玩着他所拣到的独角，听到我说话，应了一声收起那独角，叫齐了带来的手下兄弟也跟着明朗他们进发了。（由于我们五个人一直是组着队的，所以小肥才能拣林海打掉下来的装备。） 



　　第七十八章 黄金山谷(3) 


　　走了不久，我们终于出了这个黄金山谷的谷口。出现在我们面前的还是那灰色的天空，没有想到在进入这个黄金山谷后，天气突然变得很冷。再进了一会儿天气已经冷得令我们受不了，晓淋更是悄悄地跑到我的身边，抱着我的胳膊来取暧。 



　　不得已，我陡然使用出祝福术，祝福术就像是一面镜子一般将我和晓淋给包围了起来，小肥叫道：“老大，你也不能这个样子呀，也给兄弟们来几下呀。”我呵呵地笑了笑这才给他们几个加上，当然风华他们自然也是要帮帮他们的，在加完了祝福术后，众人顿时感到好受多了。明朗的手下早就已经有准备，纷纷从包袱里拿出厚厚的棉衣穿上，这倒也能顶得上一阵。 



　　再走进了一段，天气猛然变得更冷，我忍不住问道：“这是什么天气？冷成这个样子，真是郁闷，外面不是太阳高挂吗？在这里我怎么没有发现？”布镙听到我的话苦笑道：“这黄金山谷是个神秘的地方，肯定跟外面的不一样了，由于我也没有来过所以不知道这里的天气会是这个样子，真是对不起。”我笑道：“和我们客气什么？反正现在不来也来了，还是看看这个黄金山谷有什么奇怪的东西吧。” 



　　林海这时对我说道：“我怎么总是觉得这个地方不对呀？感觉怪怪的。”风华笑道：“明朗已经来过几次了，自然对这一带熟悉，你看他一点也不惊慌，我们有什么好怕的？”我说道：“话可不能这么说，万事还是小心一点好呀，我看我们还是把铠甲穿上的好，谁知道会不会有什么事情发生？”周天道：“还是老大说的对，一万不怕怕万一呀！”说完已经唤化出了铠甲。 



　　其实我这么说是因为我知道林海的感觉一向多很准，我可不想在这阴沟里鄱船。风华见到周天和林海他们已经唤化出了铠甲，也只好和他的手下把铠甲唤化出来。明朗见到我们这个遇敌的样子，大声地冷哼了向声，好像是在说我们是胆小鬼的样子，不过我可没有去在意他，如果真的有什么危险的话，倒霉的肯定是明朗他们先。 



　　虽然明朗不担心，但是他的手下可不这么想，其中一个问道明朗：“老大，你看我们是不是也把铠甲给唤化出来呀？”明朗听到这个玩家的问话，大怒地道：“怕什么？这黄金山谷我来过几次了，里面有什么我还不知道吗？再说了如果唤化出铠甲，在这寒风里你们能顶得住吗？”这个玩家听了，想了想也对，也就不再做声了。 



　　明朗的心里其实也是很是奇怪，因为这里的天气要比他前几次来的时候还要冷了好几倍，怕真的会有什么事情发生，但是他却是放不下这个面子，硬是不肯让他的手下唤化出铠甲。咬了咬牙，明朗再一次挥手开始前进。 



　　搓了搓被冻的麻木的双手，这时晓淋已经整个人躲到我的怀里了，虽然想把她推开，但是看到她那个受冷的样子，只好做罢了。林海突然说道：“老大，这样下去不是办法呀，你看手脚已经麻木了。”说着还比了比已经被冻得通红的双手，我点了点头，说道：“这样吧，我用火球术来开路，你们就跟在我后面就行了。” 



　　火球术陡然放出，一个巨大的火球被我控制在我头顶一米的地方，火球发着炽热的火光，一时间我们倒是没有感觉得冷了，但是这个火球是我法力所形成，由于我没有放射出去，所以很是费法力，如果不是有这上古长杖的话，这火球是怎么也顶不下去的了。 



　　随着不停前进，脚下已经不再是泥土了，而是被冻结形成的寒冰，在我这一路走过去之后，马上就被火球的炽热给溶化出了一条水痕，这时连明朗的人也走不下去了，显然那棉衣已经不能让他们感到一丝的温暖了，见到这个情景，明朗不得不停了下来，这一回连他也没有想到情况会是这个样子的，一时没有了主意。 



　　渐渐地，四周天气开始变成了淡蓝色，布镙传音给我道：“阿乞，你看明朗的人开始受不了。”我听到布镙的话，望向明朗他们那一边，果真已经有人倒在寒冰里，任人摇动也不见起来，怕是凶多吉少了。我说道：“我们还是帮他们一把吧，反正我们也没有什么深仇大恨。”林海说道：“为什么要帮他们？死了更好。”风华说道：“话可不能这么说呀，说不定你那一天也落难，也需要别人来帮忙呀。”林海听到风华的话不语。 



　　我叫道：“林海和小肥你们两个用你们的灵力注入到剑里，这样就能制造大量的热能了。”林海和小肥点了点头，灵力注入到了各自的武器上，各自的武器上闪着不同的光芒，林海的是白色，小肥的是红色，两种颜色交接在一起，倒还是很好看。那两色的光芒所到之处，寒冰开始溶化，看来效果不错。 



　　见到我们算是救了他们一次，明朗不好意思地走过来说道：“谢谢！”我笑道：“没有什么，明朗兄这是怎么回事？这天气怎么这么冷？”明朗早就料到我会这么问，回答到：“这个我也不知道是为什么，我记得我以前来这里的时候，这里虽然也是冷，但是绝对没有这里十分之一冷，看来这里一定是有什么古怪了。” 



　　我同意地点了点头，问道：“那以你之见，这里有什么古怪呢？”明朗想了一会儿才说道：“我想可能是由于这个藏宝任务出现，所以这里才会有改动，看这个寒冷的程度，如果不错的话，怕这就是有名的寒冰气了。”我追问道：“什么是寒冰气？”明朗说道：“这寒冰气是由玄冰虫所喷射出来的一种气体。如果真是寒冰气的话，这一带也就一定会有玄冰虫了。”好像知道我一定会问玄冰虫里什么的明朗，不等我再问已经又道：“玄冰虫是一种长年生长在北极的罕见怪物，这怪物以千年寒为食，长年下来就形成了玄冰虫了，这玄冰虫很是厉害，被这玄冰虫所伤之人，全部多是一瞬间就能让人整个人冻成冰碎，只是不知道这玄冰虫怎么会来到这万里之处的黄金山谷？实在想不通。” 



　　明朗现在的样子倒是少了先前的那一份高傲，我笑道：“这玄冰虫倒是第一次听说。”明朗道：“其实这玄冰虫我也没有见过，只是听说过而以，还有这个寒冰气，不知道有多少，寒冰气还要比玄冰虫厉害得多。”我大奇地问道：“这寒冰气不是玄冰虫所喷射之物吗？怎么会比玄冰虫还要厉害呢？” 



　　明朗笑道：“这你就有所不知道了，这寒冰气只要玄冰虫还要就是不散的气体，而且这寒冰气只要有声音惊动它，就会分裂无数的寒冰气出来，很是厉害。”听到明朗的话，我倒是对这个寒冰气真的很好奇，不过如果真的是这么厉害的话，我倒也不想见到它。 



　　这时林海和小肥兵器上的灵力已经太多了，再这样下去，这灵力非要爆炸不可，过了一会儿，林海和小肥终于顶不了了，两人的武器同里向远处发出这已经快要暴发的灵力。这两股灵力如光箭一样射中了远处的一块巨大的石头，爆炸开来，这爆炸声在这个山谷里回荡了很久，这才消失。 



　　明朗听到这个爆炸声，脸色一阵发白，大叫道：“不好，这寒冰气肯定已经被惊动了，这可如何是好？”我笑道：“怕什么我倒是想会会它们。”明朗虽然知道我的厉害，但是却也不抱太高的期望，要知道这个寒冰气，可是打不死，赶不散的一种特殊的怪物呀！ 



　　还不危险的林海和小肥正在为自己能发出这般威力巨大的绝招而高兴不已，我大叫道：“林海、小肥快回来，怕是又有好戏唱了。”林海和小肥两个多是好战份子，听到我的话，马上笑呵呵地跑了回来，问道：“老大，有什么好事？是不是要修理明朗这个老混蛋呀？”这话说的明朗脸色一阵白一阵青，最后向我说道：“我还是先一步去让他们准备一下，先走了。”说完用眼光狠狠地盯了一下林海和小肥这才跑回他那一边，开始叫喝着众人防御了。 



　　就在这时天气陡然变得更冷，无数的白色气体突然出现在我们四周，明朗大惊地叫道：“不好真的是寒冰气，大家快准备炽热的东西，还有这东西碰不得。”虽然明朗这样是对的，但是他少想了一点，那就是来这里之前谁也没有料到会这种事情发生，所以并没有带有什么可以燃烧的物品，看着大家多愣着，明朗马上明白过来，直气得他破口大骂。 



　　知道现在不是犹豫的时候，我大喝道：“所有人铠甲上身，把灵力注入到兵器里，之后像刚才林海和小肥他们一样射飞出去。”这个办法虽然是好，但是却没有多少个人能像林海他们这般厉害，能放得出来的少之又少。见到他们不行，我只好又道：“你们快来我这儿集中，我们先为你们挡上一阵。”众人多知道我的厉害，现在听到我这么说，马上全部多跑到我这儿集中，这时无数的寒冰气已经将我们包围在百米之内了。 



　　看着还在增加的寒冰气，我大叫道：“此地不宜久留，等一下我们几个在前面开路，你们就跟着我们一直冲进里面。”众人听到我这么说倒是一至叫好。我向林海和小肥、周天、胡海风说道：“等一下我和林海、小肥、周天向前断开寒冰气体，胡海风你就保护好晓淋。”胡海风听到我要他保护晓淋，有点不服气地道：“为什么是我保护？我也要冲锋在前。”林海笑道：“为什么？是因为你的级数低，装备不好，你还是好好保护晓淋，要是晓淋出什么事，看我不砍了你的狗头。”被林海这么一说胡海风倒是不敢再说话了，紧紧地跟着晓淋身边。 



　　面对还在靠近的寒冰气体，我豪气地道：“兄弟们，我们冲。”说罢一个巨大的火球已经发出，当了第一个冲锋的前锋。火球在飞进寒冰气体里只是一个瞬间就被寒气给扑灭，看来这寒冰气体不简单呀。林海有了上一次的喷射成功，开始把灵力注入到武器里，一会儿大喝道：“给我炸。”在大喝中，一道粗大的白光气体平空飞进了寒冰气体群里。在飞进后下一秒，顿然爆炸开来，那密集的寒冰气体马上被爆炸出了一个巨大的大空洞，但是一会儿又被这寒冰气体给补上了。 



　　虽然这一击并不是很有效果，但是却是很令人高兴，因为至少证明了这个办法是可行的。小肥见到林海发威，更是不想多让，用了吃奶的力气，注入灵力，把这个比林海还要粗大的红色刀气给发了出去，望着因为红色爆炸炸开的洞比林海的还要大上一倍，小肥不由得意的望着林海嘿嘿大笑。林海叫道：“靠，有什么好神气的？看我的。”说着一道几乎和小肥一样粗大的白色气体又发了出去，爆炸，那爆炸的面积比小肥的还不知道要大了多少倍，这气得小肥哇哇大叫，咬牙又喷射出了一条红色的刀气，随后爆炸。 



　　后面的人看到林海和小肥这不要命的打法，摇头苦笑，好在现在他们是向着怪物在打，要是打在自己头上，怕现在自己已经成了肉碎了吧？想到肉碎，众人不由打基础个颤，好在刚才没有和他们打起来，要不后果不用想也知道会怎么样了。 



　　见到好不容易打开一个洞，但是马上又被这寒冰气体给补了回去，气得我直跳脚，大叫道：“我们快点冲出去，要不等一下全多要被冻成冰碎在这里。”咬牙拼命地发了一个最大限制的火球，这个火球还要比平时大的多，在我一挥杖之间已经没入了寒冰气体里，在没入深处之后，突然爆炸，这威力还要不知道比林海的剑气大上多少倍，我们的眼前顿时空旷一片。 



　　我大喊道：“还不快冲？”说完再挥了一个火球这才带上林海他们狂冲过去，胡海风一把拉着晓淋，紧紧地跟在我们后面，生怕和我们分开了的样子。现在正是生与死的时候，后面的众人自然是恨不得他娘多生几条腿给他，这儿正在用吃奶的力气来狂奔离开这儿。 



　　这时明朗的人还没有来的及跑出来，但是这个寒冰气体的缺口已经快封上了，不是明朗的人跑不快，而是他们穿着厚厚的棉衣自然是跑不快。见到这个寒冰气体的口子已经快要合上了，众从惊叫道：“阿乞老大快来救救我们。”林海说道：“老大我们救不救他们呀？”我想了想咬着牙说道：“救，当然要救。”说完一个火球飞出，但只是炸去小小的一块寒冰气体而以。 



　　见到没有办法，我只好对林海和小肥说道：“我们三个顶着这寒冰之气，让他们出来。”林海和小肥点了点头，于是我们三个人回跑到这个快要合上的缺口上，林海和小肥疯狂地挥出无数道剑刀之气，我则是不停地给他们加上祝福和加速术。经我们这一通乱搞，缺点倒也是变大了很多。 



　　“你们还不快出去？要我们伴随你们一起死呀？”林海见到明朗的人竟是停下不走，大怒地喝道。可是这一些人竟还是不动，只听到咆咽声，可是这里寒冰气体的“嗡嗡”声太大，我们听不到他们在说什么。但是见到他们那慢慢移动的动作，可能已经被冻麻木了，要不不可能不跑的。 



　　我动足力气大叫道：“你们是不是走不动了？是的点点头。”明朗的人手到我的话，有几个人的头慢慢地点了点，看他们点一个头也是很吃力，不用想也知道是真的要把他们给冻着了。由于我们在拼力对抗这寒冰气流，倒是没有感到怎么冷，不过他们就不同了，在这害怕的心理下，更是感到寒冷了。 



　　知道他们是被冻着了，林海大叫着问我：“老大怎么办，是丢下他们还是还是怎么样？我和小肥已经快顶不住了，你快想个办法呀？”我见林海和小肥那脸已经因为过度地使用灵力而通红了，知道他们是挡不了多久的了，不由咬咬牙大喝道：“我拼了。”说完一个巨大的火球出现，我咬牙挥向那已经被冻结的他们。 



　　他们见到我竟会在这个时候用火球来攻击他们，一时傻在那里，一会儿见到火球已经把他们全部笼罩在下面，不由发出了绝望的咽喊声，随后火球狠狠地砸入了他们的中间，轰一的声猛然爆炸开来，把他们的咽喊声没入了爆炸声中。 



　　第七十九章 神奇药草 


　　随着爆炸声过后，已经突出了寒冰气体包围的人多惊呼了起来，满脸的不明看着我，我并不做声只是对林海和小肥叫道：“林海你们两个快顶着这寒冰气体。”林海问道：“这是为什么？他们人多已经死了还顶着干什么？”我笑道：“你等一下就知道这是为什么了。” 



　　就在我说完的时候，被我那火球爆炸爆翻的人突然动了起来，非但没有一点烧伤，反而那被寒冰气体冻麻木的身体可以动了，看到他们还愣在那里不知道是怎么回事，我不由大叫道：“你们还想死过一回吗？还不快出来？”我的大喊马上让这一些死后余生的人清醒过来，惊恐着涌向我们撑起的缺口。 



　　林海见过到这个奇迹，兴奋得大叫道：“老大你真神，这样的法子也能想得出来，嘿嘿，老大就是老大。”我骂笑道：“还不快点加点劲？寒冰气体快合上了。”小肥大叫道：“老大放心吧，有我们哥几个在还怕什么呢？这等寒冰气体小儿，看我的。”说完又是一道粗大的刀气发出。 



　　还好这次明朗这一些人的手脚很快，在没有被麻木之前已经跑出了这个缺口。明朗看了看我们三个人突然说道：“谢谢你们。”说完就赶快走开了。我们一愣复又哈哈大笑，我大笑地道：“林海我们任务完成了，走！”说完再一次挥出一个火球，一手抓着他们一个，飞一般地离开了这个寒冰气体。 



　　等我们回到布镙他们身边的时候，所有的人已经准备好了，见到我回来，明朗大叫道：“大家等一下行走的时候一定要小心，这寒冰气体是随着响声而来的，千万不可发出丁点声音。”众人齐声叫好，没有想到我们的声音又引起了寒冰气体的异动，开始有一小部份缓缓地向我们飘了过来，我轻声叫道：“大家现在起不可发出声音，我们走。”说完在前面为他们开路，一行人无声地跟在我后面离开了这个惊险之地。 



　　这寒冰气体见到没有了声音，马上慢慢地变淡，最后消失，一会儿刚开始无数的寒冰气体现在已经还留下了几个真身，没有想到这个真身竟是这等漂亮，全身晶莹透明，在空中飘浮了一下之后，附在一处洁白的寒冰下不见了，看来它们是以这样的地方为安身之地。 



　　等走出了这个危险之地后，还是漫山遍野的寒雪，只是这里已经没有刚才那里这么寒冰了，令人出奇的是，在这寒雪里竟会长着各种罕见的不明植物，布镙和明朗他们见到这一些不明植物的时候很是兴奋，叫道：“这是寒冰草，哇这竟是子晚春。”边大叫边不停地拔取这一些对他们有价值的植物来。 



　　我走上去问道明朗：“这些你们所说的寒冰草呀什么的，有什么用处呀？”由于刚才我拼死救过明朗一命，他倒是开始对我客气起来，笑道：“阿乞哥儿，这次我们真的发了，这一些植物多是一些很有用的药材。”明朗他竟也学着布镙这样子叫我了。 



　　听到明朗说是药材，我更是大奇：“这游戏里无非是死以生，这药材能有什么？再说了就算是断脚残肢什么的，也有系统还原师呀？”布镙这里从旁边说道：“阿乞哥儿，这你就有所不知道了，你可听说过，狂暴丹”我问道：“什么是狂暴丹？”明朗笑了笑，从雪地里拔起一株寒冰草，说道：“狂暴丹就是用这种寒冰草为主要原料，再用密方处理而成，这狂暴丹由于是这至寒之物所造而成，所以能刺激人体，让人狂化，也就是说在狂化之后，人的战斗力会增加十倍，而且狂暴的副作用只是会让人失去少量的生命点而以，是一种无论是战争还是平时打斗多不可少的药物，只是这狂暴丹很是难着，在市面上，通常一颗就是1百金币；试想一位和你能力和等级相当的人，用了这狂暴丹之后会是怎么样的一个结果呢？这狂暴丹的作用只能是半个小时，半个小时之后就会没有效果了。” 



　　我听了兴奋地说道：“那如果让十万大军每人吃上这么一颗狂暴丹，那不是可以横扫百万之众？”布镙回答我道：“可以这么说吧？”听到布镙的回答我两眼开始放光，又问道：“那这里的寒冰草能造多少狂暴丹？”布镙看了看这寒雪上的寒冰草，又想了想才说道：“怕能造一万颗左右吧！”听到只能是一万颗，我不由失望，只有一万个人用了又有什么用？ 



　　这时明朗又拔起了一株紫色的小草对我说道：“这叫子晚春，你知道为什么会有这个名字吗？”我如其地说道：“不知，不知道这个药草又有什么功效？”明朗哈哈大笑：“这个子晚春比狂暴丹还要厉害和神奇。”顿了一下不等我发问又道：“这子晚春的厉害之处是它能让你的血液不停地再生，也就是在半个小时内，你的生命点永远不会失去，除非是能一招就秒你，要不想要用了子晚春的人死，那是不可能的。这不像是一个不死人吗？” 



　　我一把从明朗手中接过这子晚春，心里兴奋不已，问道：“即然这是宝物，那么大家是见者有份，我想把你们的那一份卖给我怎么样？”明朗想了想才笑道：“这些药草本来就是拿来卖给别人的，既然你想要，那么我的一份就卖给你了，就是不知道大家的意建怎么样了。”布镙开口道：“我的这一份就送给阿乞哥儿你了，再怎么说没有你我们也进不了这个地方，怎么会有这个机会知道这么多东西呢？” 



　　别的人听到布镙这么说也纷纷说道要送给我，嘿嘿虽然我脸皮是很厚，但是还是要给回点小小的意思他们的，所以我说道：“大家的好意我领了，现在我先把大家的名字记下，日后一定会把金币送给大家，如果不是这药草对我很有用处，我也不想要大家的了。” 



　　众人大叫道：“没事，不就是百来个金币吗？只要兄弟你看得起我们就已经足够了。”我笑了笑叫道：“好，等回到镇上，我请大家喝酒。”听到请他们喝酒他们又是一阵叫好，虽然在游戏里喝酒并没有什么感觉，但是这也算是一种情义了。 



　　等把这些各色的药草摘完之后，足足有好几个小山堆这么多，不过还好我有“异次手镯”这些药草倒是难不到我。见到这如山堆的药草从我手里消失，众人多是大奇，布镙更是走来问道我：“阿乞不知道你用什么法子让这么多的药草放好的，像我们的包袱只好装下很少可怜的东西，不知道你用的是什么包袱？”这个问题多是大家关心的，要知道包袱越是大带的药水越是多，这可以省下很多来回的时间，所以这会全多看着我，想知道我全的是什么包袱，好让他们去买。 



　　我笑道：“可能要令大家失望了。”说到这里我把我的手举起来，露出了我那个“异次手镯”，众人不明白我这个手镯有什么用处，只是肯定其中的密秘就在这里了，我等他们看清楚了，又说道：“这叫‘异次手镯’在游戏里面是唯一的，在这手镯里就是一个巨大的存储空间，可以存储很多的东西，我也不知道能存储多少，反正很多就是了。” 



　　听到我的解释众人更是好奇了，其中一个大叫地说道：“这是不是真的呀？游戏里真的有这个东西？那阿乞哥儿你给我们演试看看。”我大笑道：“好，我就给你们看看，游戏里现在最高等级的宝物。”说完，无数的补血药水和补法药水，还有先前的各种兵器装备，还有我们逛街所买到的东西，全部一股脑地从我手中出现，最后放到寒雪里。 



　　等我把“异次手镯”清空的时候，我才发现我已经被这一些各种各样的杂物给包围在里面了，这宽旷的寒雪地里，被这东西给占满完了，怕是有十几吨之多。这时的众人已经口吐白沫了，看来他们也被这个“异次手镯”给吓呆了。 



　　看着这么多东西，我一时也有心呆住了，我平时怎么没有发现我的“异次手镯”里会有这么多的东西？总之是什么乱七八糟的东西多有了，我还在里面找到了几十瓶酒，我怎么不记得我有买过这酒呀？真是怪事。见到这么多的东西放在这里也不是办法，只好又把它们全部放回了我的手镯里。 



　　把所有的东西多放回去之后，发现他们竟还愣在那里，我不由拍了拍布镙的手，问道：“都是怎么了？有什么好奇怪的？”见到我拍他，布镙才醒过来，像怪物一样看着我，好一会儿才说道：“阿乞哥儿，真不知道你上那儿得来的这个宝贝，这是我见过最为神奇的装备了。”语气里倒是冲满了羡慕。 



　　我听了布镙的话笑道：“这也没有什么呀，我只是比别人的运气好一点罢了。”这时明朗也缓过气来了，大叫道：“好东西呀。”复又问道我：“不知道这东西上那里得来的？要是我也有一个起不是美死我了？”我笑道：“你问林海吧，他知道这东西那儿来的。”说完我就阴笑着走开了。 



　　明朗一听林海知道马上跑到林海的面前，笑道：“这个，那个，请问一下你们老大那个什么‘异次手镯’是怎么来的？”林海一听马上大笑道：“从前有座山，山里有个庙，庙里有个大和尚。完了，这就是我们老大告诉我们的了。” 



　　“什么？这就是你们老大所说的你知道了？”明朗听到林海这么一说，这不是摆着玩弄他吗？不由大叫道。林海笑道：“我们以前还不是像你们这样问老大？只是老大从来不和我们说这回事的，多是用这个方法来跟我们说，我也只能这么来回答你了。”明朗听到林海的回答，聪明的他马上就知道我是不会说出这个手镯的来历了，因为连他们这么要好的兄弟也没有说，又怎么会说给他们这一些并不是很熟的人听呢？当下哦了一声，跑去准备他的手下去了。 



　　等大家多准备好了之后，我问道明朗：“这前面怎么走呀？”明朗不好意思了一阵才说道：“这个连现在的位置我也没有来过，前面我也不知道怎么走了，不过这里是一条山谷，如果我们一直向前走的话，是不会错的了。”虽然明朗没有来过，但是听他这么一说倒也是经验丰富。我点了点头，于是大家又开始出发。 



　　这个黄金山谷真可以用变化无常，无奇不有来形容了。刚刚还是寒雪铺地，现在突然又像春天的一样，漫山遍野开满了野花，在这里已经没有了灰雾，太阳也从上空照了下来，久为的温暖感觉又回到我们的身上，大家现在倒是一扫先前的那一种心态，很是兴奋。 



　　在这野花漫开的地方，呼吸的空间带着野花香，很是令人心神神旷，林海一阵小跑，对我说道：“老大，这地方真是很奇怪，一年四季，在这里都能找到了。如果现实有这么一个地方，起不是一个好地方？”我笑道：“你想的美，现实怎么可能会有这样的地方呢？这里的设计怕是根据人内心里向往的样子来设计的了。” 



　　明朗这时已经从怀里拿出了一张相像藏宝图的图纸在看了起来了，这一张怕就是他接到那个任务的任务书了。我对林海说道：“我们也是看看我们藏宝地图的时候了，现在这里怕是就是黄金山谷里的中心地带了，如果不错的话，这就是藏宝之地了。”林海点了点头。 



　　现在只有我们和明朗这几个是忙人了，他们现在在这样的环境里倒是很放轻，这里即没有怪物，也没有世俗来打扰，倒是一个好地方，这儿他们正在野花丛里打闹，我们这一些大多是年青人，少年的心肯定是有的了。看到他们的打闹我也真想去感受一下，只是我现在没有这个时间，只好看着他们苦笑，又把眼光回到了藏宝地图上。 



　　林海在拿着地图读着上面的消息：“东1781，西32，北9852，南56。”读完之后又抬头看了看四周，想了想，开始用系统里的坐标找了起来，我现在插不上手，只好跟着林海的屁股后面走了。走了一会儿，林海还是找不到坐标的原理，只好又停了下来再看系统里给的坐标。 



　　明朗倒是一个很有丰富经验的任务玩家，所以他找起坐标来一点也不像林海，只见他突然大笑，不用想也知道他已经找到了坐标了，果真在大笑后，他收好任务书，开始去叫集他的手下去了。他的手下听到明朗的集合令，知道明朗已经找到了坐标点了，所以兴奋地跑了回来，因为找到坐标点就代表着这个任务已经成功了一半。 



　　等明朗他们集合完人之后，看到我们这一边还是找不到北，马上跑了过来，对林海说道：“我来帮你们一把吧，我的任务黄金草还要在前方，我们可能要小别一会儿，等我完成了任务，相信你们也把宝挖到了，到时可要给我们看看是什么宝贝喔？”我和林海听到明朗这么说笑道：“到时肯定给你们看。”明朗说道：“那就好，对了你的坐标是多少？” 



　　林海说道：“东1781，西32，北9852，南56。我到现在还没有找到坐标的规律呢！”明朗只是笑笑，开始检看系统给的坐标来，在这地方走动了一下，一会儿眼睛一闪已经找对了地方了，于是对林海说道：“你来我这个地方站着，你就知道怎么找你所说的坐标了。”林海大喜地走到明朗所站的位置，只是一会儿也两眼放光，看来也知道怎么找了。 



　　明朗说道：“好了，即然你已经明白这个道理了，只要你看着坐标走就会没有错了。我先走一步了，到时回来的时候再见。”我突然叫道：“明朗我看还是我叫手下分几个人给你吧，这样多几个人也就安全得多。”明朗听我这么一说，想想也是所以说道：“那就谢谢你了。”说完向我们挥了挥手跑回去准备去了。。我笑道：“还好有这么一个大师级的在，要是我们的话，还不知道要多久呢？”林海也笑道：“是呀。” 



　　风华这时听到我说要给几个人明朗也就爽快地答应了，反正他和明朗也有点交情。见到明朗他们这一队人没入了野草丛里，我对林海说道：“我们也开始找吧，要不到时可是让明朗他们等急了。”林海点了点头，由于知道了这坐标的规律，林海也找的很顺。 



　　小肥和晓淋他们一听可以马上找宝了，兴奋得直跳，摇着头跟在我和林海的屁股后面，风华和布镙自然也是要跟着的了，海再看了一次地图开始向右侧走去。 


　　第八十章 发现洞府 


　　广告：我的新书《黑帮传奇》已经上传起点，希望大家能去支持一下我，谢谢！雨水~留！ 


　　由于明朗已经教会了林海怎么看这个地图上的坐标，所以现在林海倒已经像个熟练的人，看他那一走一停间，还真有几分像。只见林海走走停停，一会儿算一下再走，一会儿转一个小弯，像是在纠正自己走错的地方。几经转折，我们已经离开了原来的黄金空旷地带，直入黄金山谷的右侧。 



　　再走了一段地方我慢慢地发现有点不对，因为这里已经快到右侧的尽头了，可是这个藏宝的坐标还迟迟未到，于是我问道林海：“林海，是不是你走错了？你看我们已经快到这个山谷的右侧尽头了，再走下去就会没有路了。”林海听到我这么问，比了比地图之后，又看看四周，这才说道：“如果明朗所说的坐标规律是正确的话，我所走的也就不会有错了？” 



　　我拿过地图看了一会说道：“你看，在这个地图上分明还有一条细小的红线，怕就是一条小路的意思了，可是你看这里已经快到尽头了，那有什么小路？怕真的是走错了。”林海道：“可是明朗也没有这个必要来害我们走大段误路呀？”我想想也是，说道：“会不会是游戏公司搞这个一个活动来骗人的呀？这地图上的地形，怎么也不合这里的地形呀？” 



　　这时周天从一旁说道：“老大一般来说游戏公司是不会骗玩家的，因为如果玩家们发现受骗，可是有很大的情绪波动的喔，这种对游戏公司本身有害的事，他们才不会傻到去作；再说了这样的活动还有利于他们游戏公司，提高知名度，试想他们游戏公司怎么会这样子做呢？”小肥附道：“老大，老周说的很对哦，怕是这个明朗不安好心才是。” 



　　林海听到我们几个的议论，不由细看地图上的地形来，好一会儿才说道：“我想明朗没有骗我们，你们来看这个地图上的地形和这里的地形一个样子呀，你看在地图上有一丛野花群，你再看这里不是有一丛野花群吗？所以我们不要下这样的定议太早，还是容我再看看吧，再说了现在坐标也没有到地图上所说的坐标。”说完又开始他的坐标大会算了。 



　　我们只好再跟着林海的屁股走，终于在不久就到了这个右侧的尽头，这个尽头倒是由直立的高山所形成，在这直立的高山山壁上长满了无数不明长藤。林海来到这里也是一脸的难色，说道：“老大这个坐标还要再进，可是已经没有路了，怎么办呀？”我看了看这一些长藤，不由想到以前小说里的洞府就藏在这样的地方上，于是对小肥说道：“小肥你看看这一些长藤的背后是不是实的。” 



　　小肥听到我说，吐了一口沫水在手上，用力地搓了搓，唤化出了镰刀，说道：“好的，老大你们让开一下。”说完把灵力注入到镰刀里，镰刀在受到灵力注入后发出了一阵红耀的红光，小肥再大喝一声，镰刀狠狠地辟到了长藤上。“轰”的一声，虽然这长藤带上一大块黄土被小肥给辟炸飞下来，但是长藤后面却是实体的，露出了黄黄的泥土来。 



　　周天望着我，说道：“这？老大，你说是怎么回事呀？不成我们这一次白来了？”林海说道：“不会的，我想我们一定能找到的。”周天说道：“可是你看这个已经到了尽头了呀？”林海苦笑道：“让我再看看吧，说不定还能找到。”说完算起坐标的位置起来。 



　　看见林海这么卖力地在找呀算呀，我们几个倒是无聊起来，布镙和风华他们早就跑到一边去聊天去了，小肥也和晓淋到那草地上玩耍了。林海突然叫道：“老周你快来这里看看，我想我已经找到一点眉目了。”周天笑道：“真的？”林海点了点头。 



　　等我和周天到了他的面前，林海指着地图说道：“你们看，这里的坐标正和我现在这个位置吻合，也就是说如果要再按这个坐标走的话，就得从里进。”说着来到耸立的山壁旁，敲了敲一处地方，意思是说就是要从这里进了。周天笑道：“我说林海，你这不是和我开玩笑吗？这里怎么进？让我学穿山甲，穿进去呀？” 



　　林海笑道：“如果你是穿山甲就好了，我们正好把你给煮了。”周天气道：“好个林海现在你还有心情开玩笑呀？”林海说道：“我的意思是，刚才老大让小肥打山壁的做法让我想到，是不是这一条细小的红线就是一个山洞的意思呢？你们想即然这里已经是山谷的尽头了，可是这地图上的藏宝坐标却还是要我们向前走，唯一可以解释的就是，我刚才指的这个地方，必有一洞口。” 



　　我说道：“林海你的解释很合理，周天我看我们就在林海所说的地方挖下他娘的一大块，看看是不是有洞。”周天同意地点了点头，说道：“好，我这就干。”说完二把单手剑唤出，挥着带着闪电的剑就飞快地二剑划向林海刚才指的地方。 



　　只见一阵火花、泥土飞溅，把我们三个人弄得满头是泥土，林海叫骂道：“你这个死老周就不能小心点吗？”周天苦着脸说道：“你以为我想吗？我本以为这里的松软的泥土，谁知道怎么会这么硬呀，看我的手多麻了。”说着还把那被震红的双手拿出来给我们看。 



　　我突然道：“老周，你刚才说什么这么硬？”周天回答道：“我也不知道呀，只是我感觉到好像有什么铁块在挡着我的剑的样子，按理说我的剑已经是削铁如泥，怎么会有火花出来呢？真是怪事。”我叫道：“哈哈，我想这里必是有洞无疑。”说完飞快地扒开已经被周天震得松软的泥土。林海和周天听到我这么自信地说，也不由跟我一样扒起泥土来。 



　　等所有的表面泥土被我们清空之时，一块巨大黑铁块出现在我们面前，在这块黑铁块的上面，周天刚刚击下的二个痕迹还清澈地留在上面。见到这么一大块铁块，我们三个人面面相视，一时不知道说什么。早就在我们扒泥土的时候布镙他们就注意我们这边了，现在见到这个情况，马上跑了过来，连在玩耍的小肥和晓淋也过来了。 



　　小肥问道我：“老大你说这是什么东西呀？”我看着这么一大块铁块，心想道：这是什么样的铁块呢？竟是能挡周天的上古神兵，真是奇事。这时林海突然叫道：“老大你看，这几个是什么字？”说着指着这大块黑铁的右下角处，我蹲下去细看，却是发现这几个字竟是我们所用的汉字，很是奇怪，只见这四个是“玄铁重门”。 



　　见到这四个字我叫道：“我早就想到的了。”林海问道：“老大你想到什么？”我笑道：“天下能挡得了上古神兵的，非这千年玄铁不可，而且这块玄铁块就是进入宝藏的洞门了。”大家听到我这么一说，马上喜色出现在脸上。我不由打击地道：“不要高兴得太早了，还不知道怎么进呢，你看这玄铁门刀抢不入，重有几万斤，如何进去？” 



　　听我这么一说大家全部高兴不起来，林海叫道：“老大以前电视上呀，还有小说上呀，不是说有什么机关的东西吗？我想这个玄铁门肯定也有机关。”林海的话马上引起了大家的共鸣，纷纷同意林海的说法。我说道：“那好，我们就来找找这个机关。”说完在这门里摸索起来。 



　　这扇玄铁门我们只是清出了一小块而以，现在要找这个所谓的什么机关，当然要把整个门清理干净才行。等我们清了十来分钟才发现这个玄铁门的恐怖，这个玄铁门足有六米高，四米宽，可以说是一个巨大的门口了。小肥骂道：“妈的，怎么这个门这么大？还是千年玄铁，上那里找这么多的玄铁呀？真是不明白。” 



　　林海叫道：“你管他什么东西呢，快找机关，那闪闪发光的金银珠宝在等着我们呢。”说完还装出一付流口水的样子，这一下子刺激得小肥“哇、哇”大叫，飞快地找了起来。周天问到我：“老大你说这个现在的汉字怎么会在这里出现呢，按理来说，这里的样子怕也有几万年了吧，你看这玄铁多已经有一点锈了。” 



　　要知道能让玄铁生锈这是一件多不可思义的事，没有几万年根本不可能生锈，所以我也不知道为什么，只好找了一个理由说道：“可能这里上古文明吧，要不就不能足以解释这里的一切了。” 



　　周天还没有来得及说什么，小肥已经叫道：“老大快来看呀，看我找到机关的按扭了。”听到小肥这个消息，我们多是很高兴，围了上去，果真是有一个淡黑色的按扭附在黑玄铁上，如果不是细心之人，很难发现会有这么一个按扭，因为这个按扭也是黑色的呀。 



　　得到我的首肯，小肥轻轻地按下了这个按扭，马上就后退远这个玄铁门，只听见一阵阵机器运转的“扎、扎”声，玄铁门缓缓地开始上升，一会儿一个巨大的、黑沉的洞口出现在我们面前。 

