《无极之旅》 第41－60章   
  

第四十一章 皆兵大阵 


　　小肥颤抖所指的竟一从房间里走出来的金属族人，要知道小肥为什么颤抖并不是因为这次金属巨人族的人数之多，而是这次的金属巨人族出来的竟不是老人就是妇女要么就是小孩，在这上百人之中竟然还有十几个和我们一样高的小孩子，要知道以金属巨人族的身高来说，和我们一样高的只能算是我们人类中的三、四岁小孩子罢了，而现在这一些小孩子竟紧握着双拳，用两只早已经空洞的眼睛盯着我们，一步步向我们迫近。 



　　“老大，你看这个...........”林海面对这样的全民皆兵大阵，一时间感到一阵无力感，不由地望着我，想要我拿出一个办法来。 


　　我深深地唉了口气，无何地道：“现在他们已经不是以前的有血有肉的金属巨人族了，现在他们只是一具什么也没有，只剩下一个空壳的骷髅而以，我们有什么好怕的？” 


　　“可是老大，这个杀起来还是让人感到一阵残忍呀！”小肥喃喃道，要是真的让他自己来杀，我看小肥八成是下不了这个手。 


　　“你们要记住，这是一个空壳，他们的历史早已经过去了，已经没有存活在这个世界上的权力了，对付这样的情况，你们要学会残忍，当他们是NPC。”我大声的折喝着他们，对于游戏公司这种仿真到98%了的人物，连自己也怕是下不了这个手，可是要知道我们下不了这个手，就到我们灭亡。我不杀人，人必杀我，这也是大自然生存的不二法门。 



　　着着他们三个还是下不了手攻击这一些战斗力不强的金属巨人，我知道，如果我不带个头的话，怕他们真的是不会出手的了，想到这里，“万物回春术”在瞬间集成，直挥罩向不在不断增加的金属巨人。 



　　对付这一种战斗力不强的金属巨人族，一个加强的“万物回春术”就足以将他们击杀，看着金属巨人一个个倒在地上，不断流血滚动，我嘴上挂起了一丝残忍的微笑，这还不够。再运起一个自己极限的“万物回春术”击向还在不停涌出来的金属巨人，马上又一大片倒了下去，我大喝了一声，旋舞起长杖，冲向倒在地上的老老少少，大大小小的金属巨人，疯狂敲打起来，长杖不时带起一阵阵的血水，溅射在四周的铜墙铁壁上，这一切显得是那么的腥狞以疯狂。 



　　“喝”林海终于被这一情景刺激起内心的野性，挥起透明大剑也跟着我身过冲了上去，对着一个金属巨人族小孩，就是一个下辟，锋利的大剑剑锋直接把这个金属小孩辟爆炸成了两片，无数依附在骨架上的血碎肉，粉碎溅射，为这铜墙铁壁增添了新一轮的血红色。 



　　小肥和周天两个人对望了一下，默契地同时挥起手中的武器，加入了这一个屠杀之中。看着他们三个人都已经加入了这个屠杀行列，我裂嘴笑了笑，又一个“万物回春术”在我手中集成，之后挥散罩向金属巨人。 



　　如果说金属战士的战斗力超强的话，那么，这一些不算是战士的金属平民们已经算是低得上我们人类的勇士了，骷髅是没有什么感应可言的，只知道把眼前的一切还活着的生物消灭干净，就是他们终此一生的任务了。尽管金属平民有着人类勇士的力量，但是在上古神兵以至命弱点攻击之后，还是被我们如稻草般割落，特别是小肥的巨大镰刀，往往一个旋风斩，围拢在四周的金属巨人就会被拦腰折断，分成两半掉落地上。 



　　这样的屠杀不知道过了多久，只感到自己两手发麻，法力药水喝了上百瓶之后，这一切才结束。地上已经找不到一个成形的金属巨人了，小肥、林海和周天还没有在这一场屠杀清醒过来，三个人还不停地用自已手中的武器疯狂砍着地上一块块的金属巨人的空金属壳，直到砍成了粉未这才罢手，罢手并不是停手，他们马上又开始对下一块的金属空壳摧残起来，这时他们三个只能用血人来形容了。全身铠甲像是在血水中泡过一样，不停地滴着血水，分不清是他们的还是金属巨人的。 



　　见他们三个已经快是要走火入魔了，忙运起“自然心法”罩在全身，“你们三个够了没有？”这几个字用“自然心法”喝出，顿时一阵清凉的感觉四处传开。林海他们听到我用“自然心法”喝出的话，猛个心头一震，双眼的红光这才消去，睁着不敢相信的眼光看着这一切。 



　　“这是我干的吗？不，不是我干的。”小肥在清醒之后受不了这残暴的场面，双手悟抱着头大叫道，而林海和周天则是傻愣在原地，一句话也说不出来。 


　　等他们全部清醒了之后，我走了过去拍拍他们三个人的头，苦苦地道：“这就是游戏，这就是梦，一场血腥的梦。” 


　　林海喃喃地重复着我的话，却是想不明白我说的是什么意思。“不用想了，以后你就知道这是什么意思了，现在我们还是离开这里，这样你们才会好过一点。”看着地上掉下的各种各样的装备和金币、金石，我连检的意识都没有，叫上他们三个，离开了这里。走的时候只有小肥这个贪心鬼才望了望地上的东西，最后还是别过头去，小跑几步跟上我们，一同消失在这一条血腥的走廊。 



　　连续走过了三个大厅，四条走廊，这回都没有再发现金属巨人。 


　　终于走到一个巨大的门口，但是出路已经被泥土填充满了。“老大，这回走到死路了。”小肥叫仰着。“不，我并不这么认为，如果不错的话，这里就是这个宫殿的出口了，我们的运气还不错，只是在这个宫殿的最底层而以，要是走错了上到宫殿的上层，怕就没有这么好运只是遇到这一些小喽喽而以了。”我开心地道。 



　　“可是这个门口并不通呀？老大。”林海见我说是门口，虽然是高兴，但是也不得不为个这已经不算是出路的门口但心。 


　　我举了举手中的长杖，说道：“这个，我们就平这一个挖出一条通道来。” 


　　“不是吧，老大？用这种上古神兵来挖泥土？要是那个什么七勇士有在天之灵，怕不吐血身亡才怪。”周天见我竟是想用这上古神兵去挖泥土，不由疑问地道。 


　　“当年的七勇士怕是连骨灰也没有了，那还会吐血身亡呢？还是安心地工作吧，现在要做得就是打通这一个门口出去，我可不想再在这儿搞出什么意外来。” 


　　他们三个闷不出声，听完我的话，开始拔出各自的武器挖了起来。还好这泥土并不是很硬，再加上林海他们用的都是上古神兵，挖起这泥土来就像是切豆腐，只要用一点点的力，手中的武器就无声地插完进去，等横拉出来时就带起一大片的泥土。特别是小肥的巨型镰刀，天生就像就是挖泥土的料，林海和周天加起来还没有他一个人挖得快与多。 



　　“老大，你也过来帮一下呀？这不更快吗？”小肥累得差点喘不过气来，见我一个人闲站在那里看他们三个人挖，忍不住冲我叫道。 


　　“我现在也不工作呀。”我回复着小肥的话。 


　　“你能有什么狗屁工作？哎哟，我的手，都起血泡泡了。”小肥不服地道。 


　　“我有什么工作？”我睁大眼反手指了指自己，“我的工作可大了，要知道你们三个人在挖泥，我就是在这儿为你的察禁呀，要不等一下有什么金属怪物来到，嘿嘿~不就什么也玩完了吗？” 



　　“我说不过你。”小肥闷声回答，不再理我，镰刀狠狠地挖着泥土，看这个样子，这个家伙是把气发给泥土了，不过这样也好，呵呵，会挖得快一点。 


　　在小肥和林海、周天他们休息了几次之后，这个门口已经被我们挖通了，只不过挖通之后，门口外面又是无尽的泥土。 


　　“老大，怎么办。”周天问着我。 


　　“看样子，这个宫殿是被深埋在地下的了，我们现在只能是斜挖上去，相信不久就能挖到地面了。”见这个情景，我也只能这样赌上一赌了。 


　　“好，老大听你的。”林海吐了一口口水在手上，两只手搓了搓，挥起透明大剑又挖了起来，只可惜这时的透明在剑，已经变成了贴满泥巴的泥剑了。小肥和周天在林海地带头之下，也挖了起来。 



　　也不知道过了多久，我站在原地的脚都有点麻木了。他们三个挖的通道已经挖得很远了，他们三个人的身影已经没入到通道中，连他们挖地的声音也要很细心才能听到。这时，周天兴奋地走过来，对我道：“老大，真被你说对了，我们已经快要挖通了，现在已经能听到一点点外面的声音，只是这声音好是海潮的声音。” 



　　“真的？”听到这个令人兴奋的回答，我不由把担心的心给放了下来，看来这回还算是赌对了。“快带我去看看。” 


　　“嗯，跟我来。”周天说完小跑在我面前带路，我也跟着他一路小跑。 


　　林海他们三个人挖泥土还真不是盖的，他们挖的这一条通道，我和周天小跑了几分钟，才听到林海和小肥的挖地声。转了一个小弯，已经见小肥和林海在奋力地挖着了，他们两个见我跑来，停下手中的挖泥工作，扭头对我道：“老大，你快来听，真的是有声音了。” 



　　我走到通道的尽头，把耳朵贴着泥土听了起来。果真和他们说的那样，外面真的有一阵阵海浪拍击海岸的海潮声，没有错了，是真的快到地面了，我由兴奋地握着林海的手叫道：“真是太好了，快点挖，一会儿我们就能见到阳光了。HO~我久为的阳光。” 



　　“是老大。”林海他们应了声，又开始挖了起来。 


　　看着他们三个拼命的挖法，我笑了笑，道：“我要回去做我的了望工作了，要这时跳出几个东东来，可不是好玩的。”见他们挖得兴起，不理我的话，我只好无聊地跑回去我原来的位置里。 



　　可能是上天不要我们这么顺利出去吧，要我回到原来的位置不久，一阵微微的震动感，又开始从地底下传来，听声音和先前的共震一样，只是这回的共震更为沉重，已经不是刚才那金属平民能比的了。 



　　周天似乎也发现不对，从通道中跑了出来，问道：“老大，是不是要有事情发生了呀？” 


　　我点了点头，道：“这回又是共震，而且比先前的还要沉重上几分，我怕是这次来的不是金属战士，也会是金属待卫了，怕也不在少数，趁现在还有一段时间他们才能来到，你快叫林海和小肥给我拼命点，我可不想在这胜利的骨眼上出错。” 



　　“嗯”周天应了声跑回通道中去了。 


　　把身上的法力补满，长杖布上灵力，发出淡淡的蓝光，龙形头上已经集上了绿光，紧盯着走廊的另一方。 


　　慢慢共震形成了步伐统一震动，感到这一变化，我心已经感到不妙了。这一统一的步伐不是军队就是待卫队了，无论出现那一种都将对我们现在不利。想到这，不由把龙形杖上的灵力加上了几分，绿光渐渐变成了可怕的墨绿色。 



　　时间一分一秒地过去，震抖终于是出现在了走廊上，不到二分钟，已经出现到我们所处的大厅门口。看到这次的金属巨人族，我忍不住狂吸冷气。这一次出现的金属巨人，不是金属待卫那墨黑色，也不是金属战士那淡青色，更不是金属平民的黑色，这次出的金属巨人是全身带着淡淡金光，远远看上去就像是一尊黄金制成的黄金像。 



　　而带着队的更是金光闪耀，金黄到了几乎变白的成度。不用想这可能就是宫殿的皇家护卫队了，要知道皇家护卫队是由皇帝亲自挑选，绝对是战斗力超强的那一钟，我想金属战士在这一些黄金护卫手中也不过是小儿科。 



　　这时周天已经传完了话跑了回来，见到这个情景忍不住惊喝，跑到我面前道：“老大，这是什么金属怪物？”我淡淡地回答到：“皇家黄金护卫。”“什么？皇家黄金护卫？”听到我所说周天又是一声大喝，“这也太恐怖了吧？我们什么时候去惹上他们了？” 



　　“呵呵，你可别忘了，这黄金护卫的干什么的？我们在下面这里闹翻了天，他们没有动静才怪，只是没有想到他们会在这一个骨眼上跑出而以。”我笑了一下，接上周天的话。 


　　“嘿嘿，老大，这回我们可是玩大的了，一个金属战士已经够让我心头不安的了，这一队一个能挑二、三个金属战士的黄金护卫，嘿嘿，不知道我们能不能跑得出去了。”周天这时反而是放得开了很多，语气也变轻松了。 



　　“对了，林海和小肥还要多久才能把通道挖穿？”这个现在是我最关心的问题了。 


　　“还要半个小时才能打通，他们要我们两人顶上半个小时。”周天苦笑道。 


　　看了看黄金护卫，他们已经在那个队长的指挥下开始列队形了，虽然他们已经都没有了灵魂，只是一具什么也没有骷髅，但是以前的军人职责早已经在他们的骨架里生了根，这就是军人的悲哀了。想到要面对这些黄金怪物，要顶上半个小时，嘿嘿，只要能顶十分钟，已经可是哈哈大笑了。 



　　我没有喊什么攻击，直接把集成的绿光球挥了过去，黄金护卫见绿光飞过来，从中跳出几个马上飞身上来，手中的巨大黄金大刀辟开绿光球，嘿嘿，这样只会加度他们的灭亡罢了。 



　　果真和我想的不差，黄金护卫在辟开绿光球后，马上被绿光球爆炸开来的绿光罩住，冲上来的马上惨痛地倒在地上不断滚动，但是身上并没有流出什么血出来。在地上滚动了一下，马上站了起来，空洞的巨眼紧盯着我，两脚间不断颤抖。没有想到我这凌利的一击，并不能给黄金护卫至命的一击，等级越是高，诅咒得也就更是深。 



　　黄金护卫被我这么一击，显然激怒起来，队形更加加快组成。这一点我倒是不是很明白，为什么要废这么多时间来组排成这么一个无用的队形呢？要是他们全部一起冲了上来，只怕我和周天就有着苦头吃了呀。后来想了想又释然了，要知道在上古时代，他们可是很是尊重这个什么所谓的骑士精神的呀，没有现在到死，他们还记着这么一条骑士精神，可见他们所处的时代是一个什么样的时代了。 



　　把“万手回春术”完成，这时黄金护卫也已经排好了一个横行阵形，看到这个横行阵形，我就有一种要发笑的感觉，在这么一个不算是很宽的地方里，排横行阵？跟找死已经没有什么两样了，这个所谓的横行阵怕还比不上横冲直撞来的强。但黄金护卫可不管我在想什么，在黄金队长的长刀一挥之后，一步步地迫了上来。晕，到这时候还要什么骑士精神，我算是被他们的精神给打败了。 



　　不过这也好，给了我机会。面对他们的迫近，杖上的绿光球又飞了出去。有了上一次的经验，这一回黄金护卫并不敢再用刀去辟，而是弯下了腰，想躲过我这个绿光球。但是这个绿光球是我在控制的，又怎么能让他们如愿呢？ 



　　见绿光球已经飞到他们面前，我手中长杖轻轻一动，马上绿光球就在他们面前爆炸。虽然“万物回春术”并不能击杀他们，但是却是能让他们受到不同程度的伤害，而被绿光球照到的马上就会滚地，不停地翻滚，像是疼痛难忍了，但他们并不能发出什么声音来，只是黄金的身躯不停地和地面碰撞，产生了阵阵的金属声音。 



　　不到半响，他们就停止了滚动，爬了起来，个个望着我。那个队长更是变得恐怖，那个黄金的头卢不停地扭动，像是生气之极。 


　　我不理他们，手中的“万物回春术”疯狂生成放出，顿时整个大厅全都被绿光给包围罩了起来，那一队黄金护卫全都倒在地上滚动，只有那一个队长还苦苦地站着，在支撑着这绿光带来的痛苦，但是随着我绿光的不断加强，这个黄金队长已经单脚跪了下去，不一会变已经和他的手下一样滚动了起来。看到他们这个样子，我轻了气口，现在的法力已经跟不上我消耗的了，狂喝了十几瓶法力药水，这才感到法力的恢复。 



　　“老大，要不要我部上去？”周天见黄金护卫已经全部倒在地上滚动，不由挥了挥手中的二把单手剑，问着我。 


　　“现在还不是时候，现在他们还是有一击之力的，你现在还不受得了他们的一击，还是再等等吧，相信等一下我再放几个法术，你就可以冲上去了。”我见时机还没有到，没有让周天去冒这个险，反正他们现在的样子一时也冲不上来。 



　　周天点了点头，丈剑在我身旁保护着我。 


　　我这一击狠狠地打倒了他们的骑士精神，他们刚从疼痛中恢复过来，马上乱七八糟地冲了上来，骑士精神已经不知道被他们丢到那里去了，连黄金队长也咆哮地冲了上来。他们几十个巨人疯狂冲击带起的地震，差一点让我站不稳。见他们已经到了面前，绿光球毫不犹豫地挥了出来在他们面前中间爆炸，但这一次，他们只有少数不多的二、三个人倒在地上，大部份的黄金护卫还是忍着疼痛直冲。见这个情景，我心中一阵紧张，快速地集成了一个绿光球飞挥进了黄金护卫群里，马上又倒下了四个。 



　　见黄金护卫已经到了前面十米来远的地方，周天不由握紧了双剑，护在我面前。我选了狂暴和祝福给我们两人都加上，之后用尽全力使出了一个极限的“万物回春术”罩向黄金护卫。 



　　就在我挥出“万物回春术”的时候，“叮”系统弹跳出了一条提示：你的“万物回春术”等级上升至2级“万物再生术” 


　　见到这么一条系统信息，不由让我心喜若狂，这“万物回春术”升级得真是太及时了。不容多想“万物再生术”在长杖上形成，这一回再也不是绿光色了，而是散发出阵阵柔和的白光透明白色，在白光的洗浴之后，全身倍感清凉。 



　　现在是顾不得观看“万物再生术”的时候，挥舞着长杖，柔和的白光飞了出去，在黄金护卫当中爆炸，这一次的爆炸黄金护卫再也受不了，全部倒在地上，黄金身躯开始有丝丝的血水出，我知道这一次“万物再生术”最算是能给他们打击了。 



　　再发了一个“万物再生术”对周天点了点头，飞舞着长杖冲向倒在地上不断流着血水的黄金护卫暴砸起来。周天也会意，手中的双剑如切菜般疯狂舞动，带起了阵阵电花，砍在黄金护卫的身上。几个眨眼的时间，我们已经把五个黄金护卫给分解了，当然首先分解的对我们危肋最大的黄金护卫了。 



　　正当我们砍得兴起的时候，一声如鬼叫的呜唤声从走廊深处传来，原本已经倒在地上不能动弱的黄金护卫在听到这一声呜唤之下，开始动了起来。这可是吓坏了还在黄金护卫群中的我和周天，见不好马上飞跑回到通道门口。还好我们跑得算是及时，在我们离开后，除了被我们分解的五个黄金护卫外，全部已经站了起来，那黄金的脸孔开始阵阵曲扭，变形，看上去腥狞恐怖。 



　　“操，老大，是什么怪这么牛逼？一个大叫就能让本来已经死去的黄金护卫重新站起来，你看他们的样，他妈的和刚才没有什么两样，个个生龙活虎了。”周天狠狠地吐着口水，大咧咧地骂道。 



　　“我也不知道是怎么回事呀，看来这一次来的金属怪物不简单了呀。”回了周天一句，我紧盯着走廊的深处，这个不明金属怪物即然能让我的“万物再生术”失效，那么这金属怪物肯定是不会怕我的法术了。想到现在来的金属怪物并不怕自己的法术，我马上感到内心的一阵恐惧，一种不祥的感觉开始在我心头升起。 



　　“周天，我看我们还是退到通道口才行，我有种不好的预感，这次的金属怪物肯定是首领级的了。”我把我的预感说给周天听，周天听了也点点头道：“老大，我也有这样的预感，我们还是小心为妙呀。” 



　　当我们退到通道门口的时候，一阵强大的压迫感传来，让我们两个人差点就要摔倒在地上，一个巨大的发光金属巨人出现在走廊的门口，这一个发光的巨大全身成白金色，全身飘离了地面，手中紧紧地握着一根如柱子般的巨杖，舞动着。 



　　黄金护卫见到这个白金金属巨人的出现全都跪倒在地，头卢紧紧贴着地面，欢迎起这个白金金属巨人来。 


　　“老大，看这个白金级的巨人，怕不是将军级的就是长老级了，他妈的我们怎么这么倒霉？这个骨眼上生出个大泡出来？”周天看到这个白金级的金属巨人，不由叫骂道。 


　　我看着白金金属巨人手中的巨杖，想了下道：“这个怕是长老级的人物了，没有想到这笨重傻帽族也有这等高级巫师。” 


　　“这正是应了那一句‘天下无奇不有’这一句话了。”周天这时还打趣道。 


　　这时那个金属巫师不理跪倒在地的黄金护卫，巨柱般的巨杖一挥，一个巨大的火球平空在半空，出现后马上飞砸向我们两个人。“妈妈呀。”我和周天狂喊了一声，马上拼着命跑回通道里面。就在我们两个人跑进去不多时，火球“轰”的一声在通道门口爆开了锅，一股热浪席卷进来，直烤得我和周天头发直打卷，全身焦痛。要不是我们见时不好，跑得快一点，怕现在我们两个已经是烤肉窜了。 



　　“咳，咳，咳，老大，我都快成烧肉块了。”周天不停地理着那发卷的头发，叫苦道。 


　　“咳，咳，你以为我好过呀？”回了一个白眼给周天，我整了整头发，说道。“敢不敢和我一起出去看看这个王八蛋？” 


　　“不是吧，老大你还要出去看呀？我可不想再这么狼狈，妈的一个不好就是什么也完了。”周天见我说还要出去看看，忙不停地摆着手，“老大你就放过我吧，好不好？我家上有老，下有小，还靠我一个人养呀！” 



　　“靠，”敲了周天一下大大的响头，气骂道：“什么上有老下有小，娘的，快跟我一起出去。”说完不等周天回答，就拖着惨叫着的周天跑了出去。 


　　“嘘”我对周天比了比手，我轻手轻脚地探了个头出去，却发现金属巫师已经裂着空洞的大嘴巴在盯着我们了，我无语，靠，我拼了，一个巨大的“万物再生术”的白光丢了过去，也不见金属巫师躲开，也不见恐畏，只是旁边的黄金护卫不停地后退。 



　　金属巫师发出了一阵金属的磨擦声，巨柱挥了挥，我那“万物再生术”竟被他这轻轻一挥就化解了，不等我反应，一个比先前更加巨大的火球形成。“妈呀，周天你这个笨蛋还不走？没有看到火球呀？”这一回又是我拖着周天逃跑回去，妈的来的时候是我拖他来，回的时候也是我，靠。 



　　等火球过后，我们两个人的造型更是帅不可言，嘴巴直喷青烟，要不是这通道，我们什么也玩完了。 


　　这时金属巫师开始指挥着黄金护卫围了上来，一下子就堵塞着了通道门口，由于他们的身躯太过于庞大了，这个小小的洞他们怎么也挤不进来，但是在金属巫师的不停催动下，疯狂地撞击着通道地洞口，一会儿，洞口已经被他们撞塌了一大半，一双巨大的金属大手更是疯狂地扒着泥土，比林海和小肥他们控的还要疯狂与快速。 



　　“妈的，这些笨东西什么时候这么聪明了？”周天听到黄金护卫的扒泥声叫骂道。 


　　“那个知道，趁现在他们还没有进得来，我们快去帮一把林海和小肥他们。”我拉上周天马上跑进洞里面，找林海和小肥帮忙去了，现在可是紧要关头，我的“万物再生术”在这个变态的金属巫师面前，一点用处都没有，现在只能是靠挖通这一条路跑出去了。 



　　林海和小肥见我们跑进来，忙问到：“外面怎么样了？” 


　　“不说了，真是够倒霉，碰上了一个超级金属巫师，竟不我的‘万物再生术’，我们两个差点就玩完了。”我说道，“你们挖得怎么样了？再不快点他们就要挖进来了呀。” 


　　“就在快了，你看这些植物的根须，只要十分钟就好。”小肥指着泥土上的植物根须兴奋地道。 


　　“那还不快挖？我和周天也帮忙。”说完运起长杖砸起泥土来，林海他们见我动手了，也运起各自的武器挖了起来。四个人挖的速度比两个人挖的速度要快上一倍，只用了三分钟，怩能清澈地听到海水声了。可是黄金护卫的挖泥声也传到了我们的耳朵里，直紧得我们心狂跳。 



　　突然黄金护卫的挖泥声停了下来，我们感到一阵不妙，看来那个什么金属巫师又要出什么花招了，想到这我们更加疯狂地挖着，一时泥土满天飞，溅得我们全身都是。 


　　一股熔岩的味道传入我们的鼻子，一时搞得我们不知道是什么东西，擦了擦鼻子继续挖了起来，可是这一股味道却是越来越浓。“老大，这好像有点不对劲呀，这味道怎么这样奇怪呀”小肥停下挖泥工作问着我。 



　　“嗯，是呀。你们快挖，我去看看。”丢下工作我跑了出去。 


　　等我出去到时，我惊吓住了。只见地面开始在金属巫师的脚下慢慢化成鲜红的熔岩，正沿着他四周扩散，相信不用多久就能把我们所处的地方给熔化掉了。 


　　“妈呀。”我叫了一声飞跑回去，对着林海他们道：“快挖，这个王八蛋用了熔岩个法术。”说着疯狂地用长杖猛砸。 


　　一会儿我们已经能感到我们身后的泥土开始慢慢变得微红，随后慢慢加深。我狂喊了一声，整个人把全身力量运在长杖上，直插入泥土里，长杖插入一半后猛个一轻，没有想到我这一杖直接打通了这一条通道。 



　　========= 


　　当我们四个人从洞里出来的时候，看着我们四个人对方的泥人样，不由露出了死里逃生的微笑。 


　　正文 第四十二章 海盗风云 


　　平淡之岛，是位于东海海洋中的一个小孤岛，因为整个岛没有任何一个怪物，岛上尽是一些柔和的小动物，所以才会有这个奇怪的名字，这个岛并不是很大，只有五平方公里，全岛绿树荫荫，30%被树木覆盖，而50%则是一马增川，还剩下的20%就是沙滩了。 



　　至于这个小岛为什么没有怪物？这个可以说是整个华夏大陆上的一个奇迹了，不过也有可以是游戏公司的一个安排吧。其实这个岛也并不是没有怪物，只是并不是在表面罢了，像地下的巨大宫殿，就是一个可怕的地方。 



　　这里离东海海岸有七百多海里，算是离海岸很远的一个小岛了。因为官方网站没有公布有这么一个地方，所以知道的人并不是很多，只有少数出过海的玩家偶尔能碰到这个岛，也会因为不是什么练级的地方而离去，就这时这个小岛在整个华夏大陆几乎被人遗忘了。 



　　“老大，你看我们这一身泥巴样，是不是该洗洗呀？”小肥摆着铠甲上的泥土道。也不知道为什么，从我们四个人逃到了地面上之后，金属巨人族就再也没有追上来，这可能就是结界的原因吧，让他们出不了地下宫殿这一个禁区，不过也好，这么一来我们就安全了。 



　　“呵呵，是该洗洗的时候了，要不就对不起什么七勇士的了。”我笑了几声回答道。 


　　“你看下面就是大海了，我们到那里去洗洗吧。”林海指了指山涯底下的大海道。 


　　“也好，我们走吧。”招呼了他们一声，我就找路下海边去了。林海他们三个追了上来，其中周天问道：“老大，你说我们不是天照原野的吗？什么时候来到这个不知道是什么地方的小岛来了？” 



　　“这个我也不明白，可能是那个什么天照原野里，我们看到的黄金宫殿只是一个传送门罢了吧。”我一时找不到一个合适的解释，只好随口说了这么一个。“看来也有可能，要不还真不好解释我们为什么来到这里，这里离天照原野少说也有600公里吧？这可是一段不算短的路途呀！”小肥近一步把我的话解释下去。 



　　“管他呢，想不明白就不想，你看我们玩游戏这么久还没有在游戏洗过一个澡呢，现在正是艳阳高照的时候，在大海中洗上一个澡，是多么让人舒心的事呀，兄弟们不成你们不觉得吗？”林海对着下面的大海舒怀着自己的诗意。 



　　“嘿嘿~我也想看看在游戏中洗澡有什么不同。”周天也附言道。 


　　“那还等什么？兄弟们给我冲呀。”我大手一挥帅先冲向已经在不远处的大海，脚踏着大海的沙滩，感觉很是良好，特别是在这么一个太阳高挂，海风轻吹着的时候，海边上还有无数的海鸥在呜叫，这感觉和现实生活怕是有的比了。 



　　我们四个人迎着小海浪冲进了大海里，本来充满宁静的小岛大海，马上被我们四个给破坏了。把铠甲冲洗干净，收回。把衣服上的泥土尽量洗去，我们四个开始像小孩子一样玩耍起来。 



　　“我说老大，要是在现实中能这样开心地玩就爽了，只可惜我长这么大，一次也没有到过真正的大海去看看，现在只能在游戏找到这一种感觉。”林海抹了抹脸上的海水，对我道。 



　　“其实我也一次也没有到过大海，我家离大海很远，没有什么机会去。”我也道出我没有去过大海这事来。小肥则是拍打了几下海水道：“我还好，去过好几次，只不过还没有在游戏里来的爽，你看这儿的景色？是现实当中能比的吗？” 



　　周天倒是没有说什么，一个下潜，消失在海面上。一会潜到小肥的身后，踹了一脚毫无防备的小肥背上，小肥一脚踹潜入了海里，好一会儿才浮出海面，对着周天叫道：“想杀人呀？咳，咳。”边说小肥的鼻子边不停地流着海水，周天这一脚可是让小肥喝了几口咸咸的海水了。 



　　周天正想说什么的时候，林海突然不停用手指着海平线上的一个小黑点，叫道：“大家快看，那好像是一艘船，看来我们回去是有望了。”我们随着林海的手指看去，果真海平面上有一个小小的黑点正慢慢地向我们所在的小岛移动过来。 



　　“真是太好了，本来我还担心我们在这个小岛上回不去呢，现在好了，呵呵天降吉祥。”看到黑点般的船，我马上笑开了嘴巴。 


　　由于船的方向是比较顺风的，只一会儿小黑点般的船已经如拳头般大小了。小肥正要挥手喊话，马上被周天悟着嘴巴，道：“老大，好像有点不对呀，你看那船帆上的是什么？” 



　　听周天这么一说我才注意到那一艘船上的大方帆上，一个巨大的骷髅头，在骷髅头卢上两把长刀交接在一起，活像十八世纪英国有名的海盗船。“不是吧，在这里能撞上海盗？” 



　　“什么海盗？”小肥这白痴这儿还不清楚我们说什么，一个劲地问。 


　　“老大我看我们还是先躲起来，这艘海盗船的目标明显就是这个小岛。”林海提醒我道。“也好，大家快回到岸上去，趁海盗们还没有发现我们。”听到林海的提醒，我这才记起要躲开海盗这一阵风先。 



　　林海他们三个在我的带领之下快速地从海里跑向海岸上，说起来这海盗船的速度也很快，我们刚刚躲进海岸边的海树丛里，海盗船已经有足球这么大了，一阵阵开朗的笑声顺着海风吹传入我们的耳朵里。 



　　“操，海盗就是海盗，他妈的连笑声也比别人大。”小肥在海树丛里不爽地道。 


　　“呵呵，小肥你这小子是不是心动了？也想过过海盗的生活？要是这样的话，我们冲上去把这艘海盗船给抢了过来，让你当海盗头子，怎么样。”林海在一旁打趣道，“只是不知道你小子有没有这个本事当海盗头子，嘿嘿~。” 



　　“靠，就知道你林海不是什么好人，哼，俺不理你了。”小肥无趣地别过头去，不理林海。林海见小肥不理他，傻笑了几下，不再说话紧盯着远处的海盗船。 


　　这时的海盗船已经能看得一清二楚了，这是一艘七十米长的大船，巨大的白色大方帆上一个海盗特有的黑色骷髅标记深深印在上面，海风把白色大方帆吹各鼓鼓的。在海盗船的边上，几十个海盗正分坐在船的甲板上，不知道在说什么，粗犷的笑声不时从船上传过来，看样子他们笑得正欢呢。 



　　海盗船缓缓地开始靠近小岛，连海盗们的脸孔也能开始看得清了。这一艘海盗船只能算是江级的中级船只，每边的船边沿上都有二门大钢炮，每一座大钢炮都有四个海盗在守护着。从这一点可以看得出这一伙海盗并不是什么乌合之众呀，海盗们的首领看来也不是一般的人物呀。 



　　海盗船在驶进了浅海之后，马上开始转头拐弯向左手边。看着海盗船消失在转弯处，我才走出了海树丛，坐在草地上，想起这个海盗船来。 


　　“老大，在想什么呢？”林海他们三个来到我身边一屁股坐下，问着我。 


　　“你们说这海盗船是什么来头？”我问着他们。 


　　“那个知道是什么来头？要知道我们已经有三个月没有上线，刚上线也没有把情报搞好，就开始练级了，那能知道华夏大陆发生了什么呀。”周天摇了摇头，答上了这么一句。 


　　“嗯，没有想到我们只是短短三个月不上线，这游戏已经发生了翻天覆地的变化，很多我们以前没有想到的东西，现在全有了。”我也先赞同了周天的说法。 


　　“老大，依我看这海盗船肯定是停留在这个岛上的了，这个岛屿可能就是他们的老窝也说不定，我们是不是追上去看看？等一下我怕海盗们没了踪影，可就不好找了呀，因为我们对这个岛屿不熟悉呀。”周天这时提醒我道。 



　　“追肯定是要追的，我们离开这儿的希望就在他们的身上了呀！”我回答道，“还有，我也想见一下这个海盗头子是个什么样的人物，竟能收服并指挥得起这一帮海盗。” 


　　林海也比了比手，说道：“嗯，我也有同感，这等人物如果不能结识一下，可以算得上这一辈子的憾事了。” 


　　我见林海也这么说，马上豪气地道：“那好，就让我们去见识一下从小就梦想着的海盗们，看他们到低是三头六臂。” 


　　海盗船缓缓地行驶在岛屿的浅海区上，我们四个人轻轻地在海岸边上跟随着，大约跟了大半个小时，海盗船终于来到了一个简陋的，用一些乱石建成的小码头上，这个小码头同时还停泊着三条小小的鱼船。在小码头上，大约站着十来个年纪不等的人，明显是来迎接这一艘海盗船的，因为在这一艘海盗船出现的同时，他们十来个人就开始欢呼起来。 



　　海盗船上的海盗们听到小码头上的同伴在欢呼，纷纷站了起来，站在船头或船甲板上，挥手回应着，样子极是高兴。 


　　“嘿嘿~，老大好像他们也算不得很坏嘛，起码他们的样子还不算。”周天见到海盗们的情况，开口道。 


　　“是呀，光是看他们的神色，也不像上大奸大恶之人。”我也把自己的内心想法讲了出来，“不过，不论什么事情，都不能在表面上得到答案的，在还没有完全了解他们之前，还是让我们多看一会先吧，现在我们在暗处，他们在明处，而且他们还压根儿没有想到这个岛屿上还有人，这样更是会露出他们的本性的时候。” 



　　“还是老大你高明。”小肥拍着我的马屁道。“嘿嘿~”我笑了笑，也不留痕迹地受了小肥这个马屁，不知道为什么，听到小肥他们拍我的马屁，心里总是飘飘然然的，可能是听多了吧。 



　　在海盗船头上，凯林望着来欢迎自己的手下们，不由露出了一个很少见的微笑。这就是自己三个月来的心血了，足足有159个手下，还有一艘江级的中级战舰，自己这三个月来的幸苦并没有白废，看着他们那发自内心的开心大笑，自己也不由被感染了，昂头天空，大吼起来。 



　　等这发泄的大吼过后，凯林回头看着一个看像是小头目的海盗玩家道：“卡达，今天一共收获了多少货物？” 


　　“头，今天一共收获了10450个矿石，2356根木材，30瓶大瓶补血药，还有11瓶补魔药，共抢一艘中级商船与二艘小型商船。”这个叫卡达的小头目快速地回答道。 



　　凯林沉默了一会，脸上的微笑前就不见了，换上了一付沉痛的表情，叹了口气道：“还是无法抢到更多的补血药吗？有钱有材料却上不了对岸，换不了补血药水，这些该死的商船，竟没有带补血药水，真是该死之极。” 



　　“头，不用担心，总会有办法的。”卡达轻轻安慰着凯林。 


　　“可是兄弟们已经很多不满生命点，却没有补血药补回来，这样不是办法的呀！岛屿上还有几个兄弟已经躺在床上几天了呀，等想到办法的时候，我们怕已经全部都全趴下了。”凯林缓缓地道。想到因为抢劫而受伤无法动弹的几个手下，凯林不由感到一阵痛苦。 



　　“头，要不要再叫兄弟们偷渡上岸过？”卡达见凯林痛苦的样子，不由再提起这一个唯一的办法来。 


　　凯林听到卡达再提起这个办法，沉默了一会儿，虚摆了一个手，道：“卡达，为了这个事，我们死的兄弟还不够多吗？我们的船根本上就近不海岸，那些帝国的海军太厉害了，不是我们这种小船能对付得了的呀。想游上对岸，海线太长了，还有海里的海怪，这不是我们能对付得了的。每一次总要损失好几个兄弟，这样下去，怕我们会越来越少，直到灭亡。卡达你明白我的意思吗？” 



　　“嗯”卡达应了声。 


　　凯林叹了口气，突然想起什么来，关心地问道：“卡达，重生的兄弟能联系上多少下了。” 


　　重生的兄弟就是指那一些当时在抢劫中战死的海盗们，凯林一直想去找回来，可是重生后的海盗们却是很难找到了，就算有心去找现在也过不了对岸，过不了对岸，找起来也就更加困难了，虽然自己也觉得能找到的机会很小，因为现在的华夏大陆已经不是以前的几十万人能比的了，现在已经到了七亿多的玩家了，虽然机会渺茫，但还是忍不住问起卡达这件事来。 



　　“头，还是和以前一样，上不了对岸，也就谈不了能找到重生的兄弟们了。”卡达的话还是把凯林这一丝机会给破灭掉了。卡达回答完，接着很是好奇地问道：“头，你怎么这么在乎重生的兄弟们呢？” 



　　“再怎么说，他们也曾经也是和我们一起战斗过的兄弟的呀。”凯林望着远处的天空叹道，其实铠林私心里面还有一层想法，要知道如果能找回以前的兄弟，自己的实力就会大大的加强了，这也是自己现在能招揽人手的手段之一了。 



　　当船停靠在码头上后，凯林从船头上跳了下来，在空中翻了几个空翻，马上获得了手下的阵阵掌声，凯林笑着摆了摆手，海盗们开始干起活来，纷纷爬到船上去，把抢到的货物一箱箱地丢了下来，而下面的则是二个人一组，把丢下来的货物搬进一片海边的树林里面，这一片树林其实是靠在一片乱石前面的，海盗们抬头货物穿过了树林，慢慢又进入乱石堆中，一会儿就消失在乱石堆中了。 



　　凯林等手下把货物都搬运完之后，留下五个人在看守船只，带着余下的返回了乱石堆中。 


　　乱石堆的一个山洞里，凯林在看着手下一个个已经坐好之后，走到前面道：“兄弟们，这一次是让大家想一个办法，怎么才能弄到补血药水的，大家谁都可以发表意见和主意，只要谁能想得出好办法，谁就是我们当中的二头领。” 



　　可是凯林说完之后半个小时都没有人发表什么，全都是沉默地坐在地上，凯林见这个情景，无何地道：“你们真的没有办法吗？” 


　　其中的一个手下见凯林这个样子说。站起来说道：“头，不是我们没有想办法呀，而是我们已经什么办法也试过了呀，现在兄弟们真的想不出办法来了，你看我们的装备已经过时了，到现在还没有办法换，更不用说什么补血药水了。” 



　　凯林听到这一个手下的回答，示意他坐下，这才道：“现在是非常时期，三大帝国同时开战，无论是海上还是岸上，大都已经封锁了，大家现在先忍上一忍，趁现在战国混乱，战烟四起的时候，也正是我们发展的大好时机，只要我们把握的好，以后不要说装备，兄弟们要什么有什么，这一点我凯林敢保证。” 



　　这是又一个手下站了起来，问道：“头，你说这三大帝国是那一个实力比较强大呀？” 


　　凯林回顾了一下自己在官网上看到的，再加以整理，这才道：“如果说到战斗力，原城帝国算是三大帝国中最为强大的了，海城帝国则是以经济和国力称强，冰城帝国是一个忍耐力很强的国家，以速度见长，如果真要是打起来的话，谁胜谁败也说不定，要知道海城的战斗力虽然不是很强，但是帝国却是以经济为后盾，兵多将广，装备先进。冰城的战斗力虽然也不比原城帝国强，但以他们神出鬼没，加上只比原城帝国差上一点的战斗力，还是一个很可怕的对手的。原城帝国则是以战斗力称强了，他们的战士全都是等级很高的人来组成，只不过他们的人数比较少，这也算是他们的一大弱点吧，总之要真是打起来，这一场战还真的不是很好说。” 



　　“那么，头你比较看好那一方呢？”这个手下还是不怎么样死心，非要问出个问案来。 


　　凯林沉意了一下，这才道：“我比较看好的还是我们的故土，海城帝国。海城帝国众所周知是整个华夏大陆人数最多的一个帝国了，占了华夏大陆五份之二的人数，加上国力强大，特别是海军，装备之先进，根本上说冰城帝国的海军和海城帝国的海军比起来就不是一个等级的。而原城帝国的海军更垃圾一堆，几十艘破船而以，不足以海军来论之。虽然原城帝国高手众多，但是海城帝国的武器还有这种杀伤力超强的这种机器，成然是高手怕也要吃尽苦头，海城帝国防守起来绝对不成问题，但要说到攻击进攻，海城帝国却是没有这个本钱了，不过以后就说不定了，海城帝国一向是以能人辈出加以得名，先不说华夏大陆第一高手佐罗是海城帝国的子民，华夏第一个成立的帮派《无极》也在海城帝国呀，单是《无极》这个帮派已经能挑上一个军团了。” 



　　“《无极》？以前系统却是出现过这个帮派，只是我们没能到对岸去看过，不知道现在这个帮派成什么样了，老大你也给我们说说呀？” 


　　“嗯，说起《无极》这个帮派，可以说是我们海城帝国的一个骄傲了，华夏第一个成立的帮派，现在在众的各国帮派排名第一，号称华夏第一帮派，手下帮众已经突破70万人了，其帮主李乞更是现今华夏大陆最为神秘之人，与佐罗同为四大奇人之一，你们前几天看见过得那一队超级战舰队了没有？那就是《无极》帮派的海战队了，这海战队只怕动一下手指头，我们的这一艘破船怕是就要到海底去喂鱼去了，那长二百七十多米的巨舰，就有二十多艘，妈的要是我能有一艘，我非把‘残血海盗团’给灭了不可。” 



　　“头，你怎么说跑题了呀？”手下提醒凯林道。 


　　“嘿嘿，不好意思。刚才我说到那儿了？”凯林道。“头到海战队的事了。”手下再一次提醒道。“嗯，对是到这儿了，前些时日，《无极》帮派不是和冰城帝国的海军战队碰上了吗？结果才几个回合，《无极》帮派只是被击中一发炮弹而以，可是冰城帝国的第七海军战队就这样全军覆灭了，从这一战可以看出《无极》的海战队实力之强，已快有海上霸主的称号了。再说说《无极》的陆战队吧，陆战队现在共有人数30万，个个多是从百万玩家中挑选出来的精英，不用我讲精英也知道是什么意思吧？30万呀，足足可以组建成一个军团了，这个陆战队怕是和原城的第一军团有得一拼，被称为与原城第一军团的同在，这个意思就是说，这个陆战队已经足可以和原城第一军团抗横了。要知道原城帝国的第一军团可是排在各国军团的第一名呀。” 



　　“要是我们能加入无极就好了。”一个海盗白痴道，马上他旁边的一个同伴道：“你多能进无极帮派？母猪也能上树了。”“你.......” 


　　“不过头，好像华夏第二大帮派不是在原城帝国吗？叫什么来着的？” 


　　“嗯，第二大帮派当是原城帝国的‘炎龙军团’了，人数也有80万之多，只是实力上却是比不过‘无极’要不这个华夏第一帮派的称号怕是要给‘炎龙军团’了，其帮主无情也是四大传奇人物之一，等级一直和佐罗同排一行，是不可多让的绝世高手，只是无情的生性多变，奠为十大恶人之首，一生杀人无数，可是偏偏是绝世高手，佐罗与他只能打个平手罢了，其它人更淡不上去阻杀他了。话说佐罗吧，其人一生飘渺不定，身边终日跟随着一大汉，能见到他的人在华夏大陆一巴掌也能数得出来，与李乞同为四大奇人中紧次李乞的神秘人物。四大奇人分别为、第一高手佐罗，十大恶人之首无情，第一帮主李乞，第一战狂战狮。战狮为天下帮派排名第七的‘狂野军团’帮主，只是其人不喜帮中事务，终日找人比武练级，其战斗的热情怕是无人能比了，所以才能尊为四大奇人之一。” 



　　“嘿嘿~，说的好。”我鼓着掌从门口走了进来，叫道，能把现今华夏大陆的情况说得如此清楚明了之人，怕华夏大陆也找不出几个了。 


　　“嗯，过奖了。”凯林一时没有反应过来回应道，但马上发现我并不是他的手下，马上狂叫道：“来者何人？”说完把桌面上的大刀拿到手中。坐着的海盗们一时没有想到这时会有陌生人进来，呆愣住了，直到凯林这一声大叫，才清醒过来，操刀拿剑地把我围了起来。 



　　“嘿嘿~，大家不要这么紧张，我并没有什么敌意，要是有敌意的话，我也不站出来了。”我慢吞吞地道。至于我为什么来到这里，当然是用隐身戒指了，要不我怎么能躲过他们的守卫呢？由于林海他们三个没有这个宝贝，只好在外面的树林等我打听到消息出去找他们了，不过我见这个海盗头子是个精明之人，也想结识一下，这才有我站出来这一幕。 



　　凯林见我手中无剑，脸上的表情也不算有敌意，挥了一下手叫他的手下退了下去。虽然是退开了，但是他们还远远地看着，生怕我还有什么举动。凯林见他的手下已经听命令地退开，满意一笑这才对我道：“不知道这位大侠来这有何事？” 



　　“我只是经过这儿，听到兄台的一篇大论，不由心里佩服，生出想要结识兄台之意，不知道可以请教兄台大名？”我笑道。 


　　“在下凯林，不知大侠找我何事？在下的这一点小才也不过是让你笑话了。”凯林回手道。 


　　“在下也不是什么大侠，叫我阿乞也就行了，事到是没有什么事，只不过想把你收归我手下而以。”我微笑着说出自己的想法，要知道这么一个人才错过了可就难找了呀。 


　　“什么？”凯林听到我的话，还以为自己听错了，大声叫道。旁边的海盗手下更惊讶不已，暗想到这人真是太狂了，竟然敢说平一人之力收归我们这上百个人为手下，这人是不是有毛病呀？真是活到不耐烦了。 



　　见海盗们那惊讶的表情，随之就是愤怒，我知道我要的效果出来了。见他们还不是很明白不得不再说上一次：“我想要你成为我的手下，不知道你有什么问题吗？” 


　　“哈哈就凭你一个人，哈哈~笑死我了，让这个兄台不要开这种国际大玩笑好不好？”凯林当听清楚我的话完，狂笑了起来，手指指着我，因为狂笑而不停地颤抖着。他的手下更是已经有几个因为狂笑而笑倒在地上了。 



　　见到他这样，我知道不给点苦头与威力他们吃，他们是不会知道我的实力的，运起隐身戒指，我的身形消失在空气中，凯林他们看见我消失在空气中，马上狂笑停住了，眼睛直瞪着我消失的地方。当还不知道是怎么回事时，我已经猛个出现在凯林的面前，一大脚踹在凯林的胸口上，凯林没有想到我这一着，喷血被我踹飞二米外，但我并不想这样放过他，一个闪身冲到他倒地的地方，用短剑顶着他的胸口，微笑道：“真的有这么好笑吗？再笑笑给我看看，我相信一定会更精采。” 



　　“咳，咳，你........”铠林一时想说什么，但是却马上吐了二口鲜血，一时说不上话来。 


　　这时海盗们清醒过来，马上咆哮地冲了上来。 


　　“兄弟们，等等，没看到我们三位大爷在这儿呀？真当我们透明了不成。”林海的声音在门口响起，我抬头回看，只见他们三个已经靠在门口上，冲着奔向我的海盗叫。海盗没有想到这时还有人出现，被林海这么一叫，马上停了下来，但是看到林海他们即没有铠甲也没有武器，马上又对着林海冲了上去，把我丢在了一边。 



　　这时林海他们见海盗冲上来，并不害怕，只是对我猛个挤眉眼，操，不用想也知道这三个家伙是什么意思了，不就是在这么多的海盗面前出出风头吗？日。但是还是算了，就让他们出一次吧，谁叫他们是我兄弟呢？单手运起“转换术”，林海他们三个在海盗冲到之前消失了，不用说，下一刻已经出现在我面前，笑嘻嘻地道：“还是老大明白我们。” 



　　海盗们见眼前的人突然消失了，不由地你望着我我望着你，对瞪着眼睛，一会儿，不知道谁叫了一声“鬼呀”，马上整个海盗就混乱了起来。倒在地上的凯林见自己的手下会这么不看，气得再次吐了一大口鲜血，嘶叫道：“你们这帮笨蛋，给我全部停下。” 



　　海盗们听到凯林的嘶叫，这才停了下来，呆望着在他们身后的林海他们，一脸的惊恐。 


　　“呵呵，我说凯林呀，你的手下还真行呀，连大白天的，鬼也能想得出来，你们的想象力，可以说是潜力无限呀，那天发明个什么超级东东来，嘿嘿~那可就好玩了。”我嘲笑着凯林道。凯林听到我这一句话，又吐了一口鲜血。旁边的小肥连道：“我说这位大哥，你别把血都吐完呀，等一下你就会没有命的哦。” 



　　凯林不理小肥的话，眼睛盯望着我，沉声地道：“你到底想干什么？我那个地方得罪到你了？” 


　　“我还是那一句话，要么成为我的部下，要么成为这个海岛上的孤魂。”我顿时把语气放高，直面对着凯林道。 


　　“你凭什么让我做你们的手下？”凯林不服地道。 


　　“就凭这个。”说完我把“异次手镯”里的补血药拿了一小半出来，虽然是一小半，但是你们想想才10来个铜币一瓶的补血药水，我花了一千多个金币，大家可以想想这个数目到底有多大了。只无数的补血药从我手中出现，散落在地下，很快就形成了小山般大小。 



　　我这是用软，林海这家伙是更绝了，化唤出他的透明大手剑，装做很不小心摔倒的样子，手中的大手剑轻轻地在石头做成的桌子上一划，这一张石桌子马上如豆腐般被切下了一大块，还大声打着哈哈道：“哈哈，凯林，真是不好意思，把你们的桌子给弄烂了，这桌子不是石做的吗？怎么这样软呀？是不是骗我是石头做的呀？我还是看清楚一点的好。”说完又用透明大手剑轻轻碰了碰这石桌子，石桌子在撞上这上古神兵只能算它倒霉，直被林海砍了个粉碎。“哈哈果真是骗我来着的，明明就是豆腐做成的吗？还说石桌子先，我说铠林呀，你是不是考虑一下把它给换了呀？” 



　　凯林被林海这么一搞，全傻愣在原地，瞪着两只眼睛看了看小山般的补血药水，再看了看被林海当做豆腐一样切成碎块的石桌子，一时全部都无言了，只会傻愣在那里。 


　　我见他们不说话，马上沉声地道：“你们还没有想好吗？要知道顺我者生逆我者亡，这是我做人的格言，嘿嘿，你们也知道这石桌子的什么样子，选择吧。”这话说完，我全身布起灵力，白光开始慢慢在我身上集成，随后缓缓地飘浮离开地面，这时我也不知道我的样子是那么的狰狞恐怖。 



　　我这个样子不由让凯林和他的手下心头猛跳，眼角打量了一下四周，却发现林海和小肥、周天已经笑眯眯地堵在了门口，手中怪异的武器在不停朝他们比划，意思是说，只要你们不答应，这武器就要找吃的了。 



　　凯林现在开始怀疑自己是不是在做梦，怎么会有这么变态的人，竟然能飞升上天，还有他们手中的武器，更是无上之宝，真不知道他们是从那儿跑出来的怪物。而且看他们这个架式怕是今天不给一个答案他们，他们是不会罢杀的了，想到自己上百号人竟然打不过眼前这四个人，不由一阵苦笑，是呀说不定眼前这个年青人能更好地把他们带向辉煌。 



　　这时凯林再也爱不了这强烈的压力感，扑通一声跪在沙滩上，叫咸道：“属下愿死跟随大人。” 


　　海盗们见自己的头凯林已经向我下跪了，马上学着凯林的样子道：“属下愿死追随大人。” 


　　“哎呀，不用行这个什么大礼，要知道我们都是现代人了，那还用这些旧俗的东西呢？要是真的想追随我的话，嘿嘿~学他们三个，叫我一声老大就成了。快起来吧，以后大家也就是一家人了，对了我说凯林呀，你还不把所有的兄弟叫上来，也好让我认识认识。”我见他们已经被我收服高兴地道，刚才那威慑气质早就不知道飞到那儿去了。 



　　凯林见我这样说也只好站了起来，旁边的海盗见凯林已经站了起来，这才敢站起来。 


　　“卡达，你去叫齐所有的兄弟们来见一见我们的新老大吧？”凯林对旁边的卡达道。“是，头。”卡达还是不能从以前的称呼中转变回来。“我已经不是你们的头了。”凯林听到卡达还叫他头，不由叹了口气，也不去怪罪卡达。 



　　“呵呵，谁说你不是他们的头来着的？我说你还是，你就还是他们的头，至于我吗？呵呵我只是一个无所事事，挂了个名号什么也不管的老大罢了，我说凯林呀，你这手下还是你来带领吧。只要见到我对我说声老大，我就很高兴的了。”我笑眯眯地说出这一大通话来，嘿嘿要我管这一大堆人，还不如叫我去死还痛快点。 



　　“真的？”凯林听到我这么说，马上眼睛一亮，问道。 


　　“我老大什么时候说话骗过人来着？”这时小肥在一旁边为我说道。我也点了点头。 


　　“那真是谢谢老大了。”凯林得到确定的回答后，马上感谢星零。 


　　卡达的工作还算是尽心，一会儿已经把所有的海盗们集中在一起了，就是连那几个不能动弹的也叫人抬了过来。见到这几个不能动的，我就知道是失去生命点过多，所以系统才不让他们动弹的，对于这个好办，拿了几瓶补血药亲自给他们喝下，一会儿就变成了生龙活虎的一条大汉，嘿嘿，当然，当他们能动的时候肯定少不了对我这个新上任的老大，感激不尽了。 



　　用补血药帮所有多多少少失去有生命点的海盗们补满之后，我这才叫他们全部人坐好，开始我这个新上任老大的第一次讲话： 


　　“各位，能成为你们的老大，我很是高兴，呵呵，我这个人不是很难说话的人，只要不违背我的意思，你们爱干什么就干什么，我不会去管你们，但是，我最是恨那一种欺负没有还手之力的人，就像你们在抢劫过程中，不但把货物给抢劫一空，还打船上的人一网杀尽，这不是我要的结果。不过我也知道你们都不是这样的人，我对你们的目标要求不大，统一这一块海域也就足够了。” 



　　说到处，我故意停顿了一下。下面的海盗们听到我的目标要求时，开始私声议论纷纷，我对他们虚压了一下双后又道： 


　　“这并不是一个很伟大的目标，我相信你们能够把这个目标完成。刚才我也从凯林的口中了解到了，在这一块东海海域上有着大大小小上百个海盗团，大有几千人，小有几十人，我们只能算是小海盗团，本来我不想说什么把他们灭掉的，但是我做事从来不喜欢有别人在旁边阻手阻脚的，所以我才想把他们这一些臭石头统统踢开，还我一个没有阻挡的大海。我也不是真的想要消灭他们，只是要不停地收编他们，这样我们才会不断地壮大。要说我有什么本事？我就凭这个。”说完我的身形隐形消失在空中，下面的海盗又是一阵惊呼。 



　　把身形回到现实，我又继续道： 


　　“要问我还有什么本事，嘿嘿问得好，这三位就是我的本事。”拉过小肥、周天和林海他们三个，拍了拍他们的胸口。小肥他们也算是配合，个个能傻冒一样在做着各种自认为很帅的动作，只可惜下面的海盗全当他们是透明的，不去看他们一眼，但他们也不在意，还在摆着帅样。 



　　“我话不算多，我只想你们能明白日后那一种风光无限的样子，大家有没有信心让我这一个小小的心愿完呢？”最后一句我是用怒吼叫出来的。 


　　“老大，你的心愿我们会帮你实现的。”海盗们在下面一至地叫道。 


　　凯林站在下面看着自己的手下就这样被我激起了雄心壮胆，不由地感到一阵欣慰。同时也被我的魅力给打倒了，自己这么久也不成有过这一重雄霸天下的野心，没有想到这个叫阿乞的青轻人却有着这么大的野心，如果真有那么一统东海时候，那也不亏自己把这领导权给他了。可是凯林根本就没有想到他所说的阿乞，根本上就不会对他的海盗权放在眼里，要知道他可是天下第一大帮的帮主李乞呀，只是怕当凯林明白的时候肯定会吓一大跳吧，相信到时他一定会为自己当时的决定高兴不已。 



　　“信心即然有了，那么，现在就是我们决定先拿那一个来开刀的时候了，凯林，你对这一带比较熟悉，不是你来说吧。”我把这麻烦的事踢给了凯林，谁叫他是我的手下呢？ 


　　“是老大。”凯林的话充满了自信，看来我给他的信心算是有了。“老大，我是这样想的，在我们不远处也就是15海里的地方，有一个比这个小岛屿还要大上几分的地方，有一个为数三百左右的海盗组织，这个组织一来离我们较近，二来人数也比较少，我想这个就是我们最好的下手目标了。”凯林不愧是这一带的海盗头子，一下子就找到了最好的目标。 



　　“嗯，很好，即然凯林你认为这个是最好下手的目标，那么就是他吧。还有我们只有164个人，这个还要认真分配一下各组人员，要不到时全都乱了阵脚。我就任命你为这一次战斗的总指挥了，至于我们四个吗？我们是先头部队，先帮你们清干净了你们再上来检便宜就行了。”我把这计划说了出来。 



　　“谢谢老大。”凯林听到我说把这一次的指挥给了他，马上高兴的直想跳了起来。“我一定会把他们安排好的，现在我就要他们开始去操练去了，要不到时让老大你笑话我们。” 



　　“嗯，带着你的人去吧，我也想清静一下。”我顺水推舟地道。 


　　凯林应了一声带着所有的海盗出去了，洞里顿时回到了一片宁静。 


　　“老大，你不会真的想把这个什么东海一统吧？”小肥见他们都走完了，这才把隐藏在心中的话问了出来。 


　　“你们不是看到了吗？我已经用行动来证明了我的决定了呀，不成你们不同意我的决定吗？你们不是一直梦想着有一天自已能统领百万大军吗？如果还想着梦想的话，现在就是开始。”我一口气把他们最想要的东西说了出来。 



　　林海被我这么一说两眼真放精光，兴奋地道：“我就知道跟着老大混是绝对没有问错的，嘿嘿，现在有这么好的一个机会，如果我都不知道去珍惜，嘿嘿，错过了可就可惜了。” 



　　“怕什么？只要跟着老大走，大把大把的机会等着咱几个去。嘿嘿，不过这一次的机会当然是不能放过的了。”周天大拍着我的马屁道。 


　　“好了，好了，我们得好好合计计划一下，要知道对方可是有三百个人呀，再怎么说也是一比二来打呀，不计划一下我怕胜算不大。”我打断他们正想要拍下去的马屁道。 


　　好半会，他们三个多没有发表自己的计划，“靠，要到你们三个的时候个个都是哑巴了呀？”见他们三个不说话，我不由大咧咧地骂上一句。 


　　“老大，你也知道我们哥几个打架还行，要是干这个用什么，嘿嘿，我们可干不来。”小肥直抓着头发在圈卷着，傻笑地回答我的话。 


　　“操，算是和你们这三个白痴白说了这么多的口水。”就在我的叫骂声中过了一天。 


　　第二天，我找到正在操练着海盗玩家们的凯林道：“看来我们现在还不是攻打他们的时候，要知道他们人数比我们还要多上一半，而且这战斗力也不知道怎么样，我想还是操练多几天先，还有派几个兄弟去打听一下他们的情报，这对我们很重要。” 



　　“嗯，我一切听老大的。”凯林听完我的话，跑到海盗堆中命令了起来。 


　　当我看着这一些海盗们的操练方法，直摇头，不得已，只好亲自下去教他们怎么个练法，还好他们都不是很笨的人，教了一天终于把我教的练的有板有眼，呵呵，没有想到自己教人的功夫倒也还算有一手。不过能教他们的，自己也是搜尽自己的料才算是没有出丑。 



　　就这样辛苦了好几天（其中回了几次现实中吃泡面），海盗们在一连片的叫苦声中，我这才放过他们，嘿嘿，不好好练到时死了可别怪我。 


　　等操练好之后，出发的那一天终于到了，我站在海滩上看着海盗们训练有素地上了那一艘江级中级战船，不由豪气大发，狂喊着：“出发”，带上林海他们三个，直冲船上。要知道为什么我会选择这一天？因为我们的海盗小弟传回来了消息，今天有一半的海盗出去抢劫去了，还有百来个人留守在岛上，这样一个好机会不要白不要，不要说我阴险，能把损失降到最低，叫我干什么都行。 



　　等我们航行了大约一个小时后，前方终于出现了一座小黑点般大小的小岛。这时凯林跑到我的前面，说道：“老大，前面就是‘风湖岛’了，再去的话，他们的塔了手就会发现我们了，我们要怎么办？” 



　　“嘿嘿~，不就是几个小小的塔了手吗？让你看看老大的厉害。小肥，周天，你们两个就留在船上，我带林海一起把这一些塔了手给干掉，你们等一下等我的信号就行了，只要你们看到我飞上天空，你们就可以动手了，你们动作一定要快。”说完一把抱起林海，不理小肥和周天的不爽眼光，运起“飞天术”腾空而去。 



　　“哇，老大，你是我的偶像，55555~”很多的海盗还是第一次看见这般飞天的人，在知道是自己老大的时候，马上对我产生了一种狂热，如果我是女生的话，怕不把我给生吃了。 



　　凯林见我竟能飞天，也感到不可意议，要知道现在华夏大陆还没有听谁说有能飞天的呀，不由好奇地问着身边的小肥：“小肥，老大是什么来头呀？” 


　　“嘿嘿，我也不太明白，总之见到老大的时候我也是感到很是奇怪，现在想想也就自然了，因为受的惊吓多了嘛。”小肥他们早就在几天前我就让他们不要把我的身份告诉任何人的了，所以凯林也不会问得出一个所然来。 



　　凯林见小肥不肯说，只是轻“嗯”了一声不再说话了。 


　　在他们面前，我为了老大的面前没有用到长杖，结果只是飞了十分钟不到就感到灵力不足了，忙从“异次手镯”中把我的长杖拿了出来，长杖在手，本来消耗很大灵力的“飞天术”马上变得几乎感觉不到灵力的消耗了，这长杖还真是一件好东西。 



　　为避免岛上的海盗们发现我，我尽量飞得老高，大概也有七百米左右，这才停下上升，想这个高度，海盗是不会想到会有人飞过来，因为这个已经超越了他们的想像力了。再说了就算是发现了，这样的高度，也看得不是很清楚，紧是当做一般的海鸟而以，所以说我们还是很安全的，我可不想被人当小鸟，被人用弓箭射。 



　　由于“风湖岛”离我们还是有一大段的距离，我飞了二十分钟，这才飞到“风湖岛”的上空，要知道为什么这个岛叫“风湖岛”，你看看这个岛的样子你就知道了。这个岛的中间是一个巨大的湖泊，四周侧是围着一大圈的密林，更是难得的是，这个“风湖岛”的中间大湖竟是淡水，不可不说是大自然的一个奇迹了。（游戏公司的设定？？？？） 



　　从高空中看着这一景色还真不是盖的，搞得林海猛个真叫“仙镜” 


　　“好了，不要叫了，我们这就降落到岛上了，先看看了望塔在什么地方先。”我断林海的叫喊，虽然这样的叫咸不一定能让下面的海盗们听到，但是老是在耳边响，听了就是烦。 



　　“老大，你看那，还有那，这个岛屿上共有两座了望塔。”林海不一会就把这个岛上了望塔给指完了出来。“嗯很好，我们现在就下去清干净吧，小肥他们可是等不急了。” 


　　敌海盗的了望塔其实很简单，在了望塔上有一个长长的有如望远镜的东西，当然游戏公司把它设计得比望远镜还要垃圾上几倍了，要不一早就发现我们了。每一个了望塔有两名海盗在担当着了望手，其实了望手是一种很危险的职业，要知道了望手就是一个人的眼睛，要杀这个之前就得把他的眼睛给“咔嚓”掉，这样对付起来才会事半功倍。 



　　这两个了望塔上的四个了望手被我和林海每人两个给结束掉了，之后我把林海留在岛上，自己一个人飞上天空，对着凯林的方向打了一记“万物再生术”。“万特再生术”在带着一道白光闪过天空，之后无声的爆炸开来。 



　　凯林在见到我打出的信号后，冲着身后的海盗们叫道：“兄弟们，给我冲呀，好好的砍他个娘的。”海盗们听到凯林这句话，全部叫好。一时间海盗船快速地驶向“风湖岛”。 


　　好不容易等到凯林他们来到，我忙带引着他们扑向还一无所知，一点防备能力也没有的海盗窝。不知道是谁首先大喊了一声，一刀把一个海盗给结果了，随后全部人有样学样，痛杀了起来。一片呐喊声马上在这小岛上响起。岛上的海盗被打了个措手不及，有的还没有武器在手，再加上他们没有受过什么陆战的的战斗，所以在我方海盗们的一个冲击之下，所有的海盗不是被杀就是被降，好在我阻止得早要不怕杀红了眼的海盗非把这伙海盗砍成肉碎不可。 



　　不过结果还是让我很不满意，一百七十多个海盗还剩下不到七十个，还真是一群杀人狂。我虽然觉得人是少了点，但总好过没有的强吧？在用尽了我全身的威逼利诱的手段诱拐这些俘虏加入自己麾下，嘿嘿，还算成功，不到半天他们就被我收归麾下了，我们的人数也从一百六十升到二百三十人。 



　　现在我们正坐在海盗的窝里享受着这阳光，等外出的海盗回来。 


　　就在我们清理完战场之后，我们的新上任的了望长官，马上带来了外出海盗的消息，他们回来了，嘿嘿，也好，兄弟们都休息了好几个小时了，他们再不回来，我看我们就要睡断后梁骨了。 



　　“兄弟们操家伙了，点心回来了，你们他妈别给我丢脸，别他妈的挂了，我把他的尸体丢到海里喂王八，听到了没有？”我对着还睡在地上的海盗们喊道，他们听到我的喊声，全部兴奋地嘿嘿冷笑，好像等一下的海盗已经是嘴里的肉了，操，才杀几个人就嚣张起来了呀？ 



　　不一会，那一大票在外面抢劫到好东西的海盗们正在高兴地在议论什么，正抬着几大箱子不知道是什么东西向我们的位置，也就是他们的先前的老窝走来。我们全部人多隐藏在树林或草丛，等他们一到马上冲了上去，那个叫什么来着的海盗头子，我还不知道他叫什么，就被林海这小子一大手剑给辟成了两半，他妈的真是个残忍的家伙，就不能给一个好看一点的死法他呀？ 



　　由这一伙海盗压根就不会想到会有人攻击他们，所以这一场简直就是单各面的屠杀，见杀得差不了，我才大吼了一声：“降者不杀。”嘿嘿，我才喊叫完，结果还要低抗海盗马上短上了半节，要问为什么会短上那么一节，你白痴呀你？不会想，跪在地上投降了还不短上一节呀？ 



　　这一回还算令我比较满意，二百个敌海盗还剩下一百个，嘿嘿比先前还要好多了。这次的海盗也不用怎么废话，林海出面从中拉了四个倒霉鬼，像切西瓜那样子给分切成了四半，马上所有的人都乖乖地投降了，靠，早知道这个办法这么好使，我就不用浪费我那么多的口水去说降刚才那一帮白痴了，搞得现在林海直跑到我面前直笑，操，一点面子也没有了。 



　　凯林没有想到这么顺利就把这一伙海盗给结束掉了，现在正像小孩子一样高兴地到处乱跳，见我走过来，马上跑了上来，一把把我抱住，555~地道：“老大，我爱你就像老鼠爱大米。”我敲了一记响头给他，道：“我说凯林，你什么时候也学会了这一手了？” 



　　凯林被我说得不好意思，嘿嘿地傻笑道：“老大，刚刚才学会的。” 


　　“哈哈，没有想到凯林也有不好意思的时候。”这时卡达这小子不知道什么时候已经跑了出来，正好看见凯林这个样子，马上打趣道。 


　　“嘿嘿，不和你说，我说老大，这儿正手痒着呢，是不是，嘿嘿~，不说老大你也懂我的意思的了。”凯林不理卡达，问道我这个问题。 


　　“这个吗？”我装作一本正经地道：“基本上好解决。” 


　　“我就是知道老大是最好的。”凯林一听我的话就知道有活干了。这时旁边的海盗们一听来劲了，马上围了上来，七嘴八舌地说着，搞得我的耳朵乱七八糟的，怒吼道：“全部都给我闭嘴。”海盗们见我发火了，竟全部不敢再出半句声音。 



　　我指着其中一个海盗道：“就你，你说你想去干掉谁？” 


　　这个被我指到的海盗见我问到他，喃喃地说不出话来，我骂道：“你他妈的是男人就给我说出来，你想干掉谁？今天我就给你这个权力。”这个海盗被我这么一骂，狠狠地抬起头道：“老大，我想现在就去干掉‘残血海盗团’。” 



　　“原因？” 


　　“因为他们竟杀过我一回，我现在要他们还我的命来。” 


　　“好，那我们就去把这个什么所谓的‘残血海盗团’给灭了。” 


　　在一片海盗们的疯狂叫喊声中，我们又踏上了争伐的路途。 


　　这一次杖着人多将广，我们竟直冲“残血海盗团”的老窝，“西沙群岛”。在“西沙群岛”上的海盗们没有想到我们不到四百的人竟敢来有七百多人的海盗团来捣混，马上个个操起家伙冲我们冲了上来，这一回我和林海、小肥、周天也不敢托大，把上古铠甲穿上，横刀立马，由如战神在世，嘿嘿金属巨人这种超变态的怪物打我们一下也不死，海盗们的这种破铜烂铁打在我们身上和抓抓痒没有什么两样，直被我们给分解成了一大片的碎块。再加上我的狂暴术和祝福术的作用下，竟找不到一合之将，杀得小肥他们直叫爽。 



　　我们的海盗们见到我们四个这么勇猛，个个开始有样学样，竟不去避开敌人的攻击，用铠甲顶上一刀之后再还一刀过去，只不过这一刀不是砍在敌人的铠甲上，而是砍在脑袋瓜上，脑袋就像西瓜一样掉落下来，看得我直摇头，世气日下，怎么个个开始变态起来了呀？见他们受伤，没有办法“万物再生术”分开罩在他们的头上，被砍的那一刀，血才刚才马上就被补了回去。发现这一情况的海盗们更是叫喊道：“老大，你不用出马，让我们来，你在后面帮我们加加血就足够，这些小菜还不够小的们刷洗一下牙刷。”靠，我￥#·%·#￥%·#，我是老大呀，什么时候是为人民服务的的公仆了，不过看他们拼命拼杀的样子，嘿嘿~算了，大人不和小人记仇，去吧，去给我狠狠地杀，把我的那一份给杀回来就行了。嘿嘿~。 



　　“残血海盗团”的海盗们见到我们这个疯狂法，直恨他妈给他少生了两条脚，疯狂地想逃跑，可是正杀得起劲的海盗们怎么会让他们跑掉呢，追上去就是给后背一刀，有的追不上了，连手上的武器也不用了，直接当成暗器甩了出去，逃跑的海盗马上被武器来了个窜肉窜，倒在地上一会儿重生去了。 



　　那个什么所谓的海盗团团长，被林海给盯上了，冲上去就是一顿拳打脚踢加吐口水，连武器也省了，小肥见这个大主被林海抢先了一步，这还了得？也飞跳起来一把压在这个团长身上，这个团长被小肥这么一压，眼睛里直闪星星，复又被一顿好打，林海和小肥直打得这个团长他妈妈也认不出他来了，这才罢手。 



　　最后见他们杀也杀爽了，只好由我来停止这一场屠杀了。 


　　“交抢不杀。”我大声地喊道，等我喊完，我才发现所有的人，包括敌海盗停了下来看着我，我正莫名其妙之时，小肥轻跑到我面前说道：“老大，你是不是二战电影看多了？是交出武器者不杀，不是什么交抢不杀，这是游戏呀，上那儿要抢去呀？不成你是GM呀？” 



　　小肥这白痴完全没有意识到他已经说错了话，还在得意地微笑，没办法一个超级无影腿，一脚把小肥踹飞上天空直变成了星星，这才微笑着问下面的人道：“我有说错了吗？” 


　　下面的人包括敌海盗见我问到这个问题，猛个直摇头。“那就好，你们还不放下武器投降吗？”我最面一句大声喝出来，直吓得敌我海盗都把武器丢在地上，靠，我有这么厉害吗？ 



　　就这样短短十天内，我已经占领了大大小小四十多个海盗团，成为了海城海域内最大的海盗团，也不知道为什么在这短短十天当中，我们四个，也就是小肥、周天和林海他们了，变得比在死亡宫殿时还要残暴，就说说前两吧。 



　　有一个叫“海鸥海盗团”，因为是在岛上建了一个城堡，海盗们本身就太会打这一种攻城战，结果狂攻了两天两夜也没有攻下来，我们四个一气之下，跑到那个海盗团建在岛上的城堡里，用这上古神兵把城堡的城壁挖了下七八烂，要知道我们四个可是挖这个东西逃出来的呀。 



　　把城壁挖烂还不解我们四个人的恨，我用“飞天术”带上他们四个飞进城堡里，杖着铠甲和武器，对城堡就是一阵抢杀烧毁，结果当我们的手下海盗冲进去的时候，里面已经不是死就是伤，要么就是趴在地上投降的海盗了。就因为这样，我们四个人得了个“死神四人组”的名号。 



　　再经过两天的攻打，海城海域三份之一终于落在我的手里。要想知道为什么海城的海军不来给我们找麻烦？嘿嘿~单是现在冰城帝国给他们的麻烦已经够他们忙的了，那有心思来管我们这事？只要不打到他们的势力范围，他管你是老几呢，再说了，海盗打海盗是好事，他们还乐着看呢，少几个海盗就少了一分麻烦，这种事谁何乐而不为呢？ 



　　在平淡之岛上，一栋巨大的庄园盖了起来，反正这儿木头多，人更是多了，本来想用矿石来建一座巨大的城堡的，但被我阻止了，这儿风光无限，搞个什么乱七八糟的城堡来杀风景，还不如这庄园来得强，这可是一个度假的好地方。但是今天在这里召开第一次大会议。 



　　在庄园宽大的议事厅里，密密麻麻地坐满了人，所有小头目以上的人都来了，大家都用目光看着高坐在前面的我，眼中露出了对我的狂热，但是却没有任何声发出。 


　　“呵呵，大家放松点，现在又不是打杖，你们有必在这么紧张吗？”我轻松地道。 


　　下面的海盗有很多还是第一次见到我，但是关于我的传闻怕是早有耳闻了。没有想到今天见到我却是和传闻里面那个喋血的魔头完全是两个样，不由傻愣看着我。 


　　“好了，废话我也不说了，今天要大家来是要宣布，铠林正式担任我属下的全部海域的海军总军长，卡达为总军总军需长官，杨尚昆但任副军长，我们正式撤掉海盗这一称号，以后谁要敢提到一句自己是海盗，一个字，杀。” 



　　在我宣布的时候全部人已经站了起来，声音动作整齐如一。 


　　铠林没想到自己竟被我任命为我属下的总高海军长官，身躯狂震，好半响我这跑出来，跪下道：“谢谢老大，谢谢老大。”看着凯林那样子，我觉有点好笑，不就是一个海军军长吗？才不过统领这七万不成形的海盗罢了，有这么高兴吗？ 



　　其实我不知道，这么一个位子，对于很多人来说是一辈子也救不来的事情了，铠林刚开始也以为自己不会得到我多大的信任，要知道在他上面还有小肥和林海、周天他们呀，现在听到我的任命，真是感到当时自己的选择是对了，要不以自己个人的作为，怕这一辈子也不会拥有这事的场面了。 



　　“好了，每个人的任命以后就由凯林来提升了，但是我们现在面临着一个问题，那就是我们部队素质跟不上，还有就是战斗力不强，对付海盗还可以，要是对付军队，跟找死没有什么两样，所以我现在就是为什么不马上统一海城海域的原因了，并不是没这个实力，而是如果我们统一了，我们就是各国打击的对像，现在我们要做的就是好好练级和加以操练，这里不是有很多岛屿上有怪的吗？我们也不必到岸上去练，也能出高手，只要大家团结一心，还有什么不可以做成的呢？”我把我的想法说了出来。 



　　下面的众人听了我的话，也都点了点头，他们也知道他们是什么水平了，平时对海盗们打打杀杀还可以，要是让他们跟军队打？只怕不几个回合就玩完了。 


　　“老大你说怎么做就怎么做吧，我听你的。”凯林听完我的话第一个道。 


　　别的听到凯林这么说也纷纷附好。我点了点头，突然脸色变得狰狞起来，道：“从现在起别的海盗不来惹我还好，要是惹了我，你们就给我一个不留地清干净，听到了没有？” 


　　凯林猛地站了起来，道：“老大放心，只要他们敢来动一下我们半毫海土，我就让他们全部都去海里见王八。” 


　　“嘿嘿，好，有你这一句话，我就放心了，你安排你的部下好好练级和操练，在这个就要开始动荡的华夏大陆里闯出一翻事业了，也让他们知道，其实他们能做到的事，我们海盗也同样能做到。”我走过去拍了拍凯林的后背道。凯林被我这一个举动搞得受宠若惊，看我的眼神更是狂热了。 



　　等他们都出完去了，我感到一阵烦闷，可能是这半个月来太累的原因吧。这半个月真的像梦一样，没有想到自己一时的兴起竟让这一片平静的海域，滚起了惊天大浪，嘿嘿，也算是值了吧。 



　　林海他们见他们全都出去了，才小声也问我道：“老大，为什么要把海军总长这个位子给凯林呀？” 


　　“为什么？我们那来这么多的时间搞这个东西呀？叫我们冲杀不可以，这种管理上的事，你不烦我都烦了，要不你想的话，你只要回到海城，还怕飞翔不丢一大堆给你呀？”我回答道。 



　　“嘿嘿~，老大，我才不干呢，想来冲杀杀敌那种快感我觉得才合适我。”林海嘿嘿笑道。 


　　“呵呵，我们几个好像多快变成杀人狂了，嗯对了，为什么我们杀了这么多人，没有变魔头呢？”我把心中的疑问说了出来。 


　　“这个，你不是听凯林说了吗？现在三大帝国在开战呀？可能是因为这样，系统才取消了这个吧，还有你不是听到说我们帮已经是华夏第一大帮了吗？嘿嘿~没有想到飞翔和崔道清还真是行，竟能在短短的时候里，把帮派建设成这般。还有老大你也出名了，四大奇人之一呀，和佐罗名例一排，这可是大大的有名了。还有听凯林说我们的海战队，真的有这么牛逼吗？”周天回答我的话的同时又飞出了好几个问道。 



　　“这个怎么说呢？现在我们又没有见到，不过听凯林这么一说，有可能是真的吧，再怎么说现在的凯林也没有必要骗我们呀？”我答道。 


　　“哦，还有老大，你为什么不告诉他们你就是李乞呢？”周天又问道。 


　　“唉，这个我自有理由，你没有听说过，树大招风这三个字吗？现在我们在外面谁也不敢肯定不跑出一个高手来，嘿嘿，要是让他知道‘无极’的老大在这里，还不把我给切了呀？再说了，我现在还不想让太多的人知道我的身份的好，这样做起事来才会好做点不是吗？”我为了自己找了个理由。 



　　“嗯，嗯，算你说对了行了吧？老大，你说说下一步怎么走？”小肥在一旁问。 


　　“嘿嘿~，下一步肯定是统一这个海城海域了，不过可能会有点阻碍，因为到时可能也有会有别国的海军参进来，这场面就热闹了，不是吗？”我玩着长杖道。 


　　“是呀，老大我最喜欢热闹了，到时我可是要冲在最前面才行，嘿嘿，从来没有玩游戏像现在这么兴奋过。嘿嘿，还是跟着老大有混头。”林海见我说到有热闹好去，马上来劲了。 



　　“不过我想这一天也要两个月后才行吧，我们还是和他们一起到有怪物的岛屿上去练级好了，我们现在的等数还是差上了那么一点点。”我笑着道。 


　　走出庄园门口，林海他们也跟了出来，我远望着远方的大海，喃喃道：“明天将会是什么样的日子呢？”喃完这一句，我们四个再也无语地站在那里，直到一轮残阳落下，把我们四个人的影子拉得老长，我们四个人才消失在残阳下。 



　　正文 第四十二章 海盗风云 (完) 


　　九众联盟·九色鹿 [deer.xilubbs.com] 


　　正文 第四十三章 整装集队 


　　其实海盗玩家们的等级如果不是在这么一个环境中，也不会这样的低级，在我的七万海盗玩家里，竟有从公测就开始玩的，到现在才二百级，而最高的一个海盗玩家也只有二百三十七级，让我不由一阵翻白眼，别人五、六天就能上二百级呀，也不知道他们是怎么练的。不过想想也就释然了，要知道海盗在这一带也不好混，先不说刚开始的系统海盗NPC要他们去消灭，就是玩家与玩家之间的争伐也没有间断过，一天上线就是为了抢地盘，一个不小心就挂掉了，等级能高得起来吗？不过现在听说由于三大帝国开战，玩家们已经不会被重回初始一级了，最多就是死掉的话会重新回到出生地，等级降一级，所以现在的玩家开始对于国战开始狂热起来，一时间战火在帝国的边境里从来没有间断过，要知道反正死掉了也是少一点点的经验，最重也不过是降一级罢了（扣经验是指死法不是很惨而言，像被杀死时很惨的玩家通常会降一级）。 



　　由于我统一了这海城海域的三份之一，别的海盗也被我打怕了，开始联盟起来，成立了“天盟海盗团”十一万人与“海鸟海盗团”十万人。这两个海盗团分占这海城海域的各三份这一。于是这小小的海城海域也开始三分天下了起来，一时间谁也不敢先挑起另一方的战火，开始形成了一个和平的时期，但这谁也知道这只是暴风雨前的宁静罢了。由于大家都知道这一点，所以开始纷纷做起准备来，一时间整个海城海域里都是你见了我，当做不知道你的存在，我见了你，也当你不存在，只是开始纷纷疯狂练起级来。 



　　我站在平淡之岛的沙滩上，望着远方的大海，各种各样的不同海鸟在欢快地飞翔，海面上风平浪静，各种各样，大大小小的船只在这海面上穿行，因为这平淡之岛现在已经是我属下海域的首都岛了，所以每一天从这里进进出出的船只怕没有一千也有八百吧，只是这些船只连鱼船也数上去，谁叫海盗们的装备不先进呢？ 



　　“今天又是一个美好的艳阳天了。”我伸展了一个腰，冲着大海叫道。 


　　“嘿嘿~老大，今天心情看来不错呀？”小肥坐在沙滩上专为我们四个人设的椅子上，见我这样诗情，不由插上一句。“呵呵，我的大好心情只要你小肥一句话就全没了。”我打趣道。 



　　“哇，老大话可不能这么说，要知道我小肥现在就是你让我上刀山下火海，我小肥也会照冲过去，那敢把老大你的心情给打乱了呀？”小肥见我这样说无辜地道。 


　　“好了，好了，我知道你对我忠心不二，行了吧？” 


　　“这还差不多。”小肥咧嘴一笑道。 


　　这时凯林从树林里走了出来，见到凯林，我大声喊道：“我们的大忙人，凯林总长也有空来这儿晒晒太阳呀？” 


　　凯林到了我面前道：“老大，你还真是有空呀。我那还有空晒什么太阳？现在光是一大堆事情就足以让我忙死了，对了，老大，你不是说要开第二次大会吗？现在所有队长级的都到齐了，就差你这个大闲人了。” 



　　见凯林提起这开会的事，我才想起我今天是有这么一个会议要开，唉真是累人，真不知道现实中那些大官们是怎么这么乐于开这个什么会议的，反正我是烦死了，要不是想到以后的发展，我躲去练练级，偷看一下妹妹还爽点。 



　　“嗯，你不说我还差点忘了，好吧，小肥、林海、周天你们还等什么？走了。”招呼了一声林海他们三个，我自故地跟着凯林走回大庄园。 


　　还是大庄园里的巨大议事厅里，大大小小的官儿们坐上了好几百号人，虽然是几百号人，但是却是一点声音也没有发出来，要知道我最不喜欢得就是乱七八糟的场面，上次开的那个什么会来的，有个夫长级的，老是在下面找人聊天，看了我烦死了一个不爽，直接叫人把他给分成了七八块，丢到海里喂王八去了，嘿嘿~学林海的招数还真好用，自这次后，在我上在面演讲的时候再也没有人敢说上半句废话。 



　　这儿见我走了进来，全部站了起来，大声叫到：“老大好！”声音整齐如一，嘿嘿真不知道他们是怎么样练出来的，我也没有发现他们练习过呀？ 


　　走到最前面的高头大椅子上坐下，虚空摆了一下手，示意他们坐下后，林海他们则是坐在我身边，开始闭目养神起来，操，想起他们三个一点面子也不给我，还说什么，我怎么做他们就怎么做了，那还用听我说什么呀？跟着我做就行了，晕，有见过这样的兄弟吗？ 



　　“不用我说，大家也能猜出七、八分我今天叫大家是干什么的了，让你们练级，也练了一个星期了，让你们操练，也操练了一个星期了，不知道你们练级和操练怎么样了？嘿嘿~你们要知道你不练，别人可是拼了命地在练，看看那个叫什么‘天盟海盗团’的现在可是练级练得热火朝天呀。” 



　　“凯林，我叫你办的事办好了吧？一共搜集了多少的补血药？” 


　　“老大，一共搜集了十七万瓶补血药，三万瓶补魔药，100级武器一千把，100级铠甲三千件，200级武器三万把，铠甲三万一千件。300级武器一万七千把，300级铠甲二万零一百件，400级武器七千把，铠甲六千件，500级武器六十一把，铠甲七件。大大小小的船只三千二百条。”凯林麻利地一口气说完。 



　　坐在下面的手下们听到凯林这一些报数，开始变得兴奋起来，要知道这一些装备只要装备到自己的部队里面去，那绝对是战斗力上一个新的台阶。还有老大这不是暗示着我们，不用多久就开始发动海城海域统一战了吗？想到这，个个真想大叫几声，来发泄自己的兴奋，只是想到我不喜欢这乱七八糟的场面，全部都不敢出声，只好耐心地听我说完。 



　　“很好，看来这一段时间大家都没有私自把打到的装备给藏了起来，凯林给这一些贡献出装备的兄弟们记上一功，到时我再好好地奖励他们。还有凯林，你把这一些装备给我分到下面各部去，但是要看等级来领，谁要是敢多领一件或等级不够却是领等级高的装备，我他妈的不辟了他。” 



　　“是，老大，你放心。”凯林担担地对我道。 


　　“嗯，派去打探消息得兄弟有什么消息传回来了没有？”我问道。 


　　“有了，老大，‘天盟海盗团’现在已经增加到十七万人之多，而‘海鸟海盗团’也有十五万了，现在他们正在全力练级，据一个兄弟的消息，他们最高等级好像是530级左右，不过却是少数，现在他们很多是新丁，连不满50级的也有一大堆。”凯林道。 



　　“那我们的平均等级是多少？”我又问道。 


　　“我们平均等级为270级，最高等级610级，最低等级为80级，共有七万九千人，长官平均等级390级左右。”凯林又麻利地道，看来我没有选错人。 


　　“船只制造的进度怎么样？”我望了望凯林。 


　　凯林原本很高兴的脸听到我这么一问马上停住了：“呃，老大，这个因为没有什么兄弟会造船，加上请不到系统的造船NPC，这个造船工作进度，进度缓慢。” 


　　“那造了二个星期了，你总不会告诉我，一艘船也没有造好吧？”我皱着眉头道。 


　　“老大，已经造好了七艘了，只是因为没有什么技工的原因，七艘都是，都是，小船。”凯林喃喃地道。 


　　“有多小？”我见二个星期只是造了七艘船，还是小船不由问道。 


　　“就是用二根大木合成的小船呀。”凯林为难地说了出来。 


　　“HO~。上帝，阿门，，，，，，，，”我把我所能知道的西方大神全说了一遍，天是气晕我了，二个星期就合成了二根大木头的小船七只？如果这也能称为小船的话。我真是快要发疯了。 



　　“老大，这也是没有办法的事呀，要知道我们什么工具也没有，怎么造呀？”凯林无辜地道。 


　　“唉！算了，没有船就没有船，操，火了我，我一天内把这一些垃圾给平了，真是不爽。”我气得大声地叫道。下面的人见我发火，更是连吸上一口气，也要考虑一下这口气的力道，才敢吸。 



　　这时林海听到我这一句话，猛地睁开眼睛，在我旁边道：“老大，不成你想 .........? ” 
“嘿嘿~那是最后的办法，总之这个海城海域我是要定了。”我豪所了地道。转过头去，对他们下命令道： 


　　“三天后开始给我进攻‘海鸟’，现在凯林，你马上把装备武器发到各做战单位，还有这三天给我狠狠地练级，我不想看到一个闲着的人在我面前出现，这一次由凯林来任总指挥。要是拿不下‘海鸟’全部给我回家种田去，听到没有？” 



　　“听到了，老大，拿不了‘海鸟’我们回去种田去。” 


　　第四十四章 统一大战(一) 


　　大海的夜，永远是那么的平静。 


　　 华夏大陆001年8月，海城海域。 


　　无数只大大小小，形式各样的船只在夜色的隐蔽下，在大海上无声地行驶着，一点声音也没有，只有海浪拍打着船身的声音，除了这个声音就再也找不出另一个声音了。 


　　身穿着各式铠甲的人站在船的甲板上，手里的武器全部在手，眼睛全神地盯着前方。铠甲在黑暗中发着丝丝的各色毫光，看着这一些铠甲毫光在船上闪耀，把整条船都笼罩在毫光之下，可以想像，这要多少铠甲才能办到的事呀？ 



　　我飞行在众多的船前面，因为我要先一步击杀了望手，这就是我的任务了，要想以最小的代价胜出这一次战争，我就是是关键的一环，而在这将近十万人之中。也只有我才有这个本事，所以这事就万了我的任务，老大的任务。 



　　其实这是一个对我来说很简单的任务，又会有谁想到没有仙级的人会飞呢？要知道现在整个华夏大陆还没有这样的玩家到了仙级呀，而且就算是有仙级的实力，对付他们这种小喽喽还不是易如反掌？又何必这样偷偷摸摸地来呢。只可惜我就是这么一个特别的存在，即不是仙级的人，也不是什么超级高手，我只是特别的好运，能学会这么一个法术而以。 



　　来到了“海鸟海盗团”的总部，这是一个巨大的岛屿，怕比平淡之岛还要大上二十倍吧，单是这个岛屿上就有四十座了望塔之多，看到这我才知道任务虽简单，但是数量却是太大了点，不过没有办法，谁叫我是老大，说出口的话不成还要吞回去不成？而且要想一统这么一片海域，这些了望塔是必不可少要清除的，那怕还有一座没有清除，敌人都会惊醒。之所以选择这一天的晚上来进攻，是因为这时候是玩家们最放松的时候，只要这时候来攻打，才会收到意想不到的收获。 



　　想到船队还有二个小时就能来到这里了，我不由地加快了我暗杀的行动。事情果真和我想的一样，了望手根本就没有想到会有人从天上来，全多是盯阗远方的大海看，结果被我一刀一个，之后扶他们靠在了望塔的边上，这样别人从远处看来，还以为他们在了望呢，而我要的正是这一种效果。 



　　不知道是我的动作太快还是怎么回事，不到一个小时我就把所有的四十座了望塔里的了望手给干掉完了，现在正站在一个最大的了望塔上等着他们的到来。 


　　再过了半个小时黑暗的大海天线处，终于出现了一条线般的暗光，我忙把了望塔里的了望灯灭了一会，马上又点上，这就是我任务完成的信号了，相信他们这会已经收到了吧？ 


　　随着暗光的靠近，慢慢变亮了起来，已经渐渐地能看到船的云廊了。我现远起“飞天术”迎向他们，显然他们也看到了我的信号，船速已经开到了最大，要知道我们的时间不多，敌人还是会发现了望塔出事了的。 



　　飞落到这次的进攻的主舰上，凯林和小肥、林海、周天都站在甲板上，见我回来都跑了过来，问道：“老大，都完成了？” 


　　“你们这不是废话吗？不完成我回来干什么？敌人早就发现你们了。”我没有好气地道，这明显是在怀疑我的能力嘛。 


　　小肥见我一脸的不高兴样，马上道：“老大，我们都没有怀疑你能力的意思呀，我们只是惊讶老大你怎么这么快就把那一些海盗的了望手给干掉了，嘿嘿这正是说明老大你的办事能力之强，怕是无人能比了，你们说是不是呀？”最后面这一句倒是对凯林他们说的，他们三个听到小肥这样说，马上全部猛点头。 



　　“我有这么快吗？我好像记得我也用了一个半小时呀，这不算快了呀？”我喃喃道。 


　　“老大，你就有所不知道了，要是别人的话，没有三到四个小时就别想把这个任务给完成，而且可能还没有老大你完成的出色和完美呢”小肥再次为我解释道。 


　　“哦，听到好话总比坏话中听，嘿嘿，凯林兄弟们都准备好了吧‘我问道。 


　　“老大，你就放心好了，兄弟们早就准备好了，只要等到了对面的鸟岛上，嘿嘿，就可以大开杀戒了。”凯林回答我的问题道。 


　　“很好，凯林，等兄弟们杀完了，你可要马上组织起来，要知道还有一个‘天盟’在看着我们呀？”我道。 


　　“老大，这个你放心，我早已经安排了一出戏，让‘天盟’他们起码今天晚上是不会敢动的了，就算明天知道了，他们还要准备一天，所以等他们准备好，我们早已经把‘海鸟’给清理干净了，到时来了还不是来送死的？”凯林很有自信地道。 



　　“我就怕干完‘海鸟’之后，兄弟们的损伤也不在少数了，怎么说也是七万对了十五万呀，如果不能以少换多的话，怕是让‘天盟’给检了便宜去了。”我有点担心地道。 


　　“老大，这你可以放心，我们的装备可是要比他们好上一点，再加上我们等级也要比他们平均高上100级左右，我就不信不把他们打趴在地上。”凯林对了这一点还是很不在意，自信满满地道。 



　　“要是这样就好了。”我叹了口气，希望能像凯林说的那样吧。 


　　船队就在我们谈论的这一段时间开始靠岸了，无数的船只冲上了沙滩，在冲上沙滩之后，马上无声地从船上跳了下来，在夜色下慢慢地成队向‘海鸟’总部摸了过去。我和林海、小肥、周天则是跟着大部队前进，凯林在一下船之后就不知道跑到那儿去指挥去了，反正我们也不管，现在我们四个只是来阻杀那几个高手的。 



　　就这样慢慢行走过了半个小时，我们终于到了一个巨大的用木桩围攻了起来的大园里，这个大园里面有着无数的房屋，我打手他们全部停下，带上林海他们开始偷偷地摸了上去。 



　　这个庄园里，不知道是老大级的人物喜欢威风还是知道，把他们住的地方搞的漂漂亮亮的，这可是让我们省下了很多的心思去找他们了，这也不知道是他们倒霉，还是我们幸运。 



　　摸来到了最大的一个最大，也是最豪华的房间里，由于我们的铠甲发出的光芒太强了，敌人会很容易就会发现我们，所以虽然没有铠甲这么很危险，但也只能博上一博了。在我们这几个人当中，只有林海的透明大剑是透明的，在黑暗之中根本就看不到，所以只有林海来做这最后的杀人之事了，要知道我们余下三个的武器，多是发着不同的光芒的呀，怕拿出来不把这一地方照成白天？ 



　　我对林海甩了一下头，意思林海进去，虽然有一扇门，但是在林海的上古神兵之下，就像切豆腐一样，一点声音也没有就成了碎块。在门打开之后，我伸了个头去选中那个床铺，对床上人用起“转换术”，那个人马上在不知不觉之中被我转到了林海的面前，林海见这个还在睡眠中的人还在睡觉，也不和他客气，透明大剑直接把这个人的头给砍了下来，这个倒霉鬼没来的及发出一丁点声音就已经回海城去重生去了。 



　　我们四个对着对方阴笑了几下，又开始摸向下一个房间。 


　　我们摸到的下一个房间不知道这个房间里的人这么变态，竟不点灯，也不出声地坐窗台上看着窗外的夜景，由于我们没有想到还有这么一个家伙没有睡，林海在破门的时候，这个家伙听到声音马上喊道：“风傲，你这家伙又来找我干什么？我说过我这把武器是不会给人的了。” 



　　这家伙的喊声吓了我们一大跳，后又听到他说的这么一段话，我们对看了一眼，马上从对方的眼睛里看出了对方的奸笑，看来这个家伙把我们当成了一个向他要武器的玩家了，嘿嘿，这个正好，我们还以为被发现了呢。 



　　由于已经知道这个家伙的位置，林海也不和这个家伙解释，直接把门辟烂，我用“转换术”对着窗台的这个家伙一挥，下一刻，这个家伙还没有明白怎么回事之前，已经撞到了林海的透明大剑，结果大家也想到了，马上成了无头尸体，林海还不解气，轻骂着：“看你还吓我大爷。”手中的透明大剑在这个家伙家上狂砍了几下，你们也知道林海的剑就算是铁块也会成豆腐样的了，这个家伙的尸体马上成了碎块，估计这个家伙到海城肯定是掉上一级了，要知道他的死法太残忍了。 



　　就这样，我们干掉了七个人的时候已经过了一个小时了，我们对望了一眼，知道再不闪，可能就会被发现了。回到庄园外围，所有的兄弟们都是一脸的急色，看来是担心我们了，不过，嘿嘿，谁知道他们私心里是不是担心我们把事情给砸了，让他们当死鬼？ 



　　不去想这个烦人的东西，我把法力补满，给先锋的一千多人，加上了狂暴和祝福术后，在我大手一挥之下，这一千多号人开始弓着腰摸了上去，他们上去一会之后，马上后面的几队也跟了上去，不一会儿，五万人已经把这个大庄园给布满了，当然在每一个房屋的外面，也同样布满了木材干枝。我在黑暗中，挥动了一下小白旗，每一个人会意，分跑上去几千人对这几千个房间开始升起火来，嘿嘿先来一阵烧烤先。 



　　由于这里是海岛，海风肯定是少不了的了，也不用学三国时期中的那个什么亮来着的，要借东风，嘿嘿，老子比你还神，不借风自到。 


　　火被点起的短短几分钟，在海风的吹送下，马上变成了大火海，我们手下的兄弟在边上直把武器给拿紧了，盯着被烧的房间，要是有什么没有烤熟的，不要把他给割上几刀再丢进去再烤呀，本来嘛，一个鸡腿没有割几刀就远比割上几刀的要熟的慢，一样的道理，不割他们几刀，他们就不会回海城去怀旧呀。 



　　被大火这么一烧，如果还不醒过来的我就开始怀疑他们是不是猪儿转世来着的了。嘿嘿，不过还好，也有不是猪儿转世的，马上无数的喊叫声，惊叫声，尖叫声，咆哮声，怒吼声，狂怒声在这一片宁静的海岛上响起，唉，还真是声声入耳呀。 



　　兄弟们早就在听到这些声音的交响曲之后，把武器给擦拭干净了，把把发着亮光呢，见到这一些海盗玩家们从火里冲出来，虽然他们每一个都有铠甲和武器，但是在火里被烧着，那生命条呀狂减，级数低一点的，还没有冲出火海，生命条已经被大火给烧完了，扑倒大火海里回海城重生去了，这尸体在火里烧不变成灰这才怪，相信在火里死掉的也会降上一级吧，嘿嘿，这样也好谁叫他们于我为敌来着的？ 



　　少数能冲出来的，马上兄弟们一拥而上，一个人身上被十几个人一人一刀，马上就喷着血水翻落地上，成了我们的众多的刀下魂之一，可是他们的人数太多了，虽然被大火烤熟了可能有上万人吧，但是他们人太多了，还是有很多冲了出来。 



　　不过这一点，我们兄弟们并不怕，冲得出火海起码生命条少了一半以上，100级也就变成了50级的菜B了，只要是100级的兄弟一二刀就可以放飞他，这那叫战争呀？操，和屠杀没有什么二样的，本来还有点紧张的心情，现在一点也没有了，我和林海、小肥、周天就像逛街一样，边走边不时来一二下，马上就有好几个白痴被我们送回了海城，也不看看我们四个人的装备是什么东西？全部都是闪着阵阵烈光的超级装备，还敢来找上我们？这不是活得不耐烦了，来找死不是？ 



　　有一些级数比较高一点的敌海盗，倒是凶狠的角色，在火里不能把他们烧去多少生命点，冲出火海后，就是一阵发威，直接把我的几个兄弟给砍成了肉块。 


　　见到这情景，我转头问还在不时插上一二剑的林海他们道：“我说兄弟？你看那边，是不是咱们也来比赛比赛，看我们几个谁能杀的多？” 


　　“哇，老大想出来的办法就是帅，我第一个支持。”小肥一听有这样的比赛法，来兴趣了。 


　　“嘿嘿，好呀，老大，我们就这么说定了，小肥还有周天，你们还不跟我冲呀？”林海叫了一下小肥和周天后，飞舞着透明大剑，怪叫着冲向那几个敌高手。小肥和周天见林海已经比他们先走一步了还了得？马上挥舞着手中的武器也冲了上去。 



　　见他们三个人已经冲了上去了，我倒是一点都不急，嘿嘿，我又没有说过比赛第一有什么奖励，我冲上去干嘛？还是让他们这三个傻B去冲吧，至于我吗？唉！最近活动得太多了，只好找了一把不知道是那一个大爷坐了，丢在园里的大交椅坐下，看他们杀，这感觉真是爽，也不要说我不参加这一次的战争嘛，我也有参加呀，你不见我坐在大交椅上时不时叫上几声“好”“小子你旁边有一个呢”“嗨，你小子干什么呢？还不爬起来再打呀，小心我打断你的狗腿。”嘿嘿，听到这一些你也知道我是多么的热心于这一次的战役了吧？ 



　　时不时给快要挂了的兄弟加上一个“万物再生术”，马上一大群人受用，要知道为什么？这个“万物再生术”可是全体大型治疗法术呀。拼杀中的兄弟们这才想起我这个大众医生来，没有生命点了，马上跑回来我这儿，眼巴巴地看着我，想让我加，唉！谁叫我有这么一个技能呢？加就加吧，反正补魔药水多着呢。 



　　这样就形成了一个奇怪的情景，一个兄弟正和敌海盗杀得热火朝天，一发现没有生命点了，马上倒转就跑来到我面前加满了生命点再冲回去，嘿嘿，这样子还真是像时退是进呀。但是这样一个一个地加，我心烦呀，只好用上打金属巨人那一招了，一个巨大的白光球在这个庄园里爆炸开来，这下好了，不论是敌我双方全加上了，在白光球之下，你砍我一刀血才去马上就补满上来了，我也砍你一刀，但是血还是马上被上来，这样大家都不会死了，二个人就这样对砍，只可惜全是白费力气，砍了有个屁用呀？砍了还不是把血回过来了？ 



　　我在椅子上看着这个情况直抓头，没有想到从前面跑回来几个小弟对我就是一顿拳打脚踢，直把我踹飞出了大椅子二米外，在那儿呻吟，操，有这样的小弟敢打老大的吗？哎哟，那个笨蛋好踢不踢，踢到我老二来了，妈呀，让我知道非扒了他的皮。 



　　几个小弟在踹完我之后，露出看你还敢不敢的眼光，跑回去继续对砍了起来。好，你们几个是老大，等打完了老大非让你们风干不可，哎哟，我的老二哟。 


　　好不容易爬回到椅子才刚坐上去，林海他们三个就杀完回来了，由于他们的武器太变态了，一招秒杀，我的“万物再生术”也就对他们没有用了。见到他们我捂着青肿的脸直向他们笑，没有想到他们马扑了上来，一会儿，我又惨叫着从椅子上飞出了四米外，操，比刚才那几个小弟还要狠，5555~你们见过有我这样的老大吗？ 



　　我还没有起来，他们三个就围了上来，嘿嘿冷笑道：“老大，你还真会享受呀？骗我们哥几个去杀敌，你倒好，坐在椅子上看就行了，还尽是帮倒忙，唉，I服了YOU。”说完比了比手。 



　　“呵呵，这是一个误会，我本来想去的，可是看到兄弟你们在三个勇猛无敌，想来我去了也没有用，还不如不去，帮别的兄弟加加血还实在一点。”我为我自己解释着。 


　　“靠，就知道老大你会是这个鸟样。”周天骂咧咧道。 


　　为了不让他们再在这一事情上谈论下去，我随手一指道：“快看，那儿有一个超级高手。”没有想到我这嘴巴还是乌鸦嘴，我随便乱说也让我说中了，结真一个超级高手出现了。 



　　只见这一个高大的大汉双手拿着大青刀，一个旋风就是好几个兄弟拦腰被切万二断，花花绿绿的肠子掉了一地，一瞬间就让几十个兄弟回了海城，这个大汉的铠甲是闪着青光的不明铠甲，一个300级的玩家对着他的铠甲就是一刀，结果只是在上面留下了一道淡淡的小痕而以。 



　　“老大，不会又是骗我们的吧？”林海怀疑道。 


　　“没有骗，你们回头看看就知道了。”我用手指了指他们的身后，林海他们见我不像是骗他们，回过头去看，一看之下，小肥这白痴马上喊叫道：“哇，还真是高手呀，林海看来我们这一次发了。” 



　　“嘿嘿，不错，从死亡宫殿里出来，还没有碰上过高手，现在终于是有一个了。”林海也兴趣地道。 


　　这时那大汉听到小肥的大叫，转身看了我们一眼，发现我们的铠甲闪的光芒最是大，知道我们就是这一些人的头头了，马上狂吼一声，向我们冲了过来，手下的兄弟们见这大汉是冲向我们，马上想拦着这个大汉，没有想到不是被砍成几段就是被踢飞几米，一点也挡不了这个大汉。 



　　“嘿嘿，不用我们去，他倒是送上门来了，这样的好事还真是少呀。”周天阴笑着道。 


　　我们听了周天的话，全都阴笑了起来，直望着冲过来的大汉。 


　　第四十五章 统一大战(二) 


　　“我说老大，你说这个小菜包是你上，还是谁上呀？”小肥无聊地道。 


　　“嘿嘿，我的武器是把杖，打起来不好看，我看还是你们三个人中的一个上吧？”我看了看我的长杖，唉！叹了口气又道：“这不是要把人给砸成肉碎吗？你们一向也知道我是个很斯文的人，怎么能干什么这么粗鲁的事情呢？” 



　　“去，老大你就靠边站着就行了，我说小肥和周天呀，这个菜就让给我吧，好不好？我可是好久没有碰上过高手了呀，不成连这个机会也不给我？”林海把我推到一边，开始和小肥、周天咕噜起来，这个谁挑上这个大汉的事来。 



　　“我说林海呀，这个很多事情你都有份了，现在也轮到哥两个了吧？”周天一听林海要他们让给他就开始不干了。 


　　“是呀，林海你就照顾兄弟我们两个一回吧！”小肥也在一旁说道。 


　　“气死我了，你们三个笨蛋。”这时那个大汉已经来到了我们四个人的面前，正好听到我们四个在议论怎么把他给分了，直气的哇哇大叫，狂吼了这么一声。 


　　“什么？”林海他们听清这个大汉叫他们笨蛋时，周天更是大叫道：“小肥，这个混蛋敢叫我笨蛋，555~我长这么大，每一次听到有人叫我笨蛋，我一定不放过他。555~” 



　　小肥一听周天这话，中正心怀，也叫喊道：“哥几个还等什么？给我上去扁死这个王八蛋，敢骂我们是笨蛋，操家伙呀！” 


　　“那还等什么？”林海也大叫一声，挥起透明大剑已经冲了上去。 


　　“操，林海你他妈的老是跑我们两个前面，你真是气死我了。”小肥见这一回又是林海先冲，气得直跟在林海后面骂道，周天也二话不说，冲了上来。 


　　那大汉没有想到自己这么一句话，就把眼前这三个人给激怒成这样，一时呆愣着，见到林海他们冲了上来，也挥起武器道：“打就打，你以为老子怕你不成？”说完就冲了上去迎战林海他们。 



　　就在他们四个人就要触战的时候，林海突然喊道：“停，大家停一下，我还有话要说。” 


　　小肥和周天还有那大汉一听全部停了下来，同时大声道：“有屁快放。” 


　　“嘿嘿，是这样的，我们三个好像还没有分出那一个来对付这个混蛋，所以还是我们三个想好先，要不到时不好分这个功劳呀。”林海见大家停了下来，大声叫道。 


　　这大汉一听林海说的又是这事，大怒，挥起大青刀直扑林海，林海一见这大汉扑了上来，马上大叫道：“兄弟们，是他找上我的我可没有抢呀，到时你们别找我。” 


　　“操，这是我的，我不管了，我杀。”小肥怒吼一声冲了上去。 


　　这个大汉大概有700级左右，全身装备不可不说是700级这一级数是顶级装备了，但是他碰上了林海这个拥有上古神兵的变态之人。只见这个大汉一刀直砍林海的头卢，林海一个低腰躲过，之后跳起来对着这个大汉就是一剑，这大汉还算了得，一个小闪就躲过了林海这一剑，一个回旋，大青刀砍在了林海的胸口上，“叮”一阵火花在林海的胸口上出现，这一刀要是砍在普通的铠甲上，怕林海不死也要少半条生命点了，只可惜林海的铠甲也是上古铠甲，这一刀在林海的铠甲上什么也没有留下。 



　　这大汉没有想到这一刀竟不能动林海分毫，明显愣了一下，但是高手过招就在这一线分神上分胜负了，林海抓住这么一个机会，透明大剑一个横扫，直奔大汉的腰间。 


　　这一招来的太快，大汉也来不及躲开，见躲不开反而想借铠甲的防御来挡下林海这一招，看来这大汉对自己的铠甲还是很有信心的了。不过看到大汉这样，我直摇头，难道这个大看不出林海这一把是绝世神兵吗？这样也只有死路一条了。 



　　果真和我想的一样，林海的透明大剑如切豆腐般把这个大汉给拦腰折断，分为一边。大汉看着透明大剑把自己分半，睁着不敢相信的眼睛直看着林海。 


　　这时小肥刚好冲到林海的身边，看见林海已经把这个大汉给杀掉了，直气得想找林海拼命，林海倒是没什么，笑笑道：“小肥，不关我的事，要怪你就怪这个大汉，什么人不找，非要来找我，嘿嘿，刚才我已经说过，等一下你们不要找我的呀！” 



　　“你这个无懒，你气死我了。”小肥听到林海的解释不停地挥舞着他的镰刀，气疯地对着还没有数据化的大汉狂砍了起来，一会儿已经成了肉泥，但小肥还不放过，还在狂砍，再过了一会儿，马上地上也出现了一个大坑，这才停下手了。 



　　“我说小肥你在挖坑干什么呢？不成等一下埋你自己呀？”我在一边打趣地道。 


　　“我不理你们了，周天和我找人出气去。”小肥不理我，拉上周天开始狂旋进了敌海盗群里，马上一片惨叫声开始响起。 


　　“我说，老大，小肥和周天是不是都疯了？”林海见小肥和周天的样子，扭头问着我。 


　　“鬼才知道。”我吐了口口水，摇头道。 


　　“那现在我们干什么？”林海又问道。 


　　“你没有看到大家都在拼命呀？给我冲呀，操，要不又要说我这个老大只会享受了。”我说完，就冲飞舞起长杖冲了上去。林海见我冲了上去大喊道：“老大，等我。”透明大剑辟分了二半一个敌海盗，这才跟了上来。 



　　如果说我们四个是绞肉机的话，那么我们手下的兄弟就是屠夫了。在这一场七万对七万的战争里，除了用这个来形容之外，我已经再也找不出还有什么来形容了。由于火攻的作用，让这七万等级高一点的玩家，含恨重生。特别是我加了狂暴术和祝福术的兄弟，更是找不到十合之将，成然等级低上10级，但是在我法术之下，还是照样将其对手攻毙。 



　　“海鸟海盗团”还有一个弱点，他们不该把等级高的海盗玩家和等级低的海盗玩家分开，像现在，我们已经差不多把等级高的海盗玩家屠尽之后，他们另外的八万等级低一点的新手大丁们这才赶到，但是我们也为这付出了一万二千名兄弟的代价，但是我们换来的却是他们主力的整整七万之大，这不能不算是一场屠杀了。 



　　这八万新丁的到来，只是让我们更加的兴奋，早已经杀红了的眼睛闪着喋血的凶光。林海每一次都会是第一个冲在前面的人，手中的透明大剑一个大旋，马上十几个人像稻草一样被整片割倒，小肥其实是最为恐怖的一个，手中的镰刀有三米来长，一个大旋倒下的没有三十、也有二十七、八了。一个小头目想用手中的剑去架开周天的单手剑，结果连人带剑被辟成了二边。 



　　在这八万敌海盗的新丁中，我竟意外发现，连20级的新手玩家也有在其中，操，这不是找死来的吗？20级还在新手区里混，倒好跑到这来玩大的来了，不过我也不跑他客气，一长杖砸下去，那还不算是铠甲的装备带着他的主人被我砸成了肉泥。 



　　另一个也是30来级的玩家见到这个情景，马上直想跑，但是是我的敌人我就不会放过一个的，对敌人的宽容，就是对自己的残忍。一个大跳已经到了这个玩家的前面，不等这个玩家有什么反应，长杖已经狠狠地砸向他的头脑上去，那一瞬间，他露出了放他一马上神色，嘿嘿，你就自认倒霉吧，碰上我，长杖让他的脑袋开了花，脑桨伴着血水，飞溅出来，溅得我一身多是，操，有够倒霉的了。 



　　见也杀得差不多了，要是再杀下去，我怕连个人也不剩了。要知道杀敌一千，自损八百呀，现在的海盗新丁，才刚加入这个“海鸟海盗团”不多久，忠心什么的还谈不上，不像我们已经杀光了的老海盗，倒是对以前的老主儿还算忠心，所以我们就直接把他们灭了，这新手虽然等级是低了点，但等级低可以慢慢练，终有一天会成为高手的，现在的他们只要给他们足够的好处，他们可不管你们什么天王老子。 



　　我跳上一栋没有被烧着的房屋顶上，冲着还在下面还在拼杀的人大声喊道：“下面的人听着，放下武器，投降，我只给你们一分钟的时间，如果一分钟后还让我看见有人不投降的话，奶奶的，我操了他全家。呸！”末了还吐上一大口口水，十足的流氓样。 



　　下面的新丁早就被杀怕了，就等我这一句话了，现在听到我叫投降，马上纷纷丢掉手中的武器，趴在地上投降了，当然也有个别没有听清我的话的人，结果不用想也知道了，马上被几十把各样的武器给分尸了，嘿嘿，没有想到有这种白痴，也不看看现在是谁是老大？ 



　　投降但是还没有说要加入我的部队，嘿嘿，问了几个小菜B要不要加入我，他妈的结果全是犹豫不决，操，本来还想说什么在这新人面前保留点斯文大方的气慨，他们这个样子不是迫我走上绝路吗？看来还是林海的招数有用，嘿嘿。 



　　“你愿意成为我的手下吗？”我从众多的趴在地上的新手拉了一个起问道。 


　　“我。。。。。。。。。。。。。。。我。。。。。。。。。。。。。。。。我”这个新手我上了半天屁也没有放一个，操，这可把我的惹火了，长杖一杖砸辟在这个新手的脑袋上，脑桨四射，这个新手的的脑袋马上成了肉碎，缓缓地倒了下去，哼，哼，哼，这就是不加我的下场。 



　　我再跑去拉了一个起来，大声地问道：“你，加不加入我？”半响不见这个回答，又是一杖给砸了，操，又是一个不识误的家伙。 


　　“哈哈”，“老大，真是笑死我了。”“嘻嘻。”‘。。。。。。。。。。。” 


　　一大堆各样的笑声从我手下兄弟里传来，让我差点不被气死。这时林海从旁边的小树林里走出来，见到我这个样子，也大声地笑了起来，我听见了马上大吼道：“林海你笑个屁呀？” 



　　“我说老大，就这几个小B你也搞不定？日，你不用了我教的招了吗？怎么不见有效呀？”林海走到我身边说道。 


　　“我现在正想说你的招数怎么没有用了泥。”我咧咧地道。 


　　“老大看好了，哥可是再传教你一次，要是你还学不会，可别怪我。”林海嘿嘿阴笑起来。 


　　只见林海，先走上去，从里面拉起来十个人，让他们排成一排，挥了挥手中的剑，道：“我事先说明一点，我可没有我老大那么的斯文法，不想回海城的，给我听话一点，好就你先吧，加不加？”那新手还没有回答，林海已经十几剑辟了过去，这个新手马上成了肉丝。“你呢？”“我。。。。。”这个新手才说出一个字马上又是一堆肉泥。“你！”“我加。。。。。。。。。。。。。。”下一个只多说了一个“加”字马上也被林海给砍了。 



　　第四个马上被这情景给吓着了，见林海刚杀完第三个，马上大叫道：“老大，我加，不要杀我。” 


　　林海阴笑了一下，道：“嘿嘿，还算你小子反应快，要不又是一堆花草的肥料。”指了指那三堆不同的肉碎肉条。之后就移向第五位，第五位一见林海过来，这才喊道：“老大我加。”可是林海不理他，还是无情地将他给分解了。 



　　这一招可吓坏了别的人，没有等林海到来，就已经全部加入了我，这样有一个带头，别的就好说了，全多加了进来。 


　　“怎么样？老大学到了吗？”林海走来到我旁边，甩掉透明大剑上的血滴，问着我道。 


　　“操，就你这个变态法，算了我学不来。”我气道，叫我干这事？算了，我还是直接一杖砸死他们算了，那来这么个杀法？林海这小子真不知道上那儿学来的这个破招数。 


　　“变态？我管他，好用就行了，对了老大，小肥和周天这两个小子呢？不成让人给杀了不成？”林海突然问起小肥和周天来，四处张望着，但是不见在这一片这里。 


　　“那个知道，见他们杀着杀着就不见了。”我也不知道他们两个上那儿了，只好这样说了。 


　　正当我们郁闷之时，小肥突然从一片小丛木林里冲跑出来，跑到我面前神秘地道：“老大，我和周天发现了一个好地方，要不要去看？包你会吓一跳。” 


　　“是什么地方？”我好奇地问道。 


　　“总之，你来了不就知道了吗？”小肥硬是不肯说，“怎么样，去不去呀？” 


　　“去，这个么一个地方，我为什么不去？”我道。 


　　“那你们跟我来。”小肥道。 


　　我看了看手下的兄弟们现在全多没有事做，一个个在那儿无聊的聊天呀，发呆的什么的，我不由大叫道：“操，没事做呀？给我清理战场呀？还有把这一些新的兄弟给分组好，把这里值钱的东西给我收完，嘿嘿，但是别让我知道有人私藏起来，要是让我发现，你们也知道我的手段。” 



　　“老大，还要加上不能进这个小丛木里。”小肥插上一话道。 


　　“还有，这一片小丛木，现在我们四个兄弟要开个会议，没有我的命令，谁也不能进入，听到了没有？”我道。 


　　“听到了老大。”他们整整齐齐地回答道。 


　　我和林海跟着小肥走进了小丛木林里，这里草木紧密，不像是有什么人来过，可是小肥他们发现了什么宝贝呢？“我说小肥，你是怎么知道这个地方的呀？”林海好奇地问道。 


　　“这个呀？我和周天找到一个躲起来的头目，听他说他是什么这个海盗团的老三吧，他说只要我和周天不杀他，他就带我们来他们藏宝的地方，由是我们就放了他一马，他就带我们来到这儿了，没有想到这个家伙还真是阴险，那个放宝的地方，机关重重，要不是我和周天的铠甲，怕是给他给暗算了，我一火起来，直接把这个家伙给砍了，不过也让我们找到了这个藏的地方，到还算是一件好事，现在周天正在那儿等着我们呢。”小肥为我们说明原因道。 



　　“有这种好事？”我问道。 


　　“骗你干什么？好了，到了，你们看，就是这一个地洞了。”小肥拨开一个大草堆对我们道，这一个洞是开在一堆天生的大草堆下面的，如果没有知情人的带领，跟本上就不会有人会发现这个地方，也不知道里面隐藏了什么宝贝，嘿嘿，不过海盗一般多会有点小宝贝的。 



　　跳进了洞里面，才发现这是一个天然的大洞，古钟乳刺在这儿那儿都能看见，这个洞洞口虽然小，但是进了洞口之后，你却会发现，这个洞是多么的巨大，不过已经有很多被海盗破坏掉的了，比如那一些装上机关的地方，就是挖一个在洞在里面，装上巨大的机关，如果不是防御力超强的人，怕是一招秒杀了。 



　　走了二十来分钟，这才走到这个洞的尽头，一路上有着无数的机关，只是已经被小肥和周天尽数给破坏掉了。 


　　洞的尽头是下个巨大的洞湖，在这个地下的洞湖里面长满了不知名的植物，这是一些七叶植物，不同之处这一些七叶植物不是绿色，而是墨黑色的，在七叶植物上已经挂满了果实，这一些果实是星状形，闪着阵阵的谈青毫光，一进到这里就能闻到一股香味。 



　　这时，周天见我们来到，高兴地跳了过来，道：“老大，这次可以说碰上宝贝了，哈哈，老大我术高兴了。” 


　　“你有什么好高兴的？”我见周天这个样子，不由问到。 


　　“老大，你看到这一些墨黑色的七叶植物了没有？这个东西只要一个果实就能在价值10万个金币已经上呀，因为这是升级果实呀，哈哈，没有想到竟能在这儿碰上。”周天为我解释道。 



　　“什么？什么？升级果实，这不是传说中才有的东西吗？怎么会出现在这里？”我差一点不被这个消息给吓死，要知道升级果实是万金难求的东西，通常当一个人的等级，已经很难再升级的时候，这升级果实却是能再让他等级上升，这可以说是现在人界算得是仙药了，成然在仙界也是少希有的物品，看这里怕也有二千多颗，如果我们四个人一个人吃下五百颗，那么一个就会升级500级呀，加上现在的级数，怕已经能冲上华夏十大高手之榜了。 



　　“周天你确定这是升级果实？”林海也不敢相信，忙问道。 


　　“对，我已经观察了很久了，没有错的，可是现在这升级果实还没有成熟，还要等上二个月左右，这就也是为什么他们的头领为什么不吃的原因了，因为升级果实没有成熟之前，就算你吃下去也不会有作用的。”周天肯定地回答了林海。 



　　“那么，这回我们发财了，只要卖出一二颗，还怕不发财呀？要知道到以后七、八千级的时候，练一级可是要好几个月的事情呀，而这么一个升级果实就可以升级了，真是好东西呀！”小肥也感叹道。 



　　“是呀，老大，你看我们想什么法子来保守着这一些宝贝，要知道，这个消息传出去，怕是会引起华夏大陆新一轮的高手之争了。再说了，我怕我们到时没有能力来保护着这一些升级药了。”周天对我慎重地道。 



　　“嗯，这是一个问题，可是那一些被我们杀掉已经重生的头目怎么办？”我担心地问？ 


　　“老大，这个你放心，他们现在还不知道这个七叶植物就是升级果实。”周天见我担心，说道。 


　　“可是他们在这个洞里设了这么多机关，难道他们是设来玩的呀？”林海没有好气地道。 


　　“嘿嘿，这个你们就不知道了，你先看看这几棵已经被海盗头目给砍掉的，现在还浮在水里上呢，这足可以说明他们不知道了，要是知道的话，他们会笨到去砍上几刀？要知道这个升级果实可是万金难求的呀，这算是其一。其二，在这个洞湖的旁边，他们也挖出了一个小洞，里面藏有大约15万个金币左右。还有，他们把挖洞时的泥土全都丢到了湖里，这一些已经足以证明他们还不知道这一些升级果实的事情了。”周天把他的分析说了出来。 



　　“真的，那么照你这么一说，我倒是放心了不少，现在是怎么把这里保护起来，又让大家没有疑心的事情了。”我听见周天的分析，不由一阵高兴，但又被眼前这个给搞烦了。 


　　“这个，老大，你不用担心，我们可以把我们的庄园搬到这里来住，到时我们就把这个地方用来做一个私人的小丛林花园，当然这个花园还要有借口才行，就说我们要在这大自然之下才能想到好的计划，是一个重要的地方，没有我们的命令谁也不能进来。有了这一些，我们还要把这个洞口给装饰一翻，到时就天衣无缝了，老大，你认为这个怎么样？”周天问着我道。 



　　“那这一些金币怎么办？”小肥指着那个装着金币的小洞问。 


　　“你猪头呀你？这些金币当然是放在这儿了，如果我们拿出去，他们肯定怀疑是我们从那儿找出来的，到时他们问起来怎么办？再说了，这儿的升级果实只要二颗就可以比完这十来万个金币了。”林海骂着小肥道。 



　　“那好，就这么说定了，我们现在先出去，要不别人就会怀疑我们在这小丛木林里有什么鬼了。还有出去之后，你们给我表情放松点，妈的不要露出那一种检到宝的表情。”我狠狠地道。 



　　“老大，这还用你问吗？”他们三个信言旦旦地道。 


　　“那就好，现在我们先出去，把这个战场清理好先，可能过一天，我们就要面对‘天盟’了。”我道。 


　　“老大，‘天盟’现在有二十万人呀，我们现在加上死去的，才有4万多人，加上新丁也只有7万来人呀，是不是叫我们的海战队来呀？要不输了这些宝贝可就麻烦了。”小肥担心地道。 



　　“嗯，这是个问题，本来我就打算在最后的时候出动海战队还有陆战队的，小肥，你现在马上去找飞翔，叫他用最快的时间把海战队还有陆战队给我调过来，跟他说明这个升级果实的最要性，小肥你快去吧，现在时间要紧，怎么说从海城来到这儿也要一天时间，快的话能赶上我们开战不多久。”我大声地道，如果不出动海战队和陆战队的话，就根本上说打不过“天盟”要知道他们二十万人一人一口口水，也能把我们给淹死。 



　　小肥听到我的话，应了一声跑出去了。 


　　但不知华夏风云就在我决定的这一刻起已经要改变起来了。 


　　第四十六章 无极舞动 


　　华夏001年8月被华夏大陆称之为动乱之始的年月。 


　　海城帝国，首都，海城。 


　　这一天的海城已经和以前不一样了，无数带着《无极》帮派标记的各色玩家开始纷纷会集海城《无极》总部，那严肃的表情，不难看出《无极》好像要发生什么大事了。 


　　一个和《无极》帮派中的一个小头目有点关系的玩家轻问着道：“兄弟，你们‘无极’发生了什么事？”那个小头目看了看四周，见没有什么人，这才道：“副帮主发出了帮派一级战争令。” 



　　“什么？”这一个人被这小头目的话给震呆住了，“一级，一级战争令？是向那一个帮派或帝国开战呀？”那小头目道：“这个不知道，副帮主只是在发出战争令，让我们所在在线人帮众，全部回到总部，好了，兄弟不和你聊了，要是被别人看见，我不死才怪，要知道发布战争令之后是不可以再和别的玩家聊天的了呀。走了。”小头目说完，马上跑向总部方向去了。 



　　就这样，《无极》发出了一级战争令的事开始在海城帝国传开，不到半天的时间连原城帝国和冰城帝国也知道了。本来就三国紧张的局面，在《无极》帮的战争令之下，开始变得更加紧张起来，原城帝国和冰城帝国开始全国动员起来，大军开始纷纷压向边境，要知道为什么这么紧张？是因为《无极》帮派可是华夏第一帮派呀，战斗力之强，已经是华夏大陆公认的，现在在这个时候突然发出一级战争令，这个可以说不能不让人猜疑了。 



　　东海海城海域边上，海战队的堂主生铁块，正在追击着一群已经无处可逃的冰城海域的海盗，突然手指的一个红色的小戒指上发出一阵强烈的红光，正在指挥的生铁块明显一愣，复而马上发出命令道：“所有战队马上回航总部，违令者杀。” 



　　一个夫人级的玩家跑过来问道：“堂主，这是为什么？眼看就要消灭完了呀，只要再给我十分钟的时间，只要十分钟，我保证把这一伙海盗给消灭干净。” 


　　“马夫，你没有听到我的话吗？想违背命令吗？马上照作。”生铁块大喝道那个被他称为马夫的玩家道。 


　　那个叫马夫的玩家听到生铁块这一句违背命令这一句，直吓得打抖，在华夏大陆谁也可以不知道佐罗是谁，但是却不能不知道《无极》帮对这个违背命令这一项是的下场。 


　　“呜呜。。。。。。。。”巨大的撤退角号声响起，所在的战舰在听到这一声撤退角号后，马上转头撤退，见到这情景也不能不说《无极》的命令之严，帮众之训之严，非同一般了。 



　　“大哥，你说他们是不是疯了，怎么这个时候撤退呀？”逃过一劫的一个海盗问着他的老大问“操，那个知道，总之逃过一命就是了，谁去管他们个什么事呀？”海盗头目狠狠地吐着口水道，“总之以后我不做海盗了。” 



　　“那大哥准备做什么呀？”那个海盗问道。 


　　“老大去干强盗去。”这个海盗头目狠狠地道。 


　　在不到二个小时之内，所有的70万帮众除了6万没有上线之外，全部到齐了。只见海城码头这一块已经被《无极》帮的帮众占满了，到处是人莫名其妙的人。 


　　“飞翔，下这个一级战争令是为了什么？”胡海风气问着道，“我正在杀得怪兴起，你倒好来这么一下，你成心是不想让我练级了你。” 


　　黄飞翔没有回答胡海风的话，只是声道：“小肥你出来吧，向大家说明一下。” 


　　“小肥？不成老大回来了？”一旁的昨晚还有蓝天和生铁块他们几个一马上叫道。 


　　“没有，老大没有回来，只是我倒是先回来搬救兵来了。”这时小肥正好走了出来，碰上他们这个问题，由是回答道。 


　　“搬救兵？操，那一个白痴怕动老大来着的了？看我们不把他给灭了。”胡海风一听有人敢动老大那还了得？忙大叫地骂道。 


　　“就是呀，小肥，你快说是那个白痴呀？”崔道清的火性子又起来了。 


　　“就是海城海域的那个‘天盟’老大怕顶不了，叫上你们帮帮忙去。”小肥知道再不说出来，他们不把自己给踩死才怪。 


　　“嘿嘿，老大是不是新近出现，把海城海域搞得乱七八糟的人呀？我想也是，我就知道老大无论在那儿都能风云再起。”黄飞翔一听到对手是“天盟”的人就已经猜到这一层了。 



　　“对，那就是老大。”小肥点头着。 


　　“那还等什么？还不书出发？已经很久没有见到过老大了，现在有这么一场大战要打，555~我真是感动。”胡海风，在一旁叫喊着。 


　　“就是，飞翔快下命令出发吧，这阵子还没有好好打过一场了，嘿嘿等一下去到，老大都先吃肉了，不成我们去喝汤呀？”昨晚也在旁边道。 


　　“好，我这就开始发命令去。生铁块，这一次可是有大场的海战要打了，正好操练一下你那手下，要不现在老是不所事事。”黄飞翔说完，马上用上帮派全体命令功能大声地道：“各位兄弟，现在我命令，所有的在线人员，除第四陆战队和第七陆战队，还有第八海战队留守总部外，所有的人员马上登船，我们这一次的目标就是‘天盟’海盗团，还有告诉大家一个好消息，你们不是说没有见过老大吗？这一次正是机会，这一次是老大下的命令，让我们一起消灭海城海域里那一帮不长眼的垃圾们，这可是你们表现的机会了，要是让老大赞上几句的，我升他的帮职一级，兄弟们，好好干，老大在看着我们呢。” 



　　帮众们一听这消息还了得？开始炸开了锅，要知道帮主老大可是四大奇人之一，能见到已经是很幸运的事了，没有想到现在能有这个机会和老大一起战斗，真是太幸福了。这一思想之下，每一个人开始兴奋起来，特别是副帮主最后的那一句话，帮职升一级呀，要知道在《无极》里面升一级是多难的事呀，现在只要表现好一点，被老大赞上几句就会升一级，这等好事上那儿找？帮众们现在已经疯狂了起来。 



　　当然这切我是不能知道的了。 


　　自从派了小肥回去搬救兵之后，我和周天还有林海这才出了这个洞。出到洞外走出小丛林，只见凯林已经在那儿直打转了，见我们出来，跑了上来急道：“老大，你们干什么去了？‘天盟’现在已经开始备军了呀，不用一天他们就可以开始进攻我们了呀，老大你看我们现在加上新降的新丁也只有七万多一点人呀？这可怎么是好？” 



　　“操，我说凯林你怕什么？一个小小的‘天盟’我还不放在眼里。”我骂了一声凯林，要知道我可是《无极》的老大，手下将兵无数，这个“天盟”对付起来还不是垃圾一个？但是我切不知道，在我眼里是垃圾的“天盟”在别的玩家心里面是多么的强大，只有我这个强到变态的帮主才会这么说。 



　　凯林听我这么一说，愣了一下，又马上道：“不成老大你有什么好的办法不成？” 


　　“嘿嘿，办法倒是没有，不过。。。。。。。嘿嘿，到时我让‘天盟’死无葬身之地，敢趁现在来搞我鬼的人，我是不会放过他的，还有马上给我安排一个临时会议，我要作出对付‘天盟’的作战方针来。”我对凯林说道，有《无极》在我后面，现在我什么也做的出来。 



　　“是，老大。”凯林听到我明显有了对策，高兴地领命去了。 


　　“老大，你为什么还不告诉他们你的事呀？”林海见凯林走了，好奇地问我。 


　　“嘿嘿，太早地把牌翻出来可没有这么好玩了，你说现在让游戏好玩一点不好吗？”我阴笑着道。 


　　“哇，还是老大帅，这样的想法也能想出来。”周天拍马屁道。 


　　“好了，别拍了，现在先去开个什么鸟会先，我发现好像这一群海盗里也没有什么大将之才呀，一点小事也搞不定，老是要我出马，要是那一天我不在，他们不是乱起阵脚来了呀？”我打断了周天还要说下去的话，说道。 



　　“老大，你就不知道了，有你在这儿领导着，那一个敢走出来出声呀？”林海倒是把我的苦烦给打了回来。 


　　我阴笑几声，不语，带上他们开那个鸟会去了。 


　　我们要开会议的地方，其实就是在一块巨大草地上，因为这一个会议是面向现在的全体人员开的，我现在做的只不过是要把他们那失去的信心找回来，要知道一支没有信心的军队怎么能打得赢比自己还要多上二、三倍，还要比自己信心要高的军队呢？ 



　　由我带给他们这一些人的是无数的胜利，我在他们的心中和战神已经没有什么二样了，在我和林海、周天到来时，除了新进来的新丁不懂之外，全部的老兵已经站了起来，大声叫道：“老大好！”我听了，微笑地挥了挥手，还真想说上那一句国家主席的名言“同志们幸苦了！”只可惜我可没有这个胆，等一下别人还当我想搞什么东西先，不把我抢毙了才怪。 



　　走到了凯林专为我们准备的高头大椅子上，坐了下来，让他们全多坐下之后，我这才说道：“听说你们面对二十来万人就怕了，不知道有没有这回事呢？”我问完这一句话的时候，故意停顿了一下，见他们都没有出声，又道：“不就是二十万人吗？有什么好怕的？你们要记住，你们这二个月来所走过的路，打过的杖，有那一次失败过了？有吗？没有，那是因为你们是战无不胜的，只要有信心，二十万人还不当他是二十万只蚂蚁，一人踩上一脚就死上一大片，而且他们等级有你们高吗？经验有你们多吗？没有，一样多没有，所以我们为什么要怕他们呢？” 



　　下面的人听到我分析的真的一点也不错，不由又把信心给找了回来，不由想到，是呀，自己那一点不比他们“天盟”的人还要强上几分了？再怎么说我也是从一场场的战争中活过来的，不成还怕这些新手菜鸟？怕传到朋友耳朵里，不把我笑死，再说了老大这么牛逼，我跟着他还没有失败过，就算这一次他们人多又怎么样？老子还不是照样把他们给踹死，也不看看老子是谁？ 



　　我见下面的人开始找回来了信心，趁机道：“好，如果你们是好男儿的话，现在就给我冲到他们的总部去，嘿嘿，现在他们永远没有想到我们会以这几万人去攻打他们二十多万人，到时给他们来个血流成河。不要忘了，我这个超级的加血大师在这里，你们还怕死不成？” 



　　他们一听到我现在就要进攻开始疯狂了，喊叫着，我给了个眼神凯林，凯林马上会意，开始组织去了。 


　　和林海、周天无聊了一会，我道：“走，我们去看看他们准备得怎么样了，等一下可有一场战要打。”林海和周天听到我说要去看看他们的准备，叫道：“好呀！” 


　　当我们来到岛屿的海边沙滩上时，看见七万多的手下兄弟已经全都已经呆在各种各样的大大小小船只上了，嘿嘿，他们的动作还不错，这一下子就准备好了，连那新进的新丁也不错，还算跟上了老丁的脚步。 



　　凯林见我们走了过来，跑过来道：“老大，什么时候出发呀？” 


　　“现在就出发，走，我们登船出发。”我豪气地道，见到这一个场面不由让我心血奔腾，生出一阵阵豪气。 


　　所有的人在见我登上船的那一刻开始扬起风帆，巨大的风帆在海风吹鼓之下，开始移动起来，缓缓地驶出了岛屿上的码头，一时间上千条船开始出现在海上，大船拖着小船，小船拖着木排船，开始向“天盟”总部，“山川群岛”进发。 



　　“山川群岛”是比“西沙群岛”还要大上一点的群岛，是海城海域最大的群岛了，这里的海岛不像别的海岛多是没有什么高山的，“山川群岛”故名就是有着无数的山峰而出名，这里地形险恶，山峰无数，最高的山峰竟有6千米之高，却不知道是怎么形成的，而“天盟”的人的总部就开落在这一群岛之中。 



　　现在“山川群岛”可是热闹非凡了，无数的各色船只在这里穿梭，无数的叫喊声，还有叫骂声不时在各只船上传来，由于他们是联盟的，分成好几十个海盗团，现在大家平时是仇敌的现在更是怒看着对方，在这小小的码头上，同时来了几千条船，马上变得拥挤了起来，船与船之间难免会有点什么小磨擦，这下好了，只要是仇敌的船磨擦到了一点，马上就开始拼杀起来，别的同队海盗见到自己的团人被打，马上也冲过去帮忙，结果通常是一个人的事，很快就演变成了一个海盗团的事，大家开始火拼了起来，如果不是联盟队出现，只怕已经全团拼杀起来了，不过这已经足以把这个小小的码头搞得乱七八糟了，怒骂声还有问候对方女性家属的声音从来没有在这个码头上间断过。 



　　这次由于我们是来进攻的，所以一开始我就用我们最大的三十多艘战舰在前面，这样有一个好处，那就是大船能撞翻小船，嘿嘿，这样就少了好多人，免得到是让我们杀起来会手软。 



　　由于这一次我们是大白天来进攻，我已经没有这个必要去干掉他们的了望手了。所以在我们还在10海里的时候，了望手已经发现了我们，“呜呜”声开始在各各了望塔上响了起来，下面的人在听到这个报警声的时候，开始乱起套来，让本已经乱的不成样的码头里，更是混乱一片，叫骂声不时起浮，那一些小船在大船的撞击下，直接翻下了大海，直让小船上的海盗在海里破骂不已。 



　　一阵海风吹了过来，让张满风帆的大船加速了起来，那一些小船更是惨，直接被撞了个粉碎，小船上的海盗这一次可没有这么幸运了，直被撞死在大海里，但是大船也不好过，在把小船撞个粉碎之后，在巨大的船体上也留下了一个大大的伤痕，在多撞了向艘小船之后，船体开始穿上了一个大洞，海水不停地流了进去，一会儿这一艘船开始下沉了。 



　　如果大船和大船相撞那更是了不得了，两艘大船一个碰撞，马上对方被撞了个粉碎，拖连着旁边的小船一起变成了碎木块在海上飘浮，船上的海盗只能扒在碎木块上向别的船求救，但是在敌对的仇敌不怀好意的情况下，直接开船撞了过去，扒在碎木块上的海盗就再也没有浮了起来。 



　　虽然他们都是拼了命想从码头出来，可是由于没有人来统一指挥，结果冲出来的根本上就没有多少艘，就算是冲了出来，也已经是残废过半了，根本不可能对我们造成多大的损伤。 



　　在远处看到这一些乱七八糟的海盗们，我不知道是为自己感到幸运，还是为他们感到悲哀，要知道他们有二十万人之多呀，怎么会怕我们这七万来人呢？不过这也是他们首领层的不力了，没有好好地把他们管理好。不过想想也就释然了，要知道他们全部都是联盟起来的，谁也没有服过谁，而且还有不少是敌人来着的，你叫他们怎么能安心的合作呢？ 



　　“操，老大，这帮垃圾不用我们去打，已经自己人砍起自己人来了，这倒好，方便起我们来了。”林海见到这个情况，挥了挥透明大剑，有点无聊地道。 


　　“嘿嘿，这样不更好吗？我可不像你这个杀人狂，要知道杀完这二十万人来我手会累的呀？”我甩了甩手，装作已经很累的样子。 


　　“靠，老大，说得好像这二十万海盗已经完蛋了的样子，我知道你够牛逼行了吧？”周天也在一旁说道。 


　　我不理周天，转过头去对着一直站在我身后的凯林道：“凯林传我命令，全速前进，叫兄弟省点力气，嘿嘿，等一下切起肉菜来没了力气。” 


　　“老大，你放心，手下的兄弟别人不会，要说到这个切肉菜，嘿嘿，还不是小菜一碟吗？”凯林见到“天盟”的海盗这个样子，信心足足地道。 


　　“我说凯林，好像刚才还谁说什么担心来着的呀？”林海激刺着凯林道。 


　　“嘿嘿，刚才是刚才，我现在可是信心十足，只怕让佐罗来了，我也一刀把他给砍了。”凯林没有想到比我还牛逼，靠，佐罗有这么菜吗？是不是话说过头了呀。 


　　“你牛，我不和你说了，等一下我就要看你的表现了，看看是不是像你说的那个样子。”林海见凯林这样说，双手摆了摆道。 


　　这时“天盟”的海盗已经开始冲出来了一小半，现在正在对着我们冲过来，嘿嘿，才百来条小船也敢来搞老子？也不看看我们这儿有多少条船，操，一条船一炮把你们打到海里喂王八去。不过这上百条船上的海盗可没有这么聪明了，还是一股脑地冲了上来，我对凯林挥了挥手，凯林会意，手下的兄弟已经把船炮给瞄准那行驶过来的船只了，嘿嘿，只要我的手轻轻一挥，这帮白痴就见上帝去了。HO~阿门！宽恕我吧！ 



　　第四十七章 海的主人 


　　把此章献给《星空奇幻录》的作者雨魂qa，患白血病去世，患病期间他仍然保持作品的更新，希望大家努力下能让它进入起点推荐。圆雨魂未完的心愿，请大家有空搜索并欣赏《星空奇幻录》不管书好与不好，都请大家支持一下，因为毕竟网上拥有这种精神的作者太少了，让TJ文章减少点吧！愿天堂上有雨魂的笑声，以后请大家把支持我的票全部投给《星空奇幻录》，也算是对我的一种支持！ 



　　在这里我代表全体风水魂的网络写手对雨魂献上我们最崇高的敬意！ 


　　====================== 


　　我缓缓地把手挥了下去，上千艘船的船炮一齐开炮，瞬间绽放出无数死亡的烟花，喷向那行驶过来的船只，炮弹击打在船体上，木碎烟灰爆炸开来，带起阵阵碎肉飞射上了半空，惨叫声开始在这大海上响起。 



　　上千艘船的齐躲，这可不是开玩笑的，冲过来的上百艘船马上有四十多艘带着船上的人沉入了大海，船体的碎木飘浮在海上，无数的敌海盗在海中求救。 


　　我再一次缓缓地把手挥了下去，火炮再一次开火，余下的七十来条船本来已经被打成残缺船体再也惊受不起再一次的炮弹，开始解体，船上也窜起了阵阵的大火，船上的海盗们开始从船上跳到海里，这正合我心意，喝了声：“弓箭手准备。” 



　　在听到我的命令后，躲在后面的弓箭手开始跑到船边，手里的锋利弓箭对着还在海里的游的敌海盗。大海下的海盗玩家见到这个场面，不是惊慌逃跑，就是已经开始大声地投降，只可惜你们醒悟得太晚了。 



　　“给我放。”我再一次大喝道。 


　　弓箭手们听到我的命令，纷纷射出自己手中的弓箭，一时间天空满布了弓箭手射出的弓箭，黑压压的一层向还在大海里的海盗。弓箭带起一朵朵血红色的血花，本来尉蓝的海水开始被染红。海盗无助地在大海里叫喊，惨叫的声音在这一片大海的天空中响起，大多数的海盗在惨叫声中沉入了大海，成了海鱼们的食物。 



　　这上百艘船的海盗们不到十分钟，已经在我的面前成了历史名词。 


　　但是这一些海盗的死并不是没有结果，起码他们成功地把我们拖住了，在我们消灭这上百艘船之后，“山川群岛”的码头上，已经开出来了上千条大船了，小船早就在这上千条大船之间被撞成了粉碎，不过现在在码头里还有几千条船没有出来，在“山川群岛”的岛上，无数的海盗玩家已经在沙滩上集队了，只怕我们能过了海上这一关，还要过上陆地这一关才能冲上这个群岛了。 



　　“大家快填好炮弹，他们快要冲上来到了。”凯林在船上大声地叫喊着，船上的炮手们也快速地填充着炮弹，由于现在的船炮是仿真古代人类所用的炮弹，所以在填充炮弹这一方面比较慢，而且精确度不高，打十发才会有一、二发会中，这也就是为什么刚才我们上千条船，差不多六千门船炮一齐开火，却不能一下子将这上百条船击沉的原因了。 



　　不过这只是对于这一些改装回来的船炮而且，要是真正的大型军舰，命中率就要早多了，平均十发会有五到六发中，这也就说为什么这样的舰队比较厉害了，你想想，你打别人十发才中了二发，而且别人的船舰就是你打上十发也不一样会击沉，但是别人二发就有一发中你，而且一发就可以送你上西天，你说这能比吗？只不过现在的海盗们多是用的是木船，所以只能装备五到六门船炮了，而大军舰就不同了，最多能装备一百三十七门以上，通常一个齐射，就会有一艘战舰被击沉。 



　　这时的海盗船已经进入了我们的射击范围，凯林这一次代替了我来发命令，在他的一声大吼之后纷纷开火了，敌海盗对于打海战也不是菜B，个个可以说是老手了，几乎是和我们一起开火的。无数的死亡火花在对方的船上喷射出来，击打在对方的船体上，海水被炮弹爆炸起十几米高的水柱，无数的人员被炮弹带上了半空，之后不是掉落到大海里，就是狠狠的摔落在船上，不过已经成了尸体。 



　　这次对方多不能占到对方的便宜，各方都有十几条船沉入了海低。在打完这一个齐射之后，能活下来的炮手又开始填充新一轮的炮弹，当第二次齐射开始的时候，对方的船已经开始接触了，对方多疯狂地冲到对手的船上，开始了船战。 



　　见到这个情况，我就知道对我们不利，要知道等一下飞翔他们来了，就不好开火了，但是现在已经越来越从的船只已经在发生了船战了，连我所在的这一艘最大的主舰也不能自主地和一艘大船接触上了，开始已经有敌海盗跳到了我的主舰上，只可惜刚落到甲板，马上就被手下兄弟给分了尸，但是这一群海盗已经发疯了，还是在停地向我这船里冲了过来。 



　　“快叫所有人的不要进行船战，想办法脱离这种接触。”我见这样下去不是办法，马上对还站在那儿指挥的林海道。 


　　“是老大。”凯林听到我的命令开始叫旗兵打起船旗来，但是现在是混战时候，已经没有多少人理这个旗语，只有少数还没有进入船战的船只见了，开始慢慢后退，避开要进行船战的船只。 



　　见到已经有三艘战船靠到了我的主舰上，敌海盗也越来越多，想来是知道了我这一艘就是主舰，只要杀了我这一艘主舰，这一场战就能赢了。不过，要知道主舰上的人可是等级很高的人，虽然他们上来的人越来越多，但是我们现在还能顶着。林海和周天现在正杀得兴起，一剑挥过去，通常要死上好几个人，他们两个见自己的铠甲防御力超力，竟不去躲闪敌人的攻击，一个劲向敌人最多的地方冲，随着他们的路过，船板上马上倒下了一大片敌人的尸体，每冲向一个方向，都会给敌人带去了死亡。 



　　给自己和旁边的几个兄弟加上了狂暴术和祝福术，带上他们自己也开始投入到这一场战争中去了。一长杖砸碎一个敌海盗的脑袋，顺手给一个手下兄弟加了加血，再一肢踹飞一个海盗飞出二米外落入了海中，又开始找向下一个敌人。 



　　这时还在海里的人开始发出了一阵阵的惨叫声，“不，是海怪来了。”无数的这样声音开始在海里响起，我将一个敌海盗砸飞，伸了个头出去看。只见在海水里的海盗拼命地想游上船里，只是在水里不断有血水鄱滚，不时一个个巨大的海怪头卢伸出水面，咬上一下海盗或手下的兄弟就开始下沉。看来是血腥味将它们这一群海怪引来了，好在还算是小海怪，要是来上一个像比蒙兽王这种变态的海怪的话，怕我们现在的所有人都不用打了。 



　　有的船员无法再看这惨景下去，开始想救起还在海里的同伙，船绳一条条吊下，海水里的人见到这生机，开始拼了命地抓着绳子起爬上来，只是马上被海怪给咬着拖下了大海深处，有的二、三个人抓一条绳子，为了活命，这几个人开始争打起来，当他们争打出一个结果的时候，海怪已经把他们给吞了下去，在海水里忝加了一抹血红色。 



　　就在我们和海盗们加上海怪们的战争正进行得如火朝天的时候，“山川群岛”上的了望手开始吹起了比我们刚才来的时候还要急的“呜呜呜。。。。。。。。。。。。。！！！”角号声，那角号声里还能听出了望手那带有惊慌，与绝望的角号声，所有的人马上愣住了，现在还会有什么敌人出现呢？要知道“海鸟”已经被我消灭了，现在只剩我们和他们自己了，这突然而来的到低是那一方的神圣呢？ 



　　不过敌人的焦急神色，反倒是我最高兴的时候了，现在能出现的不是飞翔他们还会有谁吗？嘿嘿，没有想到他们还算来得快，不过也正是时候，要不再迟上半个小时，我看我的手下兄弟都死完了，那时也算是我游戏输了。 



　　“大家快看那是什么？”连我的手下兄弟现在已经开始惊慌了起来，大声地咸着这么一句话，所有的人都看着远方的海平面，停下手来，再也顾不上自己的敌人了，傻愣在原地上。 



　　我看向飞翔他们来的方向，连我自己也被吓了一大跳。只见在远方的海平面上，一条几千米长的黑线出海面上，要知道现在离他们还有5海里左右，船只却已经能排开几千米长了，怕飞翔他们这一次带来的怕不下一万多艘战舰了。想到上万的战舰，我不由也感到夸张，没有想到自己的一个命令却是带来华夏大陆史上第一最大的一次海战，同时出动上万艘战舰，这可不是开玩笑的了，要知道像生铁块第一次出动，也最多是二千多艘的战舰，这一次已经算是《无极》的实力尽出了。 



　　“老大，那是什么呀？会不会是海城的海军来了？妈呀，对付我们用得着上万艘战舰这么夸张吗？要知道随便二、三千艘已经能让我们所有的人喂鱼去了呀。”凯林这时也惊慌地跑到我面前，急声对我道。 



　　“嘿嘿，怕什么？老子什么世面没有见过？放心好了，你就等着看好戏就行了。”我微笑着对凯林道，过不了多久，他们就会因为我是他们的老大而高兴到疯狂了，他们不是一心要加入《无极》吗？却不知道他们已经早就是《无极》中的一份子了，只是他们还不知道罢了。 



　　“老大，你现在还有心情开玩笑，要不要我们现在马上撤退？”凯林见我在这一种情况之下还能笑得起来，不由发起气来，直叫我撤退。 


　　我看看了凯林，没有想到现在什么人都在呆愣中，他却能很快地清醒过来，算是一个人才了，到时要让飞翔给他一个合适一点的帮职他才行呀，想到这里，我对凯林道：“凯林你还信不过我这个老大吗？有那一次我叫你们不怕的时候出过事？” 



　　凯林听到我的话，想想也是，要知道我在他和众多的兄弟心中是神一样的存在，我现在还没有失败过，现在也一样不会，所以凯林点了点头，转头去了。 


　　“快看，是《无极》的战舰。”这时眼尖的已经开始能看到舰队中那主舰上巨大的《无极》战旗了，随着越来越多的人的看见，开始个个兴奋了起来，要知道能见到《无极》战舰队是多么让海城帝国人感到自豪的事呀，要知道《无极》现在已经是海城帝国的向征了，但是兴奋过后，马上想到现在《无极》明显是冲着自己来的，不由个个感到一阵无力感，手中的刀已经握不住了，要知道以《无极》为敌，只有死路一条呀，在《无极》帮中，随便找上一个帮众，也能一个单挑上自己十几个人，这跟本就不是一个级数的呀，但是他们为什么要来这儿呢？我们没有什么值得他们动手的呀？ 



　　《无极》的战舰队开始慢慢地靠近，巨大的船体已经能看清了，在巨大的船身上，上百门巨大的船火炮露了出来。密密麻麻的战舰把这一片海域给占满了，数不清的巨大火炮已经瞄准了每一艘木船，好像只要一声令下，就会把眼前的几千木船给送上天去。 



　　这时无论是我手下的兄弟还是敌海盗已经被吓晕了很多过去，连凯林也跑到了我身边眼巴巴地看着我，“老大，怎么办呀？是《无极》呀，这一回死定了，现在华夏大陆还没有人能战胜这一个帮派，以我们现在实力，只能是鸡蛋碰石头呀。” 



　　“我有说过我是鸡蛋吗？我鸡蛋石头都是，哈哈~”我大声地笑了起来，这笑声马上引起了很多人的转头观看，我手下的兄弟见是我笑，马上跑过来关心的道：“老大，你没有事吧，你在我们心中永远是不可战胜的。” 



　　凯林更是叫道：“老大，我知道你受到了刺激，但兄弟们还没有疯，你怎么地就开始疯了起来呢？” 


　　“操，谁说老子我发疯了？现在让你知道我是多么的清醒。”我说完运起“飞天术”飞上天空，负着双后停留在空中，眼睛直视着眼前的上万艘战舰。 


　　“唉，看来老大真的是疯了。”凯林见到我这个举动，唉气道。 


　　但在空中的我，可没有听到凯林的话，在空中停留了一会，《无极》的战舰在见到我飞起来之后，开始停了下来，只不过那船炮还是紧紧地瞄准着每一艘木船，由于我飞了起来，他们觉得我是个厉害人物吧，更是有二十来艘战舰锁定了我的主舰。 



　　见他们停了下来，我把右手高举了起来，一道五彩的光芒在我手上闪动，瞬间把白天给比了下去，五彩光芒更是把我整个人给包围了起来，一时间在天空中一道五彩缤纷的光芒出现，这就是我《无极》的帮主，李乞。 



　　《无极》船队上的帮众见到这个五彩光芒已经知道眼前的这个人就是自己的帮主了，马上全部站在船舰上的人跪了下去，大声喊道：“参见帮主。”这一声声音在将近五十万人的口中喊了出来，真是惊天动地。 



　　“什么？帮主？”凯林被一声给完全吓呆住了，手下的兄弟更是不用说，全部石化了。敌海盗没有想到这个飞在半空中的人竟是《无极》帮的帮主，不由也呆晕了，要知道我可是在对手里飞起来的呀，那么这对手肯定是和这个《无极》有关的了，自己竟不自不量力，跑来和《无极》为敌，看来这一次是死定了，想到这里，已经有很多的人瘫痪倒在地上，晕了过去。 



　　而我的手下兄弟从石化中醒过来的时候对我的狂热更是加深了，没有想到在自己面前的竟是华夏大陆四大奇人之一的李乞，现在还是自己的老大，《无极》帮派的帮主，以前自己梦想着要是见上李乞一面，让自己去死也愿意，现在好了，不但这个梦想实现了，自己还是李乞手下的一员，这个消息怎么能不让自己兴奋呢？ 



　　这时，《无极》的全部战舰同时开炮，只不过这炮不是向木船射击的，而是射向了天空，炮弹在天空中爆炸开来，整个天空被这个炮弹的爆炸时的火光给布满了，轰隆隆的巨大声音在天际响起，直传了几百海里之外，在海城上的人，也能听到这轰隆隆的巨大炮声，个个开始向东海方向张望，没有想到《无极》这一次的战争令下的这么突然，让所有的人也莫名其妙，现在听到这巨大的炮轰声，一时心里提了起来，不知道《无极》是和谁在开战，全部的海城帝国的人开始为，《无极》担心了起来，现在海城帝国全国上下，最关心的就是这一件事情了，但是谁也偏偏得不到一点关于《无极》的消息。 



　　同时这一阵巨大的响声也把所有的人震醒了，这一场战争打下去已经没有什么意义了，在这一声巨响之后，开始无数的海盗开始投降了起来，一个接一个，一下子在船上的海盗已经全部放下了手中的武器，自觉地坐在一边，不再反抗了。 



　　还在“山川群岛”上的海盗们见到海战的兄弟们都已经投降了，也跟着投降，但是“天盟”的几个首脑还是不死心，对着自己忠心的手下道：“我们还没有完，你们还有谁愿意跟着我的，站起来。”只可惜他们的话再也没有人去理他了，最后烦了一个海盗跳起来道：“操，要跑，你自己跑，嘿嘿，你以为你是谁呀？和《无极》为敌？你还是死了这条心吧你。” 



　　“你这个混蛋我要杀了你。”这个海盗的话直让这个首领青筋直冒，拔出了腰中的刀来。 


　　“怎么地？想杀人不成？”这个海盗一点也不怕，在旁边的海盗见这个首领想动粗的，马上围了上来，个个武器在手，紧盯着这个首领。 


　　“嘿嘿，兄弟们这几个人正好可以成为我们投降《无极》的礼物，相信他们一定会很喜欢的。”这个海盗突然阴笑了起来，和旁边的海盗道，旁边的海盗一听来劲了，不用有人来领头，全部扑向那几个首领。 



　　“不，你们这帮没有良心的东西，你们不能这样对我们。”几个首领喊叫着这一句话被扑上去的海盗们给淹没了。 


　　就这样，这二十万的“天盟”海盗们，除了在海战中死去的三万多人之外，其余的海盗全部都投降了，就这样“天盟”在华夏大陆上成了历史名词。 


　　我飞来到《无极》海战队的主舰上，黄飞翔他们已经都在船头上等着我了，这会见我飞下来，马上全部冲了上来，对我就是一顿拳打脚踢，马上我帮主的高大形像就在帮众中风消云散。等我好不容易等他们打够之后，我已经成了个乞丐了，衣服被他们撕成了布条，头发乱七八糟的，像个鸡窝头，脸上青一块黑一块的，一个眼睛也不知道是那一个笨蛋打上了一拳，现在成了国家一级保守动物了，5555~有见过这样的手下吗？ 



　　“靠，我说老大，你一走就是好几个月，也没有一个音信，你还有没有兄弟我们几个的呀？”胡海风这时理了理不知道被谁抓乱的衣服，眼睛还盯着我看，操，不成还想海扁我一顿呀？ 



　　“那有的事，说来话长，你们不知道呀，老大我，这一回可是碰上神仙了，他们请我去他们那儿喝酒，面对这一帮神仙们，我和林海、小肥、周天肯定是不会不给面子的，对吧小肥？”我开始解释道。 



　　 “操，是不是又像上次那样‘从前有座山，山里有个庙。’呀？就知道你会来这一招，碰上神仙？我还碰上了仙神先。”黄飞翔一听我又来这一套，马上大声地骂道。 


　　“嘿嘿，知道就好。”我阴笑地回答道。 


　　崔道清见我还是没有一点诚心的样子，对胡海风他们打了一个眼神，我一见到这个眼神马上知道不好，转身就想跑，结果不知道是那一个笨蛋一把拉着我，结果没有拉住我，倒是把我的破烂衣服给拉了下来，一阵清爽的感觉从我全身传到我的脑子，我一看，妈呀，我在几十万人的面前裸奔，但他们还不放过我，还冲了上来，又把我淹没在他们的拳影这下，我的惨叫声在大海里响起。 



　　不过，嘿嘿，现在我是海的主人。 


　　============================ 


　　把此章献给《星空奇幻录》的作者雨魂qa，患白血病去世，患病期间他仍然保持作品的更新，希望大家努力下能让它进入起点推荐。圆雨魂未完的心愿，请大家有空搜索并欣赏《星空奇幻录》不管书好与不好，都请大家支持一下，因为毕竟网上拥有这种精神的作者太少了，让TJ文章减少点吧！愿天堂上有雨魂的笑声，以后请大家把支持我的票全部投给《星空奇幻录》，也算是对我的一种支持！ 



　　在这里我代表全体风水魂的网络写手对雨魂献上我们最崇高的敬意！ 


　　第四十八章 鉴定装备 


　　无极’总部。 


　　我舒适地坐在‘无极’专为帮主设定的龙头大椅上，嘿嘿，听到龙头大椅，你们可别向那个什么吴三桂什么那样想，我这种人就算是给我披上了龙袍也不像是太子的人，嘿嘿，那个能当皇帝吗？ 



　　手下的帮众兄弟见我坐了下去，马上叫道：“欢迎帮主老大，回到‘无极’。” 


　　我极是满意的点了点头，说道：“呵呵，大家有很多人才是第一次见到我吧？我其实也不像是你们传说中的那样呀，还是有鼻子，有眼睛，还有耳朵，和你们一样，只不过多了点经历什么的，现在就是走上了几回狗屎运，就这么简单。” 



　　这时一个手下兄弟听我这么一说，马上从人群中跑了出来道：“老大，你怎么能这样子说呢？你要知道我对你的仰目就如。。。。。。。。。。。”“行了，我就知道你会说这个，不过我爱听，只是现在我已经听过了，你能不能换点有新意一点的呀？”我打停了这个家伙的马屁，要知道这样的马屁，小肥这小子可没少在我耳朵旁边吹。 



　　这个手下兄弟一听我这么说，乖乖地跑回了人群中。 


　　“我说飞翔呀，我走了几个月了，你小子还真是够吊的，向个月的时间你就能搞成这个样子，你不去做生意真是一大损失呀。”我对坐在旁边的黄飞翔道。 


　　“这个，老大我想起你对我的期望，我敢偷工减料吗我？我几个月我可是呕心沥血，为了‘无极’的发展贡献出了我大好的青春，增经有过一位美丽的姑娘说要嫁给我，但是我想到老大你，我还是拒绝了她，全心全意扑到帮中事物来，在多少个日日夜夜里，我。。。。。。。。。。。。。。。。。”“我操，给你几分颜色你，你他妈的开起染房来了呀？”我一脚直接打还想说下去的黄飞翔踹飞出几米外，当然连着他坐的那一把椅子了。 



　　这一动作让下面所有的人呆愣住了，没有想到平时在自己心中和老大一样高大的副帮主，竟被我这个老大说踹就踹，一脚飞出好几米外，现在正五体投地地扒在地板上，两只脚还在伸缩抖动。不过林海他们这几个倒是见怪不怪，那表情还有多来几下的意思，“555555555~老大，我知道错了。”黄飞翔好一会才爬了起来，走到我面前哭泣着脸道，“算了，你叫人给你搞过一张椅子来坐下吧，不过说真的，你小子上那儿学了这么多的麻肉话？以前还见你是个老实人来着的。”我摆了摆手，问着黄飞翔道。 



　　“嘿嘿，老大，听多了就学会了，只是今天见到老大你特别高兴，所以说过火了，嘿嘿。”黄飞翔见我问起他这个事，不好意思地猛个嘿嘿傻笑。 


　　我伸了个懒腰，对下面的手下兄弟道：“今天你们都干的不错，我说飞翔呀，只要是表现好的多给我奖励，要知道我这个人最注重的就是这个有奖必给，有过必罚了，好了，我几个月不回海城了，也该是去逛逛的时候了，你们就先下去吧，不过谁也不能说出我的样子，还有不让人知道我是去逛街去了，嘿嘿谁要是不听了，飞翔说说看这个不听我的说是排第几位怎么办呀？” 



　　“老大，排第一位，不听老大的话者嘿嘿下地狱去，还是十八层的地狱。”黄飞翔听到我的话，马上回答。 


　　“你们也听到了，我也不多说了，你们下去吧，该干什么的就干什么，还有找人把从海里来的兄弟补补实力，要不可是丢了我们‘无极’的名头。”挥手让他们出去后，我又对他们几个道：“哥几个谁想和我去逛逛街呀？这年头变化大了，不去认识一下，还怕等下走着走着就出不来了。” 



　　“老大，兄弟们都想去。”小肥第一个这么说。 


　　“好，就让我们哥十一个人再逛逛，离上次我们十一个人一起狂的时候已经很久了。”我豪气大发，带上他们直冲向海城方向去。 


　　海城的“小阳街”上。 


　　我们十一个人就在这里走着。 


　　“我说老大，这个海城这么大，现在我们要去那儿呀？”小肥无聊的盯着一个妞看了几眼，流着口水对我道。 


　　“嘿嘿，我怎么知道上那儿去呀？现在只能乱逛了，还有我说飞翔呀，你带钱了没有呀？我现在想起来我当初还有一大堆的装备还没有鉴定呢，我现在身上可没有什么钱。”我问道黄飞翔。 



　　“老大，你不是有水晶卡吗？‘无极’和小小商店里的钱都可是汇到里面的了呀，嘿嘿，几十万呀，这可不是小算了。”黄飞翔回答我道。 


　　“呵呵，这就好，走我们去把我的装备鉴定鉴定，找几件宝贝来玩玩。”我叫道，林海他们轰声叫好，拥着我直奔鉴定师那儿。 


　　以前的鉴定师已经不是自己一个人了，手下的弟子们已经有十来个了，原先还在露天的场地，现在已经有了一个像样的鉴定店了，鉴定店里现在要鉴定的玩家很多，在这里怕赚的钱比我小小商店还要赚上几倍，不过只可惜这里赚的钱都是游戏公司的，要是我也能开这么一个的话，嘿嘿，做梦也会笑了。 



　　妈的，现在这里的人真是多，我们挤了几次也挤不进去，这里简直就是乱七八糟的，挤的我心烦了，就对小肥他们叫道：“操，你们几个去开路，他妈的，老子逛街的心情都快被这一群傻B给挤没了。” 



　　“是，老大。”小肥和林海、周天，再加上一个爱事的胡海风，直接就开始对拦挡我们面前的人就狂踹，当场就有几个被踹飞起来，摔入了人群里。 


　　“操，你们这几个笨蛋干吊呀？”这时一个很是嚣张的玩家对着我们就是一阵大吼。 


　　“什么？他妈的这个月我已经是第二次听到有人骂我是笨蛋了。”小肥在听到这个玩家骂是笨蛋，顿时来火了，冲上去对这个玩家就是一阵拳打脚踢，这个鉴定店里马上响起这个玩家的惨叫声，好一会，小肥这才打累了，拍了拍手跑到我身边。 



　　这个被小肥打的玩家，好一会才喘过气来，还嚣张地叫道：“你们他妈的敢打老子？你们知道我是谁吗？我兄弟是‘无极’的大队长，也不看看你们这帮垃圾样，操，等一下让你们趴在地上叫我声爷爷。” 



　　这时本来想帮这个玩家的人马上停了下去，是呀，他的兄弟是‘无极’的大队长，想来前面这十一个家伙怕已经吓破胆了，那还用到我们帮忙？ 


　　“什么？‘无极’什么时候出了这么一个混球了？操，飞翔你他妈的教的好手下，拉屎拉到我头上来了，兄弟们还等什么？给我砍了这个杂碎，还有把那个什么大队长也给我丢到海里喂王八。”我气得直跳脚。 



　　林海他们就算不用我叫，也知道怎么做了，开始冲了上去，什么佛山无影脚，少林千叶手，他妈的小肥这个家伙连泰山压顶也用上了，直把这个嚣张的玩家打的不成人样，这还不解气，直接把他的衣服还有包袱全部抢了过来，末了还踹上几脚吐上几口口水，这才哼哼地停下手来。 



　　这个玩家也真是惨，脸上血肉摸糊，生命点已经还余下2点了，正倒在地上晕死着呢。这情景直看得旁边的玩家不敢出声，想到等一下自己也是这个惨样，那不就惨了？单是等一下到恢复师那儿怕也要10个金币才能恢复原来的相貌了，要知道10个金币够自己装备多一件好装备了，靠，你去死就去吧，可不关我的事。 



　　这时海城的两个捕快开始喝哟着玩家们让开跑了过来，看到倒在地上的玩家，马上大叫道：“是谁在街上欧打行凶？”说完眼睛开始四处张望，突然见到黄飞翔，马上一喜，跑了过来，大叫道：“飞翔大哥，怎么你这个大忙人有空来这儿逛街呀？” 



　　“呵呵，现在一时空下了时间就来逛逛，没有想到碰上一个没有长眼睛的，我只好动手帮他轻轻筋骨了，不知道有什么事吗？”黄飞翔含笑地回答道。 


　　“就是这个笨蛋不长眼睛了？敢在太岁爷头上放屁？”其中一个捕快用手中的单刀挑了挑这个晕倒在地的玩家。 


　　“正是这个笨蛋，还望兄弟们多多管教才是呀。”黄飞翔边说边把十几个金币塞到其中一个捕快的手里，这个捕快会意，也不用多说就道：“由于这个玩家在大街中欧打闹事，现在本人将他抓拿入牢，有那一位有意见的，当是同罪。” 



　　旁边的玩家见这光景那一个还敢动呀？个个开始作他们的乖乖仔去了。 


　　由于这么一闹，其它玩家也知道到我们的来头大，要不平时冷漠无情的捕快们怎么会卖我们的账呢？不过这也好，起码来说，我走进鉴定店的时候，别的玩家纷纷给我让出了一条道出来，个别还不知情的，在林海他们踹了几脚，用凶神的眼光看上一看之后，马上不敢出声了，嘿嘿，人就是这样欺软怕硬，这就是世道。 



　　来到鉴定小弟这里，把我和梦幻仙子一起打到的三把剑还有一个披风拿了出来，道：“小哥，帮我鉴定一下这几件武器。”本来是四把剑一个披风的，由于已经当典了一把，现在已经还余下这一些了。 



　　那个鉴定小弟接过了我的装备，开始鉴定了起来，可是半个小时过去了，这个小弟鉴定师都没有鉴定出来。“我操，你行不行的呀？”见等烦了，小肥这个家伙骂道。 


　　“客官你等等，你的物品，我现在的鉴定等级还无法鉴定，我这就去找我们掌柜的。”这个鉴定小弟被小肥这么一骂，马上不好意思地说明了原因，跑去找他掌柜的去了。 


　　旁边的玩家听到这个鉴定小弟的话，不由惊奇地看着我们，要知道鉴定小弟的鉴定等级已经到了5级了呀，竟然不能鉴定出我这几件装备，可想而之，我这几件装备的等级有多高，肯定是极少见的高级装备了。 



　　在鉴定小弟走了一会儿，鉴定掌柜这才跟着这个鉴定小弟跑了出来，见到我道：“听小的们说客官有几件无法鉴定的装备，不知道在那儿？” 


　　我笑了笑，把手中的装备丢了过去，说道：“你自己看吧。” 


　　这个鉴定掌柜习惯地从口袋里拿出放大镜，细细地鉴定了起来，十几分钟过后，这才叹了口气道：“小哥这几件装备现在已经算是等级非常高的了，是我这向个月来第五次鉴定的最高装备了，如果你要鉴定，这三把剑，每一把500个金币，这个披风2000个金币，不知道你是要全部鉴定还是单一鉴定？” 



　　旁边的玩家听到之后倒吸冷气起来，一把剑的鉴定费用就要500个金币，自己现在全身装备加起来也不过是三、四十个金币而以，已经够自己兴奋上一阵了，没有想到现在竟有人能有这样的装备，单是鉴定费就高出自己的相像，还有那一个披风竟要2000个金币，更是恐怖之极，真不知道他们是何方神圣，怪不得刚才他们能这么嚣张。 



　　听到要这么多的金币，如果是以前的我，马上怕是被吓晕过去了，只不过现在不同了，单是水晶卡里就有几十万个金币，还怕这几千个金币吗？所以我很干脆地道：“什么部帮我鉴定了吧。”说完把水晶卡在水晶器上一划，系统已经把3500个金币划出了我的水晶卡。 



　　玩家们见我竟这么豪爽，也是一呆，要知道3500个金币这可不是一个小算目呀，看我的样子一点也不心痛，但是见我出水晶卡的时候马上又释然了，要知道这卡可以分为，最高级的水晶卡，中级的银光卡，最低级的黄土卡，单是水晶卡的开户就是要1000个金币，这种水晶卡是有钱有的向征，像没有钱的，最多只能申请一个黄土卡了。 



　　鉴定掌柜见钱已经划好了，马上双手开始发出白光，覆盖在装备上，过了几分钟，鉴定掌柜这才把手中的白光散去，当白光散去时，原本墨黑的剑体已经发出阵阵的银白色光芒，条条的银白色光芒在剑体上流动，那个披风更是已经透明化了，不细看根本上就是说不会发现这个披风，比林海的透明大剑还要透明上几分，但一时还不知道属性。 



　　“这一把称为‘银月’现在已经是+3的了，这‘银月’通常掉出的怪物为2500级左右，是现在不可多得的宝剑了，这一把‘飞舞’已经是+2了，掉出怪物等级为2000级，这一把‘飞月’已经是+2了，掉出怪物等级为1850级，这个透明披风称为‘吸血披风’已经+7了，掉出怪物等级为3500级。”这个鉴定掌柜把这一些装备的名字全部都说了出来，玩家们听到这一些装备掉出的怪物等级竟是有3500级的，不由差点晕倒，要知道现在还没有人能单挑上一点2000级的怪物呀，像佐罗，也只能挑上一只1800给左右的怪物而以，眼前这几个人是什么来头？竟能击杀3500级的怪物，照这么算的话，佐罗在他们面前也只能是小弟了，玩家们一时被这个消息给惊吓住了，全都停了下来，定定地看着我们。 



　　“什么是+2、+7的？”我问道鉴定掌柜。 


　　“客官还不知道吗？现在装备可以分为十一等，每一等的攻击力和要求也不同，还有特殊能力也不一样。不过，+7已经是一件很难的事情了，只有3000级以上才会有+7的装备掉，而且还是掉出率为10000/1呀，客官竟有这么好的运气打到，不可不说是一个奇迹了。”鉴定掌柜为我解释道。 



　　“那除了怪物掉出之外，已经没有什么办法提升装备的等级了吗？”我好奇地问道，要知道现在出了这个什么装备等级的事我还不知道先。 


　　“有是有，就是用宝石来提升装备等级，宝石要100级以上的怪物才能掉出，而且掉出的机率非常之小，只有1000/1的机率会掉出来，或者在商店也有出售，每一颗定价为10万个金币。每一等级要一颗宝石来提升，到了+6之后，宝石提升装备的成功率就会随着装备等级的提升而下降，如果提升至+8失败的话，装备会随机降回0级或别的等级不等。”鉴定掌柜为我解释道。 



　　听到鉴定掌柜的解释我这才明白，已经开始可以提升装备等级了。拿起一把“银月”我检看起属性来，这一把“银月”对于现在的玩家来说真的是变态了，属性如下： 


　　武器名：银月等级：+3攻击力：356——458等级要求：1200级特殊属性：5%的攻击追加靠，要1200级才能装备，现在看来没华夏前一百的实力是没有办法用这一把“银月”了。再看看我最为关心的“吸血披风”，属性更是吓了我一大跳，属性如下： 



　　特殊防具名：吸血披风等级：+7防御力：58等级要求：100级特殊属性：吸收30%的攻击转为生命点补充、增加生命点200晕，这一件“吸血披风”真是比“银月”还要变态，不过也好，有这么一个好东西不用白不用，吸收30%的攻击呀，虽然防御力低了点，但是等级要求不算高（像MU中的天使一样要求等级不高，但却是一件很好用的物品，只是在这里我夸大了一点，嘿嘿各位看官见谅）。 



　　“那我这一把长杖也帮我鉴定一下好吗？”见这一些鉴定完了，不才想起来，这一把长杖我怎么也不能检看到它的属性，想来可能是因为没有鉴定吧，于是我就问道鉴定掌柜。 


　　鉴定掌柜接过了我的给的长杖，触摸了一阵之后，叹了口气道：“客官这一件装备老朽鉴定不出来，可能是要完成什么特殊任务才能鉴定出来的装备了，这件装备是我这一生见过最为强大的装备了，还没有鉴定开来，已经能提升60%的法术攻击了，要是鉴定出来怕还会更高，今天客官还真是带给老朽很多的惊叹呀。” 



　　见鉴定掌柜说也无法鉴定我这装备，只能用作任务来完成，我不由问道：“要完成什么任务成能鉴定出来呢？” 


　　鉴定掌柜想了一下道：“这个不好说，这个任务我也不知道怎么才能触发，这个就要看客官的运气了。” 


　　听到鉴定掌柜的话我不由感到一阵失望，不过还是把“异次手镯”里打到的别的装备全部鉴定完，这也花去了2000多个金币，之后谢过鉴定掌柜，带上林海他们在别的玩家的惊讶眼光中走出了鉴定商店。 



　　“老大，你上那儿要了这么变态的装备呀？”出了鉴定商店小肥开始忍不住问了起来。 


　　“还记得‘从前有座山，山里有座庙’吗？”我问道。 


　　小肥听到我这一句话，就知道我是不会说的了，可好又道：“那老大，现在我们去那儿呀？” 


　　“现在？去拍卖行会看看，我们已经有了上古神兵了，这一些装备当然是我们用不着了，只好给别的高手用了，不过这个‘吸血披风’就是我用了。”我道。 


　　“那老大，我们呢？”林海他们问道。 


　　“你们呀？嘿嘿，不好意思，没有！”我回答道。 


　　“不是吧？5555~”林海他们哭泣着道。“好了，我们现在向拍卖行会出发。”我叫道，带上还有哭泣中的他们，消失在人流中。 


　　正文 第四十九章 嚣张拍卖(1) 


　　这个拍卖行会还真的不好找，我们转了半个小时也没有找到，最后转到了马车行，嘿嘿，心烦起来，直接租借了一辆现在游戏里最豪华的八马连拉马车，让他们来拉我们去算了，嘿嘿要知道这马车现在可是20个金币坐一个小时，不是有钱人你能坐得起来吗？ 



　　坐马车上拉开马车上的窗帘，看着马车移动，玩家们从在我前面转到我后前，还有玩家们那眼中的那一种，你够有钱，你够吊的神情，嘿嘿，看样子我以后有空了，要天天来这儿坐一坐这马车才行，要知道在这种眼光之下，人也会多活上几年呀。 



　　可是还没有等我在马车上享受这一种感觉到五分钟，马车突然就停了下来，我忙问道：“马夫干什么？为什么不走了？” 


　　这时马夫叫道：“客官，你要来的拍卖行会已经到了，请你们下马车。” 


　　“什么？这就到了拍卖行会了？”我不怕相信地跳了起来，问道。 


　　“客官这儿正是拍卖行会，小的可没有来错，不信你可以出来看看这个拍卖行会这个招牌。”马夫听我说不相信，忙说道。 


　　我从马车上下来，果真拍卖行会的巨大招牌正在微风中轻飘，看到这拍卖行会的招牌，我一阵头晕，不远处还可以看到马车行的大旗，“NO~我的20个金币。”我大喊了一声，直接直倒在地上，气绝过去。 



　　好半响我才醒了过来，见到马车已经开走了，不由拉着黄飞翔道：“飞翔你有没有给了20个金币他们呀？要知道他们这不是在做生意，这是在抢钱，5555~我的20个金币呀。” 



　　“老大，要知道如果租用了公家的东西不给钱的话，每一次是扣除你账户上的1000个金币呀，没有办法，我只好给了呀。”黄飞翔小心地对我道。 


　　听到黄飞翔的回答，我发现我的眼睛里出现了money正在长着翅膀飞走了的情景，下一刻我又晕死了过去。 


　　拍卖其实已经可以算是一个很古老的职业了，其历史可以追朔到远古时代，在现今的社会里已经形成了它特有的风格，还有以它不可替代的地位，成为了社会的一种共识，已经是一种可以和商人或其它的职相并论的职业了。 



　　海城的拍卖行会，早就在游戏刚开始就已经存在了，只是那时玩家的等级太低，在装备店就可以买到自己喜欢的各种各样的装备，只是现在不同了，随着玩家的等级越来越高，装备店已经不能满足这一些高等级的玩家了，于是拍卖行会开始体出了它的巨大潜力，成了玩家们高级物品出卖给的唯一地方，在这里只要你愿意，你可以花上100个金币买只要2个铜币的东西，当然，有时候你也可以用几个银币就可买到价值几个金币的东西，这就是拍卖行会。 



　　我们十一个人来到的时候，才发现拍卖行会，现在还有一个小时才开拍，不过这也正好，我们还怕时间不对，无法把我们的物品拿出来拍卖呢。 


　　找到了这个拍卖行会的负责人，也就是拍卖行会会长，我们把来意说明了一下，拍卖行会会长道：“这个可以，还有我叫杨光明，也不用什么拍卖行会会长地叫了，先把你们的要拍卖的物品拿出来，我看看是什么好货，也好安排这个拍卖的上场时间。” 



　　我应了声，从“异次手镯”里拿出了“银月”“飞舞”“飞月”三把剑，交给了这个叫杨光明的拍卖行会会长。 


　　杨光明接过我给的武器，看了起来，可是他越看越是惊叹，好一会这才说道：“客官你的这三把剑可是现在少有的名器呀！不知道客官是真的要拍卖了这等神兵吗？” 


　　“嗯，正是要拍卖了。”我道，“还有我们哥十几个人也想参加这一次的拍卖会，不知道怎么样？” 


　　“可以的，你们先在这儿等一下，我现在找我们的鉴价师来为你们估价。”说完这个杨光明把三把剑还给我，跑去叫鉴价师去了。过了不一会儿，就带了两个带着老花镜的老学究过来，开始为我们的三把剑估起价来。 



　　过了一会，其中一个老学究道：“客官这三把，其中‘银月’低价可以开出40000个金币，可能收盘是100000个金币左右‘飞舞’可以开出25000个金币，收盘80000个金币左右，‘飞月’可以开出20000个金币，70000的收盘。” 



　　我一听这一个老学究的估价自己也吓了一大跳，这么一把就能有几万个金币，要知道10000个金币可以让一个玩家一年也赚不来呀，这当然是对不是高级的玩家了，高级的玩家一般一个月有3000多个金币左右。 



　　“客官今天还算来的对头，今天来了很多有钱人还是顶级高手，要是平时我还怕客官的你的武器没有办法卖出呢，还有客官不是要参加这一次的拍卖会吗？我已经为你们按排了一个贵宾房了，现在我就带你们去吧，拍卖会就要开始了。”杨光明对我们道。 



　　“嗯，这也好，那我们走吧。”我应了声，带上林海他们十个人跟着杨光明向贵宾房走去。 


　　贵宾房就是专门为有身份有地方的玩家设定的，这也是拍卖行会最为赚钱的了，要知道能进贵宾房的不是有贵重物品拍卖就是要买大单的主儿，拍卖行一般是收取10%的拍卖税，做为他们的出场费还有地位租金费了。 



　　杨光明带我们来的就是最后一间贵宾房了，在贵宾房里的东西家具，只有你想不到的，没有他们没有的，所以说一个贵宾房单是装修就要好几万个金币，单是从这一点你们已经能想到这贵宾房的豪华成度了。 



　　杨光明带我进入贵宾房之后就退了出去了，我们十一个人无聊地东坐西站一个，发起呆来。“操，我正想说呢，我们带这么晚还有最后一个贵宾房给我们，原来这是13号房呀。日。”小肥无聊地鄱动着那个13号的拍卖牌，气骂道。 



　　“什么？13？这个杨光明，我辟了他。”林海一听是13号也火了，要知道13号是一个在西方很不吉利的号码，所以林海他们才会反映这么强烈。 


　　“靠，这有什么吗？13号？老子我来个通杀，等一下你们给我听着，无论是出什么东西，我们全包了，狗日的，敢小看我们。”我也气愤地道，火了起来。 


　　“嘿嘿，还是老大帅，有你这一句话，等一下老子正好大展拳脚。”胡海风一听来劲了，叫喊着。 


　　“对就要这样做，他娘的，敢给我们13号？再怎么说我们哥几个在华夏大陆也是问三岁小孩也知道我们大名的人，竟会被人给了个13号，传出去我们的脸还上那儿放呀？”黄飞翔也大叫。 



　　“那就这么说定了，嘿嘿，再说了能在拍卖会上出现的东西也不会是垃圾，大不了买回去奖给对帮中有功的人好了，嘿嘿。”我见他们也叫好，马上表态。 


　　“嘿嘿，老大，这样我们即能出气，还能让帮中的兄弟更加的忠心，真是一石又鸟呀，哈哈，老大就是老大，真不是我们这一些人能比的。”小肥见我表态了，马上在我耳朵边吹着秋千道。 



　　“好了，你小子少来这一套了，现在就要开始了，兄弟们，钱是大家的，今天也让我们过过大老爷的日子。”我叫道。 


　　我这一句话马上让林海他们一阵尖叫，这一阵尖叫马上让下面平民席上的玩家都看到这儿来，这时一个不识想的在贵宾台里伸出了个头，叫道：“操，你们这帮垃圾叫个吊呀？影响了我大爷的心情，大爷我不扒了你们的皮。” 



　　这个玩家这一句话，骂得我们全都呆愣住了，这个玩家见我们的声音全没有了，满意的轻笑几个缩头回去了。“5555~老大，今天我们是招谁惹谁了？怎么个个冲我们来了？叫我们垃圾，我不管等一下我一定要修理修理这个垃圾。”小肥哭道。 



　　“嘿嘿，你见我有说过放过个垃圾吗？等会拍卖完了，我非打断这个混蛋的狗腿。”我嘿嘿阴笑，操，今天要玩就玩个够，要打也打个够，老子今天不管了。 


　　这时下面的拍卖大会已经开始了，只见杨光明走到拍卖会场的拍卖会台上，清了一下口音，才道：“各位玩家们，你们好，现在本拍卖行会将开始本拍卖行会的第四十九次拍卖会，这次来的玩家比较多，级等级比较高，所带来的宝物也比较珍贵，所以相信这将会是一个非常成功的拍卖会。”说到这里顿了一下，让下面杂乱的场面停下来之后，这才又道：“现在，请出今天拍卖的第一件物品。” 



　　说完，一个拍卖小姐揣着一个用黄金打造成的大盘走上了拍卖会台，不用说这一件就是今天的第一件物品了，只是杨光明没有说出来，我们也不得知了。 


　　“这是一只木戒指，名叫‘清心之戒’，增加防御力5，特殊属性，增加生命力150点，无任何属性要求，是一个不可多得的加血极品装备。”这时杨光明开始介绍起这第一件物品来了，“现在开始拍卖，起价是一个金币。” 



　　“我出一个金币加二个银币。”这时一个1324号的玩家开始叫起价来。“我出一个金币加三个银币。”一个为2146的玩家也开始加价了。“我出二个金币，它是我的了。”一个大汉嚣张地说道，操，才二个金币算鸟呀？ 



　　看见这个情景，我摆了摆手，小肥会意，马上站了起来，举起那不吉利的13号大叫道：“老子出100个金币。” 


　　全场的人，听到这么一个加是增加生命点的木戒指，最多也只是值二个金币，现在突然13号出到100个金币，全都呆在那儿了，连见多识广的杨光明也吓了一大跳，什么人这么有钱？这个木戒指出100个金币？真是钱多的可以。 



　　当然也不没有呆住的，一个无名的玩家突然跳了起来，大声地叫道：“谢谢13号，5555~我终于有了100个金币了，阿春你等我呀，我有钱给你买装备了。” 


　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 


　　靠，有这么无聊吗？ 


　　杨光明可不管这一些了，价越是高，他的税收也就越多，嘿嘿，这可是一本万利的生意，于是大叫道：“还有那一个朋友出高过100个金币的吗？没有吗？现在开始倒数时，。。。。。。3。。。。。。2。。。。。。。。1，好这一个‘清心之戒’就是13号的了，现在请13号在划钱卡里划出100个金币，你的物品我们在拍卖会结束后会给你送去。” 



　　小肥一听已经成功拍得了这么一件物品，马上高兴地跑到了我前面，叫到道：“老大，我拍得了一件，嘿嘿，那个水晶卡是不是给我拿去划呀？”那小肥那高兴样，完全没有看到我们十个人铁青的脸，我操，当我的钱是水呀？一个垃圾加血戒指，三个金币搞定的东西，竟然一口就开出100个金币，555~我的钱。 



　　“老大，你怎么了？”小肥也发现了一点不对，忙问道。 


　　“兄弟们操家伙。”我大吼了一声，林海他们早就已经擦拳磨掌的了，就等我这么一句话，在我的话刚落，马上如饿狼一样扑向小肥，小肥在扑到之后发出了惊天的惨叫。 


　　等修理完小肥之后，我这才肉痛地拿了水晶卡划出了这100个金币。 


　　杨光明见如是的一个红色灯闪了几下，知道我们已经把钱划出开始说道：“现在我们进行第二件物品，‘青锋剑’，攻击力71—80，无特殊属性，等级要求：142级，虽然没有特殊属性，但却是比同级的剑要高出7点的攻击，这就是它的价值所在。起价，2个金币。” 



　　这时2145号举了一下牌子，杨光明会意，叫道：“2145号出3个金币，还有那一位朋友再加价的？哦，2360朋友开出4个金币的价格，还有0125号朋友更是开出了5个金币的价格，朋友们还有人加价吗？要知道这一把可是比同级要高出7的攻呀，好，又有一位朋友0985出到了6个金币，还有吗？好，这一位2468朋友已经出到了7个金币，看来再没有人加价，这把‘青锋剑’就是2468这个位朋友的了，真的没有了吗，好现在开始退数时，3，好终于又有一位朋友0654开出了8个金币的最高价，好真的再也没有人加价了吗？开始倒计时了哦？3。。。。。。。。。。。。。2。。。。。” 



　　“我10个金币。”一个版号为2531的玩家站了起来大声地叫道。 


　　“好，本拍卖行‘青锋剑’拍价最高的10个金币终于出现，看来下面的朋友已经打算放弃这一把‘青锋剑’了，那么我就来倒计时吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。” 



　　我听到这里，对生铁块说道：“你，给我用钱砸死他们，操，见他们这个鸟样我就是不爽。”生铁块听我这么一说来精神了，高举着13号的牌子大叫道：“停，老子我出一百零一个金币。还有我们老大叫我用钱砸死你们，看好了。”说完，从口袋里抓起二十多个金币用力砸向刚刚喊出10个金币的2531玩家方向对。 



　　这个举动马上引起了玩家们的一阵争抢，要知道打几十个怪也不一样有一个金币呀，现在见到一大把金光闪闪的金币向自己飞过来，不抢就是白痴了，一时间2531那一块地方乱了套。 



　　晕，什么？我，好像没有这个丢钱出去砸的意思呀？天呀，这帮家伙一下比一个变态，这个生铁块更是白痴一个，就不能把我的话转个弯呀？还有这一次比小肥加的还狠101个金币呀，加上他砸出去的，操，这一把没有特殊属性的垃圾剑就是一百三十个金币左右呀，啊，我的钱。555~这时明白过来的玩家炸开了锅一样，竟有人这么牛逼，有这么嚣张，顿时所有的目光，多看向我们13号房间来，嘿嘿，本来就想要这一种感觉，所在还算感觉良好，还真想到窗口去露一露脸，可是想到我可是四大奇人之一，是他们这帮人能随便见的吗？所以还是算了，就让生铁块出出气儿了。 



　　等外面的叫喊声平静了，生铁块这才，满意地从窗口上起了回来，抓过我的水晶卡就划钱，他妈的好像他才是老大的样子，不过算了今天大家难得这么高兴，也就算了，下次要还是这样，嘿嘿，老虎不发威还当他是病猫不成？ 



　　杨光明也从来没有见到过这场面，但他很快地冷静了下来，把下面的玩家们平静下来之后，道：“现在开始第三件物品，这一次是一件难得的+1‘水磨’铠甲，这一件铠甲最主要的是耐性很强，防御力是91，要求装备等级为：142级，特殊属性为：防御率增加5%增加50点生命点。起价：50个金币。每次竟价不能少于5个金币，现在开始竟价。” 



　　这是一件还算不错的中级防甲，所以这一次叫价的玩家很多，不一会儿已经从50个金币上升到115个金币了，可是这一些都不算是真正的好东西，所以在贵宾房中的除了我们13号之外，他们全面都没有出过声，就连刚才叫骂我们的那一个杂种也没有叫过价，看来这一些装备还不在他们眼里。 



　　见下面的玩家吵得我耳朵多快聋了，没有办法，叫上已经是猪头样的小肥又出马，这一次，还好有了上一次的教训，安份多了，开出了150个金币，比他们还要高出30个金币把这一件“水磨”铠甲给竟拍得，不过已经让下面的玩家们吓一跳了，因为前面这三件装备多是我们13号以高出历史水平很多的高价竟拍而去了，看那架式是一件也不肯放过的样子，开始纷纷猜测我们是何方神圣起来。 



　　不过这一切我们还有杨光明当然不去管了，杨光明还是继续拍卖他的东西，只要他赚钱就行，管你什么东西呢，再了我们的价格多是超高型的，他也多赚了，何乐而不为呢？ 


　　“现在第四件，名叫。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。”杨光明的声音我也懒得去听了，对黄飞翔道：“听这么多干什么？嘿嘿，管他是什么东西，我们全要了，只要到最后的时刻我们再叫价就行了，反正现在先留着力气，等一下还要和别的贵宾房里的人叫劲呢。” 



　　“嘿嘿，还是老大说的对，我说，就是你吧小肥，你给我们站岗去，水晶卡在老大这儿，有什么你就收什么，不过一件一不要放过，我们先睡一觉先。”黄飞翔也阴笑道。 


　　“为什么是我去站岗？昨晚去不行吗？”小肥一听是自己去，就开始不干了，嘟嘟着道。 


　　“叫你去，你就去，上那儿来的这么罗嗦？”我冲着小肥道：“最多等一下你睡觉我们来拍卖就行了。” 


　　小肥见我有点发火，只好转身去看拍卖了。刚看了看，发现第四件已经进入了倒计时了马上大吼道：“13号出500个金币。” 


　　听到小肥的大吼，我知道等一下要有一场拍卖大战要打了。 


　　正文 第五十章 嚣张拍卖（2） 


　　一直拍卖到第十七件物品，全是我13号给拍了下来，让这次来的平民玩家，直气得哇哇大叫。“操，没有见过这么嚣张的人，妈的，全包了，真是够牛。”一个玩家气愤狠狠地骂道，“嘿嘿，人家就是牛逼了，你不爽呀？不爽和他13号去比呀？一个木戒指你敢出100个金币吗？看你这鸟样，怕还没有100个金币。”这时一个旁边的玩家听到这个玩家这么说，不由地道。这个玩家的话让别一个玩家为之气绝，一屁股坐在地上，不再说话，生自己的闷气去了。 



　　这时拍卖也终于要进入高潮了，拍卖的物品已经不再是一些100来个金币能比的了，这时杨光明大声叫道：“现在拍卖本第十八件物品，‘光影’之剑，+1。攻击力123-145，要求等级：360级，特殊属性：3%的攻击力追加，增加力量15点，起价：1200个金币，第次加价为10个金币，现在开始竟拍。” 



　　这一回一个玩家也没有拍价了，要知道怎么出也会被我们吃掉，如果你想故意抬价？嘿嘿你有这么多钱，你就抬呀？有钱的人是不会和你干这一种无聊的事情的，没有钱的玩家想干，可是自己可没有这么多的钱，要是我们一个不要？嘿嘿，没有钱付的后果，是进牢一年，也不多。 



　　过了半小时，这一把剑也没有人要，最后杨光明不由用求救的眼光望着我们13号，那情景倒是在求我们要一样，操，好像这剑我们非要买的样子？只不过，1200个金币对于这把剑来说也不贵，对小肥点了点头，小肥会意，举起了13号的牌子，叫道：“1205个金币。” 



　　杨光明见到我们13号的牌子松了一声，也不用倒计时了，直接说道：“好，现在这一件物品是13号的了，现在开始拍卖，第十九件，‘天心戒’防御力15，每秒恢复5点生命点，增加500的生命点，增加1%的攻击力。要求等级：350级。拍卖价：2000个金币。第次拍卖价不能少于50个金币” 



　　大家听到这么一个“天心戒”也不由动容了，这种“天心戒”在现在来说，已经是极品的戒指了，不但能回动恢复生命点，还能增加500的生命点，现有1%的攻击力增加，还有15的防御，如果一个人装备了这么一个戒指的话，可是说是多了一条命了呀。 



　　这时终于开始有贵宾房的人出价了，只见一个17号的贵宾房里喊道：“17号2100个金币。”听声音是个女玩家，嘿嘿，竟然在这儿碰上女玩家，小肥他们开始来劲了，个个觉也不睡了，站了起来，对我说道：“老大，你继续睡，这事让我们来就行了。”我一阵无语。 



　　林海更是已经喊道：“13号2500个金币。”操，见了女人开始发疯了，一下子就加了400个金币，不过也是，他们花的又不是他们的钱，是我这个老大的钱呀，当然不心痛了。不过前面的十来件装备也只是花去了几千个金币而以，对于我来说是无伤大雅的事，不过要是找上别人，怕不哭才怪。 



　　17号听到我们13号又开始发威了明显一愣，不过又很快的喊道：“17号2600个金币。”声音好像有点挑衅的意思。 


　　林海正想再喊价却是被小肥一把给拉住了，说道：“我说兄弟一人来一次呀，你总不能和我抢吧？这一次我来，嘿嘿，看我帅哥出马，那有不成的事情？”不等林海回答一把抢过林海手中的13号牌，大声叫道：“13号4000个金币。” 



　　“哇，靠，帅呆了。”“我晕，又是13号个些变态的家伙。”“555555~好终于找到有钱人了，我好感动。”“13号我爱你，正如老鼠爱大米。”见小肥一下子出到了4000个金币，下面的人马上疯狂了，开始各种各样的声音传了出来，叫骂者有之，叫好者有之，当然爱慕者更是有之了。 



　　这17号听到小肥的4000个金币，开始不出声了，看来他们也不想为这么一个戒指花上这么多钱，见已经没有人再出价了，杨光明只好以4000个金币的超高价拍给了我们。 



　　“林海怎么样？还是我行吧？”小肥见这一次可是大大地露了一回脸，不由跑到林海面前直叫道，“嘿嘿，不怎么样，不过你还要过了老大这一关才行呀。”林海阴笑道。小肥一听林海提到我，马上吓得差点摔倒在地，轻轻地来到我面前道：“我知道老大是不会生我的气的了，对吗老大？” 



　　唉，听到小肥的话，我只好自认倒霉，谁叫我有这一帮“好”兄弟呀？我挥了挥手道：“算了，算了，你们继续，只是等一下你们别让我成乞丐就成了，不过最后面的得我来叫价了，你们到时就给我安份点。” 



　　小肥还有林海他们一听我这么一说，嘿嘿直笑，开始不理我，专心拍卖去了。之后的五件全部被我们以4700、5100、6000、7000、8500拍卖而得，林海他们喊叫那声音怕是整个拍卖场的人都能听到，还是发狂，不过他们也有发狂的本钱。这时候的平民玩家们知道已经没有自己的事了，所在只是我们13号在主宰这一场拍卖会了，只是想看看有没有别的玩家敢挑战我们13号了。 



　　“现在第二十五件物品，这也是本次拍卖的第一件上万个金币的物品，‘落花泪’成眼泪状，是一种极为有名的暗器，最主要的是，这‘落花泪’是用泪光来攻击，攻击力160-165，特殊属性：增加20点敏捷，攻击速度提升7。起价10000个金币，加价不能少于500个金币。”杨光明现在终于拿出了，本场拍卖会的第一件极品装备。 



　　这一“落花泪”是一种很少能出现的暗器，也就是盗贼们的最爱了，加上这种暗器的形状很是让人喜欢，所以说是送给女孩子的最好礼物了，所了在杨光明话刚落，马上刚才叫骂我们的那一个不名玩家开始大喊道：“我出12000个金币。”说着把自己手中的38号给举了起来。 



　　杨光明见有人出价12000个金币，一看是38号，马上说道：“果真是豪爽人，38开出12000个金币的高价，不知道还没有什么人加价呢？”不知道是不是杨光明有意还是无意直把38号说少了一个号，变成了38了，嘿嘿不过这个38还一直在得意地笑，操真是够38的了。 



　　这时05号也举出了牌子，叫道：“05号出价15000个金币。”我们一听也呆愣了一下，没有想到除了我们之外，还有这么有钱的人，一口价加了3000个金币。38（现在先用这个称呼着他先吧）一听竟有这时候给他难看，马上叫道：“38号我出16000个金币。”一会还不见有人加价，脸上开始得意起来，可是17号的一声女声“18000个金币”把38变成了铁青色。 



　　最后38终于忍不住了，大叫道：“20000个金币。”说完狠狠地盯着17号的方向看，这一回20000个金币，已经没有人和他再竟拍下去了，要知道20000个金币已经不是个小数目了呀。 



　　“我说林海，这个傻吊是不是太火了点呀？你们那一个给我上，把他的威风给打下来？”我看到这个38嚣张样，狠狠地对林海他们道。 


　　“老大放心好了，这个傻B就交给兄弟我们了。”林海冷笑几声，信言旦旦地对我道。“嗯，开始吧，这个混蛋威风得太久了吧？” 


　　林海得到我的意思，顿时吊了起来，先是大拍了几个窗口，巨大的响声引起了所有人的眼光，下面的平民玩家，一看开始时候我又要发威了，高声叫道：“13号，打倒38，13号打倒38。”这叫声直把38气成了猪肝色，怒看着大叫的平民玩家。 



　　林海见威风也出够了，虚压了一下双手，让下面的玩家宁静了下来，这才举起13号的牌子，大声叫吼道：“13号，30000个金币。” 


　　“HO~，我就知道13号是最吊的，兄弟你看到了没有？一出价就是10000个金币呀，最牛，在游戏里面现在我谁也不佩服，我就佩服13号。HO~13号我爱你。”一个玩家忍不住拉住身边的一个玩家罗嗦着，“这个还用说吗？你看那个38的猪头样，操，猪八戒还要怕他三分呀！”这个被拉的玩家狠狠地吐了一口口水，道。 



　　“操，你干什么？敢吐口水给老子？”被拉玩家的口水一不小心吐到了一个正在叫喊的玩家身上，这个玩家马上发现了火来，“对不起了，我是气那个38才吐的。”这个被拉玩家说道。“嘿嘿是给这个38吐的呀？嘿嘿吐的好。”这个玩家听到是给38吐的，马上气就消了，转身又开始狂喊了起来。 



　　“老大，我干的还不错吧？”林海见能引起这种效果开始牛逼了起来，对小肥他们时也不觉地比了比胸，直气得小肥他们叫哇哇的，把贵宾房里的杯杯瓶瓶给砸了一地，一时让我们这个13号贵宾房里变得乱七八糟的，晕，真是越来越不像话了。 



　　这个38放林海的30000个金币给震住了，但是见到下面玩家们对我们的支持马上正想再加价，不过被他旁边的一个人给拉住了，只微微说到这个人说道：“二哥，冷静点。。。。。。。。。。。。。。。。。。”之后就听不到了，这个38听到这个叫他二哥的人的话，不服气地坐了回去。 



　　就这样我们又竟拍得到了一件极品武器，不过这个武器合适MM用，男人吗？用这个东西干什么？不过现在不是想这个的时候，还是来看下一件物品吧。 


　　杨光明没有想到我们13号才是这次拍卖会的主，一下子就是将尽十万的金币出手，不过想到我们将要拍卖的三把剑，又释然了，这三把剑都快有30万个金币了，他们还怕没有钱了呀？想到这里杨光明不由露出了一个古怪的笑容，叫道：“现在这一件是第二十七件，‘提名抢’攻击力170-197，特殊属性，增加5%的攻击追加，速度增加7，增加生命点500点，要求等级：600级，起价15000个金币，每次加价500个金币以上。” 



　　这时昨晚跑到我面前道：“老大，我是用抢的，这一把抢就让我来吧，这抢对我现在来说，还算能用一下。” 


　　“嗯，好，这一次就到昨晚来玩一把了，林海你们让开一点。”我听到昨晚的话，马上满足了昨晚这一个要求。 


　　“谢谢老大。”昨晚高兴的叫了起来，从林海手中小心地接过13号这个牌子，傻笑了起来。 


　　这时已经有06号出到了20000个金币了，昨晚见已经快没有人喊了，马上举起13号的牌子道：“13号加500个金币，20500个金币。”昨晚倒不像林海他们大手大脚地叫价，只是叫了个最低加价价。 



　　06号见又是我们13号搞的鬼，不由火了起来，叫道：“06号加500个金币，21000个金币。”昨晚见状，也跟着大叫道：“13号加500个金币，21500个金币。”06号一听又不服气地加了500个金币，于是06号和我们13号的昨晚开始，你500，我500地对叫道，这样的叫喊，搞得台上台下都已经快睡着了，杨光明更是夸张，竟趴在拍卖台上睡起觉来，不管他们两个人的事了，也没有一点现在他是拍卖行的主持的样子。 



　　“50000个金币。”无聊到了最后，昨晚睁着血红的眼睛大吼着，这一声大吼不但把06号给吼成了哑巴，也把我们睡着的人全都吼醒了。平民玩家们一醒过来马上叫道：“13号加油。”晕，好像他们就知道我们13号会赢的样子。 



　　杨光明被吓得跳了起来。叫道：“你们开到什么价了？”显然杨光明没有听清楚昨晚的大吼，拍卖小姐见杨光明就要出丑，马上跑过去轻声道：“会长是到了50000个金币了，13号出的。”“嗯，嗯好，我现在宣布这‘提名抢’是13号的。”杨光明在明白过来后，大叫道。 



　　这时的我们已经把所有的贵宾房的人给惹火了，破骂声开始在每一个贵宾房响了起来，不过01号这个最为神秘的人还没有出过声，不过我们已经懒的去理他是什么天王老子了。 



　　“第二十八件物品，升级宝石，属性提升装备等级一级，起价50000个金币，加价为1000个金币。”杨光明这一次的物品倒是有点特别，起码是能让我感兴趣的升级宝石。 



　　升级宝石是一种很难掉出的宝物，虽然商店里有出售，但是那100000个金币的价格，让很多的感到一阵无力，于是玩家门打到升级宝石一般不是留给自己用，就是在这拍卖行中转卖给别的玩家，当然拍卖行的价格会比商店里的还要便宜上一到二万个金币不等，要不是不会有玩家会要的。 



　　“01号出价60000个金币”对于这种难得的宝石，01号的房间里也开始叫价了起来，这01号是一个大汉的叫声，这声音好像我在那里听过，只可惜现在一时想不起来。 



　　“70000个金币。38号。”这时38又开始伸出他的猪头竟价起来。“01号80000个金币。”01号叫道，看来这01号对这个升级宝石是势在必得了。 


　　这个38见01号出至80000个金币，也不敢下主意，转回头去征求起他的兄弟去了，好一会才跑了出来，叫道：“38号出90000个金币。” 


　　01号没有想到这个38号竟还不放手，一会没有声音，正当38正要笑的时候，突然甩出一句：“01号100000个金币。”看来01号还是有点性子的人，竟开起了同商店一样的价格来。38号见01号已经出到了100000个金币，只好乖乖地坐了回去。 



　　只不过这还没有完，我轻甩了一下13号牌子，轻叫道：“13号，11万个金币。”这声喊出，马上乱七八糟的拍卖场，一下子全部声音停了下来，好一会才“哇”地叫了起来，下面的玩家听到13号的喊价，又开始再一次疯狂了起来，还真是变态呀，10万个金币在商店都能买到一个升级宝石了，13号竟开出多1万个金币，真是用疯子来形容。 



　　见沉花落定，杨光明开又道：“现在开始拍卖一把名器，‘飞月’+2，攻击力：264-275，特殊属性：追加8的攻击力，增加25力量，等级要求：810级。起价为2万个金币，每次竟价不能低于2000个金币。” 



　　听到杨光明的介绍，所有的人倒吸了一口冷气，这一次拍卖的，竟有这一般名器，攻击力超强，属性也不错，不失为一把好武器。 


　　这时的贵宾房里的人开始疯狂了，你一万我二万地开始叫起价来，很快，由二万的底价一下子就升到了12万，这一次我只是在10万的时候加了1万，有一个傻B不知道我是在抬价，又加了一万，嘿嘿，不好意思，这一次我不要了，要知道这把武器本来就是我拿来拍卖，我怎么可能傻到花钱买回来呢？不过这个得到这把“飞月”的玩家倒是还很开心的。 



　　“‘飞舞’+2，攻击力：270—294，特殊属性：追加攻击力12，增加力量25，增加生命点400点，要求等级：900级，起价：25000个金币，每次加价不能少于2000个金币。”这时杨光明又爆炸出一把更是厉害的武器来，一时间让玩家们激动不已，要知道这一些武器鑫是难得一见的呀，现在竟在这里出现了二把之多，而且还没有说是最后一把的意思，说不定等一下还会有更强大的装备出现呢。 



　　听到杨光明已经轮到“飞舞”出场了，我知道是到我表现一下的时候了，为自己的东西抬抬价，呵呵，这样也多赚一点。林海他们见我站了起来，知道现在是我出场的时候了，把13号个牌子给了我，还把窗口的位置让了出来，我满意地点了点头，嘿嘿，他们还算是识相。 



　　“13号出10万。”我一上来就是一个大吼叫，下面的人一听到又是我们13号一口气叫出了10万的高价，虽然前面刚开始我们13号未能把“飞月”拿了下来，但这并不能影响我们13号的威名，在他们的心中还是我们是最棒的。 



　　“38号12万。”38见又是我们13号，直气得哇哇大叫，马上报出了高出我2万的高价，我知道12万还会有人加价的，于是马上又喊道：“13号13万。” 


　　果真和我想的一样，那个刚才和我们斗气的06号在我喊完后，马上报价道：“06号15万。”嘿嘿，见到这个傻B上当，我也不再激他们，要不等一下我再加价，他们不加怎么办？嘿嘿。 



　　不过出忽我的的意料，38号沉默了一会儿，喊出了16万的天价。面对这一个价格，连06号也无能为力，只好无何地摇头坐了回去。最终以38号的16万天价拍得“飞舞”剑。 



　　这时，杨光明把台上的一个大豉狂敲了一通，顿时，整个拍卖行响起了这巨大的大豉声，听到这大豉声，所有的玩家开始激动了起来，最后的压拍物品就要出来了，这豉声就是压拍物品出场时的信号了，马上全部人开始盯着拍卖台看，一时静了下来。 



　　杨光明很满意每一次这个时候玩家的表情，因为这正是一个成功拍卖师所要的。拍了拍手掌，二个身穿着无数珠宝金银，发着金银白光的拍卖小姐开始抬着一个侠长金黄色的箱子走上了会场，玩家们紧紧地盯着这一个金黄色箱子，压拍物品就在这一个金黄色的箱子里了。 



　　“各位，现在这里放着得就是本次拍卖会的压拍物品了，大家看好了，这可是一把不可多得的宝剑。”杨光明说完，缓缓地打开箱子，从里面拿出来我给他拍卖的‘银月’。“这把名剑，叫‘银月’+3，掉出怪物等级2500级，攻击力：356-458，特殊属性：5%的攻击追加。要求装备等级：1200级，起拍价：40000个金币，每一次加价不能少于10000个金币。” 



　　所有的人在杨光明说明的压拍物品给吓着了，要知道这把“银月”掉出怪物是2500级呀，是那一个这么牛逼？能杀动这样的怪物，怕天下第一高手，佐罗也难以对付这一等级的怪物，这一把剑还是极品，要击杀多少个2500级的怪物才能掉出这么一把呀？果真是牛。 



　　06号在听到这么一把剑的时候，早就已经发疯了，大喊着道：“06号15万个金币。”我见已经有人喊价了，马上也喊道：“13号16万个金币。”这时，没有出面的贵宾房里的人开始也叫了起来，不一会儿已经到了22万个金币，这时我已经停了下来，嘿嘿，让你们去争去吧，我现在还是当观众的好。 



　　这时，01号发威了，那个大汉大喊道：“01号25万。”这25万的价格马上把下面的人吓着了，25万已经是一个天文数字了呀，理所当然，01号成功地拍得这一把“银月”。 



　　这时拍卖会算是已经结束，只是38号在离开的时候狠狠地盯着我，双手和他和兄弟们做了下切的动作，嘿嘿，看来他们是想跟我玩阴的了，我对昨晚点了点头，昨晚会意，飞跑出拍卖行会回‘无极’去叫兄弟们去了。 



　　这一次我们还算是收获多多，虽然前面的是花上二十万个金币这个样子，但是我的三把剑一共拍得53万个金币，除了那10%的脱收，我们还有47万7千个金币的收入，嘿嘿，还要除去我们兄弟花的二十多万，也就马马虎虎过了。 



　　不过，想来那个38号是不会放过我们的了，不过鹿死谁手还不知道呢，我阴笑着，就等着这个38杂种来找我们了，免得我们去找他出气，敢骂我们是垃圾，只有死路一条。 


　　第五十一章 血腥流氓 


　　出了拍卖行会，我们就向东门走去，本来见到一把剑能价这么多钱，我还想去典当行那儿要回我当初典当的那一把剑，只是由于38这几个杂碎一路盯着我们，还在一路上留下一个个让我们看不明白的记号，看样子他们已经去叫帮手去了，留下这记号好让他们能找上我们，所以我们只好带他们向东走，要知道我们的地头可是在东门呀！ 



　　不过就算不是在东门又能怎么样？几百海里我们还不是照样去？最近可能是倒霉到头了，什么事多找上我们，这个38号也不像是什么好人，只不过是在拍卖行会上我们出了点威风，让他们少了点面子罢了，有这个必要让我们哥们重生吗？不过，嘿嘿，你不修理我，我还想修理你们呢？你以为叫了我们垃圾会没有事呀？也不看看你骂的是谁？ 



　　为了能让他们的帮手赶来，我们几个尽量放慢了一点脚步，装作什么也不知道的样子。 


　　“我说飞翔呀，你怎么说也是在儿混的，那几个也像是帮派的样子，到底他们是什么来路呀？”见他们的行事已经像是有组织性了，我不由地问着黄飞翔。 


　　“在海城，由于我们‘无极’帮的存在，一般没有什么帮派存在，只有一个‘十二布衣’的帮派存在，只不过这帮派里只有十二个人，我都认识。照这情况看，他们是外来的帮派了，不知道来到这儿干什么，不过碰上我们算他们倒霉了呀，要知道我们是老大。”黄飞翔的话也让我明白了一点这海城现在的状况。 



　　这时，我们已经来到了东门，那几个人那微笑的样子，不用多想就已经知道他们的人快要来到了，不过我想昨晚也已经快到了吧？出了东门，在路边一块巨大的草地上，昨晚他们上百个人已经无聊地坐在那里了，见到我们出来，正想上来，我忙摆了摆手，让他们先坐在那儿先，我倒要看看38能玩出什么花样来。 



　　在路边找了棵大榕树坐下不多久，38他们也跟了出东门，见我们坐在大榕树下，就在旁边坐了下来，大家也没有说话，不过大家心里明白，这只是表面上的平静罢了。 


　　过了半个小时，一群上百个人开始出现在东门门口里，那38号一见这上百号人来到，开始脸上露出了一阵兴奋的神色，从草地里一把站了起来，走到我们面前嚣张地道：“操你妈的，刚才看你们这几个傻吊看吊的样子，怎么现在变成了这一副垃圾样了？” 



　　“你这个38最好把你的嘴巴放干净点，等一下你大爷打起来飞出满天的狗屎来，这可就难办了。”小肥是最听不过别人说他是笨蛋和垃圾的人，虎地站了起来，叉腰还骂道。 


　　“你他妈的，敢说我是38？还吐狗屎？气死我了。”这个38一听到小肥的还骂，开始哇哇大叫起来，“我要杀了你这个白痴。” 


　　我听到这个38骂了这么多的废话，烦了，一把站了起来，直接一脚踹在这个38那肥油油的肚子上，这个38被我这么一脚踹出了二米远，在天空只喷血水。“靠，看到了没有？世界清静了很多，你们他妈的学着点，骂有个屁用呀？给他几拳，他的嘴巴就会合上了，这样不就了结了？跟他废话这么有个鸟用呀？” 



　　“哈哈，老大说的对，还是老大的方法好，那像小肥这个色猪，总天去泡妹妹，也不跟老大学着点，现在知道错了吧？成事不足败事有余呀！”林海也在一边痛打落水狗。小肥直被林海这一顿话气得“你”“你”“你”半天也说不出一句话来。 



　　出到东门的上百号人正好看到我一脚踹飞38号的时候，马上有人高叫着：“堂主，你没有事吧？”开始跑到那个38堂主摔落地上的方向。这个38被我踹了一脚好一会才把嘴巴里的血水吐干净，就马上叫哇哇地道：“兄弟们给我操家伙把这些不长眼的杂碎给我砍了。” 



　　这个38没有想到竟叫出了我平是时用的口头语，我们不由对望而笑。“老大，好像这个38猪头把你的成名格言给学会了呀？”小肥一听马上冲我叫道。 


　　“操，那你们还不给我上去把这个猪嘴巴给打烂？”我大吼道。 


　　这时那38堂主的上百号人已经武器在手，哇哇大叫着冲向我们。小肥他们一见，马上把装备唤化上，凶神般地看冲过来的上百号人，个个开始冷笑起来。在不远草地上的上百兄弟在昨晚的一声暗示之下，开始慢慢向这边移动，看样子是来阴的了。 



　　林海永远是第一开始打的，在小肥他们唤化完成装备的时候，林海已经挥着他的透明大手剑冲入了人群里，简单一个下辟，马上一个倒霉的家伙被辟成了二半。这时路边上的行人见到这一边的PK，怕死的已经跑开了，有一些大胆的则是在远处观看，一时这一条宽大的马路就被越来越多的玩家给包围堵塞了起来。 



　　小肥见到林海已经开始动手了，镰刀，长抢等等一通武器挥进了人群里，跟着38猪头的那几个看像是高手的人，见已经开打了，马上也拔出各自的武器，唤化出了自己的铠甲冲了上来，38堂主见已经打开了，马上在旁边那儿大吼大叫他的手下砍死我们，我看不过，检起不知道是那一匹马拉下，早已经发干的马屎，丢了过去，正中这个38堂主那大叫张开的猪嘴，嘿嘿，这个38猪头的声音马上没有了。 



　　这时林海他们已经和38猪头的人打的热火朝天了，不过由于飞翔他们的装备比较差，几个照面就被人放掉了一半的生命点，没有办法，只好叫他们回来，经不等一下挂了，可是大大地影响我们的名声，要知道堂堂一个副帮主竟被无名小卒所杀，传出去还得了？ 



　　不过林海、小肥和周天就不同了，这一些人的刀砍在铠甲上，鸟毛也不会掉一根，他们现在加上上古神兵，不用去在意砍过来的刀剑，直接连人带武器和铠甲砍成几块，这碎肉块散了一地，让在旁边观看的N多玩家狂吐不已，还口中狂呼：“太变态了。” 



　　昨晚带的上百号人这是也已经到了，二话不说，对着38猪头的人就砍了起来，由于这一次昨晚带来的都是帮中的高手，杀起这一些小菜包来，还不是像喝水一样？不可能喝水你也把牙给塞着了吧？这上百个帮中高手只是一个照面，马上砍鄱了三十来个人，这在百个高手也是这昨晚这个马屁精专们为了对我的谓口选来的，个个都是血腥份子，现在好不容易找到一个在老大面前表现的机会那能放过？再加上听昨晚说了，我喜欢这个血腥残暴的场面，所以他们当然是尽力地表演他们的绝活了。 



　　一个不知名的高手一把用拳头将一个白痴打晕，残忍地笑了几个，开始跑到一棵小树上把他给挂起来，开始刷起羊肉来。他用一他那一把刀，把这个白痴从头到脚地拉起黄善来，要知道黄善是怎么拉的吗？就是把黄善的头用铁丁丁紧，之后用小刀从头里刺进去，之后向下拉，一直拉到尾巴，这样这一条黄善就从头到尾给切开了。嘿嘿，这一个高手要给的就是这个样子，一会儿就把这个白痴切拉成了上百条大小不一的肉丝，早就在切拉到十来条的时候已经回到他的出生点重生去上。 



　　这个不知名的高手，见拉得这么难看，跑到我面前道：“5555~老大，到现在我才发现我的刀法还不行，我决定要好好练上一阵才行，老大我要请假修行去了。”说完不管我回不回答，答不答应就跑了，我晕，这么变态的法子了，还要去修行？最好是修行怪物，要是修行玩家的话，我只能向这一些玩家默哀三分钟了。 



　　这样的杀人手法，让围看的玩家全家狂吐了起来，有的已经吓晕了过去，不过也有看见这个场面一脸兴奋的，见到这样的人，我马上跑过去问道：“兄弟，要不要加入我的手下呀？保证你能杀个痛快，怎么样？”见到我这个血腥头子走过来，马上又吓晕了一大片人，这也没有办法呀，是他们太胆小了。 



　　“真的？”这一些血腥玩家一听也来劲了，忙问着我。 


　　“骗你们干什么？没有看到我们兄弟杀得几是爽，那边还有十来条肉，要是想玩的话，我叫兄弟们给你留住。”我拍了拍胸膛，向他们保证道。 


　　“那好，兄弟们跟我冲上去宰人了呀。”一个血腥份子的带头，马上一大群好事者也跟着冲了上去，一下子就有上千的玩家扑向那十几个已经被吓得两腿发软的家伙，林海他们面对这一股玩家马上闪到一边，这上千玩家瞬间把这十几个人给淹没，每人划上了几刀，这十几个人连惨叫声也没有，就被分切成了肉泥，等这一千多的玩家退开的时候，这十几个家伙已经还剩下了一堆肉渣。这一千多的玩家在杀完这十几个人后，还由意未尽，已经有点微红的眼睛开始四周转看，一会儿，上千的目光锁定了38号这个猪头，这个38猪头本来已经吓没了半个魂的身躯在上千双腥红的眼睛之下马上晕了过去。这个38猪头的兄弟见猪头晕了过去，马上一把拉起猪头，挡在猪头的前面。 



　　不过，这只能让这上千的玩家更加兴奋而以，也不知道是谁大吼了一声，所有的人冲了过去，无数带着血的刀刃辟向这38猪头，连挡在38猪头前面的几个兄弟见到这情形，大叫了几声“阿门”就被砍成了肉桨。 



　　嘿嘿看见这场面，我直发着冷笑，果真是国家人才，个个都是凶狠角色，想到这里我不由兴起要组建一个“特种战队”出来，这个“特种战队”一定是要精英中的精精英，当然也就是高手中的高高手了，还有要是血腥份子才行，这样有这么一支强大的战队，嘿嘿，有事没有事拉他们去逛上一逛，那就爽死了，看那一个家伙还敢冲我来？ 



　　后面的人群突然一阵混乱，一会儿就分开了一条巨大的通道来，只见上万名凯甲上标有一个星门标记的人出现，一下子就把我们全部的人包围了起来，那上千玩家一下子就清醒过来，看到这么一个变化，个个多呆着了。 



　　我拉了拉飞翔的衣服，低声问道：“这上万垃圾是那个帮派的？”飞翔想了一下，才道：“这个好像是原城帝国里的一个叫‘星空’的帮派吧，怎么他们上万人进了海城，我们却没有发现？看来我们的情报网还不行呀。” 



　　“‘星空’是一个什么样的帮派？”我见飞翔说出了这个帮派是“星空”，忙问起这个“星空”的情况来。 


　　“‘星空’现有帮众11万人，帮主‘星见’听说等级也不低呀，只是这一次不知道怎么会来到海城，不好我们打了这个38猪头，也就是‘星空’的什么堂主了，要不可能也引不出这上万人来。”飞翔为我解释着这个“星空”的来路。 



　　“嘿嘿，这个小垃圾帮派敢跑到我们地头上来了，这一次得叫他们有来无回。”我狞笑道，“兄弟们已经通知了吗？” 


　　“老大，这个你们放心，海城这么大的变动，我们手下兄弟还没有动静，我看我还是带他们回去种田算了，哼，哼，这帮垃圾当我们‘无极’不存在呀？”飞翔甩了甩头，回答道。 



　　“那就好，也该让世人知道海城的骄傲是怎么来的。”我狠狠地道。 


　　这时从这上万人之中走出一个大胡子汉出来，看见已经成了肉泥的38猪头，痛叫一声：“史堂主。”痛哭了一会儿，猛个抬起了头，眼光狠狠地盯着我们道：“就是你们这一帮垃圾干的好事？” 



　　“是又怎么样？”林海走了出来，回应着这个胡子大汉的话，“那就拿命来。”这个胡子大汉大喝一声，从地上跳越起来，十几米的距离被他一个大跳就飞过，看来这个大汉的等级已经学到是轻功这一技能了（注：轻功只能在空中停留很短的一段时间，没有飞行能力，只能靠跳越来行动）。 



　　林海没有想到这个大汉动作这么快，在半空中的胡子大汉已经一刀刺中了还站着的林海，这一刀正中林海的胸膛，但是林海有上古神甲，这个胡子大汉并不能刺穿，只是这一冲力让林海倒退了几步之后，才停了下来。 



　　胡子大汉没有想到林海的铠甲恐怖到这个成度，自己已经算是宝刀的刀竟未能给这个对手一点伤害。林海见对方一个照面就给自己一个好看，怒吼一声挥起透明大剑，辟向胡子大汉，胡子大汉见林海的透明大剑是一把绝世的神兵，也不敢用手中的刀去接，只好用轻功躲闪开来。看这个大汉的轻功并没有多高级，可能是才学会不多久的吧？几个躲闪，这个胡子大汉，已经开始喘起气来了。 



　　林海又是一个大拦折，这个胡子大汉又是用轻功飞跳起十几米高，躲开了林海这一击，胡子大汉正要得意之时，林海又大喝道：“还没有完，老大助我一臂之力。” 


　　我听到林海的大叫，一个“转换术”挥出，还在地上的林海瞬间消失，但又马上出现在半空中那还得意的胡子大汉面前，透明大剑狠狠地辟了下去。这个胡子大汉一见不好，躲闪已经为不及了，忙用自己手中的宝刀去挡林海这一透明大剑。只可惜透明大剑实在是太变态了，直接把这宝刀砍断，又辟下了这个胡子大汉拿刀上这一个手，胡子大汉一声惨叫之后，掉落在地上。 



　　这一个大汉并不是败在自己的实力上，而是败在了装备上，要知道林海的等级并不是很高，但有这么一把武器和铠甲，就算是十大高手之一来跟他拼杀，鹿死谁手还不一定，更不用说这个连前一百名也没有进的胡子大汉了。 



　　这个胡子大汉也算是凶悍的角色，在掉落地上之后，也不顾自己已经失去了三份之二的生命点，还有一个被砍断的手，猛个站了起来，冲着他带来的上万手下叫道：“全部人给我冲上去，今天我要杀了这一些混蛋。” 



　　这胡子大汉身后的上万人听到这个胡子大汉的命令，开始无数的铠甲和武器被这上万人给唤化出来，一时这一片马上刀抢林立，各种各样的毫光闪起，虽然是白天，但还是照亮了一片。在唤化出铠甲武器之后，大叫着冲向我们。 



　　那跟随我一起的上千家玩见到这一场景，马上吓晕过去了一大片。不过，我只是嘿嘿冷笑，要玩大的了。 


　　第五十二章 牛刀小试 


　　虽然我见过几万人拼杀的场面，但说真的，像这样等级够高的万人集体冲杀，还是让我感到一阵兴奋，那铠甲带的响声还有那踏地声，传到耳朵里就像千军万马在奔腾，引上一阵血液发热。 



　　这威慑的场面早就把那一千多的玩家给吓了个半死，几秒就有几个晕倒在地上，看见一个穿着丑陋铠甲的玩家晕倒在我地上，多火了起来，操，怕死当初你冲出来干吊呀？越想越火大，走上前去一脚踢在他的脑袋上，由于他的铠甲太丑陋了，无法将头部护住，所以我这一脚直接将他的脑袋踢爆，溅射起一阵血花，这时还没有倒下去的见我这个样子，就想发狂。 



　　“操，你们这帮垃圾，刚才的威风上那了？一个个见到大世面就开始怕死起来，他娘的一点骨气也没有，看看我脚下的这个垃圾，如果你们也不想这个样子的话，给老子我冲上去，操死他们这些垃圾，要死也死个痛快，有胆的就给我杀，没胆的回家抱老婆去。”我见他们这个样子，怒道。 



　　这上千人见我把他们说得一文不值，全都发起怒火了，也不知道是谁狂吼了一声，扑向那冲上来的上万“星空”帮众。只见这一个玩家才扑到“星空”帮众前面，就被几个跳射出来的高手给砍成了十几块大肉块，看得后面的上千人又不敢动了。 



　　 我一见这情景，大手一挥对我那上百手下兄弟道：“给我冲上去。” 


　　要知道我手下这上百人可不像那上千名玩家这样菜B，个个见到这场面那一脸的兴奋样，说他们害怕？简直还不如说你大白天见鬼了。在我一声命令之下，狰狞着冲了上去，一个照脸就将他们上百人砍倒在地上，再也起不来了。 



　　这上百人如果是单挑独斗的话，怕在这上万人之中找不出多少个能打赢他们，但是在这一挑一百的情况下就开始出现了伤亡，要知道一个砍你10点血，一百个就砍了你1000点血呀，本来就是2000来血，还不是一人二刀就了事了呀？只不过在死之前肯定会拉上几个倒霉鬼，嘿嘿，这就是凶狠角色的本色了。 



　　后面的上千玩家见到这凶残的场面，个个开始被感染，眼睛血红，拿着武器的手开始颤抖起来，脸也慢慢变得恐怖。终于有一个玩家“老子拼了”这一句话之下，这上千玩家冲了上去，顿时这场面开始混乱起来。 



　　“林海你们专给我挑大条的杀，飞翔你们装备不行，就在后面看着就行了。”我见已经打的难分难解了，特别是那上万人中的高手，除了我上百的手下兄弟外，几乎是一招一个将这上千玩家给杀死，照这样下去，不用多久我就可以说是无兵可用了，只好出动“死神四人组”了。 



　　“老大，就等你这话了，在海里的时候杀不爽，现在这一些该让我好好爽上一把了吧？”林海听到我的话，马上大叫道。 


　　我现在已经顾不上被别人发现我有法术这一事情了，唤化出全套装备，长杖在手，狂暴术和祝福术加在我们十一个人身上，狂吼一声，“飞天术”运起，我的身形飞了起来，像箭一般射向一个敌对高手，对方没有想到我会从空中打击，一个不小心被我的长杖把脑袋给辟了个扁。 



　　这时围观的玩家见竟有人能飞，开始惊叫了起来，要知道连现在天下公认的第一高手佐罗也没有这个能力，没有想到眼前这一个毫不起眼的年青人竟然有这个能力，一时间开始怀疑起佐罗的位置来，但是又猜不出我是何方神圣，竟有这等身手。还有这个年青人显然是这一帮人的头头，他手下那三个人更是了不得，那血腥的手段怕是要挤身天下十大恶人之首了。 



　　林海他们见我也发威了，那不再等下去，挥起各自的武器，冲进了人堆里。在冲进了人堆里之后血雨腥风开始涌起，脑袋和残支飞射上了半空，被砍成二段的人倒了一地。这地方本来就不是很大，上万人放在一起，顿时变得密密麻麻起来，这正好方便林海和小肥他们，透明大剑一张一合，就有十几个人被切成二段倒在地上，竟没有人近得了身。小肥的巨大镰刀怕是杀起人来林海也比不过，小肥的镰刀要比林海的透明大剑还要长上几分，一个旋风就能带走十几个人的生命，这已经和死神没有什么两样了。 



　　我又将一个敌对高手给砸成肉碎，飞空上半空，看见那一个和林海他单挑的胡子大汉，狰笑着冲了下去，长杖挥舞起一片杖影，狠狠砸在挡着我的路的人。这时这个胡子大汉已经把失去的生命点给补回来了，只是被林海砍去的一个手臂还没有回复，只能换过另一个手拿刀，见我飞了过来，竟跳越起来迎战我，嘿嘿，这不是找死吗？你那鸟刀对于我的铠甲来说，和玩具刀没有什么二样，竟还敢冲上来？我不得不佩服这个胡子大汉的勇气。 



　　这时那上千玩家早就被“星空”的人杀光了，我的手下兄弟也挂了六十来人，这时那一些人已经开始能空出手来对付还剩余的三十来个手下兄弟，所以这三十来个手下兄弟也只是顶了几分钟，拉上了几个倒霉鬼的之后，就被这一些人砍成了肉泥。 



　　虽然林海、小肥之流是勇不可挡，但是他们人太多了，以个人之力怎么能玩转整个战场呢？你见过有那一场战场是靠个人之力扭转整个局势的吗？所以这一会，挡在我们四个人眼前的全是敌人，怎么杀也杀不完，也不知道喝了多少体力药水，还是杀不出一片地方来，要不是我们的铠甲近乎无敌，只怕我们现在已经是比肉泥还要惨上几分了。 



　　不过这上千人的性命也不是没有作用的，起码来说把他们给拉住了时间。所以这一会地开始震动起来，无数马匹的声音开始传来，我会心地一笑，这帮臭小子还是赶来了。 


　　这时的玩家观众开始狂叫道：“是‘无极’的陆战队来了，哈哈，这个有戏看了，要知道我还没有看见过陆战队打架的场面呀。HO~我的偶像，陆战队。”“嘿嘿，这一帮垃圾也不知道是那儿来的傻冒，也不看看这海城是谁的地头？当咱们帝国骄傲是透明的呀？操，我说兄弟呀，等一下可是个好机会，我们也冲上去杀，要是不小心被‘无极’看上了，嘿嘿，看我不回去让我那帮兄弟们给美死。”“大哥，说的对，等一下要上的话，哥你可要带上我一个，嘿嘿，进‘无极’那可是大事，现在有机会不要的是白痴。” 



　　这样的话不一会儿就在这上万名围观的玩家中传开了，个个开始磨拳擦掌起来。我看见这个情景，不由摇头苦笑，他娘的老子拼死拼活不见你们这帮人帮一下，现在见到我的手下来了，就开始个个来劲了，嘿嘿，要你们进‘无极’？操，我还不如找头猪进来还好一点，他妈的，在陆战队面前表现有个鸟用呀？“无极”的老大在这儿，你们能不能进是我说的算，操，鄙视你们这帮垃圾。 



　　这上万“星空”的帮众发现不好，开始用眼光看着那个胡子大汉，样子是说要退还是怎么样地？这个胡子大汉也知道是不可能和“无极”的陆战队相比的，自己也亲见过陆战队的恐怖，有一个帮派比自己“星空”还要厉害上二倍有余，结果还不是被这陆战队在一天的时间里杀干净，将他们的总部砸了个七八烂？ 



　　“兄弟们，还不撤想干什么？跟‘无极’的陆战队打呀？你们找死呀你们，不想死的给我撤。”胡子大汉终于还是狠狠地下了这个命令，这个命令也让他的手下兄弟松了一口气，要知道陆战队的恐怖可不是闹着玩的，自己也范不着拿自己的命来开玩笑。 



　　见到这“星空”的人要逃跑，围观的人可不干了，要知道他们能不能进“无极”就在这一帮人身上了，他们跑了这不是让他们的梦想与希望破灭吗？“操，想进‘无极’得就给我把这一帮家伙给我挡下来，想进的给我冲呀！”“干，不能让他们跑了，要知道我的希望就在他们身上呀。”“555~老公如果你还爱我的话，你就要给我进‘无极’，555~现在这么一个机会如果你都放过了，就证明你不爱我了。”“来乖，老婆不要哭，就算老公死上一千遍也要挡下他们，你就放心好了，要知道你是我的最爱呀。”“555~还是老公对我好。”。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 



　　总之，各种各样的想法这会全多出来了，不过都是以进“无极”为主。有了这个想法，开始所有的人动了起来，铠甲唤化，武器在手，如凶神一样扑向前面眼要逃跑的“星空”帮派的人。“星空”们的人也吓了一大跳，没有想到“无极”在海城帝国的影响力已经到了这等地步，看看那一些先前还是胆小如鼠的人，现在比自己还要凶恶，一副视死如归的样子，看来“无极”的影响力还要比自己听到的还要大上几倍呀。 



　　“操，兄弟们给我拼了，这一帮但小如鼠的垃圾敢挡我们的路，让我们送他们上西天上见如来。”胡子大汉一见这光景就知道逃跑是无望了，唯有一拼才是正途，所以不由大喝着道。 



　　这上万手下一听这个胡子大汉的大喝，那厉害的心理马上放了下来，暗想道：“是呀，自己为什么怕这帮垃圾？‘无极’又怎么样？他们也和自己一样是人，不成他们是三头六臂？就算是死也不过是降上那么一级，操，老子练上一天还不是回来了？”有了这一种想法，开始每一个人变得疯狂起来。你抱着长官的梦想，我抱着必死的决心，开始拼杀在一起。 



　　围观这一帮人虽然是胆小了一点，但也不失有高手存在，“星空”的人固然抱了必死的决心，但是还有很多接不下几招就被砍成了肉泥，不过有一些等级低，装备烂的围观玩家可就没有这么幸运了，通常是一个照脸，就被人糊里糊涂给杀死，连死也不知道是死在那一个人手里，还真是“人为财死，鸟为食亡”呀！ 



　　被围观玩家们这么一挡，‘无极’的陆战队终于出现了，只见无数骑着高头大马，在马上披着一层金属的人出现，这一些人全部是用长抢，腰上挂着长剑呀什么的副武器，铠甲已经唤化出来，无数高等不一的铠甲闪着各种各样的毫光，正如天神一般全力冲了上来。 



　　“星空”的人虽然都有耳闻陆战队的恐怖，但是今天见到还是把他们吓得胆都快破裂了，这万马奔腾所带来的震憾让无数的“星空”人员差点站不稳，两条脚在不停地打着多嗦，怕是要摔倒在地了。 



　　这时陆战队一个眼尖的看见了飞翔和昨晚他们几个，高叫道：“快保护副帮主。”说完第一个冲了上来到飞翔他们身边，后面的陆战队一听副帮主在这里，那还了得？马上分出二千人跑到飞翔他们那把飞翔他们团团给保护了起来，我见了直操骂，妈的只要副帮主没有看到我这个正帮主还在敌人堆里拼死拼活地杀着呢，怎么没有人看见我呀？操，这一帮没有良心的东西。 



　　“不，你们快把这‘星空’的垃圾杀死呀，帮主还在里面拼杀着呢，先不要管我。”飞翔见到陆战队的人已经来了，还见到他们只保护自己这个副帮主，那还了得？要是事后还不被我这个老大给K死呀？所以马上急情地道。 



　　这陆战队的人一听飞翔这么一说更是炸开了锅，今天怎么帮中全部的老大级人物全在这儿了？还有传说中的帮主也在，那一天自己没有能一见帮主的尊容，已经悔恨不已了，现在有这么一个机会出现，不好好的表现那行？“兄弟们，帮主就在这帮杂种里面，快去把帮主在救出来，他妈的，‘星空’这帮垃圾，等一下非操死他们不可。”这是一个万夫长狂吼道。这陆战队的人不用这万夫长说早就已经会意了，能在帮主还有这么多的老大级人物面前杀敌，嘿嘿，这可是机会难得呀，等到万夫长这一喝，全部使马冲了上去。 



　　“星空”的人一听，他们这一次惹的竟是“无极”的帮主和副帮主，还有一大堆老大级人物，早就吓晕了好几个，全部都大叫着：“完了，完了，这一次真的是完了。”胡子大汉听了更是狂躲着顿地大叫道：“史堂主呀，你怎么什么人不好惹，惹上这些人呀，你可把我们‘星空’门给害苦了。”说完直在原地上叹着气。 



　　那围观的玩家现在比刚才还要兴奋了，要问为什么？你不见到“无极”的帮主还有副帮主也在呀？要知道“无极”的老大可是传说中的人物，能见到他的人在华夏大陆上少得可怜，现在终于有这个机会一睹传奇人物的风彩了，能不高兴起来吗？更让自己高兴的是，自己还是站在他们这边的，还杀了好几个“星空”的垃圾们，嘿嘿，等一下要找他签名才行，自己的女朋友现在整天吵得就是要得到这个“无极”帮主的签名了，到时拿到了签名，还怕她不“从”了自己，嘿嘿。 



　　陆战队的冲杀把所有打着小九九或“星空”门的人给惊醒了，打着小九九的人转身就是几刀，辟死了还呆愣着的“星空”门人，现在的“星空”门人现在已经没有心思和勇气再打下去了，全都是无力地挡着飞过来的刀剑。 



　　不过陆战队的人可就不这么好说了，手中的长抢一个旋转，直接就将一个“星空”门人刺死，长抢再一向上挑起，这个“星空”门的尸体马上被挑上了半空，后又重重地摔落在地上，几万陆战队的一个冲杀，就是几千名“星空”门人倒在地上，直看得胡子大汉眼睛爆裂。 



　　眼看只要陆战队的一个冲杀就可以杀完的时候，胡子大汉终于崩溃了，高叫着“我投降，请你们放过我手下的兄弟们，放他们一条生路。”陆战队听到这个胡子大汉的叫喊，停了下来，“星空”门还剩余的几千人更是松了一口气。 



　　我见“星空”门人要投降，跑了出来，来到这个胡子大汉的面前狂笑住道：“哈哈，你们的威风上那儿去了？我操死你们这帮垃圾，刚才还说什么来着的？现在说呀？你们这一帮欺软怕硬的垃圾，操。” 



　　下面“星空”门的人见我这样叫骂，不由个个愤怒了起来，但是看到陆战队那还闪着精光的长抢，马上又低下了头，看来这个“星空”门的人还有点骨气，不过谁叫你们谁惹不好惹？惹上老子？今天就你们该死。 



　　这时围观的家玩见我这么嚣张牛逼，不由问着身边的人道：“我说兄弟这个笨蛋是谁呀？这么嚣张，要是我呀，我非打到他满地找牙不可，真是垃圾。”这是被问的人摇了摇头道：“兄弟最好说话小心一点，要知道这个人能和无极老大级人物在一起，也是来头不小呀，要是被他们听去了，你不死也少上半条命。”“操，怕什么？不成他是‘无极’的老大不成，日，管他也没有空上本事，最多不过是一个小喽喽罢了。”这个玩家也是看不起我道，旁边的玩家摇头不语。 



　　我见到胡子大汉敢怒不敢言的样子，更是嚣张起来：“怎么地？想起来打老子不成？操，有本事起来呀？狗熊一个。”这个胡子大汉被我骂得抬不起头，只能在那儿：“你。。。。。。。。。。你。。。。。。。。你”地说着什么，却是说不成话，嘿嘿，和老子玩这个骂人的本事？你还少出生了几年。 



　　“不出声是不是？告诉你吧，和老子做对的，一个也得和我死。”说这一句话的时候我整个脸狰狞起来，命令道：“给我全部杀了，我不要反抗我的人投降。” 


　　陆战队听了我的话却没有动手，全部看着飞翔，不知道我是什么人，竟敢命令他们？飞翔见到陆战队的人听了我的命令竟没有人动手，不由急声大喝道：“帮规第一条：不听老大命令者，死，你们没有听到吗？帮主叫你们这帮废物把‘星空’的人全杀了没有听到吗？你们是不是想违背老大的命令？”说到最后已经是狂吼了，要知道飞翔是很了解我的一个人，在这么多的人脸前出了丑，怕这一帮陆战队的人要玩完了。 



　　陆战队被飞翔这一大吼给吼醒了，没有想到眼前这个无赖般的人竟就是自己心目中的帮主，华夏四大奇人之一，号称比佐罗还要神秘的人？不过一想到帮规中的第一条，马上不在犹豫，手中的长抢狠狠地刺进了已经没有反抗能力的“星空”门人身上。 



　　这个胡子大汉见到这个情景，马上晕倒过去，不过还是被一个想在我面前表现的万夫长冲上去砍成了肉泥。将全部的“星空”门人杀死之后，我还不解气，吼叫道：“把他们的尸体全部砍成肉泥，我不想看到一块完整的尸块。” 



　　陆战队听到我的命令，跳下马拔出身上佩刀对着倒在地上的尸体狂砍了起来，一会儿已经全总变成了肉泥。见到这个情况我嘿嘿冷笑，这就是惹我的后果。 


　　但不知从这一战之后，“无极”帮帮主的无情传开了，那一句“给我全部杀了，我不要反抗我的人投降。”更是被好事者说的口水横飞，好不生动，当然这是后话了。 


　　见已经全部清理干净之后，我找到飞翔狠狠地道：“给我找齐最好的兄弟，我要让‘星空’成为华夏大陆上的历史，嘿嘿，‘星空’你的末日到了。”我越说越是狰狞。 


　　飞翔早就会意，也脸上曲扭，阴笑着道：“老大，你放心，这事也要算上我一份。嘿嘿。” 


　　就在我们两个头头的嘿嘿阴笑中，决定了“星空”的命远。 


　　第五十三章毁灭星空 


　　原城帝国。 


　　离首都原城七十里的星空镇。 


　　这里之所以是叫星空镇，是因为这里就是‘星空门’的总部所在地。 


　　这时的星空镇突然比平时还要热闹起几十倍来，要知道为什么？你看看星空镇的传送门就知道了，在星空镇的传送门里这时正疯狂地吐出无数神色阴沉的玩家，包你看上一眼他们的眼神你就会冷汗直冒。 



　　传送门里出来的人越来越多，开始慢慢地把整个传送门外的空间里里外外给填满了。这突然而来的变化让生活在星空镇的玩家好奇不已，要知道星空镇并不是什么大镇，住在这里的玩家也只有10万个左右，都是和星空门帮众多多少少有点关系的玩家，就算加上星空门的人也是20多万的样子，现在突然出现了大概15万人来，你可以想像这是多么恐怖的事情。 



　　这时，这15万人突然分开一条路来，走出了十一个样子很是嚣张的人，看旁边的人对他们很是尊敬的样子，怕就是他们这一伙人的头头了，可是星空镇现在并没有什么活动呀？要是有自己也会知道的呀，那他们来干什么？这让很多星空镇的玩家摸不着头脑。 



　　不用说了，他们眼中嚣张的十一个人就是我和林海、飞翔他们了，要知道我们为什么到这里来？嘿嘿，问得好，我正不知道怎么说起呢，即然你们问起，我就实说了吧？是来找刺激来的，嘿嘿这个理由不充分吗？好吧，再告诉你们，老子是来杀人的，这回满意了吧？ 



　　“兄弟，问个事，星空门怎么走？”我拉着一个围看我们的星空镇玩家问。 


　　“你找星空门有什么事？”这个玩家见我问到星空门，不由警惕起来，回问到我。 


　　“操，你是那门子的垃圾？我们老大问话你还不快回答？”小肥一把火起，抓起这个玩家的领子，骂道。 


　　“你想干什么？”这个玩家见小肥这个样子一点也不怕，咧咧地问着小肥。 


　　“算了，小肥，我们只是想问个路，用得着这么发火吗？这位兄弟，我代我兄弟向你道歉了。”我也不想没有问到路之前就把这里的人给烦火了，要知道这个星空镇可全多是星空门的忠实玩家。 



　　“哼，想从我这里问到星空门的位置？你还是死了这条心了吧。”这个玩家见我们好像找星空门的麻烦事，就是不肯告诉我们。 


　　“操，你他妈的给脸不要脸，小肥还有林海，让他清醒一下，娘的。”我一听就知道是不会从这个玩家身上问出来的，马上火气地对小肥和林海道。 


　　小肥和林海早就知道我会有这么一着，阴笑着一把抓起这个玩家的双手，也不等这个玩家有什么反应，就提了起来重重地摔打在地上，直把这个玩家砸得不知道方向。等这个玩家好不容易清醒过来，这个玩家马上唤化出铠甲，怒看着林海他们，林海他们见到这个玩家的装备，不由狂笑了起来，唤化出透明大剑，直辟向这个玩家，这个玩家想用武器去挡，结果被林海辟成了二半，花花绿绿的肠子掉了一地，小肥还不肯放过，对着这个玩家二半的尸体又是几脚，末了一脚踢飞一半，这场面马上变得血腥起来。 



　　我又拉起一个已经看呆了的玩家问道：“兄弟，合作点，对大家多有好处，说吧？星空门在那一个方向？” 


　　“我不知道，我真的不知道。”这个被我问上的玩家不停地摇着头，回答道。 


　　“嘿嘿，你住在这里会不知道？操，明显是不想合作了，对不想合作的人，我也不会客气，林海、小肥还不动手？”我阴笑着说道。 


　　林海和小肥又是你一剑我刀地将这个不肯合作的玩家砍成了肉泥，那还带着血水的剑不时指了一下别的玩家，直把这一些玩家吓个半死。 


　　“好了朋友，已经有两个不肯和我合作的了，就看看你的表现了。”我又拉起多一个玩家，问道。 


　　“我，我，是在，是在……”这个玩家由于害怕我们，犹豫着开始想说出来了，可是这时一个声音从人群中传了出来：“小狗子，你不能说，要是说了我照样把你给辟了。”这个叫小狗子的一听吓了一跳，就不再说下去了。 



　　“操，你这个垃圾老不死的，林海还等什么？给我砍了。”我见已经好好的一件事情就这样给这个老头子给搞砸了，火了起来。 


　　这时星空镇上的人见我又要砍人，马上全有的人唤化起铠甲，怒望着我。 


　　“操，兄弟们操家伙，给我屠城，他妈妈的，敢不合作？我日死你们。”我狰狞着狂吼着。 


　　我后面的十几万兄弟听到我的狂吼，顿时变得腥狞，无数的铠甲武器出现在手里，狂喊着冲向围在我们身边的星空镇玩家。 


　　这星空镇的玩家见我才几句话就开始下了屠城的命令，也开始变得疯狂起来，一时间铠甲和武器的毫光把这人小小的星空镇给照了个亮，那武器反发出来的白光，照得眼睛多花了起来。不一会儿已经和我的手下兄弟给交接在一起拼杀了起来。 



　　由于这一些围观我们的玩家只是这个星空镇的一小部份，所以只是几个照脸，就被我手下兄弟们给分砍成了碎肉泥。 


　　“操，什么东西？老子还没有动手呢，就玩完了呀？”下面那一些没有动到手的兄弟开始在叫骂道了，要知道这几千人那里够这15万兄弟一人一刀？冲在前面的还好，分到了几刀，冲在后面的连个屁人影也没有了，等好不容易冲到了前面，却看到的是一堆堆的肉泥，不叫骂才怪。 



　　“嘿嘿，兄弟们，这里十几万人还怕你们没有人杀呀？我刚刚说了，给我屠城，看你们星空门露不露脸，哈哈~还有听到我的啸声马上在这里集合。”我说到这里狂笑了起来。 


　　手下兄弟一听到我说要屠城，马上开始冲出传送门广场，不问清白地开始见人就狂砍起来，每经过的地方，星空镇上的玩家已经成了一堆堆的肉泥，回他们的首都原城去报到去了。 



　　这里的人员分散，根本就不是我精选出来的15万手下兄弟的对手，有一些还不知道是怎么一回事，就被杀红了眼的手下兄弟给砍杀在地，一时间这个小镇马上血流成河，惨叫声在几里外也能听得到。 



　　我冷眼看着这个场面，不由狞笑了起来，这一次我从30万人的陆战队中选了这15万精英中的精英来，就是为了把这个星空门给灭了，没有想到倒是先拿这个小镇开刀先了，不过也有意思，中国古代战将中的屠城竟在我手里再现，嘿嘿，想起来就是一阵的兴奋。 



　　“老大，这样做好像不好吧？要知道这样会引再两大帝国之间的战争的呀？”飞翔见到我真的是要把这个小镇给屠杀干净，不由担心地问着我。 


　　“怕什么？这样不更好玩吗？你想过你能指挥着上千万的军队吗？如果这一次真的能挑起两帝国的战争，我们就可以一显身手了，加上我们手上的力量，到时我要让‘无极’变的无人不知无人不晓，这样我们玩这个游戏也就有价值了。”我转过身说着。 



　　“老大你的意思是说……”飞翔眼睛直望着我说道。 


　　“不错，你真以为我会为了一点小事就来这里杀人的呀？我还没有小气到这一地步，我只是想给我们海城帝国和原城帝国点事做做，要知道只有战乱，这样我们才有雄霸一方的机会，这才是我的真正目的。”我豪气万丈地说出了我的真正举动。 



　　“嘿嘿，我就知道老大是不会只是想拥有一个‘无极’这么简单的人。”崔道清从一边插了进来。 


　　“要知道只有帮派有什么用？只能是有自己那小小的一块帮址而以，不过有了战地那就不同了，你可以在这里建立你的城市，可是设定你的税收，还能拥有自己的军队，嘿嘿帮派只能拥有100万人，对于现在十几亿的玩家来说，就像和一只蚂蚁没有什么两样，而军队是无限扩充的呀，只要你给得起玩家们的军费，嘿嘿你就是有上一亿的军队也是正常的，你们明白我的意思吗？”我把我的计划给说了出来。 



　　“哇，原来老大有这么大的野心呀，好，我小肥是第一个支持你的人。”小肥听到我所说的，马上开始叫道。 


　　“可是老大，你怎么挑得起两个帝国之间的战争呢？”周天不明白地问。 


　　“你没有看到我命令屠城吗？想想我们海城帝国的人跑到他们原城帝国来屠城，嘿嘿让原城帝国的人知道了，还不吵翻天呀？”我阴笑着，“这个早就已经算好了，要知道我再是血腥也不至于干这个屠城的事，这个可是要成为千古罪人的哦！” 



　　“操，我说老大，这里是游戏，什么千古罪人？谁的拳头大，谁就是英雄，我可不管他什么天王老子，挡了我的发财大道，老子照样是砍了他。”林海握着拳头对着天说道。 


　　“对，林海说的对，想要在这个游戏里名扬天下，嘿嘿就是要狠，要阴，老大，反正我可是跟着你混了，要干就干大的。”飞翔也开始被我所说的计划给吸引了，支持我道。 


　　“那就好，让我们一起来把这个华夏大陆搞个乱七八糟的，成然不能名流千古，也有臭上他几万年，要知道英雄只能是千来年，狗熊可是几万呀。”我狠狠地道。 


　　这时，一个小弟跑了过来，急声的大喊：“老大，星空门的人终于出现了，现在正在涌入小镇里，由于兄弟们分的太散，已经挂了好几千兄弟了。” 


　　我见到这个小弟有点害怕，一把掌打在他的头上骂道：“他妈的，你怕他们什么？要知道我们是精英，你小子精英懂是什么吧？” 


　　“不知道，老大。”这个小弟把我打得回不过神来，也不知道我在说什么，就回答到。 


　　“操，不知道，你就给我去问上帝去。”我一脚踹这个小弟上了半空，开始狂发出啸声，这一声啸声顿时在这小小的星空镇回荡。 


　　过了半会，出去屠城的兄弟们开始纷纷听到了啸声跑了回来，不过看他们一身的血水，就知道杀人不少，现在个个正眼睛通红，怕是杀红了眼了，要不是知道我对不听命令的人的手段，我怕他们还不一定理我的啸声了。 



　　好在这个传送门广场也够大，15万人进来还只是占满了一大半，我手下兄弟到齐时，星空门的人那狂吼追杀的声音已经传到我们每一个人的耳朵里。 


　　“兄弟们，刚才杀的只是小菜B，这一回来的可是大条鱼了，等一下给我下手狠一点，直接全部给我砍死，这一次我不要什么活着的，让他们也知道我们‘无极’陆战队的厉害。”我对着这15万手下兄弟们狂吼着。 



　　手下兄弟听到我的话，高吼着举起了手中的武器，声音直震天际。 


　　我唤化出长杖‘万物再生术’在我全力之下放了出来，白光在这个传送门广场上闪起，失去了生命点的手下兄弟的生命条瞬间回复，那伤痕慢慢的恢复到了原来的样子。手下兄弟见到这个情景狂喊道：“老大无敌，老大无敌。” 



　　我满面意的微笑点头，复了又大叫道：“现在给我冲出去，打星空的人全部给我砍了。” 


　　随着我的话声落下，手下兄弟们开始挥舞着武器反扑向星空门的人，我知道‘无极’和‘星空门’之间的帮战开始了，这可能是华夏大陆上第一次最大型的帮战吧，要知道这一次可是出动了20万人的帮战呀。 



　　可能星空门的人刚开始的时候见我们多是分散着的，以为我们的人不多，这一次也就是来了5万多人到星空镇来对付我们。现在突然见到从传送门广场里涌出来的玩家，可以不计其数来形容了，看那华丽的装备就知道要比自己还要牛逼上好几倍的人，还有那人数也有自己的好几倍，不由吓呆了，当我手下兄弟冲到了面前这才清醒过来还击。 



　　可是他们的还击是多么的无力，随便几刀就可以将他们的生命条给砍成黑条（注：黑条就是没有血死亡）。其实星空门人虽然是有11万之多，可是说到帮众的平均等级来说，我们‘无极’足足是高了他们160级左右，所以就算我用1万挑上他们5万也不见得会输，只是我这一次要速战速决，要知道这里离首都原城只有七十里，还有这一个星空镇上还有一个传送门，所以要是拉起时间来对我们很不利，只要他们把传送门给关了，我们可就麻烦了。（注：传送门可以在国家宣布开战的时候关闭） 



　　这5万星空门的人面对我们这精英15万人可以说是刀上的肉，已经砍了。 


　　虽然先前手下兄弟太分散让他们给杀了几千人，不过现在我们集成在一起，那就不同了，如果不是传送门不能传送马匹的话，我非把马匹传送过来不可，到时我们有了马匹战斗力可以提升一倍，但是每个人两个金币的传送费用，让我这一次就花去了30万个金币，如果再加上回去，这一次可以说是下了大手笔了，你不可能叫我带着兄弟们走路过来吧？要知道海城离这儿可是2000公里呀，不知道要走到何年何月了。 



　　现在的战斗可是说是腥风血雨，手下兄弟们忠实地行驶着我的命令，被杀死的星空门人就算死在地上，尸体没有被数据化，就把尸体给砍成肉泥，没有死的人更是惨了，不是被抓到一刀一刀的割死就是直接几十个人冲上去，一顿乱刀狂砍，等他们停手的时候，地上所剩的只有肉渣而以了。 



　　这5万肉脚的星空门帮众不到一个小时就所全部砍成了肉泥，再也找不到一块好一点的肉块，相信他们重生回原城的时候会帮我们好好地打打告诉，不过重生之后已经是两个小时之后了，到时我们还不早回到海城了，嘿嘿到时你们哭喊着去向你们的玩家最高领导人哭去吧。（注：死后重生需要两个游戏里面的小时） 



　　杀完了这一帮肉脚，我大手一挥，开始向星空门帮派所在地进发，嘿嘿让我知道了你们的所在，你们只有死路一条了。 


　　星空门，其实就在离星空镇三里之外的一座山峰之下。当我看到这个地方的时候我不由惊叹道：“这个星见也真会选地方呀，这儿风景秀丽，美景如画，是个好地方呀！” 


　　“嘿嘿，老大，我看是会选找死的地方吧？”小肥甩着头插上这么一句。 


　　“操，被你这么一说我一点看风景的心情也没有了。”我气怒地道。 


　　“嘿嘿，老大，来杀人你还有空去看风景？我算是服了你了，你当这是来游山玩水呀？”蓝天平时不怎么说话，现在倒是也插上了一句。 


　　就在我们聊聊我我的时候，我们终于出现在星空门的帮派门外。 


　　星空门的人见到我们这么大队的人马杀气腾腾地来到门外，不由高叫道：“来的是什么人？当我们星空门好欺负呀？” 


　　“我说林海你的箭法还行，给我个开门红吧！”我盯着这个说话的星空门人着。 


　　林海会意，从手下拿过一把弓箭，拉了个满弓，松手，击杀。一气喝成。 


　　这一下开始乱了套了，星空门开始向我们飞射着弓箭或暗器，看到他们的暗器我不由想起我在拍卖行上要的那个叫什么‘落花泪’的暗器来，马上从‘异次手镯’中拿了出来，运起灵力注入到里面，‘落花泪’一阵闪光，我对着星空门众们一帝国，一道白光飞射出去，在他们当中爆炸开来，飞射出无数有如泪水形的暗器来，马上惨叫声不断地响了起来，虽然这‘落花泪’不是攻击力很高，却是一把范围攻击的武器，对付人多倒是很有用。 



　　星空门外乱了套，当头头的肯定是要出来的了，所以当我们闹了一会儿，一个身穿红色战铠的大汉拿着双后斧走了出来，大喝道：“来的是什么人？竟然这样大胆，不知道这里是星空门重地吗？” 



　　“操，你**呀你？看看我们有多少人？你这个垃圾帮派还什么重地，在我面前什么也不是。”我狂笑着说道。 


　　这个大汉一看，我们这一边黑压压的布满了无数的人，怕也有十几万吧，马上吓了一大跳，问道：“兄弟那一条道上的人？不知道我们星空门惹上了你们什么？” 


　　“哈哈，那条道上的？我们那一条道都是，至于你说的什么惹上我们吗？你叫你们那个叫什么史堂主或那个什么胡子大汉出来就知道这是为什么了？”我大叫道。 


　　“什么？你们就是海城帝国里的‘无极’帮吗？”这个大汉看来还是听到胡子大汉他们的话了，虽然那姓史的不想说，但是一下子就有上万人掉级，这样的大事不可能他们帮中的大老们不知道，嘿嘿，想来是没有想到我真的会来到他们原城帝国找他们的霉气了。 



　　“嘿嘿，正是‘无极’帮的人。”我回答道。 


　　“叫你们副帮主出来，我有话要和他说。”大汉叫道。 


　　“和我说也一样。”我说道。 


　　“你？你一个毛头小子能代替得了堂堂‘无极’的副帮主吗？”这个大汉怒道。 


　　“哈哈，‘无极’的副帮主吗？你不知道还有一个正帮主吗？”我笑问到。 


　　“还有一个正帮主？那就叫你说的那个正帮主出来给我说话。”大吧气道。 


　　“我就是那个正帮主。” 


　　“什么？就你这个小毛头？骗大爷我开心不成？” 


　　“嘿嘿，我证明给你看，兄弟们，给我冲上去灭了星空门，一个也不要放过。”我大吼着道。 


　　我后面黑压压的人群一听到我的大吼开始狂叫着冲了上去，星空门人一看不好，开始警报声在这片地方疯狂地响了起来，这帮**刚开始我们来到的时候不吹，现在吹有个屁用呀？ 



　　这个大汉见我说打就打，怒吼着扑向我而来，那双手爷下竟没有一合之将，那身红色的战铠更是极品，刀剑砍上去竟只是留下淡淡的刀剑痕而以，不一会儿已经杀到了我面前。 


　　“毛头小子，吃我一斧。”巨吼着辟向我。 


　　面对这样疯狂的人，当然不是我对付的了。林海一个跳身起来挡在我面前，我则是给林海加上了狂暴术与祝福术，他们两个开始打了起来，我不理他们，放心地跑去攻打星空门去了。 



　　星空门的防御能力不行，一会儿已经被我们打开了好几个大口，手下兄弟如水一般涌了进去，也不知道是那一位带头点起火来，大家没有敌人杀的也开始放起火来，一会儿这一片地方开始变成了火海，本来15打5就已经是胜算很大的了，再加上等级想相差太大，所以这和屠杀没有什么两样，一个个星空门的人倒在火海里。 



　　我带着小肥找到星空门的大堂里，这个大堂就是放着星空门的建帮之物了，相当于我建帮时的旗子，可要在帮战中将这个给毁掉，这个帮派就算是灭亡了，要想问别人偷来毁掉不行吗？回答是不行，只有在发生帮战的时候才能将它给毁掉。 



　　大堂里通常是有高手把守的，所以我们在死伤了一千多人之后才把里面的人杀干净，冲了进去。 


　　冲进了大堂之后，在大堂的最上面，一把鲜红的大旗就挂在上面的最中央，我对小肥点了点头，小肥会意跑了过去，一把把这红色大旗给拿了下来，丢在地上，用脚狠狠地踩上几脚，才把手中的火把丢了下去，红色大旗在碰到火把的时候燃烧了起来。一会儿已经成了灰尽。 



　　这时系统提示出现：原城帝国‘星空门’被海城帝国‘无极’消灭，‘星空门’灭亡。 


　　我知道已经成功了，大手一挥带上手下兄弟们全部退了出去，现在是逃跑的时候了，嘿嘿这消息传开，我们不被上千万原城人吐口水淹死才怪。 


　　我们出到星空门的外面的时候，林海和大汉的战斗早已经结束了，只见林海在狂吐着鲜血，我连用‘万物再生术’将他治好，林海这才吐气道：“没有想到刚刚和我打起来的竟是‘星见’，妈的好强，要不是我有上古神兵铠甲，我怕我接不下他二十招就挂了。” 



　　“嘿嘿，他最后还不是死了？现在先不管他先了，我们逃命要紧，原城帝国的人来了可不是好玩的。”我叫道，开始带着他们跑回了星空镇，个个开始消失在传送门里。 


　　就在我们全部回到海城之后，原城帝国下了全国停止使用传送门的命令，好险呀，要是晚了一点，怕是回不来了。就在我们高兴的时候，却不知道原城帝国被我们这么一闹，整个原城帝国炸开了窝，无数的玩家开始愤怒起来。 



　　第五十四章帝国惊变 


　　华夏大陆001年10月，这一天无疑是原城帝国最为悲愤的一天。 


　　这一天当无数的玩家在听到海城帝国的‘无极’帮派竟然深入到原城帝国的星空镇里屠杀了全城，竟还将‘星空门’给灭了，当这一则消息在系统提示传入所有的玩家中的时候，他们多惊吓着了，没有想到‘无极’帮派竟嚣张到这一种地步，简直就是不把原城帝国几亿玩家放在眼里，敢深入到原城帝国的首都不远来杀人灭城，这不由让所有的原城人愤怒了。 



　　在原城帝国的首都原城上，无数的玩家高举着各种各样的旗子有游街，要求最高玩家领导人做出对海城帝国‘无极’帮派的宣战，见到最高玩家领导人竟在一天之内还没有下这个宣战的命令，不由发怒了，开始每一个多在大街上抗议，要这个玩家领导团下台，更有的以自杀来威胁。一时间原城帝国乱成了一团。 



　　在玩家们的势力所迫之下，原城帝国玩家最高领导团做出了对海城帝国的‘无极’帮派正试宣战。 


　　面对原城帝国的这一举动，虽然原城帝国并没有直接向海城帝国宣战，但是要知道‘无极’帮派是海城帝国的骄傲，又怎么能让原城帝国欺负呢？这向‘无极’开战不就是见接地向海城帝国宣战吗？俗话说‘打狗也得看主人’，这原城帝国也太不给海城帝国面子了，本来三国之间的局势就是很紧张，现在经过‘无极’帮派这么一闹已经是开始发展到了不可收拾的地步。 



　　原城帝国这一边，无数的玩家们开始组成各种各样的团队开向海城帝国的边界，面对原城帝国这一变动，海城帝国的玩家当然是不可能当做不见的了，于是在有一个玩家带头之下，开始成群结队地也开往边界，眼看这是一场无法停下来的战争了。 



　　冰城帝国眼见到这一种情况开始宣布对于这二大帝国之间的战事，保持中立，并不声明偏向那一方。但是谁也知道冰城帝国这是在做渔翁得利的事，但愤怒的玩家已经不去想这个问题了，愤怒让他们失去了理智，只知道要消灭另一方，才能解恨。 



　　我坐在大堂里的高大椅子上，听着手下兄弟传上来的一条条最新消息，一边吃着水果，一副轻松的样子，却不知道外面已经为了我稿出来的事，闹翻了天。 


　　“报，老大，原城帝国边界上已经有200万的大军集合在一起了。本国则也有200万玩家到了边界，已经开始有一点点的磨擦了。”一个手下这时从外面跑了进来，大声叫道。 



　　“嗯，知道了，你先下去吧！”我让这个手下兄弟退下，动了一下身体，对我下面的林海他们道：“我说，你们现在没有事做呀？现在边界上的人还不够多，这么200万人的战争是打不了多久的，你们给我去找点磨擦出来，在这件事情上再加点火，这火一定要大一点，嘿嘿，相信你们一定能办到的吧？” 



　　“老大，你放心好了，这事交到我们手里，你就放一百个心好了，再怎么说我们也不是菜鸟了，这点小事还搞不定，我们还混什么？”林海站了起来嚣张地比了比手。 


　　“那就好，给我狠狠地杀上几个头头，嘿嘿，这样混得更是快。”我阴笑着道。 


　　“好，那我和小肥还有周天就去了，老大，你就在这儿吃着水果等我们哥三个的消息好了。”林海说完一把拉上还在啃着水果的小肥和周天出去了。 


　　“老大，这次你可真是狠了这个心来玩大的了，嘿嘿，要是让外面的人知道是你成心想搞成这个样子的，不把你的皮给扒下来，当衣服穿不可。”飞翔见林海他们出去了，不由问起来道。 



　　我站了起来，把只啃了一口的水果丢出了门口，伸了个赖腰，这才道：“你们不说会有谁知道呀？再说了，现在的人人人多想玩打国战，我只不过是帮他们尽早打起来而以，要不你以为他们能有这么大的反应了？怕是他们现在也在找这个机会，我们只是做个引线人而以。” 



　　“说的也是，老大，现在我们该作的是什么？”飞翔问道。 


　　“现在叫兄弟们加强练级，还有去市场多买一些好的装备回来，我想这五天内可能是不会有什么大的战斗要打，所以现在练级到时正好能用上。”我说道。 


　　“那好，我就命令下去。”飞翔也点头跑了出去了。 


　　“生铁块，你现在开始给我调集所有的海战队，只要边界上打响了，你就带上海战队给我进入原城帝国海域把能杀的船全部给我爆平去，还有要对海边的码头和城市进行炮击。我要让原城帝国知道，我可不是好惹的。”我轻拍了生铁块一下，让他出去了。 



　　“还有你蓝天，和小黑，你们两个人给我现在开始招收帮众，直到已经满100万为止，不过一定要是好手才能要，其它不要，嘿嘿，要是选上了垃圾，我怕到时丢我们‘无极’的脸。”我对着小黑他们道，他们应了声也出去忙去了。 



　　“你昨晚，你可要抓好这个帮规的问题，我可不想到时内部乱了起来。”我又对昨晚道。 


　　昨晚很有信心地道：“老大，我放心好了，你什么时候见过帮里的兄弟犯过事了？” 


　　“嘿嘿，还算你有用心，要不我要你好看。”我轻笑道：“好了，你们各自去忙你们的吧，我在这里等你们好消息了。” 


　　“嗯好。” 


　　林海他们三个的办事能力还是很快的，在他们开往边界之后只用了二天，就从边界里传出了什么队长或什么团长被杀，开始怀疑起对方来。于是边界的争战开始直线升级，但是还没有到我想像中的那个效果。 



　　这样的日子过了几天，边界上竟然已经各自加兵到了400万之多，但是我想现在玩缺一个引子，而现在这人引子已经出现了，他就是原城帝国出了名的火暴性子席飞，只要我们去给他一刀，以他的性子还怕没有事可作？鬼才相信。 



　　所以在接到林海他们从边界带回来的消息后，我马上开始动身，要知道这个席飞可不是林海他们能对付得了的，但是对于我来说却是很轻松的问题。 


　　来到了边界，这里已经是人山人海了，要知道400万可不是个小数目，相当于一个城市的总人口了。 


　　找到和林海他们约定的地方，他们三个已经在这儿等着我们了，见我来到马上跑了上来说道：“老大，你来的正好，那个席飞我们已经和他打过好几次了，我们都没有得手，还被他差点给挂回南城了。” 



　　“他现在在那儿？”我问道。 


　　“就在鄱过这一座山后面，不过他们人也很多，不好下手呀！”小肥说道。 


　　我不语举了举我手中的无名指，说道：“你们明白为什么了吧？等一下你们跟在我后面，我动手之后，你们就开始动手放火，嘿嘿，我想这个席飞这么受玩家的爱戴，我们把他给打了，嘿嘿那些玩家哪还冷静下来？不冲杀过来这儿那才是怪事了。” 



　　林海他们见到我的无名指，才记起来我有这么一个戒指，嘿嘿有了这个戒指，想要杀一个人简直是轻而易举的事？所也也就把心情放松了下来。 


　　在林海的指点下，我用隐身戒指摸到了这个叫席飞的房间。 


　　这时的席飞正在和一个人在看着地图，我也不怕大咧咧地走了进去，反正也没有人能看到我，怕他们干什么？由于我隐了身，所以很安全地让过了他们的护卫，来到了他们的面前。这时他们正在看着海城帝国的边界地图，我也不和他们客气，把林海的透明大剑拔了出来，直接对着他们二个就是一阵狂砍，末了开口说道：“嘿嘿，我是海城帝国的杀手，是有人请我来杀你们两个人回原城去的，走吧上路吧。”说完把他们最后的几点生命点给砍掉，这两个倒卖鬼就重生回原城去了，相信他们肯定是暴跳如雷了。 



　　干完了这一些在出来的时候顺便把那几个护卫也杀了，这才找到林海他们，开始打道回府等待这个席飞的表现了。 


　　这个席飞也没有让我们失望，在重生原城帝国原城之后开始马上愤怒地冲来到了前线，大叫着开始进攻海帝国顿时这400万玩家收到命令之后开始向我们这一边移动过来，看来这一顿战斗就要开始了。 



　　当然，事成之后我们马上赶回到‘无极’总部开始点兵，要知道一但战火点上，那可就是怎么停也停不住的了呀，现在不准备什么时候才准备？ 


　　点上了50万的陆战队之后开始偷偷地摸向边界，嘿嘿！我要他们大吃一惊。 


　　第五十五章兵仔老大 


　　如果想要实现我的梦想的话，当然要为海城帝国当兵了，要不我这个帮派帅兵打杖只不过是民间的私斗而以，不算是为国打杖，所以我不得不跑到海城去报名当兵去了，不过随我一同去的还有几十万人了，不成你叫我当了兵之后只叫我当小兵仔让别人指手划脚的呀？这样你还不如叫我去死还好一点，堂堂的‘无极’老大给别人当小兵，传出去不笑死很多人才怪，这种事我干不来，所以只好带上我的手下兄弟们一同进来了。 



　　海城的参军报名处可以说是整个海城帝国最是简陋的了，只有一片小草屋，屋里一张台子，台子后面坐着一个老的掉光了牙齿的老兵，我晕，游戏公司这个设计是什么东西呀？真是想不明白，不过我是来报名参军的，所以赖得管他们是怎么搞的呢，只要是不挡着我大好‘钱’程，嘿嘿！大家井水不范河水。 



　　“喂，我说老兵仔，我是来报名参军的，要什么手续？”我大咧咧地说完，从在一个手下兄弟专为我抬来的椅子上，问道这个正在打瞌睡的老兵。 


　　“嗯，嘿，那一个要报名参军？要知道现在是和平时期那来的参军？”这个老兵被我惊醒，忙问道。 


　　“和平时期就不能参军了呀？”我无聊的从手下兄弟那里抢过一个烟斗，吸了几口，差点把我给烟死，把这个烟斗一丢到了窗外，这个手下兄弟马上一脸肉痛地跑了出去检了，操，一个烟斗有什么了不起的？ 



　　“不是，不是，和平时期也能参军，只是参军的人一般没有什么而以，如果你真的是在决定参军当兵的话，我现在可以为你马上办好。”这个老兵见我这个样子，马上开口道。 


　　“那好，看到我后面的这一些兄弟了没有？他们也想为国贡献，不过，他们全多是我的人，不知道有什么职位能让我还是带领着我这一些兄弟？”我问着这个老兵。 


　　“这个，好像没有。”这个老兵回道。 


　　“那有什么一进去就能带领几十万人的兵？”我气问到，要是不能带领我这一些兄弟，我的梦想什么不多全完了。 


　　“这个，好像也没有。”老兵的话，把我的梦想击个粉碎，天呀，不会真的是这个样子吧？我苦！ 


　　“那你再想想，真的没有办法了吗？”我不死心地问。 


　　“呖，我想起来了一个办法，不过你有50万个金币吗？有的话还是可以带这么多兵的。”这个窜有老人痴呆的老兵这我一在儿在三的迫问之下，这才记起有这么一个办法来。 


　　“什么办法？”我问道，嘿嘿只要能带上这些兄弟，50万个金币还不是小意思？到以后我怕我赚的可不是50万个金币这么少了。 


　　“嗯，就说现在的帝国是以贡献度来带兵的，所以只要你的贡献度到了一定的成度，就能带这么多兵了，而一个人的职位而是要通过战争的战功来提升，所以一个小兵如果他的贡献度到了了很高的话，他就能带上无数的兵，当然这一切的前提是要有人选择跟随着他才行。”这个老兵为我解释道。 



　　听到这个老兵的回答，我不由暗骂了一声，这不是和我‘无极’大同小异吗？明显又是游戏公司骗钱来的，不行为了以后的‘钱’程，我只好忍了，开口问道：“那要带50万的兵要贡献度多少？还有要多少的金币？” 



　　“是这样的，每一个金币就是贡献度一，第一个贡献度就能增带多一个兵，但是你必须到了一万的贡献度才能开始带兵，意思就是说你虽然已经有5000的贡献度，能带5000个兵了，但是你没有到一万的贡献度是不能带兵的。”这个老兵又解释道。 



　　“那意思是说我已经带了50万的兵了，可是到以后我还要贡献度来提长才能再增加带兵数呀？”我又问道，如果是这样的话，我不亏死才怪。 


　　“不是，你也可以通过战功度来换带兵数，一度战功度可以换2个兵，但是如果你用战功度换了兵，那么你的军职就不能提升了，当然你有钱的话还是可以留下战功度，用金币来买贡献度来带兵，只有这一种办法来增加带兵数量了。”老兵的话倒是让我放下了心，是呀，到时我大不了不提升军职了，嘿嘿，一个小兵统领着上百万的兵手下，呵呵，那感觉想起来就美。 



　　“那好，我现在就贡献50万个金币，还有我要当兵。”我想到这里马上大声地对这个老兵说道。 


　　这个老兵先是帮我办好一切的手续之后，从虚空中拿出一个划钱器放在我面前，看到这个划钱器我就想哭，要知道50万个金币，已经快让我穷到没有饭吃的地步了。 


　　肉痛的把50万个金币划了出去，在一阵白光之后，系统提示：李乞，军职：小兵。国家贡献度：50万。战功度：0.可带兵数：50万。 


　　“还有，小兵仔，如果你想要有自己的军团号和军团标记的话，你可以再加10万，我为你开通，要知道你没有军团号和军团标记的话，别的军职比你大的人是可以命令你的，你也知道在军队里不听命令的会是什么后果的了，不过你有军团的身份就不同了，你可以不受军长、将军以下包括同行的人命令，当然元帅带是可以命令你的。”这个老兵突然又搞出这一套来，操，我怎么听了就像我已经是刀板上的肉了？不过这个老兵说的对呀，要是别人对自己指手划脚什么的，就算我不砍了他，怕我手下兄弟也把他给砍了，要知道在军队里不听命令，杀死长官那可是大条事了，我才不干呢，10万个金币虽然是贵了点，不过我也认了，谁叫我上了游戏公司这一条黑船？ 



　　把这一切办完之后，就是开始让手下兄弟参军之后加入我了，还好参军是不需要到钱的，要不50万人的参军费，想到我就出了一身汗，嘿嘿，这一点游戏公司还不算是很黑。 


　　等这一切搞定之后，我们每一个人的左臂上都出现了一个‘々’号的军团标记，军团名我也是乱要了一个叫什么‘小小军团’的，嘿嘿，我的记性不好，只是好像而以。不过手下兄弟中有一个竟说我取的军团名烂，我一火起直接把他给砍成肉桨，嘿嘿，我取什么你不爽呀？你是老大还是我是老大呀？ 



　　出了这个参军报名处，我这才想起来自己已经到了可以转职的时候了，趁现在有空就先去转了先吧，要不到时候打起国战来，就没有什么时间再去搞这事了，再说了我现在虽然是等级很高，但是却是一个攻击法术多没有，这不是气死人吗？ 



　　由于手下兄弟里已经全部转过职了，所以也不用问路，一下子就已经来到了转职工会处。 


　　转职工会虽然没有像别的行会这么豪华，但是已经算是相差不远了，这转职工会是一幛只有三层的楼房，但是它的占地面积却是不了，到了30000平方米之大，单是想想就能知道有多大了。这里现在可以说是最为热闹的地方了，要知道海城帝国现在有玩家几亿之多，每分每秒多有N多人等级到了能转职的时候，所以这里也就是能拥挤了。 



　　这一次来到这里，我不可能带着50万的兄弟来这儿吧？要知道50万人可不是个小数目，就数是天安门，怕也给我挤满了。可了1000人留下，其它的让他们各自去练级去了，不成整天跟着我，到时个个多是菜B了，我还能混得下去呀？ 



　　转职工会地方虽然是很大，可是十几万人挤在这30000平方米里也是很挤的，我们这1000来人在外面等了很久，人还是一样多，丝毫没有散去的意思，我不由火了，我现在挤也挤不进，等也等不到，不成就让我们这一千多号人在这儿等呀？要知道边界现在已经是战事直线升级了，嘿嘿，如果到时没有我一份，那可是怎么样才好？ 



　　“兄弟们，给我打开一条道来，妈的，在这儿等是什么东西嘛！”我对着手下兄弟们喊道。 


　　手下兄弟们会间走上去了十来个人，拍了拍最外面的那几个玩家，说道：“让一下道，我们老大要进去，兄弟合作点，我们可不想动粗的。” 


　　这几玩家一听不干了，叫骂道：“操你妈的狗屁老大，没有看到老子挤了半天也挤不进去呀？你老大是谁呀？要我们给他让道？” 


　　我这十几个手下兄弟一听到他们骂我这个老大，开始发起火来，提起其中一个，就是一拳打在鼻梁上，这个玩家马上惨叫了起来，直叫道：“哎哟，我的鼻子断了，你这个王八蛋，竟敢打我的鼻子，你不想活了你？” 



　　手下兄弟一听，马上又是几拳过去，直接把他打成了猪头，这个玩家马上晕倒在地上，不动了。别人玩家一看出事了，马上围了上来，见我手下的十几个兄弟那嚣张样，马上正义感升了起来，玩家们纷纷抡起拳头，喊杀着围打起我那十几个兄弟来了，由于在城里是不可能唤化装备的，所以大家只能像无赖一样打了，他们这几百带有正义感的玩家直把我那十几个手下兄弟从英雄打回到了狗熊，个个躺在地上，哼哼直叫。 



　　我见了，踹了一脚我身边的一个手下兄弟，大骂道：“操，你们死人呀？见到兄弟们被打成这个样你还不给我冲上去给我打死这帮垃圾？” 


　　这个手下兄弟被我这一脚和大骂惊醒过来，大手一挥带上我身边的上千号兄弟向那几百个还在踢打着倒在地上兄弟的玩家扑了过去。 


　　“操，给我狠狠地打，妈的敢打我手下兄弟？嘿嘿，活的不耐烦了。”我见他们已经冲了上去，在后面跳着脚大喊道。 


　　这几百个玩家怎么是我手下上千号人的对手？再怎么说我这手下也是打架打出来的，对付这些人嘿嘿还不是小菜一喋？所以一会儿就开始有人倒在地上呻吟，惨叫，由于这么多人的惨叫，比过了这十几万玩家的杂吵声，马上大这开始好奇地朝这一边望了过来，边望边挤过来想看个明白。就这样你挤一下，我挤一下，开始变得更混乱起来。 



　　看到这个情景我不由露出了一线阴笑，我想到一个好办法了。 


　　把手下兄弟招了回来，对他们低声说出了我的办法，他们全部开始全力挤进了这十几万的玩家里面去，嘿嘿，好戏上场了。 


　　在我手下兄弟挤进去不多久，开始从人群中发出阵阵地惨叫声，还有无数的叫骂声。 


　　“操，那一个杂种打了老子的屁股？” 


　　“那一个混蛋抓了老娘的‘波波’给我出来，是不是你这个混蛋？” 


　　“没有，不是我。” 


　　这时我的手下兄弟马上叫道：“姐姐，我看见了，就是他抓了你的‘波波’。” 


　　这个‘姐姐’一听还了得？马上挥拳打在这个人的眼睛上，一个新的国家国宝动物又旦生了。等看到这个情景，我手下兄弟阴笑了一下，马上又开始挤进了人群里，一会儿又从不远处传来了一声：“你那个下流的白痴敢摸了我的下面？看我不打死你这个下流的东西。”顿时惨叫声又传了出来，响起。 



　　在我手下兄弟的努力之后，人群开始混乱到了不可收拾的地步，每一个人都打了起来，顿时这十几万人你打我一拳我还你一掌，这场面极是壮观，嘿嘿，想想十几万人像无赖一样在街的欧打，看头极大呀！ 



　　这时我那上千号兄弟已经带着阴笑跑早一步从混乱中的人群里挤了出来，跑到我面前做了个‘V’字手势，不用想就知道我的计划成功了。 


　　我微笑地点了点头，叫一个兄弟到旁边去‘借’了张椅子回来，要了点茶叶回来，泡了点茶，一把坐下，在这转职工会前的榕树下观看这一声无赖大战来。 


　　现在他们打的可真是爽透了，你打了我一拳我还你一脚，打的不易乐呼。有的玩家各自为战，不一会儿就把好几个拳头加大脚给打趴在地上。有的，几个认识的人背靠着背来对战，只可惜四周的人太多了，没几钟全多被人打成了猪头倒在地上，瞬被人群给覆盖，连惨叫声多没有。 



　　女性玩家这一次可就惨了，有的好色鬼，趁她们不注意，一把开始撕毁她们的衣服，当然一个女孩子被人这样搞，那潜力敢定是百份之二百地暴发了，这些好色鬼马上被尖叫着的女MM们给辟成狗头，倒在地上，这MM们还不解气，那脚尖还狂踹着倒在地上的男人，有的竟直接踹着那个‘小鸡鸡’，晕，为这一些不幸的男人默哀三分钟，尽一下我们男人的同情心吧。 



　　有的火大了，抡起身边能用的一切东西，一时间什么椅子呀、瓶子呀、杯子呀、垃圾呀、总之能丢的，能砸的全多给丢砸完出去，嘿嘿，有一个人这样带头，所有的人开始找来了棒子呀，木棒呀什么的打了起来，不让用武器，可没有说不能用这个。这场面有了这一些什么各色的棒子呀什么的加进去更加精彩了，血花开始飘了起来，直看得我们这帮兄弟直叫爽。 



　　这样的打斗一直打了一个多小时，这十几万人能站着的已经了了无几了，就算能站起来的人也已经是惨不忍睹了，看见他们的样子，我们想不笑多不行，这一次我们兄弟全部人看得爽得不得了~一点也没有作涌者的感觉。也不知道为什么这里打了一个多小时捕快们这才出现，要是平时只要半个小时捕快们就会到了。这次由于有着太多的人斗欧，系统不得不分派出二万的捕快们来抓拿这十几万人，本来要抓十几万人二万捕快是万万不够的，可是抓拿不是晕倒在地，就是半死不活的人，嘿嘿二万人也太多了点吧？ 



　　捕快的办事能力很是强，这血腥的场面一下子他们就给打扫的干干净净了，这转职工会马上清空了起来，我们全都得意地走了进去，丝毫不知道有这十几万玩家为了我这么一点小事坐了15天的牢。 



　　不过转职工会的人可不管你这一些，还是冷漠地站在柜台里，见我们走了进来，冷冷地问道：“请问你是来转职的吗？” 


　　我见到他们这一些NPC这个鸟样，不爽地道：“不是转职我来这儿干什么呀？” 


　　这个NPC明显没有想到我会这样回答，一时说不上话来，看样子系统给这个NPC的智慧能力还不是很大呀，这个NPC好一会才吐出一句话：“请问你要转什么职业？” 


　　见到这个NPC这样问，我不由犹豫起来了，是呀，转那一种职业好呢？照我当初的计划是当个盗贼的，可是现在发生了这么多的事，还有自己现在做盗贼已经有点不合实际了，想了想还是当个术士吧。决定了之后，这才对这个NPC说道：“给我转职成为术士吧！” 



　　“那好，请你交1个金币的转职费，还有完成一个简单的转职任务。你就可以转职成功了。”这个NPC说道。 


　　我交了1个金币之后，这个NPC只是说道：“我现在就转送你去完成任务，这个任务就是在怪物群中拿到法术书，而这一些法术书则是从低到高，每一个等级的法术书多不同，就看你的能力能拿到多少了。”说完之后我就被一阵白光包围，消失不见了。 



　　等我能看到东西的时候，发现我来到了一条山洞里，这一条山洞里除了我站着的一小块地方是安全区之处，外面的全是60级以上的怪物群，一小段的地方怕也有几百只吧，不过这倒不能难倒我，运起‘飞天术’和开动隐身戒指，在这一些怪物们没有发觉的时候已经轻易地拿到了第一本法术书，一看是最低等的‘冰箭’知道这些不是会威力巨大的法术，见到前方还有，不由又飞了过去。每本法术书看的怪物的等级也就不一样，等我拿到第五本的时候，怪物的等级已经升到了1000级，还好我有宝贝，要不最多只能拿到二、三本。在我的努力之后，我一共拿到了七本法术书，拿第七本的这里的怪物已经到了3000级了，虽然我有隐身戒指，但是它们还是一直盯着我隐身的地方看，见到这个情景我知道是不能再进的了，再进的话里面的怪物肯定能发现我了，人嘛也不能太贪心了，见好就收吧。 



　　所以等我回到安全区走出来的时候只用了半个小时，看到这个NPC一脸的惊惶样，我就知道可能做这个任务就是我拿得最多用的时间最少了。 


　　这个NPC见我任务已经完成，马上手中发出白光射在我的身上，一会儿系统提示：你已经转职成为术士。 


　　等转职完成，这个NPC又道：“如果以后你的等级再高了，你还可以回来我这么做这个拿法术书的任务，现在你已经拿到了七本，而这七本书在你出来的时候已经让你学会了，不过还有很多更高级的法术书，到时就等你有能力再来拿来了。” 



　　“知道了，谢谢你们了。”我见我终于转职成功不由大声地说道，“现在我终于有了攻击法术，就再也不用长杖去砸人了，我只要在后面给他来一下，嘿嘿，那就好玩了。” 


　　我又挥了挥手，这才高兴地带着手下兄弟走出了转职工会。 


　　第五十六章小小军团 


　　由于我前面的运太好的原故吧，连我后面的运气也跟着好了起来，你看拿这个做任务来说吧，别人现在最多能拿五本，嘿嘿，我有‘飞天术’与隐身戒指拿了七本，你们能不说我后面的运气是前面带出来的吗？羡慕了吧？嘿嘿~！ 



　　出了转职工会，外面来了一大堆的玩家，怕是为了刚才的那一场无赖大战而来了，只是现在已经结束了，还在这儿干什么呀？嘿嘿，十足的马后屁。 


　　听到那个任务NPC说我的七本技能书已经学会了，我不由检看起我的技能来，只见在技能拦里，除了我先前的那五个技能之外，果真是增加了七个技能：火球术、冰箭术、闪电术、治疗术、加速术、冰天雪地、日月无光。这几个法术前面那几个还看的明白是什么东西，后面那二个不知道是什么东西，不过后面那二个倒是最里面拿到的，当是不会差到那里去。 



　　见到这些法术，我不由心痒了起来，由是带上这千号兄弟直奔小树林区，试试这法术好用不好用。 


　　小树林区现在练级的玩家虽然已经没有以前这么多人了，但是还是有很多的人在这儿练级，要知道现在这游戏名气大了，所以本来不进来的，现在也进来了，人数一直在增加之中。 



　　选择了一块没有人的地方，也不是没有人，先前还一大堆来着的，只是我们到来就没有了，要知道为什么？你也不看看我那手下兄弟是干什么？不成跟我来看风景的呀？点选了最初级的攻击法术：火球术，拿出长杖一挥，一个二米来大的火球出现在我面前，随后飞向我指定的地方，一声巨响响起，被火球术砸到的地方被爆炸出一个几米大坑来，四周的枯树枝还有燃烧。 



　　我瞪大了眼睛，这就是最低级攻击的火球术？可是我怎么看也不像呀！我也见过别人使用过这个法术，当时只是飞出一个足球大的火球，已经被人说什么是大术士来着的，照这样算，我不就成了大天师了呀？嘿嘿，这个可能是我眼花了，看我第二个法术：冰箭术。 



　　在我挥出冰箭术之后，冰箭瞬间变成了一米大的巨大冰箭直射树林，一会儿在树林里爆炸开来，这一片小树林马上被冰箭术给冻成了冰碎。这一切看得我和手下兄弟们一阵发呆，这就是初级攻击法术？要是那一个笨蛋说是的话，看我不抓他来毒打一顿。 



　　“老大，这个，这个。”一个小弟来到我面前吞着口水说道：“你这法术怎么这么厉害呀？你看看我的，555~”这个小弟说完，挥出一支还要比手指小上一号的冰箭，这一支冰箭只是射出了二米外就一头撞到了地上，碎开了。 



　　“这就是你的冰箭？”我看着这个情景问道，这个和我的比起来就是天和地的差别呀。 


　　“这就是我放的冰箭了，老大，你能不能教教我你的冰箭呀？”这个小弟问道。 


　　“教你？我自己还不知道我自己的是怎么回事呢，怎么教你呀？”我没有好气地道，要知道我现在还摸不着头脑呢，我倒低为什么放的和别人的不一样，嘿嘿，不过威力也太强了吧？ 



　　想着想着，我不由看了看我手中的长杖，会不会是这个长杖有问题呀？说干就干，我放下了长杖，放起火球术来，果真和我想的一样，没有了长杖之后，我所放出来的火球术和刚才用长杖放出来的就是天和地呀，只见一个比足球大一点点的火球从我手中飞出，扭扭的撞到了地上，没有爆炸只是砸出了一个溅窝。见到这，鬼也知道是我的长杖有问题了。 



　　为了更进一步证明，我又拿起了长杖，这一次放的是我不明白法术中的一个：冰天雪地。 


　　这个法术已经不能像刚才那二个法术一样一挥就出来，这个法术集成了一会法力才完成，我大喝着放出：冰天雪地。只见在我放出后，天开始瞬间冷了下来，不一会无数冰雹在天空形成就开始狂砸了下来，那冰雹有两个拳头这么大，看到我们眼睛差点裂了出来，“妈呀！”我狂喊着，开始狂跑，再不跑让这么大的冰雹砸中，我怕不死也脱层皮了。 



　　好在我们所在的不是这冰雹中心，所以一会儿我们就跑离了这个冰雹区。回头看着那被这冰雹所破坏的树林区，还有地上那大小不一的地坑，不由一阵发麻，要是这个东西砸中我们，怕全多趴在那里了。在冰雹狂哮了一阵后，巴掌大的大雪开始下了起来，一会儿已经把地上覆盖上了一层，靠，先是被砸个半死，之后再用大雪冻死你，埋没你在大雪堆里，你不死是奇迹了。 



　　这一回见到这个威力，我不由得意和牛逼了起来，带着手下兄弟一路走回海城，路途中，看那一个不爽，就丢一个火球术过去，没有想到跟这个倒霉鬼旁边那一片的玩家全部被免费做了一回局发，个个是鸡窝头，只是那脸就不怎么好看了，发青的发青，发黑的发黑。见是我们搞出来的，马上大叫着冲上来，喊打喊杀的，不过被我们一人踹几脚之后，马上没声音了，不过脸上多出了一种颜色：紫色。 



　　兴奋地回到总部，叫上了林海、小肥和周天，说什么到原城帝国的边界小镇去看看，嘿嘿是去看看有什么情报没，当然也叫飞翔他们开始叫集所有我‘小小军团’的人了，要不到时我叫他们的时候，个黑个不见人，我不就成了光头小兵仔了呀？ 



　　和林海他们三个，直接用传送门传送到海城帝国的边界小镇，天河镇。 


　　天河镇是有一条巨大的天河而出名，而这天河也就是海城帝国和原城帝国的分界线了，在天河镇的对面也有一个属于原城帝国的城镇，小夜镇。现在的天河镇可以说是被人给挤爆炸了，要知道一个小小的城镇突然来了400万人，你说怎么样？那还不死人呀。 



　　我们四个刚出了传送门，就被十几个大兵仔在围了起来，一个像是军官样的玩家阴笑着跑到我们前面说道：“你们四个，没有命令跑来这里干什么？不知道帝国里已经下了命令，只要是军队里的人一个也不能到边界来吗？给我抓起来。” 



　　我看了看林海他们，一时糊涂了，什么命令？他怎么知道我是军队的人呀？林海见我望着他，指了指我臂上的军团号‘々’，我一看，原来是这个呀，这个白痴军官怕是看见我这个军团号了，不过我就是将军来了，也不能动我分毫，你这个小垃圾军官，吊个屁呀？ 



　　我嘻嘻哈哈地一把跑到这个军官的前面哈腰道：“这位军爷，小的是一时糊涂想为国出力所以想跑到这儿来打人来的了。” 


　　这个军官见我的态度，点了点着说道：“你来这儿打什么人呀？” 


　　“军爷，小的这次来不能说是打人了，当是说打狗来着的了。”我微笑道。 


　　“什么打狗？”这个军官被我说糊涂了。 


　　“军爷，让小的打给你看。”我笑着说完，狠狠一拳砸打在这个军官的脸上，这个军官马上被我这一拳打飞摔在地上，整个脸已经变了形，“嘿嘿，这就是打狗，你他妈的，谁不拦来拦老子？我操死你。”打完我还大咧咧地骂道。 



　　这个军官好半响才从地上站了起来狂叫道：“你这个垃圾小兵仔，敢打老子？看我不收拾你。”可是还没有动手又被我一拳飞过去，马上惨叫着痛晕过去了，这时这个垃圾带来的小兵们见我们打了他们的长官，马上向我们扑了上来。 



　　不过他们这些人怎么是我们四个人的对手？我一拳再一脚放飞了一个小兵仔之后，正想找下一个倒霉鬼的时候，却发现没有人让我打了，回头一看，林海他们的脚下已经横放着几条小兵仔在地上了，操，没事打这么快干嘛？我还没有开打呀，我晕。 



　　不理别的玩家看我的眼神，神采飞扬地带上林海他们走人，到对面的小夜镇去了。 


　　虽然海城的经济是三大帝国中最为发达的，但是没有想到原城帝国的这么一个小镇却是不下于海城帝国内的任何一个小镇，这里的发达度怕是海城帝国也有很多的镇也比不上。 


　　“哇，老大，这间珠宝店好多的珠宝。”“操，等一下抢他娘的一间。”“哇，老大，你看那妞好水。”“操，看上那一个？等一下干他娘的一票。”我们四个在人逛在这个小夜镇上，看着我一些有别于我们海城帝国的东西，声声感叹为它们送上，嘿嘿，逛着不同于海城的风情就是爽死了。 



　　其实这一次和我猜的一样，现在在这里的几百万人之中，并没有什么军队的人来，来的多是民间自己组成的帮派和团队，要知道出现军队局势就开始有变了呀，这已经是对帝国的宣战了，所以现在大家也不想发展到这一步，所以才有为什么有军官拦着我们的情景出现了。 



　　不过，这个局势就会被我给打破了。在这个小镇上逛了个够之后，这才又回到天河镇。好采不采又碰上那一个被我们打个半死的军官，这个军官见到我们四个敢怒不敢言，怕是知道我们的来头，不敢动了。我对这个军官扬了扬拳头，这个军官马上吓得带着他那一帮兵仔们消失在我们面前，嘿嘿怕是被我们打怕了。 



　　用传送门直接回到总部，这时飞翔他们已经叫集好了我那50万的‘小小军团’了。 


　　“兄弟们，现在我们就要开始攻打原城帝国了，嘿嘿，我就是喜欢这个混乱，可是现在偏偏没有混乱来给我乱，所以我得自己制造混乱。想要混乱，我们就得出手去打上他们原城帝国他娘的一票，周天你不是看上那个珠宝店吗？还有小肥你不是看上了一个水妞吗？到时候我们就把这个什么小夜镇来个杨州七日，要问什么是杨州七日？我也不知道，不过像是和烧杀抢挂勾的东西了，反正你们给我烧光、抢光、杀光就行了，嘿嘿，我要这个世界乱个透。”我阴笑着对下面的兄弟们说道。 



　　“老大，不是吧？这么一搞，那这个小镇还有个鸟用呀？”小肥问道。 


　　“操，一个小镇算什么？到时还怕我们没有呀？你看过大镇了吧？那才是我想要的。还有把这个小镇这样子搞，只是要让这个帝国更加混乱而以，到时二大帝国还不红了眼呀？我们也好混水摸鱼了。”我解释道。 



　　“嘿嘿，老大说的是，只是我们这么多人，不怕被人知道又是我们‘无极’干的呀？”小肥又问道。 


　　“这个倒不怕，我们从离天河镇七里的周边三个小镇入手，你们先每人带上兄弟从这三个小镇进入，最后我们从天河用船过河，过了河之后，我们就在这里集合，开始进攻击小夜镇，你们要记住尽量动作要快，见人就杀，见房就烧，见东西就抢，这一切一要等到那400万的玩家明白过来时完成撤退，谁要是不撤退的话，就给我等着被400万人的口水给淹死，嘿嘿，可别说我现在不说清楚。”我说出了我的作战计划。 



　　“嗯，老大，你这个办法可行，我们就这么办了，到时打他们一个突然袭击，嘿嘿，那一定很好玩，到时老大，我当前锋好了，嘿嘿，这么多人杀起来一定很爽。”林海这时狰狞着道。 



　　“嘿嘿，放心了，到时有你杀的，好了现在我们出发，向小夜镇进发，大家一起去发财。”我高叫着大手一挥，带上兄弟们一个个没入了传送门。 


　　帝国之战要开始了。 


　　第五十七章小夜风暴 


　　手下兄弟50万人多是按我设定的战术前进的，本来现在就没有什么军队增加进来，所以我们的走军路线一路来也没有什么事发生，就是算是别人看见了也没有什么，我们又不是比别人多上一个鼻子少上一张嘴的，谁知道我们是谁？我们所走的路线本来就是和天河镇天差地远，就算是怀疑也不会想到那儿去，还有我们人比较分散，这一切多是一个很好的隐蔽效果。 



　　由于出了三个小镇之后还离小夜镇有一段不算很短的路，所以我们也要用脚行走上一段了，当然出了镇里的保守区就是怪物出没的地方了，不过我们现在人多，见到怪物大家一起扑上去，你一刀我一剑就结束了它们，只是人多一般没有什么经验可得，所以到了最后见了怪，只要怪物不来惹我们，我们一般是不会去惹上它们的，就这样走了三个小时的路，终于来到了小夜镇的外围。 



　　又等上了半个小时我手下的50万兄弟已经到了，见到兄弟们虽然一路来让衣服有点泥土之外，倒是个个很是精神。 


　　我跑上了一个山峰里，眺望着不远处的小夜镇，现在已经是傍晚时纷了，四周开始慢慢地暗淡下来，小夜镇里已经开始了点点灯光，见到这个情景，我也知道现在不是进攻的时候，现在个个正是最精神的时候，攻上去不是找死吗？ 



　　我从山峰里退了下来，找上林海他们，这时他们正在一个小草丛地上，大家闷着没有说话，我跑了上去说道：“都干什么了？怕了呀？” 


　　“这倒不是，只是想到就要开始那一种电影上的杀伐的情节就是一阵压郁，现在也不知道是兴奋还是害怕了。”小肥躺在草地上，嘴里咬着一根小草，说道。 


　　“嘿嘿，这叫兴奋，看你说的跟什么一样，对了兄弟们，我们来合计一下等一下怎么打，我现在老是在想50万挑上400万，还真是疯狂的想法，我们得有个计划才行呀！”我也坐了下来，躺在草地上咬上了一根小草，对他们说道。 



　　“嗯，这个是要合计合计，对了老大，你想到什么办法了没有？”飞翔听到我这么说，反而坐了起来，望着我说道。 


　　“我就是想不出来，所以才找你们来的了呀，要是我有的话我找你们干什么？真是的。”我吐出了口中的小草说道，“还有，林海你们几个也一起想法子呀，不能老是听我们怎么说就怎么做吧？” 



　　“知道了，我们不是正在想吗？”林海见我说到他们，喃喃地回了一句，操，真是没有良心的家伙。 


　　这里昨晚好像想到了什么，忽然兴奋了起来，一把坐起，神秘地说道：“你们有没有看过几个世纪前的那部金庸小说中有这么一个人物叫韦小宝的呀？那里不是有一则用石灰这一招的吗？我们现在也可以用呀，只要在战斗的时候，丢上一把出去，嘿嘿，他们还不是个个给我们砍？400万又怎么样？还不是通吃？” 



　　我一听到昨晚这个计策也兴奋了起来，这个计谋就是对上我的谓口了，我就是喜欢阴的，这可不是我本性的问题，我是一个如果有什么好的方法能让我的手下兄弟的伤害减到最低的话，我可是什么烂招多可以用的出来的，我可不是什么正人君子，说我是什么小人也好，反正能让我最后胜利，背上一条不好听的名字又怎么？会死人呀？像历史上的众多大奸臣还不是一个个活的好好的？嘿嘿，这就是我的为人处世。 



　　“昨晚，你这个办法很好，只是我们现在上那儿找这个石灰去呀？这个游戏可没有石灰这个东西。”我感得主意是不错，可是没有石灰这个东西呀。 


　　“我说老大，你是真的这么笨还是假的这么笨？你就不会开动脑子想一想呀？先不说别的吧，现在正是夏天，你看看地里的泥沙，还有被火烧成了灰的树木，这一切难道说不能被我们利用吗？”昨晚踢了踢路面的上泥沙，果真是溅起了漫天的风沙。 



　　“那好，就这个泥沙还有树灰就好了，命令下面的兄弟，每个人给我带上几把，到时打不过时给我丢上向把出去，嘿嘿，那就好玩了。”我听到昨晚的话，马上更加兴奋，大喊着下命令去了。 



　　小肥见我跑去下命令去了，问道旁边的林海：“我说林海我们要不要也带上几把呀？” 


　　“废话，当然是要带了，你就包在这400万人之中没有打过你的高手呀？嘿嘿，还是老大说的对，为了胜利，有时候来点阴的也不成不是一件好事，君子值几个钱？”林海说完马上跑到路上狂抓着泥沙放进口袋里。 



　　小肥他们一听林海这么说，也全部跑去抓起泥沙放口袋里。 


　　在完成了每人带上几把泥沙呀树灰什么的时候，已经过了二个小时了，这一条原本平坦的马路，马上被我们抓没成了一条大坑，以至于后来的马夫们来到这里无法过去，痛骂是那一个缺德鬼干的好事，当然我们是不得知道的了。 



　　这时天已经完全暗了下来，我整理好队伍，大手一挥开始向小夜镇进发。 


　　没有想到是我们运气好还是他们的大意，我们竟来到了离小镇不足半的地方竟还没有人发现我们这庞大的队伍的到来，当然这样最好，我也不和他们客气，命令所有的手下兄弟唤化出装备武器，偷偷地继续摸了上去。 



　　当然到了这里就是我开始去把了望手给干掉的时候了，要知道半里如果还没有发现我们，说明这些了望手的大意，但是这个运气总是要用完的，所以我不得不出手了。 


　　这个小夜镇只有东西两坐小型的了望塔，每一个了望塔也只有两名了望手，我用‘飞天术’到了他们面前的时候，他们都没有发觉，两个人正在猜拳猜的正入迷呢。用长杖将这两个倒霉鬼给砸死在地上，再飞到另一座了望塔里将两个在吹牛的家伙给了决，这才手着手势让下面的手下兄弟开始行动。 



　　这时的小夜镇大多的玩家已经入睡（能回复精力），可有少数的还在大吵大闹，不过对于我们来说，不重要。每一次叫上林海、小肥和周天这三个人，总是能不出声地解决掉这一些人，要知道他们用的可是上古神兵呀，砍人和砍西瓜有什么两样吗？ 



　　见下面的手下兄弟已经都准备好了，我不由开始露出残忍的微笑，‘冰天雪地’开始集成能量，相信这一招能杀死很多级数不高的人了吧？ 


　　等‘冰天雪地’完成，我邪笑着对着最多人的一块房屋挥去，这一次用上了全力比我在小村林区用的还要更加恐怖，在我挥出这‘冰天雪地’之后，空气以前所末有的速度在变冷。 



　　这一情况搞得很多人开始郁闷起来，“我说小花，怎么这夏天比冬天还要冷呀？” 


　　“我咱个知道？这鬼天气刚刚还热个半死，现在却是冷个半死。” 


　　不过是高手的话开始怀疑起来了，但是他们一下子不能明白过来罢了。 


　　这时半空中开始出现了一大片庞大的水晶白色，我知道那是冰雹来了，嘿嘿，让下面的人好好地享受一下这夏日的清凉吧。 


　　就在这水晶白色出现后一秒，开始演变成一个足球大小的巨大冰雹开始狠狠地砸在下面的房屋里，这一些房屋受不了这一样强大的打击，开始倒塌的倒塌，被砸个粉碎的粉碎，我在这一招‘冰天雪地’的攻击范围内的人怕是凶多吉少了。伴随着房屋的倒塌声开始玩家的惨叫声开始传上了半空，随后又伴着冰雹砸了下来。 



　　这还不是最可怕的，在冰雹过后，已经死去了大部份的玩家，但那一些还有点生命点的玩家却是迎来了新的一轮打击：暴雪。巴掌大的雪花开始飘了下来，一会儿温度已经降到了零下一百度，所有还活着的玩家马上被冻成了冰棍，成了一个冰雕人。 



　　手下的兄弟们见到我这么一击的威力再也不顾隐藏起来的身体，站了起来狂喊道我的名字，疯狂地冲向小夜镇里面去。而小夜镇里的玩家早就已经醒过来了，见到这恐怖的一面，全多呆在原地上了，直到我手下兄弟的喊杀声传入耳朵里，这才惊醒唤化也装备，愤怒地盯着冲上来的敌人。 



　　一会儿原城帝国的玩家已经黑压压的站满了一条黑线，拿着武器在等着我手下兄弟们的到来。可是冲到了面前，他们马上就知道错了，因为我手下兄弟们纷纷伸手进也口袋里，抓出先前准备好的泥沙、树灰什么的，狂散了过去，一时间漫天风沙，原城帝国的玩家放这一着打了个不及，开始无数的玩家悟着眼睛惨叫地倒在地上，疯狂地滚动着叫喊着：“我的眼睛，我什么也看不见了。” 



　　这几十万人同时散泥沙和树灰这场面可以说很是壮观，只不过被敌人的惨叫声给破坏掉了而以，要不真像是万种烟花齐放那个样。 


　　没有被散到眼睛的，马上被手下兄弟一阵狂砍，变成了一堆肉泥，倒在地上的更是被活生生地不是被踩死就是被砍死，最之昨晚这一个招数算是用对了。 


　　不过这一群人中高手也不少，虽然一时大意被暗算到了，但是他们大多是拉上了几个手下兄弟一起这才被砍死，不能不说他们的凶狠了。只不过这只是一小部份罢了，根本上就不能对整个战局有所帮助，所以手下兄弟解决完这十几万人之后，开始疯狂地冲向还没有从惊醒中出来的原城玩家们。 



　　我看到这个情景，不由一阵高兴，没有想到这一个法术竟有这般厉害，嘿嘿，虽然用一次就用去了我差不多全部的法力，不过我有了以前的教训，无论是体力药水还是什么精力药水多买上一大堆，反正我钱多，有地方放。如果你们要问我为什么你们不知道我买了这一些东西，我晕，如果我连这个也要写的话，你们不砍死我，叫我退钱呀？ 



　　嘿嘿，即然这个‘冰天雪地’就有这样的威力，看来我不要再看看这个‘日月无光’了。想到这里我运起‘飞天术’飞上了小夜镇的另一半的天空，也就是手下兄弟还没有攻到了那一半，要知道这个法术我没有用过不知道它的威力，有手下兄弟我还用，这还是人吗我？ 



　　没有想到这个‘日月无光’所用的法力竟这比‘冰天雪地’还要大上几倍，我狂喝补法药水才能补得上这个‘日月无光’所吸收的速度，看来这将是一个比‘冰天雪地’的威力更大了，要知道守着这一本法术书的怪物是3000级的怪物呀，不强那才是怪事了。 



　　本来还能看到一丝东西的天空，在我集成这个‘日月无光’的时候开始慢慢变暗，到了最后就是连自己也看不清自己了，正是用到了那一句伸手不见五指的成度了。 


　　天黑的可怕，这时打斗的所有玩家被这一个情景吸引住了，纷纷停了下来，抬头看着这个天空，头顶上飞出了无数是问号来，不知道是怎么回事。林海他们见到这个情况就知道我又要搞出什么变态的招术来了，马上吓得开始找能够躲起来的地方躲了起来，虽然离这儿是半个小镇，但是鬼才知道这个法术能打多大呢，还是躲起来安全。 



　　手下的兄弟见到当家的这几个恐慌地躲起来，马上也想到我用法术那恐怖的样子，不由一阵害怕，也跟着马上躲了起来，只有原城帝国的玩家摸不着头脑，还呆愣在原地。 


　　这时天空又开始发生了变化，在这黑暗的天空分裂出一条条粗大的闪电，行是凶狠地向地面上狠狠地砸了下来，天空就像被撕裂一般，那巨大的闪电击打在地面上，开始传来巨大的爆炸声，面上的一切马上被这一招化为了乌有，连房带人被击了个粉碎。一个个大坑在爆炸的烟雾散尽后露了出来，在大坑的里里外外全多是残肢碎肉，伴随着无数的房屋碎片。但是巨大的闪电还在疯狂地向地面狠狠地砸着，好像没有停止下来的样子，一会儿形成了一股电流，在地上舞动，震射起无数的碎石断片，泥土被震荡起一层，这样的情景过了半个小时才风消云散。 



　　等这一切过去之后，整整半个小镇已经成了一片废虚，成了一片平地，在上面已经再也找不到一点还能有半米高的东西了。这个小夜镇被我这两个法术给沏底地破坏成了一片废虚。能活着的人已经呆着了，要知道这已经不能数是人力能办到的事情了，没有想到在这个华夏大陆上竟有人这么恐怖，300万人就这样消失在这个小镇上。 



　　在空中的我，用完这个法术之后，一阵全身无力感瞬间传遍了我全身，差点就让我从空中掉了下来，见到下面的所有人多已经傻了，我不由大喝道：“兄弟们还等什么？给我杀光所有的人。” 



　　下面的兄弟们听到我的大喝，马上醒了过来，大叫着：“老大无敌。”那臂上的‘々’军团号在这黑暗的夜里闪着光芒冲向还傻愣着的原城玩家，这一些原城的玩家现在已经崩溃了，要知道对方有着这么强大的术士，这是一场打下去已经没有意义的战争了，但他们却不知道，现在的我已经是软得像个三岁的小孩子了，谁动动手指头就能将我杀死，这就是使用自己不能用的法术的后果了。 



　　面对没有反抗能力的这一些原城玩家们，我手下的兄弟们还是执行着我的命令，要知道我现在在他们的心中的位置已经到了不可复加的地步了，要他们干什么他们一定不会有丝毫的犹豫的了，所以看像是很残忍，但是他们还是照杀不误。 



　　这样的单方面的屠杀，过了一个小时，在这个小夜镇上的400万玩家已经全部清杀一干二净，而整个小夜镇已经成了一片废虚，再也找不到一个活着的原城玩家了。不知道为了，到了现在天河对面的海城帝国400万玩家这才反应过来，嘶叫着向我们这一边冲了过来。 



　　我面对着这一些白痴，大手一挥，带上所有的手下兄弟消失在这一片废虚里。 


　　等这400万玩家来到的时候，他们所有的人惊吓住了，前几个小时还在他们心中美丽的小夜镇，现在已经找不到一个活人的废虚了，无数的尸体和残肢在慢慢被系统数据化，那不知道是叫美丽还是叫残忍？ 



　　这一战不用多久就在华夏大陆传开了，都知道了有着‘々’的军团的恐怖，竟能在短短几个小时消灭400万玩家，还把一个小镇化成了一片废虚，这一切被神化了。 


　　第五十八章游击战争 


　　无疑我这一战是成功的，带来的效果也是令我满意的，在我们回到海城总部的时候，这一战的消息已经被人用传送门的速度快度地传遍了两大帝国，玩家们开始疯狂。 


　　原城帝国的玩家上层见到这个情景再也坐不了，马上开始疯狂地招兵买马，本来原城帝国已经有着2000万的军队了，再经过一个星期的狂扩充，已经突破了5000万之多。当然面对原城帝国这一情况，海城帝国的高层怎么会坐视不见呢？也开始扩军。海城的人数是三大帝国之首，所以也有一个星期内突破到了6000万。 



　　在各自准备好了之后，开始慢慢地向边界上，同是原城帝国和海城帝国正式向对方宣战，于是一场不可不战的战争开始了。 


　　自从用了那‘日月无光’之后，我竟在一个星期内没有一丝的力气，连拿一根杖都拿不起来，看来这就是使用这个法术的后遗症了，看来以后这个法术还是少用为好，要不不用别人来砍我，自己多完蛋了。 



　　打完了小夜镇回到总部之后，我马上把这50万人给分成了5队，第一队10万人，我和林海、小肥、周天四个人领了一队，飞翔他们几个每人领了一队，开始分散到了边界，现在我要打游击战，不要我50万人说真的面对面打起来，还被人每人吐一口口水给淹死呀？我才不干呢，嘿嘿，打游击战的好处可多了，一来没有大的伤亡，二来可以抢军需物，这不是发财的好路子吗？至于正面攻击的事还是交给好战份子去吧，我才赖得管这一些呢。 



　　这一日，在原城帝国边界一小片平原上，一队原城帝国的军队正骑着马，懒洋洋的运着大批战争所需品，向他们的驻地行去。 


　　“我说队长，你为什么不申请到前线去打杖呀？”一个原城兵对着领队的队长说道。这个队长向四周看了看，没有发现敌人这道：“哈哈，到前线去送死呀？要知道现在没有时候练级，而上前线一死那可就是惨的很哦，非掉上一级不可，而这个军运官就爽了，又不用上去打，坐在后面就有战功，为什么不干呀？”这个原城兵马上开始大拍这个领队队长的马屁来。 



　　正当这个队长在得意的时候，突然前面了望手气急败坏地大喊道：“队长有敌人。” 


　　这个队长马上被惊醒叫道：“数量，该死的这儿是后方怎么会有敌人？” 


　　这个了望手还没有回答，马匹的震动声开始传来，震得巨响。 


　　“队长，黑压压的一片，怕是有好几万人，怎么办？”这个了望手紧张地回答。 


　　这时前面无数的骑马士兵出现，不用说这就是我所带领的10万名骑兵了，嘿嘿刚来到后方就见到这一队肉菜，马上变得兴奋起来，大叫道：“兄弟们，这一队肉菜我要第一个开火，你们谁也不准和我抢，嘿嘿。” 



　　这时下面的兄弟听到不干了，叫喊道：“我说老大，你吃肉兄弟喝点汤行了吧，但是你第一个开火？我们还用混个吊呀？连汤也别想喝了，你几个火球过去，多完了，那还到我们兄弟上场？还是我们兄弟先上，你在后面看着就行了。” 



　　“嘿嘿，那好吧，不过最后几个留给我，一个多星期没有活动了，我手也痒了。”我见到他们说的也是事实也就是答应了。 


　　一个原城兵问道：“队长，他们是那一方的军队呀？” 


　　这个队长还没有回答，就看见黑压压的大队里分出了一半，向自己这里冲了过来，这个队长见到马上发疯了，疯狂地叫道：“快组织防御呀，妈的敌人来了。” 


　　这一队士兵听到队长的叫喊，马上开始把军需品推到面前，自己躲在这军需品后面，紧紧地盯着冲上来的骑兵们。 


　　自听到我同意了之后，林海和小肥马上帅领5万人向这1万多人冲了上去，我和周天则是在后主观战。这一些人由于在前面的战争中吃到了甜头，个个一听到有敌人杀开始疯狂起来，十足是一群战争疯子，嘿嘿，不是我那法术威力早就把他们给震憾着了，我怕我还不能命令他们呢。 



　　见到原城士兵们的防御，林海他们也不在意，利用骑兵的冲击力直接飞跳进入人堆里，马上就有几个倒霉鬼活活被冲进来的马匹给踩死。里面的原城兵被这么一闹马上在圈子里乱开了锅，当然也有一些利用了长抢，把飞进来的马匹带人给刺死，但是马匹和人虽死，但那强大的压力和冲撞力也把他压死。这时林海和小肥的铠甲的无敌防御力就开始发生了作用，手中的透明大剑和巨大镰刀带起一片片的血雨腥风，一窜窜的人头被砍了下来，再好的铠甲在上古神兵之下，也成了一堆废铁，连着自己的主人被辟成了二段，掉落在地上，一会儿又被人给踩成了肉碎。 



　　这一些本身就是等级不是很高，战斗力不是很强的玩家，才会选择或被派到后方来的，没有想到会碰上我这个玩游击战的无赖，竟是利用这强大的战斗力队伍来进行攻击，我们这一边的等级更是高上他们几倍，当然就形成了单方面的屠杀了。 



　　等我和周天缓缓地帅着后面的5万个手下兄弟来到前面的时候，这一场屠杀已经结束。在这一个用军需品围成的防御圈里，无数的原城玩家兵倒在地上，就像晒萝卜一样躺了一地，这时的兄弟们已经全部下马，给不死的补上一刀，还用开始收拾战利品来。（注：以后提到兵就是由玩家来担当的，不再是NPC.）（又注：军需物品是指：补血药和补魔药、体力药等，还有装备。） 



　　见我到来，林海和小肥马上骑着马跑了过来，笑道：“老大，怎么样？还行吧？” 


　　我笑着点了点头，说道：“还行，还有叫兄弟们快一点，如果我猜想不错的话，在这附近就会有一个原城的军需点了，这一队人马一点是运军需物品到这个支持点去的。现在我们已经打掉了这一队人马，不用多久这个支持点就会知道出事了，所以我们一定要在他们知道之前消灭他们。” 



　　“知道了。”小肥叫一声，马上跑向还在收拾的手下兄弟喊道：“兄弟们，快一点，等一下还有活要干，要问这是什么活？嘿嘿，杀人放火的活，想干的就给我现在收拾快一点。” 



　　手下兄弟一听还有敌人要杀一个个来劲了，加快了速度。趁这个空当，我马上叫了二十来个机灵的去窬察去了。 


　　无疑兄弟们的工作效率还是很快的，察看和收拾的一样同时完成。 


　　“老大，你猜想的不错，在前方5公里有一个山谷，里面就是一个后支持点，不过里面好像也有十几万原城敌人。”一个侦察兵跑回来向我报告我所要的情报。 


　　我听了一阵高兴，“好，你先再去侦察，有什么动静马上来报告我。” 


　　这个侦察兵听完我的话，骑上马跑掉了。见所有的人已经准备好了，我马上下令向前开进。 


　　十五分钟后，我就已经来到了一个小山峰前面。一个侦察兵早就在这儿等着我们了，见我来到马上说道：“老大，过了这个小山峰就是山谷了，这个山谷的边山上有好几座了望塔，他们好像还没有发现我们，不知道老大，我们应该怎么打？” 



　　一个兄弟听到后骑马过来说道：“老大，就评我们这强大的骑兵，直接冲过去算了，他们不是在山谷里面吗？这样正好，我们可以在谷口里跟他们来个决一死战。” 


　　旁边的林海听到这个兄弟的计划，直接就是给他一个响头，骂道：“操，照你这个做法，等把他们杀完了，我们也死的差不多了，以后怎么玩？” 


　　这个兄弟听到林海的话，一想也对，马上就跑开了。 


　　“我看这样吧，等一下我先把了望手给解决掉，你们就开始偷偷地摸到谷口，见到我的火球术轰向他们，你们就开始给我冲进谷里面去，现在他们肯定没有什么防备，我们的胜算很大，再加上我们是骑兵，战斗力更是不用说了，大家听明白我的话了吗？好听明白了就开始准备，我先去打头阵了。”向他们说完我的计划，我马上运起‘飞天术’高高地飞上了半空。 



　　解决了望手，现在对于我来说已经是轻车路熟了，要问成功的秘诀？就是没有人能想到会在空中飞出一个人来，现在他们全是盯着地面在看，当然我也就是很容易完成这个任务了。解决掉这一些了望手，远远地向他们打了个成功的手势，林海他们会意，开始带领着手下兄弟偷偷地摸了上来，一会儿已经摸到了谷口。 



　　本来谷口也是有敌人的了望手的，还有一队士兵在这儿守着，但是了望手给我干掉了，下面的士兵也不知道是怎么回事，所以他们现在还个个在下面聊天的聊天，干什么的干什么，一付放松的样子。要知道他们为什么这么放松？嘿嘿，想一下也就知道了，在这里是离前线有50公里远，就算是打到这里也要几个星期，所以现在怎么会有敌人来到呢？再说了在前线是谁输谁赢还不一定呢。正是因为他们有了这一些想法，我们也才能这么容易得手，不由不说是一种运气了。 



　　见他们已经到了，我开始集成法力，‘火球术’开始在我手里形成，等到形成后我对准了坐在地上的原城兵仔们，叫道：“他妈的吃一餐老子的火球术。”说完后挥出了火球术。 



　　一声巨大的响声后，只见坐在地上的原城兵仔们所在的地方突然炸开了，一声轰隆声传来，地面上灰尘一片，顿时一百多号人被炸上了半空，之后重重地摔了下来，没有被炸到的人开始全乱了套，等灰尘过后，视线恢复了，一个原城兵惊叫了起来：“大队长，不好了，你快看那是什么？” 



　　这个大队长一看，好上愣着了，但马上又惊醒过来，大叫道：“快，警报，发现敌人，快。”这一些兵一听更是乱了套了，跟本上就没有人跑去警报。 


　　手下的兄弟们现在已经开始疯狂地冲了上去了，每一个人狂吼着，手中的长抢顶在了前面，不一会儿已经冲到了那乱了套的敌人前面，手中的抢狠狠地刺了出去，马上就会有一个敌人被长抢窜起，甩上了半空。有的手下兄弟一长抢刺出就是好几个敌人被窜在长抢上，这个手下兄弟拔不出长抢只好丢掉，拔出腰上的刀再杀了起来。 



　　屠杀完这一些原城兵之后，手下兄弟像洪水一样疯狂地涌入谷里面。我补满了法力，飞上空中，来到兄弟们的前面，火球术再一次集成挥出，射向前面的房屋里到，一声轰隆声传来，这房屋突然爆炸开来，激起一股浓浓的尘灰，缓缓地倒塌了下去。到现在我才发现这火球术的好用，在被长杖加强了攻击力之后，就像现代中的炮弹，随手挥出就会有炮弹的效果，现在见到敌人已经惊醒过来，唤化出了装备向我们迎扑了上来，我也不和他们客气，火球术再挥动。一个飞舞的巨大火球就没入到敌人群里爆炸开来，这一回人数比较集中，这一颗火球术直接送一百多人上了天空，一百多人被爆炸的冲击波给撞飞出几米，狂吐着鲜血，一会儿就晕死过去。 



　　被我这一炸，敌人明显停顿了一会，但又马上叫喊着冲了上来，不过手下兄弟现在已经差不多进完了这个山谷，双方开始拼杀了起来。拼杀不是我的强项，我只好为自己找工作作，手中的火球术疯狂地向那房屋丢去，我每丢一颗多会有一间房屋被毁灭，见到这我更是疯狂了，一时间天空中火球满天飞，无数的房屋被我毁灭，不过仓库我是不会丢过去的，要知道这些等一下就是我的战利品了，不成我和我的战利品过不去呀？ 



　　我的狂轰乱炸，让一位这里的大将再也忍不住了，用轻功飞跳起十米高，手中的长抢向我用力地丢了过来，不过这样的攻击都想将我杀死，那也太开玩笑了吧？我躲闪过这一抢，这个大将一口气已经用尽，落到了地面，看样子这个大将要比‘星空门’在的原子大汉还要猛上好几个等次，不过这倒是引起了我的兴趣，见他落下，集成了一个火球术向他甩了过去，这个大将见到我的火球术飞过来，疯狂地叫喊着，用轻功逃跑起来，不过他身边还没有会轻功的就怪了，火球在他们身边爆炸，他们连个念头也没有，就被撕成了肉碎，被爆炸的气波带上了半空。 



　　手下的兄弟见到我这个老大这么勇猛，也不想在我面前显弱，会轻功的运起轻功在马上飞跳起来，横挥着长抢，扑进了十米外的敌人群里，马上带起片片的血花。 


　　小肥和林海是这一些人当中最疯狂的两个人了，一身的铠甲现在已经染成了红色，有了铠甲的保护，他们一点也不用去管敌人打在身上的刀刀剑剑，等敌人围上一圈之后，马上一个大旋转，围攻的敌人全部被这上古神兵斩成了二半，这一圈就是好几十个敌人死去，但这还并不够，林海和小肥，利用旋转力，疯狂地旋转进了敌人堆里，带起满天的人头血花，一时间没有一招之将。 



　　逃跑的大将怎么能快过我的火球术呢？在我甩出了几个之后，终于一个火球术击中了这个大将，这个大将马上惨叫一声，被炸飞上了半空，重重地摔落到了地上，但还不死，挣扎着站了起来，对着天空的我大吼道：“操，有种的就给我下来和我一战，他妈的在天空上放冷箭算什么英雄好汉？”我不说话，回答他是又是一颗火球术。 



　　这一次这大将竟不躲开，而是运起全身功力硬生生的受了我这个火球术，火球术的爆炸虽然让这个大将炸飞出几米外，但是并不能让他死去，在炸飞几米外竟还站了起来，只是已经在吐着血水了。嘿嘿下去和你打？我知道我打不过你，但是你也打不到在空中的我，中要我狂丢火球术，不搞死你才怪。 



　　大将扭站了起来，但是这时林海已经到了他的面前，还没有等这个大将有什么动作，透明大剑已经把他的头给砍飞上了半空，林海一把跳了起来，抓住空中的人头，随手甩进了火堆里，又开始向小兵们杀了起来，现在的林海已经和杀人狂魔差不多了。 



　　这一战，我们成功地消灭了十几万后方部队，但是在这几千万人的部队里来说，却是昊花一现，根本上就是小打小闹，没有什么人注意到了我们，这也就是我想要的，下一次，我要搞一次大条的出来，让你们知道忽视我们存在的可怕后果。 



　　第五十九章攻打原城 


　　望着队伍在进前，我不由感到一阵自豪，要知道我们这10万人在短短的三天里共是攻败了原城帝国十一个分队30万人，这可以说是一个很令人满意的战记了。现在原城帝国和海城帝国正在边界上打的难分难解，死伤的玩家无数，但是边界上的人数并没有得到减少，反而有所增加，这正是说明了玩家们对国战的支持。 



　　这时林海和小肥、周天骑马小跑追上我，林海开声说道：“老大，你真的想这样做吗？要知道原城也不是什么废料呀，战斗力可是一直排在第一名，是不是这次的行动有点太冒险了？” 



　　“嘿嘿，这一些我多知道，但是现在他们太专注于边界上的战斗了，谁又能想到我们竟敢直指他们的首都原城呢？如果这一次我们成功了，将会在这个华夏大陆上留下重重的笔，让这无数的玩家多知道我们，这不就是我们玩游戏来一直想要的吗？”我注视着林海他们三个，缓缓地说道。 



　　“老大，我知道这一举成功率很大，但是原城首都每时每刻在的玩家也有过千万呀，10万去攻打千万？这不能不能说是一个疯狂到已经不能再疯狂的计划了，真不知道你怎么想得出来？”周天本来就是不笨的人，也知道这次的利与害，所以不得不时常提醒我这次的危险性。 



　　“嘿嘿，想要成名成王，大胆的想法没有会成吗？如果正面和他们打斗，相信我们这10万人还不是人家汤里的一条小菜，所以我们才要以最让人想不到的计划来打击他们，这样才能收到以少击多的效果。”我拉了一下马匹，两脚挟了一下马肚，让马快了一些这才说出这一鄱话来。 



　　“老大，即然你有这个想法，我支持你，要知道就算是降上一级又怎么样？大不了费上几天升回来，有什么好怕的？周天你就不用纪人忧天了，你看手下兄弟还不是一脸的兴奋？如果老大没有想出这么一个办法来，每天只知道打打小队，骚扰一下大队，这样的日子我还不想过呢，这有什么意思？现在难得老大想出这么一个好点子出来，我小肥可是第一个支持，嘿嘿，要知道这也是一个机会呀，现在玩家们的注意力全放在了边界，我们才能有这个机会，要知道等他们回来神来时，怕是我们想来这么一个，也没有机会了。”小肥狠狠地吐着口水，说道。 



　　“喂，喂，我说小肥，你今天是怎么了？突然说出这么大一堆理论出来？平时你可不是这个样子的呀？”林海一见小肥一下子就是说出了这些一大箩筐的话来，不由装出惊吓的样子，大叫道。 



　　“嘿嘿，每天在老大的荫影下，能不说得出来吗？”小肥哼了几句，说道。小肥还是有点水平，却是说明了自己的聪明，又拍了一记我的马屁，嘿嘿，看来小肥学的还不错。 


　　“不是吧？那你的意思是说我和周天没有被老大影响了？哎，你这个死胖子，敢说我们是白痴？周天还等什么？给我踹死他。”林海大叫着扑向小肥，周天见林海也行动了，拉马回头，跳动下马就是一阵狂踩。操，他们这三个是不是打这样无聊的架打上火了？天天都要打上好几次，不明白的人还以为他们疯了呢。 



　　行进了三个小时，原城高大的城池终于在我们眼前出现。在首都，一般是不会设了望手的，只是因为在这一带，进进出出的玩家很是多，有什么异动玩家们会发出通知的，所以很是放心，再加上首都可不是这好攻打的，高大的城壁，还有一条巨大的护城河，这一切都为首都建立起了一道有力的防御线，这也为什么在历史上，攻打一个国家的首都总是要付出比攻打别的城还要伤亡高出几乎二倍的原因了。 



　　观看原城时，你会发现原城保留着它那特有的平原风味，城壁不是通宵的大青色而是少有的黄土色，在太阳之下生着金光。这时的原城出出进进的玩家玩数，差点不把这城门给挤破，我们现在面对的就是南门。现在谁也没有想到我们会来这里攻击，所以箭楼、炮塔，并未见有一兵一卒在上面守着，见到这里我不由一阵高兴，真的和我想的一样，他们没有想到。 



　　“老大，怎么样攻打？”这时林海轻轻地跑了过来问道。 


　　“嘿嘿，强攻肯定是不行，所以我们得从内部开打，林海你和小肥，各带上二百名最是凶猛的手下兄弟，装做是进城的样子，到了门口，你们就发难，给我把南门给抢下来，这样我就带大军冲进去，要不这10万人突然出现，他们会有所检觉的。”我见林海问起，马上把我的计划给说了出来。 



　　“嗯，老大，这是一个好计划，那我就和小肥先行一步了。”林海一拉马匹，和小肥带上了四百手下兄弟，小跑向原城的南门。 


　　由于林海和小肥他们多是骑着马过去的，所以原城的玩家不由让开一条道来。不过这倒是引起了很多玩家的不满，骂声大起。也有胆小之人，见到林海他们这一票人马那凶神样，马上低了头，默默地进了城，总之人生百态尽是在这么一个城门里显露了出来。不过林海他们想是引起混乱的样子，对那一种不让道的玩家就是踢上一脚，吐上几口口水，这一动作马上让这南门鸡飞狗跳起来，乱哼哼的一团。 



　　只见林海他们分开了人群，一会儿已经到了南门里面。突然林海邪笑着唤化出铠甲，手下兄弟也不比林海慢上多少，一时间装备在身。我见到这情景，马上点选择了宣战指令，一条对原城宣战的系统信息马上出现在原城和我手下兄弟的面前，巨大的警报声开妈疯狂地响了起来。 



　　先一步的林海他们看到这个系统信息，马上开始屠杀起在南门上的玩家来。可能是安逸的太久了吧，在这信息传出的时候，所有原城的玩家呆住了，以为这是系统在开玩笑，要知道这儿离边界上有几千公里，怎么会突然就冒出一个军团出来呢？不过我们可没有让他们犹豫多久的时间，林海那透明大剑已经让他们的人头飞起半空高，复又狠狠地摔落在地上，马上被惊恐的玩家给踩了个粉碎。 



　　在吹响这个冲锋口号之后，我马上飞了起来，一记全力的‘火球术’飞进了原城里面，这一记足有三米大的‘火球术’在碰撞到原城里面的房屋的时候爆炸开来，原城上干燥的木料随着爆炸燃烧起来，巨大的黑烟冲天而起。这一切让所有的原城玩家们明白，这并不是开玩笑。 



　　看着如水般的手下兄弟已经涌入了原城里面，开始疯狂地撕杀起来，没有防备的原城玩家一个个倒在地上，大街上血流了一地，那玩家尸体罢满了一地，林海他们已经沏低地清干净了这一南门。我见到他们已经占领了这个南门，马上飞到南门的上空，心想到：就从这里开始破坏起来吧。之所以我会有这个毁灭的想法，是因为我要让原城的玩家永远记得我。 



　　‘火球术’的发出，对我来说就是小菜一碟，根本上就不用什么法力就能发出。下面的房屋在我的‘火球术’下，纷纷爆炸燃烧。要知道我的‘火球术’可是加强型的，几米大的火球通常就能让这紧密的房屋毁灭上几间，在房屋里面和外面的原城玩家遇上到我就是惨了，在房屋里的是死的不明不白，在房屋外面的是带着惊恐死去，嘿嘿，还真是一曲人间惨歌呀。 



　　原城的兵马不愧是天下第一，在我们占领了南门之后不久，就开始成队地出现在街上。每一个原城的兵多带着悲愤，要知道有着天下第一的兵力和战斗力的国家竟被别人攻打进了首都，传出去，原城的脸以后还向那儿放？ 



　　虽然原城兵们多有着一股力量在支持他们，可是我的手下兄弟就没有了吗？不，我的手下兄弟比他们更是有力量，现在已经完成了成名的第一步，只要冲到他们的新手广场去，杀屠一阵，这就是一场不败的战斗了，带着这样的心愿，动力在身上狂奔，冲喊着杀向了原城士兵。 



　　我见到原城士兵的气势，知道不给他们一点下马威，怕是我的手下兄弟死伤会很惨。不再犹豫，‘火球术’挥向密密麻麻的原城士兵。原城士兵见到这么一个恐怖的火球飞向自己，马上惊叫起来，但是这有什么用呢？并没有能改变他们死去的命运。火球在我的设想中爆炸，巨大的冲力带着被炸飞的原城士兵飞上了半空，随后被撕成了碎肉，化成了肉雨落了下来。对于这无数的士兵来说，一个火球怎么能消灭干净呢？所以我又疯狂地挥出‘火球术’飞炸在原城士兵当中，每一个火球术所带来的是在密密麻麻的士兵群里爆炸出一个空洞来，被爆炸怕了的士兵又被跟着冲上来的手下兄弟砍成了肉泥，不一会儿已经清空了这一股原城士兵。 



　　“兄弟们，给我冲向新手广场去。”见到已经清空这一大队人马，我不由大喊着。下面的手下兄弟听到我的大喊，也大叫回应着，挥刀前进。 


　　看着这无际的原城，真的没有能阻挡我们的力量出现吗？ 


　　第六十章强敌出现 


　　给下面的手下兄弟加上了一个‘万物再生术’让所有失去生命点的兄弟加满，这又干起我破坏的工作来，嘿嘿，人成然不能名留千古，做个臭上万年的事也好呀，默默无闹可不是我要的，再说了二兵交战，这个破坏房屋呀，杀杀人呀，也是正常之事，反正房屋是系统设定之后再由玩家从系统里买来的，我这也是帮游戏公司赚钱呀，要知道房屋被毁灭了，玩家们还要再花钱建起来，嘿嘿，你们也知道人什么时候多好说，说到钱的时候个个就不是那么好说了，我正打到他们的痛处，他们不把我恨个半死才怪。 



　　我们在初战胜利之下，更是嚣张与兴奋，大跑着冲向前方，给那一些不死的来上几下，嘿嘿，又是一些玩家死去。这时的手下兄弟已经和杀人狂没有什么两样了，喊叫着，铠甲上的鲜血反照着他们狰狞的脸，如恶魔一样。 



　　虽然已经杀完了这一股先头部队，但是我知道后面的将会更是凶猛。 


　　果真，在我们前进了一会儿，大地开始震动，怕是大队人马已经到了，但是下面的手下兄弟一点也不担心。 


　　“我说兄弟，你杀了几个了呀？”一个无聊的手下兄弟碰了碰身边的一个兄弟问道。 


　　“也不多呀，才四个人，兄弟你几个呀？” 


　　“我也不多，才十来个而以，嘿嘿。” 


　　“哇，兄弟我好羡慕你呀，我什么时候才能追上你？” 


　　“只要你努力，狠狠地操他妈的，嘿嘿还不是能杀他娘的血流成河？” 


　　“兄弟说对，等下我非杀上一大窜不可。” 


　　“……” 


　　听到这样的对话，我不由放下心来，兄弟们的士气还是很高呀。 


　　在高处的我一会儿已经能看到他们的人马出现了，只见无数的刀抢林立，在阳光下闪闪发光，正在狂奔向我们，过了不多久，已经四面八方涌了出来。有一队人马那个领队就是吊，在战场上不穿铠甲也就罢了，偏偏还要在头上带上一朵红花，手里还有一条粉红色的手巾在摇呀摇，他妈的是男人带个鸟红花来着的呀？一看就知道是变态的，那样子不操他一顿老子就是不爽。 



　　嘿嘿，娘的神气个鸟呀？看我‘火球术’，我大咧咧地暗骂道。‘火球术’在我使意之下远远地飞向这一队原城士兵们，看他们那还得意的样子，还不知道死神已经看让他们了。 



　　那个变态的用粉红的手巾轻抹了一把脸，哼哼而笑，突然好像感到很热的样子，不由抬头看了看那个天空，天空上的情景马上让他吓呆着了，“妈妈呀，这是什么东东呀？”这个变态的见到一个巨大的火球飞向自己，马上尘叫道，操，连声音也学女人样，人妖哦。 



　　这个人妖的手下士兵听到头领的尘叫，也抬头向天看，这一看不了得？巨大的火球那热浪，已经能清楚地感觉得到，就在抬头的一瞬间，火球已经带着死神的微笑狠狠地撞进了人群里面。轰的一声，这一队士兵已经离开了这个战斗的场面。 



　　那个人妖竟然反应很快，见到火球就知道不好，马上就是唤化出铠甲，可是有什么用呢？火球那带着火的爆炸，让他瞬间被分解成了分子，回游在空气中，连肉碎也没有留下。 


　　嘿嘿，老子的招术还可以吧？ 


　　不过我这样只是昊花一现，原城的士兵们还是疯狂地冲了过来。我不由地狂入火球术，现在的我就像是一门不停顿的大炮，在疯狂地吐泄着炮弹。原城士兵在我的火球术下被炸得心惊肉跳，不由加快了进前的步伐，想是跑到我的手下兄弟这里，我就是不敢乱放这个恐怖火球了。 



　　这也真是我的弱点了，一会儿的时间他们已经和我手下兄弟拼杀在一起了，我也不敢在他们之中乱放，气得我发疯一样对着房屋就是狂打一通，房屋在爆炸之后开始燃烧起来，一下子就是让这一大片地方发生了冲天大火。 



　　原城士兵涌过来的越来越多，不一会已经把我们形成了一个包围的局势，这让我感到不妙。 


　　一路的拼杀，原城所有的玩家已经知道我们就在南门了，无数的玩家涌了过来，我手下的兄弟已经有3万战死，这不能不说这一战的惨烈。虽然我是一个令人感到恐怖的杀人王和毁灭王，但是以我一个人怎么能改变得了整个战局呢？虽然我杀掉的不少于2万人，但是原城有着上千万人，这2万人只能是大饼中的一粒芝麻罢了，他们只会越杀越多，反而我们的人更是越杀越少，10万人现在还有7万人。看着前面后面已经被数不清的玩家或士兵包围，我心已经烦躁了起来。 



　　我飞落到林海的身边，林海见我落下，马上问道：“老大，你有什么好的法子没有？这样下去可不是个办法呀？” 


　　我看着拼杀的兄弟，叹了口气，说道：“现在我们已经被包围起来了，看样子已经没有冲出去的希望了。” 


　　林海一听已经被包围了，嘿嘿冷笑了一下，才道：“这也好，能让我放心的大战一场，早就在进入原城之时我就有一死的想法，只是没有想到来的这么快罢了。” 


　　“也不用这么泄气，不到最后还是有机会的。”周天在旁边安慰林海道。 


　　见到他们这样，我不由把心一横，说道：“大不了我用上‘日月无光’杀出一条路给你们出去，有什么了不起的，惹火了老子，操，大家来个同归于尽，起不痛快？” 


　　“老大，现在还没有到最后的时候，你的‘日月无光’只能放上一下，到时候你用完之后还不是死路一条？”小肥一听我要用‘日月无光’马上反对道。 


　　“那我们只有拼了。”我狠狠地道。 


　　“只有这样了，杀一个够本，嘿嘿杀二个有得赚，怕什么？”林海大叫道，不再理我们已经挟马冲进战团里。 


　　“嘿嘿，老大，你还是上上面放你的烟花吧，下面有我们兄弟几个顶着呢。”小肥也搞笑了我一下，跟着林海跑了。周天只是向我挥了挥手，也骑马一溜地跟上小肥。 


　　见他们多杀敌去了，我也只好飞上天空，放起烟花来。 


　　可能是我们太小看原城帝国首都的人了吧？这时一条青淡色的人影，如闪电般划过，连人影也没有看清，他已经借着房顶，利用轻功飞跳到了我面前，这个人所带来的压力是我前所没有感受过的，正在放着‘火球术’的我，没有来的及躲开，他的攻击已经到了我的胸前。我见已经躲不开，只好运起祝福术，给自己加了一点防御力，这才硬生生地变了他这一强大的一击。 



　　轰，他这用剑一击，生生地击打在我的胸口，强大的冲击力让我喷着大口的血水在空中退飞，胸口传来了让人无法忍受的疼痛，我强让自己的身形在空中停上下来。这个来人见到我毫无防备之下受了他这一击竟然不死，不由轻呼了一轻，显然这是在他的意料之外。 



　　这个来人在用完一口气之后，也不惊慌，还是在空中紧紧地盯着我。 


　　一股柔和的青光从不远处飞射向这个来人，青光在碰到来人之后，马上把这个来人给包围住，来人的下沉身体马上停了下来，这竟是高级法术中的‘飘浮术’，看来，这一回我不胆碰到了剑客高手，还碰到了术士高手了，从自己转职之后就再也没有碰到过高手，没有想到竟在这样的场面碰到了两个高手，嘿嘿，不知道是自己幸运呢还是倒霉呢？ 



　　这时这个术士也用‘飘浮术’飘浮上了半空，以这个来人一同站在一起。紧紧地盯着我。 


　　“嘿嘿，但不知两位高姓大名呀？”我又吐了口血水，这才说道，语气中带了嘲笑的味道。 


　　“兄弟，你好大的胆略呀，竟敢以区区10万之人攻打拥有上千万的原城首都，还让你攻占了南门，我不由不得佩服你，这一战就算你失败了，我想你也会名传千古了。”这一个攻击我的人说道。 



　　“想要成大事者，不大胆一点，那能成就大业？”我说道。 


　　“说的好，我叫慕容不仁，我身边这一是我弟弟慕容玄明，虽然你我是敌人，但是你这个敌人我们还是想交上一把，要知道你是我见过最有魄力之人了，但不知兄弟大名？”这个慕容不仁高叫道。 



　　“嘿嘿，在下李乞，也很高兴认识你们，只不过今天怕是我们要好好打上一场了。”我见到他们也是豪爽之人，也不由兴起了结识之心，把自己的名字说了出来。 


　　他们二人没有想到我就是传说中四大奇人中的李乞，无极的帮主，一时失声惊叫了起来，好一会才说道：“没有想到在这里能遇到李帮主，想是有幸呀。” 


　　“嘿嘿，好说。”我用眼角看了下面的兄弟们，发现他们已经死伤惨重了，只有林海他们如战神一般，给原城的士兵带来了重大的伤亡，我知道现在他们须要我的帮忙，不过也得先解决眼前这二人才行呀。 



　　“李帮主，是但心下面的手下了吧？”没有想到这个慕容不仁竟这等厉害，我一个眼角的动作竟逃不过他的眼睛。 


　　我被他说中，也不语，现在不是和他们说话聊天的时候，只有速战速决，才是出路。被这个慕容不仁一击，竟去了我102的生命点，如果没有铠甲的话，怕这一击足以要了我半条命，想到这里就觉得这慕容兄弟的厉害。挥起长杖，给自己加满了生命点，狂暴术和祝福术、加速术同时加在身上，盯着慕容兄弟二人。 



　　慕容兄弟见到我这架形，知道我是想清开他们这二人了，不由开始摆出了攻击的架式，要知道竟然刚才那一击得手，完全是在我没有注意的情况下击中的，现怎么说眼前这个李乞也不是什么等闲之辈，要不他也不会有这么多的传奇出来了。 



　　慕容玄明这时给他哥哥还有自己再加上‘飘浮术’，要知道‘飘浮术’只能在空中停留十分钟左右，不像我的‘飞天术’只要你法力足够，你完全可以在天空上飞多久多行，这也就是我的法术以别人不同所在，相对我的法术也要比他们的好上几个等级，再怎么说也是天界的法术呀。 



　　法力集成，长杖上白光闪动，这就是我要使出法术的时候了。慕容不仁显然也是个战斗能手，见到这个架式，马上利用闪电般的身形向我冲过来，要知道术士最大的弱点就是放法术的时候，要有一段时间来形成这个法术，在这个空当中，有实力的近战高手完全有能力将其杀死，现在慕容不仁就是选择这一个方法。 



　　看着如闪电冲过来的慕容不仁，我不由一阵冷笑，要知道我可不是别的术士能比的，对于这个小小的‘火球术’来说，我只要心中想着就能让它出来，根本就没有什么空当给他利用，这个样子只是我用来骗他上当的罢了，没有想到真的有用，这个慕容不仁竟真的上当了。 



　　见慕容不仁的闪电影子已经快到我的面前了，我突然大喝‘火球术’在毫无先照之下发出，狠狠地撞到了慕容不仁身上，慕容不仁被这突然袭击给击飞回去。慕容玄明一见到哥哥这个样子，飞快的挥出一个简直不能和我相比的‘火球术’出来，利用我躲开这个空当一把把他的哥哥慕容不仁抱着。 



　　由于慕容不仁没有像我一样的上古铠甲，所以我这一击比他刚才打我那一击还要伤害重了几分，所以这会正在他弟弟怀里狂吐着血水，他弟弟马上给他喝着补血药，好一会他才站了起来，一把把嘴里的血迹抹去，盯着我说道：“没有想到李帮主竟比传闹中厉害上几分，我已经好久没有流过血了，想不到今天却是让李帮主给我提了个醒，让我明白天外有天，人外有人的道理，李帮主，我可是要认真起来了，你小心接我的招吧，不仁我还没有样今天这个样子打得这么痛快过。” 



　　见到这个慕容不仁说完，全身开始闪起金光，剑客特有的剑罡已经有他全身布起，没有想到这个慕容不仁竟这般厉害，已经练到剑罡了。慕容玄明也不是块废料，手中的木杖开始出现白光，看来也是在集成攻击魔法了。 



　　面对他们兄弟的攻击，我也不敢大意，‘冰箭术’也不用法力集成，就化了出来飞向他们。慕容不仁也不怕，飞身对着我的‘冰箭’冲了上来，那已经布满剑罡的单手剑，带着罡气狠狠地辟向我的冰箭，冰箭在遇到炽热的剑罡马上开始溶化，一瞬间被慕容不仁的单手剑给辟了个粉碎，被剑罡化成了水滴，掉落在地上。 



　　见到这个情景，我不由脸色大变，这个慕容不仁不愧是我见到的少数高手之一，竟能不逃避地把我的这‘冰箭术’给破解，看来实力在我之上呀，再加上他的弟弟慕容玄明，怕是这一场战斗将是我玩游戏以来最为有压力的一场战斗了。 



　　慕容不仁虽然化解了我这一击，也不见他停顿，还是带着剑罡，剑尖直指着我冲了过来。这时后面的慕容玄明也已经完成了一个攻击法术，看那样子怕是要用出‘闪电术’了。 


　　不过我的表现也出忽他们的意料，我竟不用时间来集成法术，‘闪电术’已经在我挥舞时放出，狠狠地砸向慕容玄明，由于慕容不仁移动太快，我只有选择慕容玄明了，不过这也是很危险的一个作法，要知道我攻击慕容玄明，慕容不仁已经在我面前了，我就要接上他的一击，为什么这样子做，是因为就算我躲不过他的攻击我还有铠甲顶着，还能受上他几次攻击。 



　　慕容玄明没有想到我竟然有这么一着，吓得马上运起‘飘浮术’逃开，那已经完成的‘闪电术’在失去了慕容玄明的法力之后马上消失了。不过慕容玄明虽然逃的快，但是也快不过我的‘闪电术’，只见一条巨大的闪电平时在半空出现，狠狠地砸了下来。慕容玄明虽然已经躲开了主力，但是闪电的遗波还是狠狠地将他给震飞，飞数的小闪电在他身上流动，要不是有‘飘浮术’带着他，怕是他就要摔掉到地上了。 



　　这只是空中的样子，闪电的主力还是重重地砸到了地上。在地上，密密麻麻的士兵马上被这个闪电给辟中，一股股焦味传了出来，街道地面上竟是硬生生地砸出了一个大坑。 


　　慕容不仁没有想到我竟是出这样的法子，见到他弟弟被我击飞，不由大叫一声，剑罡马上变成了红色，狠狠地扑向我，由于我刚用完‘闪电术’，面对慕容不仁这次的攻击，一种无力感从身体传了上来，看来我只能硬顶他这一次攻击了。 
