《无极之旅》 第101－113章（全书完）   
  

正文 第一百零一章 拍卖风云 
(更新时间：2005-1-3 11:12:00 本章字数：6342) 


　　再等了两个小时左右，林海他们这才出来，看他们的那一脸臭脸，我哈哈大笑起来。林海上来给我脸上就是一拳，靠这小子就不能轻点吗？打人也不要打脸上呀，老子还要靠这脸吃饭呢！林海怒道：“老子在里面都被气死了，好呀，你小子倒是在这里笑。”我柔柔被打的脸，笑道：“靠，不笑你要我哭呀，哈，说说看你们有什么收获？” 

　　说到收获，林海这才眨出了一点笑容，说道：“嘿嘿，这次我们也没有拿到什么好的技能书，不就是一本高级战神术罢了，嘿嘿！”靠，看他那一脸的淫笑，不是什么好的技能书才是怪事。我问道小肥：“你这个猪头的呢？不会是拿到垃圾书吧？”小肥大叫道：“知我者莫过于老大也，小子拿到的正是垃圾书。”我直接就一脚踹到他的屁股上，这小子飞出了好几米，加上冰城是冰做的，还滑飞了十几米，这才哼哼地停了下来，靠，那来的酸文腐学，妈的，几个月不踢他的小PP，他倒忘记了老子的绝招。 


　　好半晌，小肥这家伙才捂着屁股回来，冲我叫道：“靠，你就不能轻点吗？还好这里没有MM，要不我还怎么在这里混下去？”我说道：“说，你拿到的是什么书。”小肥说道：“也不是什么好书，绝对防御术。5555~老大，你也知道我是喜欢冲锋的人，现在搞了个什么绝对防御术，这不是要我命吗？”虽然小肥这么说，但是我却是高兴不已，小肥拣到宝了还不知道，有了这个法术，不说无敌，起码能有2分钟的时间里没有人能破掉他的防御术，也就是说在这2分钟里，小肥成然受到强大的攻击，但是也不会掉一点生命点，这就是绝对防御术的厉害之处。当然也有破这技能的技能了，像破防术，就能破掉小肥这技能，只是这破防术和绝对防御术都是很少能得到的顶级技能，起码就现在所开的技能来说。 


　　我笑道：“小肥你这个小子，拣到宝了还不知道，你想过没有如果你有这个绝对防御术，那么就算你怎么冲锋，也不怕呀，有谁能伤到你呀？我就不信你2分钟里不能将对方砍死。”听到我所说的这么多的好处，小肥高兴地叫了起来，这可是保命的好东东。虽然林海和小肥很好运，能得到这么好的技能，但是周天和胡海风就没有这么好的运气了，只是得到了高级鉴定术和自爆术。这自爆术其实也是很厉害的技能，只是这是同归于尽的技能，不到万不得已，我想胡海风这小子也不敢用，可是掉一级的玩意儿。 


　　见到周天和胡海风那表情，我安慰道：“其实你们也不要这个样子，要知道运气不可能永远站在我们这一边，有好就有坏，这就是定律。要是运气都在我们身上了，那别人还怎么混？这个游戏就只有我们几个运气好的不得了的傻瓜在玩了。”经我这么一说，周天和胡海风之才好过一点。 


　　飞翔在一边骂道：“靠，你们可以学技能，我们连鸟毛也没有学，以后看打斗还不是你们的事？我们只有在后方干瞪着眼睛看？”我笑道：“我知道无极没有你们几个人，是怎么也不会有今天这个局面的，嘿嘿，顶多到时候我找几个已经快要死的给你出出气。”崔道清说道：“不用了，其实看你们打也是一种享受，嘿嘿就像是看角斗士在打，我们是大财主。”这话马上就得到一顿暴打，把我们当成什么了？表演的小丑吗？气死人了。 


　　无聊了一会儿，我开口说道：“现在离比武大赛还有三天时候，我们就游玩一下这冰城吧，在外面的世界里可是没有这么好玩的地方喔，机会难得。”我这个主意倒是得到了他们的同意，谁也知道在这游戏里的情景外面是怎么也找不到的，这影像可是费了很多设计者的心血，我们浪费了起不可惜？ 


　　冰城在我眼里永远人都是这么多人，虽然比海城还要少上一点，怎么说海城也是整个无极的商业中心，而冰城侧是美景吸引人。想到这里我不由想道：我们海城海域这么多的小鸟，如果搞个什么船出来搞这个，嘿嘿，就算是再多的钱，玩家们也会出的。小肥用手碰了我一下，叫道：“老大你淫笑什么鬼呢？是不是看到那一个漂亮眉眉了？”我又是一脚过去，骂道：“你才看到眉眉呢，我是那种人吗？靠！” 


　　小肥无趣地摸了摸被我踹到的屁股，嘟着嘴说道：“好久没有踢这个地方，现在一下子就是踢了几下，还真是他妈的痛。”这句话倒是没有人理采他，他叫道：“你们这帮没有人性的东西，气死我了。”我们同时向他比了比中指，嘿嘿，不知道我们有几个人吗？惹火了给他一顿好打，嘿嘿。 


　　冰城里的冰雕是最为出名的，这里什么样的动物冰雕都有，就是3500万年前的霸王恐龙也出来了，顶立在新手广场的中间。而动物和植物的冰雕侧是雕在街头边上，建筑物也有不少的冰雕，总之在这里就是一个冰的海洋，冰雕的世界，如果现实世界能搞一个这么好的冰雕城出来，怕是世界性的大作了。 


　　当我们逛到了拍卖行会的时候，发现这里时常发出巨大的惊叫声音，看来里面是有什么好东西在拍卖了。唉，已经好久没有了解过市场了，也不知道现在的玩家都有些什么厉害的装备，现在比武大赛就要到来了，玩家们肯定是想找一些极品装备了，这拍卖行会就是玩家们最好的选择之地。我对飞翔说道：“我看我们还是进去看看吧，可能有什么好东西也不一定，还有可以了解一下冰城的实力，对我们以后有好处。”飞翔想也不想就答应了，现在我们是财大气粗，有钱没有地方花，就以我们总部一天十条高级战船的生产速度，就是上千万的进账，还有大小商店，如果是现实就得用卡车去找金币了。 


　　得到飞翔他们的同意，我们这一行人就进入拍卖行里。没有想到冰城的拍卖行会还要每人一个金币的门票，靠，这是谁搞的规定？虽然一个金币，到现在来说已经不算是什么钱了，但是这也要钱太说不过去了吧？不过后来我知道，拍卖行会里一天就有上百万人次的进出，我才大跳脚起来，暗骂自己是傻瓜，这样子单是门票就已经是上百万了，这个拍卖行会不知道是谁的产业，倒是有点商业头脑。 


　　这个拍卖行会前身是游戏公司的，所以占地和海城、原城的是一样的，唯一不同的是，冰城是冰雕而成，海城是用有点像是现代化的水泥铺成，原城的最为独特，是用黄泥加上一些草，让草生长在黄泥上，这就是有名的的草墙了，只是不知道为什么墙上长的草不会死，最后问别人，人家说道：靠，你白痴呀？现实是长不成，在游戏里还长不成呀，低能。我无语。 


　　拍卖行会里可谓是人山人海来形容了，绝对有十万人。像以前我们第一次拍卖的时候，才是那么区区万来人，看来世界已经在改变了，只是我们还不了解罢了，这世界已经有很多不是我们能理解的了，这也让我的心里挂满了悬念，比武大赛这才是游戏里的大舞台，只是不知道到时有多少英雄，与多少狗熊了。现在是拍卖时间我想这一些干什么？我拍拍头脑，回到看前的游戏中来。 


　　只见负责拍卖的已经不是游戏公司以前的人了，换成了我们玩家自己，这可能就是游戏的一大变革了。由于贵宾房间已经没有位了，我们现在也不想闹事，所以我们只得在平民区里找了最后的位子，但是我带来的兄弟就有500多人，连站也站不下这么多的人，只好叫500兄弟到外面等我们，这也是没有法子的呀。平民区最后的位子想看清楚拍卖台上的装备和物品，真的是难上加难，靠，平民区就是平民区，怪不得后面没有坐，我还以为我能拣到个便宜呢！ 


　　这时拍卖的主持人，大叫道：“现在拍卖第三十七件装备，1700级的地烈斩，属性是加强30%的攻击提升，速度+7。叫价20万个金币，每一次加价为1万个金币。”这主持人的话刚落，无数声音叫喊了起来，牌子举满天，靠，不就是一个提升30%攻击力的地烈斩吗？有什么好争的？这一些对于我来说是垃圾的东西，我肯定是不会喊价的了，其实来这里只不过是想帮胡海风搞把长抢罢了，他的那把长抢是以前的极品，现在的垃圾，怎么说也是我兄弟，连个好一点的装备都没有，不怕人家笑话呀？ 


　　最终，这件1700级的地烈斩，以50万个金币的价格被一个贵宾房间里的人要了过去。我们得到的牌号是109820，妈的，数字一大窜，这不由让我想起我们以前得到的13号码，嘿嘿，现在想来还真是好笑，人家西方人的玩意儿我生什么气？不过总的来说，多多少少有点怀念以前的时光。我兴奋地叫道：“兄弟们，今天老子有钱，把能买的东西，给老子买下来，之后丢商店，嘿嘿，已经很久没有这种感觉了。” 


　　“丢商店？”小肥上来摸了摸我的头前，说道：“没有人发烧呀？”我敲了小肥一记响头，骂道：“你小子才有病呢！”小肥说道：“没有病你花这么多钱买到的装备你丢商店里干什么？钱多呀？”我说道：“我就是钱多了，现在卡里有几千万，不花你叫我干什么？都不能兑换了，留着也没有什么用！”小肥想想觉得也是，就没有话说了。 


　　但是我们的话，倒是让旁边的两个玩家听到了，白痴的眼光看着我，嘲笑道：“靠，你小子有几千万？那你还在这里干吊呀？我怎么看你这么眼熟，我想想。”这个玩家丝毫不在意，我们几个人那已经要杀人的眼光，还在低头想着。让我奇怪的是，他们什么时候见过我了？真是郁闷，他不会知道我就是大闹冰城的主吧？不过好像他们也有点眼熟，连我也想不起来了，不成我什么时候有这两个朋友？ 


　　半晌，这两个玩家突然看对方了一眼，从对方的眼中读出了相同的意思，大叫道：“我想起来了，我终于想起来了，没有想到我的头脑竟是到了这般过目不忘的地步，我好感动！”妈的，这话听起来怎么也这么耳熟呢？我突然也大叫道：“好呀，我也想起来了，没有想到会在这里碰到你们这两个兔仔子，大仇不报非君子，看招。”说完我二话不说不挥起拳头，扑向这两个玩家。 


　　要知道为什么我和他们认识，原来以前我刚进游戏的时候，骂我是白痴被我追着满大街跑，最后带我到烟柳之地的那两个玩家，没有想到现在会在这里碰上他们，嘿嘿，看他们的样子混得也不怎么样呀！却不知道当年被他们曼骂的小子，现在已经不同于以前了。看样子他们也是为了比赛到这里来吧，没有想到会在这里碰上他们，不干他娘的一顿，是怎么也对不起老子当年。 


　　林海他们见到我像有对这两个玩家有什么深仇大恨般的样子，大叫道：“老大，要不要兄弟们帮忙？”我扑上去的同时，叫道：“不用了，这两个小子还用不到你们出手，老子一个人就搞定他们。”这两个玩家没有想到我说打就打过来，一个不小心，其中一个被我一拳打在了左眼睛上，这眼睛马上就黑了一圈，惨叫着捂着眼睛，嘿嘿，看你当时还骂老子是白痴。 


　　这两个玩家也不是吃素的，见到我打过来，骂道：“小子，我们兄弟可不怕你。”令我吃惊的是，别看这两个玩家长得并不是很高大，力量却是那惊人，我的胸被他们打了一下，妈的少了三十多点生命点，不过老子不怕。我挥拳对着刚刚被我打黑左眼的家伙，又是一拳，靠，正好打中了他没有黑的右眼睛，嘿嘿，这一下好了，成了熊猫了。还没有等我得意一下，他竟是一脚踹向我小弟弟，妈的，有你这个样子的打法的吗？ 


　　我躲闪过这一脚，把老子的命根给保了下来，却不知道另一个玩家从背后一脚，踢中了我的小PP，妈的，我大叫道：“老大要发疯了。”冲向熊猫一顿拳打脚踢，这一个熊猫马上就哼哼倒地，不出声音了。不过我还是受了另一个玩家的N脚加N拳，不过老子是在打架中过来的人，怕你这么一点打击不成。搞定了熊猫，我一个转身，抓着了他踢过来的脚，一抬，他马上就向后倒下，正好碰到了一个高大的大汉，看那大汉愤怒的样子，不为别的就因为我们这么一碰让他分心在我们这儿，不能拍卖到一种他心爱的装备，他能不气吗？ 


　　没有想到这个高大的大汉这么恐怖，只是一拳就将这个玩家打飞出好几米，落入到人堆里，马上又是一阵鸡飞狗跳。见到这个大汉还不解气，转头怒看着我，我就知道不好，对林海他们几个叫道：“妈的，兄弟们给我操家伙。”早就已经关注场中变化的林海他们听到我这么一说，全都嘿嘿冷笑地拿出了在城中打架的顶级武器，铁钉大棒，如一群狼地扑向这高大的大汉。 


　　虽然这个大汉孔夫有力，但是蚁多咬死象，这也是不无道理的。这大汉见到我们冲上来马上就变了颜色，但是好像想到什么的样子，又嘿嘿冷笑起来。在这大汉的旁边突然站起了十几个跟这个大汉差不多的大汉起来，冷笑道：“小鬼，你拿着火烧棒子干什么？这可不是小孩子能玩得起的东西。”妈的，把这铁钉大棒当成烧火的，比我们还牛。我对胡海风轻说道：“对把500兄弟拉进来，妈的，干死他们。”胡海风轻点头偷偷跑出去了。老子已经在冰城闹了这么多了，多闹一两场又怎么样呢？ 


　　我骂道：“操你妈的，长得有力气老子就怕你了呀？别他妈的给脸不要脸，娘的，高大又怎么样？老子当你是狗屎一样踩扁，有几个兄弟又怎么样？老子一拉就是一大票，嘿嘿！你能把老子怎么样？”这话是我所能想到最为粗鲁的话了，还真气得这十几个大汉脸色都变了，其实一个大汉气青着脸叫道：“小子你别他妈的说话闪了舌头，靠，你大爷我杀人的时候，你小子还在你老妈的怀里啃馒头呢？妈的，今天老子不打到你妈妈也认不得你就不在这里混了。”他娘的没有想到这个大汉还真是会说话，吃奶在他嘴里是啃馒头了，妈的，比老子牛呀！ 


　　我笑道：“老子是啃馒头，可是你老小子是在插你娘吧？操你妈。兄弟们，和他们客气不得，搞死他们。”这大汉见到我说插他娘，脸都已经变形了，吼道：“老子不杀了你们。”怒吼着冲向我们。说真的面对山一样的大汉冲上来，我们也是很害怕，但是现在只好硬着头皮顶上了。由于这个大汉是第一个冲上，马上十几根棒子都招呼在他身上了，这个大汉硬是强悍，这么多铁钉钉在身上，还能给林海一拳，妈的，不得不说他利害。是在城外，老子早就一个火球送他上天去了。 


　　还好胡海风带着500兄弟来得快，每人一脚就踢飞了这条已经是全身血淋淋的大汉。嘿嘿，不好意思，我这500兄弟个个都是和这些大汉差不多的肌肉男。我大吼道：“兄弟们把这几个杂种给废了，妈的，狠狠地操死他们。”我话刚落，这500多兄弟就扑了上去，瞬间就将那十几个大汉给覆盖在人海之下。现在我想兄弟们能不能每一个人分到一拳两脚的倒是个问题了。 


　　我们这么一闹，四周开始乱了起来，我大吼道：“操你妈的，谁一个杂碎敢动，老子连他也废了，这里没有你们的事，给老子安静点，乖乖拍卖你们的东西。”见到我像凶神一个样子，这些玩家马上静了下来，妈的，500大汉可不是好玩的，没有本事你就先把你的嘴巴封上，这就是活下去最好的办法。 


　　把这十几条已经成了死狗的大汉拖出了拍卖行会，向垃圾堆里一丢，拍拍手回到拍卖行会，妈的，这个世界清静多了。 

　　见到我们回来，玩家们自动让出一些位子出来给我们，但是现在老子可不想坐在里了，老子要去前面去。嘿嘿，这些玩家还真乖，见到我走过来，马上就是一条路让出来，偶尔有几个不长眼睛的叫道：“妈的是那一个白痴，要老子让个鸟路呀？”嘿嘿，刚喊完，马上就没有了声音，要知道为什么，不就是被兄弟们给打成了猪头死狗了，还怎么说话？有很多不想让的人，但是同伙可不想跟他一起死，马上就靠到一边，和他划清了界线，嘿嘿，结果冰城又多了几条死狗。从这一点上来看，也可以看出中国人的人性来了，都是一些怕事鬼，妈的，这样的人怎么在现实中干小日本？口号叫得好，有个屁用呀？别人日本人还不是活得好好的？到他们家去丢几个炸弹还实际点。 


　　我们这么大的一群人进杀向前方，自然是引起一点点的混乱了，但是我们也没有办法呀，在后面我怎么也看不清，不到前面来，我拍卖个屁呀我？刚到前台，第四十一件物品已经出台了，老子可不管你什么垃圾东西，还是极品装备，没有等主持人叫出价来，我就大叫道：“这件装备老子要了，100万个金币。” 


　　（这一章，自我感觉还不错，因为这天早上没有断电，灵感也不错，只是不知道各位读者大大认为怎么样了，嘿嘿，小子在这里会怒力地写的，亏钱也要写完这一本书，还有谢谢大家的支持。） 


　　 




正文 第一百零二章 多情踪影 
(更新时间：2005-1-10 2:55:00 本章字数：7318) 


　　我这话可将他们在场的都给震住了，主持人认真的问道我：“这位玩家，你真的确定要了，这个生命之戒？”靠，我话都已经出口了，这能不是真的吗？得到我的确认，这个主持人马上叫道：“好，这个生命之戒就归这位109820玩家所有，成交金额为一百万金币。”晕，这个主持人不用问别人还有没有加价的吗？我记得还有三声什么提示的呀？没有道理呀？ 

　　当四周的人用白痴的眼光看着我时，我差点要杀人了。靠，我长的帅，也用这个样子来看我呀？但是飞翔马上用手拉了拉我，小轻地叫道：“老大，这次我们真的是亏大了。”我轻问道：“为什么？”飞翔笑道：“这个才加500点生命点的生命之戒，只要10万个金币已经是天价了，没有想到你竟然给到一百万个，我们能不亏吗？”妈的，听到飞翔这话，我叫道：“靠，我这才知道四周看我的眼光不是因为我帅呀？”众人倒地一片。 


　　在白痴眼光中我肉痛地划过了一百万金币，现在我的脸比哭还要难看，我轻问道旁边一个玩家：“兄弟，这里的拍卖不是一件东西比一件东西贵的吗？怎么会在第四十一件东西，竟是垃圾？”这玩家本来是不想理我的，但是见到我刚才那出手的数量，已经知道我是个大主了，只是奇怪我为什么没有到贵宾房间里去而以，他回答道：“这个呀，是因为东西总是大起大落的，这个样子搞一来可以提高垃圾东西的价值，二来也好带动大家的情趣。” 


　　妈的，看来这里的主人还真有一套，连这样的法子也像得出，还让老子上了一回当，改天查查他是谁，非要修理他一顿不可，现在真是有点点不爽了。主持人可不管我现在的感受，在我划出了金币之后，又大叫道：“现在是第四十二件装备，1700级的怒天铠甲，底价50万金币，每次加价1万个金币。属性是防御成功加30%，吸收伤害10%，增加生命点200点，是一件不可都得的装备。” 


　　看来这一件铠甲还有点合适胡海风用，只是这么大的一次拍卖，后面的装备肯定还很多，这件虽然很好，但还不是极品，防御成功加30%成然是好，但是没有吸收伤害30%这么好！再等等好了。就在我这一想间，这件铠甲已经疯狂地升价到了120万个金币，妈的，这铠甲我怎么看也不值这个钱呀？ 


　　到了120万金币之后，已经不是平民区里的玩家所能听得起价的了，成然硬叫那也是用尽全身家当来叫了，枯计拍卖完这一件铠甲之后，只能到街上去当乞丐去了。我再次拉起旁边的玩家，轻问道：“这么一件垃圾，也值120万个金币？”这玩家看了我一眼，没有好气地说道：“妈的，连个这都不知道，还来这游戏里混，真是服了你了。这件铠甲最大的好处在于它防御成功加30%，最难得就是吸收10%的伤害了，这已经是我见过吸收伤害最高的装备了。”靠，这小子连我也敢问妈的？要不是回答得漂亮，老子的500兄弟早就已经用眼光杀了他了。 


　　给了他几拳，妈的，现在他是敢怒不敢言了，我叫道：“妈的，老子问你话，你小子倒是装起了大头来了，不想混了你？”这玩家看了看在我背后的500条大汉，有屁也不敢说了，嘿嘿！我说道：“以后老子问你话就老实点回答，要不我要你好睢，哼哼。”说完还比了比拳头，现在那有他出声的份。 


　　现在的怒天铠甲已经叫价到了130万之多，叫价的人也开始少了，主要是贵宾房间里的人斗有钱了。130万已经是一条高级战舰了，这些人还真的怪有钱的，不过老子比你们更有钱。现在我已经了解到，吸收10%伤害的装备在这里算是极品了，所以我对现在的装备也有了一点了解，比10%还要好的肯定有，只是别人不肯拿出来罢了，像我的铠甲可是吸收30%伤害，嘿嘿，要是拿出来，不吓死一大堆人才怪。 


　　等到最后一个叫价到了145万的时候，四周开始没有叫价的了，这个0235号贵宾房间的人开始得意起来，走到窗口里，四处张望，好让别人看清他这个猪头。主持人也开始数倒数了，我举了举手中的109820的牌子，叫道：“150万个金币。”哇，这一个还了得？平民区里也有人出150万个金币，还是刚才我这个冤大头。刚才还在得意的0235号，顿时泄气回身去了，妈的跟老子斗，你们这一些人的money还不够。这下子主持人开始来劲了，兴奋地叫道：“好，终于又有一位玩家出价150万，是109820号，还有没有人比109820号叫价更高的呢？还有没有？”一连叫了几声也没有人再次出价，三声过后，怒天铠甲终于成了我的了，划了金币过去，嘿嘿！现在我可威风着呢。 


　　四周的人现在可热情了，见到我还是站着的，马上就让出了几个位子，给我们这几个头头位了下去，妈的，有钱就是不一样，连受到尊敬这一项上，比什么都强。当然他们能让位子给我们，我们自然也不会跟他们客气，每一个给了他10万个金币，马上把他们的嘴巴也笑裂了。刚才没有给我们让位子的开始后悔了，大叫着为什么不是自己，有一个竟是跑上来问道我：老大，如果我让位子给你们手下兄弟坐，这个，这个有没有钱的呀？我无语。 


　　我叫道：“只要是让位子的，老子一个给他5万个金币，我不要后面的，我就在前面的。”嘿嘿，老大享受可不能苦了兄弟们。妈呀，得到我这么一句话，这前台马上就开始鸡飞狗跳起来，每一个人都想让位子给我们，只是一瞬间就有附近的几万个人让出了位子。我晕，我只有500兄弟，能坐得完这几万个位子吗？ 


　　一个性急的玩家一把拉过我的一个兄弟，按倒在他的位子上，就扭着屁股跑到我面前要起钱来了，妈的，他倒是有一套呀！看见他有创新的份上，给了他6万个金币。这下这里就像是爆开了锅一样了，玩家们开始抢起我的兄弟来了，非要拉他到自己的位子上坐，没有拉到的，就一拳将拉到的打晕，再抓起我兄弟的手拉到他的位子上去了，这被打晕的玩家好半晌才醒过来，见到这情景还了得？二话不说对着他就是几拳，就这个样子，为了我兄弟能坐他们的位子，两个人开始打了起来。先是几对人打，到了最后竟是全部人打了起来，把我们丢在了一边，靠，我们兄弟们只好看看打群架的表演了。 


　　男人们混，女人们当然也是绝招倍出了，什么眉眼什么的，飞了一大堆过来，看她们用力地想将自己的身体向我们兄弟们身上挂，那两个巨大的波波猛个在身上磨，妈的，看得小弟弟一阵郁闷，为什么我不是那500兄弟当中的一个？自然兄弟们也经不过这些MM们的糖衣炮弹外加香吻、波波的攻击，迷倒在她们的位子上了。嘿嘿！看得爽，妈的每一个给了个6万了，兄弟们女人什么也享受到了。 


　　男人们正在打得火热，现在的拍卖已经到了不得不停下来的时候了。等男人们打累了，才发现自己曾经的MM现在已经到了我兄弟们的怀里了，刚刚还是自己的位子没有了，money也被曾经的MM给收了，那个郁闷法子可是没得说的。如果不是他们打累了，我想冲上来对我兄弟们一顿好打那是大有可能的。现在的样子，个个已经带彩了，反正国家也因为这个原因，多了几万只熊猫，靠，我还真是为国贡献呀！看着他们那个暴怒的样子，还好，拍卖行会的护卫NPC出现，才把这一些人给压了下去，谁也知道护卫NPC的厉害了。 


　　贵宾房间里的人偶尔对我们下面的人哼上两句，马上就会有成千上万的人对着他怒吼，直吓得他马上就缩了回来，你有钱，但是这里的玩家可不少，保证出了拍卖行会里让他成狗屎。把这里整理好了这后，主持人久围的声音这才出现：“现在是第四十三件物品………………”还没有等他说完，我骂道：“妈的，直接说底价是多少，加价是多少就行了，那来这么多的废话，这一件老子也要了。”这个主持人见到我这个样子，不怒反笑，叫道：“底价是50万个金币，加价1万个金币。”看来这个主持人的修养还不错。我叫道：“老子出200万，那一个不服的跟老子来抢就是了。” 


　　谁都知道底价是50万的东西，再怎么好也不会超过200万个金币，所以跟我抢的不是白痴也是傻瓜了，不过好像我更像是白痴了。最后这以200万个金币轻松地拿下了这件我连叫什么名字也不知道的物品。这时一个玩家突然叫了起来：“哇，我记起来了，这些人就是N年前在海城里的13号，妈的，我早就该想起来的了。55555~我好感动，老大给我签个名吧！”靠，不是吧，老子当年13号，事以过一年多，还有人能记起我来，我还真他妈的出名呀！ 


　　现场的玩家听到这个玩家所说的13号，开始激动起来了，大声地叫喊着：“13号，我爱你！13号我爱你！”一下子现场就只有这么一个声音了，搞得主持人郁闷不已，今天怎么风头全让我给抢了。还有一个傻B傻得可爱，不为什么原因，就因为他是这次拍卖会的13号，听到玩家们喊13号，我爱你的口号，马上从贵宾房间里伸出头来，向大家挥手，结果所有玩家对他比了比中指，齐叫道：“我们鄙视你！垃圾！”这话可没有把这玩家气死在上面。 


　　其实我不知道，当时我那13号的威名可是传到了冰城和原城上了，当时我就被公认为华夏第一富人，当然也被公认为华夏第一白痴，这一些当然我是不知道的了。见到这么多的玩家还记得我，我感动呀！随之而来的更是很多人认出我来了，什么血腥大王，死神四人组，妈的，连老子在街头上看了一下子MM的事也给他们给搬了出来，妈的，我怎么感觉不像是喜欢大会，倒是成了公众批斗大会了。 


　　最后，我站上了拍卖台上，向他们笑道：“谢谢各位一直以来的支持，才能有我今天的成就，谢谢大家。”妈的，我怎么感觉我现在就是一个成功人士的样子。拍卖的主持人现在哭笑不得，好好的一个拍卖大会，到了我手里倒是成了个人表演绣了，他现在已经是郁闷不已了。见到他这个样子，老子就帮他一把好了，对台下已经疯狂的人笑道：“大家现在静一静，听我说一言，现在是拍卖大会，我们还是把这个拍卖大会给拍卖完先，大家说好不好？”台下倒也是配合我，齐声大叫道：“好！”嘿嘿，自然我在这好的一声中，威风地走了拍卖台上。 


　　林海小声地问道我：“老大，怎么他们就叫你一个人而以，怎么说当时兄弟我们几个都在场，出的风头也是我们最大呀？这没有道理的呀？”小肥他们几个就像是点头虫，猛个在点头。我骂道：“靠，人家看我帅，你们不给呀？”妈的，结果他们几个就给我一顿拳打脚踢，不得已，我再一次为国家贡献了一只大熊猫。唉！我的大好形像就在林海他们的手下成了历史。 


　　主持人再一次叫喊了起来：“那么现在我们拍卖的是第四十四件物品，也就是今天拍卖的最后一件物品，压行物品。”妈的，有这个必要说这么多废话吗？我无聊地想道。现在身边有几个大美女在为老子按背柔臂的，看她们那波波已经在我背后磨了起来，终于我也尝到了这个味道，嘿嘿，当了名人就是不同，连MM也都开始正视我这个帅哥的存在了，不过林海他们就是咬牙切齿了，估计今天晚上我得小心一点才行。 


　　在主持人叫完之后，八个美女开始抬着在一个黄金的箱子走了上来，嘿嘿，感觉就像当时我们在海城的时候一样，只不过现在美女变成了八个。这八个美女在放下箱子之后，同时给我一个眉眼，靠，爽得我差点连老爸性什么都忘了，美女的杀伤力也太大点了吧？主持人见箱子已经抬上来了，叫道：“这一件物品名为：刺日神抢，2100级使用，据说是盘古开天时所用的神抢，属性如下：提升攻击力20%，吸收伤害30%转化成生命点补充，增加攻击速度11，增加生命500点，附带技能：突破刺。底价200万金币，每次加价50万金币。” 


　　听到这个主持人的话，所人有吓呆了，妈的这抢还真的强到变态，只是还是比林海他们的还要弱上很多。胡海风在听到这抢的时候开始兴奋地大叫，跑到我身边，直接就踹飞了我身边的几个美女，叫道：“老大，我不管你一定要把这把刺日神抢给我拍卖下来。”我笑道：“安心了兄弟，想从老子手上抢走这把抢，不要说门，就是老鼠洞也没有，嘿嘿！”胡海风见到我答应了，高兴地大叫起来。我突然叫道：“你小子过来。”胡海风靠了过来，说道：“老大还有什么事情吗？” 


　　我没有回答他，等他过来，双脚并用，双双踹在了他的肚子上，骂道：“妈的你小子就不能温柔点，老子身边的美女全让你给踹飞了。”胡海风这才发现事情不对，从地上起来，陪笑道：“老大不要生气，美女嘛，一大堆，嘿嘿，明个我帮你搞几个现实当中的，嘿嘿！”靠，就知道他一肚子的坏水，我正想再打的时候，这小子倒是逃得快，消失在人群中了，只不过嘴里还不忘叫道：“老大你一定要帮我搞到这把抢。”妈的，我无语。 


　　主持人见到下面玩家的表情还是满满意的，笑道：“没有人开价了吗？”这句话像是打破这里的嗡嗡声的样子，贵宾房间里的人这才从中醒过来，不管是不是用抢的都疯狂了起来，这把抢就是不能用，拍卖到也可以和别的用抢玩家换到自己想要的武器。终于第一个叫出价的是001号房间：“001号出价500万个金币。”妈的，现在倒是很大的手笔了，一口价就加了300万个金币。但是还没有等主持人有什么行动，8888号房间的人已经喊出了800万个金币的巨大价格。 


　　见到他们这么疯狂，我不由低骂道：那一个白痴把这么好的极品装备放来拍卖的？缺钱用也不是这个搞法吧？其实这一把刺日神抢就是佐罗所拍卖的，看样子也是因为要到钱吧，要不这么好的装备，相信像他这样的人是不会轻易拿出来的。面对这样的金币巨浪，平民区显得是那么的无力，怎么说上千万的金币，可不是他们能有的。 


　　现在的拍卖价已经上升到了1200万个金币，好在这次来的贵宾大多是财大气粗的人，价格还在疯狂地上升。我在把站了起来，大叫道：“操他妈的，老子3000万个金币，妈的，没有钱的少在这里叫喊，叫得我大爷心烦。”这下好了，我3000万个金币一出，四周马上静了下来，全部人定定地看着我，嘿嘿，我要的就是这一种效果。现在就是连贵宾房间里的人也吓着了，妈的，谁也没有想到我竟是这么有钱。 


　　其中有一个好像也是用抢的吧，看了看拍卖台上的长抢，咬了咬牙，叫道：“我出3100万个金币。”靠，这小子还真是不服呀，还敢和我抢。四周的平民区见到我没有出声，大叫道：“13号加油，13号加油…………。”我轻站了起来，微笑道：“你有种，但是你没有钱，老子出4000万个金币。”这话直接就让这个叫价的玩家一屁股坐在了位子上，就是卖了他他也没有这么多的钱。看到我叫出了4000万个金币，四周的人疯狂了起来，嘿嘿，4000万这个时候也值了。 


　　正当我还高兴的时候，终于又有人好像是忍受不了我的嚣张样，拍着椅子站了起来，颤声叫道：“我，我，我出4050万个金币。”妈的，这话马上就引起了所有人的大笑。面对我成千万的加价，你那50万有个鸟用呀？几位我忠实的拍卖迷们叫道：“妈的，没有钱就别来这里乱叫，加50万？还不如用来去泡妞来着强，靠，我们严重地鄙视你！”这话马上让这位玩家冷汗直冒，还是死要脸子一般叫道：“那那我加100万个金币好了，就是4100万。”靠，这话让N多人倒在地上起不来。 


　　看了看这位玩家，发现他已经有点老了，我对他阴笑道：“老东西，不怕被气到心脏病发作的话，马上给老子走人，妈的，加100万？就是加1000万，老子也不怕你。”可能是这个玩家的儿子吧，站了出来，红着脸骂道：“小子你不要这么嚣张，我…………”我笑道：“我，我，我什么呀？”这小子直接就说不得话了，捂着胸口倒了下去，没有想到竟是比老头子还先得了心脏病。 


　　回头对主持人说道：“我出5000万。”嘿嘿，看见又一个挑战者落下了悬崖，心时就是爽。见到我这么凶狠的出手价，就是能买得起的玩家现在也不敢出声了，谁知道我有多少钱？这出丑的事情他们可干不出来，现在只好瞪着我，看我嚣张了。见到已经没有人出声，我跑到了台上，对主持人说道：“好了，现在大局已定，划卡吧。”这主持人现在早就已经笑开了花了，今天的成交就有尽两亿的成交量，这个他能不乐吗？他说道：“好，好，现在已经没有人出更高的价格了，很么……”当主持人说到这里的时候，一个清脆的声音从008的贵宾房间里传了出来：“我家小姐出6000万个金币。” 


　　妈的，这个叫价马上就在这里爆开了锅，到了这个时候还有谁敢对我叫价，这个人一定很牛，很牛。看着008这个房间，我心里冷笑不已，嘿嘿，终于有对手出现了，如果没有，我倒是有点无趣了。主持人轻轻对我叫道：“109820玩家先生，请问一下你还加价吗？”其实这个问题是大家总为关注的了，我轻轻地说道：“加，为什么不加？”即然想玩，我就跟着她玩一下。 


　　得到我这回答，下面支持我的声音再一次响了起来，我对主持人叫道：“她出6000万是吗？老子出7000万。”这话一出，所有的人退吸了一大口凉气，这7000万可不是一个小数，单是想想就感觉到可怕。那个出来喊价的小姑娘见到我叫7000万，气得跑回去和她小姐说什么去了。嘿嘿，不服可以再叫呀？反正老子刚刚又叫飞翔从帮里划了一亿金币过来，加上我现在卡上的，已经有两亿之多了。 


　　等了一会儿，这个小姑娘又跑了出来，嚣张地叫道：“我家小姐再出1000万，就是8000万。”妈的，看来她还真和老子干上了为成？嘿嘿，倒是不知道还有谁这么有钱，嘿嘿，看来一定也是什么帮的帮主之类的了，是不是我们得罪了什么帮？现在不管了，先喊了再说：“我出9000万个金币。”下面的人没有想到我还会再加1000万，妈的，那个疯狂的叫喊样，我现在的心里爽疯了。相信过了今天，明天我的大名一定传遍这个华夏大陆，只是好像他们还不知道我就是李乞吧？ 


　　这小姑娘再次进去了一会儿，才有气无力地跑出来，叫道：“9500万个金币。”我笑了起来，马上就叫道：“老子出一亿，还有很一个不服？”妈的，现在就是贵宾房间里的人都吓傻了，现在才感觉到自己跟人家比起来，真是九牛之一毛，还好没有跟他对干，要不怎么死也不知道了。 


　　这008号房间里面的主人终于冷哼了一声，站了起来走出房间里面去了。但是我不经意的一看，我马上就惊呆了，我不敢相信，这直觉告诉我，这个就是多情，绝对没有错。见到她就要跑出去，想到她马上就要消失在人流里，我一把把水晶卡丢给飞翔他们，叫道：“你们帮我划钱，我有急事出去一下。”说完就飞一般地跑了，搞得飞翔他们莫名其妙。 


　　 




正文 第一百零三章 高手云集（1） 
(更新时间：2005-1-10 2:55:00 本章字数：7278) 


　　我冲出了拍卖行会的大门口，却是没有发现什么人，暗想道：怎么可能？她们刚刚出来怎么就不见了？正想着才记了起来，还有专为贵宾设计的后门，妈的，直叫了自己几声笨蛋之后，她们肯定就是到后门去了，想到这马上就狂奔向拍卖行会的后门。对于这个我没有来过的地方来说，找个后门还真的不容易，找了半天也找不到，这下可急死我了，再迟多情她就要跑了。 

　　现在拍卖会已经结束，四周已经有很多的玩家走了出来，见到我马上惊叫地围向我。妈的，我现在不是弄威风的时候，从玩家堆里抓了一个就狂吼道：“说，这里的后门在那里？”这个玩家见到我象凶神一般，马上就颤声回答道：“就在贵宾房间的后面。”没有等他说完，我一脚踹飞他，向贵宾房间里冲了过去。 


　　只可惜现在有上万人将我围了起来，我动弹不得了。还好这时飞翔他们也从拍卖行会里出来了，见到他们我狂叫道：“妈的，林海、飞翔你们快点把这些人给我清干净，我有急要出去。”看见我这个急样，飞翔他们二话不说就对后面的500兄弟叫道：“兄弟们操家伙，给老大杀出一条血路来。”话落棒子出，500兄弟马上就拿出了铁钉棒子，齐声大吼：“挡我者死，不想死的给我滚开一条路来。” 


　　但是现在的玩家已经进入了自我迷失的时候，那一个会管你这么多无聊事？500兄弟再吼了一次，别人还是当他们在放屁，直气得脸成了紫色。林海叫喊道：“妈的，兄弟们还等什么？给我开工。”其中有几个兄弟早就在林海没有喊之前已经出手了，在他们面前的几个倒霉蛋，被这铁钉棒子一个当头，砸晕在地上。 


　　林海那一句开工其余兄弟就扑了上去，棒子加脚一齐用，当场就有几百玩家在不明之中被打晕死在地上。这一个子就乱了套了，看到500拿着木棒的大汉见人就打，开始四处乱跑，在外围的还好，跑掉了，在里围的就惨了，四周都是人叫他们怎么躲？在这人群里也不缺凶狠的玩家，硬是和我手下兄弟对干起来，只是他们空着双手怎么能打得赢我的兄弟？几铁钉棒子过去，马上就头破血流，倒了好几个。 


　　妈的，到了这个份上了还有好几百人硬是围着我，真的这些人像发疯一样了，不要命一般。我踹飞了一个玩家，马上就有一个玩家补了上来，叫道：“老大快给我签个名吧！”面对四处伸过来的手脚，我的头发和衣服被人拉的乱七八糟的，现在我一点风度也没有了，十足就是一个小丑一般，我怒吼道：“操你妈的，给我滚开，要不老子要发火了。”可是他们竟是不动于中，气得我差点没有晕倒。 


　　这时，林海已经杀出了一条血路，到了我前面，叫道：“老大，快走，他妈的今天我们算是碰到疯子了。”边说又是一棒子搞定了一个玩家，看到林海一身的血水，估计倒在他手里的人不少。我定定地看着林海的手臂上，林海不解的看了看他的手臂，一把就将一个耳朵从上面拿了下来，笑道：“靠，老子有什么好看的？不就是一只耳朵吗？再说了你小了比我还要恐怖多了。”妈的，就这血腥样还笑得出来，还真是好样的。 


　　林海叫道：“老大快走了，你不是说有什么急事吗？现在不走怕是迟了。”林海的话马上就惊醒了我，我一拍脑门，直叫自己糊涂，对林海叫道：“好，我们冲出去。”拉住一个玩家的手，一脚就踢到他的肚子上去，马上就飞出好几米，落入到人群中，压倒了一大片。我和林海硬是拼命扒开人堆，挤了进去，碰上不让路的就他妈的给他几拳加一脚，看他还挡我路？ 


　　等我们好不容易冲到了飞翔他们的身边，这里已经倒了上千人了，个个被打成了血人。看见我出来，飞翔对手下兄弟们叫道：“老大已经出来了，兄弟们快收工走了。”说完拉着我直奔后门。后面收尾的兄弟又是狠狠地将几个打成肉扁之后才吐了口口水，叫道：“妈的，这就是惹我们老大的结果，下次给我小心点。”经过这一次，被我们打倒地玩家，见到我们脚都颤抖，更不用说什么以我们为敌了。 


　　路上飞翔问道：“老大你有什么急事呀？”妈的，这种事我能跟他们说吗？笑道：“没有什么事，只是突然看到一个熟人罢了。”崔道清怀疑的说道：“熟人？我看不像吧？”我骂道：“靠，那来的这么多废话，快点走了。” 


　　我们这一群人现在全身是血，冲进了拍卖行会，下吓得里面的人一大跳，正奇怪有谁这么嚣张，大白天的来这里抢劫，一看之下才发现是我这个大财主，正想上来对我拍马屁，结果我一脚一个，踹飞了他们。靠，现在正是急死人的时候拍个屁马屁呀？要是平时我还会受一点，现在可没有空。 


　　好不容易冲到了后门，却是只看到一辆马车那飞奔而去的背景，飞翔叫道：“老大要不要追呀？”我说道：“追，当然要追了，不成我废了这么大的劲来到这儿就这个样子让她给跑了呀？”小肥问道：“老大，他跟你有什么深仇大恨吗？”我骂道：“追人了，还问这么多。”说完开腿就追，林海他们自然是跟在我后面追了。 


　　可是两条腿怎么跑得过这四条腿？我们只是追了一会儿，就已经不见了马车的踪影。我低头骂了几声，看来又不知道什么时候才能见到她了，真是倒霉，这事就让一群人给搞没有了。现在就以我的火气，如果刚才那一票人还在的话，相信又是一场大混战了。街边的人见到我们这么一群人在追一辆马车，大笑不已，我狂怒地吼道：“妈的，你们笑什么？有种再笑一次给我看看？”这里有一些人现在才发现我就是这几天冰城里的风云人物，血腥大王，吓得轰一声，这一条街的人都走完了。 


　　林海问道：“老大，现在我们怎么办？”我苦笑道：“现在人已经走掉了，还能怎么办？打道回府啦！”我正说着，一个小弟已经大叫着跑到我这儿，说道：“老大，在冰城北门，发现了大群人正的比试着什么，看样子分了好几个势力。”我一听，嘿嘿，又有事情做了，对这名小弟叫道：“看清楚什么人了没有？”这小弟想了一下，才说道：“看得不是很清楚，因为他们好像大人物没有出到场，全是一些小头目出来。”嘿嘿，小头目也够了，现在心里正烦着呢，找他们出出气也爽，于是我叫道：“兄弟们，我们到北门去看看，生铁块，你回去准备点人手，说不定会有什么大的火拼也不一定。”生铁块点了点头就转身走开，我们这一行人自然是直杀向北门了。 


　　冰城的北门是当时专为新人练级而设定的，所以这里是一个巨大而平整的地方。现在在这个地方练级的人已经少之又少了，但是这里的怪物还在刷新，让这里形成了一个特殊的地带，这里几乎被怪物给布满，还好它们几乎不会主动攻击玩家，要不几万只扑上来，成然对你没有攻击力，也会把你淹没在这怪物堆里。当我和林海他们赶到的时候，这里的怪物已经被高级玩家扫光了，在这里站满了身穿各种装备的人，怪物一刷出来，就被旁边的玩一脚踹成了肉泥。 


　　这里果真和小弟说的一样，分布着各种各样的玩家，他们的肩膀上有着各式的帮标，分每一个帮派站一处，他们都是怒看着对方。虽然我不知道这些到底是什么帮派，但是我敢说，以在这里的帮众来说，个个都是高手，想来也不会是无名的帮派了。只是不知道为什么在大赛之初他们会在这里，还有大大出手的可能？ 


　　他们这些人并不因为我们这几百人的到来而有所动，只是少数的一些人用眼角扫了我们一下，又关心他们眼前的敌人来，要知道他们的对方可是有几千人呀。对于他们的态度，我也习以为常，谁叫我常常躲起来，到现在真正见过我真面目的人还是很少，成然见到了我，也不会知道我就是李乞，唉！混到我这个样子不知道是成功还是失败。 


　　我们找了一个不是很起眼的位置坐下，不再出声。这时候，一个横肉大汉从人群里走了出来，走到场中间，大声说道：“各位，今天是我们狂野和破碎之间的事情，希望大家不要插手我们之间的事情，如果有谁不识相，休怪我徐老三翻脸不认人。”“狂野？破碎？”听到这大汉说完，我轻声地念道，这两个帮派好像我在什么地方听过。飞翔一旁说道：“老大狂野和破碎是这半年实力最强的帮派了，大有超越炎龙的可能。”听到飞翔的解释，我这才记起明朗好像跟我说过。我轻轻地“哦”了一声，场中已经有了变化。一个瘦小子笑哈哈地走了出来，怪声怪气地道：“徐老三你吓谁呢？你和破碎帮有仇？难道就没有仇？说起来，我们还要和你们狂野好好算一算前几天的那笔账呢。” 


　　徐老三怪眼一瞪，说道：“我当是谁呢，这不是我的手下败将天明兄吗？怎么今天还敢出来现丑？”天明听到徐老三在这么多人面前（）他的短，不由老羞成怒起来，大吼道：“今天就让天下的英雄知道谁是谁的手下败将。”只见他手中一阵亮光闪起，一双蓝色的利爪已经带在手上，跃身起来，双爪直取徐老三。徐老三哈哈大笑，道：“好，我徐老三今天就先拿你开刀。”他的手里不知道什么时候已经多了两只拳套，有想到他们两个人都是战士型的玩家。 


　　天明的爪子源源而出，徐老三只是一点到他的爪子即纵身后退。两个面对着面，突又同时跃起扑击。天明一连抓了九下，皆被徐老三躲过，看来这徐老三的身手也好生了得。徐老三现在尽力在避开天明这阵子的狂击，两人始终相距两尺有余，虽然天明连续急攻，但是明显徐老三的轻功要比他更胜一筹，每每在天明飞步上前的时候，徐老三却是倒退后跃，天明始终赶不上他，直气得哇哇大叫，却是耐他不得。徐老三的轻功实是高明，他只须转过身来奔出数步，立即便将他遥遥抛落在后面，天明的爪功虽然很厉害，但是他的轻功却是输得一败涂地。天明见打不到他，更是怒气，抓出的爪路已经有点乱了起来，徐老三面露轻笑，突然在奔出数步之后一个急转身，拳套回击在天明击过来的爪子上，一阵火花冒出，天明的一只爪子竟被打断，徐老三这一拳实是霸道。 


　　围观的人惊呼一声，其中更是有人惊叫道：“玄铁拳套。”徐老三得意地挥了挥他的拳套，说道：“不错，这正是玄铁拳套。”人群里的一人说道：“没有想到这至高玄铁拳套竟是落到他的手里，看来这天明输的倒是有冤。”天明其实也没有料到他的老对手已经换了装备，所以大意之下把自己的武器给损败了，他面色一狰狞，手中突然又是一变，一只闪着青蓝光的古怪爪子出现在他的手里，他一阵冷笑，说道：“本来这武器是到比赛的时候再用的，但是杀了你比在比赛里得到什么奖还要值，徐老三，今天不是你死就是我亡，看我的‘幽冥神爪’。”五道青光从神爪上喷射出来，划破虚空，狠狠飞射向徐老三，这五道青光很是威力不凡。 


　　徐老三早在天明喊出“幽冥神爪”的时候就变色了，虽然他的玄铁拳套是至高拳套，但是还是无法和他的神爪相比。在对这瞬间到达的青光，徐老三只有咬牙硬拼了，他把全身的气力集中在左拳中，对着这飞奔而来的青光轰了出去。玄铁拳套虽然比不上神爪，但是它也有它的优点，就是它比神爪更付有耐力。他的拳套和青光碰在一起，发了出了惊天的爆炸，他马上就被震退了好几步，这五道青光实是厉害，竟在玄铁拳套上留下了深深的五道深痕。天明见到这一爪被徐老三挡了下来，狂吼道：“徐老三看你能挡得几招。”神爪再次发出了这青光，天明是存心不想放过他一样，不停地划着青光，一时之间，在这场中间充满了青光，这青光实是霸道，让周围的人不得不退出了好几米，但还有感受到这青光的厉害。 


　　面对这满天的青光，徐老三早就已经面无人色了，拳套在空中乱舞，但是这只能挡得下少数的青光罢了。只听见一声惨叫声传来，一条手臂被青光划断，飞上半空，又被其它的青光撕成了肉碎，散落了下来。但是这还不够，天明看着已经失去一臂的徐老三露出了残忍的笑容，再次划飞出几道青光飞向徐老三。眼看这青乐就要击在徐老三的身上了，一条人影从徐老三所在的帮派中飞射出来，只见一把巨大的大手剑将这青光尽皆挡了下来，他喝道：“天明休要嚣张。” 


　　这飞射出来之人竟然能挡得下这青光，不单天明本人吓了一跳，就是旁边的人也吓了一跳，要知道这青光霸道，能挡得下来的人起码要比天明高上几筹才行，看来这次是来的人不差高的手了。天明不服输地说道：“嚣张又怎么样？有本事我们来打一场。”来人大怒，叫道：“今天让人知道什么是天外天人外人。”挥起手中的大手剑，随手就带起一道威力不凡的剑气，劈头就飞向天明，这道剑气又不知道比他的青光高上了多少倍，虽然神爪比来人的大手剑要高级，但是天明的等级可要比人家低上很多了。 


　　这剑气起是天明他所能挡得下来的？他发出的青光只是一碰到剑气就被击散，剑气还是直直地飞向他。见到青光无法挡下来人的剑气，天明想闪开已经迟了，剑气从他中间划过，他惨叫一声身体马上就被劈成了两半，摔落在两边。面对这个结果，让四周的人惊叫不已，很多人露出了难以置信的神情，要知道这天明也不是无名之辈，竟没有接下一招就已经被劈成两半，实在叫人难以接受。我轻“嗯”了一声，注视这个人起来，这个人还是个年青轻，他和林海一样是使用大手剑的人，这时候的他并没有穿装备，只是手里拿着大手剑罢了，看来林海的对手出现了，只不过不知道他能顶得了林海几招。我转头对飞翔说道：“这个人是谁？”面对我这个不关心消息的人，飞翔只有苦笑不已，连这个狂野帮的重要人物都不知道，真是服完我了，他说道：“老大你还记得最早的十大高手排行榜吗？他就是当时排在第十位的小飞呀，现在他已经是狂野帮的左护法了，只是没有想到他也出现在这里了。”小肥呸了一声，说道：“有什么没有想到的？我们还不是出现在这里？我看等一下还会有更重量级的人出现。” 


　　林海见到有用大手剑的对手出现，显得很是兴奋，他说道：“没有想到会在这里碰到一个同样使用大手剑的高手，等一下要好好会会他们才行。”胡海风看了四周一下，说道：“这里好像就只有小飞这么一个高手了。”我只是淡淡地扫了一眼就发了几个不下于开天的高手，只是他们站在众人群中没有站出而已。我摇了摇头，说道：“未然，我看今天这里更是高手云了，嘿嘿，想到就兴奋，见见众高手也好，不知道无情和佐罗会不会来，只有他们两个人才有资格和我交手了。”小肥在旁边拍起马屁来：“那是当然，谁不知道老大你是地下少有，天上没有的呀？就是佐罗来了，就凭老大你的法术，一个火球就送他上西天去见佛祖去了。” 


　　我笑道：“靠，你不要再说下去了，我和佐罗虽然没有比划过，但是我想我要赢他还是很难，这次的比赛将是龙争虎斗了。”想了想，我又说道：“飞翔这小飞现在等级怎么样？还能排在前十吗？”飞翔摇了摇头，说道：“难说，排行榜已经很久没有公布了，不过很多玩爱私下还是作了排行，这小飞没能进入前十，就是老大你也只能在第八十七位而已，林海、小肥他们连个前百也进不了，看来你们露面的机会太少了，才会有这么一个结果。”小肥低声骂了一声，说道：“靠，我们露面的还少呀？我们前些时候干的大事不是露面了吗？”飞翔苦笑道：“虽然你们这些大事要比他们干得大，但是这些事情里并没有见过你们的真正实力，所以他们只知道你们是名人，但是并不知道你们足有进前十的实力。不像他们，他们可是走到哪都有一大堆人见证，能不出名吗？照我看，还有很多高手不为人知，现在我开始感到这游戏越来越有趣了。” 


　　这时候场中又有了变化，从炎龙帮里走出了一个，他肩上扛着一把巨大的在斧，站在了小飞的面前。见到这人，我好像记起了什么来，这个人好像在什么地方见过，但是一时之间想不起来。小飞见到这个人出来，脸色一变，说道：“没有想到炎龙的总护法星见会在这里出现，真稀奇呀。”星见冷着脸道：“小飞左护法也不是在这里吗？” 


　　听到这个拿大斧的人的名字，我这才想了起来。这个星见(见第五十三章 
毁灭星空），就是以前“星空”的老大，只是后来被我们给灭了，就是连他本人也被林海给砍成了几断，没有想到他竟会出现在这里，还加入了炎龙帮，看来这世界还真是小呀。这时候林海也想起来，他在我旁边说道：“老大，这个星见还记得吧？妈的，当时他真是强到变态，如果不是我有上古铠甲的话，估计早就被他的斧头劈成肉碎了，只是现在不知道他怎么样了，这可是第一个让我最狼狈的人呀。”我看了看星见闪着寒光的巨斧，说道：“他能当上炎龙帮的总护法，就凭这一点就知道他绝不比以前弱了，妈的，现在要是他看到我们几个，非一斧头劈过来不可。”林海想到当时哪一战，现在心里还怕，星见的杀伤力绝不在无情之下，但是他想到现在的实力，心里又不由一宽，他已经不是当时的他了。 


　　星见话一转，用巨斧一指正在数据化的天明说道：“不知道小飞护法对这个怎么解释？”语气好像不善。小飞一甩大手剑，说道：“这是他自找的，怨不得别人。”星见嘿嘿冷笑起来，道：“自找？他们这是一对一的打斗，输赢是他们之间的事情，不应该由你来插手。”小飞哈哈大笑：“杀我帮众者，我必杀之。”星见也跟着笑道：“好一句，杀我帮众者，我必杀之。今天你杀我帮中之人，我也必杀之。”说话间，巨斧狠狠一划，巨大的战气从巨斧上劈出，飞奔向小飞。 


　　这一斧来得之快，不比小飞他自己刚才那一剑慢，小飞也没有想到这星见说打就打，狼狈地躲过了这斧。但是这一斧其在是太强了，小飞是避过了，但是战气还是划进了他身后的帮众里面。惨叫声狂响，只要是在这一斧范围之内的人，马上就被这一斧劈成肉碎，各种各样的肢体散落在四周。见到这个情况，小飞直气得脸色大变，破口大骂道：“星见你这个千杀的，他们和你无怨无仇，你为什么要这样？”星见狞笑道：“杀我一人，我必杀其十人，这只是个开始而且。”听到星见这话，我打了个颤抖，妈的，这个样子算起来，我把他当时星空门的十几万人杀了，要是他见到我还不杀我上百万帮众？ 


　　只听见星见的话刚落，他的巨斧又向小飞劈去。这次小飞怎么敢再避开？硬是挥起大手剑，挡向劈过来的这一斧。两大高手比拼所产生的威力可想而之。一声巨大的金属碰撞声，让在场的所有人耳膜一震，战气从两把武器相交的时候荡漾开来，扫过四周，让很多等级低的人后退了好几步才停下来，这同时也为这一击所震惊。星见见到这小飞竟能接下他这一击，倒有点不可置信。小飞硬接下这一斧，他是有苦说不出呀，这一斧的力量之大，已经超出了他能力很多，接下这一斧之后，已经让他的手都颤抖了。星见说道：“很好，果真不愧是狂野的左护法，能接得下我这一斧，再来。”说着又一斧劈出，这一斧比之刚才那一斧还更见威力。 


　　 




正文 第一百零四章 高手云集（2） 
(更新时间：2005-1-10 2:55:00 本章字数：7535) 


　　 
　　见到星见的这一斧，小飞就知道自己是挡不住的了，但是在这么多人的面前，不挡也不行，最后只好咬牙用大手剑硬封了上去。巨大的金属声音再次响起，小飞的大手剑差点就被星见这一斧给震飞。受了星见这一斧之后，小飞轻松不起来，他狂吐着鲜血，倒飞退后，摔倒在地上，而星见只是被震退了几步罢了，从这一结果就能看出他们的高低了。 


　　没有想到这星见这一斧之力竟是这般霸道，已经可以和林海一决高下了。转头看着林海，自从星见这一斧出现，他的眼睛就露出狂喜的神情，好像找到了知音一般。这也难怪，自林海得到透明大剑以来，已经很少能碰到敌手了，林海他是以力量霸道见长，现在突然多出一个和他一样的，而且还是当年比他力量更为霸道的人，他不高兴才是怪事了。 


　　场中的人都为星见这一斧称奇的时候，突然外围一阵骚动，狂野帮中自动让开一条道来，竟是狂野帮的老大狂狮来到了。这狂狮我早就听说过了，只是今天才是第一次见到他，这狂狮五十多岁的样子，一头火红的头发，加上强壮的身体，还真的有点像一头狮子的味道。狂狮当时以练级狂人注称，他的等级虽然在当时的第一次十大排名没有出现，但是以他的苦练只是用了半个月就已经超越了很多人，成为了后起之秀，在私下的排中，狂狮排名第六位，这也可以看出他的等级是多么的惊人，已经和无情、佐罗他们不出其左了。 


　　狂狮一甩他那火红的头发，对星见说道：“你就是排名第十一的星见吧，看来今天还真是很有趣了，高手来了不少，正好让我领教一下天下朋友的高招。”本来前二十名的排名之间的等级就不是拉得很大，所以星见也未见得输于狂狮，他面不改色地说道：“狂帮中别来无样呀，没有想到大家会在这里碰上一面。”狂狮本来就是一个直来直去的人，他也不绕什么口舌就说道：“今天我来是找来打架的，星见，我早就想会会你了，只是一直没有时间，现在难得在这里碰上，说什么也要比划比划，到底是你的力量强还是我的力量强。” 


　　星见大喝一声道：“很好，我早就想看看你狂狮的狼牙棒有什么奇特之处。”说完，巨斧单手举起，对狂狮一点。狂狮双手一转，一根巨大黑色布满了钉子狼牙棒出现在他的才里，他也不多说话，双手用牙狼棒一顿地上，一条裂痕就破裂向星见，这狂狮一出手就是战士系的技能，烈火顿。星见见到狂狮用上这一招，也不见他惊恐，巨斧布上了力量，散发出一阵柔光，突地用力劈在地下，力量从巨斧上狂泄而出，硬是和狂狮劈过来的烈火顿撞在了一起。顿时之间，两股强大的力量碰在了一起，发出了狂烈的爆炸声，肉股力量散发出来的热量让这四周的雪溶化起来，露出了雪底下的泥层，四周等级低的人早就已经被震飞出好几米外了，只余下一些等级较高的人，还站在原地上。星见和狂狮都被对方震退了几步，不由惊叹起对方的实力来。 


　　我轻拍了一下林海的肩膀，说道：“嘿嘿，这次看来你的对手出现了，妈的，看他们的样子绝不在你我之下呀，真不知道要是无情和佐罗来了，我们能不能顶得住。”林海现在倒不显得紧张了，他笑了笑，说道：“老大，放心好了，什么风浪我们没有见过？我们还不是一路走过来了？嘿嘿，我看星见还不是你我的对手。不过说实话，这狂狮倒是要比星见强上一点，不过没有一个半个小时是不会有什么结果的。”我轻点头，表示赞同。小肥在一旁插嘴说道：“老大，你们现在连狂狮都已经出来了，你说这个无情他们还有破碎帮的老大money什么出来吗？” 


　　飞翔不等我回答就道：“我猜他们肯定会来的，如果先前的一些小虾米他们可能不会出来，但是现在一下子就云集了众多各帮的高手，他们不会不出来的。我猜想，他们现在已经得到手下们的消息了。”我点了点头道：“飞翔说的不错，他们会来的。道清，我们的人手快到了吧？到时候我们也插上他娘的一腿，好久已经没有好好活动过了。”崔道清说道：“这个老大你就放心好了，我想兄弟们已经在附近了吧，只要这里出现什么不对，就可以杀出来了。”胡海风听到又有架可打，不由得意起来，他以前还是菜鸟的时候可没有少受气，现在有这么一个机会，能当着众多高手的面出出威风，我想这样的事情他是不会放过的。他嘿嘿冷笑起来，说道：“这下真是太好了，可以大干一场，出出这段时间受的气。” 


　　场中已经有了变化。狂狮狂笑了起来，甩了甩手中的狼牙棒，然后平指着星见说道：“很好，连一个总护法也能和我拼个不分高下，我现在开始有点想要见见无情到底有什么能耐了。”星见也是一阵狂笑，他说道：“想要见我们老大？就得先过我这一关。”说完，巨斧带起一阵强光当头罩向狂狮。狂狮大喝道：“来的好。”狼牙棒迎了上去。 


　　见到这架式，自感等级低下的玩家，不由得再后退了几步，只有一些比较高级的人还站在原处，他们自然是不会怕这一些荡漾过来的战气了。在两件兵器相碰的瞬间，他们两人同时后退，随即这相碰的战气就飞溅四周，碰上刚好刷新出来的小怪物们，这些小怪物们还没有明白过来，就已经被这战气撕成了碎片，血肉散了一地，这里一下子就变得腥狞起来。狂狮和星见后退的同时，也用出了战士系中的远程攻击技能。只见两道白色的光芒从他们之间的兵器射出，眨眼就已经到了对方的胸前，这就是战士系里面最快速度的技能“疾光”了。他们没有想到双方会同时用上这一招，现在见到白光已经到胸前，也不再犹豫，几乎也是在同时之间用自己宽大的兵器挡在胸前。 


　　别着这“疾光”只有一束光线，其实它的威力已经等于术士中的一个中级法术了。两束“疾光”几乎同时爆炸，这爆炸的震力让他们两人不停地后退，两只脚在地下拖出了两条长长的痕记，直到退出了好几米，才把这爆炸的威力给压了下来。这时候也分出了谁高谁低了，只见星见还要比狂狮后退多了一米左右，从这一点也说明，刚刚这同样的一击，狂狮的威力比较大一些。现在双方都两样对对方的实力大吃了一惊，这也不由让他们收起轻视对方的心理来。 


　　这一击星见现在是有苦说不出，这一击的威力竟是穿透了巨斧，让自己损失了上百的生命点，而狂狮倒好像什么事情一样，如果不是自己尽量压制着这股透彻过来的战气，怕已经狂吐鲜血也说不定了。压下这一口鲜血之后，大喝道：“再来。”巨斧带起光芒飞快地斩向狂狮。星见的这一动作，倒是吓了狂狮一跳，没有想到受了这一击之后，星见竟然没有事情一般，这么快就能还击了，看来这变得有趣了很多。当下狂狮也大喝起来，狼牙棒在他力量的惯透下，发着强大的黑光，这狼牙棒开始被激活它的属性，看来狂狮是在动真阁的了。 


　　其实星见在巨斧斩出的那一刻早就已经激活了巨斧的属性，他知道自己的等级还要比狂狮低上一点，现在只好借助这武器的属性了。两个带着不凡的属性武器相碰在一起，这威力不用说也可想而知了。这次的碰撞所带起的风暴，就是连我和林海他们的这等身手，也感觉到这一斧和一棒的威力，更不用说别人了。星见和狂狮两人同时被这碰撞的威力给震飞，虎口被震得生痛，武器差点就要被震飞。他们两个人对这难以置信，不敢相信这一招的威力会有这么大，不过看了看自己的武器也就释然了。 


　　因为星见的巨斧是光属性，而狂狮的则是暗属性，他们双方的武器都是相克对方，所以才会有这么强大的威力。明白这一点之后，他们知道就是用属性也对付不了对方，干脆他们不再指望武器，而是用最原始的方法，就是用实力说话。他们两个人从地上飞跃起来，在飞到这中之后，各自用出了战士系的技能，一时之间在这半空中充满了无数的各色光芒，还有巨烈的爆炸声。 


　　狂狮狼牙棒轻轻一点星见的巨斧，一个倒身，一脚就踹向星见大开的下盘。星见大惊，巨斧一压，用来挡着狂狮踹过来的一脚。狂狮的这一脚踢中巨斧后，星见被这大力的一脚震退，狂狮趁机用狼牙棒从空中压下，同时用还未老的脚力继续踢进。到底是星见技差一筹，他闪过了顶上的狼牙棒，但是却是避不开狂狮底下的这一脚。当下就被这一脚踢中肚子，口吐着鲜血从空中摔了下来，如果不是星见了得，怕这一摔也不是他能受得起的。星见这时候知道他败了。 


　　狂野帮见到他们的帮主取胜，顿时欢叫起来，虽然这一次胜的并不轻松，但是狂狮还是得意起来。 

　　就在这时候，一声狂啸从城门响起，狂妄的霸气开始涌了过来，狂啸声中带着阵阵的战意，让这里的所有人静了下来，他们全都注视着城门方向，因为他们知道，又是一个高手来到了。林海和我听到这狂啸声，脸色一变，这狂啸声对于我们几个人来说，实在是太熟悉了，就是这狂啸声的主人让我们第一次有了败记，同时这个狂啸声也是血腥的代名词，就在这个狂啸声响起的时候，这里已经注定又是一起血雨腥风了。这声狂啸的响起，让这里人的脸色分成了好几种。炎龙帮露出大喜的神色，而像狂野和破碎则是变了好几次脸，一些不相干的人则是一付兴灾乐祸的表情，但是他们都知道这次来的是谁，我想除了这个人，一般没有谁能让他们这么变脸法了。 


　　这声狂啸来的很快，只是几个眨眼之间，它已经到了人群的外围。就在外围的人惊叫声中，一条人影从外围飞射起来，在半空中斩了个半身，落向地下。但是这人影刚到地下只是轻点了一下地下又飞跃起来，飞射向狂野帮所处。一条剑影划向狂野帮，狂野帮的人还没有反应过来，这道剑影已经划过了几层人，这才停了下来。人影冷哼了一声，折射回到场地中间，狂啸再起。 


　　很多人到现在还不知道这人影所有的动作做了什么，但是早就在他飞射进来的那一刻我就已经盯着他了，他的动作我看的一清二楚，从他拔剑的那一刻起，我就知道狂野帮要惨了。 


　　直到人影落到场地中间，很多人才清醒过来。短暂的沉默之后，突然狂野帮里暴发出惊天的惨叫，无数站在前面的帮众，在同时之后断成了二断，倒在地上，从断处里，花花绿绿的肠子掉出来了一地，从断处里，正狂喷射着鲜血，残肢断脚散落了一地，这里瞬间就成了地狱。没有一个人不被眼前的这一付景象惊倒，原本还嚣张之极的狂野帮，只是在这人影一道剑影之下，就变成了这个样子，而且还一点也没有知觉，这太令人感觉到恐怖了。许多人哪里见到过这种场面？早就已经狂吐起来，这吐出来的恶臭味，混合着这股浓重的血腥味，让这里的空气一下子就变得难以想像。这就是游戏真实度的坏处了。 


　　狂啸还在狂啸，狂狮看着这些帮众的尸体慢慢被数据化，他完全不敢相信自己的眼睛，这一剑已经超出了他的认知范围，这一剑除了一个人之外，已经没有第二个人能使得出来。自己不是自认不会输于他吗？怎么在他来的到的时候，自己竟是变成了木头，完全被他的气势所压倒呢？他在挥出这一剑的时候，明明自己能感觉到，什么没有去阻挡他？是不是自己已经害怕他了呢？不，不会的，怎么说我也是排名第十以内的人物，怎么会怕他？一定是心理作用。狂狮用力地甩了甩自己的头，想把这些想法全都甩掉，但是他越想甩掉，这想法越是来得猛烈。“不！”狂狮突然大吼起来，这吼声起上云霄，一时之间盖过了这狂啸。 


　　在大家不理解，正迷惑的时候，狂狮停止了这狂吼，两只眼睛不知道什么时候已经变得血红，紧盯着停在中间的人影，粗重的呼吸声从他的鼻子里传了出来，一头火红的头发无风自动起来。风开始在他的身边转动，乌黑的狼牙棒闪着黑暗的光泽，就像一只喋血的怪兽，正张着巨嘴在等待着敌人送上门来。没有人会想到狂狮怎么会变成这个样子，就是连狂吐不已的玩家们也注意到了狂狮的变化，这前后已经判若两人了，现在狂狮让人感觉到无比的强大。 


　　站在中间的人影并不为狂狮的变化而有所动，他冷酷的脸上没有什么表情，只有嘴角里露出淡淡的残忍微笑，在他的眼里狂狮已经和死人差不多了。狂狮再一次甩了甩他的头，发出了几声沉闷的吼声，如果熟悉他的人就知道，狂狮要出手了。果然，狂狮怒吼了一声，手中的狼牙棒一点人影，这一棒的威力已经不是先前的所能比的了。现在看来，狂狮的战斗力还要比星见高出很多，如果不是无情出现的话，相信这么恐怖的战斗力是要留到比赛的时候了。 


　　虽然无情很狂妄，但是他还没有狂妄到敢用手去接狂狮这一棒。他见到这棒影已经到了胸前，只是用他的轻功飞快地躲开，旋到了狂狮的背后，手中的剑马上就带起一道剑光。这几个动作如流水一般，丝毫不带停滞，果真是行家一出手，就知有没有。狂狮见到眼前突然失去了影子，急忙用狼牙棒一点地，身体向前翻腾，这一个动作恰恰躲过了无情这背后的一剑，不知道是运气还是实力？ 


　　无情见到狂狮躲过了这一剑，也并不感觉到有什么奇怪，如果狂狮连这一剑也躲不过，相信他也不会进得了十大排名了，也不配是自己的对手。虽然大家都害怕这场中的两人，但是这几个精妙的动作还是赢来了大家的一阵喝彩。外围的喝彩并没有影响场中两人，狂狮在落地之后，一个回身，狼牙棒圈甩着向无情。无情还是面无表情，手中的剑只是轻轻地挡着了狂狮这一棒。在外人看来，狂狮这棒子无情只是轻轻就挡住了，但是像我这样的人却看出来，无情这轻轻的一剑，起码温含了他七成的功力，只是他所求的是简明，而不是像狂狮一样，充满了爆炸力罢了。 


　　狂狮见到自己这全力的一棒居然被无情轻轻地接下，就已经知道自己根本就不是人家的对手，现在他开始明白虽然排名只是一名之差，但是这之间的差距却是无法想像的。看到已经完全被数据化的帮众，狂狮心里又是一阵大怒，无情刚刚这一剑，让起码几十名帮众掉级，这是他所不能忍受的，要知道现在的等级，每升一级都是要经过很大的努力，而这所有的努力只不过是别人一剑罢了。狂狮一分开狼牙棒，大腿马上帖地横扫，带着劲风击向无情的下盘。 


　　现在的无情就好像是猫玩老鼠一般，他只是一跃就避开了狂狮这一击，在空中箭一般射向狂狮。狂狮大吼了一声，狼牙棒挥出了无数的棒影，全力封死了无情这一剑。无情冷哼一声，剑尖一转，绕过了另一个方向攻击狂狮。狂狮以力量见长，而无情则是力量和速度一样厉害，只是无情并不想和他拼力量，所以才用柔力来和狂狮一战罢了。 


　　面对无情这连绵不绝的攻击，狂狮只能苦笑不已，其实他知道如果无情要取他的性命，他的性命早就已经被取了，现在无情是存心要让他出丑他才能放手的了。回想起无情的作风，就知道等待自己的结果将是很惨，不知道是被砍成肉浆还是分成几断？说到逃跑？这个可能吗？这里这么多的人看着自己，如果真的这么一跑，怕在游戏里自己是混不下去了。其实就算自己想跑，也跑不了，因为无情现在的剑连绵不绝，让自己丝毫没有空闲。也许外人看来，自己还是很强，能把无情的剑给阻挡下来，但是这个苦只有他自己明白罢了。 


　　好不容易抓到无情的一个空虚，狂狮从这个空虚里溜了出来，已经是全身是汗了。反观无情，他还是和刚来时的样子一样，没有什么变化，两只眼睛在转动着看着四周，丝毫不将狂狮放在眼里。见到无情眼睛四处扫射，我就知道他是在找还有什么高手来了，但是结果让他失望了，我和林海、小肥他们躲在人群后面，他自然是看不到我们了，不过我发现这里的人群已经有了一点变动，好像多了一些人的样子。 


　　目光扫了一下四周，出现在城门口不远方停着一辆马车，看到这马车不由让我心头一震，这辆马车对于自己来说很是熟悉，这马车就是多情的了，难道她也来到了这里吗？想到这里我精神一震，四处看了起来，但是在这人群里并没有发现她们。虽然没有发现她们，但是我知道她一定就在这里，只是不知道她躲在什么地方罢了。这马车好像是在无情出现的时候才出现，不知道他们是什么关系？想到这里我不由轻念起来：“多情，无情，多情，无情。”念了几句，我突然想到，他们两个人会不会是兄妹，或是姐弟什么的呢？想明白了这一点，我开始觉得无情的脸和多情的脸有点相像的地方了，哈，这可真是一个重大发现。 


　　旁边的小肥见到我一脸的傻笑，忙说道：“老大，你发春呀？在这里傻笑什么？喔，我知道了，原来是在想那个什么多情了吧？靠，别人可不当你是这么一回情。”我大怒，给了他一阵暴打之后说道：“他妈的，老子的事用你管，小心我打了PP。”小肥马上就无语了，耸了一下肩膀，不再理我了。我又是傻笑了几下，这才把眼光回到场中。 


　　现在的狂狮已经感到不支，无情的剑还是像流水一般，丝毫不见停止的意思。狂狮大喝了一声，狼牙棒突然变成了白色，发出强烈的光芒，无情一个不注意，竟是被这光芒给刺伤了眼睛。狂狮见到这样的好机会，自然是不会放过了的，他一脚就踹中了无情的肚子，之后再用棒子击向无情的头颅里去。但是无情起会这样就败了？虽然受了狂狮这一脚，但是他还是用剑把当头这一棒给挡了下来。他嘴角里透着血丝，明显狂狮这一脚让他受了点轻伤。无情嘿嘿冷笑起来，这四周马上就像是温度突然降了下来一样，令人感觉到一阵寒意。 


　　“很好，不愧是狂狮，居然能让我受伤，嘿嘿，已经很久没有人能让我受伤了。嘿嘿，让我受伤的代价你自然知道，这就是死。”说到死的时候，无情的力量就好像爆炸出来一样。平凡无奇的剑变得七彩闪动，闪烁着一圈又一圈的七彩光芒，这就是名动无极的七彩神剑了。看来无情这一次真的是动了怒了，要不他是不会轻易露出他的七彩神剑，同样，能让他用到七彩神剑的人，就一定会是高手。无情的脸变得更加冷酷，七彩光芒闪得更加飞快，形成了一圈圈的光芒，散发在四周。 


　　狂狮现在反倒是轻松了很多，他一咧嘴巴，笑道：“终于能让无情出绝招，不知道是不是我的幸运？”无情冷哼道：“废话少说，让我送你一程。”说着，七彩的光芒一闪，离开了剑体，在空中形成了一条七彩的神龙，飞速向狂狮。狂狮不敢大意，狼牙棒飞舞出一片防御光芒，顿时之间他的身边全是被这黑色的光芒给包围住了。无情冷笑了一下，剑轻轻颤动了一下，龙形七彩光芒发出尖锐的尖叫声，射向这黑色光芒。两种光芒碰在一起，变得没有声音，但是这两种光芒飞快地交割在一起，黑色的光芒被这七彩光芒一透入，马上变得淡了下来，谁也看得出黑色光芒是顶不住七彩光芒的攻击的。 


　　狂狮咬着牙，丝毫不敢放轻，因为他知道，只要这七彩光芒一胜出，自己就要被切成肉碎。 

　　见到狂狮这个样子，我对林海说道：“不能光他们表演，我们不出场呀？现在正是时候，还能卖个人情给狂狮，何乐而不为呢？”林海大笑，说道：“哈哈，一切就由才老大做主了。”小肥和胡海风兴奋起来，现在终于可以出去透透气了。 


　　林海突然一拔开人群，让这里露出一个空当来，我的无极之杖瞬间出现在手里，一个火球术飞出去。面对这个温含巨大威力的火球，无情只能暗叫一声可惜，就收回了七彩光芒，而狂狮也轻了一口气，再迟一点，怕自己就是完蛋了。随着火球的爆炸，我们一跃而出，站在他们之间，哈哈大笑起来：“打得这么热闹，没有我们几个可不行。” 


　　（在随后的章节中，以前的高手都会慢慢出现，希望大家一直看下去。） 

　　 




正文 第一百零五章 高手云集（3） 
(更新时间：2005-1-10 2:55:00 本章字数：8394) 


　　无情一见我们这几个人跳了出来，大吃了一惊，冷酷的脸再也不能保持，瞬间变得腥狞，眼睛散发着浓重的杀气，身体顿然悉放出无尽的战意，整个人的战斗力增加了一倍有余，对他来说，已经没有谁能比得上见到我们更为让他恼怒了。见到无情这付如临大敌的样子，旁边的人也同样充满了惊奇，心里开始好奇起来。在这游戏里还会有谁能让无情这样子的？佐罗？肯定不会，要知道佐罗通常只是两个人，而这里一下子就跳出了七、八位，而且看无情的样子，好像这里有几位能让他视为对手。要知道在这游戏里能让他视为对手的只有少数几个人罢了，不成这些人是平空出现？ 

　　见到四周人的眼光，我不由一阵得意。看来在这里知道我的人并不是很多，要不他们也不会这么吃惊了。而无情的表情更让我感到一阵无名的爽意，相信在这游戏里面能让他脸色顿改的人，肯定很少吧？像当时也只有我和他拼了个两败具伤，这件事情后来被炒得很大，这可让他的脸子挂不住了，要不今天他也不会这样子，见到我们就是杀机顿起。扫了一眼四周，大部份的人已经成功地被我们给吸引了眼光，看来我们这一招还是恰恰好处呀，我不由开始感叹自己的表演艺术来。 


　　在人群的背后，朦着面目的多情见到我们出来，也大吃了一惊，凤眼带着乐祸的表情看着我们，由于她朦着了脸，所以倒是不知道她的表情。她的嘴角轻轻地翘起，不知道在想些什么。多情其实见到我的出现也是大吃一惊，她知道自从我出现的那一刻，这里就不会再平静了。谁都知道我无论出现在什么地方，这个地方肯定是一阵血雨腥风，而我几乎成了血腥的代名词。虽然她的大哥无情杀的人还要比他不知道要多上多少倍，但是如果真的数起来，她大哥所杀的人不到他间接杀的人的百分之一，从这一结果就可以看出他那令人恐怖的血腥力量，绝对算得上游戏里的第一大魔头。只是这个家伙却是隐藏得很好，在这游戏里他不但不是大魔头，反倒成了十大名人之首，实是让人感到意外，不知道这个家伙是怎么做到的。用笑里藏刀来形容他绝不为，反而还小看了他。 


　　自己也是在很久以前救过他一次，当时自己也是不怎么在意，没有想到当时还是一个小人物的他，转眼间就已经是顶级人物了。就以他消失这一段时间，想来他已经变得更加厉害了吧？自己也听大哥无情说了，就是他让无情第一次有了失败，还真是一个有趣的家伙。不知道这一次他又有什么让人感觉到意外的东西呢？ 


　　现在的多情心里一阵乱凌，没有想到他的出现马上让自己的心乱了起来，整个心里都是他当的影子，在他出现的瞬间，自己的眼睛就再也没有离开过他的身上，会不会……？想到这里，多情猛个甩了甩头，心里暗道：不会的，这只不过是游戏罢了，不可能会发生这种事情的，再说了他长得又不是很帅，只是还看得过去罢了，不会入自己眼里的。但是为什么自己还是很大意这个家伙呢？从见到他第一次之后，自己就一直在意他的每一个消息，从他登上十大名人之首，到成立第一个帮派，到发动了第一次帝国战争，到第一个打败无情的人，再到无极帮派排上第一大帮，到最后的莫名消失，几乎每一个第一总和他有关。而自己有时也为他感到担心，有时也恨他，这不知道是一种什么样的感受。他消失的这一段时间里，自己以为他退出了游戏，心也平静了很多，没有想到会在拍卖行里碰上他。当时他拍卖的样子还真是很傻，一看就知道是暴发户，他的手下也很有趣，和他一样的傻，真不知道他上哪里找到和他志同道合的伙伴。 


　　虽然他们很傻，但是他们的运气也是出奇地好，很多好事全让他给碰上了。不是英雄打造时势，而是时势打造英雄呀，他强大的原因有一大半出于运气，不过他洞查力也很好，要不他也不能抓到这些机遢了，所以说他靠运气才走到这一步，不算是对他的最终看法。相信他现在的等级也不是很差了吧？相信他也是经过了生与命的拼搏才换回来的吧。还有………………？ 


　　想到这里的多情突然打着了，她为她自己的想法感到莫名其妙，她为什么这样想呢？不是会她喜欢上他了吧？不可能的，她还没有和他说过话，也没有好好和他见过面，不可能会这样的。她的心里在不停地告诉着自己，这是游戏，这是游戏，不会是真的。多情的脑子越想越乱，现在她感觉自己就好像要崩溃一般，他在自己心里的影子怎么也甩不开了。还好现在场子终于有了变化，倒是把她的注意力转移了一部份，但是这样就能忘掉他吗？多情一时之间没有了主意。 


　　无情见到自己对面的人还是笑嘻嘻的，不由大怒，但是他马上就冷静下来，回复到了他那冷酷的表情。无情也为自己感到大吃一惊，自己那泰山崩塌也不变色的心理，竟是在这几个家伙出来那一刻就变了，这到底是怎么回事？不会是自己害怕他了吧？不会的，只是自己一时之间的吃惊罢了，无情忙为自己解释。但是他丝毫不查觉，那一战已经在他心里留下了阴影。 


　　但是无情这只是瞬间的变化还是落入了很多人的眼里，在他们心中永远都面不改色的无情也有脸变的时候，而且还是对这几个名不经传的小子。不过可能这几个小子也有可能是高手吧，要不无情也不会这个样子。这年头，高手多得不得了，个个都是深藏不露，到重要的时候才会一窝蜂跑出来，本来没有什么了不起的人，现在个个都是让人变色的高手了，兴许这几个小子就是这样人吧。大家都是这样想着。 


　　林海可不是什么和你罗嗦的主，他一指无情，用极其嚣张的语气说道：“你就是那无情小子吧？今天老子倒要好好会会你，上次老子败得不甘心，嘿嘿。”林海这嚣张的态度马上让四周的人大吃一惊，这个人是谁？竟敢这样对无情说话，要知道在这游戏里已经没有多少个人敢这样对他说话了，如果敢说，那他就不要在这游戏里面混了，谁不知道无情帮里的人遍布这大陆？见到无情还是一付冷冷的样子，更让四周的人吃惊，这丝毫不像无情平日的做风。不过无情的手下就是为无情担心不已，但是别帮的就乐开了花，如果有人和无情斗个两败具伤，那自然是再好不过的了，就算是有人能威胁他也行。 


　　无情挪动了一下嘴巴，冷冷地说道：“你就是‘无极’的总护法，林海吧？自从原城一战，你还是让我感觉到人外有人，天外有天。嘿嘿，只是今天你倒未必是我的对手。”无情的这一句话，马上就引起了轰动。这无极重新出现的消息，一下子在大家的心里荡过，他们的心里马上就充满了各种各样的想法，一时之间这里的气氛开始紧张起来。这也不能怪他们这个样子，在游戏里谁都知道哪里出现无极帮的人，哪里就会是一阵血雨腥风，这似乎已经成了众人的一种意识。加上林海这个公认的大魔鬼出现，更加坚定了他们的心，有一些爱惜自己等级的人开始在别人不注意的时候，已经悄悄地溜走了。可以想像，无极帮在这游戏里占有多么重的份量。 


　　“哈哈哈……”林海狂笑而起，他说道：“是不是你的对手，我们打上一架不就知道了吗？别人怕你，但是我们兄弟几个从来没有怕过你，哪怕那么一丁点。”这句话倒好像是狂妄之极。无情的脸一阵抽动，但是他还是强忍了下来，正要说话的时候，我已经开口了：“嘿嘿，林海说得很对，不过照我说嘛，人家无情也是有点可取的，要不人家凭什么有资格带领几百万人？”后面的一句像是对林海和小肥他们说。 


　　小肥胖嘟嘟的手用力地拍了几下，声音在这形势下很是响亮，他说道：“老大，你这话说得很对，无情可是个人物，血腥的手断可不下于我们。不过他的气量可不怎么好，要不为什么只是骂他几声，他就非要把你砍成肉泥，还要让你在这游戏里混不下去。这样的人，可以说是小人也。”语气中丝毫不将无情放在心上。胡海风可是一个不安份的主，见大家都已经说话了，他怎么能忍得下？他大声说道：“我？我没有什么话好说的，好话都让兄弟们给说完了，我就这么一句：我操你无情。”说完还傻呵呵地在一旁笑。 


　　无情的脸再也挂不住了，要说刚才我们几个人的话还可以忍，但是这最后一个小子的话，怎么能叫自己忍下去？如果还要忍下去的话，估计自己以后在游戏里就不用再混下去了。黑色的剑体慢慢亮了起来，形成了七彩的颜色，无情的脸也变成了冰块一样，冷冷的杀机在这里顿然铺开，让这四周的人同时感到一阵寒意。大家知道无情发怒了。 


　　“老大，你说这怎么天变冷了许多？”白痴型的胡海风问道，他这句几乎没将我给惊晕下去。四周的人听到了，顿时将胡海风惊为天人，实是厉害。无情的嘴角又是一阵抽动，自己的无限杀机被人安成了空气，这绝对是对自己的一个挑衅。无情大吼着：“你们这几个臭小子，是单挑还是群抠？”林海一指已经暴走的无情说道：“老大，你说这是个疯子还是白痴？群抠？妈的，就他还不配我们兄弟几个同时出手。”我笑道：“对，对。那这小子就由你们几个来分配了，我今天不打算动手，嘿嘿，我在精神上支持你们，勇敢的人呀，上帝保佑你们。”小肥听完我的话，一脚就踹飞过来，怒吼道：“靠，你这死老大，说什么风凉话呢。” 


　　四周的人见到我们打无情当成了空气，心里面就只有一个字来形容我们了，牛。无情再也忍不住了，七彩的光芒瞬间从剑上飞出，疯狂地扑向我们。小肥大喊道：“喂，喂，我说你小子，我们还没有分出谁来对付你呢，你急什么急呀？”说话间狼狈地躲开了这一道七彩光芒。林海突地凌空跳，他说道：“老大，你们闪边去，我来会会他。”凌空中已经唤化出了无极之剑。 


　　无极之剑在这雪白的大地上，已经没有了影子，如果不是他手中的剑权还闪着一丝的蓝光，别人还不定知道他手里拿有武器呢。见到林海已经出头，我们自然只好退开了，要不别人还会说我们以多击少呢。小肥更是恨恨地道：“妈的，林海这小子，为什么老是他的动作比我快？” 


　　现在场中的人两人都没有唤化出自己的铠甲，所以说，任何一方被击中，都是至命的。无情见到林海手中的剑，也知道今天这一战绝对是一场恶战，林海手中的剑已经和上次交手的时候有了很大的变化，相信这把剑的威力更上一层楼了。无情丝毫不敢大意，手中的七彩剑向凌空中的林海一划，马上一阵剑气拌着七彩光芒，闪电般扑向林海，无情这一出手就是他的绝招，可见对林海的重注。林海只是在空中强扭了几下身躺就已经躲避过了无情这一道剑气，在躲过之后，无极之剑向下一切，一道无声无息的剑气还击回去。如果是等级低的人可能无法查觉到这一剑，但是无情却不同，早在林海一切之时，他就已经感觉到不妙，一个飞身起来，林海的剑气也已经到了。别看林海这剑气很柔软，其实是至钢至霸之气。林海的剑气在无情先前的位置爆炸，马上让这里形成了一个几米大小的坑，让四周的人心里暗惊不已。 


　　无情知道，如果让他的剑气击中，结果会死得很惨，所以在见到过这一剑的威力之后，他毫不犹豫地唤化出了他的铠甲，火凤凰。一团浓浓的烈火将无情给包围了起来，四周的雪顿然化去，他在空中形成了一个小太阳。见到无情唤化出这绝世铠甲，四周的人倒吸了一口冷气，这火凤凰可是说是众铠甲之最了，足可以和佐罗的雷霆铠甲相比，看来今天有好戏看了。其实他们不知道，我们几个人的铠甲还要比他们更胜上一分。见到无情唤出了铠甲，林海也大意不得，缓缓地把自己的铠甲也唤化出来。林海的铠甲虽然没有无情的这般华丽，但是已经比很多人的要华丽了。五光十色的光芒在林海的铠甲上围拢，带起点点星光，这就是无极之铠甲了。 


　　林海带着这光泽，飞快地冲向无情，无极之剑带着一道淡淡的光芒，划向已经成防御型的无情。在林海无极之剑就要划到前面的这一刻，无情他动了。七彩神剑在他力量作用下，变得更加亮丽，他用力对着林海划过来的无极之剑一挡，左脚也同时踢出。两把绝世神剑相碰在一起，马上引发了惊天的战力，席卷起漫天的雪花。如果是普通的武器，早就已经被林海这一剑给劈断了，但是无情的这把剑也不是平常剑。这一招无情明显吃了一点亏，林海的无极之剑是属于双手剑这一类，而无情的七彩神剑则是属于单手剑这类，在这一拼之下，林海占了一丝上风。 


　　感觉到手臂传来的麻痛，无情暗暗心惊，没有想到对方的力量这么强大，竟让自己吃了个暗亏，看来还是小看了他。林海何常不是也吃惊？自己这一剑可以说是用上了七分力气，而且是占用了双手的便宜，还只是占了一丝丝的上风，而且他还好像也和自己一样用了七分力。林海和无情各退了三步才停下去，暗自吃惊的同时，再次暴跃而起，剑同时刺向对方。无情杖着他的轻灵，在两把剑快要相交的时候，突然向左一转，越过林海这剑锋，刺向他的腰部。 


　　但是无情太小看林海了，在四周的惊呼声中，林海竟是没有去躲避无情这一剑，任他刺向自己的腰间。而林海这里的无极之剑还是照着原来的路数刺去，这一打法竟是两败具伤的打法。在无情还没有来得及撤剑的时候，他的剑已经刺中了林海的腰间，而林海的剑尖也刺中了他的胸部。四周的惊叫顿起，只听到两声金属相击声，两个人闷哼了一声同时从空中暴退，落到地上。落到地上还猛个向后狂退，直到退到人群旁边两人才停了下来。林海捂着腰部，嘴巴里狂吐着鲜血，但是眼睛还是紧紧地盯着无情。 


　　无情现在是有苦说不出，自己那一剑的力道由于转变，力道没有多大。本来以为他会避开的，但是没有想到他竟是拼命的打法，自己想要回避已经不可能了，被林海这一击击中胸口，撕烈的疼痛疯狂地在自己的身体上发作。嘴巴里再也忍不住，狂吐着鲜血，抓着剑的手差点就抓不住剑了。这一击算是林海赢了，自己只是让他损失了二百五十多一点的生命点，可是对方竟是让自己损失五百多点，这是自己人来没有碰到过的。对方的铠甲看来也不是好惹的主，自己的剑竟然没能撕毁它。无情正在使用补血药的时候，林海已经又飞身起来了，还是像刚才一样的平平一刺，这让无情没有时间来得及补血。 


　　面对还是刚才这一剑，无情也不敢有丝毫的大意，正是因为自己的一时大意，让自己吃了一个亏。无情手中剑一阵转动，以飞快的速度旋转，让林海这刺来的一剑无处靠近无情，但是林海好像并不怕，改刺为劈，这一劈用上了十成力量。无情面对这威力不凡的一剑，只有两个办法，一个是拼，一个就是躲，但是面子的问题让他无法做出躲避的动作，他咬着牙用单手剑硬封了上去。两股全力的力量相碰，马上暴发出巨大的爆炸。轰的一声，只震得众人的耳膜生痛，散开的剑光射向四周，一些血少防御力低的术士们竟被这光芒击杀了一大圈，就是连一些等级低一点的战士系也有被击杀，林海和无情的十成力量实是令人感到恐怖。 


　　两条人影从又上演了刚才这一幕，再一次退飞，而这次是双方喷着鲜血在飞，最后摔落到地上，铠甲上已经布满了鲜血。我们一把把林海给扶起，正想问他有没有事的时候，林海竟突然狂笑起来，笑了几下再次喷了几口鲜血，他说道：“无情，没有想到你也有今天，哈哈。我们再来。”说着血也不补就狂扑向无情。无情也是一脸的笑意，大笑地点地而起，手中的剑化成光芒，大声说道：“胜负末分，怕你不成？” 


　　见到他们两个人就好像疯了一样，我不由摇了摇头，无情这二次都是吃了林海的亏，其实实力上无情是比林海要强，但是装备却是林海比无情强了。单不说无极铠甲那超高的伤害吸引，就是防御力也不是无情的火凤凰可比的，而且林海的无极之剑要比无情的七彩神剑更为有力道，林海他拼的又是力道，所以无情才会吃亏。林海的生命点和无情的几乎一样，现在他要拼的就是谁给对方的伤害更大，费的生命点谁最多，现在明显无情被林海击杀了超过一千多点的生命，而无情才给林海六百多的生命，照这样下去，相信无情一败也不是可能。 


　　他们两个人现在就好像是受上了这硬拼一样，在空中疯狂地硬拼，每拼一下，又方总是要流下很多的鲜血，这鲜血散落在地上，就好像是在下血雨一般。现在几乎所有的人已经惊呆了，这么惨烈的战斗还是第一次见，而林海的名声几乎是瞬间就已经进入了人们的心里，能和无情打个不分上下，而且样子还要胜过无情一筹，这怎么不叫他们心惊呢？是呀，无极并没有没落，相反它比以前更为强大，它之前只不过是沉醒罢了，现在它已经醒来，这将会带给人们多大的冲击呢？现在的其它帮派有点透明化，但是无极它不同，它现在就像是隐藏的敌人，突然出现在你面前，这让你无法了解它有几强大，有多大的危险。人们现在唯一了解的，也就是它沉醒前的样子，那它睡醒后的样子呢？这又会是什么样子？人们的心中开始没有了低，无极重新出现的消息也像一阵风一样，不用多久，就传遍了这冰城，相信再不用多久，在游戏里的人都已经知道这个消息了吧？无极的强大是无可至疑的，单是一个总护法就可以叫排名第二的无情有落马的感觉，那么它的帮主呢？想到它的帮主，人们又是一阵心寒，因为这个帮主带给他们太多的冲击了，他的事情几乎无人不知，虽然比不上无情佐罗他们，但是他那超越血腥的手段，却是让人比见到无情还要更心寒。但是现在他就在自己的面前，样子是那么的年青，丝毫让人看不出他的血腥味，难道传说会是假的吗？ 


　　人们还没有转变过来，空中的林海发出了一声巨大的狂吼，无极之剑突然不再透明，而是变成了丝丝金光闪闪，化变成了无数的剑影，将无情罩在了里面。而无情的七彩神剑早就已经没有了七彩色，变成了黑色，那七彩的光芒早就已经如龙形神游在空中。林海的丝丝金光也脱离了他手中的剑，成了一只带着强大暴力的金龙，两道光泽在不停地交接着，让这里的天空成了五光十色。光泽所带起来的剑气，划过这方圆几百米，地上的雪纷纷化掉，露出了黑黑的泥土。周围的人全都退出了这个剑区，他们知道，他们之间的胜风就要在这一刻决定了。 


　　北门里传来了沉闷的脚步声，无数的人流从这门口里涌了出来，他们肩膀上那一条火龙在这白色的世界里是这么的醒目，他们就像是训练有素的士兵，分成了好几队，这让人无法将这是一些玩家建成的队伍联系在一起。他们将这里团团给围了起来，只用了几分钟，就增加到了几万人，到处是黑压压的人，那一闪闪的火龙图标，变得一至，这就是炎龙军团了。他们在围上来之后，铠甲兵器唤化出来，顿时这里的天空再也不是银白色，而是充满了各种各样的光芒，他们嘴里狂喊着无情的名字，神情变得激动。 


　　而等炎龙军团站好之后，北门再次传来了更为沉闷的脚步声。这脚步声让人一时想不出是谁的人马，但是每一个人心里都清楚，林海和无情的胜负也将决定这是一场什么样的比试。北门里终于涌出人来，他们全部已经唤化出了铠甲，出奇地，这些人的铠甲是一样的，而且就是兵器也是一样子的，他们全身黑色的铠甲，黑色的利刀，表情冷漠，眼睛里时不时闪着残忍的光芒，嘴巴每动一下，都让人感觉到血腥。他们自从出现在北门那一刻，就有一股严肃的杀意席卷整个新手区，一股血腥的味道浮上每一个人的心头。就算是一些新人也能感受到这些人那强大的杀意，特别是他们那表情更能让他们变得神秘。 


　　这是谁的手下？这个疑问充满了每一个人的心。不过很快他们就惊奇地发现，他们肩膀上的标记，这一个标记虽然见过的人不多，但是很大一部分高手知道，而且还有很多人死也不忘记这个标记，这是一个血腥的代名词，这个标记每到一处地方，那个地方就不会平静，就会因为它的到来变得疯狂。是的，这就是无极帮的标记了，如果说新人不知道的话，还有想可言，但是如果连一些老玩家也不知道的话，相信他已经不配再玩这个游戏了。无极帮真的出现了，每个人都有了不同的心理，有人希望见一见这传说中的血腥，有些人充满了对无极的敌意，因为自己曾经被它无情地杀死过，而且还是最惨的死法。但是无极太强大了，已经不是普通帮派能动得了的。 


　　星见现在已经不是能自我了，他两只眼睛瞪得老大，眼睛里的血丝就是远处的人也能清清楚楚地看到，他的呼吸已经被得急速。是呀他的死敌出现了，这也就是他报仇的时候了。自己加入到炎龙就是为了这么一天，为了能打倒无极，也为了让自己出一口气。想到已经被毁灭的“星空”，星见心中的火燃烧得更猛烈，巨斧因为狂暴的力量变得通红，他的战斗力瞬间增加了几倍，这一变化看得狂狮心惊不已，如果星见有这样的战斗力的话，相信自己刚刚就是死上十次还是得死了。 


　　这时候各帮各派的人开始不停地涌进这里，一时之间这里已经是人山人海了，各帮各派的精英们开始云集来到这里，让这宽大的新手区站满了人，这里变成了连站个脚都难，但是还是不停地涌人进来，他们一进来就飞快地站在他们帮主后面，有仇的帮派现在开始敌视起对方来，现在谁也有一战的本钱了，只不过现在还不是动手的时候，因为在这新手区里还有一大块空地，这里正有两个人在比拼，而他们的结束也就意味着，更加庞大的火拼。 


　　场中的两个人丝毫不为这些所动，还是紧盯着对方，两道光芒再一次发出，击向对方。这一击都是双方的全力一击，也就是胜以负的一击。下面的人见到这一情况，无数的铠甲和兵器飞唤化而出，直指向自己的敌人，只要空中的两人一分胜负，就可以用最快的速度劈出手中的武器了。 


　　（下一章：第一百零六章 money） 

　　（书中还些错字和语句不通顺的地方，希望大家能指出，谢谢） 

　　 




正文 第一百零六章 money 
(更新时间：2005-1-10 2:56:00 本章字数：7428) 


　　无情的狂啸声加上林海的狂吼声，两种声音在天空中交接在一起。随着这两种声音的响起，两道光芒也大炽起来。下面的人开始紧张起来了，他们知道空中两人决定胜负的时候到了，而这一刻也就是自己生与死的时候，不知不觉间，手里的武器捏得更紧，眼睛也变得狂热起来，一丝丝血丝悄悄地布在了众人的眼睛里。 

　　金光和七彩色相碰在一起，顿时撞出了无数各色的光泽，这光泽在散发出来后，又演化成足以杀人的光芒。这无数光芒在爆炸中折射向四周，在它下面的人群，突然被这光芒射中，顿时带起一蓬蓬的血雨，惨叫声也紧跟响起来。光芒之后，就是两道喷着血水飞倒的身影，他们从空中飞快地向地下摔了下去，直射向人群。“哟！”一声响起，一条纤细的人影从人群里飞起来，飞快地接着了下摔的无情。而这时候，我也用无极杖向地下一点，身体狂飞而起，在空中把林海给接着了。几乎同时，我们双方看了一眼，只是这么一眼，我就已经知道她就是我要找的多情了。只见她的眼睛带着一丝淡淡的怒意，正在紧盯着我。而我的眼睛则是带满了惊讶，这空间就仿佛在我眼中停止了一般，现在还是我第一次直视她，虽然在这么一个场会，但是对我来说还是足够了。 


　　下面也在我接下林海的那一刻发生了变化。炎龙军团的人见到他们帮主无情受伤，就是已经忍不住了，也不知道是谁先动手，当第一漂血溅上半空的时候，这里的大混战就沏地拉开了。他们高举着自己的武器，狠狠地砍向对方，现在的战斗已经没有半点花巧，全是凭借着谁是最有力量和实力的。没有人保护的术士在这里开始暴露出他们的最大弱点，虽然他们的术士很强大，但是在这十几万人的大混战中，还没有等他们有时间来施放法术，就已经被不知那个方向来的大剑劈成了两段，再被无数的巨脚蹋过，转眼间就面了一堆拌会着泥和肉的肉泥。但是这一切不足以令他们停下来，反而更令他们的头脑发狂，喷射出更加强大的力量，这就是深理在人类骨头里最原始的血腥力量了。 


　　随着慢慢落下，我也被喊杀声给震醒，见到下面已经乱成了一团，已经没有一个好的落脚地了。小肥和周天、胡海风、飞翔他们正在奋力地拼杀，这里的人几乎没有一合之将，小肥他们现在就像是一团杀人机器，在不停地收割着生命。在他们面前的人全都被切成了肉碎，但是这不足以挡住别人狂拥过来，他们就像疯子一般，捍不知死，只知道不停地挥着手中的武器，将眼前的一切敌人和一切生命都杀死，只有这样才能让他们有舒服的感觉。 


　　我在空中对周天他们喊道：“周天，你们清出一块地方，让我落下。”其实对我来说，想要清出一块地方是很容易的事件，但是不敢清，因为只要我一用到法术，那怕是我认为最弱的法术也足以让这空出一个大洞来。这里的人群现在很密集，而且我的手下也有很多混合在里面，这也就是我不想用的原因之一了。周天他们听到我的话，更加出力起来。本身他们就不比林海弱上多少，只见他们的武器闪着阵阵的各色光芒，他们每挥一下手，武器的光芒就暴涨一次，而每一次的暴涨，总是会有很多的人变成了几断，倒了下去。 


　　很快他们就清出了一大块地方来，我飞快地落下。现在林海的状态并不是很好，到底是最后的一击他吃了亏，不过只不过是内伤罢了，相信不用过多久，又是一条凶猛的猛龙了。“再生术”的绿光狂涌进了林海的体内，他的生命点也在飞快的回复中，不一会儿他的生命点就已经回复完成了。只见林海一瞪开眼睛，就破骂起来：“他妈的，这一架打得真是爽，只不过没有将无情杀死，真是心里不甘呀。对了，老大那无情怎么样了？才刚的那一击我可是用了全力的。”我笑了笑道：“无情？其实无情也不比你好多少，不过他的生命点可是要比你厚多了，你的前面几击已经要了他一千多生命点，而后面这一击更是要了近二千的生命，这一加起来，妈的，还真是血牛一个。换了我？早就被你几剑给结果了。” 


　　林海咧嘴一笑道：“妈的，和你比？还是杀了我吧，单是用的你什么‘飞天术’再加上一个什么‘冰天雪地’，估计我活下来的希望不大，嘿嘿，可是我们的轻功再好，也追不上你的‘飞天术’吧？你从半空中狂丢几个冰箭呀，火球呀，什么的，我们还用活吗？”我笑着拍了几个他的头，说道：“靠，没有你小子说的夸张。”林海从地上一跃而起，无极之剑已经在手，看他的表情，又要干一场了。但是他很快就发现了这里的情况，叫道：“老大，这是怎么回事？怎么突然就多了这么多人，而且个个像是疯子？” 


　　我耸了耸肩膀，说道：“嘿嘿，我怎么知道是怎么回事？”小肥在一旁说道：“林海你这小子，你打得太入迷了，连这么多的人来了都不知道。”林海傻傻一笑，说道：“老大，你看是不是可以大干一场呀？要知道很久没有动过手了，心里怪痒痒的。”我笑道：“妈的，不干现在已经干了，没有看到‘特种大队’的人已经杀的性起了吗？”说到这里我才注意起，这两万的“特种大队”来。 


　　这两万人其实就是无极的精英了，他们被飞翔从帮中挑选出来，加以教练一些杀人技能，成而变成了无极中最有威力的一支队伍。就是陆战队只怕也要比他们少上一个等次，这也就说明了这支队伍的强大。他们的动作没有什么花肖，简单的几个动作，刺，砍，劈，扫，挑。但是就是这五个动作，在他们的手里发挥出了无限的威力。论单打独斗，或许他们不是很多人的对手，但是说到混战和集体大战，他们的威力就显示出来了，他们的每一个动作都足以给对方带来至命的伤害。他们强而有力，不中而已，中者任你再强也会被挑掉几百生命点。更主要的一点，就是他们捍不畏死，常常是一剑找一剑的打法，这也是令人感到恐怖的地方。 


　　现在的他们比别人更为疯狂，手中的武器总是以最强力量挥出，他们的眼睛里已经充满了血丝，鲜血让他们变得疯狂，惨叫声让他们感觉到兴奋，每一个死在他们手里的人都不会是完整的，他们不只是紧紧将对手杀死这么简单，在他们的眼中，就是要死也要死的有艺术，而让对手变成肉泥这似乎是他们最为乐意的一种方法了。人是从地上生长的，死后能回到土里，这算是生命回归吧。这一条总是让他们当成了教条，所以成然让他们剁成了肉泥的人，他们还会把肉泥送进泥土里，再狠狠地踹上几脚。这就是对血腥充满狂热的人。 


　　虽然他们很血腥，也很强大，但是在这失去自我的乱战中，恐惧就已经被人们踢到太平洋去了，残留下来的只有不停的杀念。正是因为这样，“特种大队”出现了很大的伤亡，对于已经失去了理智，变得疯狂的人来说，想在受伤几乎是不可能的事情，因为没有受伤，只有死亡，这才是他们最终追求的目标。在这么一个环境里，不是你被人杀，就是你杀人，没有什么可说的，一切都是用手中的武器说话，起码来说，这里的情况已经失去了控制，想要他们停下来，这几乎可以说是一件不可能完成的任务。 


　　林海看到这疯狂的一面，嘴角抽动，不知道是兴奋还是什么，他淡淡地笑了一下，如果了解他的人，就知道他将要干什么了。他的语气似乎变得残忍，缓缓地说道：“想要跟我活动一下手脚的，就跟我来。”说着，快速地冲过了小肥他们的防区，没入了人群里面，顿时惨叫声变得更加密集，从林海进入人群的方向飞溅起阵阵血雨，各种各样的肢体被挑上了半空，说不出的恐怖。仿佛受到林海的影响，小肥和周天他们再也忍受不住了，他们再也没有顾虑，手中的武器更是变成了死神的代言人，在不停地喧读着一个个人的名字。 


　　我苦笑地摇了摇头，心里一阵发苦，看来果真像外界所说，我每到一处，总是给这个地方带来阵阵血雨腥风，这不知道是不是一种运气问题呢？现在无极里面最大的四大帮派都加入到这一场大混战中，有一些好事者竟也插了一脚进来，让这浑水更加变得混乱，现在最为吃香的就当是力量型的人了吧？术士想来能活下来的，已经不多了。 


　　一条人影窜上了半空，一身天师的衣着在风中飘舞，一把发光的权杖轻拖着一个发光的蓝色球体，蓝色球体不停地闪着光芒，淡淡的蓝光围绕着权杖在闪动，将权杖变成了蓝色。天师铠甲也成了蓝光，并不是权杖上的蓝色球体，而是天师铠甲上那布满蓝色小球所发出来的光，铠甲本身是白色，但是在蓝光之下，就成了蓝光。他的面比无情的还要冷酷，刀一般的线条，带上白得可怕的肌肤，让人感到一阵阵的寒气迫来。他手中权杖的蓝色球体在不停地转动，随着蓝色球体的速度加快，我开始感觉到法力的一阵阵波动，四周的法力开始不停地向他心中的权杖容集，每过一秒，权杖的蓝色球体就更蓝一分，等到感觉法力不再波动的时候，权杖的蓝色球体已经变成了深蓝。 


　　他的脸同样露出了残忍的笑意，随着蓝色球体的颜色恢复，天空开始变得乳白，四周的气温突然变冷，天空在变冷时候，突然形成了一阵晶莹的气体，还在疯狂中的人们，很多还不知道是怎么一回事，还在拼死撕杀着。自从这人上到天空的时候，我就感觉到一阵不妙，一个已经到了天师级的人物，在半空中容集强在的法力，鬼也知道他将要干什么，更不用说像我这样常用法术的人了。果真在天空形成晶莹气体的时候，我的感觉成真的，如果我想得不错的话，这就是“冰天雪地”了，虽然它还是和我的有一点出入，但是绝对是它。它的威力就是在烈日下也很强大，更不用说在这冰天雪地里了。看着这里密密麻麻的人，我就知道，这一招下来，肯定会有很多人消失。现在这法术已经来不及挡住了，它已经发动了。 


　　我一个跃身起来，跳到林海和小肥他们的身边，他们已经尽似疯狂，丝毫不知道大祸就要到了。我并没有说什么，无极之杖缓缓闪着光芒，身上强大的法术只是瞬间就已经注满了杖体，它发出妖治的光芒“大地之盾”缓缓铺开，这就是我最强的防御之术了。我以前碰上大多是战士系的人，成然碰到术士系的，也不是很强大，所以根本就没有找到对手。现在突然冒出一个天师级的人来，而且还会用高级法术，这实是让我大吃一惊，不过吃惊之余，我又是一阵兴奋，终于有同行对手了，这样才会有意思。现在我不知道我的“大地之盾”能挡得了这“冰天雪地”多久，看他身上的蓝色球体，就知道是增加法术度的物品，希望这“大地之盾”能顶得了。 


　　现在的“大地之盾”已经是很强了，不过我相信，就算顶不了，我用上恶魔之翼就肯定行。就在我完全张开了“大地之盾”后，晶莹的气体终于完全暴发了。无数的冰雹从天而降，带起阵阵的尖锐声音，划破了空气，狠狠地砸到了地上。只见一块尖锐的冰雹洞穿了一个玩家的脑袋，脑袋那里经得起这强力的一击？在洞穿的同时爆炸开来，白色的脑浆带着血红血液，飞溅到四周，散帖在旁边的玩家身上。如果是平时，说不定这些玩家已经感觉到恶心想吐了，说不定还上去对着尸体踹上几脚。但是现在不同了，谁也没有在意这一些，如果有谁在意的话，说不定下一个被冰雹洞穿脑袋的就是他了。 


　　面对这铺天盖地的冰雹攻击，所有的人都惊呆了，他们变得惊慌失错，手中的武器已经停了下来，突然又飞快地舞动起来，用来敌挡这从天而降的无数冰雹。更多的人来不及敌挡，就已经倒了下去，地面上已经不再是雪白色了，而是被鲜血给染红了，无数的残肢断腿散落在四周，一具具没有了头颅的尸体躺在染红的雪地里，现在这里只剩下无尽的惨鸣声，这一切就像是到了魔鬼般的地狱。但是我知道这并没有完，冰雹的后面还会有更为恐怖的飞雪，这飞雪足可以让这里的一半人重生。“大地之盾”这时候正在强顶着无数冰雹疯狂地攻击，冰雹每击中一下，蓝色的盾光就会有一阵轻微的波动，之后再如流水一般平静下来。 


　　这里的情况并不能躲得过天这空中的人，他嘴角微动，虽然脸上露出了吃惊的神色，但是只是一闪而过，又回复了平静的脸，手中的法术不知不觉加强，地面的惨叫声更加响亮，他仿佛就像是来自地狱的死神一般，在辛勤地收割着生命，虽然这只不过是虚拟是的数据，但是他一样得到了满足。在外面的世界怎么可能这个样子呢？现在的他就只留下这么一个想法了。 


　　冰雹终于过去了，留下来的人轻了一口气，被击伤或者残废了的加快恢复生命点，低级一点的术士早就已经被消灭得差不多了，留下来的起码也有准天师级别了吧？很多人在冰雹停下来的瞬间就扑向空中的人，但是这些人突然又在半空打了起来。一声“保护帮主”的吼声响起，地面上飞起更多的人。无数还活着的破碎帮人在空中形成了一个战圈，团团将空中的人围着，不用想，也知道这个就是破碎帮的帮主，money了。只是让我想不到的是，他练的也是术士系，而且已经到了天师级，看来我的对手也出现了。 


　　拳头大的雪从天空飘了下来，这时候的温度突然有了转变，每一个玩家都只能眼瞪瞪地看着自己的生命点在不停地减，他们不敢相信他们的眼睛，这就是法术的厉害？现在他们只能拼命地狂灌着补血药，但是温度的变化越来越大，补血的速度已经远远不能跟上损耗的速度，每一个人的眼睛都带有了惊恐的色彩。雪地里闪起数据流失的光芒，这就是原先的尸体和残肢被数据化了。如果说冰雹攻击是暴风雨的话，那么这无声飞雪攻击就像是一个温柔的杀手了。 


　　地面上留得人越来越少，先前那拥剂的场面已经不覆存在了，这里就像是一座白色的人间地狱。林海他们从疯狂中清醒过来，看到外面的那一幕，他们也惊呆了，没有想到这“冰天雪地”在这里用起来会有这么恐怖的效果，让这么多的高手这么狼狈。而这个money也像是一个狠主，自己这些人虽然凶狠，但是远远比不上他，当然老大是除在外的了，谁不知道老大他的术士比这个money还要厉害？周天对我说道：“老大，你这个样子不是办法，你看能不能化解他的法术？妈的，他这个法术一放就是好几万人惨了，我看这个money是存心想和这么多帮派对干。” 


　　我点了点头，开口说道：“这个法术是不能让它停下来的了，不过我不知道干扰它行不行，但是如果我这个‘大地之盾’放过，你们能顶得了吗？”小肥呸地吐了一口口水道：“老大，你当我们兄弟几个是豆腐花吗？放心好了，他这个法术还不足以要我们的命，再说了，你看到有情况放一个‘再生术’嘿嘿，什么事情也没有了。”我笑道：“这可是你们说的，准备好了，我开。”说完的时候，无极之杖的光芒突然消失，我们只感觉到瞬间就掉入寒冰里一样，全身被冻住了，想要动一下都很难，现在我开始佩服那些死前猛烈扭动的人了。 


　　“大地之盾”解除之后，我当然不敢有所停留，一连串的巨大火球从我这里发射上到天空，在“冰天雪地”的源头里疯狂地爆炸，带起炽热的能源，和“冰天雪地”的寒气对抗起来，由于这一暖一冰成了正比，四周的温度这才慢慢变暖了回来。我知道我“冰天雪地”没有多久就要过去了，所以加紧了火球的发射，这种小意思的火球术对我来说，和吃饭没有什么两样，轻松之极。money早就在火球爆炸的时候就已经被爆炸的波动给冲到了一边，自从他见到火球发射上来的那一瞬间，他就已经知道这个“冰天雪地”的后着肯定是要被破去的了，他冷笑地看着地面上的我，手中的蓝色权杖又开始亮起了红光，新一轮地攻击又准备开始了。 


　　见到“冰天雪地”已解，我的身体缓缓地从地面上飘了起来，无极之铠变变地唤化出来，手中的无极之杖也闪着令人生畏的光芒。“李乞”不知道是谁大声地喊了一句，缓过一口气的人们，被这一句吓了得一震，纷纷抬起来头了，看着缓缓升起的我，随后暴发出了一阵阵惊叫声，这些惊叫声拌随着惊畏，更多的是兴奋。不知道是我名气大还是为刚才我救了他们而高光呢？我暗自在心里摇头。 


　　money在天空中听到这狂热的叫喊，冷酷的脸终于有了变化，从他吃惊的脸上，可以看出他并没有见过我，也没有想到会是我。但是随后他突然咧嘴一笑，一种找到对手的感觉浮在他的脸上，好像是下了什么决心一般，他慢慢地闭上了眼睛，身上的蓝色球体就像是暴发了一般，闪耀着最强烈的蓝光，将他的铠甲照得蓝白，无数的蓝光在他身上流动，最后溶入到他手中的权杖中，再集中到权杖中的蓝色球体里，流动着的蓝光只是在蓝色球体里转一圈，就消失不见了。 


　　平升到和money平行的位置，我停了下来，缓缓说道：“你就是money吧？听说过你的名字。”money呵呵大笑起来，说道：“我也听说过你，李乞是吗？天下第一名人，果真很了不起，轻松地就破了我的‘冰天雪地’。”我冷笑起来，说道：“我不感觉你这是法术。”这句话狂妄之极，就是连money也变了脸，要知道一个天师级的术士，放出来的法术让人说成不像是法术，任谁也不能接受这么一个结果，他嘴角一阵抽动，因奋怒而变红的脸，变得狰狞起来，任谁也没有想到平时一付大家少爷的money也会有被气成这个样子的一天。 


　　“是吗？是什么样才是法术？今天我倒是要好好领教一下你所谓的法术了。”money咬牙切齿地说道，我就好像是他的杀父仇人一般。我轻笑不已，冷哼了一声：“不是我狂妄，在游戏里还没有人的法术强过我，包括你在内。”money嘴角纤动，说道：“好狂妄，不过我并没有见过你的法术，对我狂妄也起不了什么作用，有本事的就用手中的法杖来说话。”我也不想说太多的废话，无极杖只是轻轻一挥，一道闪电就已经当头向money劈了过去。 


　　money没有想到我说劈就劈，狼狈地躲过之后就是不顾身份地大骂起来。虽然口里骂，但是money的心里也不由暗暗吃惊，我没有什么集中法术，就可以轻易地挥出一道闪电，换了自己肯定是办不到的了。看来他并没有集合法术，那么是他托大还是他根本就看不到自己已经是在溶集法力呢。见到money狼狈躲过，我哈哈大笑起来：“小子知道厉害了吧？大爷屠杀的时候，你还在新手区里练级呢。妈的，今天你倒好，把我的好戏给抢去了，你说，这账怎么算？” 


　　现在的money真是被我给气死了，如果不他的法力还没有完成，相信他一定一个大型法术就挥过来了。看见money在天空中乱跳，被气了个哇哇大叫，下面的人都感觉得到大大地解气，没有想到平时像公子爷的破碎帮老大money也有这么疯狂的一次，不过自己也是蠢，这么小的空间就涌进来十几万人，这不是给人家机会是什么。想到这里，他们不由想到我说money把我的好戏给抢了，那么，如果这个第一魔王把法术放出，我们下面的这些人？想到这里，几乎所有的人开始暗兴起来，还好是money放的，如果是换到李乞来放，这里肯定会成为无人区了，要知道四百万人被他一个法术就玩完了。他们越是这样想，越感到心里直冒寒气，他们倒是有心感激起money来，这倒是money没有想到的。 


　　（不知道money的朋友请看第十三章 四大排行）（下一章：第一百零七章 颠峰佐罗） 

　　 




正文 第一百零七章 颠峰佐罗（1） 
(更新时间：2005-1-10 15:15:00 本章字数：5464) 


　　无情冷冷地看着天空的两人，还是一样冷静，现在他的样子早就已经看不到先前受伤的样子了。虽然money的法术很厉害，但是对于现在的他来说，根本就不算什么攻击，这样的法术只是对那些等级低的人有用罢了。他眼睛转向林海的方向，眼睛里冒同了炽热的火花，现在他最大的对手不是佐罗，而是眼前这林海，没有想到当时的手下败将，会在短短半年内就成了足可以和自己比敌的高手，还真是让人想不到。 

　　林海感觉有人在看他，把注视天空的眼光转向无情处，竟意外地发现多情在无情的身边。林海突然轻轻地咧嘴一笑，冲着无情叫道：“无情有没有兴趣再来打一架。”无情冷哼了一声，说道：“这个主意不错。”说完，黑剑再次冒出了七彩光芒，冲着林海挥动了几下。林海自然也不和他客气，无极之剑变得金光闪闪，带出阵阵光芒，向无情扑了上去。无情脚一点地，飞快地迎上了林海，看来天空战事未起，地下已经打起来了。 


　　见到林海和无情打起来，我已经不太担心林海了，因为我知道林海的实力已经可以和无情对拼了。注意着money他的法力已经快要集成了，我不知道他到底用什么法术，但是我敢肯定一定是很大的法术，要不也不用集成这么久。要问为什么我现在不上去打扰他，好让他的法力无法集起？嘿嘿，如果这个样子能把我无敌的形像传播出去吗？所以，成名是要一定的代价的。 


　　money的法力开始在慢慢地改着这四周，空间开始慢慢地抽扭，这让有经验的我知道，这用的一定是空间法术了。空间法术一般是最具有威力的，所以这下子我也不敢托大了，法力瞬间运转起来，原本平凡的无极之杖终于醒了过来。它那龙头形的杖头，慢慢张开，成了一头发怒的龙头，它的角开始闪耀着银光色的光芒，在蓝光的杖身上闪烁，无数的银光一闪一闪，又瞬间暴破出一阵强光，威力强大的法力已经集成。这就是无极杖的威力所在了，集成法力永远比别人快。 


　　这时money也把法力完成了，他扦动了一下脸，权杖一点我，集成了的法力开始疯狂地发动，空间这才开始了它真正的曲扭。天空突然变得如波文一般，不停地波动。它波动的范围越来越大，慢慢把这新手练级区给覆盖了，虽然现在明朗还是一样，但是在这典扭的法力扦动之下，变得让人惊惶失措。看着这法术已经发动了，我知道如果我不再加以阻拦的话，它的威力足以要了下面大半人的命。 


　　“日月无光”我一挥无极之杖，在空中狂吼着。听到我声狂吼，下面的人全都变了脸，惊恐地望着我，他们的脚开始变得颤抖，对他们来说，没有什么比我一个法术更为让人恐怖的了。想起当时原城里的小夜镇，经历这件事的人，到现在还不能忘记，现在他们第一个想法就是张开丫子狂跑。 


　　林海和无情现在的打斗已经有气无力了，突然他们大喝一声，用力量拼了一记之后就飞越开来，头也不回地向后面跑。林海和无情都是知道这“日月无光”的人，还有一些不明白的人还像白痴一样站在那里，他们还在嘲笑那些逃跑的人。其中一个对旁边逃跑的兄弟叫道：“兄弟你跑什么？”他的兄弟连解释的时候也没有，丢下了一句：“不想降一级的就跟我跑。”说完，已经不见了影。他的兄弟抓抓了头，喃喃道：“这小子的轻功怎么这么好了？平时他不比不上我呢。”说完，脚丫狂奔飞出这练级区里。 


　　无情一把就抓过多情的手，沉声说道：“还不快走？”多情奇问道：“就以我们现还用怕他们的法术吗？”无情脸上一阵抽动，好半晌才吐出了这么一句：“我第一次死亡就是在这一招之下。”这令多情暗惊不已，不得已只好被无情拉着闪人。林海才跳回到小肥他们原先的位置里，可是小肥他们已经一个也不留，早就已经不知道飞到什么地方去了，林海低声骂了句：“没有人性的家伙。”之后就几个跳跃，飞出了这“日月无光”的攻击范围。 


　　在这新手练级区里，瞬间就留下一些白痴，出奇地狂狮还留在里面。 

　　现在的北门里，无数的玩家不是爬上了城墙，就是拼命地门口里剂，在城墙下面更是围了一圈又一圈的人。人们在声叫道：“看，那就是李乞。”随着这一声之后，就是数不尽的尖叫，不过更多的是为空中的money在尖叫，谁叫他是什么集团的大公子呢？没有办法，有钱就是老大呀。 


　　本来还能看到一丝光泽的天空，在我集成这个“日月无光”的时候开始慢慢变暗，到了最后就是连自己也看不清自己了，正是用到了那一句伸手不见五指的成度了。这时候，练级区里面的人这开始感觉到不妙，我心里冷笑，真是一群笨蛋，现在才发觉，有什么用吗？ 


　　这次的“日月无光”好像不太像以前的样子，在发出之后，所需要的法力还不够，还在疯狂地吸取着我的法力，我整个人的法力好像已经不能满足这个法术的要求了，如洪水般地疯狂涌出，让我的法力已经见了底，没有办法之下，只好狂灌着补法药水了。这时候的无极之杖也和平时不一样了，它再也不是蓝色，而是变成了纯白色，在这已经变黑了的天空显得很耀眼。突然法术要需求进一步加大，这让我吃惊不已，这到底是怎么一回事？就是连我也搞不清楚了。补法药已经跟不上消耗的速度了，它开始透支生命点起来。 


　　看着这一点点消失的生命点，我心里变得更加不安，现在只有一个办法可以让它的吸收速度慢下来，这就是恶魔之翼了。当下我不再犹豫，要知道每慢一秒钟，变算就是会多一分。我狂吼起来：“恶魔之翼，给我出来。”在我喊完之后，我感觉我身体一轻，我很自然地停留在半空中，“飞天术”就好像已经失去了作用一样。“恶魔之翼”的出现，很大程度上缓慢了吸收的速度，但是这并不代表着我补充的速度就能跟得上，因为“恶魔之翼”是带吸收生命来加强攻击力的装备，需要法力和生命点。 


　　“恶魔之翼”本身是黑色的，但是出奇地，在这已经不见五指的黑夜里闪着阵阵金光，一层淡淡的水珠色正在围着恶魔之翼在转动，在这黑暗的天空下就像是一盏灯塔，给各方的人指明一条道路。法力的吸收就好像是机器出问题般，猛然停顿下来，不再吸收任何法务，“恶魔之翼”的光芒一暗，黑暗的天空开始露出了一丝暗白。就在看到一丝暗白出现之后，我马上就飞离这里，因为我知道，“日月无光”已经发动了。 


　　现在的money可以说是有苦说不出，自己的法术还刚形成，还没有发动，这个李乞就已经发动了，可是发动了法术他为什么要逃跑呢？这法术很厉害还是他只是吓吓自己而已？但是以他的实力不可能只是吓吓自己而已呀，要么这个法术一定很厉害，连他本人也害怕起来。嗯，不对，这个法术如果很厉害的话，那么，我现在还在他这个法术的范围之下，起不是？money想到这里不由吓出了一身冷汗，还好他的法术也刚好完成了，money大喊一声之后，他的法术也发动了。 


　　但是似乎money的法术来迟了一点，因为我的法术已经铺天盖地展开。无数的巨大龙形闪电在黑夜里出现，洞穿了黑暗一般，穿透过来，狠狠地击在了地面上，溅起了层层泥土，一个个大坑在飞溅的泥土中形成。一股股的电流在地面上放肆地流动，所到之处全部化为了焦土，虚拟的草树在电流之下“叭，叭”地燃烧起来，刚刷新出来的小怪物们，还没有来得及看清眼前的事情，就已经化成了一具具焦尸，再被电流碾成粉碎，化做无数的闪亮数据消失在这电流中，为这电流带上了更多的光泽。 


　　没有来得及的玩家，现在才知道这法术是多么的厉害，他们的铠甲再也无法阻挡这样形式的法术攻击，他们的虚拟身躯被无情的电流流过，那血红的生命点，只是瞬间就被电流带走，变得空白。没有了生命点的身躯，一具具地倒在地上，任由流电布在他们身上闪动，最后变成一具具焦尸。无数的惨叫在巨大的电鸣声之下被覆盖，在这新手区里在这闪电的狂扫之下，已经没有一丝生气。money的法术只是为我的法术加上了一丝华丽的色泽而已，没有起到一丝的作用，他的法术由于黑暗的原因，到现在我还不知道是什么法术，不过看到对我的法术和个人并没有什么景响，估计也不会是什么厉害的法术。 


　　在外围的众人看到这变态的法术脸色全部变完，他们试想着，如果自己在里面，现在会是什么样的一翻光景呢？当然现在已经无从得知了，现在他们的眼里除了巨大的闪电还是巨大的闪电，这闪电就好像是没有停止的意思，还在黑暗里疯狂地涌出，方圆一里里被它们覆盖在其中，任何的生物都无法逃过它们的手心。大地在震动，闪电击在地上带起的震憾，让很多的人有了恐惧感，瞪着不敢相信的眼睛看着这黑暗中的我，这就是传说中的人物？ 


　　我可不管别人的感受，反正现在的我也不好受，这法术放出之后，它就不认识你是老几了，只要在它面前的生物，不管三七是二十一还是四七二十一，就疯狂地扑过来，就是我也被它们看为目标。还好我有先见之知，一放完就拖起无极之杖在空中狂飞，“飞天术”的作用之下，倒也是飞得老快，在闪电完全发动的时候逃出了这个灾难区。 


　　现在的money倒真是有点倒霉了，他的法术本身就比我的慢，我的法术已经放出了，他的法术才放出，所以比我跑慢了一步，可是这一步之差带来的情景就不一样了。他在无数的闪电中，就像是一叶大海上的小船，在暴风雨中挣扎。但是闪电的无情的，它可没有什么可怜之心。终于一道狠狠地击中了money，他就像突然换去了生气一般，猛个在半空中堕落下来，狠狠地砸在了地上，马上就被闪电和溅起的泥尘给覆盖了。 


　　等发怒完的闪电走后，黑暗也就慢慢地退去，天空又恢复了原先的晴朗天空，如果不是还有一些没有完全焦化的树木在发着缕缕青烟，谁又会想到这里曾经发生过什么呢？ 

　　黑暗一过，无数的玩家不由发出了惊叫声，因为原先雪白的大地和无数的针树木已经不存在了，这里一丝生气也没有，地面就好像是被挖走了一层的样子，在上面还布满了一个个巨大的大坑，大坑一个覆盖着一个，可以想像这其中的密集度。原先位在这区域里的人已经不知道到什么地方去了，不过他们估计是凶多吉少。现在就算是焦尸也没有留下一丁点下来，这里一时这得空荡。 


　　“破碎”帮和“狂野”帮的人现在已经发狂了，他们双方的帮主都消失在这法术这下，他们瞪着血红的眼睛盯着空中的我，我想如果眼睛能杀人，相信我已经死上几千几万次了。他们虽然没有人能在空中更胜我，但是他们其中的术士开始发话了，无数的各种冰箭，火球，闪电，火炎，冰刀一齐向我拼命地飞过来，一时之间，整个空中被这些东西在布满了。 


　　看到这些东西，虽然对我的伤害不大，但是这其中也有一些高级术士，他们总能多多少少要我几点生命点，这样一来我开始惨叫连连了。蚂蚁多了也能咬死大象，正是这句话。虽然我布上了“大地之盾”但是一会儿就被无数的撞击给击碎了，不是我的法术不行呀，现在我刚用完法术，一时用不出大法术，二来，差不多十万人向你狂泄各样的长程法术攻击，无论是战士系的，还是术士系的，只要是会点长程攻击的全向我发火了，现在我可以说是郁闷了。 


　　偏偏这里又有高空限制，让我跑不出这攻击范围，气得我在半空中对下面的帮众狂吼道：“你们他妈的是死人呀？还不老子搞死他们？”下面的两万多帮众现在才醒悟过来，二话不说，手中的刀剑就狠狠地切入了对方的身体里，带起一大漂的鲜血。可怜这些人正专心对付我，忘记了他们的身边来有我的人，一时之间还没有来得及还手，就有几千成了流失的数据。场面再一次失去了控制，十几万人和二万多人对干了起来，到了最后，这两万人怎么够十几万人分呢？他们血红的眼睛不由盯向“炎龙”帮的人，不知道是谁先开了刀，将一个大汉切成了几片，这火山马上就暴发了。 


　　本来就是仇敌的几帮人，已经不管你是谁了，见到旁边有人就几刀几剑过去，直到自己倒下去为止。 

　　我在天空中深深地吸了一口气，在这空当里把自己损失掉的法术完全地补充回来，见到下面的乱战，我不由露出了残忍的笑意，既然今天我已经大开杀戒了，也不在乎多杀几个吧？见到下面的一大块地方里没有本帮的人，我一个加强火球就射过去，在巨大的爆炸声中，十几个人被炸飞上了半空，落回地上已经是一具尸体了。但是这爆炸声并没有让疯狂的人们停下来，反正像是战争进行曲一般让他们兴奋，连挥动手中的刀剑都感觉有力气的多，这倒是我没有想到的。 


　　无情见到我在天空得意的狂轰乱炸，而且我的每一次轰炸都会有十几到几十个他的帮众消失，这直气得他暴跳如雷，可惜他不能长时间在天空飞翔，要不我想他非跟我拼命不可。虽然他不能和我拼命，但是他可以和我的帮众们拼命，只见在冲进了人群里，对着本帮的人一剑就是一个，直正做到了秒杀。见到无情这个样子，要不是看到他的位置有我们的人的话，我早就招呼几个火球过去给他过一把爽了。 


　　林海可不会放过和无情拼命的机会，他几个跳跃就已经落到了无情的面前，于是两个眼睛红红的人又再一次撕杀在一起，荡起的剑气让四周的人成了肉碎，散了一地。小肥和星见给对上了，本来小肥要是按平时的水平，就已经能和星见打个平手了，但是现在星见缺少了一只手，自然就是落入了下风。胡海风的水平还是找到了几个对手，但是周天的就根本没有了对手，本身他的实力和林海相当。 


　　正当我们这些人打得热火朝天的时候，一条人影从人堆里飞射出来，弹上了半空。在这人影的身后，又飞起了一条大块的人影，紧跟着这第一道人影。我正奇怪的时候，这人影已经大喝道：“李乞兄弟，记得为兄否？” 


　　（这一章有一点出入，原因是写着写着就把这个情节给写多了，所以章节名才和这个情节有一点点的出入，希望各位不要见怪，下一章第一百零八章 
颠峰佐罗（2）才是真正的佐罗登场，希望想要了解真实佐罗的书友，一定要看喔！） 

　　 




正文 第一百零八章 颠峰佐罗（2） 
(更新时间：2005-1-12 15:32:00 本章字数：5427) 


　　听到这人影的人话，我不由一愣，放法术的动作停了下来，这倒是让下面很多的人松了一口气。这声音我好像在什么地方听说过，但是现在却一时想不起来了。在我一愣间，二条人影已经一先一后来到我面前，见到他们的身形，我不由倒吸了一口冷气，他们竟是凭着法力凭空站在空中，不借任何装备和道具，由此可见他们的等级之高，武功之厉害，非同一般了。 

　　我打量了他们一翻，说道：“你们两位是？”前面的这位打扮像个书生文人的人首先说道：“看来李乞兄是贵人多忘了，可记得当初在海城酒楼，我与兄弟你同坐一桌？”等到这文人说完，后面的一个大汉冷哼了一下，眼睛里尽是冷笑。我看到这个大汉的神态，感觉在什么地方见过，但是又一时想不起来，口里喃喃道：“海城酒楼？我与你同坐一桌？”文人笑了笑说道：“正是。” 


　　想起这个文人穷酸文学，我好像记起了什么的样子，好半晌这才记了起来，大叫道：“人左兄，原来是你，当时一别，再相见时竟是数年后，差点就将你给忘记了，不知道人左兄近来可好？”怪不得我说怎么这么熟悉呢，原来是我刚玩游戏的时候在海城酒楼碰见的那一个，当时我就觉得他的名字怪怪的，想不到现在又见到了他。不过这并不是令我吃惊，令我吃惊的是他的身手，以他现在的身手，就是我也没有战胜他的念头，肯定不会是无名之辈，可是没有听说游戏里有人左这么一个人名呀？我一时糊涂了。 


　　人左见我想起来了，又说道：“没有想到李乞兄的身手变得如此了得，实在是令我吃惊，现在游戏里就数你的名字最令人熟悉了。今天听说你在这里，为兄特来一见，李兄弟的法术实是厉害。”这话听到我耳里不知道是赞还是刺，我只好轻笑了一下，说道：“不敢当，我这身手只能是用来表演表演用的，那里比得上人左兄你的身手，我看以你的身手，怕在游戏里可以横着走了。” 


　　后面的大汉未等他的大哥人左先回答，就已经先冷哼了一声，说道：“废话，我大哥敢说第一，没有人敢说第二。”“你……”我气得说不出话来，妈的，这个大小子只见过二次面而已，可是每一次都不给我好脸色看，我这是犯了他那门口的错了？人左见我脸上面有怒色，转头轻喝道：“二弟，还不快向李乞兄弟赔个不是？” 


　　大汉嘟了嘟嘴，不服气地说道：“大哥，我就是看这小子不顺眼，干什么老是让我向他赔不是？”人左气道：“人家又没有惹你，快给我赔个不是。”见到这大汉不想赔的表情，我咧嘴一笑，说道：“人左兄，你的好意我心领了，就这个大块头给我赔不是？俺还不想呢。”其实听到这大汉的话我早就已经不爽了，妈的，看我不爽就吊了？在游戏里只有我看别人不爽，可没有人看我不爽的，现在倒好，来了这么一个大块头，嘿嘿，要不是看在人左的份上，我非要看看他有多少公两。我心里想道。 


　　大汉见到我这话还了得？直气得哇哇大叫，一把就想扑过来，可惜让人左给挡了下来。好像大汉对他大哥有点恐惧，见是他大哥拦他下来，也不好做声，只得狠狠地盯了我一眼。人左笑道：“我二弟本性就是这样，还望李兄多多量解。”我故做大方地说道：“没事，你二弟的性子，我早就已经领教过了，只是你二弟倒是比当时的性子还要长了许多。” 


　　这话让人左一时不知道说什么好。大汉早就已经忍不住了，不等人左有什么动作，已经闪电般扑了过来。我低骂了一声：妈的，这可是你找死的，老子早就想好好海扁你的一顿了。面对这样从没有见过的高手，我也不敢大意，在我想来，这大汉的身手还要多无情高明，更不用说这个人左了，嘿嘿，一下子就出了这么多的高手，看来有得爽了。 


　　大汉的动作快得不可思意，只是一个闪身，他的铁拳就已经到了我面前。见到这个铁拳，差点没让我吓死，狼狈地躲了过去。大汉马上笑道：“我说你有多厉害呢，原来也不过是草包一个。”见到大汉这个嚣张样，我不由大怒，手中的杖就要挥起，人左早就已经飞身到了我们两个人之间，他先是对他的二弟喝道：“二弟，大哥的话你也不听了吗？”说完又对我说道：“李兄，实在是不好意思，我这二弟就是这个性子。” 


　　我笑道：“我们只是向对方请教一下这个武学的精髓。”大汉也说道：“大哥，你就让我和这个小子比划比划，我到现在还没有和别人好好的比划过呢，你就答应我这一次吧？”我在旁边说道：“人左兄，这就是你的不对了，如果不让他高飞，他就不能独立起来。”嘿嘿，妈的，老子就是存心要和你打。大汉倒是配合地点了点头，人左见到我们两个人都已经同意了，也不好意思说什么，只好说道：“李兄说的对，小鸟最是要高飞的，只是希望李兄手下留情。”我说道：“人左兄你就放心好了，我会好好地‘照顾’好他的。”照顾两个字我不由加重了语气，还用怪怪的眼神看了大汉一眼，而大汉只是冷哼了一声，别过头去。 


　　人左说道：“那我就放心了，要知道他跟我练级不容易。”我说道：“我晓得。”说着又对大汉说道：“现在我们可痛痛快快地打一场了。”大汉咧嘴笑道：“这样是最好不过了。” 


　　只见大汉全身喷着金光，不多一会，一件闪着金光的巨甲已经穿在他身上，随着他的手空间一阵曲扭，一把暗无光泽的巨刀已经出现在他的手里，这时的大汉说不出的高大。人左看到大汉的样子，笑了笑，退到一边去了，退的时候还不忘记看我一眼，在他的眼睛里我分明能看叫我小心的信息。 


　　我抱以一个感谢的眼光回去，对已经在一旁戒备的大汉说道：“开打之前，总是让我知道你的名字吧？”可能是第一次和你比试吧，大汉有点紧张，见到我问他的名字，还是不敢有丝毫的松懈，他小心地回答：“佐铭，就是在下了，我大哥就是佐罗，怎么你还不知道吗？”佐铭说着奇怪地看着我？ 


　　听到佐铭的话，我差点没有晕死过去，原来眼前这个文人就是天下第一高手佐罗？真是不可思义，现在我终于知道他说人左是什么意思了，合起来不就是佐字吗？在游戏中，以佐字命名的人，除了他们二兄弟之外还会有谁呢？现在想来只能是怪自己，他们刚刚的身手早就能知道他们是谁了，自己还真是猪头。我转头看着佐罗，他只是摇着一把扇子，冲着我微笑，想来他也知道我已经知道他的真名了吧。 


　　把佐罗的影响甩到一边，再次打量起眼前这个佐铭来，传说中他和佐罗是从来不分离的，无论是练级还是干什么，可以说他是游戏里第二高手也不为过。现在我对这个佐铭已经没了轻视之心，反而心里感到沉重起来，可以说，佐铭是我游戏里碰上的第一个最强人了，无情和他比起来，还要差一点。单是佐铭已经让人感到吃不消了，那么如果是佐罗呢？我不由得摇头叹了口气，真是人外有人天外有天。 


　　佐铭见到我苦思的样子，大声说道：“我说李小子，你比还是不比的？”我回过神来，说道：“比，怎么不比，我倒要见识一下这天下第二高手的厉害。”佐铭大喝道：“好，我就让你见识一下。”说罢，手中的大刀已经当头劈了下来。佐铭的这一招虽然看上去平平无奇，但是实际上，它隐含巨大的力量。只要你细心看他刀中的边上，一层层的空间扭动就知道了。 


　　当下我不敢大意，身形在“飞升术”的作用之下，飞快地躲开了佐铭的这一刀。佐铭见我闪开，喝道：“李小子你别跑。”说话间，他的刀已经横削过来，只差一点就划到我身上，这下让我出了一身冷汗。如果不是我的打斗经验好过佐铭，怕现在已经落败了。转眼工夫，我已经和佐铭对拆了数十招，在这数十招里，尽是他进攻，我躲闪，真气得他哇哇大叫。 


　　佐铭气道：“好你个李小子，人人都说你是什么高手，我呸，尽是孙子。”我并没有动怒，笑哈哈道：“佐铭，我就是躲，你能怎么样？”这话直让佐铭气红了脸。他急了，不知道什么时候他的刀已经变换了颜色，先前的暗黑色已经不存在了，变成了令人金光闪闪的金光色，只见他几个晃身，就好像凭空消失了一样。 


　　他一着令我吃惊不已，我怎么没有想到以他的等级怎么可能会在敏捷上慢于我呢？见到他的身形消失，我手中的“隐形戒指”开始发挥出它的作用，我的身形瞬间就消失在空中，就好像已经不存在一样。虽然这“隐形戒指”并不能在隐身的状态下攻击敌人，但是它却能让人隐藏起来。 


　　佐铭的动作虽快，但是面对消失掉的人，他还是大吃了一惊，他没有打斗经验的缺点马上露了出来。只见他愣在原地，呆呆地望着我消失掉的地方，不知道在想什么。 

　　见到他的样子，我心里不由得一阵冷笑，轻轻地绕到他的后面，把隐形状态除掉，出现在他的面前。手中的无极之杖轻轻地放在他的后背上，说道：“虽然我胜得并不光彩，但是起码我已经胜利了。”直到我开口说话，佐铭才从呆愣中回过神来，感觉到顶着他后背的法杖，说不出话来。好一会儿，他才大吼道：“他妈的，李小子你这不叫胜利。” 


　　我笑了起来，说道：“那什么叫胜利？”佐铭大声说道：“有本事就堂堂正正地和我打上一架，你这个样子自然不算数。”我说道：“好，老子就和你堂堂正正地打上一架。”佐铭怕我反悔，马上接着我的话道：“这可是你说的，是男人就他妈的给我爽快点，别他妈的像个娘儿。” 


　　我们两个人重新站好，他手中的大刀已经变成了金红，而我的无极之杖也是深蓝色。 

　　下面的人早就从佐罗的样子知道他是谁了，在一阵阵的惊呼中，人数越来越多，开始在下面对我们这三个人指指点点，见到我和佐铭比试，更是喧叫着，竟有好事都开始下注，赌起我们两个人的输赢来。当然我并不知道我和佐铭的赔率怎么样，但是从那高喊着的名字看，肯定是看好佐铭了。这也不是没有原因的，虽然我的名气是大，但是佐罗在游戏里的名气更大，而他的二弟佐铭，则是一直跟着他混，谁也知道他的等级决不低于他的大哥佐罗了。 


　　我看了看下面，笑道：“好像你还很受欢迎的嘛？”佐铭嘿嘿笑了一下，说道：“我来了。”说着大刀马上挥出一道刀金光，冲向我。“靠，小子你怎么说打就打？”我边躲边骂道。佐铭大笑道：“这是跟你学的，现在还你。”我不再做声，无极之杖挥了出去，一道闪电无声地在他的头顶上形成，随后轰的一声劈了下去。虽然佐铭的经验并不是很老道，但是料想这一道闪电是肯定不能对他怎么样的了。 


　　果真和我想的一样，他只是一个闪身就轻松闪开，随手又劈了一道刀气回来给我。我只是冷笑，带有爆炸性的“火球术”狂放出了N个火球，一时之间，在他的前前后后左左右右都布满了这一个个燃烧着的火球。还没有等到他反应过来，无数的爆炸声已经将他给覆盖往了。 


　　旁边的佐罗见到佐铭被这爆炸着的火炎给包围，不由心里一阵紧张，在旁边直摇着扇子。见到佐罗这个样子，我不由苦笑，妈的，要是我真的把佐铭给干掉，估计佐罗不非上来和我拼命不可。不过心念一转，马上又笑了，如果佐铭就被这小小的火球给搞定了，我倒也不怕佐罗了。 


　　“呜”一声沉闷的怒吼从火球堆里传出来，冲满着怒火，在火红里顿时闪起了惊天的金光。见到这金光，佐罗明显轻了一口气。听到这一声声音，我就知道佐铭肯定没有什么事情，不过我是不会给他有松懈的时候。手中的无极之杖狂爆起强烈的蓝光，几乎无尽的火球在杖里形成，发射出去，之后爆炸。 


　　随着我的挥出的火球越多，这天空里已经变成了火红色。现在我要做的事情就是不断得挥了火球，不断地进攻。佐铭的声音早就已经被淹没在火球的爆炸声中了，就是连那金光也不知道到那里去了，总之现在的天空是火红色的。 


　　见到已经烧了半个小时，我知道时间已经够了，如果再烧下去，说不定佐铭真的要挂掉了。等我收手后的好几分钟，火球爆炸后的余威才平静下来。 

　　这时候的佐铭虽然没有挂掉，但是我想他的生命点也所剩不多了。只见他全身冒着青烟，已经无精打采了。身上战铠甲所发出的金光已经弱了下来，不过他的眼睛却是死死地盯着我，不肯放松，就好像怕我再次攻击他一样。 


　　佐罗飞身到他的身边说道：“二弟是你败了，虽然你是比他厉害，但是你经验没有他强，只要你以后有经验了，我想他肯定也会是你的手下败将。”佐铭只是点了点头，狠狠地对我说道：“李小子，你好样的，不过下次我们再打的时候，肯定你是我的手下败将。”说着，又对佐罗说道：“我想离开你一段时间，也该是我自己独立一段时间的时候了。”说着不等佐罗同意竟飞身没入人群中。 


　　佐铭今天这一走，日后让无数的玩家死在他的刀下，他像是疯了一样，找人比试，只要见到一个像样的高手，他就会上前去挑战，如果不接受，他就用强行PK，只是不到一个月里，他竟然排名在无情之上，可谓是前古绝后了。佐铭这么疯狂，多半是因为今日一战败在我手下，这一点倒是我未料到的。 


　　见到佐铭一走，佐罗轻叹了一口气，说道：“也该是二弟他自己独立的时候了。”说着又对我说道：“李兄果真是厉害，连等级只在我之后的二弟也败在你手上，而且你的禁咒竟没有拿出来，就赢了，果真是天下闻名的人物。”佐罗的这段话不知道是嘲笑还是什么，总之听到耳朵里怪怪的，怕是怪我让他的二弟受伤吧。 


　　我说道：“那里，只是在下运气而已。”佐罗突然眯着眼睛看着我，说道：“不知道李兄弟可肯和在下比试几招？能见到像李兄弟这样的高手，实在是令在下心动。”佐罗说话间，好像有一股不容有反抗的气息，虽然这股气息并不能对我怎么样，但是高手碰到高手的心情却是令我心动，可能我并不是他的对手，但是只要能一战，我已经是无愧于玩这个游戏了。“好，我们就来比试一下，希望佐罗兄手下留情了。” 


　　“我还希望李兄能留情。”佐罗只是笑了一下，虽然他并没有摆什么手势，但是我却感到无懈可击。 

　　 




正文 第一百零九章 颠峰佐罗（3） 
(更新时间：2005-1-12 15:32:00 本章字数：3322) 


　　佐罗的动作令我豪情大发，我大笑道：“那我们开始吧。” 
　　佐罗只是点头，手中的扇子挥出一片影子。 

　　在他挥起的一瞬间，我只感觉到漫山的气意向我狂奔而来，令我动弹不得。难道这就是天下第一高手的实力？在这一刻里，我转变好好几种念头，就是连佐罗的攻击也忘记躲闪开来。佐罗只是轻轻地移动了一下手势，罩向我的漫山气意就已经从我头上划过，在我身后响起一连串的爆炸。佐罗盯着失神的我看了一下，说道：“怎么？连和我打上一架的勇气都没有？在我记忆中，你是唯一一个值得我动手的人，现在你的样子太令我失望了。” 


　　身后的爆炸早就已经将我惊醒，听到佐罗的话，我心里一愣，内心不断地问着自己：我到底是怎么啦？难道我就是这么的没有勇气吗？我不是一个天不怕地不怕的人吗？一连问了自己好几个问题，我的内心突然就像是划过闪电一样，顿时开朗，内心对佐罗的恐惧全部消失掉了。是呀，大不了就是一败而已，自己也并不是什么战神，怎能不败？想通的我，嘿嘿冷笑起来，无数的强电流在无极之杖上流动，爆炸出轻微的火花，就是连杖头上的龙形头也好像活了过来。没有想到现在才是无极之杖的最大潜力。 


　　我突然狂笑，狂吼道：“佐罗看好了，这就是我的实力。”巨大的吼声直震得下面的人一惊，现在他们已经全部停了下来，有谁不想看一下游戏里最强人的决战呢？ 

　　佐罗再次挥出扇影子，这次的气意来得更为猛烈，而我却已经没有了那一种动弹不得的感觉，全身就像是如水一般，只是移动一下身形，已经躲过了佐罗的这一次攻击。望着我躲过的气意在远处爆炸，佐罗说道：“很好，不错，这样一来我就放心了。”说罢扇子乏起了另类的黄色，这种黄色并不同于别的黄色，它一出现就有一种令人浑沌的感觉。 


　　“这就是盘古开天劈地的力量，你要小心了。”佐罗轻声说道，在他的语气里，分明我已经是一个手下败将了。这话看像是轻狂，但是我知道，这更多的是自信。 

　　盘古的力量？那么这不就是战士系里最强的技能了吗？传说中，这种力量可以撕毁世间上的一切，虽然是人界的技能，但是就算是神界的人来了，也会对这一种力量恐惧三分，由此可以想像出这种力量的强大，可是说是人间的变态力量。更让我想不到的是，佐罗竟得到了这一种技能。 


　　听到这种力量的出现，我只是心里一惊而已，并没有害怕的情绪，我缓缓说道：“佐罗兄看得起在下了，竟用到了这一种绝技，那么，在下也不敢藏私了。”说完，我的周围空间开始转动起来，在转动的过程里，不时冒出阵阵的爆炸声音。白色的空间只是一瞬间就已经完全变成了黑色，现在我说不出的妖邪。 


　　“毁灭的力量？”佐罗失声叫道：“没有想到你竟也学到了这终级的法术了。” 

　　我并没有多大的波动，又缓缓地运转起另一种法术，创造。 

　　只见黑色又慢慢被修补成为白色，一会儿黑色又覆盖过白色，就这样几经周转之后，两种颜色同合成了半黑半白，形成一团烟雾围在我身边，在我还没有回过神来，这烟雾又缓缓被无极之杖所吸收。在吸收完烟雾之后，本身蓝色的杖体现在已经变成了蓝黑白三种颜色，它再也没有发出光来，就好像沉默了下来。但是我却感觉到它在沸腾，散发出阵阵的杀意。 


　　佐罗已经没有了轻狂，变得慎重起来，他盯着我缓缓说道：“世界本来就是由黑与白组成，世间不过是毁灭与创造，这两种最为原始的力量你都已经掌握住了，那么你就是游戏里最强的人了。但是，我的盘古力量并不见得输于你的毁灭、创造之下。只是你现在在黑与白中透入了一种更为原始的蓝色，那么，这将有说不出的变数，这将看你怎么来转用这种力量了。” 


　　我只是苦笑了一下，我并不知道这种的三种力量结合会有什么后果，但是我知道，现在的我有说不出的强大，就好像世间的力量已经在我手里了。我说道：“不管它是什么力量，终是要人来挥制的。力量并不能决定一切，更多的是人为。” 


　　“说得好，不愧是我唯一的对手。”佐罗说着，扇子里的黄色更为深沉了。他轻轻地唤化出他的铠甲，眼睛一刻也不眨地盯着我。我知道这一战将是惊天动地的一战。 

　　缓缓地旋转无极之杖，三种颜色混合起来，在我周围形成了一道淡淡的保护光芒，这就是加强后的“大地之盾” 

　　佐罗大喝一声，扇子化成一道道黄色光芒，当头向罩我来。挥动手中的无极杖，从杖中喷射出三色光芒，狠狠地击向佐罗。佐罗未能料到我不防反攻，只得扭身躲开。其实他不知道，我的加强“大地之盾”够以挡下他攻击的百分之九十七的力道，所以我自然不会怕他。 


　　佐罗躲开的同时，他射出的黄光也击打在我的“大地之盾”上，飞溅起无数的火花。我的“大地之盾”被击得波动了几下，就平静了下来，只不过颜色已经淡上了很多。没有想到佐罗轻淡淡的一击，竟有这等威力，实在是令我吃惊不已。 


　　我再次加强了法力在“大地之盾”上，开始集中所有的法力在杖上，开始了我雷霆一击的开始准备工作。佐罗见到我这个样子，怎么可能不知道我打什么主意？要是让我把法术形成了，那么，就算他自己再厉害也逃不过我的法术攻击了。正是明白我法术强大这一点，所以佐罗现在已经顾不得藏着实力了，黄色加上了金黄色，让他所发出来的光芒黄澄澄的，及是好看。 


　　只见佐罗大喝着挥出一道粗大的金黄色光芒，这道光芒几乎以穿透空间的力量，重重地击在了我的“大地之盾”上，爆发出了巨大的爆炸。“大地之盾”佐罗这么一击，差一点就破碎，现在围在我身边的三色光芒几乎已经成了透明色。这一声爆炸直震得我气血翻腾，差点就吐出血来，这不由让我加快了法术的形成。 


　　见到他这一招并不能击破我的“大地之盾”佐罗他明显也大吃了一惊，但是他并不表露在脸上，只是表露出另一种表情，那就是狂热。他的铠甲这时候就像是喷出火来一般，顿时像一个燃烧中的火球一样，他的扇子也由金黄色加进了火红色，变得通红起来。一道更为强大的光芒在他的扇子顶上形成，随后他挥动着扇子，但是这集成的光芒并没有喷射出来，而是在扇子的挥动下，想起了阵阵的光晕。 


　　他的动作由慢到快，到了最后，他手中的扇子已经失去了影子，只留下了顶部还在闪动的火红光芒。只见这火红光芒到了一定的亮度，顿然像极光炮一般，发射出一道粗大的火红光芒来，狠狠地飞奔向我。这火红光芒同时也带起了漫天的黑色黑洞，这一击的威力已经超出了我很多的想像。 


　　现在已经不是说什么集成法力的时候了，我把已经快要集成好的法力全部用在“大地之盾”上，现在我只是希望“大地之盾”能够挡下佐罗这威力的一击。强大的法力令“大地之盾”的颜色超越所有的颜色，变成了透明色，从远处看来，我周围已经没有什么可以敌挡的阻碍物了。 


　　下面的人开始惊呼，大家都以为我已经疯了，竟然不躲开佐罗这一击。但是空中的我只能苦笑，并不是我疯了，而是佐罗的这一击实在是来得太快太突然，而且我还在集成法力之中，已经不可能再躲闪开来了，唯一希望的就是，最强的防御法术能抗拒最强的攻击。 


　　就在呼吸间，粗大的火红光芒已经击打在“大地之盾”上，瞬间就将我给覆盖着了，现在外界只能看到火红的一片，这一刻的心情我反而是最为平静的，看到无数的火红碰撞在“大地之盾”上，发出各色的火花，之后从半空中飘落到地面上。嘿嘿，刚才我火烧他二弟，现在他也倒过来火烧我，倒是没有想到的事情。 


　　“大地之盾”只是顶住了一下，就被这火红光芒给冲散了。没有了阻挡的火红光芒瞬间就击打在我身上，让我失去了平衡，身体更是被强大的火红光芒带飞起来。我清楚地看着生命点的直条在狂减，但是我却感觉到无能为力，只得任由这火红的光芒将我从天空中击落，像一颗炮弹一样狠狠地砸入雪地里，只差的是没有爆炸罢了。 


　　这一刻我知道我已经败了，虽然我有毁灭和创造两种力量，但是还是比不过他的盘古力量。也就在这一刻里，我突然感觉到心恢意冷，好像得到玩游戏以来最为轻松的一种感觉，还有一点好像自己成功了的感觉，总之在没入雪地里的最后一个想法就是：还是败了。 


　　也就在这一瞬间，我眼睛前开始一片黑间，我知道，系统已经判定我死亡，而我正在被系统踢出来，要两个小时后才能再次登入游戏了。 

　　 




正文 第一一零章 升级果实 
(更新时间：2005-1-14 2:28:00 本章字数：3318) 


　　不知道为什么，自从学会玩游戏后，我就学会了吸烟，每当我感觉到闷的时候，总会来上一支，之后坐下来静静地思考。现在我同样是吸着烟，把意念头盔放到了一边，紧紧地靠着床边。一股睡意差点就让我睡着，但是我还是强忍着没有睡去。看了看表，还有一个多小时才能再次登入游戏，不由轻叹了一声，这是第二次死亡了吧？相对于别人来说，两次死亡那已经是奇迹了，但是对于我来说，死亡上两次已经够多的了，如果现实生活中，有第二次给你吗？ 

　　林海他们也甩掉了头盔，全身围了上来，七手八脚地把我面前的一包烟给分了，一人根，吞云吐雾地吸了起来，一时之间满屋子都是充满了这种烟草味。 

　　沉默了一会，还是我先开了口：“怎么，个个都退出来了，不玩了？”小肥吐了个烟圈说道：“嘿嘿，老大都挂掉了，我们玩下去还有什么意思？还不如出来透透气。”胡海风在旁边说道：“老大，你说这个佐罗怎么样？我好像看到你被打得一点还手之力都没有，是不是很厉害阿？” 


　　我苦笑道：“你他妈说的不是废话嘛？几招就秒了我，还不厉害？妈的，和他比起来没得比。”林海一脸的不相信，他说道：“不是吧？这么牛B？嘿嘿真希望明天的比赛能碰上他。”想来这时的林海肯定是热血沸腾了。飞翔则是一脸的慎重色，他把烟头一丢，对林海说道：“妈的，要真你和佐罗对上，我看我们还是在外面这里帮你准备好一堆吃的喝的，让你休息两个小时。” 


　　林海听了飞翔的话，顿时无语，好一会儿才说道：“连你也认为他这么牛B？”飞翔说道：“牛不牛B我不知道，我只知道老大只是几招就被秒。不知道你和老大对打，你多少招能秒掉老大？”林海“靠”了一声，说道：“你这个死飞翔，我打都打不过老大，还说什么秒。”飞翔笑了笑：“那不就成了，你连老大都打不过，而老大几招被秒，你说你有多大把握？”听到飞翔这一翻道理，林海顿时无语。一时这里又安静了下来。 


　　还是由我来打破这个宁静，我说道：“大家也不用太担心这个佐罗，要知道我们的宝贝多的是，要搞死他还不是容易？”听到我的话，首先是周天的眼睛一亮，好像明白了什么，他正想说，我用眼神阻止了他。这时小肥的急性子又出来了，他急声道：“老大，你又有什么好宝贝？我不记得你还有什么厉害的宝贝呀？” 


　　我笑道：“妈的，让你知道我有什么宝贝，那我还能当这个老大吗？”说到这里飞翔就已经猜到是什么东西了，他对着小肥他们微笑，稿得小肥他们莫名其妙。胡海风一把过来抓着我，大声说道：“妈的死老大，看你还不说，明天就是正式的比赛了，你还跟我们兄弟在转圈子。”这胡海风还真是发狠，差点没有把我给撕成肉条。我用力把他的手给甩开，说道：“还是飞翔和你们说吧。” 


　　见到我把注意力转到他身上，飞翔狠狠地瞪了我一眼，他见到小肥他们要吃人的样子，只好干咳了几声，说道：“其实呢，这个呢，你们也知道是什么宝贝，只是你们个个忘记了而已，这件宝贝现在市面上也有，但是很少，大家猜猜是什么东西。”听到飞翔这说了当没说的话，小肥一跃而起，跳到飞翔身边，就要动刑，飞翔早就已经开口了：“别，就你这猪样，搞我一下，我不死才怪，我说了，你们还记得以前在平淡之岛吗？我们发现了一个岩洞………………”飞翔还没有说完，就已经被小肥的哈哈大笑声给打断了，小肥狂喜道：“老大，我终于知道是什么东西了，有了这东西，不要说佐罗，就是GM俺也给他秒杀。” 


　　林海打断小肥的话说道：“靠，你也太夸张了吧？秒GM？”小肥一时高兴也不和林海吵起来，他说道：“一时说大了，其实老大你怎么不早说呢？早知道有这个东西，今天你也不会落得个掉级的事情出来。” 


　　我说道：“你以为我不想呀？发现的时候还差一年才熟，现在刚好一年，所以只有现在才说了，如果早说的话，还不让你们几个三八给说出去了？”胡海跳了起来，大喊道：“呸！呸！呸！什么三八，真是难听。”我示意他坐下，说道：“明天的比赛，我不想参加了。”我把我的这个一个决定给说了出来。 


　　“什么？”几乎所有的人都叫了起来，要知道我们来到冰城本身就是为了比赛的，现在还有一天就是比赛的日期了，我却是退出比赛？这实是令他们大吃一惊。飞翔首先道：“老大，你这是怎么啦？好好怎么不参加？我还想着你能给我们帮出出风头呢。”胡海风插嘴道：“还是飞翔说的有理，不过我更是支持老大的精明决断。”刚说完就被林海一脚给踹飞到一边去了。 


　　林海说道：“老大你真的想好了？”我点了点头。好久没有说话的崔道清突然说道：“我认为老大不参加是有他的理由的，我想先听听老大的理由，我们再做决定。”周天说道：“这样感情是好。” 


　　我看了他们一圈，说道：“现在外界一定知道我已经惨败在佐罗的手上了吧？”他们全部点了点头，我说道：“正是因为这样，我才不参加比赛，这其中也不单单是这一条，还有，我想这种比赛所得的东西也不会比我们现在好上多少，就拿第一名来说吧，一个愿望宝箱，说来诱人，但是游戏公司怎么可能让你实现大的愿望？所以，第一名对我们来说也并没有什么意义。还有，我想如果我不参加的话，佐罗肯定是第一名，他的愿望我相信对我们也会有利的。” 


　　飞翔插上一句：“怎么地我们有利法？”我看了一下飞翔说道：“装备对于佐罗来说已经失去了意义，他已经有这么高的地位了，肯定不会要求什么过份的愿望。而他的愿望肯定是大众化的，这不成不是对我们有利？还有，我计划在比赛的第三天，发动对冰城帝国和原城帝国帮派的全面进攻。” 


　　这一句才是石破天惊的一句，直惊得林海他们目瞪口呆，好半晌他们才说道：“老大不是吧，比赛的时候怎么可能发动这样的进攻呢？”我自信地笑了笑，说道：“嘿嘿，那有谁说过比赛的进修不可以进攻的吗？”胡海风说道：“这好像没有！”我说道：“那这样不就完事了吗？第三天的时候他们也就放松了，肯定会大部份人在冰城，那么我们就可以对他们发动真正的进攻了，这也是找了个空子。” 


　　转头看了一眼飞翔，说道：“你现在马上上去发动集合令，做出我们要集中到冰城的样子，但是私下面给我把攻击那一个帮派的任务交下去，这进攻的事情先不要说，到比赛的第三天的时候才让他们知道，这也是为了保密。”飞翔点了点头，转身就要带上头盔，但是又被我叫住了，我说道：“你亲自回到总部，把所有的升级果实带上，到时候每人２００颗，余下的就是我的了。嘿嘿，我就不信以我们突然增加的２００级还比不上他们，要知道我们和他们并差不了多少。” 


　　小肥听到我说到能分２００颗，早就已经留口水了，虽然分了他们我还有４００颗左右，但是谁叫我是他们的老大呢？他说道：“老大，那么进攻的事情有没有我的份呀？”我摇了摇头，说道：“虽然我不参加，但是并不代表你们几个不参加呀？呵呵~我希望你们能搞个前十就行了，当然这第一到第五名，你们是没有份的了，虽然用了升级果实你们已经超越了佐罗，但是我还是希望你们进到前十就行了，这一点没有问题吧？” 


　　“放心好了，我们心里有数。”见到他们肯定的回答，我就放心了不少，其实在我的心里面，已经猜到如果佐罗得了第一名他会要什么，但是我还是没有说出来，嘿嘿，希望佐罗的愿望能够实现的时候不要大吃一惊就行了。 


　　我吩咐完这一些就好像感觉到自己已经很累的样子，于是我说道：“我等一下就不上游戏了，好好睡一觉，明天还有着烦呢。”说到这儿，心里想道：现在游戏里一定爆开了锅了吧，满大街都是在导论着李乞和佐罗的决战，想到以前当上第一名人的时候，街上的那水沫狂飞样子，不由一阵好看。 


　　小肥碰了碰我，说道：“老大，你怎么一个人傻笑呢？你今天不上去，那我也不上了，我看现在也是下午了，不如我们现在出去逛逛，之后去喝上一场怎么样？要知道几个月没有出去过，闷得鸟都快出来了。”小肥的这一个主意马上就得到了大家的同意。我只好说道：“那肯定是好，等飞翔办完他的事再一起出去吧。” 


　　等了半个小时飞翔这才搞定，从游戏里退出来。看到飞翔那自信的样子，我就知道《无极》又会因我而起一阵大风暴了。 

　　（不知道升级果实的朋友可以去看第四十二章海盗风云）（里面有说到这一宝物的情节） 

　　 




正文 第一一一章 极度疯狂 
(更新时间：2005-1-15 3:34:00 本章字数：5424) 


　　比赛共分为七天，而今天也就是比赛进行到第三天的时候了。 
　　林海他们还不错，现在已经是击败了众多的高手，在地下排名中一路狂升，已经冲进了第二十名，相信只要再过多二三天，他们就可以进入前十了。 

　　这时候的我正坐在比赛的台下，周围全是自己的手下兄弟给围着，现在我就感觉到自己就像一个黑社会老大，只差的是手下兄弟没有穿黑西服而已。这时候刚刚是早上的第一场比赛，更不巧的是，这场比赛竟是林海的比赛，所以，我出现在这里也就变得合情合理了。至于小肥他们？现在他们是参赛选手，自然就是在比赛区里了。 


　　看了看游戏里的时间，离开比赛还有五分的时间，林海和他的对手，一个不认识的玩家已经站在台上了，这个玩家现在说不出的害怕，他那墨黑的皮肤变得透红，两只眼睛紧紧地盯着林海，就好像怕林海突然对他进行攻击一样。林海见到自己的对手这个样子，哈哈大笑起来，他说道：“我说小子，你怕什么？怕了就弃权，妈的，有种站在台上就他妈的跟我像个男的好好打上一架。” 


　　这玩脸一热，好半晌才说出话来：“弃权不更是没有男人气？”林海底声骂了一声，不再理会他，竟是来到台前我的方向，说道：“老大，妈的和这样的傻B真是没有劲，和你聊天还爽点。”我说道：“靠，你小子现在可牛B了，一剑一个，还是将人家给劈成两半，这个和你比赛的人能不害怕吗？”林海笑道：“鬼知道增加了200级就这么变态？我只是轻轻一挥，妈的，剑气比他娘的闪电还要快。” 


　　“得了得了，知道你小子爽了，快回场吧，比赛要开始了。”我说道。林海不鸟我一下就回到了场中。这时候比赛NPC开始了比赛的动作。而台下的我，也轻轻地对其中的一个手下兄弟打了个手势，这个手下兄弟见到这个手势，兴奋地消失在人海里，我嘴角不由挂上了一抹微笑，开始专心地看着林海的比赛。 


　　场中，NPC刚打了个开始的动作，林海瞬间就唤化出了无极之剑，还没有等别人看清楚，一道剑气已经直指他的对手，而他的对手也只是刚刚把铠甲唤化出来而已。也只是一眨眼间，林海的对手已经被这道剑气劈成了两半，但是他的身形还在冲锋，直到林海的前面，他才爆炸成两大半，飞散在四周。这瞬间的变化让所有的人大吃了一惊，这也太恐怖了吧？ 


　　我在台下大叫道：“我说林海你小子也太快了吧？我还没有看好戏呢！”林海在台上不好意思地抓了抓头，说道：“我也不想阿，只是这样的比赛太过无聊，只好早点结束，嘿嘿，还是等你的好戏比较有意思。”林海的话直让下面的玩家直冒冷汗，而明天林海的对手，早就已经吓破胆了，在林海将他的对手劈成两半的时候，他就已经有了投降的念头，估计明天林海都不用打了。 


　　我和林海在场外等了一会，小肥他们也已经胜出，想来他们的对手就苦了，虽然游戏里规定在比赛里不会掉级，但是我想到他们的手断，他们的对手一定后悔什么报这个名了吧？ 


　　就在这时候，我们的帮派大会战也已经拉开了战局。 

　　首先我们动手就是原城帝国的支柱“炎龙军团”也就是“炎龙帮”。炎龙军团的军团就是无情，这一点相信大多算人也知道。这儿的无情也是刚刚胜出他的对手，相信这会他正在高兴吧？ 


　　当我暗算进攻的时间时，突然一条红色的系统消息暴身出来：无极帮正式向炎龙军团宣战。看到这一条消息，我知道兄弟们已经动手了。 

　　无情突然之间看到这一条一直在自己面前闪动的系统消息，简直不敢相信这是真的，他刚开始的时候还以为是系统在开玩笑，但是现在系统是不可能开这样的玩笑的，所以他知道这是真的。他骂道：“他妈的真是该死，快，快给我回总部。”说着马上发出了帮派战争令，带着一直在自己左右的几百名手下，兴冲冲地冲向传送门。 


　　现在我也开始感谢无极公司起来了，如果不是他们把传送门安装在城外五里的地方，无情他们肯定还有时间赶回到他们的总部，因为他们也和总部的传送门。但是正是因为游戏公司的这一设计，可把无情给害苦了。他们刚刚进入了传送门，一条令人吃惊的系统消息再次出现：无极帮已经攻破炎龙军团总部，炎龙军团正式解散。 


　　当无情传送回到他们的总部的时候，只见到到处是大火，无数的帮众正慢慢被数据化，而更多的是无极帮的人，他们这时候已经不再对炎龙军团的总部进行攻击了，因为，攻击它已经失去了意义。无情看到这些的那一刻，心里就要撕裂一般，要知道这可是一年多的心血呀，说毁了就毁了，他能不心痛吗？ 


　　现在的无情就像要疯了一样，在他面前的全部无极帮的人都该死，但是当他用出最强技能的时候，却发现本来在想像中倒下去的人并没有倒下去，面对他这个巨人没有一丝的惊慌，就好像当他是透明的一样。就是连他自己也愣着了，怎么他们会没有事呢？这个问题一直在无情的脑海里。其实无情现在已经失控了，所以游戏里面规定一个帮派在战败后二十四小时增经的帮派人不得对战胜帮派进行攻击，这也就是为什么无情的技能对无极的人没有作用的原因了。 


　　就在无情心头滴血的时候，“狂野帮”也同样在哭泣，他们的总部也只是十分钟就被强大的无极给扫了个光，本来也不可能发生这样的事情的，就是因为差不多全帮的精英都已经云集在冰城了，在没有任何消息的情况下，灭亡已经不足为奇了。狂野和炎龙已经是同一时间被攻破总部，而第三大帮派“破碎”也只是在五分钟后同样得到和前面两家一样的命运。当游戏中的玩家看到这三条足以震惊全游戏界的系统消息时，呆了。 


　　对于只有半个小时发生的这一切，玩家们无法对其进行什么解释，现在比赛对于他们已经没有一丝的重要了，更多的是在议论这半个小时前发现的所有事情。而无极帮也再一次让所有的人震惊，我们帮的所有人都成了别人眼中的焦点，但是这还不够，我知道，还有更多的好戏在等着他们。 


　　玩家们的议论还没有停下来，系统就好像是中毒一般，疯狂地涌出了帮派被无极打败的消息，一下子在玩家们的眼前，只有红红的一片，要问为什么？郁闷，没有发现系统在狂刷新着系统消息吗？每刷新一条，就代表着一个帮派的灭亡。当所有的人清醒的时候，才发现自己已经是没有帮派的人了。只是在短短的一个小时里，无极里的百分之四十的帮派已经毁于无极之手，这一切来的实在是过于突然，现在的玩家们已经乱成了一团，没有帮派的不知道干什么，发现自己还有帮派的已经顾不上什么比赛了，他们只有一个念头，就是赶快回到自己的帮派总部去，要不不知道什么时候，自己也是一个无帮的人。 


　　面对这满天飞的系统消息，我和林海他们正在观赏着冰城的雪花，当然我们的心中已经高兴到无以言表的地步，所以只能疯狂地拿地里的雪花来发气，我的火球就好像是用不完一般，成窜地击打在纯白色的雪地里，爆炸起一瓢瓢雪水。而林海他们则是拿针树来开玩笑，一道道的刀光剑影，让这里的针树成片地倒了下去。如果有人看见的话，肯定是以为我们是疯了，如果认识我们的人，就不一定会这样认为了。 


　　小肥大叫道：“老大，这天是我玩游戏来最痛快的一天，虽然并不用到我们出马，但是我还是感觉到很爽。嘿嘿，今天之后我相信已经没有帮派能对付得到我们无极了。”说完又跳了几下。胡海风接过口来说道：“还是老大你高明，这样的空子他也能找得出来，高实在是高。” 


　　我踹了一脚胡海风，说道：“高个鸟，不过我想我们这次的行动，肯定会失败的。”见到我这么说，飞翔竟是点头同意，这倒是让小肥林海他们摸着头脑，明明已经得到的战果，怎么会失败呢？周天急声说道：“老大，还有什么我们没有做吗？”我狠狠地吸了一大口气，说道：“有，那就是我们没有送钱给游戏公司。”听到我的话，林海他们差点没有晕死过去，他们说道：“我们失不失败和他们有什么关系？” 


　　我看了看飞翔说道：“飞翔还是你和他们说吧。”飞翔点了点头说道：“其实是这个样子的，我们窜的这个空子，别人肯定是不会这样子就算了的了，肯定还要找游戏公司，这一来二去，如果游戏公司想留着玩家，这事情就不可能像我们玑在的发展来看，我想我们只是搞一下，让别人不敢小看我们无极而已。”“靠，靠，靠！”小肥连说了三个靠，他说道：“还害我白高兴一阵，原来还会有后着的呀。唉，看来一统中原三国未能实现了。” 


　　周天说道：“可是，这是他们游戏公司没有准备好，并不关我们的事情呀？那我们不会和游戏公司闹吗？”我笑道：“没有用的，肯定要回挡，但是我们游戏公司也一定会给我们一定的回补，所以总的来说，我们并不失去什么，相反，反而给我们带来了更多，你想过了没有？单是同时毁掉百分之四十的帮派这一条，我们已经足以坐在第一把交椅上了，还有名利，试想，瑞还有谁不知道我们无极的厉害？就算是以后想碰我们，也要想清楚。我想现在游戏公司还没有反映过来前，给我出动战神级战舰，对冰城进行炮击，妈的，要玩就玩大的。飞翔给我对着冰城这里狂轰，嘿嘿，干大条一点，也爽。” 


　　飞翔说道：“知道了，我这马上就调战船。”说完已经开始联系起生铁块来了。只不过是一会儿的工夫，飞翔已经完成所有的战略指示，他说道：“老大，你放心好了，半个小时之后我们等着看烟花吧。”我点了点头，带着他们跑到一个可以平望整个冰城的山峰，坐了下来，不一会儿，就从海平面上出现了一条巨大的黑线，这就是我们早就已经布置在外海的海战队了。 


　　船队越来越大，终于进入了对冰城的炮击范围。这时候的冰城这才发现这一条黑线，他们的战船开始疯狂地从港口里涌出，但是当他们刚出到港口外的时候，天突然黑了下来，这时候你会发现，无数的炮弹已经覆盖了整个冰城，炮弹落在城里，爆炸出阵阵的火花，带起无数的泥土和雪片，冰城里的冰雕开始在炮弹的洗礼下，化成了一块块冰碎，再化成流水，流回大海。 


　　而冰城的船队更是惨，这么密集的炮弹，他们跟本不可能躲开，几乎每一艘船都吃到了上百颗炮弹，在吃上炮弹之后，飞出来的只有满天的木碎，在木碎中还夹带着一些玩家和NPC士兵们的肢体。从远远看到这个场景的我更是惊叹不已，更不用说在感受炮击的玩家了。现在我终于知道了这上千门火炮在一起的威力，更不用说这里超过了一百艘这样的战舰，加起来就是十万门火炮，还有上万计的各种战船，上百万门火炮，如果冰城能顶得了三次齐射而不倒的话，这将是一个奇迹。 


　　当第一波的攻击过去以后，在海里面已经再也没有发现冰城的船队，这个号称第一海上强国的冰城船队，连一个齐射都顶不住，这不知道是敌人的强大，还是自己的无能？现在冰城已经被炸掉了三分之一，这里没有炮火后的烟火，也没有大火燃烧的情景，而是满地的冰碎，伴随着无数的各样肢体，现在被炸的这一面，几乎已经没有一具完整的玩家尸体。 


　　摇头看着这一切，我知道，这可能是游戏里最大的一次死亡人数了吧？要知道现在的冰城起码结集了超过七千万人，人口的密集度可想而知。但是我并没有停下手来的意思，相反，这更能给我带来了一股莫名气兴奋感，我对飞翔再次打了个攻击的手势，只是半分钟，天又再一次黑了下来。一百艘战神级加上万艘别号战船，一下子就是超过一百万门火炮同时攻击，冰城再一次在这上百万发炮弹中哭泣。 


　　当第二波齐射过去后，冰城几乎从游戏里消失掉，但是船队就好像还不放过它的样子，第三波攻击又开始了，真到在冰城的原址上炸出了一个巨大的深洞这才停了下来，我相信现在的冰城已经没有一个人能活着。船队在攻击完之后，马上就离开了，这里就好像什么也没有发生过一样。 


　　突然冰城里飞起了无数的光芒，无数的尸体被数据化，这一次数据化的情景令我一生难忘记。各种各样的光芒在这已经毁掉的冰城上空闪耀，足足过了十来分钟这里的尸体才真正被数据化完。而被炸出来的大深坑早就已经有了半坑的雪水，我相信过不了多久，这里又会是一个美丽的大湖。 


　　林海他们现在已经呆完了，完全被这威力所震住了，我想这一幕一定会深深印在他们的脑海里吧。现在想来冰城里的七千万人就这样在短短一个小时里被炸成肉碎，现在我们想不出名怕已经不成了。现在的动向已经不在我的控制之内了。 


　　一个小时之后，游戏公司的人终于在线发出系统消息，将停机一天。而比赛也将停下来一段时间，至于什么时候再次恢复，将在官网上公布。 

　　一天后，我们在论坛上看到了游戏公司对这件事情的处理： 

　　一、对XX年XX月XX日进行回挡处理。 

　　二、对所有所害的玩家增加一级。 

　　三、比赛重新开始。 

　　四、于由游戏比赛的准备不当，无极派的做法是属于正当的游戏行为。 

　　五、给于无极派一亿游戏币换取对其的损失。 

　　看到这个处理方案，我感觉到好像是我损失惨重，妈的，一亿游戏币算个屁钱，就我现在的能力，一天就是几百万个金币的收入，把我们无极帮的人也增加一等级还差不多。 

　　比赛在停了两天后，终于再次进行，这次游戏公司修改正了比赛时间不能进行任何方式上的PK行动，也不能进行任何形式上的帮派PK，和国家对战。现在的玩家已经不敢全部集中在冰城了，只有参加比赛的人才来到冰城这里，要不别的全部回到总部。冰城的玩家在知道了自己的海上优势已经不存在之后，开始疯狂地建造战船，只用了三天时间，就已经升级出了超级大战船，对外声称其能力已经超过海城的战神级，足足是战神级的两倍，火炮数增加到二千五百门。听到这个消息，我差点没有吓死，冰城的人都成了疯子了，这明显就是超级的战争机器。 


　　 




正文 第一一二章 最后排名 
(更新时间：2005-1-15 16:08:00 本章字数：4730) 


　　虽然现在的冰城还是人山人海，但是却是明显比前一次少了很多人，不用说，这少掉的人就是各帮各派的主力人员了，他们现在可不喜欢再来一次这样的事情发生，当然，现在也不可能再发生了。 

　　由于回挡，所以冰城还一样散发出弛特有的气息，这很难想象得出她被炮击后的样子。玩家现在已经大部份平静了下来，虽然有很多人感到很气愤，但是我们无极的强大却是无疑的，要知道我们有同时进攻三大帮派的实力，当然这里面含有太多的运气，但是，起码我们做到别人不能做到的事情。 


　　现在我又再一次坐在了比赛台下，还是一帮手下兄弟把我围才半圆，小肥、飞翔都在。经过这次的事件之后，小肥、周天、胡海风已经退出了比赛，只余下林海一个人而已，比赛的结果我早就已经不在乎了，如果不出什么意外的话，已经增加了一级的佐罗肯定是这次比赛的第一名了。像很多实力派的人，如无情和money这一些，都已经退出了比赛，可以说是受到这次事件的影响。 


　　林海这次的对手已经是老对手了，正是为了和林海一比高下，一洗前仇的星见。 

　　说起星见，可以说是一个记仇的主了，真不知道这是游戏还是生活。在上次北门里，他没能和林海一战，只怕是想在比赛里好好和林海打一架了。增加了一级的他，对于自己他肯定很有信心了。但是他不知道，林海可是增加了尽200级，可以说，就是佐罗也不是他的对手了，更不用说星见他自己本人了。 


　　林海在台上说道：“星见，我看你还是弃权吧，你不是我的对手。”林海的话有说这尽的自信。星见笑道：“谁不是谁的对手还不一定，再说了，我和你一年前的大仇也就是今天算了。”林海只是笑笑，没有说话，把手中的无极之剑轻轻比了比，显然对星见的话不太重视。 


　　星见也不生气，他的大斧无声地出现在他手了，就在NPC一声响声过后，一道粗大的斧已经狠狠地劈向林海。林海硬是没有躲开的意思，也用力地挥一道剑气，两道战气狠狠地碰在一起，带起一串串的爆炸声。这爆炸声还没有停下，林海已经单脚点地，身体腾空而起，无极之剑划出一道剑晕，击向还没有动作的星见。 


　　这一剑就连台下的我也只能看到一道淡淡的影子，更不用说是星见了。只见这一道剑晕狠狠划过星见的身体，而星见只是用已经乏白的眼睛望着前方，嘴里喃喃地说道：“怎么可能！”只见他说完嘴巴里慢慢流出血来，突然之间他的身体整个炸成了两半，飞射上了半空，这两半身体再在天空中爆炸成无数的肉碎，散落到四周，如果不是有比赛结界的话，相信观看的玩家早就已经是满头满脸是血肉了。 


　　在场的玩家们几乎不能相信这个结果，要说星见败在林海手上那是肯定的，只不过大家都没有想到会这么快罢了。要知道星见怎么说也是进了前二十名的高手，只是两招就被人切成了两半，这之间的实力差距，实在是令人感觉到恐怖。所有的玩家们用难以置信的眼光看着正在台上得意洋洋的林海。 


　　林海像是感受到众人的目光的样子，对着他们挥了挥手中的剑，之后没入了后面的幕台里。而这时的林海已经进入到了最终的决赛了，林海的对手早也已经在我意料内，这个就是不二人选，无情了。佐罗的对手则是小黑，看来money他们也退出了比赛，要不也轮不到小黑了。 


　　林海现在有半个小时的休息时间，他也不在比赛幕后呆着，而是跑到我们的一边。小肥他们现在早就已经装着败下阵来了，只是轮到林海一个人来顶了。林海见到我们第一句话就说道：“老大，这比赛比得真他妈的无聊。”我不以为意，笑道：“无聊你也得比下去，嘿嘿！再说了，现在你起码也算是天下第四了，还不高兴呀？我记得这可是你玩游戏的梦想了。” 


　　“靠！”林海骂了声，他说道：“我游戏的梦想是天下第一，嘿嘿！外加天下第一有钱人，天下第一帅哥，天下……”小肥还没有等他说完，就一脚踹了过去，边说道：“我操，还天下第一变态狂先，有老大在这里，你所说的什么天下第一全给我滚！”林海马上哈腰说道：“对，对，还是小肥说的对。嘿嘿！老大第一！” 


　　我挥了挥手说道：“得了得了，你们以为这天下第一好当的啦？我跟你们说，如果不是想早点飞升仙界，我才懒得去练级呢，嘿嘿！带着小弟去打打杖，再拉上那么一票船，对着一些沿海城镇来个他妈的狂轰烂炸，不知道极爽。不过现在还是坐下来等比赛吧，我说林海等一下让无情和佐罗去拼吧，怎么说他们也是老对手了。” 


　　林海回答道：“这个自然。” 

　　到了林海和无情的比赛，林海只是在无情第一剑的时候就让无情给砍断了一只右手，这样的结果在比赛里来说，已经是输了。本来无情也不想赢的，谁也知道就算自己能赢了林海，对于佐罗来说，自己根本就没有一点胜算，自己和他打了起码不下三十余次了，第一次总是自己落慌而跳。现在好了，这个死林海更绝，干脆就在自己第一剑里就输下场去，现在只好让自己去面对佐罗了。 


　　而佐罗这一边的比赛肯定不用说，自然是佐罗胜出了，现在的结果已经明了了，佐罗已经实际地赢得了这一场比赛了！ 

　　比赛在佐罗胜出后三十分钟后再次开始，现在场上的无情不想比也得比，输了是小事，可是这个不战而退，可是大事了，如果自己真是这个样子的话，估计自己以后也不用在这个游戏里混下去了。就算是输，也要输得体面点，总不能叫人家十来招就让自己下台吧？ 


　　有了这么一个想法的无情，招式上自然开始和佐罗不再客气。其实佐罗那里不能看出无情的心思？怎么说也是和他打了不下几十余次的人了，所以无情发狠不是为了这个比赛的第一，而是面子问题。佐罗当然也不会和无情拼命，只是在游打。 


　　就这样，双方已经打斗了上百招，佐罗才用剑气划破了一点无情的皮毛，就这么给赢了。而无情也算是输得体面。 

　　见到这样的结局，我们这帮兄弟在台下虚声不断，让无情的脸红了又紫，紫了又红。不过现在是不可以再PK了，也不怕无情会冲下来拼命，这么一口气自然是他自己全吞了。这个样的结果是让我们以后的两大帮派见面就是拼个你死我活，也算是游戏里的PK最狂的两个帮派了！ 


　　佐罗的胜出，就意味着这将是一个令人心动的时刻：佐罗的愿望。 

　　只见佐罗在大家的注视下，缓缓地走到了场中间，面向着这次的NPC工作人员说道：“我这次的愿望就是希望游戏再一次公布游戏排名。” 

　　这个结果马上令很多人大吃一惊，同是又兴奋不已，新的排名又将出现了。 

　　NPC工作人员其实就是游戏里的GM，他对于佐罗的这个要求，敢到为难了一阵，但是他马上说道：“这个事关很多玩家的隐私问题，所以要和游戏公司进行勾通，请大家等待一会。”说完他就消失在游戏里，估计是退出游戏去，向上一级报告去了。对于这样的事情，我们大家也是心知肚明，也没有发生什么过激的行为。 


　　三个小时之后，这个GM终于再一次上台，他先说了一大堆废话之后才正色地说道：“经公司决定，三天后公布游戏里的四大排名，到时想知道的玩家，请在线上等待。” 

　　于是，听到这个结果的玩家又开始了新一轮的疯狂练级，希望自己能在十大高手里也有一席之位。有钱人开始疯狂地倒卖自己的极品装备，希望自己能上十大富人，而名人就开始疯狂地做任务，希望自己能冲上十大名人。至于恶人？当然是疯狂地杀人。总之一时之间整个游戏里的人都疯狂了。 


　　三天后，游戏的在线玩家，终于再次刷新了之前的上线记录。 

　　于是在中午12：00的时候，众玩家的游戏画面里，开始闪红着一组组的消息，这就是游戏排名： 

　　十大高手 

　　一、姓名：李乞 性别：男 等级：7890级 

　　二、姓名：独战天下 性别：男 等级：5670级 

　　三、姓名：油油小色 性别：男 等级：5530级 

　　四、姓名：飞天 性别：男 等级：5507级 

　　五、姓名：佐罗 性别：男 等级：5500级 

　　六、姓名：多情 性别：男 等级：5480级 

　　七、姓名：佐铭 性别：女 等级：5480级 

　　八、姓名：无情 性别：男 等级：5477级 

　　九、姓名：money 性别：男 等级：5400级 

　　十、姓名：无名 性别：男 等级：5333级 

　　十大名人 

　　一、姓名：佐罗 性别：男 声望：+18900 

　　二、姓名：无名 性别：男 声望：+18000 

　　三、姓名：多情 性别：女 声望：+17500 

　　四、姓名：李乞 性别：男 声望：+17400 

　　五、姓名：money 性别：男 声望：+17000 

　　六、姓名：一技梅 性别：男 声望：+16000 

　　七、姓名：酸秀才 性别：男 声望：+15900 

　　八、姓名：风雪 性别：女 声望：+15600 

　　九、姓名：风中的泪水 性别：女 声望：+15500 

　　十、姓名：佐铭 性别：男 声望：+14800 

　　十大财富 

　　一、姓名：money 性别：男 财产：12756890000 

　　二、姓名：李乞 性别：男 财产：8888880000 

　　三、姓名：痛的记忆 性别：女 财产：8888800000 

　　四、姓名：做个有钱人 性别：男 财产：8657952064 

　　五、姓名：钱庄 性别：男 财产：7800000000 

　　六、姓名：无情 性别：男 财产：7600000000 

　　七、姓名：心如止水 性别：女 财产：7000000000 

　　八、姓名：风中的泪水 性别：女 财产：6500000000 

　　九、姓名：我口袋里有钱 性别：男 财产：6400888000 

　　十、姓名：刘鑫 性别：男 财产：6000000000 

　　十大恶人 

　　一、姓名：无情 性别：男 声望：-96874 

　　二、姓名：不恶不作 性别：男 声望：-88632 

　　三、姓名：就杀新手 性别：男 声望：-86500 

　　四、姓名：吃猫的鱼 性别：男 声望：-78170 

　　五、姓名：水灵儿 性别：女 声望：-75000 

　　六、姓名：卖小女孩的火柴 性别：女 声望：-74000 

　　七、姓名：无极 性别：男 声望：-73560 

　　八、姓名：滴血的剑 性别：男 声望：-69000 

　　九、姓名：恨天 性别：男 声望：-65000 

　　十、姓名：东方小雨 性别：女 声望：-64999 

　　当所有的人看完这些消息的时候，对于这样的结果，像恶人榜自然是在大家的想像之中，对于名人排行，没有想到的是佐罗排行第一而已。财富榜，对于大家来说，已经知道第一名肯定是money了。大出意料的就是十大高手排行榜，这对于以为佐罗是第一高手的人来说，这无不是一个至命的打击。就是连佐罗本人看到这个结果也是吓了一大跳，连他也没有想到自己会和李乞的等级相差2000多级，这将是一个无法超越的距离。 


　　对于这次的排行风波，直到一个月后才能平静下来。于是新一轮的帮会战，个人战开始又在这一片无极大陆上开始。现在无极帮和李乞本人无疑是众人的禁地，高出自己几乎是三千多级的距离，找他挑战的人，已经可以说是自找死路。而林海他们自然也算是雄霸一方的人物了。 


　　之后的两年里，无数的玩家开始进入到国战和疯狂的练级行列中，而无情开始将无极帮列入第一仇敌帮，以至于这两大帮派第一次的火拼都是以你死我亡为结局。 

　　而无极的名望重新超越了以前。 

　　之后的两年里，无极帮开始发动它争战这片大陆的无尽战争。 

　　 




正文 第一一三章 后记（完） 
(更新时间：2005-1-15 16:08:00 本章字数：2808) 


　　两年之后的情景已经和两年之前不一样了，这个游戏已经整整运行了尽四年，无数的人进入了这个游戏，又有无数的人退出了这个游戏，总之，一句话，游戏里缺的并不是人。 
　　这两年之间，连游戏里的帮派也是大起大落，由以前的上百个帮派已经分裂到现在的几万个帮派，可以这么说，在这华夏大陆里，每一寸土地里都会有帮派的存在。但是海城帝国却是只有一个帮派存在，这就是无极帮，至今还没有对手的帮派，它还是占据着整个海上海域，就是连冰城也已经失去了海上的力量了。它的位置现在已经没有人能动摇了，先不说以其十大高手中前四位是无极帮的核心人物，就拿人数和实力来说，也不是别的帮派能相比的。可以这么说，如果它要那一个帮派灭亡，那一个帮派就会消失在这片大陆上。 


　　排在无极之下的就是无极最大的敌人，炎龙帮了。这两个帮派林林总总地打了两年，总是以平手为结局。对于这样的结局，外部的人猜测，可是李乞没有一战的兴欲，所以会有炎龙帮的存在，要不以李乞本人的实力，早就已经可以拿下炎龙帮了。而炎龙帮可能也发现了这个问题吧，尽这些时候也已经收手了很多，几乎没有看到他们再次动手了。 


　　佐罗在出现排行的几天后，几乎就像是消失掉一样，只能在很少的时间里，能看到他出现在各大城镇的药商里，而他总是一买完了补血药，就会消失掉，没有人会发现他在那里。只是听人说，佐罗现在总是在疯狂地练级，常常会在一些比较高级怪物的地方才能发现他的身影。他的身边已经没有了佐铭的存在。 


　　不知道为什么，现在的人已经不再以无情是十大恶人之首。听说，出现了一个杀人狂人，他几乎是第一天杀了上千个玩家，不管你是老玩家还是新手，总之，出现在他视线上的人，只要是他能杀的，几乎不会有什么活口，成了新一代的杀人魔王。对于这样的杀人魔王，很多玩家联合起来，但是每每总是把自己的性命也赔上了。总后，大家得出一个结论，见到他，你只能向上天请求，他能给你个体面一点的死法。听说，这个人就是佐铭。 


　　无情已经没有了以前的烂杀成性的事情了，现在的他和佐罗差不多，整个人神龙见头不见尾，几乎是消失在游戏里一般，如果不是有玩家发现他也和佐罗一起，正在一些不为人知的地方疯狂地练级的话，人们还以为他已经退出游戏了呢！在人们的心中，无情和佐罗就好像在存储着实力一般，好像要给谁至命的一击吧，自然这个谁是倒霉鬼，也要到后面我们才能知晓了。 


　　我静静地站在一处绝峰上，感受着这绝峰上所带来的清风，玩游戏的这四年间所有的点点滴滴一一出现在我面前，就好像刚刚发生的事情一样，在我的脑中不停地播放。 

　　身上的林海走上前了几步，和我同一排站在一起，他轻轻地说道：“老大，你真的决定了？” 

　　我点了点头，说道：“是的，我已经决定了。如果只是我们帮最强这还有什么意思？游戏无非就是大家一起快乐罢了，至于其它的什么东西，我已经无所谓了。”在这两年里，我想了很多，之前我的快乐是建立在别人的痛苦上，现在想来，感觉自己就像是一个最为无聊的人，直到现在我才想通了，快乐，只有大家快乐才是真正的快乐。 


　　飞翔接下了我的话，他是最为了解我的人之一，自然为明白我的意思，他说道：“老大已经决定了，我们跟着做就行了，真不知道如果我们无极帮解散了，这游戏又是什么一付光景。”说完苦笑不已，想起这么多年来的努力，就在烟消云散了。 


　　我说道：“帮会还有多少钱？把钱都分给兄弟们吧，怎么说他们也是跟着我们走过了这四年。” 

　　崔道清回答道：“还有九万七千七百亿，每个兄弟能分到几百万吧，怎么也能够一套好装备的价钱了。”我点了点头，又说道：“不知道兄弟们对于我的这个决定会有什么感想？”这句话自然是对身后的几百高级帮会头目说的。 


　　生铁块就好像是代表了下面的人一样，他站起来说道：“老大，你的决定我们大家都没有意见，虽然大家都不舍都把这帮派解散了，但是大家也知道，如果我们还是这么强大的话，肯定会让这个游戏失去平衡，会让无数的玩家退出，这样一来我们对于这个游戏也没有什么玩头了，所以大家都是很同意老大这个想法的。” 


　　“这很好，还有，我告诉大家一个好消息，我的等级终于到了10000级了。”我缓缓地说出了这一个令所有人都震惊的消息。 

　　果真他们像我想像的一样，当场就当机在那里，好一会他们才发出了惊天动地的狂吼，这消息对他们来说实在是太令人兴奋了，这天下第一个飞仙的人将是他们的帮主，这不是令人感到兴奋的事情吗？ 


　　其实林海和小肥他们早就已经知道了，只是他们没有向外界说出去而已。 

　　我说道：“明天把兄弟们都叫来吧，我得道飞仙的时候，也就是无极解散的时候了。” 

　　第二天，无极的总部里，五百多万内部兄弟全部已经到齐了。只见在这四十万平方公里的广场上黑压压地站满了人，他们的目光是这么的狂熟，同时注视着广场上浮空场台上。五百多万人没有一个发出声音了，除了沉重的呼吸声。 


　　我站在台上，看着这些跟着自己转战了几年的兄弟，一时之间不知道说什么好，沉默了好一阵，我才说道：“各位兄弟，今天难得所有的内部兄弟都到了，我本想说点什么感谢大家的话，可是我不知道说什么好，大家都是和我战斗在一起的兄弟，也是将无极堆向颠峰的兄弟，但是，现在我不得不和你说一声，对不起了。” 


　　“为什么要对不起大家呢？我想大家早就已经和到你们领头的消息了，我也不再说这么多了，总之为了大家还有快乐，为了这个游戏还有一点点的平衡性，无极是肯定要解散的。” 


　　说到这里，下面的人还是没有人发出声音来。 

　　我又说道：“当然，还有一条好消息，就是我将要得道飞仙了。” 

　　等我说到这一句的时候，下面的兄弟才暴发出惊天在叫，百里之外的人都能听到。 

　　面对他们，要说的我已经让他们的领头说了，也就没有什么好说的了。所以，我只能看着他们，缓缓把界面唤出来，那一个等级：10000的字眼变成了红色。之后我又拿出了一瓶白色的药瓶，这就是飞仙药了。 


　　在确定使用之后，我的身体开始自然地飞上了半空，无数光彩夺目的光芒在我身边转动，无数的各彩星星在不停地转动，带着一道道不同色泽的光芒，在我身边旋转。突然之间，无数的粉红花朵在空中落了下来。天上顿时闪亮起来，把这里照得让人张不开眼睛。 


　　一会之后，各一个在线玩家的消息框里都出现在了这么一条大红的消息：道就是道，非就是非，道非非道，非道道非，恭喜玩家李乞得道飞仙。 

　　在这一条消息才过后，又是一条大红的消息出现：玩家李乞，正式解散“无极”帮。 

　　之后的时间里，玩家们再也没有见过李乞本人，包括以前无极帮派里的核心人物林海他们，他们就好像是平空在这个游戏里消失了一样，再也没有人见过他们，只是听说他们已经正式退出了这个游戏！ 


　　（全书完） 

　　 


※※※※※※
