《无极之旅》 第1－40章   


第一章 游戏账号 


　　(更新时间：2004-5-3 10:10:00 本章字数：2761) 


　　“请输入你的游戏账号和密码。”游戏MM甜美的电脑合成音传出来，我连忙把前天小肥给的游戏账号拿出来，把上面的号码输了进去。 


　　“你的游戏账号是123456，密码是861206，请确认！”随着电脑数据出现，眼前跳出一个确认的框架。 


　　我忙用意念确认了以上的信息。 


　　“信息确认，请等待......”电脑合成音说完，马上换成了一阵美妙的音乐。5秒钟后，电脑合成音再次响起：“信息已被确认，由于你的账号是顺序账号，做为奖励，系统将会给你20点属性点，20%的加权。” 



　　“不是吧，这么幸运？”我一边进入人物资料填写一边自语道。但是有好事那一个会管他是怎么来的，我当然也一样了。 


　　我把资料填完，电脑合成音又提示：“请确认你所填写的资料，这将无法修改。”看到这我只能再一次把我填写的资料看了一片： 


　　真实姓名：李乞 


　　出生年月：2297年10月1日 


　　居住省市：广西壮族自治区 


　　证件号码：身份证 号码：9856321456892563834388联系地址：广西￥#·%！·#！￥！#￥！#·￥邮政编码：530001是否接受游戏协议：是 



　　看到没有错，我就直接用意念选择了确认。当我确认之后游戏系统自动转入人物选择，我也松了一口气。 


　　我18岁了，叫李乞，不用说大家看了上面的资料也知道一点我的底细了。去年刚考上Q大，家境不算很富裕，只能算是温饱线上上一点的生活水平。能上Q大，还是老爸老妈东借西拼出来的。玩游戏是不应该的，但是经不过我宿舍那5个游戏狂人的诱导，要了他们给的一个游戏账号就冲到网吧。其实这个游戏吸引我的原因有几个：一这个游戏是今天刚公侧的，这对大家来说都很公平。二、这个游戏公侧时间为三个月，这就代表我三个月内是不用点卡费。而且在公侧期间只发放20万个游戏账号，对于中国19亿的人口来说，这可能是少的可怜的机会? 



　　这时系统已经进入到了人物选择画面。 


　　“人物是根据现实中玩家的面貌自动生成的，生成的角色和现实中的玩家将有90%相像，现在系统正在为你生成你游戏中的人物角色，扫描中......请等待......”甜美的电脑合成音提? 



　　电脑合成音刚落，就有一阵清凉的感觉从头顶一直流到脚上，这感觉有一种让人清醒的作用。因为这清凉的感过后，我感到我的精神饱满多了。 


　　大约20秒后，一个和我一样子的人物出现了。 


　　“我靠，也太像了吧？”我不由惊叹，画面中的人物和我太像了，像到连我自己多以为是自己跑到游戏里面去了。 


　　“现在请为你游戏中的人物命名、分配属性点数”电脑合成音提示。 


　　把人物名字打上李乞之后，我马上呼出人物属性。由于属性是根据扫描时也随着人物生成的，只是多出游戏里面给的20点未加点。 


　　我一看，我的属性如下： 


　　姓名：李乞 


　　力量:9 


　　灵敏:17 


　　体质:6 


　　悟性:18 


　　感知:12 


　　魅力:18 有20%的加点权 


　　未加点：40 


　　对魅力有20%的加点权，我也不知道有什么用，只知道他有能多加几点的做用。对于我这个菜B，当然是什么好就加什么了，于是我把40点的点数全部加在魅力这一项，再加上20%的加点权，我现在的属性是： 



　　姓名：李乞 


　　力量:9 


　　灵敏:17 


　　体质:6 


　　悟性:18 


　　感知:12 


　　魅力:68 


　　未加点：0 


　　当我加完了点数后，电脑合成音又提示：“请确认”。确认完之后，系统马上又跳到了一个画面，这个画面让我有了一种飞的感觉，因为画面里我只飘浮在半空，下面是一望无际的草原。这时的心情真是舒爽极了。 



　　“现在人物创建完成，请玩家选择进入游戏或退出游戏。”电脑合成音把我美妙的感觉打破，并有二个框图跳到眼前：一个是进入游戏。一个是退出游戏。我用意念选择了进入游戏后，别一种感觉马上占据了我的整个头脑。 



　　画面中的我，这时正高速地飞奔起来，在系统的带领下，穿过了平原、高山、河流、沙漠、一座座城镇，最后出现在一片无际的天空中。 


　　“游戏中共有三个出生点让玩家选择：一是冰城，位于华夏大陆的北方。二是原城，位于华夏大陆的西方。三是海城，位于华夏大陆的东南方。现在请你选择你要出生的出生点。”电脑合成音总是不失时机地出现。 



　　看着眼前飘浮的三个城镇的名字，我马上选择了海城，要问我原因吗？其实很简单，我从小就很向往大海，可是自己连正真的大海多没有见过，而在这个真实化的游戏里，我将能完成自己的向往，我当然是选择海城了。（我不知道我当时一个向往的决定，让我在以后走上游戏第一人时立下了很大的功劳，这是后话） 



　　在我选择完后，我感到自己化成了一束光束，飞快地飞向东南方，在我的身边有无数五彩缤纷的光束在飞舞，形成了一个奇妙的画面，而自己侧感到自己是在进行光速飞行，那一种感觉简直不能用任何语言来形容。 



　　这种感觉只有5秒就消失了，我发现我已经来到了一座巨大的城镇的上空。这时系统再一次提示：“请再一次确认你将出生在海城。” 


　　选择确认后，自己化成的光束马上从高向下折射下去，这不由引起我的一阵不舒，头感到微晕。不过这一种感觉只是一瞬间就过去了。当我再次舒应之后，我惊喜地发现，我早已经出生在海城的出生点：海城新人广场。 



　　这时的海城新人广场早已是人山人海，大家全多涌向出口处，但这并不能让人减少下来，因为天空中还不停地有光束折射下来，每一束光束就代表了一个玩家。用那5个游戏狂人教我的经验，我马上检看我的包袱，只见包袱里面只有一把小短剑、一套新手衣服、一双新手靴子、一顶新手帽子，还有50个铜币。 



　　我装备上剑、衣服、靴子和帽子之后，就检看起装备的属性来： 


　　小短剑：攻击力2-5 要求等级：0 特殊属性：无 新手衣服：防御力3 要求等级：0 特殊属性：无 新手靴子：防御力1 要求等级：0 特殊属性：无 
新手帽子：防御力1 要求等级：0 特殊属性：无 
一般的新手装备，但是对付1-5级的小怪物，相信也够用了。检看完装备，之后就是练级赚钱了。想起赚钱我不由地眼睛发光，马上感到豪性大发，忍不住大叫了一声：“无极，我来了！”声音在广场回荡，马上引来了无数叫骂，全部用白痴的眼光看着我。但我毫不在意，抬头抹了一把刘海，大步冲向广场出口，瞬间没入人流中。 



　　我的游戏人生开始了。 


　　正文 第二章 隐藏任务 


　　(更新时间：2004-5-3 10:27:00 本章字数：1390) 


　　走出了海城新手广场，海城特有的海风轻轻从我身边掠过，发出轻微呜咽的声音，我惊奇地发现，海风中竟有一丝丝的海腥味。同时也不得不惊叹游戏的真实化。 


　　现在我最迫不及待的事就是看看有什么能赚钱的活干，随便什么事都好。 


　　可能是游戏公司没有设计有这一项吧，我在城里转了将近二个小时，结果什么也没有找到，正当我想要死心的时候，突然在我面前出现了一位穿着华丽的老者，挡在我面前。我还没有明白是怎么回事，这时老者开口了：“老夫看小哥在城里转荡甚久，小哥是否要找工作？” 



　　听老者这么一说，我倒有一种“知我者莫过眼前老者也”的感觉，我轻咳了一下道：“正是，在下是刚玩游戏的玩家，想在这里面找一份工作先作作。”我不失机会地加上一句：“不成前辈有好的去处介绍给在下？”没有想到我进游戏时什么也没有学到，倒是把这酸文之学给学会了。 



　　“呵呵，好说，好说，工作倒没有，不过......”老者说到这儿，不由地看了一下四周，“这儿不方便说话，我们到旁边再说。”见我一脸的不信认，又加上一句：“我是游戏里的智能NPC。” 



　　随老者来到一个转角里，老者张望了一下四周这才把声音压低：“小哥，我是游戏公司设定在游戏在隐藏任务NPC，由于你是本游戏里第一个将全部点数都加在魅上的玩家，公司将会奖励你一份神秘的礼物，但是在得到礼物之前，你要完成一个小小的任务!” 



　　听到有礼物，我马上追问：“什么任务？你快说呀？” 


　　“任务就是：到东门的大海边帮我抓一条“双头鱼”回来，只要你能把这个任务完成了，我就将神秘礼物交给你，这个任务也是算做为一种交易税来交换了” 


　　“什么是`双头鱼`呀？”在接这个任务之前，肯定要先问清是什么先了，要不什么都不知道就出去抓，那是笨蛋行为。 


　　“`双头鱼`是一种生活在大海边的小形鱼类，它最为好认的特殊的地方就是它有二个头，全身是墨绿色，不过它游动的速度非常快，要抓它时你的动作一定要比它更快才能抓住它?”老者为我解释。 



　　“好，这个任务我接了，你就在这儿安心地等我。”我想了一下还是下定决心接下这个任务。 


　　“好，那我就将这个任务交给你！”老者说完，一阵柔光在老者手上生成，反照在我头上，我还没有反应过来，我头顶上三厘米的地方出现了一个星字标记。“做为前提的奖励，将奖励你1个金币做为药水钱，现在我将把你传送你到一里外的东海海边，祝你好运！”老者说完未给我提问的机会，抬起双手，手中再一次发出柔光，不同的是这一次的柔光从微弱到强大，让我的眼睛瞬间出现了白茫茫的一片，什么也看不见。 



　　当白光慢慢退去的时候，我的眼睛还没有从白茫茫过后的黑暗中适应过来，什么也看不清。这时一阵阵海浪拍打岸边的巨大声音传入我耳朵里，海风从身边吹过，浓重的海腥味狂灌进我的鼻子里，让我差点晕了过去。 



　　“%￥！·#￥！·#%！·”我对着大海就把老者的女性家属全都问候了一遍，好传不传，传我来这个地方，就不能传一个好一点的地方呀！ 


　　不过骂归骂，在我眼睛能看到东西的时候，我还是看起了大海来。可是我还没有来的及看我从小就想看的大海，又一道白光在我面前生成。 


　　我不由吓了一大跳，妈的游戏公司又搞什么东东？不成全都让我碰上呀！ 


　　正当我迷惑时，一阵柔和的声音从白光中传出来。 


　　正文 第三章 梦幻仙子 


　　(更新时间：2004-5-3 20:21:00 本章字数：2103) 


　　“人类，我不知道你是怎么来到这里的，但是你必须马上离开这里，否则你将消失在这个世间上。” 


　　“人类？那你是妖怪还是什么东西呀？”对于威胁我倒不放在心上，要问为什么？很简单的一个问题呀：我是0级的新人，我怕谁？大家不要说我阴险喔！ 


　　白光见我反问她，不由得呆了一下，想来是没有想到我会反问她。 


　　“我不是妖怪，更不是什么东西！”白光从呆木中醒过来，连忙为自己橙清。 


　　“不是妖怪也不是东西！那么你是谁呀？”见白光这么好玩，不由引起我的兴趣。 


　　“我为什么要告诉你？我和你认识吗？”白光不回答我的话。 


　　“即然你不说那么我就当你就是妖怪了。” 


　　“我不是妖怪，我再说一次，我不是妖怪。”白光好像有点急了。 


　　“要我不说你是妖怪也行，只要你告诉我你叫什么名字！”我对白光还起价来，完全不知道自己已完全把白光惹急了。 


　　“你这个无赖，你，你气死我了！”白光轻微发抖，声音带有发愤的味道。“我要杀了你！” 


　　“不是吧？这样就生这么大的气了？”我大喊，说真的这个也翻脸得太快了吧。我的大喊并没能有多大的作用，四周的气瘟猛个下降，刚刚那热浪扑面的海风也不见，代之的是满天的刺骨的冷风。 



　　“停，你给我停下来呀！”这风吹的我全身发抖，生命线不断地减少，自己实在是忍受不了，只好出口求道。见她没有反应，心中想道：不会我的第一次就挂在这儿吧？ 


　　空气越来越冷，我的生命线已经到了底线了，我不由大急：“臭婆娘，再不停我可要发火了。”喊归喊，也知道自己没有这个能力，能使大自然听从招唤的人当然不是我们这种新手能对付得了的。 



　　“你有这个能力吗？无知的人类？”白光好像要把我惹火的样子，故意用轻视的语言来激怒我。 


　　我把心一横，反正都是死不如拼了，大不了做一个游戏第一个死在未知生物手的人也好。想到这我不在迟缓，快速用已被冻的有点生硬的手把栓在腰带上的小短剑拔出来，扑向白光。对于我的攻击，白光只是轻轻地“哼”了一声，也不见她有什么动作，已经躲过我的攻击。 



　　“让你享受一下大自然的威力”白光的话刚落，天开始飘起巴掌的大雪，温度降到了零下五十度以下，我攻击的动作完全石化了，但并不是最恐怖的。温度降下的同时，一条水柱打中了我，全身被淋了个透。自从被淋到那一刻，我知道我完了。 



　　水在我身上瞬间被冻成冰，也把我瞬间冻成了冰雕。我连最后的念头都没有就被冻晕了过去。 


　　===================== 


　　“这是那儿？”等我醒过来的时候，我晕倒前的一切都已经过去，自己平睡在草地上。“不是应该在海城新手广场的吗？这儿怎么看也不像呀？”我看着眼前的一马平川，一条小河从面前流过，在小河边柔软的草地上各种各种的动物在自由玩耍，天空中几只不知名的飞兽在不断地飞舞。这一切就好像自己到了世外桃源。不由用力拍打了几下自己的脸，“哎哟”好痛！这并不是梦。 



　　“这里是梦幻岛”这时一个甜美到足以和电脑合成音有的比的女人声音为我做了一个答复。听到这个声音我不由变傻了，这声音好好听，声音里还带有一丝丝熟悉的声质，好像在那儿听到过，但是又一时想不起来。 



　　我抓了抓头，把问题丢到一边，想不起来就不想，这可是我一向的作风。 


　　声音好像从四面八方传过来的，我找了半天也没有找到这个声音传来的地方。“你不用找了，我不出来以你现在的能力是无法知道我在那儿的！”神秘的声音好心地提醒我。 


　　找不到我索性坐了起来，说道：“我们聊聊好吗？对了我什么时候来到这个叫什么梦幻岛地方，还有我叫李乞，你呢？你叫什么名字呀？这里还有其他人吗？”神秘的声音好像摇了摇头，说道：“没有了，你是唯一一个进入过这儿的人。”说完就不再出声了。但我还能感觉得到神秘声音中那淡淡的黯然神情。 



　　“对不起，引起你的心事！”我不好意思道。 


　　“没有什么。”说这话的时候神秘声音已经把心情回复过来。 


　　“你叫什么名字呀？” 


　　“唉，我原来的名字连自己都忘记了，别人都叫我梦幻仙子，你就叫我梦幻吧，其实名字对我来说早已不重要了。”神秘声音似乎已经很久没有人和她谈话交流过了，对于我的提问她倒是全圪答了。 



　　“对了梦幻我能见见你吗？听你的声音真的好好听，想来你人更漂亮！”我不是猪哥，但我却是个十足的男人，对于美女我肯定是要看上一看的了。“好吧，但是你看过我之后谁也不可以告诉，知道吗？”梦幻刚开始不肯，但是经不过我一再的要求还是答应了。 



　　见梦幻声音答应我忙道：“不会不会，我以我父母发誓，决不会对今天的事说出去！” 


　　在我千万个保证之下，我身边的空间明显开始曲折起来，发出一阵阵柔和的绿光，像身在幻境中。随空间变动，绿光也越来越强，终于在这空间中裂开一条黑缝，一道人形的绿光从里面射了出来，射到我的面前。 



　　“这就是我，我已经很久没有让人见过了”梦幻的声音从绿光中发出。 


　　当绿光散尽，等我看清梦幻的时候，我马上完全被石化了。 


　　正文 第四章 初识九天 


　　(更新时间：2004-5-4 9:31:00 本章字数：2383) 


　　绿光中嫋嫋娜娜地走出一位千娇百媚的美女。我忍不住大声喝采：“哇……超级大美女哎！” 


　　梦幻仙子见我这表情冲我微微一笑，就仿佛千百朵鲜红的玫瑰一齐绽放，看得我目瞪口呆，如果不是我控制得好，怕是当场就喷鼻血了。 


　　“李乞，姐姐漂亮吗？”梦幻仙子这时发出的声音如果没有足够定力的人怕是早就被人把魂都勾走了。对于梦幻仙子的转变，我一时倒摸不着头脑。 


　　“停！”见梦幻仙子还要说下去，我马上喊了停。“先说清楚一件事先，你什么时候成了我姐姐了？” 


　　见我不受这声音的迷惑，梦幻仙子摆了一下，又马上柔声道：“不成你不想认我这个姐姐吗？” 


　　“认是认，但是你也不能把迷惑术用在你这个未来老弟的身上呀！”我虽然玩的游戏不多，但天天多能听到宿舍那5个游戏狂在大声谈论，倒也知道这一门法术。 


　　“想不到弟弟还知道的不少，我只是想看一下弟弟你是不是和天下的男人多一样，请不要见怪！”梦幻仙子带着歉意道。 


　　“呵呵！你弟弟也多叫了几声了，那有没有给弟弟的见面礼呀？”你将我一军，我也将回你一军，我暗道。只是让我不解的是，游戏里的NPC也太智力化了吧？ 


　　“好吧就送一个见面礼给你，要不你就要说姐姐小气了！”梦幻仙子大方地道。“你现在的级数还是太低了，我的很多东西你多不能用，就送你这个隐身戒指吧，这可是天级的装备哦，能隐身攻击怪物，但不能攻击玩家，这算起来在华夏大陆算是第一神物了。”说完梦幻仙子手中平空出现了一个发着暗光的戒指来，下一刻戒指已经出现在我无名指上。“想要起动隐身功能只要意念就行了！” 



　　对于这么大方的姐姐，我真不知道说什么好喃喃了一阵一句话也说不出来。我不知道这是好事还是坏事，也不知道为什么好事老是让我碰上，想了想可能是当初把点全多加个魅力的原因吧！ 



　　“怎么？弟弟不喜欢姐姐给我的礼物吗？”梦幻仙子见我呆呆地站着，以为我不喜欢不由开口问起我来。 


　　“没有，没有。弟弟我真的很喜欢这个礼物，这对我以后练级真的是有很大的帮助！”我忙回答，怕是慢了把礼物收回去，那我不就亏大了，再怎么说也是天级的装备呀！ 


　　“对了弟弟，你是怎么来到这儿的呀？当时我只感到一阵很强大的法力从空间出现，之后就发现了你了！”梦幻仙子把一直围绕着的问题问了出来。 


　　“这个呀？我也不知道是怎么回事呀！我是要到东海海边去抓‘双头鱼’的，可是不知道怎么地就被传送到这儿来了！”我如实回答。 


　　“‘双头鱼’”见我说到“双头鱼”梦幻仙子惊叫起来，“是什么人要你来抓的？”看梦幻仙子那紧张的神情，我忙问：“有什么不对吗？” 


　　经我这一问，梦幻仙子神情平静下来淡淡地道：“是不是一个身穿华丽衣服的老者送你来的呀？这个世间上怕是只有他才有这个本事了！”说完不再理我，神情黯然地转身远望着远处。 



　　见梦幻仙子的样子，我也不好说什么，只能傻站在那里。 


　　大约一个时刻过去了，梦幻仙子才从远处收回目光。“想知道我是谁吗？”梦幻仙子不等我回答又说下去：“我本来是九天界的仙子，由于触犯了天条才被下放人界！” 


　　“仙子？”这一切太让我震惊了，我竟然碰到了只有传说中才能见到的仙人，怪不得一出手就是天级的装备。 


　　梦幻仙子没有理会我的震惊，又丢了一个重量级的炸弹过来。“传你来这儿的那一个老者，他是九天界的王，你们人界口中的九天帝王就是他了，想不到他为了我还是偷跑下来人界了，看来他还没有忘记我呀！” 



　　这一回更让我震惊得舌头打卷，傻呆在那儿瞪大着眼睛，这一切真的太玄了，连九天界也出场了，之后的游戏将会发展到什么成度呢？ 


　　“那他为什么不直接来这儿见你呢？为什么要让我来？”我再一次迷惑道。 


　　“这儿的结界，是九天之母结下来的，只要是仙级以上的人都进不来的，选择你是因为你的魅力值才选择你的，而‘双头鱼’则是要在九天界才会有的一种鱼，他只是为了让你相信他罢了，也算是做为见到我时的一种信号。”梦幻仙子尽把我心中的迷惑解开完。 



　　“那把我冻晕的白光也是你吗？”不用回答也知道肯定那白光就是梦幻仙子了。 


　　梦幻仙子只是轻轻地点了一下头算了默认了。本来我还想生气的，但是看到梦幻仙子的样子，我竟有了一丝丝的不忍。算了，大人不记小人过，再怎么说她现在也是我的姐姐了呀！还有什么好生气的呢！ 



　　“姐姐现在有什么打算吗？”我把话题转开。 


　　梦幻仙子苦笑道：“能有什么打算？只能呆在这儿等上无数个日月了，这儿的结界可是九天之母下的呀，这世间怕是无法再找出比她法力更强大的人了！” 


　　“真的没有办法让你离开这里吗”我关心地道，这次可能真的是出自的我真心话了。 


　　梦幻仙子听出我话中真情的关心，感激得笑了笑，说道：“办法是有，但是这个办法等于不是办法。”说完又是一阵无奈的表情。 


　　“到底是什么办法呀？”我不死心地追问。 


　　“要破这个结界有二个办法，一是九天之母自己来破，但是这似乎是不可能的，九天之母是不会放下这个脸来的。二是用九天之母手中的破梦镯，但是想要得到破梦镯几乎是不可能的。”梦幻仙子话语平淡，已是不抱于任何希望了。 



　　“哦！”这二个办法多不是我能办到的，我也只能无何回应了一声：“弟弟真的没有用，没能帮上姐姐什么忙，不过姐姐你放心，在弟弟有生之年一定会记的这梦幻岛上的姐姐，只要我能我一定会想办法让姐姐你自由的！”我的话中充满了决心，梦幻仙子倒也没有想到我会这样说。 



　　“谢谢弟弟你了，对了弟弟姐姐还是带你逛一下梦幻岛吧！这儿可漂亮了。”梦幻仙子似乎不愿在这个话题上再谈论下去，连忙把话题转开了。 


　　“好呀！”见梦幻仙子转移话题，我也得顺水推舟了。 


　　正文 第五章 梦幻仙岛 


　　(更新时间：2004-5-4 10:43:00 本章字数：2303) 


　　其实梦幻岛位于东海东部1000海里处，只是由于九天之母给这个岛加上了隐藏结界，所以未被发现，不过成然被发现，也会被九天之母安放在这儿的怪物杀死，这也可以解释为什么没有人来到过这儿的原因了。 



　　梦幻岛岛上，树木葱郁，怪石嶙峋，在各个奇峰中还有无数的飞瀑，飞溅起的水雾缭绕在峰顶之上，颇有几分仙山的意味。看我沉迷于这山水仙境中，梦幻仙子不得不好心提醒我：“弟弟，你别看这里风景秀丽，其实这里算得上是华夏大陆最为凶险之地了，只要一个不注意，就会随时有可能被这儿的怪物攻击。” 



　　听梦幻仙子这么一说，我不由小心地左顾右盼。看我这个傻样，梦幻仙子“卟”得一声笑了起来：“有姐姐在这儿你有什么好怕呀？再怎么说姐姐也是仙人来着的呀！”听梦幻仙子这么一说，我只能傻笑，谁叫我是菜鸟呀？ 



　　“对了，姐姐可以和你组队吗？”我突发奇想地道，和仙人NPC组队怕是只有我这个菜鸟才会想的起来吧。 


　　“可以呀！”梦幻仙子发了一个组队激请求过来，我忙用意念选择接受激请。“好了，姐姐已经和你组队了，你可要跟紧着我，这儿的怪可不是你们人类可以对付的。” 


　　我点了点头，算是回答。 


　　由于有梦幻仙子保护着我，我倒是放下心来，又开始了我对大自然的感叹！就在感叹中，我和梦幻仙子一行行行走走，梦幻仙子还不时指点几下那儿的风景好，我倒是看的心满意足。 



　　在越过小河之后，梦幻仙子开始慎重起来，不时用一些我不知道的法术在前方行走，细问之下才知道这法术只是很普通的一种小法术，叫“神视术”，就是用法力放出一丝精神力在前方，主要的功能是用来察觉前方是否有怪物用的，这样就能提前知道怪物的信息。见这么好用的法术，我硬是要梦幻仙子教我，梦幻仙子倒也没有推卸，把这个法术的用法一一告诉了我。 



　　在学会了“神视术”之后，我自己也尝试着放出来，结果真是让我失望，不是放不出来，就是放出来了才能在自己二米内飘，这有什么用呀？二米内只怕还比不上自己的眼睛。 


　　“现在你的能力还太低，等你能力现高点，你就知道这个法术的好处了！”梦幻仙子见我失望好心地开导我。自己想想也对，0级的新人能放的出来已经不错了，想到这我又兴奋起来。有时连我都有点怀疑我是不是阿Q转世。 



　　路上碰上那些不长眼，敢来冒犯的小妖怪，梦幻仙子总是看也不看，随手就丢了一个闪电过去，结果可想而之，小妖怪全身发黑，被电成焦炭，发黑的尸体还有一条条的电光在流动。在这里为死掉的妖怪默哀三分钟。 



　　虽然被我称为小妖怪，这只是对梦幻仙子这种仙人来说罢了，光看梦幻仙子每杀死一个妖怪，我的前面出现的系统声音你就知道这妖怪多恐怖：消灭怪物，你获得53641经验，等级上升至11级。我晕，这是什么概念的怪物呀？ 



　　当我和梦幻仙子逛完梦幻岛三分之一的时候，我的等级已经暴长到41级的等级，我想升级之快，怕是在这个华夏大陆再也“后无来者”了。在问到梦幻仙子我能不能自己杀杀怪的时候，梦幻仙子总是笑而不答，丢出一道法术在一个看上去很是“弱小”的怪物身上，我一看怪物头上出现的数据： 



　　姓名：风妖 


　　等级：1023 


　　能力值：32684 


　　生命力：44467 


　　潜能：8621 


　　再看看自己的能力数据： 


　　姓名：李乞 


　　等级：41 


　　能力值：932 


　　生命力：531 


　　潜能：78 


　　我%！##￥！·#￥￥#·%#￥%，为什么这个岛上的怪物多是强到变态去，对这个数据，我只能无声地沉默，谁叫我是菜鸟一个呀？ 


　　梦幻仙子才杀了几个怪，我身上的包袱再也装不下半点东西了。对于这一次梦幻岛之行真是收获不了，单是从怪物掉下来的钱全多是金石，装备更是不用说了，由于我能力值不高，所拿的东西有限，装备只是检了几把剑和一个披风就再也装不下了。 



　　看见我那一脸再也装不下的失望像，梦幻仙子叹了口气：“给你这个！”说完手中毫光一闪，一个三指宽的镯子出现在手中，镯子的颜色有点怪，不是平时自己见过的白色或清绿色，而是发黑的深墨色，淡淡的花纹闪着神秘的墨色光晕，绕着镯子表面缓缓转动。 



　　“天啊，这是什么手镯？真是太漂亮了。”我惊奇地道，自己从来没有见过这么漂亮的手镯。“这叫‘元次手镯’，是仙人不可少的储物物品。这个‘元次手镯’就算在九天界中也可是说是最好的一种了,我这儿还有几个就送你一个吧”梦幻仙子为我解释道。 



　　“真的要送我吗？”我把眼睛瞪的老大，一把从梦幻仙子手中拿了过来，生怕梦幻仙子改变了主意。“你见姐姐什么时候骗过你？”对于我这个弟弟梦幻仙子只能苦笑。 


　　我戴上手镯，立即玩了起来，手镯非金非石，不知道用什么制造而成的，黑墨色的流光不停地围绕着镯面上不规则的纹路在转动，在阳光下发出神秘的闪光。 


　　这个手镯非金非石，不知道是用什么原理和材料制造而成，但是使用起来一点也不会感到困难，只要用意念搜查你想要的物品，心中想着这件物品，下一刻这一件物品就会出现在你手上，很是方便。 



　　梦幻仙子看着我笑道：“要走了，还有大半个岛还没有逛过呢！镯子你有空再看，姐姐可是几万年没有人倍我聊天、逛过了。不成你连个这机会都不留给姐姐？再怎么说我也送了二件好东西给你呀！是不是想要我收回去呀？” 



　　“呵呵，说那的话呀，能倍姐姐聊天，逛这个风景如图的仙岛，那可是人生一大快事呀！” 


　　“知道就好，前面是一片森林，我们就不用走过去了，我带你直接瞬移过去好了！”梦幻仙子轻喝：“走啦！” 


　　一道白光将我和梦幻仙子包围，白光闪过，四周又回复了先前的宁静。 


　　正文 第六章 比蒙兽王 


　　(更新时间：2004-5-4 12:51:00 本章字数：3161) 


　　当我和梦幻仙子再一次站落在地上的时候，我才发现我们已经来到一个巨大的天然大湖边。如果刚才的景色能称为秀丽的话，这个天然大湖就称得上惊艳了。这个一个圆形的大湖，看对面的景色只能看到一条黑色的小线。湖水在太阳光的反射下，闪着一道道的五彩缤纷的光线。湖边，微风吹着湖水轻轻拍打着沙滩，随着涌动的湖水，各种颜色不知名的小鱼在自由得游动。这一切就像来到了仙境中般。 



　　“太漂亮了！”我情不自尽地发出了我对大湖的感叹！这种微风佛面的感觉真是太爽了！全身好像有一种要飘起来的感觉。 


　　可是还没有等我享受够这种感觉，一声呜咽声硬生地打破了这儿的宁静，一只闪电般的飞兽从天空折射下来，目标正是我这个在危险中还懂得享受的菜鸟。见危险到来，我意识地倒退了一步，竟空手打向飞兽，全然忘切了在这梦幻岛中任何一只怪物都不是我们人类现在所能对付得。 



　　正当我以为我就要完蛋的时候，空间一阵曲动，快速从空间中分开一条手指般的黑线，硬生把飞兽从空中分裂成二半，我就知道梦幻仙子不会不管我的死活得。飞兽惨叫一声，变成二半的尸体掉落在我脚下。我毫不犹豫地对着已经变成二半的飞兽尸体就是二脚，“我叫你吓我，我叫你吓我。我￥#%%#￥%·#￥%·#你全家。”踢了二脚我还不解恨，硬是把飞兽的全家问候了一遍才解气。 



　　这时系统提示：消灭飞天兽，获得95633经验，玩家李乞等级上升至43级。 


　　不是吧，又是一个强到变态的怪物，一个就提升了二级，妈的为什么老子总是碰到这么好彩的狗屎运？ 


　　飞兽被我踢了二脚之后，一个发着毫光的肉珠子从血肉摸糊的碎肉里跳了出来，飞快地闪向天空，只可惜天不如它所愿，梦幻仙子丢出一个瓶子，把它吸了进去。 


　　“那肉珠子是什么？”我好奇地问。 


　　“这叫灵珠。这个飞兽看来已经有了灵性，已经修练成了灵珠。”梦幻仙子怕我不懂又解释道：“灵珠就是飞兽的元婴，但元婴只是对于你们人界来说，对于兽类侧被称为灵珠。只要灵珠不灭，躲藏起来修练几年，肉体也就被修练回来了。” 



　　梦幻仙子说得我非懂非懂，头脑一遍发晕，什么灵珠什么元婴的，我怎么就一点多听不明白呢？ 


　　“以后你就会明白的了！”梦幻仙子见我这个样，也知道强求不得，倒也不再解释。“把这个灵珠吃下去，会去你有好处的。”梦幻仙子扬了扬手中的瓶子，一脸的贼笑。 


　　“我才不要呢！”要我吃那恶心的肉珠子，我呸，鬼才会干这种事。 


　　“真的不吃？”梦幻仙子还是一脸的贼笑。 


　　“说不吃就是不吃！”我再一次肯定地回答，“好姐姐，不要让我吃这什么肉珠好不好？”看我十八搬武技。 


　　“那你想不想在空中自由自在地飞翔？就像鸟儿一样？”梦幻仙子开始用起了诱惑，明白知道是在诱惑我，但我还是忍不住心里的好奇心，“我当然想了！”看来这个诱惑力不小呀。 



　　“想你就吃下去，只有这样你才学会飞兽的能力！”梦幻仙子把瓶子伸到了我的面前，“吃就吃，谁怕谁呀？”我一把拿过瓶子，一口把肉珠吃了下去。 


　　只感到肉珠在入口的时候有一点点的咸腥味，一下子就化成一股甘甜的液体流入我的肚子里，“看，我吃完了！”我抖动了一下手中的瓶子，证明我已经吃完了。可是话刚落，一阵巨痛很快从肚子里传来，“啊！”我惨叫一声痛倒在地上。 



　　梦幻仙子好像早就知道的样子，不慌不忙地从手中射出一道灵气，灵气快速地在我身上坏绕，但又马上从我的鼻子窜进我的身体内，我身体的疼痛马上减轻了不少。 


　　灵气在进入我的体内后开始不停地在我从身经络上游走，每游走一条经络，我的疼痛就减轻一分。在灵气把我全身经络游走一遍之后，潜伏在我的双脚上再也不动了。这时疼痛早已经没有了，我从地上站起来，拍掉身上泥沙，现在感到全身变轻了很多。 



　　这时系统音又出现了：玩家李乞学会“飞天术” 


　　“哇！”我兴奋地大叫，真是苦尽甘来呀，不忘回头对着梦幻仙子道：“谢谢你姐姐！”“没有什么，这只不是举手之劳罢了！”梦幻仙子回答道，但是我下一句马上让梦幻仙子有吐血的冲动。“那你以后从让我吃都一点这个什么肉珠的东西呀！” 



　　“你以为谁多有你这么好运呀？如果不是我为你加了一口灵力，你早被这灵珠的力量给变成碎肉了，只怕跟这个有的比吧！”梦幻仙子说完指了指，那被我踢碎的碎肉。 


　　“呵呵！”我不好意思地笑了笑，“不行就算了！我还是看看我学会的‘飞天术’好了！” 


　　运起“飞天术”，全身开始感到轻飘了起来，血液飞快流动，潜伏在脚上的灵力又转动起来，“起！”我大喝一声，身体腾空而起，飞上了天空！ 


　　由于第一次飞翔，几次身体不平衡差点检了下来，每次见我想掉下来，梦幻仙子总是虚空帮我一把。在飞翔了几次之后，自己也抓到了一点点感觉，倒也能在天空中随心所欲地飞。 



　　飞翔的感觉真的很好，我飞在湖的上空做着自己平时想做但是做不到的动作，那种感觉别提多爽了。正当我想做多几个动作的时候，灵力好像干枯了的样子，不再转动。在没有灵力之后，我失去了重量，一头掉进了湖里。 



　　“碰！”的一声，我和湖平面来了个亲密的接触。 


　　我%%#￥%·#￥%·，这个样子真是不知有多狼狈。而梦幻仙子侧在湖边哈哈大笑起来，“笑什么笑？老子想洗个澡不给呀！”我嘴硬道。别说，在这爆烈的太阳下洗个天然的澡还真是舒服。 



　　正想叫梦幻仙子下来一起洗的时候，突然，好像大地在抖动，湖水瞬间激起了巨浪，巨大的吼叫声从湖底传来。 


　　“快回来！”见事有变，梦幻仙子急忙叫道。可是我被这突然而来的巨变吓呆了，竟没有听见梦幻仙子的叫声。不得已，梦幻仙子瞬移到我身边，一把把我抓了起来，白光一闪我们二人消失在湖面上。 



　　把我放在离湖甚远的地方，才观察起湖中的变化来。 


　　“姐姐，知道是什么样的怪物吗？”我问道。这一回梦幻仙子露出少有的慎重神色：“这回连姐姐我都有无法看透是什么怪，它躲在湖底里，我竟没能发现它，可见这次并不简单！你记住，发现什么不对，就用‘飞天术’逃走。” 



　　“那姐姐你呢？”我也知道这次的怪可能不像前面的怪那么好说了。 


　　“我？我会留在这儿看清这是什么怪物，竟上在岛上潜伏几万年之久而不被我发现！” 


　　“那我要和姐姐在一起！”我语气严决地道。 


　　看我已经下定了决心，梦幻仙子再也没有什么好说，只是提醒我道：“真的危险，你要记得逃走。” 


　　我点了点头，不再言语，静看湖中的巨变。 


　　这时湖中的巨浪早已溅上至十米之高，不断从浪中翻滚出黄水，先前那清澈的湖水早就面目全非。天空这时也和湖中响应，发出闪耀的白光，刺得我闭上了眼睛。闪耀的白光射落湖中，马上一股巨大无匹的冲力席卷过来。梦幻仙子忙为我和她加了一个保护术。 



　　巨大无匹的冲力过后，四周的树林已被吹的四分五裂。 


　　“妈呀！太恐怖了。”看着眼前的变化，自己简直不敢信相自己的眼睛。 


　　浪潮忽地沉了下去，一个庞大的水影慢慢地浮出水面。我惊讶得睁大了眼睛，看着这水影，这怪物实在是太大了，根本看不清哪里是它的头，哪里是它的尾，只是一个背影就点去了这个湖的三分之一，黑沉沉的不知道有多大。 



　　“这，这是什么玩意儿？”我的声音带了一丝恐惧，连自己从听得出来。一直以来，梦幻仙子都是一言不发，但是看她那专心的神态，不难看出其实她心中也是很紧张。 


　　“吼......”庞大的身影猛然把藏在水中的巨头抬了起来，发出惊天大吼，这时庞大怪兽的上半身已经露出了水面，足有二个足球场地那么大。 


　　我还没看清时，梦幻仙子惊叫道：“比蒙兽王”声音中充满了恐惧。 


　　正文 第七章 仙子之怒 


　　(更新时间：2004-5-4 19:59:00 本章字数：2175) 


　　随着比蒙兽王的浮起，本来蓝天白云的天空随即被乌云阴风所代替，随后手指大的雨点开始发疯地落了下来，打在泥土上竟出现溅溅的一个个小窝。 


　　我倒吸了一口冷气，如果这种雨在现实中出现，只怕比十级大地震还恐怖。 


　　比蒙兽王摇摆着它那丑恶的头首，似乎是在寻找我们。当寻找到我们所在的地方时，二只巨眼马上精光大做，对着天空大吼了一声，那吼声音好像一把巨斧击打在我心口，我猛个吐了口血，一屁股坐在地上，差点就晕死过去，一检看生命线还有少到可怜的11点血。 



　　梦幻仙子好像没有想到比蒙兽王的吼声带有魔音，先是帮我加了一个蓝光闪闪的不知名的防护盾，再用治疗术帮我把生命线回复到最佳状态。 


　　“会魔音，看来这个比蒙兽王是魔兽王二等级的了，这种恐怖的怪物是不应在人界出现的呀”梦幻仙子想了想又道：“看来不错，是九天之母安放这儿的了！唉！我早就该想到的了，她还是不放心我！” 



　　“什么是魔兽王二等级呀？”我把嘴角的血迹擦去，开声问道。 


　　“神（魔）兽王是最高形态的怪物，而神（魔）兽王又可以分为四等，眼前的这个比蒙兽王就是二等级的形态，比蒙兽王只是魔兽王中的一种罢了。”听到梦幻仙子缓缓道出这比蒙兽王的来历，我不由吓呆了，又是一个强到变态的怪物。 



　　比蒙兽王并没有给我们太多的时间来考虑，已经缓缓地移动它那庞大的身躯，吼叫着对我们冲了过来。大地在它庞大的身躯擅动之下也跟着擅动。 


　　“姐姐它来了，你快想想办法呀？”见比蒙兽王冲了过来，我急忙叫道。 


　　梦幻仙子不语，双手平胸，一个“¤”符号在手中生成，正发出一阵阵黑光。随着梦幻仙子双手的符号不断变大，无数的闪电从天空中形成辟落在“¤”符号上，每一道闪电击中，符号就加大一分。终于“¤”符号把梦幻仙子完全包围了起来，形成一个巨大黑色的光球。 



　　比蒙兽王明显感到危险的气息，奔跑的巨大身躯硬生停了下来，瞪着一双迷茫的巨眼看着梦幻仙子化成的黑色光球。 


　　闪电已不再落下，黑色的光球，不，已经不能称它为光球了，因为它已经演化成庞大的球体，只比比蒙兽王少上一号而以。 


　　“九天封印，解。”梦幻仙子的声音从黑色球体中传了出来，随着声音落下，黑色球体瞬间爆炸开来。我站在黑色球体的旁边，顿时被黑色球体爆炸的波浪震飞，连个念头多没有就被做了一回曲线落体运动。在这儿强劲的爆炸中我只是被震飞掉落在地上，一点损伤多没有，看来这个姐姐还算有点良心。 



　　但是比蒙兽王就没有这么幸运了，全身被爆炸的劲力在皮上撕开无数道口子，血不断从撕开的口子里流出来，比蒙兽王就像是被人丢到血水中清洗过一般，全身血红。这虽然不是什么重伤，但却是把比蒙兽王给激火了。 



　　高抬头迎天嘶叫了一声，前左爪高高抬起，撕毁着空间得能量不断地在爪中会集，天空中的乌云更浓了。 


　　“弟弟小心了，比蒙兽王要出绝技了！”这时的梦幻仙子早已和前面的她变的不同，这时的梦幻仙了有一种神圣的感觉，二条白、蓝光线不断围绕着梦幻仙子在转动，一丝丝云雾在梦幻仙子旁边浮动，不见梦幻仙子加什么法术，身体自然飘浮在空中，这可能就是仙人的形态了。 



　　这时比蒙兽王的能量已经集成完备，左爪带着水蓝色的巨大能量球拍打在地下，水蓝色的能量球瞬间没入地底下。不久就从地底下传来巨大的响声成比蒙兽王四周传开。“震地”开始发怒了。 



　　随着巨响过后，比蒙兽王四周1公里的地面化为碎石连着断木残枝一起喷上了半空，碎石过后来自地狱的地火闪出一条条火红巨大的舌头，碎石残枝在半空中被地火烧化成空气。梦幻仙子早就在巨响时就把我拉到身边，加了一个天蓝色，流星闪闪的大地护盾，飘浮在空中。 



　　可能梦幻仙子也想不到比蒙兽王这一招的威力有这么恐怖，知道大地护盾是无法长时间地阻挡地火，但是也没有办法，现在当是“震地”威力最狂的时候，只能苦苦地支撑着，不断给大地护盾加入灵力。 



　　似乎比蒙兽王有无尽的法力一样，尽管梦幻仙子支撑了半刻钟的时间，但是地火的威力丝毫不见减少。梦幻岛这时大半个岛已经燃烧了起来，被地火闪过的地方无不变成了一片焦土。梦幻仙子看着自己生活了几万年的梦幻岛就要在这头可恶的比蒙兽王中毁去，急得泪水真在眼里打转，可一点办法多没有，成然梦幻仙子已把九天封印给解开，回复成真正的仙人身份，但这个比蒙兽王可是九天之母根据梦幻仙子的能力而下放而来的，梦幻仙子要对付起来不由倍感吃力。 



　　比蒙兽王似乎感到我们已被烧化成气了吧，法力微收，先前火红的地火马上变成了火灰色。梦幻仙子见机会难得，双手不再给大地护盾增加灵力，而是紧紧双手合十，一脸的严厉色。 



　　空间在梦幻仙子合上双手那一刻起就不断被撕裂，一条条小闪电不断地在空间中来回游走，天地间的能量仿佛被吸尽。身在这样的空间里我就像一个可怜的鸟儿，在狂风中飞舞。 



　　这时比蒙兽王发现了空间能量的消失，怒吼了一声，马上地火又回复先前火红得颜色，大地再一出因比蒙兽王的怒吼而擅抖。 


　　但这一切多好像太迟了点，梦幻仙子双手在吸尽空间能量之后发着妖质的银光，凌乱的头发在银光的照耀下，随风飞舞。梦幻仙子瞪着已经有点血红的眼睛，盯紧比蒙兽王那庞大的身影，紧咬着牙齿。 



　　梦幻仙子发怒了。 


　　正文 第八章 东海战场 


　　(更新时间：2004-5-5 9:54:00 本章字数：2033) 


　　东海天际不断的闪电雷鸣声音让海城的无数玩家感到震惊，一时之间不知道游戏发生了什么事，全都站在高处了望。这时的海城城墙、箭楼、炮塔上站满了身穿各色衣服、铠甲的玩家，倒是形成了千古奇景。 



　　在看不出一个所然之后，玩家大多一至打电话到游戏公司去询问这倒底是怎么一回事。对于玩家的询问，游戏公司中是做一下简单的回复：由于游戏系统是采用了智力化系统，所以公司也不清楚是怎么回事，但公司一定会对各位玩家有所答复。这件事就这样不了了之，但是却在众多玩家心中留下了一个不解的迷团。 



　　东海约1000里的梦幻岛上。 


　　梦幻仙子终于愤怒地把手中的空间能量推出，一条粗大的极光直射比蒙兽王。粗大的极光把挡在面前的碎石化成气体，但是并未因碎石的阻挡而威力下降，反儿极光束越来越大，当射到比蒙兽王面前时，已有比蒙兽王的身体一半大了。 



　　比蒙兽王显然未能料到眼前弱小的生物（被怪兽称为生物，我汗！）能发出如此之大的空间能量，一个失误未能躲避过梦幻仙子这一凌厉的一击。极光束毫不留情地击打在比蒙兽王庞大的身躯上，光束四溅，空间的能量荡漾开来，激射起早已光秃的地面。 



　　显然极光束的攻击大过比蒙兽王本身，在被击中之后，极光束只是有一眨眼得停顿，就把比蒙兽王庞大的身躯翘飞起来。“轰”的一声，比蒙兽王巨大的身躯又从新回归大湖中。 



　　在击出这凌厉的一击之后，梦幻仙子的脸不由地变得有点苍白，带着我飘落在残碎的地上，大地护盾在失去梦幻仙子得灵力之后，慢慢变淡最后消失。 


　　我一把扶持着梦幻仙子，一边把自己那一点少得可怜的法力输给她。梦幻仙子感激地看了我一下，复而又摇了摇头：“没有用的，你这一点法力对我来说跟没有差不多，但还是谢谢你！” 



　　“这时候还跟我说些干嘛？”我喃了喃嘴。 


　　“我要吸取灵力了，你尽可能不要打扰我。”梦幻仙子从“元次手镯”拿出二个橙黄色的仙石盘坐在地上，手中灵力转作，源源不断地把仙石中的能量吸入体内化为已有。（仙石和人界的法力药水是同一性质物品，但是仙石的法力能量更为庞大，吸收更快，不像人界法力药水法力能量少的可怜，补充的速度也慢。但更为重要的是仙石能用于多种用途中去，而法力药水只能补充法力。仙石有几种，在这里就不再说明，以后的章节中会有说明。） 



　　我不再打扰梦幻仙子，开始看起这个残废的战场来。 


　　这时大半个梦幻岛地面都破碎不看，一条条大小不一得裂缝正在冒着火烧后的青烟，一棵棵被波及的树木被烤干，正“啪啦，啪啦”地燃烧，有得已经变成了焦炭掉落在地上，整个梦幻岛废墟烟尘弥漫，大湖处于中心地带更似火山喷发一般，湖水像是被煮开了，水蒸气不断地翻滚的湖水中冒了出来，混进烟尘中，让整个岛屿笼罩在白茫茫的烟尘气雾中。这里再也不原来那美丽如图的梦幻岛了。 



　　岛上除了树木燃烧的声音外，死一般宁静。低等的怪物早已在比蒙兽王“震地”中被烤化成空气，高等一点的侧变成一具具焦黑燃烧的尸体，不久就被燃烧成焦炭，一颗颗被生前它们视为生命的“魔核”暴露在空气中。 



　　我突然觉得脚下一震，只见滚动的湖水再一次从中间分开，比蒙兽王巨大的身影又再一次缓缓从水中露了出来，头卢上血淋淋得被梦幻仙子轰炸去了一半，脑桨被暴露在空气中。这样都不死，真不愧是以生命力称强的比蒙巨兽。 



　　比蒙兽王被梦幻仙子的“极光术”（客窜MU法师‘极光术’）全力一击轰炸掉半个头，两次受挫更激起它兽性大发，不惜用生命力来转换成攻击力，全身透着血红的妖光。在妖光的洗浴下，身躯巨大的比蒙兽王在不断收拢成一个巨大的球体，像一团血淋淋的烂肉团，正在快速蠕动，看得人全身孔毛悚然。 



　　“我就知道它是不会这么轻易地被打倒的。”由于我太专著眼前的变化，混然不知道什么时候梦幻仙子已经站在我身旁了。这时的梦幻仙子苍白的脸上透着一丝丝的红晕，“不成真的要动用到仙器吗？”梦幻仙子远眺已经变成肉球的比蒙兽王喃喃道。 



　　“什么仙器？”我不解地问道，有为什么早不用呢？ 


　　“这个你现在还不懂！”梦幻仙子又是用这一句来回复我。见梦幻仙子不愿说，我也只好做罢。 


　　这时的比蒙兽王已经全成肉球化，蠕动的速度也更快，快是要完成变身了。 


　　看着比蒙兽王的变化，自知再不下决心，等它变身完成对付起来将更难了。梦幻仙子咬了咬牙，似是下了无比巨大的决心般双手再一次舞动，只见速度越来越快，刚开始时还能看见梦幻仙子的双手，到后来梦幻仙子的双手好像虚空消失不见了。 



　　最终，梦幻仙子的双手速度超越了虚空，在她前面一条细小如丝的黑缝，随着黑缝的变大，梦幻仙子的脸就越为严肃。 


　　“出来吧，来自元次的灵器！”在黑缝有梦幻仙子一人大时，梦幻仙子大喝道。 


　　跟随着梦幻仙子的大喝，黑缝中发出丝丝的金光，瞬间演变成耀眼的万道金光，让我的眼睛陷入白茫茫的一片，好像这一切成了一场白色的梦。 


　　正文 第九章 异次双环 


　　(更新时间：2004-5-5 17:48:00 本章字数：2340) 


　　耀眼的金光过后，梦幻仙子手中已多出一对金光闪闪的怪异双环。双环有二尺半大小，金光正不断在环上缠绕闪动，在双环上有两枝对针，对针有点像分水刺却是一黑一白，无数怪异的花纹依附在对针上，感觉不到这个双环像把武器，像是挂在胸前上的银环。 



　　双环在得到梦幻仙子的灵力后，黑白两色双针上的花纹亮了起来，针头有青白色的弧光在闪动。“去。”梦幻仙子双手猛然朝化身成肉球，已经飘离地面，浮在半空中的比蒙兽王舞动。 



　　一条如龙形的巨大雷电平空出现在比蒙兽王上方形成，随后击落在比蒙兽王那腥红的肉球上。“吼......”比蒙兽王犹如被雷电击中般，身子陡然停止了那恶心的蠕动，复而全身颤抖起来，一股股电焦味随缕缕青烟从圆形肉体冒出来，一时间充满了整个结界内的梦幻岛。 



　　没有想到黑白双针上那流动的弧光虽然细小，但是却能暴发出如此强大的威力，实在不愧是仙人的仙器。我在远处喃喃地想着，也梦想着有一天自己也有这么厉害的仙器。 


　　比蒙兽王这是又开始变化起来，被雷电击焦的焦肉被再一次喷射出来的血水覆盖。呜咽声不断从肉球内传出来，腥红的血肉再一次蠕动起来，血水不断从肉球上滴落湖水里，形成一阵腥风血雨，湖水渐渐被血水渗透，变成血红一片，从远处看去变像一面被染红的镜子。 



　　梦幻仙子不给比蒙兽王浴血重生的机会，双手再次飞舞，龙形雷电再次击打在比蒙兽王的肉球上，缕缕青烟再次冒了出来。“吼......”雷电打得比蒙兽王疯狂的咆哮，霎时间天都为之变色。比蒙兽王形成的肉球因愤怒而颤抖，血水不断地喷发。肉球明显因愤怒而加快了蠕动，在激烈的蠕动下肉球慢慢从圆形转变成凌形，细小的触角从肉球上长出来并慢慢变大。 



　　在发出几次龙形雷电之后，梦幻仙子原本还有一丝丝红晕的脸，现在已跟白纸相差不远了。停止输送灵力，梦幻仙子飘落回到我身边。 


　　“弟弟，你先远远地躲开，兽王快要完成第二形态的变身了，到时可能我无法照顾到你。”梦幻仙子用点失神的眼睛看着我。 


　　“哦。”应了一声，自知对于这种仙人级的大战，自己只能是看的份，不连累到别人已经不错了更不用淡得上帮忙了，运起半生不熟的“飞天术”飞向后方，“姐姐你一定要小心一点呀，我可不想刚认得一个姐姐就变成失去。”回头把这一句心里话说出，倒是把压力减轻了不少。虽然梦幻仙子是游戏中的智能NPC，但我还是不知不觉中喜欢上了这个NPC姐姐。 



　　“你放心吧，比蒙兽王想要拿我命还早着呢，你就在远处为姐姐加油就行了！”梦幻仙子故做轻松地回答我。 


　　我点了点头，不再言语，微小的灵力运到脚上，飞向远处。 


　　等我已经飞到灵力用尽的时候，不得不停落一个还算完整的山峰上，看向梦幻仙子的方向，发现梦幻仙子早已变成了一个拳大的黑点，依稀还能看得清一点点她的动作。 


　　梦幻仙子在我离开之后再次飘浮上空中，双手灵力又源源不断输入双环中。这次梦幻仙子少了我这个顾虑精神集中了不少，双环发出的光芒也闪亮了很多。 


　　比蒙兽王的二次变身终于到了最后的时刻，血水不再冒出来，无数的触角的角头形成张开的大口，疯狂地吸取着结界内本已经所剩无几的能量。空气也跟着被不断地吸取，地面上的焦土飞离地表，被席卷上半空，伴随着无数的石块残枝附在比蒙兽王的肉身上。 



　　这时梦幻仙子也完成了灵力输给，双环发出耀目的光芒，打出一记比刚才还要巨大的多的雷电。被雷电击中的地方，一时间附在上面的碎石残枝纷纷被雷电绞了个粉碎，无数的电光在触角肉球上流动。比蒙兽王被击出一个脸盆大的血洞，但这好像只是为比蒙兽王注入了一丝动力的样子，雷电刚落，比蒙兽王那巨大的肉球快速豉涨，一道道光束从肉球上喷出，照耀了整个天空。 



　　沉闷的爆炸声从肉球内传出来，终于巨大的肉球再也支撑不了爆炸的威力，发出一声巨大的响声爆炸开来，爆炸的劲力带着附在肉球上面无数碎石喷开，激射于四周的天空。 


　　我一见不妙，马上抱头做了一个真正的五体投地。就在我刚趴下，漫天的飞石飞射过来，打在焦土上，溅起了一道道尘埃。等漫天飞石过后，我马上站起来张望。梦幻仙子虽然处在中心地带，但是运起大地护盾，这小小的飞石倒不能伤到她分毫。 



　　飞石过后，一头形像远古食肉恐龙的怪物出现在半空中，全身覆盖着银光闪闪的鳞甲，头上一支巨大的独角正闪着火红的红光。这就是比蒙兽王的第二形态变身了，虽然身躯比第一形态要小的多，但任谁多能看得出，第二形态远比第一形态强悍。 



　　由于比蒙兽王不具有飞行能力，在出现半空之后快速地向地上掉落。半空中，比蒙兽王摆头狂吼，左爪白色的光晕瞬间集成，掉落地上的同时左爪一爪击在地上，地上坚硬的地面、岩石就像水面，竟然荡漾起来，一圈圈的波动出去，看到这一情景我简直不敢相信自己的眼睛，看到波纹散到自己的脚下，才惊醒连忙动起“飞天术”窜上天空。 



　　波纹在触到山峰时便爆炸了起来，一圈圈的波纹在第一波爆炸后同时爆炸开来。眼睁睁地看着地面被爆炸成了碎泥，我不由地拍拍胸口，吓死我了，要不是老子跑的快，只怕就和碎泥混成混凝土。 



　　良久，阵阵轰鸣的爆炸声才平息下来，整个梦幻岛已经被炸的变了形。比蒙兽王高傲地站在原地，巨眼发出得意的眼光，冲着梦幻仙子狂吼。 


　　看着被爆炸成废虚的梦幻岛，梦幻仙子怒气中烧，发白的脸变成了铁青，灵力猛增，一只异次之环带着一窜电光脱手直打比蒙兽王。似乎感到这只光环的厉害，比蒙兽王迎着光环吐出一道地狱之火，地狱之火在半空中碰上了光环，瞬那间将光环练化成铁红色。但这并不能阻挡得了异次之环，穿过了地狱之火在比蒙兽王的上空演变成一张电弧构成的网，网“劈劈啪啪”带着电花，停留在空中，随着梦幻仙子的手挥动，网向地底下面的比蒙兽王。 



　　正文 第十章 尘埃落定 


　　(更新时间：2004-5-5 20:43:00 本章字数：2491) 


　　看着落下的巨大电网，比蒙兽王带着恐惧想逃出这一片电网区，巨大的身躯在恐惧的激发下飞快地逃离，巨脚踩在地面上带着一连窜的震动，把早被震成粉末的地面飞翔起成片烟尘。 



　　但异次之环生成的电网就好像张了眼睛似的，一刻不离地飞跟在比蒙兽王的上空。面对这样的缠绕，比蒙兽王逃了几逃都未能逃开，所性停下来，对着电网疯狂地喷吐着地狱之火。但是电网是虚化的物质，地狱之火就好像打在打空气一般，阻挡不了丝毫电网的进程。 



　　终于在比蒙兽王那绝望的狂吼声中，电网实网在比蒙兽王身上。电网在网住比蒙兽王时青光大作，整个空间都被电网照得青白一片。电光顺着比蒙兽王那巨大的身躯扩散开来，四射的电光瞬间布满整个比蒙兽王，比蒙兽王发出恐怖的狂吼，被电的跳动起来，银甲更是让电光增加几何倍的威力。 



　　看着远处比蒙兽王那笨重的身躯在疯狂地跳动，把地面震得一片呜烟章气我不由骂道：“他奶奶的，跳舞也不用这么兴奋吧！” 


　　当电网的威力过后，比蒙兽王倒在地上，不断地口吐白沫，不多时就静止不动了。那身漂亮的银装早已变了颜色，原本银白光的鳞甲在电网的崔残下，黑一块，白一块，红一块，十足一个小丑样。 



　　看到比蒙兽王已无还手之手，梦幻仙子不由松了口气。其实自己也是在用生命力来转成灵力呀，只要比蒙兽王再支撑多那么一时半刻，怕自己就要透支生命力过多而死了。 


　　见刚才还威风凛凛的比蒙兽王变成了一付熊样，我不由地飞奔向梦幻仙子。 


　　“真是太好了，终于把这个邹星给干掉了。”我飞落在梦幻仙子的旁边，脸上高兴的神色不由露了出来。 


　　梦幻仙子把脸上被惊吓出来的汗擦拭掉，苍白的脸上闪过一丝丝的笑意，说道：“这个还不可太意，你留在这里我过去看看。”不待我回话，梦幻仙子已经飞身飘向比蒙兽王。 


　　来到比蒙兽王前，梦幻仙子打出了一个“查看术”在身上，这时巨变突生，原本以为已经死去的比蒙兽王猛个站起来，梦幻仙子还没有来的及反应，就被比蒙兽王用那巨大的独角扫中，像断线般的风筝飞向远方。在被扫中的同时，梦幻仙子用力地把手中的双环射中比蒙兽王。 



　　“不！”看到这瞬息的变化，我狂喊了一声意识性地把手中的短剑当暗器丢了出去。 


　　双环把比蒙兽王电成了焦炭，尾随着我的小短剑“卟”的一声刺进银甲的裂缝中。 


　　这时系统提示：玩家李乞消灭比蒙兽王，获得175666经验值，等级上升至47级，获得系统奖励名声5000。 


　　比蒙兽王在这一条系统提示完之后，化身成千万个小光球布满天空，飞向天际，形成千古奇迹。但这并不是我关心的，我用上了全部的灵力只求“飞天术”能更快一点。远处梦幻仙子早已掉倒在地，苍白的脸已成了死灰，嘴里喷出的血把胸口染成了血红，倒在地上一动不动，形成死人。 



　　当我赴到梦幻仙子的身边时，梦幻仙子的生命线由于没有了灵力支缓，现也隐藏显示出来： 


　　姓名：梦幻仙子（仙界高智能NPC） 


　　能力值：270000 


　　生命力：235/185600 


　　潜能值：95637 


　　这数据值虽然是一现就隐，但我还是看了个清楚，高到吓人的能力值，如果是刚才的我怕是早就狂喊超级高手了。但现在我一怎么也高兴不起来。把梦幻仙子抱来到湖边（只可惜游戏里是没有感觉系统的，要不现实中的我早就狂喷鼻血了），帮她把嘴角边的血擦拭掉之后，不由地痛哭起来。（玩游戏嘛，就是要玩得真一点才有意思。） 



　　没有想到能力值这么变态的梦幻仙子也会和怪物同归于尽，“能力值，能力值。”我喃喃着，好像捕抓到什么。 


　　生命力：235/185600 


　　这一条信息快速从我脑海中闪过，“对了，生命力不是还有235点血吗？只要生命力不为0就代表还活着，HOHO，我真是天才”想到梦幻仙子没有死，我忘情地跳了起来，但马上又苦着脸，看她一动不动的怎么救呀？我不由苦思起来。 



　　“对了，‘魔核’，‘魔核’里有巨大的能量，而对仙人来说能量就是生命，对就是它了。”说干就干，我忙跑到有掉落有‘魔核’的地方检起‘魔核’来。 


　　检了半刻钟，怀里已经装满了大大小小的‘魔核’，于是我返回到梦幻仙子身边。怀里虽然有了‘魔核’但是却不知道怎么用，急的我直打转，一个不小心，怀中的一个‘魔核’滚出了我的怀抱，掉在地上滚到了梦幻仙子的身边。就在‘魔核’碰到梦幻仙子的瞬间，奇迹发生了。 



　　‘魔核’被梦幻仙子体内闪出的光芒包围，在光芒里，‘魔核’慢慢被光芒吸收，直到消失。看到这情景，我忙把怀中大大小小的‘魔核’全部放到梦幻仙子的身上。 


　　看着一个个‘魔核’被光芒包着之后是吸收，梦幻仙子的脸开始由死灰转化成苍白转，最后苍白中慢慢带有红晕。 


　　这光景梦幻仙子是有救了，想到这我心一松，一屁股坐在地上。 


　　=========================== 


　　面对已经焦黑的岛屿，梦幻仙子叹了口气，“这就送你回去吧，你在这梦幻岛上呆的太久了！”声音中有很多感触在里面。 


　　看着梦幻仙子那孤独的身影，我真的有点不忍丢下梦幻仙子一个人在这个已经不成岛的岛上，可是我有什么办法呢？不成人力可以胜天力？ 


　　梦幻仙子见我这个样子，安慰道：“姐姐几万年多这样过去了，早就习惯了，你就放心地回去吧，不要看这儿已是焦土一片，几年后又是一片如诗般的画境了。” 


　　我强忍着哭的冲动，装笑道：“呵呵！但愿我还能有机会再来这儿倍你看这如诗般的仙景。” 


　　梦幻仙子不语，轻轻在手中打了个能量形的箭形符号，随后消失在虚空中。“好了一会他就会把你转送回去的了，你好自珍重。” 


　　随着梦幻仙子手中箭形符号的消失，海城一华丽衣服老者心头一震，挥动双手一丝不为人觉的毫光飞入天际。 


　　看着白光把我包围，梦幻仙子转过身去不忍看我的离去。 


　　当白光消失时，梦幻仙子看着天际流下了眼泪。随着一阵风吹过，梦幻仙子的身影也跟随着风一同消散不见。 


　　======== 


　　正文 第十一章 回到海城 


　　(更新时间：2004-5-6 9:44:00 本章字数：1562) 


　　海城其实是类似于京城，成四方形，二条巨型街道成十字形，穿东南西北。在二条巨型街道上附属着无数大大小小的街道，而十字形的二条巨型街道把海城分区为四大区域。海城的皇宫位于东北方，皇宫巍峨壮观，金碧辉煌，单是皇宫就占去整个海城的四大分区之一的东北区域。 



　　而其他三个分区到处分散着药店、武器店、道具店、杂货店、拍卖行会、当铺、酒楼、比武场、行会等，甚至连青楼、粉园也被好事的游戏公司搬上了游戏中，设定在各大城市中，但这也不能不说游戏的人性化。 



　　当我被白光传回到海城新手广场的时候，天已经微暗，天际还有一丝淡红的残阳挂在上面。这时的新手广场，已不复早上时的那人头涌现的情景了，好不容易有一二道光束落下生成玩家，可是都是一脸的兴奋样直奔广场大门去了，哪会理你那么多？我站在现在只有我自己一个人的新手广场，不由回思起今天的点点滴滴，可能太过于玄幻，但却是发生了。仙人的威力，兽王的狂暴，还不时出现在我脑海里，唉！渺小的我哦。叹了口气，走出新手广场，该是去找那个死老者算账的时候了，害得我差点被吓死，什么小小任务嘛？这简直是魔王级的任务嘛。 



　　来到接任务的地方，华丽衣服老者竟已不在原地了。“我￥·%·￥%·#￥%·，死老头你#￥%#%￥敢阴老子我，我%￥#￥·%你全家。”见自己被骗，我不由地抬头对着天空惨声大骂九天帝王。“那不是早上在新手广场大叫大喊的疯子吗？怎么现在又在这里发起疯来？”“是呀！早上我也见了！我们还远离这疯子为妙。”“呵呵，兄弟说的正中我心。”二个玩家见我狂叫，在远处小声地议论起我来，虽然小声但还是被我听到了。“什么疯子，你们二个兔仔子，给老子说清楚，嗨！你他妈的别跑呀！”正在气头上的我被这二个人一说，怒火腾地升了起来就想暴打他们一顿。二个玩家见我对着他们冲了过来，吓得拔腿狂奔。就这样一个怒火中烧的人狂追着二个跑的比兔子还要快的人在海城的大街上奔跑起来。唉！我游戏的第一天哦！ 



　　直到体力用完，我才放过那二个不知名的玩家，“要不是老子没有带体力药水，看我不打死你们这二个三八仔”见追不上，我只能对着他们的背景怒喊，谁叫我敏捷加的少呢？ 


　　放心情放松下来，才发现这时天早就黑了下来，海城正处于华灯初上，无数各色灯笼被高挂在各种各样的店门上，形成难得一见的灯潮。“这位官爷，好久不见，小春想死你了。”为什么好心情总是被人打扰？一声肉麻到了极点的声音从我背后传来。我回头一看，一个打扮的花枝招展，脸上的浓装厚到把整个脸都盖上了的NPC，正在妖笑地看着我，风一吹，一阵浓重的香味传入我的鼻子里。“我%￥%……%……￥￥%你二个三八仔。”我不得不再一次把二个玩家的家属都问候上一遍，竟把我带到这青楼、粉园之地来。 



　　再也不敢停留一分钟，这回轮到我像兔子一样地跑了，真是风水轮流转呀。 


　　逃出了青楼街，站在人流中，看着不知是NPC还是玩家的人从身边走过，打算起自己的游戏人生来。从游戏说明中了解到，海城可以让玩家开设各种店铺，可以租赁游戏里面的产业，如码头、药店等，还能拥有自己的领地，甚至如果你有能力还可以到怪兽出没，没被游戏公司设定的土地上建立自己的国家，当然前提是你必须把那儿的怪清理干净。我想成千上万个高等不一的怪兽，要清完，哪是那年之后了？ 



　　自己并不是那种练级狂，玩游戏赚钱之后现兑现成人民币才是自己当初进入游戏时的最初想法。自己也没有料到，一开始游戏公司就给了自己一个惊喜，现在的级数只怕也在中手之列了吧。看这一款游戏的真实、人性化就知道肯定是潜力无限，等到三个月公侧一过，将会有无数的玩家进来，现在不好好把握这一机会怕是到时就轮不到自己了。想到这，下定决心，先专心赚钱先。 



　　正文 第十二章 来回奔波 


　　(更新时间：2004-5-6 21:00:00 本章字数：2613) 


　　想起赚钱，我才想起忘记检看自己的物品了，用意念扫描“元次手镯”竟发现里面有二十七个金石，几把还没有鉴定的怪剑，一个暗淡色的披风，一个发着毫光的玉简。“我什么时候有这个玉简了？我记的我没有检过这个东西呀？”看着这个玉简我也不知道我是什么时候检的，可能是那个什么九天帝王所说的神秘礼物吧！就丢一边先吧，等我找到赚钱的商机后再说. 



　　好不容易找到钱庄，已经过了一个小时。“老板，帮我把这些金石兑换成金币给我。”进了钱庄，就冲带着一副老花镜正在看着账本的钱庄老板道。“有客从门口来，老夫。。。。。。”“停，我是来兑换金币的，不是来听你改诗的。”见钱庄老板那穷酸之文正要出口，我连忙叫停，都什么年代了，游戏公司还把这种酸文搬上来，还有客从门口来先，什么和什么嘛？我靠。“客官是要兑换什么呢？”钱庄老板扶了扶老花镜问道。我拿出“元次手镯”中的二十七个金石，说道：“这个怎么换？” 



　　钱庄老板被我打断了他的话，倒是一点都不在意，还是满脸堆起了职业商人那特有的微笑，从我手中接过金石。当看清我给的是金石时，二只老眼瞪个老大，让我怀疑他会不会把眼珠给瞪出来。“老朽一生兑换钱财无数（其实才一天），倒是第一次看见如此之多的金石。”钱庄老板感叹道。 



　　“难道还没有人来兑换过金石吗？”我不解地问。“这个客官就有所不知了，掉出金石的怪兽都是千级以上，现华夏大陆怕还没有此等高手，以客官现在的能力，怕是另有奇遇了。”我露出你又知道的表情，傻笑不已。看我装傻，钱庄老板倒是精明地把话题转开：“1个金石=10个金币=100个银币=1000个铜币，不知道客官是换那一种货币呢？” 



　　“帮我全部换成金币吧。”我不加思考地道，还是金黄之物让人看了舒服。钱庄老板见我决定好，就滴滴哒哒地打起算盘来。 


　　见钱庄老板在算钱，我也趁这个机会打量起这个钱庄来。这个钱庄的设定有点特别，别的店面都是把店面摆在外面，而这海城的这个钱庄成大院形，进门后有一块足有十米高乌黑色的奇石立在院子当中，在奇石上长满了绿色的爬藤植物，藤蔓上结着点点淡紫色的八爪状小果实，院子的地板则是用乳白色的大理石铺设，显得净洁异常，这一切在一进入院落时就让人感到舒适。从远处眺望，这个大院就像是为这个奇石设定的护拦。 



　　这时，钱庄老板已经把钱兑现完成，对我说道：“客官你的二十七个金石，兑现成金币后是二百七十个，兑现手续费是兑现的10%，但是看在客官是本店开店以来第一笔大生意就算你8%的手续费好了。”说完手微动，一个袋子出现在钱庄老板的手了。“扣除8%的手续费之后，这里是二百四十八个金币，四个银币，客官请清点一下。” 



　　从钱庄老板手中接过钱袋子，数了数，正如钱庄老板所说，分毫不差。谢过钱庄老板，大步走出钱庄，虽然不知道为什么钱庄老板会为我减少2%的手续费，但是把手续费省了下来倒是一件好事，我就没有深究了。其实我并不知道，这是我的魅力值起到了作用。 



　　========== 


　　注：金石是无法在市场上流通的高等货币，只能兑换面金币、银币、铜币后才能使用。 


　　========== 


　　走在街道上，想起“元次手镯”中还有几把怪剑，一个披风没有鉴定，于是找到鉴定师处，“大师，鉴定一把剑要多少钱？”鉴定师用眼光扫了我一眼，说道：“要看是什么属性和品质的剑了，不同的属性收费也就自然不同，你把剑给我吧，我帮你检看一下属性就能知道要多少钱了。” 



　　从“元次手镯”中把一把怪剑拿了出来给了鉴定师，鉴定师开始鉴定起来。只见鉴定师先是用双手抚摸了几下剑身，好像是不能确定吧，又从口袋里掏出一个放大镜，再细细地鉴定起来。半响，鉴定师才把放大镜收好抬头对我道：“客官，这是一把不可多得的好剑，鉴定费是二百五十个金币，不知客官要鉴定吗？” 



　　一听一把剑的鉴定费要二百五十个金币，吓的我跳了起来：“什么，二百，二百五十，五十个金币？我没有听错吧？”鉴定师对我这个表情倒是见怪不怪，毕竟二百五十个金币对于现在的玩家来说已经是一笔不小的钱财了。“客官确实是没有听错，正是二百五十个金币。”鉴定师进一步做了确定。 



　　　二百五十个金币，身上只有二百四十八个金币，四个银币，五十个铜币，还要一个金币加五个银外加九百五十个铜币才够二百五十个金币呀，这钱我上那儿找去呀？没有法子，只好脸红地从鉴定师手中要回了剑，说道：“我钱不够，等有了钱再来让你鉴定过吧！”说完不等鉴定师回答，把剑丢回“元次手镯”转身就走。 



　　没有先前资金，想说什么赚钱，这一切都是空淡。现在的玩家也没有能力买得起单是鉴定费就要二百五十个金币的武器，到拍卖行去有点不实在，没有法子，只好到当铺去碰一下运气了。 



　　进入当铺，当铺小二马上堆满一脸的笑容跑过：“客官里面请！”看这光景也知道这一段时间肯定没有人来典当过，要不小二也不会这样的对我客气，要知道来典当的人都是有难言之隐才会走上这一步的呀！ 



　　来到会客大厅，刚座下去，一个丫环就送上了一杯热气的香茶。反正茶能回复体力，不喝白不喝，我一口把茶倒入口中，但又马上吐了出来，“哇！妈呀，我的嘴巴。”没有想到茶会这么热，把我烫得失去了9点生命点。靠，不就是喝口茶被烫到吗，有必要失去生命点吗？我靠！ 



　　这时当铺老板在得到小二的通知之后赴来到会客大厅，正好看到我被烫的情景，马上上前道了个不是，才开口道：“听说客官要典当物品，不知道是什么物品呢？” 


　　被这么一烫我也没有了什么心情，把剑拿出来递给当铺老板：“这个值多少钱？”当铺老板从我手中接过剑，细看了一会，才道：“客官，这把剑好你还没有鉴定吧。”“老板果是好眼力，不愧是当铺这一行的行家，这把剑确实是没有鉴定过的，但我相信这是一把不可多得的好剑，这一点您老也一定能看的出来，话就我也不多说了，你开个价给我吧，俺是爽快的人。”我拍了当铺老板一个大的马屁，看你受用不？ 



　　果如我所愿，当铺老板受用地搓了搓手，道：“好说，好说。我看吧这把剑就给你6000个金币，这是本店给价最高的一件当品了。”见价格高出自己原先想的甚多，道：“好，就冲着老板您这个爽快劲，成交！” 



　　把6000个金存入当铺老板为我办的水晶卡里面，心情不由大好起来，本想把“元次手镯”里的装备都鉴定完，但想到现在还要钱来发展，就算了。 


　　海城，你有什么商机在等着我呢？ 


　　正文 第十三章 四大排行 


　　(更新时间：2004-5-7 9:07:00 本章字数：2430) 


　　又在街上乱逛了一下，本想看看还有什么可以赚钱的任务，结果这些任务真是令我哭笑不得，现抄录经历二则给大家看看： 


　　一 


　　地点：大街一NPC居民门前。 


　　人物：大婶、玩家。 


　　玩家：看大婶在这儿张望，不知有什么事在下能帮忙的？ 


　　大婶：大侠是要作任务吗？我这儿正好有一个任务，不知大侠可有兴趣？ 


　　玩家：正是要作任务，不知是什么任务呢？ 


　　大婶：我家的大公狗旺财已经不见了好几天了，怕是又到邻居家去找它的小花去了，不知大侠可否去帮我把它找回来？ 


　　查看任务奖励：一碗大婶留给旺财的大米饭。 


　　我……%#·￥%·#……%￥#，我什么时候成了与狗争食的乞丐了？ 


　　二 


　　地点：一棵大榕树底下。 


　　人物：一个哭泣中的小孩子、玩家。 


　　玩家：小弟弟你为什么一个人在这儿哭呀？ 


　　小孩子：大哥哥你能帮我个忙吗？ 


　　玩家：小弟弟有什么事呢？ 


　　小孩子：我不小心让风筝卡在大榕树顶上了，你能帮我上去拿下来吗？ 


　　查看任务奖励：一粒小孩子藏起来不舍的吃得绵花糖。 


　　我……%·%￥#%……%￥……，我有说过我要回到童年了吗？ 


　　正极其无聊之时，前面众多的玩家在抢购什么，不由好奇心大起，连忙赶了上去，说不定是什么商机呢！ 


　　“卖报了，卖报了，华夏大陆第一天新鲜出炉的十大高手，四大排行榜了，要的快来了，数量有限，售完即止，只要十个铜币一份，要多少就有多少了。”一个清脆的NPC童子的声音在大街上响起，晕！不是说数量有限吗，怎么又多出一个要多少就有多少来了？我，汗！ 



　　NPC童子的声音并不是很重要，重要的是口中所说的华夏大陆十大高手，四大排行榜却是吸引人，一时间玩家因为这一份情报抢购起来。我也想了解一下到底是怎么一个十大高手法，也就围了上去。 



　　好不容易抢到一份，不由细看起来，排行榜分为：十大高手排行榜、十大名人排行榜、十大财富排行榜、十大恶人排行榜，简称：四大排行。 


　　*十大高手排行榜： 


　　一、姓名：佐罗 性别：男 等级：67 


　　二、姓名：无情 性别：男 等级：67 


　　三、姓名：多情 性别：女 等级：65 


　　四、姓名：西门有雪 性别：男 等级：64 


　　五、姓名：独战天下 性别：男 等级：63 


　　六、姓名：无恶不作 性别：男 等级：61 


　　七、姓名：风中的泪水 性别：女 等级：60 


　　八、姓名：money 性别：男 等级：60 


　　九、姓名：痛的记忆 性别：女 等级：59 


　　十、姓名：小飞 性别：男 等级：57 


　　*十大名人排行榜： 


　　一、姓名：李乞 性别：男 声望：+5023 


　　二、姓名：佐罗 性别：男 声望：+809 


　　三、姓名：多情 性别：女 声望：+771 


　　四、姓名：西门有雪 性别：男 声望：+753 


　　五、姓名：独战天下 性别：男 声望：+725 


　　六、姓名：慕容 性别：女 声望：+701 


　　七、姓名：风中的泪水 性别：女 声望：+699八、姓名：money 性别：男 声望：+691九、姓名：痛的记忆 性别：女 声望：+678 


　　十、姓名：小飞 性别：男 声望：+652 


　　*十大财富排行榜： 


　　一、姓名：money 性别：男 财产：44170 


　　二、姓名：无恶不作 性别：男 财产：32511 


　　三、姓名：钱庄 性别：男 财产：31023 


　　四、姓名：无名 性别：男 财产：30007 


　　五、姓名：多情 性别：女 财产：29989 


　　六、姓名：无情 性别：男 财产：28099 


　　七、姓名：心如止水 性别：女 财产：25640 


　　八、姓名：风中的泪水 性别：女 财产：22233九、姓名：做个有钱人 性别：男 财产：21568十、姓名：空空 性别：男 财产：19658*十大恶人榜： 


　　一、姓名：无情 性别：男 声望：-923 


　　二、姓名：不恶不作 性别：男 声望：-901 


　　三、姓名：就杀新手 性别：男 声望：-817 


　　四、姓名：吃猫的鱼 性别：男 声望：-789 


　　五、姓名：通杀 性别：男 声望：-744 


　　六、姓名：滴血的剑 性别：男 声望：-721 


　　七、姓名：水灵儿 性别：女 声望：-699 


　　八、姓名：恨天 性别：男 声望：-634 


　　九、姓名：东方小雨 性别：女 声望：-611 


　　十、姓名：无极 性别：男 声望：-589 


　　没有想到自己竟也上了名人排行榜，而且也还是排名第一，不由心飘飘然。声望是由玩家杀、作任务中得来，每杀高出自己等级一级的怪获得1点声望值，每杀二只等级低一级的怪获得1点声望值，低于自己十级的怪无法获得声望值。由于自己参与击杀比蒙兽王，系统才会作出：杀怪等级+系统奖励=5000声望值的奖励，要不自己也无缘这十大名人傍了。 



　　至于其它排行榜，如武器、道具等就不在堆出之列。游戏公司的解释是：要为每一个玩家保留着这最后的隐私权，要不知道一个低级的玩家有一把好的武器，级高的还不去追杀呀？ 



　　至于为什么有的玩家钱会一天就到上万个金币，游戏公司的一句话让众多玩家为之气倒：别人有红红的老人头，你不给别人换金币呀？你有你也可以换呀。我晕，谁叫我不是有钱人？ 



　　正文 第十四章 小小商店 


　　(更新时间：2004-5-7 15:41:00 本章字数：2777) 


　　四大排行榜在玩家一片议论声中，慢慢淡了下来。如佐罗、无情、多情、无恶不作、money之流，一时间成了玩家茶前饭后的话题。由于我的声望高的出奇，我也不幸成为了众多人口中的传奇人物之一。一时间，飞出无数的传奇故事：《佐罗的面具》、《无情胜多情》、《money的生财之道》、《地狱来的恶魔——无恶不作》、《李乞光辉的一生》。我晕，有人看到过我光辉的一生吗？ 



　　离开口水横飞的场地，我不由地摇了摇头，“人怕出名猪怕胖。”好一句不世名言。 


　　这时天开始完全黑了下来。突然一条系统信息跳了出来：“玩家现实状态：中等饥饿。”算算自己在游戏里的时间已经一天了（游戏时间100个小时为一天=现实中10个小时。），决定先吧自己的肚子填满再说。 



　　把意念头盔摘下，向网管要了一碗快餐面胡乱地解决掉，我不由地发起呆来。干什么好呢？游戏中大多是一二个银币的小任务，作起来什么时候才能发财呀？想这个问题想到我烦去，气得抓了抓头发。也不知道宿舍里的人在游戏中叫什么名字，要不倒是可以请教他们一下，现在不知道死到那一个网吧去了。 



　　“他妈的，在无极里检了一大堆矿石没有地方卖掉，真是气人。”同网吧里，二个小学生仔从我身边走过，其中一个大声骂道。“是呀，我升到21级就检了上百块矿石没有地方卖掉，现在还存放在仓库里占着地方呢！”别一个也有点气愤地道。 



　　看着他们的身影从网吧门口消失，我猛个被惊醒：“对呀！矿石可以炼成防甲、武器，现在的玩家大多要从武器店中获取武器、防具，只要我炼制的武器比武器店精制，价格比武器店中要低廉，到时肯定能吸引无数的玩家来购买，最为重要的一点是，现在系统并没有收购矿石的地方，只用很少的钱就能从玩家手中收购到矿石，呵呵这一回发了！” 



　　想到就干，把意念头盔再次带上，进入游戏中。 


　　进入游戏后，我直奔经海城官府。海城官府其实就位于皇宫大门的对面，很好找。一护府士兵见我兴冲地冲过，闪身到我面前喝道：“来者何人，为何不经同意私闯官府？”看那架式，如果我不说清楚，大有把我拿去见官的样子。 



　　“小民是来申请开个商店，请这位大哥为小民通报一声。”我连忙道。 


　　“来申请开店的呀？呵呵，好说好说，这个通报吗.........”护府士兵用眼看了我一下，二个手指搓了搓。“什么？我%·#%·#￥你全家，NPC怎么会学会这一招的呀？游戏公司还真不是一般的黑呀！”我气愤地想着，但是没有法子，现在是自己在求人家呀。 



　　拿出了一个银币偷偷地放在护府士兵的手中，看那护府士兵眼眉一挑，竟还不理我。“妈的，一个银币还少呀？”又暗骂了一声，不得已，忍痛闭着眼睛把一个金币放在护府士兵手中。护府士兵一把把金币丢进口袋，才道：“你在这儿等着吧，老爷见不见你我可是不管，反正我为你通报了，能不能见是你的造化了。” 



　　“我%%·#%·#￥%”看着护府士兵消失的身影，气得我大跳起来，游戏公司真他妈的不是人。 


　　好半响，我都以为我的一个金币外加一个银币打了水飘时，那个为我通报的士兵从大门后走出来，冲着我道：“老弟，真不知道你他妈的走了什么狗屎运，我家老爷竟放下三姨太要见你。”NPC骂的比我还凶。还有那个什么老爷还放下三姨太先，我晕死！ 



　　“真是太谢谢大哥你了，改天有空，小民自当在海城酒楼设下酒席，到时大哥你可是要喝个大够。”拍一下马屁，老子又不会死，说不定到时再到官府的时候有什么帮助也说不定。 



　　护府士兵受用地挥了挥手，试意我进去。再也不想多看护府士兵的鸟样多一眼，我快步跑了进去。 


　　来到官府大堂，一个怎么样看都像是老淫虫的人坐在上面，见我进来开声道：“什么名字呀？听说你要开什么店来着的？” 


　　“小民李乞，今天来是为了让大人管理下的海城经济更上一层楼而来，不知大人可让小人为海城作出一点微薄之力？”我站在老淫虫（就这样叫官府大人吧）面前大声地回答。 


　　“李乞，你就是那个十大名人排行第一的那一位吧，真是有失远迎！”老淫虫听说我是李乞倒是认真起来了。“正是小民。”我道。 


　　“呵呵！我说要李乞呀，你要开什么样的店？尽管说来，大人我都为你通容一下。”见我回的客气，老淫虫倒也没有为难我，如果让他知道我背后叫他老淫虫的话，怕是一顿好打了。 



　　“小民想开一间打炼武器、防具并能出购的商店，不知道要什么要求呢” 


　　“开店，最低的也要5000声望，开大商店的开店费是100000个金币，中店是50000个金币，小店是10000个金币，还有一种，小小商店5000个金币。不知道李乞你是要开那一种呢？” 



　　口袋中只有6247个金币，没有办法，只能开个小小商店了。“大人小民就开个小小商店吧！！” 


　　“那好吧，你填写一下这一张表就行了。” 


　　我把表填好交还老淫虫，只见老淫虫把表一压在桌子上，表马上就消失了，而系统马上弹出提示： 


　　玩家：李乞 


　　申请情况：小小商店， 经营类：不限。 


　　商店地点：东门门口008号。 


　　商店掌柜：李乞 


　　工人数：0/5 


　　财产：6247-5000=1247个金币 


　　把这一切搞定，马上跑到NPC聘请工行去聘请了一个掌柜，一个出购小二，一个矿石收购商，二个炼造师，带着他们来到申请到的商店里，把他们安排好，设定了矿石的进价，和要打造的武器、防具等级、价格之后，才细看商店起来。 



　　这个商店真的当的上小小商店这个称号了，商店只有3平方米大小，把3平方划分成店面和炼造房二个房。店面1平方米，是收购和出购的地方，炼造房2平方米，是炼造武器、防具的地方。NPC员工倒也对的起我给的薪水，一进店里把工具放好之后就开始干了起来。 



　　看着他们的身影在工作中不停地舞动，我心中不由地打起小九九来。 


　　二个炼造师，一天能打造四把10级——50之间的武器，一把30级的武器要铁矿五个，铜矿七个，每一个铁矿的收购价是50个铜币，一个铜矿的收购价是30个铜币，一把武器的造价就是260个铜币，出购价则是5个银币，游戏公司里为6个银币，攻击力比游戏公司里的商店里同等级的武器高出5点到10点的攻，这样的话除掉NPC员工的薪水每人一天100个铜币，也就是500个铜币一天，一天能卖出一把的话，上交总价税10%，也就是500个铜币，还能赚3740个铜币，这真是一本万利的生意。 



　　店也开了，只差让玩家们知道了，千里传音要等级100之后才能使用，现在的办法就是可能是张贴广告了。再到NPC工会要了100个小时NPC员工，为他们定下50个小时的广告发送时间，呵呵，现在只等着玩家的光顾，money的进账了。 



　　正文 第十五章 帝王礼物 


　　(更新时间：2004-5-7 19:07:00 本章字数：1883) 


　　早就在我办好一切之后大亮了起来。 


　　自从让100多个小时NPC出去张贴广告之后（注：小时NPC就是相当于我们说的临时工），我拉了张椅子坐在小店的门口的小青树下，享受这奔波后的宁静时刻，心里的小九九越是越打越响，就像自己已经是百万大富了，在呵呵的傻笑中睡着了过去。 



　　好不容易才睡着，叮叮的声音不断地向我耳朵里窜，我以为是有客上门了，猛地张开双眼，跳站起来，四处张望，“大白天见鬼了。”我骂了一声，正想坐回椅子。一条系统信息出现：玩家，李乞，因为聘请小时NPC到处张贴广告，对城市绿化造成很大的负面影响，系统作出50个金币的处罚，金币已从水晶卡中自动扣除。 



　　“天呀！”我惨叫一声，只见生命点不断地减少，早于晕倒在地。一个玩家都没有上门，系统的罚单倒是先到了，又是人生中黑暗的一天。 


　　店里的撑柜NPC见我晕倒过去，忙把账本一丢，飞跑出来一把把我扶了起来：“主人，你没有事吧？”边说边猛个帮我搓胸又搓背的，好不容易缓过一口气来，我马上头也不回地跑到NPC工会去，把全部的100个NPC解雇完，再不把他们解雇，只怕我只能喝西北风去了。 



　　解雇完NPC，回到店中倒是开始看见三三两两的玩家开始光顾商店，看到这光景，我早把不快丢到一边去了，看来广告效果出来了，虽然早早地就把NPC给解雇了，但还是有一部份人知道了这么一个矿石收购的地方，也算是一点点的收获了。 



　　看见商店也算是起步了，还是去看看外面的世界吧。从自家店要了一身40级的极品装备，买够了药水，朝西门走去。 


　　西门是海城连接原城的通道，北门则是连接冰城的通道。现在的西门正因为大清早，玩家们全多赶着出去练级，外面刷了一个晚上的怪，比平时还要多出好几倍。随人流走出大门，呼吸了一口新鲜空气，把晚上劳累的身体舒展了一下，顿时豪气大发，引剑冲入怪物区。 



　　出了海城，就是一片片的小树林，小树林在大清早的雾水中树影婆娑，倒是别人一鄱别情。在这小树林中，大多是一些让新手练级的小怪物，虽然是小怪物，但一个不小心就把你爪的血肉横飞。我虽然已经到了47级，但是我没有玩游戏的经验，只好先在小树林中练起。 



　　走进一片小树林中，一只不长眼的小风鸟见我走进来，竟从树枝上飞跳冲向我，结果被我一剑就把它给结束掉了，把小风鸟给杀掉后，系统提示：消灭小风鸟1级，获得57的经验增加。呵呵没有想到1级的小风鸟竟还有57的经验。 



　　在小树林区怪大多是1——8级之间，我轻松地全部秒杀，掉出来的装备多是一些10级新人用的，钱掉的少得可怜，几只才会有一只掉几个铜币。在小树林里打了半天，一检看经验条，我晕才47%，算了还是坐一吧，打到手都累了。 



　　坐下来之后，才想起“元次手镯”中那一只九天帝王送的神秘礼物，忙把它拿出来，观察起来。玉简其实是一个只有手指大小，发着黑色的小东西，也不知道是用什么材料制成，拿在手是轻飘飘的，我找了半天却是一点发现都没有，玉简就像是一块黑铁，全身没有一点裂痕，让我无从下手。“靠，什么乱七八糟的东西嘛？跟废铁差不多。”见找不出一个所然，气骂了几声，把手中的玉简用力地一丢，“你给我去死吧！”出于对玉简的气愤，我不觉丢的时候力道用上了几分，没有想到这一用力，不小心把一点灵力使上了，飞出的玉简闪出一点光芒掉落在远处的地上。由于我灵力用的少，玉简发出的光芒只是一闪就不见，但这一点还是被我发现了。 



　　跑过去重新把玉简检回来，知道用法之后，我盘坐在地上，闭上眼睛运起灵力输进玉简中去。玉简在得到我的灵力之后，光芒再一次出现，出现的光芒顺着我握着玉简的手反传到我头上，一时间玉简里无数的信息资料如潮水般地涌入我的脑海： 



　　在九天界中有着无数的道法法术，不同的法术有不同的用途，现将几个九天界中的小法术传授给你，算是帮我完成心愿的答谢。 


　　在这信息过后，伴随着无数奇怪的符号进入我的脑子，我发现这一些看不懂的符号在进入我脑子之后，竟演换成现代的汉字，也不记全部都记忆在我脑子中不再离去。 


　　在符号进入我脑子之后，系统伴随着柔和的声音出现：玩家，李乞，学得：狂暴术，祝福术，转换术，自然心法，万物回春术。 


　　睁开眼，惊奇地看着这一消息，呼出技能状态，系统上说的五个法术全部都已在上面。点选了一万物回春术，用灵力对着地上已枯掉的几株小草发出万物回春术，只见一道柔风带着绿光在手中对着小草飞出，柔风吹过之后，绿光附在小草枯黄的叶子上，小草竟慢慢地变成绿色，一会儿回复了生机。 



　　看着这一切，我不敢相信自己的眼睛，太神奇了。 


　　正文 第十六章 笨蛋强盗 


　　(更新时间：2004-5-8 9:33:00 本章字数：2776) 


　　天照原野位于海城七公里处，穿过小树林区就能看见这一望无际的天照原野。天照原野其实关不是像想像中那么复有生气，这儿到处是黑礁石堆，枯黄了的杂草胡乱地倒在一起，那有半点人们想像中的鹰飞长歌的情景？在这天照原野表面上是平淡无奇，其实才是真正到处都隐藏层层杀机，凶猛的食肉怪兽总是成群结队地出现，在这天照原野上曾让无数误入其中的玩家含恨亡灵在此。天照原野也因此出名。 



　　“早起的鸟儿有虫吃，早起的虫是白痴！.......”从小树林区混了一级之后倍感无聊，都是秒杀的小怪，杀起来一点多不爽，试想让你对着一点反抗力都没有的小怪杀上那么二、三个小时，我看你不发疯才怪，经验高倒是无所谓，可是二位数的经验老是在你面前出现，你们不烦，我都烦透了。 



　　好不容易走出了小树林区，眼前一片开阔，一望无尽，露出阵阵狂野的原野在我面前出现，“哇，我梦想中的大草原。”看到这一切我不由诗意大发，等看清这并不是我想像中的大草原时，我的大好心情早就被丢到一边凉快去了，“这里有那一点像大草原了？有谁能告诉我呀？啊，啊，啊，我破碎的梦呀。” 



　　天照原野并没有露出它那狂野的一面，反而到处危机四露，单是那一块块黑礁石就像一个张大了嘴巴等你走进去的怪物。一丛丛的枯黄乱草在轻风一吹之下，在来回摇动，像是在向你招手。如不是早晨的一缕春光点撒在上面，只怕真的没有人敢进去了。 



　　但这一切并未能阻挡我前进的步伐，嘟嗫着一首二十一世纪什么“河东狮吼”里的“我是一只冬瓜”大步前进，可是还没有走进这茫茫原野，一个大身形从一棵树后面走出来，大声叫道：“此路是我开，此树是我栽，要想此路过，留下买路钱来。” 



　　我用尽了我所能用的惊讶表情，定定地看着眼前这个光着头，身穿着破烂到了极点的装备，二只大手正拿着早已经残缺的二把双刃斧，正阻挡在我面前的大汉。大汉见我这样看着他，脸一红大声道：“看什么？不成大爷脸上长花了？” 



　　我叹了口气，缓缓地坐在一个小树桩上，才开声道：“你脸上倒是没有开花，但我看你脑子倒是真的快要开花了。”“脑子开花？”大汉见我说他脑子开花，不由用手不停地摸着他那光头，半响之后才喃喃道：“没有开花呀！”这时坐在树桩上的我早就从树桩滚到地底上，“哈哈哈哈，笑死我了，你这个大笨蛋也来当山贼？真是笑死我了，以你的大块头，回家种田还差不多。” 



　　大块头见我不停地笑，还是不明白我在笑什么，反而听到我说要他回家种田时，马上露出一脸的焦急色：“不要，俺不要回家种田，俺刚从地里偷跑回家，你不能告诉我老爸老妈。” 



　　见他这样回答，我再也忍不住了，发疯地在地上打滚，“真是笑死我了，从.....地里偷跑回家....哈哈......你还真会想呀！” 


　　大块头见我不信，把双刃斧插回腰带里，一把走到我面前，也一屁股坐在地上，认真地道：“俺没有骗你，俺真的是从地里跑回来的。”捂着被笑痛的肚子，坐在大块头身边，说道：“大块头，俺也是农村来的农民，只不过比你好一点，能上学罢了。”大块头一听我也是农村来的，顿时来劲了：“真的呀，俺姓史，叫大牛，你就叫我大牛好了。”看样子早把刚才山贼样给丢一边去了。 



　　见大块头那傻乎乎的样子，倒是很好玩。“我叫李乞，大牛看你这装备..........”说着我用眼睛描了描大牛身上的装备。 


　　大牛见我不停地描他的装备，再傻也明白这是怎么一回事。“这个........这个........俺运气差，对，对，对，是俺运乞差，要不俺早就打到好装备了。”“不是运气差，是没有抢到装备吧？”我没好气地道。“你又知道，级数比俺低的俺不忍心去抢，级数比俺高的俺抢不过。还几次被人给杀了。”大牛在说完之后不由一阵心酸，黑脸蛋被涨成了黑里透红。 



　　“你，你，你这个笨蛋，那你还抢？”我真是被这个傻蛋气死了。 


　　“不抢，掩不知道上那找钱去呀？好不容易从老爸箱子里播出一本武侠小说，俺才从上面学到这一招无本赚钱生意的呀！有什么不对吗？”大牛有点难过地道。 


　　“君子，取之有道，你明白这个意思吗？像你级等这么低，能干什么呢？练级才是正途呀”我不由为大牛指明一条大道。 


　　听到我叫他练级，大牛终于再也忍不住，“哇”的一声哭了起来，“俺连个药水钱都没有，上那儿去练级呀，俺不懂玩这个游戏呀！”“那你有没有把地上的物品呀什么的检起来呀？”“物品有什么用呀？”“我真被你气死了，拿物品去卖给NPC呀，NPC是什么知道吗？”“俺只知道吃饭干活，那管他什么NPC，CPN的。” 



　　一阵无力感从心里传进来，我只能无语地傻站在那儿，我怎么会遇上这么一个白痴哦？ 


　　大牛见我不说话，以为我生气了，小心地拉了拉我的衣角，说道：“大哥，俺让你生气了，俺真的该死，你打俺吧！” 


　　“我打你干什么？”我没好气地道，“这儿是10个金币，你先拿去用吧。我身上也没带有什么钱了。”我这句话倒是真的，从系统处罚的50个金币到各种各样的支出，我已经快成穷光蛋了。 



　　大牛叮着我手里的金币，瞪大了那二只牛眼，吞了吞口水，但是没有上前拿我手中的金币。“干什么呢？还少呀？我可没有钱了，再想要的话，看来我们得好好打上场才行呀！”我见大牛没有要我的金币，不由开声道。 



　　大牛一听急了，“俺不是这个意思，真的不是这个意思！”“那你是什么意思呀？”“这个......这个.......”直肠子的大牛倒是吞吞吐吐起来。 


　　“有话就说呀。” 


　　“这个........这个...........”大牛嘟了好久，终像是下定决心的样子，抬头道：“大牛想跟着大哥你混，行不？”说完紧紧地看着我的脸色，生怕我不答应。 



　　“不行。”叫了声不行，不由心想，我自己都快搞不定自己，还要加多一人先，这不是笑话吗？不成我成天带着他到处奔走于吃饭问题上呀？ 


　　大牛多少有点脑子，马上跑到我身边：“大牛很听话的，大哥，你就收下我吧，无论你到那儿，大牛永远多为你走在前面为你阻挡一切危险。” 


　　我晕，能保自己多不错了，还保我先。生怕大牛再说什么肉麻的话出来，我叫道：“好了，好了，你就先跟我几天，但是这几天我还要看你的表现，要是有什么让我不满意的，嘿嘿，你就等着回家种田吧！” 



　　见我答应，大牛高兴地跳了起来，抬头迎天大喊：“我大牛终于要过上有钱人的日子了。” 


　　我，.................. 有说过我的钱就是他的钱吗？ 
大牛巨大的喊叫声在原野上不断地回荡，几里外还能听得清，好像是回应大牛你声音吧，从远方回复着阵阵沉闷的声音，向我们这一边快速移动过来，带起满天的尘土，大地在震抖。 



　　大牛被这一切吓呆地站在原地。 


　　正文 第十七章 天照惊变 


　　(更新时间：2004-5-8 11:28:00 本章字数：2817) 


　　震抖越来越大，仿佛大地就要裂开来。不久轰隆隆的兽蹄声已经能真切地传入我们的耳朵。 


　　“大哥，俺也不知道是怎么回事呀，大哥你可不能不要俺呀！”见我瞪大眼睛看着那股越来越近的巨大尘土，大牛忙为自己解释，生怕我生他的气，不要他了。我没有理大牛，眼睛盯紧前方，这是我自己的战斗了，在少了梦幻仙子之后，我将自己面对这以后无数的危险。 



　　尖锐的嚎叫声在滚滚尘土中传出来，当靠近一点的时候，巨大尘土中黑压压的一大片，头顶着一只发光的兽角的四脚怪兽正飞快地奔跑过来，这正是原野上有名的雷角兽呀。大牛怪叫一声：“我的妈呀，大哥快跑呀，怎么这么多呀，怕是有上百只之多呀！”不等我回答，就拔腿狂跑，可是才跑几步发现我还是站在那儿没有动，不由脸一红又转回来到我身边，“俺大牛真该死，丢下大哥一个人。” 



　　当看清这一切后，我也后悔为什么不早一点逃跑，见大牛这个样子，笑道：“没有什么，大哥反而希望大牛你能逃得掉！还是你先跑吧，大哥在这儿帮你挡一阵！”大牛听我这么一说，感动地轻吸了一个鼻子，道：”大哥都不怕死，大牛更不怕死，刚刚大牛还说要为大哥挡在前面的呀，俺大牛还没有忘记。” 



　　“哈哈~好兄弟，但我不得不和你说一声.........”我故意停了下来。 


　　大牛看了一下我，道：“都什么时候了，大哥有什么话尽管说来。” 


　　“那就是...........”我一把拉起大牛，运起“飞天术”大叫道：“快跑呀！”大牛不明白什么事就被我拉着飞上了天空，“哇！大哥我飞上天了，我大牛上天了。”大牛怪叫道。“是吗？要不要大哥我松一下手呀？”我不好气地道。大牛这时才醒悟是我把他带飞上天的，“嘿嘿，大哥你手下留情，俺大牛还想多活几年！”“想多活几年就别给我乱动！要是一个不小心掉下去了，大哥我只能明年今天给你大牛上香了。” 



　　大牛听我这么一说果真是一动都不敢动，定定地任我把他提着。才飞了几分钟，我就感到有一点后续无力的感觉，多了一个二百斤的大块头，平时还能飞上半个小时，现在好了，几分钟就没戏了。大牛也看出我的不对，道：“大哥，实在不行你就把俺大牛丢了先逃，大不了俺大牛，明天又是一条好汉。” 



　　“你给我住嘴，你什么时候学会了明天又是一条好汉了？只要大哥不死，你大牛会给我活着。”我轻喝着大牛。“5555555~你真是大牛的再生父母呀！”大牛感动的大叫。“你上那儿学的穷酸之文？”“嘿嘿！俺老爸教的，大哥想学吗？俺大牛是不收大哥你的学费的。” 



　　“我.................，我%#￥·%·#￥%你大牛全家，老子最是恨这个东西。”我气得双手紧握，大牛在我紧握双手时松开时掉了下去，“不要呀，大哥我大牛可没有什么对不起你的呀！”大牛的惨叫声从我下面传来，我这时才清醒我把抓大牛的手给松开了。 



　　只见大牛一把掉在地上，口吐白沫，二只脚还在一伸一缩地抖动。我从天空飞落下来，翻看了一下大牛的眼睛，还好没有翻白眼，只怕飞得再高一点大牛就见不到明天的太阳了。把一大瓶补血药丢在大牛的身边，叫道：“不死，你就给我爬起来把它喝下去，再装下去的话，只怕后面的怪是连尸体也不会放过的。” 



　　在我这么一吓，大牛马上像吃了什么神丹妙药一般从地上爬了起来，把我给的补血药喝完之后才道：“呵呵，还是骗不过大哥你呀！”妈的，一会就像一条龙了。 


　　这时身后的上百只雷角兽已经发现了我们，咆哮着扑了上来。我无奈地再一次拉起大牛逃跑，“妈的不是有大牛在这儿，老子要你们好看。”我低声地骂道。 


　　好在，刚开始的时候我们没有离开小树林区多远，又跑了几分钟，终于回到了小树林区。在回到小树林区后，知道终于安全了，雷角兽是不可以进得来这小树林区的。（要知道为什么，到开始设定去看看） 



　　雷角兽见我们进了小树林区后只能无何地在外面疯狂地咆哮，雷角上不停地喷出无数电光，把本已经少得可怜的地表电了个焦。大牛见雷角兽无法攻击我们，不由一阵得意，跑到雷角兽和小树林区的分离界线里，指着雷角兽边跳边破口大骂，不知不觉走近了一点雷角兽群，一道电光闪过，大牛的屁股上已经开了个洞。“哇！俺的屁股呀，俺十岁以后就没有被人打过屁股，没想到.......哎呀.....俺大牛的屁股，..........哎呀..........俺大牛是不是会放过你们的。”看大牛还在叫，只得出声叫他回来，要不这个单细胞的家伴又有苦吃了。 



　　“呵呵，大牛这个仇大哥帮你，来先和你组队先，也是让你看看大哥我的本事了。”少了大牛就是雷角兽的末日了，雷角兽后悔碰上我吧。和大牛组完队之后对大牛道：“等一下不管发生什么事，你也不要过来，等着你的经验条狂飞就行了。” 



　　“什么经验条狂飞呀？”大牛还是不明白我说什么，傻傻地问。复后双吓得跳了起来，道：“大哥你是说你要出去杀怪呀？不行，大哥你不能出去，这雷角兽俺也知道点，这可是30级的怪兽呀！” 



　　看到大牛那真诚的关心，我拍了拍大牛的肩膀，道：“放心吧，大哥的本事多着呢！看....”见大牛不信只好用出我的超级绝招了。用意念转动手中无名指上的隐身戒指，隐身戒指在得到我意念命令之后，从隐藏的无名指中出现，黑光微闪，我的身形已经消失在空气中。 



　　大牛瞪大了眼睛，又闭上擦了擦眼睛，再张开看看，又闭上眼睛擦擦，再张开，这个动作一直不断地作下去，“大牛你干什么呢？”见大牛这个样子我由地问。 


　　大牛听到我声音把动作停了下来，四处张望：“大哥，你在那儿呀？你可不要吓俺大牛呀！”把隐身功能退去，我的身形再一次回到现实。“这回信大哥我的本事了吧？”“信，俺大牛信，要是那个杂碎敢说不信，俺大牛把他头扭下来当球踢！大哥你好厉害哦，可以教教俺大牛吗，只要俺学会了，再什么高手俺也照抢。”大牛发现自己说错了话连解释道：“不是，不是，是什么高手敢让大哥生气，俺都不放过他，非把他抢个光，让他裸奔回来！” 



　　我一巴掌打在大牛的光头上，带着笑意道：“他妈的，好的不学，学什么要别人裸奔，这又是那门子学回来的呀？” 


　　“俺老爸教的，他天天在吹他年轻时看到过一部叫什么来着的电影有这么一个镜头，让他现在还忘记不了，俺听多了也就会了。”大牛嘿嘿了二声。 


　　真不是个好老爸哦。 


　　“好了，大牛大哥我要去为你的屁股报仇了，你就在这儿站着不要动，看我怎么收拾这几个小丑。”我阻止了大牛还要说下去的大嘴，道。 


　　“大哥一路走好，死了的时候有俺帮你收尸呢！”大牛拍着我的马屁道，“你说什么？死大牛你有胆再说一次。”真是气死我了，还没有上战场就想我死了。“就是大哥死了的时候有俺帮.....帮......帮......”这时大牛才发现说错了话。 



　　“帮什么？说呀？等会我回来让你好看！死大牛！”见大牛喃喃了半响喃不出一个所然，一个劲地在装傻，只得丢了这么一句话，启动隐身戒指消失在空中。 


　　正文 第十八章 失去功效 


　　(更新时间：2004-5-8 13:56:00 本章字数：2251) 


　　一只只群雷角兽在一阵阵的咆哮声倒在地上，身上几条深深的剑道刺在雷角兽身上，划开了雷角兽身上那厚厚的兽皮，血水撒在黑焦石上，让黑焦的石头抹上了一层深红的褐色。枯草在雷角兽咆哮声中早就燃烧了起来，这一切都叫人难以相信。 



　　看到又一只雷角兽在自己剑中倒了下去，我不去理会系统那经验增加的提示，提剑再扑向下一只，有了隐身戒指的帮忙，再厉害的怪在我手中也变成了乖宝宝。 


　　雷角兽在我杀了二十来只的时候似乎发现了不对，一丝丝的恐惧让它们不停地靠在一起，电光满天乱飞，不小心我竟被电到了几下，不是我血厚怕也顶不住了，快速用补血药把失去的生命点补了回来，再冲入群雷角兽队中，疯狂地杀了起来。（注：隐身戒指只是让人看不见，只要你打到他所站的位置，一样能把他打着。） 



　　一眨眼的工夫，雷角兽群就被我狠狠地切开了一个大口子，雷角兽只要被我盯上，那只有一个命运，没有能逃得过的，片刻之间，我的身边又多出了三具雷角兽的尸体，停顿了一下才发现我周围躺满了一只只还在流着血的雷角兽的尸体。 



　　“%#%#%#%#%”一阵不明的细音从雷角兽群中发了出来，大群的雷角兽听到这个声音后开始从慢慢地靠笼，全部围在一起，排起了一字型的阵型把头低下，头上的雷角不断地集着电光。我一看不好，似乎雷角兽找到对付我的招数了，这样电光扫射下，不敢说全多躲过，中上几条那是肯定的了。想到这儿，运起“飞天术”飞离地面，而这时，雷角兽已经把电光集成，“%#%#%#%#%”的细音再一次响起，那一排雷角兽听到这声音后全部把角上的电光贲射出来。 



　　十几条比刚才还要粗一点的电光并排射向我刚才站的方向，我在空中不由擦了把汗，不是学会这“飞天术”怕是雷角兽这一次齐射，我命就呜呼了。 


　　趁雷角兽换排时，我飞到换排的雷角兽上空折飞下去，手中钢剑又是一阵飞舞，顿时血雨又再一次飘了起来。刚组织起来的雷角兽又被我打散，%###%#%的声音越来越急，雷角兽在%#%#%的声音指挥之下又重新组织了起来，这次竟是以防御出名的圆形阵型。他妈游戏公司都是干什么的？连这个也让怪物学？真是气死我了。 



　　雷角兽的圆形阵法像一个圈子在防护着什么，一圈圈不停地转动，电光不停地飞舞，我只好再一次飞上天空，一点机会都不给我，雷角兽好像有用不完的精力，拼了命地放，满天的电光不停地飞舞，从几里外多能看见。 



　　大牛见到这情景，不停地在小树林区跳动，好几次想冲出来帮我一把，但马上又被几道飞射过来的电光打得跑回小树林区。嘿嘿！这傻蛋还有点良心，懂得出来帮一把，只可惜他的能力还不够，我不摇头想着。 



　　把想法从脑海里赶了出去，回头正视雷角兽时却发现，雷角兽正一个个睁着腥狞的眼睛盯着空中的自己，“嗨，嗨，这是怎么了？都看着我干嘛呢？”我叫道。 


　　“大哥，快跑呀，我能看见你了。”远处大牛在拼命地喊。 


　　“看见我又怎么了？我也看见你呀！”我还是没有从大牛这一句话中明白过来，“看见我，看见我，妈呀......”终于明白是怎么一回事时，愤怒的雷角兽早已把无数条电光射向空中的我，我狂喊了一声，“不要！”翻身运起“飞天术”在空中狂奔，但是躲得过十条，未必躲得过第十一条，要身中数道电光的时，我翻身掉落在地上。 



　　被电翻在地，我全身不停地抖动：“大.........大.........大............大牛..........牛........牛.....为....什么.......么........不.......不早......说？”语不成音。生命点少了300点。 



　　大牛吓得结结巴巴在远处道：“大......大哥，对........ 


　　对，对不起.......”看他真的很内疚的样子，咬了一下牙，从小树林区，冲了出来。 


　　没有想到这个笨傻会从小树林区冲出来，我忙用尽全力喊道：“大....大牛....你不要出来.....我....我一时....不.....不会有事的。”大牛听到我的语音也清晰了一点：“大哥真的没有事吗？”我把补血药狂喝了几瓶，把失去的300点生命补了回来，从地上跳了起来：“看，不是没有事吗？” 



　　大牛看到我没有事才放心地返回小树林区，不过看我的眼光怪怪的。 


　　我正迷惑大牛为什么用怪怪的眼光看我时，我也不由地为我自己笑了起来，只见我的衣服被电光焦灼得满是窟窿，还冒着缕缕青烟，满头的头发根根竖起，感觉自己的头比平时大了好几号，脸上更是惨，绿一块黑一块的，平时我那帅哥样早就不知道飞到那了。我哭！ 



　　看着衣服一检看耐久度，我晕还有91的耐久度，看来这么一下电的不轻呀！ 


　　雷角兽见我还没有想像中挂掉，%#%#的声音再一次出现，又从圆形阵，转成排形型，由于转换阵形，群兽不由张开了一点点裂缝，我细看之下发现%#%#%声音的主人。 


　　一头兽角成金黄色，个头比其它雷角兽还要大上一号的雷角兽王正站在雷角兽围成的保护圈里，眼睛透着无比的威严，正在发%#%#%的声音指挥着雷角兽。 


　　我脑中的信息不由地冒了出来： 


　　雷角兽王 


　　等级：50 


　　能力值：1023 


　　生命点：2305 


　　潜能：326 


　　呵呵这一次真的中奖了，我苦笑地摇头不语，好运过后总会有霉运的时候，正好什么都让我碰上了。 


　　这时雷角兽已经排好阵，头顶上的兽角早已把会集的能量喷射出来，形成了一张交加的网网向了我，面对这一张电网，一种无力感在我全身上展蔓开来。 


　　正文 第十九章 多情一剑 


　　(更新时间：2004-5-9 10:15:00 本章字数：2551) 


　　衣服的耐力度从91降到了44，狼狈地躲开雷角兽的再次攻击，全身骨架就像要散开一样，连再动一下手指头都难，扑倒在地上，二只眼已是星光闪闪，鼻子里喷出来的全是一条条细细的清烟了。耳朵尽是“嗡嗡”的声音，可是偏偏系统的声音老是从耳边不停地响：玩家状态：重伤。一烦就把系统提示给关了。 



　　身上的补血药再还有三瓶，怕是顶不了几分钟了。看着不远处的小树林区是这么的遥远，平时几分钟的路，现在就好像几个小时也走不完。看着雷角兽又排起了排形阵，嘴角露出苦忍的微笑。 



　　正当我绝望之时，几道破空声从我头顶上响起直击打在排好阵形的雷角兽身上，只见几点星点正中雷角兽。雷角兽在星点击中后发出咆哮的声音，星点竟在雷角兽体内爆炸开来，一时血肉横飞，伴随着几只雷角兽缓缓地倒了下去。 



　　这一下倒是把雷角兽给吓着了，全部缩围在一起眼睛盯着射出星点的地方，眼睛中尽是恐惧。雷角兽王在看清来人时，那#%#%#%的声音叫喊着是那么的无力，带着雷角兽群缓缓地后退。 



　　可是来人显然不想放过它们，破空声再次从我头顶上响起飞过直入雷角兽群中，几声爆炸声响起，又是几只雷角兽在惨叫声中倒了下去，雷角兽王终于受不这一种恐怖的压力，单脚顿地狂嚎了一声转头就逃，其它的雷角兽在得到兽王逃跑的信号后，也尾随兽王逃走。 



　　“想走？给我留下兽王角来。”一声女人的轻喝声从我身后传来，一条青衣影子从我头顶上越过，像风一样闪向奔逃中的雷角兽。青衣影子的动作实在是太快了，雷角兽才跑几步就被追上，尽管它们已经是拼了全身的力气在跑，只可惜它们的对手太强了。 



　　青衣影子在追上雷角兽群后，一个大跳越，竟没身雷角兽群中。不多时雷角兽的咆哮声震荡在这片原野上，一只只雷角兽在惨叫声倒下，无数的残肢摔落在地上，有得更是被剑光击个粉碎。雷角兽王的怒吼从雷角兽在响起，每一只雷角兽的眼睛都充满了腥狞的红光，也管身边的是同伴还是什么，只要有东西身影在身边闪过，角中的电光就毫不犹豫地喷射出去。电光击打在影子身上溅出朵朵血花，被击中的影子暴跳如雷，回身朝攻击自己的影子就是一个电光，被反击的影子显然受不了这电光的一击，咆哮地倒了下去，反击影子正以为已经把对手杀死的时候，一道闪电般的剑光划过眼前，反击影子瞪大着一双兽眼伴随着被它杀死的同伴倒地身亡。 



　　抬头看着这一切，青衣影子发威的经过从自己眼中划过，深深地印在脑海里。 


　　青衣影子虽然是厉害，但还是大吃雷角兽的亏，就像自己先前一样无数的电光躲过十条躲不过十一条，青衣影子在被击中几次之后，动作比刚才慢了很多。我一看知道青衣影子在几十只雷角兽的攻击下顶不了多久，才想起自己学会的五个法术。“真是笨猪一个。”自己骂了自己一下，忍着全身的疼痛站了起来，才走了几步又摔回地上，还是不行，自己实在是伤得太重了。 



　　看着青衣影子那挥剑的身影，咬了咬牙，想道：再怎么说别人也是为了救自己，自己不能没有良心。再一次战胜了疼痛站了起来，点选了狂暴术和祝福术二个攻防法术，把灵手动在双手上，一阵腥红色的红晕从我手中，对着战斗中的青衣影子点撒过去。等红晕从我手中脱离，一道水蓝色的柔光又出现在我手上，复又从我手上撒向青衣影子身上。 



　　青衣影子在得到我狂暴术和祝福术的支持下，招式变得更加凌厉，雷角兽的惨叫声也越发响亮。青衣影子回头看我一眼，又转过头去对付起雷角兽来。 


　　看着雷角兽一只只地少下去，我再也支撑不下去，二只眼睛一黑，晕倒过去。在晕倒前还能依稀听到大牛的叫喊声。 


　　============= 


　　“大哥，大哥，你快醒醒呀，大哥，你不能丢下俺大牛一个人呀。” 


　　是谁在叫我呢？我迷糊糊地张开双眼，眼前一个大块人影正在我身前不停地摇着我的身体，“谁？大牛吗？”尽管还双眼茫然，但大牛那特有的声音我还是没有忘。 


　　“大哥，正是俺大牛呀，大哥你醒了真是太好了。”大牛见我醒了大叫道。 


　　“死大牛叫这么大声，想叫我震死呀。”我没好气地道，大牛被我这么一说，不好意思地摸了摸他那大光头：“嘿嘿，俺没有这个意思，来大哥，俺扶你起来，你倒在地上样子真不是一般的好看。”“你..........” 



　　大牛扶我靠坐在一棵树根下，我这时想起那救了我一命的青衣影子，不由四处张望。树林里中只我们二个，四周一片清静，怪物那烦人的声音早就没有了，午时的阳光正点撒在树林里，几缕透过树观的阳光正照在地下，那还有半分人影？ 



　　大牛见我四处张望，嘿嘿地笑了几声：“大哥，人家早就走了，是不是看上人家了？” 


　　“什么看上人家，我连她是男是女都不知道。”对于这个大牛有时真的拿他一点办法都没有。 


　　“不是吧！”大牛那牛眼睁的老大，那表情尽是不相信。“没事我骗你干什么？”我生气地道。“没有，没有，大哥的话俺什么时候不相信了。”大牛忙为自己解释。 


　　“她有说过什么吗？” 


　　“她把你检回来丢到俺大牛身边后说了一句话。” 


　　“什么话？” 


　　“你朋友是我见过最神秘的人，佐罗在我面前也不过如此，我叫多情，告诉他我们还会见面的，有趣的家伙。” 


　　我无语地透过树林，看着远方的原野，刚才战斗的地方早被系统清理干净，死去的雷角兽早就化成数据消失在空中了。“多情，十大高手排行第三，没有想到能在这儿碰见，只可惜自己无缘见到她。”想到她，脑子里多情的身影还在不停地舞动，算了先把她丢一边吧，以后见到她现说声谢谢好了。 



　　想起手指上的隐身戒指真是气愤，正是紧要关头，来黑我一下，要不是有贵人相救只怕人生得从新开始了。但是想想又释然了，隐身戒指不可能一直能隐身，如果这样的话我不就无敌了呀？试想，一个隐身起来的敌人在攻击你，你却怎么也找不出他的所在，你会有什么感想？看来隐身戒指每次只能隐身一个小时，之后再过二个小时才能再次使用，看来隐身戒指只能起到保命的作用，却不能拿来练级。 



　　丢开一切烦事，把三瓶补血药水喝光，生命点只回复了五分之四，但在小树林区足已能回到海城了，看来以后出门都得带上一二个回城符才行，要不再出现像今天这样的情景，怕自己就没有这么好运了。 



　　“大牛我们回去吧。” 


　　拉起呆摆的大牛，二人慢慢消失在树林中。 


　　正文 第二十章 亏本买卖 


　　(更新时间：2004-5-9 17:06:00 本章字数：2447) 


　　回到海城的路上，大牛那小子竟然说什么他老爸从地里回来了，就丢下我下线了，妈的下线就下线还非要从我这儿要走10个金币，这傻蛋对于钱，他好像一点也不傻吗。 


　　孤零零地走了将近二个小时，海城那高大的城墙才出现在我面前。靠近海城，来来回回的人也就多了起来，由于我的独特造型，一时间吸引了众多玩家的眼球。第二天竟出现了造型师这一行业，专为众多玩家打造凉凉夏日情，听说还非常火暴。我......................我什么时候能改变出一个行业来着？ 



　　在带着无数异样的眼光走回到我那小小商店里，竟有好事的玩家跟在我后头看，还噱声不断。我靠，我什么时候成了大街上的疯子？跟我就怕你了呀？老子的脸皮可厚着呢。 


　　回到小小商店，找到店里的一张椅子二话没说，就一屁股坐下去，哎呀，终于可以休息一下了，要不再被那帮发疯的玩家跟多一刻，我怕我就要忍不停要暴走了。自从我进店那一刻起，掌柜NPC就一起盯着我看，见我竟坐在主人的椅子上，忍不住不大喝道：“好你个疯子，你不知道在本商店是不能随便乱坐的吗？特别我家主人的椅子更是不能坐。” 



　　我...........我差点没有把血吐出来，这个NPC竟认不出老子来，先前被人当猴子看的气正闷在心里，这下好了老子正没地方发呢，你小子倒是撞在抢口上了。我腾地从椅子上跳起来，对着掌柜NPC就是二下暴头，“我#%￥·￥#%你全家，连老子都不认得出来，你还混个屁呀？” 



　　掌柜NPC见我竟敢K他的头，也满脸怒容，伸手成爪就要一把爪过来，可是一听到我的声音马上把手缩了回去，满脸笑容道：“哇，是主人您呀，我正说这会鸟儿怎么会在咱商店门口唱起歌来了呢，原来是主人要回来了，真是让小的兴奋不已呀，还有你们大家看看，主人您的头足可以评上本年度最佳头型奖了，小的们你们说对不对？” 



　　掌柜NPC说完不停地向小二还有收购商眨着眼睛，小二、收购商在收到掌柜NPC的眼神时竟也大拍起我的马屁来，我受用地挥了挥手，说道：“算你们还有点识相样，要不老子今天就要好好地修理你们一顿。”跟我一起来的玩家看见我竟是城里唯一的一个矿石收购商的主人时，早就悄悄地走掉了，他们是怕我一发起火来一停止矿石收购他们就少了一笔收入了。还算他们识相。 



　　喝了口机灵小二送上的茶不由问到：“我说我走的这二天，商店里赚了多少个金币了？”掌柜NPC见我问起这个事，顿时来劲了，跑到柜台拿起一本厚厚的账本回到我面前，清了清声音开声道：“主人，这二天我们商店打造了二把30级的剑，四把40级的剑，一把45级的剑，一把50级的剑都全部卖出，共收入三个金币三十四个银币，扣掉所有税收和我们的日薪之后还佘三个金币三个银币整。” 



　　“嗯，好，收购了多少矿石？”见商店竟赚了三个金币，我还是有点高兴的，看来攻高一点的武器还真是好卖，等一下得到NPC工会再要多几个炼造师才行，起码一天也要打造他十几把剑，这样就发了，哈哈！ 



　　“主人，在收购矿石方面，玩家一听说我们这里收购矿石全都跑过来出售自己手中的矿石，到低收购了多少矿石，小的也没有算出来，不过赚进来的三个金币三个银币，还有外加主人放在商店里的200个金币全都用来收购了矿石了。”掌柜NPC在说起他的功劳来时脸色越是越得意，完全没有注意到我的脸色越来越阴沉，已经处于暴走状态。 



　　“你是说，你单是收购矿石就用去了203个金币还有三个银币对吗？”我咬牙切齿地道。掌柜NPC这时还没有发现我的不对，得意地道：“对呀，还有很多的玩家手中还有矿石，只可惜店里已经没有钱用于收购了，啊主人好像你的脸比刚才还要黑了呀，不会是生病了吧？” 



　　我终于再也忍不住心里那喷发的欲望，抓起掌柜NPC丢进打造房里，自己也冲了进去。在我自己进去后，整个小小商店好像发生了十级大地震，从墙壁到屋顶，都在颤抖中呻吟。众多玩家从街上经过不由停下脚步来看着这一切，有的竟下线给游戏公司打电话去询问这儿发生了什么事，害游戏公司也吓了一跳，以为系统出错，要不是网络GM把这原由跟游戏公司说清楚，怕是要网络工程师来检查了。 



　　一个小时就这样过去了，我从打造房里出来，虽然头型比刚才还要更乱了，衣服也更加破烂，但我的精神切是好多了，走到独独为我设的椅子里坐下。随我后面出来是的掌柜NPC，但是掌柜NPC的样子让人完全认不出他就是刚刚那衣着鲜丽，一脸得意的微笑还挂在嘴角的掌柜。乱七八糟的头发比我还要大上几号，脸上青一块紫一块，二只黑熊猫眼早就被我打得眯了起来，光滑的衣服都快变成%￥%国的星条形国旗形了，尽管脸上还想装出那微笑样，但是装得比哭还要难看，走到我背后，连呼吸的声音都不敢再大声半分。 



　　“哼，哼，我说已后还敢不敢不请示我就狂收购呀？”我微笑着道，只可惜微笑扦动了脸上的伤，只痛得我把脸变成了苦瓜脸。 


　　“小的再也不敢了，你就放过小的吧，顶多这个月的薪水小的不要了。”掌柜NPC轻声地道，“那好吧，这可是你说的不要这个月的薪水的，好了，我们这个样子还真是见不得人，算了去把身体给回复过来先。”嘿嘿，NPC竟不收工钱，这倒好，只怕游戏公司知道后要吐血了。“知道那儿能把我们的样子复原吗？” 



　　“知道，在北大街的客栈旁就有这个功能的NPC，要不要小的带你去？”掌柜NPC道。 


　　“不用了，我自己一个人找，反正正好去那逛逛。” 


　　“那小的这个样子？”掌柜NPC急道。 


　　“妈的，你这个样子系统一刷新就回来了，还要老子花钱帮你呀？”我气道，“还有从今天起给我10天内不得再收购矿石，除非是极品矿石或稀少矿石，要是老子还发现你敢再收，老子不砍了你。”走的时候还不忘记吓一吓他。 



　　果真掌柜听完我的话后竟一动不敢动地站在原地，用目光目送着我的身影消失在人流中。 


　　============ 


　　注：NPC不可以对攻击自己的主人还手，而别人却除外。 


　　正文 第二十一章 初闻兄信 


　　(更新时间：2004-5-9 19:40:00 本章字数：2554) 


　　带着无数的眼光，肉痛地花了二个金币把我原先的帅哥样回复过来，已经太阳西下了。 


　　现在没有什么地方去，见对面的酒楼坐着N多玩家在喝酒的喝酒，聊天的聊天，好不痛快。没办法现在没有什么事，再加上自己还没有体会过古代的酒楼的感觉，于是回复原形之后不觉走进了酒楼。 



　　“这位客官，欢迎来到本酒楼，请问您须要点什么？”酒楼小二见我走了进来，马上走上来点头哈腰道。 


　　“你这儿有什么好酒好菜，都给我来点。”我学着古装电视上的人物作。 


　　“好的，客官您二楼雅座请。”酒楼小二把我引带上了二楼一个靠近窗口的座位上，“客官你稍等，酒菜一会儿就为您送上。”酒楼小二说完跑下楼去喝哟工房作菜去了。 


　　坐在窗口，我不由把头伸出窗外张望，北大街上玩家NPC熙熙攘攘，忙碌于各种理想，有忙于练级的，有打到好装备正在拉客的，还有各种残肢断臂的正在找回原师在为自己回复。这一切为海城带来了无限的生气。 



　　酒楼里的玩家大多是在淡论自己的练级经验，还有打到什么好装备之类的，更有的在吹说自己和佐罗、无情呀是亲密无间的朋友，把整个酒楼没入一片“嗡嗡”的议论声中，好在这是二楼雅座，要是在底下的一楼怕是吃不下东西了。 



　　看着小二送上来的一道道美食，我的口水都流了下来，绝不比见到绝世美女在裸奔差。拿起筷子，挟起一片大刀回锅肉放进嘴巴，那味真的是没得说，就一个字爽。还有这一道，白山凤爪，吃起来那香、脆，还久久地回荡在我嘴里头，终是忍不住拍桌而起，把二十一世纪星爷爷《食神》中的经典名句喊了出来：“太好吃了，我从来没有吃过这么好吃的东西。” 



　　酒楼小二见我拍桌而起，马上惊出了一身汗，但又见我喊出这么一句话，脸上马上露出了一阵得意，扭着屁股跑到我面前献宝道：“谢谢客官的赞赏，怕是整个海城就您老才识得这等好菜了。”被酒楼小二这么一拍，我也不由飘飘欲然起来：“那是当然，你也不想想大爷我是什么人，这等好菜都不识得，怕是不用再混了，还是回家抱小孩算了。”小二哈腰道：“那是，那是，整个海城哪个不知，哪个不晓您老的风采？” 



　　“狗屁。”我旁边桌子上的一条大汉终是忍不住，跳起来大喊了一声。 


　　被大汉这么一喝，我不由地一醒，我好像有点太过火了点，有点忘形了。但又不想在众多的玩家面前失去面子，只能回喝道：“怎么？不服呀你。”说完还不忘用中指对着大汉比了比。 



　　大汉被我这么一数落，不由怒气中烧，腰中的大刀唿地拔了出来，“老子今天就是不服，有种的单挑。”就在这时，大汉身边一个书生打扮的中年人伸手打大汉拉回座位里，道：“二弟不可，有话好好说。”“大哥，这毛头小子太气人了。你看..........”大汉急道。 



　　中年书生不理大汉，起身抱拳笑道对我道：“这位兄台，我二弟人是粗鲁了点，还望兄台多多见量才是。”见中年书生这样客气我也不好再说什么，“即是无心之处，也就罢了。” 



　　“那就多谢兄台了，不知可否以兄台交个朋友呢？”中年书生笑看着我道。 


　　“这个.........”说真的，玩游戏也几天了，自己还真的一个朋友都没有，硬要算上一个话，怕就是称自己为多情的青衣女子了，“好吧。反正多一个朋友，不如少一个敌人。” 



　　“果是豪爽，来，到我这边来座。”中年书生开声道，身边的大汉一听他大哥要和我交朋友，不由大急：“大哥..........”中年书生一听大汉还要说下去，不由地把脸一板：“二弟你不听大哥的话了吗？还不快向人家道歉？”“大哥.........”大汉还想说什么，中年书生已经大喝：“你是不是不想认我这个大哥了，还不快？” 



　　在中年书生的大喝下，大汉正要向我道歉，我连道：“算了，事情是因我引起的，大家就当是交个朋友的缘由好了。”中年书生没有想到我这么一说，摆了一下：“好，在下，人左，不知兄台贵姓。” 



　　我一听，人左，好怪的名字，但也没有在意，“在下，李乞，兄台见教了。”妈的，这酸文老子今天算是说个够本了。人左见我说是李乞，不由惊讶了一下，很快又平静下来，说道：“没有想到兄台竟是十大名人榜排行第一的李乞，真是失敬了。”“呵呵，人左兄客气了，在下也是一时碰巧而以。”我不好意思地道。 



　　大汉显然也没有想到我会是李乞，眼光闪了一下，又转回先前那高傲的眼神，转头看向窗外。 


　　我正想说什么的时候，一条名为肥仔的传音入耳信息传入我耳里：请问一下，你是Q大的那一位李乞吗？ 


　　Q大，我没有告诉过任何人我是Q大的呀，会是谁呢？我觉用传音入耳回道：我就是Q大的李乞，请问你是谁呀？ 


　　对方一听我真的是Q大的李乞，马上回复：小子，我是小肥呀！你现在在那？兄弟几个都在东海海边呢，我们宿舍就差你小子没有见过人影了。 


　　我加复道：我马上过去，你们等我，我一会儿就到。 


　　肥仔：好，哥几个等你，快点。 


　　结束了和小肥的对话，我站起身来对人左道：“真不好意思，我兄弟几个叫我有点事，我就先失倍了，改天有空我们再喝上它几怀。” 


　　人左也不拦了，站了起来，说道：“也好，那我就不相送了。”大汉嘟了嘟嘴，倒是没有说话。 


　　出了酒楼，我不由一阵心喜，终于能见到那五个游戏狂人了，真不知道他们怎么样了。正想着什么，酒楼小二冲了出来，大叫道：“客官，您还没有给钱呢。”被酒楼小二这么一说我才想起，我还真的没有给到钱，只好折身回酒楼付账。 



　　“什么？五个金币？不就是几道菜吗？怎么会这么贵？”听清楚酒楼掌柜口中的话，我只差没有晕倒过去，一顿饭要五个金币，这是那门子的事？“能不能便宜点呀？” 


　　“什么？客官的意思是说不想给钱了？”酒楼掌柜怒道，“小狗，大狗，中狗，大大狗，小小狗，中中狗，还不给我出来收拾一下这个不长眼，想吃霸王餐的家伴。”听到掌柜的大喝，从柜台后面走出六条巨汉出来，站在我面前，晕足足高出了我二个头。 



　　“付，付，小的什么时候说过不付来的。”把五个金币丢在柜台上，我拔腿就跑，妈的谁不知道看护的NPC是最牛逼呀？只怕二千级还是被秒杀，更不用说我这个小菜脚了，好汉不吃眼前亏，等老子级高了，非打到你们满地找牙不可。我恨恨地想道。 



　　正文 第二十二章 兄弟情深 


　　(更新时间：2004-5-10 9:34:00 本章字数：2967) 


　　被酒楼黑了一顿，本来大好的心情就这样化为乌有，但一想到能见到五个游戏狂人，又不由地高兴起来。 


　　东海码头位于海城东方五里处，由一条巨大的马路连接着。由于东边不是练级区，所以走的玩家不是很多，只有三三两两没有见过大海的玩家才会出现在这一条路上。为了能尽快见到小肥他们，我到马车行去租了一辆马车，车费还算不是很贵，从海城到海城码头只要一个银币。 



　　马车行驶在马路上，现在正是烟花三月的时候，一路上到处是田园风光，稻田里芽儿已经透着青了。这不由想起我还在家中的父母，他们可能现在还在地里忙碌着吧？自己自从上了Q大以后一年半都没有回过家了，自己还真是个不孝子呀。 



　　“客官，海城码头到了。”马夫啵哑的声音把我从糊思乱想中拉加到游戏中，道了声好，走下马车，把一个银币放在马夫手，马夫谢了声之后驶起马车转头狂奔回去了。 


　　其实海城码头并不像大家想像得那样，有着巨大的船舶。现在的海城码头只是由几个大小不一的小木屋组成，小木屋的前面就是一排长长、巨大的木桩，怕是不下二百根。在巨大的木桩上，栓着几只小小的鱼船，正在海浪中不停地摇晃。这也是由于还没有玩家有能下租下或组建商船的原因了，再加上现在没有什么战争，所以现在的海城码头和废虚没有什么二样了。 



　　我四处张望，海城码头并不见他们五个，不成他们骗我？我呼出系统聊天功能，点选了传声入密，把肥仔这名字打了进去叫道：“小肥在吗？我已经到海城码头了，我怎么没有看见你们呀？” 



　　好半响，小肥的声音才传了过来：“李乞吗？我们在海城码头的左手边，你一直向左边的沙滩走，尽头是一大片椰树林，我们就在这儿，你快点来哦。” 


　　我回答道：“哦，好，我就来。” 


　　听到他们就在左手边的椰树林里，我不由一阵高兴，终于找到他们了，我再也不用自己一个人孤单地走下去。 


　　走到左手边沙滩的尽头，果真有一大片椰树林。当我看到椰树林的时候，小肥、周天、黄飞翔、崔道清还有林海已经向我挥着手了。我跳走来，也挥了挥手，跑了过去。 


　　小肥见我走过来，一把冲上前用他肥胖的手把我抱了起来，喃喃道：“你小子，上那了？玩游戏也不哥几个说一声，怎么样在游戏中混的怎么样？”我感动的拍了拍小肥的头，道：“我也是一时兴起才进来玩的呀，现在混的还不错。你们呢？”我转头问周天他们。 



　　这时他们四个也走了上来，林海见我这样一问，笑道：“你见我们五个什么时候玩游戏差过？十大高手中的独战天下就是我了，还有小飞是飞翔，十大哥几个可是占了二位呀！” 



　　黄飞翔见说到他也开声道：“李乞也不错呀，你小子的声望高得吓人，要不是我们回来的时候看了一个四大排行，怕还不知道你小子在玩游戏呢！” 


　　崔道清也含笑着道：“刚开始看到李乞这个名字的时候我们还真不敢想信，只好让小肥发一条信息给你了，确认一下是不是你小子，没有想到还真是你小子呀，怎么样？现在几级了呀？” 



　　见他们问起我的级数，我才想起杀雷角兽的时候我都没有看过我升了几级，呼出等级状态：玩家，李乞。等级：52级。能力值：1013。见自己52级了，还不敢相信，杀几十只雷角兽竟升了四级，难怪佐罗他们等级升的这样快。 



　　“呵呵，我可没有给你们丢什么脸，我52级了。对了林海你现在几级了？记得前二天你已经63级了呀？”我转问林海。 


　　林海见我问起他的级数，一阵得意，说道：“这二天可以说是咱兄弟五个杀了个天晕地暗，日月无光呀，我的等级也是直线上升呀！我现在是71级了，还有飞翔也到了69级了。道清是55，周天是56，最惨的就是小肥这个色狼了，妈的和我们组了队之后就专和MM聊天，就让我们几个在杀怪，有时等我们杀完了怪，这头色狼都不知道跑到那儿去了，现在还是44级，妈的真是丢我们的脸，你还不是知道呀，现在玩家口中的‘油油小色’就是他了。” 



　　小肥见林海在数落他，马上大叫：“死林海，你见我是这样吗？我只是多和别的玩家多亲近一下，多交几个朋友，这也是为了以后大家能多几个朋友好走路呀，小肥我拼死地为你们着想你们还不感谢我，还说我丢你们的脸，这真是.......” 



　　“那你也不能全都是和女玩家亲近呀？就没见你和男玩家亲近过？”这时没有说话的周天也数落起小肥来。 


　　“嗨，这是怎么了？都冲我来了？真是交友不慎呀！”小肥大叫道。 


　　我打了一把巴掌小肥的猪头，骂道：“你小子还在说呀？？说，勾到几个妞了？”我发现我现在老是喜欢打别人头，可能是打大牛的光头打惯了吧。 


　　“没，没，一个还没有呢。”小肥不好意思地道。 


　　“妈的，就你这个猪头样，鬼才理你，平时还吹自己是什么情圣，潘安在世先。”林海忍不住又是一顿数落。小肥这一次倒是没有出声。 


　　“对了，林海你们几个有什么打算吗？”见大家一下子没有声音，我只好先开口了。 


　　林海几个见我问这个，顿时来劲了，一个个眉飞色舞。还是小肥这个快嘴说道：“你也知道我们几个呀，以前玩的游戏都是魔头呀什么的，这回呀怎么能少的了我们呢？我们想呀现在先安心练级先，等级高了，妈的杀人越货，老子什么都干。” 



　　见小肥说什么杀人越货，我不由吓一跳：“不是吧，这么变态？” 


　　“玩游戏嘛，就是玩的爽，玩的开心，管他什么呢，这个杀人越货呀是咱哥几个游戏里的定律了呀？”说到这些，他们几个眼睛里闪着一股兴奋的光芒，好像有什么猎物在等着他们似的。 



　　.........................................我一阵无言，我晕怎么宿舍里的全都是土匪头子了？不过看他们的样子，连我动心了，“干这个行当真的很爽吗？”我问道。 



　　“废话，你以为兄弟几个骗你不成？你还不信哥几个多年的游戏经验呀？”周天为我解释道，“你想，别人打到什么好装备，我们只要在半路上等他就成了，到时我们几个一冲上去，非把他扒个精光不可。不过当然前提是别人的等数要低于你或是等于你才行。” 



　　“呵呵，这个以后现说吧，就现在的装备，也没有什么值得我们抢的。”飞翔笑道。 


　　“不值得抢？好像前天那个叫什么‘天天在线’的打到一把极品剑，你们几个还不是把人家给扒光了呀？”小肥这时快嘴说了出来。 


　　“妈的，你小子欠打不是？”崔道清又是一巴打在小肥的头上。 


　　“不是吧，又是打头？”小肥见崔道清又是打他的头，叫道。 


　　“你不知道你的猪头打起来最是顺手呀？”林海也在一旁道。 


　　“对了，现在已经是现实当中的晚上12点了，我看我们还是下线吧，也玩了2天了，回头咱几个去喝酒去。”黄飞翔道。 


　　我一听已经玩了二天了，不由下了一大跳，自己怎么不觉得时间过的这么快呢？ 


　　“也好，我还要回海城办点事，办完了我也下线了，等一下回宿舍聊。”我道。 


　　“好吧，那我们先下了，宿舍等你哦！”林海他们和我说了声88就下线了。 


　　===================== 


　　回到海城，先是到NPC工会再聘请了十个打造师，之后又给掌柜NPC下了没有矿石就收，有机会就扩大经营，武器、防具的等级要不停地变换的指令后，这才下线。 


　　正文 第二十三章 飞车一族 


　　(更新时间：2004-5-10 21:30:00 本章字数：2082) 


　　离开网吧，已经是晚上12点半了，没有想到自己这么一玩就是二天一夜，还是佩服自己，从来没有玩过游戏的自己，这么一玩就是这个记录，还不错。 


　　　虽然已经是晚上12点半了，但是外面依然是华灯初上的感觉，夜市还是人影熙熙攘攘，异常火爆。到公用电话打了个电话回宿舍叫他们在老地方见，就挂了机，用公用电话也是没有办法的事，手机在现代的社会，如果你没有，你家肯定会骂你是原始人，谁叫我是从农村来的呢？没有钱是正常不过的事了。 



　　说起老地方，也不过就是我们Q大门口的一个不算很大的啤酒城，由于我们经常到那儿喝酒、吃烧烤什么的，一回生二回熟也就和啤酒城的老板混熟了。啤酒城的老板其实是比我们几个年长几岁的年青人，也就是25岁，大家平时都叫他一声“飞哥”，真正的名字我们也不知晓，飞哥对我们也很讲义气，人缘也很好，平时在这儿喝酒都打我们五折。至于飞哥这个啤酒城，我记得我刚来到Q大上学的时候它已经存在了。 



　　来到飞哥的啤酒城，已经差不多凌晨1点了，这时小肥他们几个还没有出来到，我走进啤酒城找了个我们平时喜欢坐的位子坐了下来。这时的啤酒城已经是高潮时分了，差不多把整个啤酒城都占满了，服务生不停在客人中穿过，来回走动，叫喊声时刻不停。 



　　这时飞哥见我进来，把他的几个朋友丢下，了过来。“你小子这二天跑那去了，我还以为被那条妞给拐跑了呢！”飞哥一屁股坐了下来，开玩笑道。 


　　“哪有的事？这二天都在玩《无极》这游戏呢？怎么样，生意还算过得去吧？”我从服务生手中接过一大杯啤酒，喝了一大口才道。 


　　“生意还是和平时一样，朋友还算是给我面子，算是马马虎虎过吧。”飞哥也要了一杯啤酒，不过他倒是没有喝。“怎么今天就你一个人来吗？” 


　　“没有呀，小肥，还有林海他们等一下也来，我已经打电话叫他们出来了。”把一大杯啤酒喝了个光，才回答飞哥的话，这二天就知道玩游戏，倒是口渴死了。 


　　“那你就在这儿等他们吧，我朋友那还有点事，等他们来了我再过来和你们聊聊，妈的二天不见你们就是不爽。有什么事叫服务生叫我，我就在那个角落里。”说完指了指里面的一个角落。 



　　“飞哥，你忙，他们来了再叫你吧！你先忙。” 


　　见飞哥离开，我又向服务生要了杯啤酒，不知怎么个，现在这会喝起啤酒来就是爽。 


　　三大杯啤酒都见底了，小肥、林海他们五个才出现在啤酒城的门口，朝他们挥了一下手，他们会意，走了过来。 


　　“妈的，怎么现在才来？来，来，来，一人罚一大杯。”见他们坐下，我没好气地道。 


　　他们笑哈哈地一人要了一瓶，打开瓶盖一人就是一口气把一瓶给喝了下。“妈的，叫你们一人一杯，你们倒是牛逼起来了，一人一瓶，今天是谁请客呀？” 


　　“反正我今天没有带钱，谁请我可管不着了。”小肥一脸的奸相，看了看我。“不是吧？那你们几个呢？”我转头问他们几个。 


　　“我们都是冲个凉就穿了睡衣出来了，都没带钱。” 


　　“妈呀！这不是抢钱吗？真是交友不慎呀，怎么会交到你们这几个奸人呀。”我嚎叫一声，妈的，今天又被他们五个给阴了，“你们给我记住。” 


　　“哈哈，你小子谁叫你玩游戏都不和哥几个说，这个是对你的惩罚。”林海还是一脸的阴险像，笑哈哈道。 


　　“算了，今天我认了。”没办法，真拿他们五个人没有办法。 


　　“那就好，服务生，给我们上一箱啤酒外加十打烧肥牛，记得要加辣，不要密糖。”这个好了，真是落井下石，痛宰进我来了。“崔道清，你小子够狠。”我咬牙切齿地道。 


　　飞哥听到崔道清的喊叫声，走了过来。 


　　“道清，你这小子叫这么大声干什么？今天那一个又被你们阴着了？”飞哥拉了一张椅子坐下，开口问崔道清。 


　　崔道清用手指了指我，只笑不语。 


　　“呵呵，怎么今天又是你小子呀？”飞哥见是我，也多怪不见怪，反正我们几个每次都是这个样，他也习惯了。“明天不用上课吗？” 


　　“不用，这星期都在调课，所以这个星期都没有课了，正好玩游戏！”黄飞翔一把丢开喝空了的啤酒瓶，又拿了一瓶，看的我一阵肉痛，酒又不是水，有必要当水喝吗？ 


　　飞哥看我一脸的肉痛样，笑道：“妈的，今天晚上这顿我请了。” 


　　见飞哥这个样，我只得道：“哪能让飞哥你破费，只是开个玩笑。” 


　　飞哥正想说什么的时候，啤酒城的门口，一阵摩托的声音响了起来，十几个年青的古或仔从摩托车上走了下来。 


　　飞哥看到这十几个人，脸上明显一阵跳动，低头轻声对我们道：“等一下，无论发生什么事，你们都不要出声，更不要出来，知道吗？” 


　　“飞哥，这是怎么回事？”我见飞哥的样子，也知道这十几个人来路肯定不轻，要不也不能让见过大事的飞哥这个样子。 


　　飞哥犹豫了一下，看了看我们，道：“他们是明大的大四学生，飞车一族就是他们了。你们惹不起他们的。等一下有事我来顶，你们不要出声。” 


　　明大的飞车一族在本市很是出名，怕就是这十几个人了，我也知道不是我们几个能惹得的起的，对飞哥点了点着，再说什么。 


　　飞哥见我点头，拉开椅子走向明大的那十几个人。 


　　正文 第二十四章 落入法网 


　　(更新时间：2004-5-11 10:00:00 本章字数：2736) 


　　飞车一族的人见飞哥走了过来，就在门口停了下来。一个有点邪气的年青仔，从中间走了出来，旁边的一个小弟马上抬了一张椅子放在这年青仔前面，年青仔老不客气地坐了下去，把手里的烟弹了弹，看着飞哥。 



　　“钟哥，这些年我和你可是井水犯不着河水了，你今天来不是来这儿喝酒的吧？”飞哥显然和这个钟哥以前就相识了。 


　　“我操你妈，井水犯不着河水？三年前的事还没有完呢！”钟哥一手把烟给一丢到脚下，用脚狠狠地踩了几踩，开口骂道。 


　　飞哥听到他提起三年前的事，脸上出现了怒色，骂道：“钟升，你他妈的给少在我面前提这事，客气叫你一声钟哥，妈的火了你在我面前狗屎都不是。” 


　　钟哥的手下听见飞哥骂他们老大是狗屎，个个变得激动起来，已经有小弟跑去拿家伙去了。钟哥听到飞哥这样骂倒是一点都不在意，向手下挥了挥手，他的手下马上从激动中回复过来。 



　　“今天我来就是小云报个仇的，小云走了三年了，还不是因为你这个王八蛋？”钟哥越说越是大声，大椅子上跳了起来，冲到飞哥面前一把提起飞哥的领子。 


　　这时啤酒城里的七、八个年青人站了起来，一人拿了一根钢管走了过来，钟哥的手下一见这光景倒是一点都不紧张，从小弟手中接过钢管，水果刀，妈的，有一个连单车链都拿了一条在手上，操，又不是星爷爷在演戏。 



　　这时飞哥也激动了起来，想起三年前自己的女朋友就这样死了，嚎叫一声，一拳就打在钟哥的鼻子上，鼻血一下子喷了出来。 


　　钟哥没有想到飞哥这是发难，被飞哥一拳打倒在地，钟哥的手下见老大被打，一扬手中的钢管，水果刀就冲上了来。飞哥的手下也是吃素的，早在飞哥动手的时候就冲了上来。 


　　这时啤酒城里的人见他们打了起来，个个忽声连连，人马乱窜，胆小的早就离开这个事非之地，胆子大点的站在一边观看，服务生们早就不是知道躲到那儿去了，整个啤酒城只有我们六个还坐在桌子里喝着酒。 



　　飞哥和钟哥的手下早就打得难分难舍了，地上已经倒了几个，正不停地呻吟滚动，全身都是血。没有想到飞哥和钟哥的人都是这样狠，倒在地上的人还不放过，还不停地用刀子、钢棒向身上招呼。这是钟哥也站了起来，对着飞哥的小弟就是一脚，那个小弟马上被踢飞出一米外，倒在地上吐血不止，另一个飞哥的手下正想用钢管挑上钟哥，马上被钟哥一拳砸在肚子上，整个人趴在地上直哆嗦。 



　　飞哥没有想到钟升这三年变得这么厉害，用钢管把一个倒霉鬼的腿打断，倒霉鬼马上倒在地上嚎叫起来，飞哥不理会，越过这个倒霉鬼，跑向钟升。这时，钟升的一个小弟突然从侧面一刀砍了过来，飞哥一时大意，在胸前留下了一道三尺来长的大口子，飞哥一怒回手一钢管把这个小弟的手伴随着一大漂血打飞出二米外，这时飞哥已经有五个手下倒了下去了，不过钟升的手下也不好过，也被放倒了四个。 



　　见飞哥明显已经顶不了都久了，我想起平时飞哥对我们几个还算不错，不知道怎么的，洒落在地上的鲜血让我感到一阵兴奋，对小肥、林海他们几个丢了一个眼神，见他们几个会意，我一把抓起一个啤酒瓶用力地砸向一个钟升的手下，之后再拉了张椅子冲了上去。 



　　没有想到平时林海他们个个都是小样的样子，妈的没有想到打起架来还不是一般的狠。小肥牛高马大，1米81的个头，加上二百七十一斤的肉，妈的钢管打在身上就像是给他止痛用的，一把抓起不长眼的小弟，往地下一顿，这个小弟马上倒在上不动了。 



　　林海二手一手抓一个啤酒瓶，一酒瓶子开在一个小弟脑袋上，破口骂道：“操你娘，飞车族就狂了呀，妈的，我操死你。”说完别一个酒瓶子也砸了上去，这个小弟被砸的满脸是血，还没来的急有什么动作，被赶上来的黄飞翔一脚踢晕在地上。 



　　飞车族没有想到我们六个人会发难，一时大意被我们六个放倒了三个在地上。马上三个小弟就过来招呼我们，我一时大意，手被划开了一道口子，妈的，手无寸铁就是亏大了。不过他也不好过，被我把鼻子打断，正在地上唔着鼻子在嚎叫呢。 



　　当我正想对他踩上几脚时，一个钟升的手下冲了进来，狂叫道：“老大不好了，条子来了，快走。” 


　　一听到条子来了，全部人都乱了起来，谁也管不上谁了，全部冲门口冲。倒在地上得倒霉鬼也顾不上身上的伤，拼命地想爬起来，只可惜有一些晕倒或伤得太重的是怎么也爬不起来了。 



　　“老大怎么办？”小肥一见不好，也慌了，忙问我。 


　　“妈的，还能怎么样？跑呀，在这里等死呀？”其实我心里也很慌忙，要知道要是被抓到，虽然不能说这靠子就这么完了，也最多是关上几个月，但我这学生生涯肯定是要完了。 



　　听我这么一说，我们六个拔脚就向门口冲。可是还没有冲到门口，钟升他们全都败退回来。飞哥也在里面，见我们六个还在，跑了过来，道：“他妈的，怎么你们六个还在？操你妈，不是叫你们有什么事不要动的吗？现在好了，条子来了，外面门口都拦着了。” 



　　一听外面门口被条子给占了，我也急了，问道：“飞哥，那有什么办法出去。”“外面全是条子，妈的，怕有四十多个，他娘的，知道是那个漏了风声，我非砍了他全家不可。”飞哥气急败坏地道。 



　　小肥、林海他们一听，傻了，想不到这么倒霉，才干一场就被条子给碰上了，个个被急得两眼通红。 


　　这时，条子的脚步声都能听到了。 


　　“里面的人听着，你们已经被包围了，放下你们的武器，不要做无畏的反抗。”他妈的，怎么听起来我们全都是黑社会的了？ 


　　“怎么办，老大？”周天平时一向很冷静，但是今天碰上这么大的事，不由也急了。 


　　我想了一会，说道：“能怎么办？出去自首呀，反正我们只是打了一架，最多是轻判，要不再等下去，怕就是大罪了，你们也知道飞车族是什么性质的人，跟他们这在儿等下去肯定只有死路一条。” 



　　林海想了想也对：“我还是支持老大你的想法。我们出去。对了，飞哥你呢？你怎么想？” 


　　飞哥看了看我们，道：“还能怎么样？今天算了完了，我也想好了，和你们一样出去自首，我不能这样让我的兄弟们加深罪刑。” 


　　我点了点头道：“那就这么说好了，小肥你们一人扶一个兄弟，我们出去。” 


　　条子见我们十多个人空着手出来，二十来个人冲了上来，给我们每个人都反手抓了起来，带上了警车。 


　　=============== 


　　写这场面我不是很会写，大家不要丢我石头、臭鸡蛋行吗？要是真的硬要丢的话，就丢水果皮吧，这个多多少少还带了点清香味。 


　　=============== 


　　这二天写的章节，都不是很合自己的心意，更不用说大家读者了。我也没有办法，这二天心情很乱，先数量先吧，过二天心情好了，数量、质量一起上。 


　　正文 第二十五章 梦断刑堂 


　　(更新时间：2004-5-11 18:12:00 本章字数：2273) 


　　.................................. 


　　由于以下人员在Q大斗欧事件中，造成五人终生残废，二人重伤，三人轻伤的恶劣后果，现本法院对以以下人员罚以劳动教养的决定： 


　　李乞，被罚以3个月劳动教养。 


　　崔道清，被罚以3个月劳动教养。 


　　林海，被罚以3个月劳动教养。 


　　周天，被罚以3个月劳动教养。 


　　黄飞翔，.......................... 


　　刘海南，................................ 


　　........................................... 


　　以下人员由于数案并发，造成刑事犯罪，现本法院宣布.......................... 


　　钟升，被判有期....................... 


　　................................................ 


　　从法院被判刑的第五天，我的老爸老妈哭着从农村家里赶来，在劳改所里，我老爸本来就很少黑发的头发再也找不出一根黑发了，我老妈哭到眼睛都红肿，握着我的手的手在不停的颤抖。就这么一个儿子，而且还是村里唯一的一个大学生，这样子断送了自己的一生，试想有那一个作父母的不伤心意绝呢？我老爸老妈都是老实人，对于这样的事也无能为力。 



　　坐在看望室里，我什么话也没有说，默默地看着我的老爸老妈，到现在我还能说什么呢？想起小肥他们，就因为我一时的冲动，连带他们五个也断送了，怕是他们的父母还恨不得生啃我的肉了。 



　　老爸只是在看望室坐了一下，轻轻地安慰了一下老妈，那微抖的声音道：“娃，即然错了就要改，3个月不是很长的一段时间，你就当是放假打打工吧？在里面好好表现，人谁能无错呀？” 



　　我含着泪水点了点头：“爸，妈是儿子对不起你，让你们失望了。” 


　　老爸把用布包着的一包钱放在我手里，没有说什么，扶起老妈出去了，走了门口的时候回头深深地看了我一眼，之后消失在门口。 


　　“爸，妈你们要保重身体呀！”看着他们走出门口那苍老的身影，我再也忍不着痛哭了起来。 


　　在我老爸老妈走后的第二天，也就是我劳改的第七天，学校做出了全校通报开除我们六个人的通知。接到这个消息我没有感到惊讶，这个结果连自己也能想到，没有那一所名牌大学会让一个进劳改所的学生再继续读下去的，这开除就只能是唯一的结果。 



　　在劳改所里，我和小肥他们是分到一起的，飞哥和钟升他们就没有这么好运了，由于他们背景的原因，最少得也被判了个2年，听说钟升好像被判了7年，这一次也真是够他们受的了。 



　　没有想到我和小肥他们竟分到同一个房间，刚见到他们的时候我也感到意外。“小肥你们怎么也会在这儿呀？” 


　　“李乞老大。”林海喊了一声。 


　　他们五个几天不见，个个都瘦了一圈，特别是小肥，起码少了二十斤。劳改所的工作人员把我们关在一个房间里就走了。见他们一走，我们六个马上圈在一起笑骂了起来。 


　　“他妈的，没有想到老子也有进这的这么一天，娘的以前尽是看别人进，现在好了妈的自己也进来了。”黄飞翔首先破口骂道。 


　　“日，进就进，又不是坐牢，是劳改，妈的三个月后，俺又是一条好汉。”周天倒是一脸不服气的神色。 


　　“可是我老爸老妈他们，........................”小肥的爸妈都是市局的一个干部，这次不好只是劳改，要是真的坐了牢，怕他们老爸老妈非把他一身的油炸干不可。 



　　“我说小肥，你他妈的老头不是在市局里吗？让他们想办法子让你出去呀？”崔道清没好气地道。 


　　“我老爸说要我来这儿吃一下苦头才知道改过，硬是不去搞关系，要不是我妈哭闹了一阵，怕我们六个还不能分到一个房间呢？”小肥说得有点苦闷。 


　　“哦，原来我说我们怎么这么好屎运呢，能分到一个房间，原来是你爸的关系呀？”林海一脸了解像。 


　　周天在房间转了一圈，看这看那，就好像在找宝一样，我苦笑道：“我说老天，找宝呢，这地方就这么芝麻丁点，有什么好看的？” 


　　“我只是在看看，体会一下书上写的那个什么《深牢》是不是和这儿一样，可是我怎么老是看不出这儿有什么呀？只是房子小一点，比自家装修粗一点，其它倒是没有什么了。” 



　　“嘿嘿，我是看你是在找有没有宽带线什么的吧，他妈的，都进了大牢了还想着玩游戏，你白痴呀你？”崔道清一早就看出了周天的意思。 


　　被崔道清这么一说，周天嘿笑了二声，不再说话。 


　　“唉！是我害苦你们五个了，我真是对不起你们呀！”看着他们表面上都是一脸的轻松，其实大家心里都很明白，大家都知道这一下玩完了。 


　　“老大说什么呢，不就是三个月的劳改吗？”林海见我这样，没好气地道。 


　　“是呀，小事！就算老大你不说，我们也会冲上去的。” 


　　我感动地点了点头，开口道：“这才是好兄弟，就让我们体会一下这酸苦的三个月吧。妈的，三个月后还不是好汉一条？” 


　　伸出了双手，小肥、林海、周天、崔道清、黄飞翔把双手放了上来，六双手紧紧的握在了一起。 


　　============= 


　　我没有见过什么劳改所，更没有体会过什么父母离情，所以这几章写的很是痛苦，写的不是很好，大家就将就看这二三章先，26章后就开始写回游戏了，谢谢大家的支持。 


　　正文 第二十六章 三个月后 


　　(更新时间：2004-5-12 9:12:00 本章字数：3900) 


　　三个月后。 


　　无极游戏集团公司正式对外宣布，《无极》全面向全国所有玩家开放，正式进行商业化运转。 


　　同天下午。 


　　无极游戏集团公司再次向外界宣布，《无极》将再次进行系统升级，升级后的系统将以95%的真实化出现在各位玩家面前。 


　　升级后的游戏将把华夏大陆化分为三大帝国，就是把原有的，冰城，原城，海城，分化开来，即冰城转换的，冰风帝国。原城转换的，原野帝国。海城转换的，海天帝国。每个帝国初始边界为200万平方公里，之后玩家们将会以各种不同的身份参加开拓礓土，当华夏大陆被三大帝国占领后，三大帝国将可以攻占对方国的国土，也就是说开始三大帝国不停的烽火国战。到时你将可能是一统大军的元帅，也有可能是一个平凡的士兵，也有可能是得到封地的无上风光领主，更有可能成为人民心中永远的英雄。 



　　无极游戏集团公司还称，国战的场面将会出现上百万玩家一起开战，到时还会有无数的NPC士兵在你身旁，和你一同在这个辉煌的历史中留下光辉的一笔。玩家在游戏中有二个升级方案，一是：玩家在国战中，将会以杀死对方玩家、NPC士兵获取经验，经验是按你所杀死的玩家、NPC士兵等级所定，参加国战，不论胜利与战败，系统都将会给予3点的声望值。胜利的定律是将对方玩家、NPC士兵全部杀死、杀退，或让对方逃跑。在国战中死亡将不会重回初级状态，而是被杀死后等级经验会降1%，死亡爆自己装备的机率为1%。二是：在占领区练级，在各大区分布的怪物都可以练，但死亡将会回到初始状态。 



　　在战场中，杀死NPC士兵也可以爆出装备，爆出的装备等级是按NPC士兵的等级而定，NPC士兵的等级是以它所在的军队中担当何种职位而定。 


　　同时系统将再一次生成另一块大陆版块，无极大陆版块。在这一块无极大陆中，几乎找不到人类的身影，在无极大陆中有着无数等级未知的怪兽，这些怪兽甚至有人类学典中没有记载的。而这一块神秘的无极大陆将等待玩家的占领，去发现。 



　　声望值也有改动，改动后的声望值将不再是杀高出自己等级一级就可以获取1的声望值，而是杀出高自己等级10级的怪物才会有1的声望值。另，杀死和自己等级相同的怪物20只，也可以获得声望值1。 



　　在系统升级的同时，NPC将是更加智能化，将会有一定系统给予的思考能力和行事能力。 


　　同时，开放帮派组建。开放的帮派可以以任何形态出现，要求声望5000，帮员上限，无限。也就是说只要你有能力，你可以拥有无数的帮众。 


　　就在无极游戏集团公司发出公布后的第三天，无极游戏集团公司新闻部发布会上，新闻部长宣称《无极》注册人数上升至2亿3千万，在线人数平均为8.9千万，最高为1亿9千万，预计未来一个月内将会上升至6亿玩家的注册量。 



　　====================== 


　　三个月后。 


　　市劳改所大门口。 


　　十一个清一色的一寸平头装，手拿着一个手提包的年青男子，从大门口走了出来。十一个清一色的一寸平头装，手拿着一个手提包的年青男子，从大门口走了出来。大门口外冷冷清清的,什么人也没有,十个年青男子,你看着我,我看着你,瞪着眼睛.要问为什么少了一个,不用问那就是我了,我见他们这个样,一脚踹在小肥的屁股上,骂道:“操你妈,看个屁呀?每个人欠我100块,都说没有人会来接我们了,信了吧?” 



　　小肥被我这么一踹,捂住屁股直跳:“我说老大你就轻点不行吗?这个输了就输了,用的着给我屁股一脚吗?” 


　　这时我旁边的胡海风对着小肥又是一脚，对这一脚小肥又是一跳，大叫道：“死海风，这一脚又是什么意思？” 


　　“操，什么意思？不是你我们会输给老大？”胡海风说着又是一脚，只可惜小肥早有防备，躲开了胡海风这一脚，可是小肥还没有来得高兴，林海那破靴子就是顶在小肥的屁股上了，“妈的小肥今天被你害死了，刚出来就欠老大100块，我叉死你。” 



　　看着他们，我只能苦笑地摇头，记得刚进劳改所时，我们没少给他们几个欺负，没有想到自己这么有当流氓的天赋，在黑暗闻名的劳改所打几个头头打趴在地，从此他们几个就一直跟着自己在劳改所里混，当初自己还真想不要自己几个跟着，可是没有办法，他们几个成天都贴在我身边，走一步跟一步，只好无何之下收了他们。 



　　“好了，不要吵了。妈的，再不去租个房子先，晚上就要睡大街了。”我摆起了老大的样子。 


　　“是老大。”他们十个人一同回答。不错，还算听话，伸手去拍了拍林海的脑袋，我心里挺高兴的，大手一挥，走人。 


　　由于胡海风在这一带还算有点“名气”，小弟也有十来个，找房子的事，一下子就搞定了，找的房子还不错，四房二厅，全家电。位置也不错，是一个国有企业的单位宿舍里。 


　　我们把手中的袋子一丢，个个就倒在床上，沙发上。没有想到这三个月不是人过的生活，自己还是过来了，想刚开始的时候，自己六个是新丁，劳改所的那此混蛋没少给自己为难。妈的，竟然是去挖煤，每天五点半起床，六点钟就集合，在这半个小时中一切都要搞好。集合之后就是点名，要是集合之前你没有到，嘿嘿~不好意思早饭没有，中午不得休息继续给他们挖煤。到了晚上七点后算是最轻松的时候了，七点的时候就是进行思想教育，一直到九点才能回到宿舍休息。 



　　自己进去的第二天，胡海风这小子就带了四个小弟在煤洞里，说什么要自己六个人认他做老大，妈的，自己火了起来叫上林海他们五个，直把胡海风这小子打趴在地，这下好了，胡海风之后就非要跟着自己，天天跟着自己，老大老大地叫个不停，真是给他烦死了。 



　　第四天，这个劳改所的老大，叫什么“独眼”来着的，带着十二个各色的大汉竟也来给自己好看，妈的，最近自己好像火气特别大，听他说要自己加入他，认他做老大，要不就让自己在这里混不下去，自己一下子火了，冲到“独眼”面前对着他的肚子踹了一脚，这一脚直接把“独眼”踹出一米外，林海他们还算灵活，见自己冲上去，也动起手来。胡海风还算有点良心，也带着自己的四个小弟冲了上去。 



　　没有想到这一帮都是草包一群，自己踹飞第三个的时候，想踹第四个的时候竟然发现十来个人全倒在地上了，林海这小子也不好过，被人在眼上留了点痕。胡海风的小弟也有一个被人打在地上，不过不是很要紧，只是被人踢了一下子袋，死不了。 



　　自那天之后，自己在劳改所也就太平了，“独眼”每次见到我都是哈腰着叫老大，妈的，这个世界就是谁拳头大，谁够狠谁就是老大。要不是“独眼”是三年的劳改，自己还真想收了他。 



　　三个月过去后，最惨得是小肥，足足瘦了五十几斤，整个人不见了一圈，现在叫他小肥，好像感觉怪怪的。想到这里自己就慢慢地睡着了。 


　　第二天的晚上，自己被林海这小子那死猪样给踢了一脚才醒过来。没有想到醒过来才发现，他们个个还像猪一样，只有自己一个人醒，特别是小肥，发出的鼻声，真让我怀疑地震的到来。踢了一脚小肥，小肥这家伙竟不醒，没有办法只好找了个盘子打了一盘子冷水给他冲个澡。 



　　“要见工了吗”这冷水一下去，马上收到了功效，小肥马上从沙发上跳了起来，喊出了这一句话。“靠，还想去挖煤呀？”我一巴打在他头上。 


　　“老大是你呀？我还以为要见工了。”小肥见是我轻了口气。 


　　这也难怪，小肥、林海他们几个本身就是生活在城市当中，这三个月的劳改可没少给他们苦头吃，刚开始的几天，个个人的手里长满了血泡，天天晚上睡觉时都在嚎叫。没有想到出来了一时还没有从劳改的习惯中回到现实。 



　　“去，把他们叫醒，妈的个个都想成仙，不用吃饭了呀？”见自己的肚子在叫，只好让小肥把他们叫醒了。 


　　这小肥也真是绝，跳到桌子上，学着劳改所的人大喊道：“开工了，你们这帮猪还不快给我起来？” 


　　条件反射，他们几个听到这一句，马上跳了起来，个个站得笔直，只是眼睛还是闭上的。好半响，崔道清第一个睁开眼睛，看见小肥站在桌子上的样子，马上明白是什么事件，也不用和其他人打招呼，全部人冲上去把小肥拉下桌子，瞬间小肥被淹没在人潮里，惨叫声开始在这个房间回荡。 



　　东街的夜市小吃是这个城市最为出名的，我们十一个人现在就在这一条街上。 


　　“我说老大，东西也吃完了，之后干什么呀？”胡海风打着牙签，问着我。 


　　把手中的汤喝完，舒了口气，靠在椅子上，闭上眼睛，好好地享受着这吃饱后的舒心感觉，不去理会胡海风的话。 


　　“嗨，我说老大，我问你话呢？咱们不能吃饱了在这儿坐吧？”胡海风把牙签一丢，再一次问我。 


　　“我也不知道上那，你们想上那就上那吧。这回我听你们的。”赖的和他们说，我把问题丢还给他们。 


　　“真的？”林海确认我的话。 


　　“真的，不成你见过我骗过你们呀？”我没好气地道。 


　　林海等人眼光一闪，小肥首先说道：“我知道你林海这游戏狂想干什么，妈的三个月了，猫儿终于闻到腥味了。”说着还伸出三个指头在我们面前摆呀摆的，靠，神气什么呢？ 


　　林海被小肥这么一说，不好意思地抓了抓头，妈的又是一巴飞过去，“林海你这小子什么时候学会不好意思了？”我道。 


　　“嘿嘿~”林海一阵傻笑。 


　　“妈的想去就说，好了，兄弟们我们就去玩游戏，玩个痛快。”没办法，这话只有我来说了。 


　　胡海风见我们说去玩游戏，忙拉着我的衣服问道：“什么是游戏呀？” 


　　因为这一句话，我们其他的十个人，两眼一黑，晕倒在地。这个世纪有20来岁而不知道游戏的吗？ 


　　正文 第二十七章 重入江湖 


　　(更新时间：2004-5-13 17:40:00 本章字数：3742) 


　　一行人在附近找了一间看上去还不错了网吧，走了进去。 


　　真是不看不知道，一看吓一跳，妈的，整个网吧的人都是在玩《无极》这个游戏，我晕，什么时候这么多人玩这个游戏了？我记得以前一个网吧，很难找到一个。 


　　一个网管看见我们的白痴样，好心地走了过来，问道：“兄弟，要玩游戏吗？这一款《无极》是五天前刚刚商业化的，在以前只是公测，只有限定的20万个账号。如果你们要玩的话，我想这一款《无极》真的很是合你们玩。” 



　　“哦，谢谢你！”我谢了谢这个“好心”的网管，“给我们兄弟按排机子，妈的，老大玩的就是《无极》” 


　　躺在自己熟悉的电脑床上，不由感到一阵兴奋，虽然自己三个月没有玩了，以前的玩家早就已经不知道多少级了，但是，只要自己努力，还怕追不上他们吗？再说了高级的玩家，顶多是那公测的20万，刚才也从网管口中得知，这个游戏的注册人数已经到了3亿7千万了，就不信，在这3亿多人中，老子是最烂的一个。 



　　熟悉的游戏画面出现在自己面前，用有点生硬的手把账号输了进去，一曲带着浓厚的古代武侠情味的音乐传了出来，听到耳里，不由让自己感到热血沸腾。 


　　进入游戏后，一个提示音出现在自己的面前：玩家李乞，你好，由于游戏已经商化业运行，你的游戏时间还剩10小时，请你尽快冲值，祝你游戏愉快。“靠”骂了一声，细看才发现自己还是站在原来下线的地方，呼出好友功能，才发现小肥、林海他们都已经上到线来，用传音入密，点了独战天下，密道：“林海，你们都在那儿呀？” 



　　林海不一会儿就回密道：“老大，上次我们登出的时候是在海边的椰树林呀，我们还在椰树林呢，你来吧。” 


　　“好吧”回了句，正想去椰树林，这时我的意念头盔在有人敲打，只好又加了句：“有人叫我，你们等一会儿。” 


　　把意念头盔摘下，才发现胡海风正着急地看着我，“靠，没看到我在玩游戏呀？”见是胡海风，我气道。 


　　“老大，不能光是你们玩呀，你看这个我也想玩呀，就是不知道怎么进去。”看他一脸的哭泣样，没有法子，只好帮他了。 


　　“你先要到《无极》的官网去注册成为会员，之后再激活游戏账号。”对于这个游戏白痴，我只能一手一手地教，要问为什么用意念头盔，我还能教？妈的没有看到电脑也有显示器的呀？只不过有意念头盔之后，显示器用处并不是很大，但还是有的。 



　　胡海风的四个小弟对游戏倒是有一手，不用说什么，一下子就进去了，听到我是在海城出生时，全部选择在海城出生，靠，个个跟着我有饭吃呀？ 


　　把胡海风这个游戏白痴带进了游戏，又问他们要了账号，全部帮他们冲了值，这才回到游戏里面，要问我那来的钱，靠，没有看见我老爸给的那一包钱呀？虽然老爸是农村的，一二千块钱在农村也算得上是一笔小钱了，但是对于我这个唯一的儿子，他还是舍得给的。 



　　回到游戏里，到新手广场把胡海风这个游戏白痴带到新手练级区，把他一丢，告诉他见到怪就杀就行了，但是不能出了这个新手区，胡海风在听完的话之后，学我当年一样，怪叫一声冲了上去。操，看这小子怪叫的样不爽，追了上去给他就是一个飞脚，妈的没有想到这轻轻的一脚，直踹了这白痴100点血，差10点这白痴就HO~了，踹了一脚之后，才记起这里是游戏。不看胡海风这小子哭泣的脸，丢了几瓶补血药给他，走人。 



　　从新手练级区走到海城马车行，要了半小时，妈的，明显就是游戏公司在骗点卡钱吗，要不有必要把海城扩大好几倍吗？游戏升级也不是这样升法吧？记的以前大半个小时已经可以把海城逛上一圈了。本来想不坐马车的，但是不坐马车走到海城码头要三个小时，操，游戏公司还不是一般黑呀！更是气人的是，妈的，坐马车到海城码头竟然要用三个银币，以前还是一个银向先。我只差晕倒在地了。 



　　没有办法，三个银币就三个银币了，谁叫俺是在游戏里混的呢？由于地图大了好几倍，连通向海城码头的大道也贴了光，升级成了大官道，比以前大了三倍有多。这回再也不像以前冷冷清清的样子了，倒处是新手玩家，都快把大路在阻上了。现在的海城就算是晚上，也是和白天一样，已经没有什么分别了，要问为什么？靠，一秒就是N个玩家出生在海城，出生前带着的光束，你说晚上的天能黑得起来吗？ 



　　游戏升级后，连坐马车得舒服样也和现代的飞机有得比。坐在马车上，看着走路的新手玩家，那份尊贵的感觉，妈的，别提有多爽了。嘿嘿~以后等老子有了钱，老子也搞一辆来，天天在玩家面前逛，那感觉怕不把自己给美死。想到这，我不由一阵嘿嘿~阴笑。 



　　一个小时后，马车这才到海城码头。这时的海城码头已经不是以前那个破烂的能比的了，二十来幢高大的楼房，耸立在这码头的中央，一个同时能容纳1千多艘大型商船的巨大船舶建靠在海上。众多的玩家把这儿都占满了，叫卖声起浮不断。这儿已经不比海城差多少了，玩家只能用人山人海来形容了，我看再过不了多久，游戏公司得为这海城码头升级了。 



　　在海城码头竟意外地发现，在船舶中已经有几艘玩家的小型商船在栽货了，看来这三个月变化还真大，什么东西都从无到有。游戏中好像也不缺富有商业头脑的人呀，这么快就是意识到海运的重要性，看来以后的日子更精彩了。 



　　密上林海他们，知道他们还在椰树林里等着自己了。 


　　左边的路还是和以前是老样子，没有什么变化，硬是要找出什么变化的话，就是海岸线沿长了很多，以前十分钟的路，现在走了半个小时才到。 


　　椰树林也比以前大多了，我去到的时候，林海他们正个个躺在椰树阴影下的草地上，每个人嘴里咬着一根小草，闭着眼睛不知道在想什么。见我来到竟没有人理我，靠，老大的面子一点都没有了。没有办法，他们不理我，我只能用我的脚去理他们了。 



　　嘿嘿~不好意思，这回选上的还是小肥这家伙，谁叫他最耐打呢？运起我在现实生活当中不知道用了多少次的飞腿，一脚踢在小肥的大腿上。 


　　“妈的，是那个不长眼睛的杂碎PK老子？”小肥大喊着跳了起来。 


　　“他妈的，小肥你给我说清楚谁是不长眼睛的杂碎？”我又是一脚飞过去。 


　　小肥见是我，马上一脸的马屁样，道：“没有，没有。我是在作梦，对，对，就是在作梦。不知道老大你来了，真是该死。” 


　　这时旁边的林海他们也被惊醒了，见是我到了，马上从地上站了起来。 


　　“妈的，你们几个好大的面子呀，要我大老远从海城来到这里，还个个大老爷地在这儿睡觉，靠，不想活了你们？”见他们起来，我不爽的骂道。“还有把你们臭嘴里的鸟草给我吐掉，看见老子就是不爽。” 



　　他们一听到我对他们嘴里的小草不爽，马上把小草吐了出来。 


　　“老大是这样的，你也知道这个你这么一来就是几个小时，我们等着等着就睡着了。”崔道清为他们解释道。 


　　“算了，算了。”我装出老大风度挥了挥手，“对了，叫我来有什么事呀？” 


　　小肥争着说道：“老大是这样的，我们当初的想法是做强盗的，现在好了，搞出这么一件事出来，害的大家的希望全完了，低级数只比新手高出一点点，比起三个月前的人来，我们只能是被秒的份，那还说什么抢别人的装备。” 



　　“嘿嘿~现在知道错了吧？”我瞪了一眼林海他们。见他们不说话，又道：“妈的几亿人都的是比我们低级的，你们不会去抢他们呀？还不成你们想抢三个前的高手呀？” 


　　“抢现在新手的装备？靠，我还不如自己去打怪练级还赚钱先。”周天第一个不爽地道。 


　　“是呀，要抢高手的装备才值钱，抢到一件就是几百个金币，嘿嘿~一天抢上二三件，那就发了。”小肥又是一脸白痴样，靠，也不想想自己现在几级，去抢高手的装备，这不是点着灯笼上则所——找屎（死）吗？ 



　　黄飞翔还算有点头脑，道：“现在我们的级数，能抢到高手的装备吗？怕是我们个个都要重回新手广场了。” 


　　“还是飞翔说的对，要真想干这一行，你们就给我狂练级，级高了，怕到时没有给你们抢呀？”我点了点头，算是对飞翔的话有点同感。 


　　我还想说什么，胡海风这小子给我发了一条密语过来：“老大，来救救我呀！妈的，刚刚被三个人给秒了，又回到了一级了。” 


　　我回道：“你小子被秒的时候几级呀？” 


　　胡海风道：“三级。” 


　　“什么，我走了差不多四小时你才升到三级，你他妈的是怎么练的呀？”我生气地问道。 


　　“5555~有三个人专跟我过不去，老是抢我的怪，好不容易打到一件5级用的极品装备，结果被他们三个秒了回去，还把我尸体给扒个光。老大你快叫林海他们一起来呀，把这三个杂种给我砍了，这气我一定要出。”胡海风叫道。 



　　“好，你在那儿等着，他妈的敢和我的兄弟过不去。”我发火地回复给胡海风。 


　　回复后，我转过头去对林海他们道：“他妈的，有三个不长眼的杂碎把海风给秒了，妈的，跟我去把他们给砍了，敢打我们兄弟，看来是存心不想活了。” 


　　“老大是那三个动了海风？”好战份子林海一听，来劲了，再怎么说林海也是71级的人了，打上一架当是不成问题。 


　　“妈的，用知道名字的吗？动了咱们兄弟，就只有死。靠，走了，回海城去，也该是兄弟我们露露脸的时候了。”我喊叫道。 


　　“好呀，这三个月没玩，手中好活动一下。” 


　　当下不再说话，直奔海城新手练级区。 


　　正文 第二十八章 小菜一碟 


　　(更新时间：2004-5-14 11:26:00 本章字数：4241) 


　　由于海城码头已经开通了马车行，所以我们很轻松就租上了马车。 


　　“老大，你说是什么人这么牛B？操，连新人都干，妈的，等会让老大见到了，非扒了他的皮。”在马车上，林海一手把他的“光刃”拿在手中，正不停地擦着剑身。 


　　“嘿嘿~哪个知道是那个杂碎，妈的，真是一点职业道德都没有，等一下见着了，给我打到他老妈也不认得他是谁。”我阴着脸道。 


　　“哼，这还用老大你说吗？以我们几个十几年的游戏经验，还怕这三个白痴没有乐子搞呀？”周天冷哼了几声，竟开始脸色发冷起来，靠，听到杀人这挡事，怎地个个来精神了？ 



　　“你们说是把这小子点天灯，还是变肉块，还是拉条子。”小肥两眼狞光直露，好像那三个人早就是刀上肉一样。 


　　“现在说这个还早了点，还不知道别人是什么级别的人呢，妈的要是来一个高手，我们也有乐子了，到时就算我们六个全上，还不是被人二三刀一个？打打牙尖呢。”黄飞翔理了理身上的装备，冒出了这么一句。 



　　“娘的，黄飞翔，你别尽给我说霉气说，杀新手的人会是高手？我看还是算了吧，就算是高手，也该去杀高手呀，杀小B有什么搞头呀？”小肥见黄飞翔这么说，忍不住骂起黄飞翔来。 



　　“你们说的都很对，不过就算是高手，今天杀不了，以后也要杀了他，惹上我们，就让他这辈子不得安宁。”我狠狠地道。 


　　这回马车的速度还算可以，一个小时后，我们终于到了新手练级区。 


　　这时的新手练区里，无数的玩家正在练着级，黑黑的一片，把整个新手练级区都占满了，连刷出来的怪也不足以满足这么多的玩家，通常出现一个怪，就会有好几个玩家扑上去，结果本来50经验的怪大家一人一刀，分到手中的经验也不过是4、5点，看来这些新手玩家要想离开这里还要很长的一段时间呀。 



　　胡海风这小子是这个新手区唯一不同的人，只见他正站在海城与新手练级区的边界线上，冲着三个看上去几是掳捍的大汉，边跳边指着手指，破口大骂。站在新手练级区的三个大汉被他骂得脸都变成了紫色（注：玩家游戏里的心里变化，系统也会拟化出来。），可是偏偏胡海风就是不出去，他们拿胡海风一点办法都没有，火得他们直顿着脚。（注：在海城是不能PK的，新手区以海城是相连着的，只要玩家一跳回海城区，别的玩家想杀了是不可能的。） 



　　从马车上下来，胡海风这小子眼尖，一下子就看到我们了，马上变的更加牛B起来。 


　　“我操你全家，杀你老母，奸你老姐，干你女儿，扒你老爸的皮...............（略过一千个伤害青少年的字。）”没有想到胡海风这小口里的墨水还真是不是很一般呀。 



　　三条大汉被胡海风这么一顿骂法，整张脸成了铁青色，手中的大刀被握得死紧。“你他妈的杂种，有种你给大爷我出来，今天非踩死你这个混蛋。”大汉明显骂人的话语文明多了。 



　　胡海风不理他们，跑到我们身边，叫道：“555555~老大，就是这三个杂碎，帮我出出气，把他们变回原始人，操，不给点颜色他们，当老子是孙小二了。” 


　　拍了拍胡海风的头，笑了笑道：“放心好了，等一下你就看着我们兄弟表演好了。” 


　　胡海风一听马上感激涕零：“55555~还是老大好，嘿嘿~我要这三个不长眼的裸奔回海城。” 


　　“嘿嘿~想的和我一样，不知道为什么我这人老是喜欢看别人裸奔。”我阴笑道。 


　　这时三条大汉见我们几个目无旁人地在聊着他们的生死，早已经是铁青的脸再次变成了土灰色，“你们他妈的有种给我出来，嘴上说有个吊用呀？操你们。”其中一个穿着红色衣服的大汉忍不住对我们吼道。 



　　“妈的，怎么看也是20来级的小菜B，林海你们那一个给我动手？”见他们的熊样就是不爽。 


　　听我这么一说要动手，他们开始个个开始争了起来，靠，杀人放火的事也有人争着去干？ 


　　“你们给我停住，操，叫你们去杀几个小菜包，个个倒先争着打起自己人来了？”见他们半响了还争不出是谁上，我不由火了起来。 


　　他们见我火了，也不敢再争。 


　　“道清，还是你上吧，你的等级合适这事。”见他们争不出个所然，只好点名了。崔道清见我点上他，不由一阵得意，朝林海他们比了个V字形的手势，搞得林海他们真想上去给他一顿好打。 



　　崔道清把身上的铠甲呼出来，顿时一身火红的铠甲发出淡淡红光出现在崔道清身上，现在的崔道清就像战神出现。一把巨大的双手剑缓缓地出现在崔道清手中，洁白的剑身被铠甲的淡淡红光照得变成了晕红。 



　　三个大汉没有想到崔道清竟能呼出铠甲，不由大惊。这时很多的新手玩家见到这情形，都住下手来围了上来。 


　　这情景不由让崔道清得意起来，直把林海他们气死。 


　　三个大汉正想逃跑，崔道清那能把这个表现自己的机会放过？一个在跳，直接跳到三人大汉的前面，回身一剑，一道大血痕出现在其中一个大汉身上。大汉惨叫一声，倒在地上，旁边的红衣大汉马上把一瓶补血药给倒地的大汉喝下，这大汉才停下了惨叫，站了起来。 



　　但崔道清并不想这样放过他们，手中的双手剑再次划动，无数的剑光涌向他们三个。这次他们倒没有一个人流血，不过身上的衣服全部成了碎条。妈的，没有想到崔道清双手大剑也使的这么好。 



　　三个大汉没有想到崔道清并没有将他们杀死，个个穿着星条愣在那里。崔道清见自己表演的时间也差不多了，大剑又舞动，砍到三条大汉还佘最后50点生命点。 


　　“各位，想发财吗？”崔道清把三条大汉打趴在地上，并不把他们杀死，看来这小子表演归表演还没有把我要他们三个裸奔的事给忘了。 


　　围看的玩家一听说有发财的们路，不由大叫道：“想，不知大侠有什么好的路子？” 


　　崔道清嘿嘿~奸笑了一会才道：“发财的路子就在我脚下。”说完指了指脚下趴着的三条大汉，“想发财的就给我上来把他们给抢光，扒光，相信他们的装备回去修一修也不失是一件好装备呀，还有他们的钱袋，嘿嘿~怕也有上百个银币吧。” 



　　说完崔道清马上跳回我身边，而众多的新手玩家在崔道清离开后马上冲了上去，只恨他妈给他少生了二条腿，不一会儿黑黑压压的一大片人就把三个大汉给包围了，直没有人潮中。 



　　“嘿嘿~老大我完成的还算不错吧？” 


　　“还行还行，就是爱表现了一点，下不为例。”见崔道清出色地完成了我给的任务，我不由一阵高兴，即不用杀人，却比杀人还狠，这才是我们的本色，要知道杀人是要减声望D哦。 



　　林海他们倒是一声不吭，“兄弟们我也知道你们难过，可是有什么办法呢？谁叫老大选上了我呢？本来还想让给你们的，可是这个我不好向老大交代呀。”崔道清得了便宜还想卖乖。 



　　听到崔道清这一话，我也不用怎么想，转头就走，下面什么样的结果早就想到了。 


　　果真，在我转身后，身后马上传来一阵闷声的惨叫，见崔道清也被修理得差不多了，我轻声道：“兄弟们走人了。” 


　　================= 


　　回到海城，找上胡海风原来的四个小弟，一起逛街。没有想到这四个小弟倒还真是游戏能人，才练了6个小时就升到14级了，还不错。 


　　海城由于已经升级成为了首都，所以以前的街道有了不少的改动，不过还是原来的四方形，还是二条巨型街道成十字形交叉，横穿东南西北。只不过交叉大街比原来的大上了二倍，长了六倍，在巨型大街上无数的大大小小街道交布在一起，如果没有地图的话，怕是几个小时也走不出来。 



　　由于大多数的玩家还没有5000的声望值，不能开店，所以在大大小小的街道上，无数的玩家正在摆着小滩不停地叫喊着，这也难怪，这个游戏本身钱就不赚，怪中有高级才掉的钱多，游戏里面的武器呀什么花钱也比较大，玩家几乎可能说是够药水钱来练级，要想发财就是运气问题了，只要你打到一件极品装备，马上你就会大富大贵，当然了，前提是你必须有命保住这件装备先才行呀。 



　　玩家叫卖的东西什么样的都有，从药水一直到装备，从装备到各种连自己也不知名的小东西，总之在这里只要你想到的都有，你没有想到的也有。 


　　“老大你看那个小妞真是他妈的水。”才逛了一会儿，小肥开始不安份起来，直指着一个腰间别着一把剑，带着一个小妹的女孩子道。 


　　“靠，没看到人家手中拿的是什么剑呀？日，是‘光影’呀！妈的拿的起这剑的人怕没有一百七十级也有一百五十级了。你这色猪就这么丁点级数，想泡人家？还不如去找头猪算了。”林海在一旁挖苦道。 



　　“靠，我有说过我泡她呀？看一下都不行呀？”小肥没好气地道。“哎呀，老大你干嘛呢，停下来干什么呀你！，哎哟，我的鼻子。” 


　　小肥没有想到我会突然停下来，跟在我后面的他一把撞上了我的后背，见我盯着一个商店看，这才停下来。“老大，这个武器店有什么好看的呀？小小商店，他妈的，店面比什么都大，竟叫小小商店，还什么七分店，靠，什么玩意儿？”小肥见我这个样也一时不解。 



　　“嘿嘿~老大想给我们换装备呀？这个商店还真是怪了，好像我记得没有什么人能开店的呀？系统里的店全部都是记名‘天太’的呀？”林海以为我要帮他换装备，不停地喃喃着。 



　　“如果这个店真是我的，他妈的，兄弟们，我们就发了，到时让你们自己看着装备来选。”我大叫道。 


　　周天好心地上来摸了摸我的头，道：“老大，没有发烧呀。” 


　　“靠”骂了一声，我一脚把周天踹倒在地，“什么东西？敢怀疑老大我发烧？” 


　　“不发烧，那你为什么说这个店是你的呀？嘿嘿~不成老大想抢劫这个武器店？不过老大这个想法还真是不错，要是真的想抢的话，看来我们得好好合计合计才行呀！”周天从地上站了起来，又无聊地道。 



　　“操，一脚还不够呀？还想给都你一脚呀？你给我闭嘴吧你。”对这个周天小样，真是无聊。 


　　“兄弟们进去看看，说不定还真的让你们自己自由选择也说不定。” 


　　“好呀，我们正想说没有好武器呢，这回好了，难得老大你这么大方，嘿嘿~该出手就出手呀！遇上好事一出手，几个金币就到手呀，喝黑，喝黑，喝黑呀！”胡海风唱的歌，如果《水XX》的主题曲演唱者XXX还在世的话，不非把这小子的皮给扒了。 



　　“好了，不就是进个商店吗？有这么复杂吗？靠！进去了。” 


　　十一个人在大街上狂笑一声直走小小商店。妈的，别人见了还以为我们要真的抢劫这家商店呢，不过还真的有可能哦。嘿嘿~正文 第二十九章 
意外之喜(更新时间：2004-5-14 13:33:00 本章字数：3856) 


　　名为小小商店，其实里面之大，连我自己也没有想到。 


　　这个小小商店里经营的是以武器为主，占地足有400平方米，现在商店里玩家无数，正各自为自己选取着武器。无数个店小二正在为玩家们服务着，这场面热闹更不是在话下。 



　　“老大，他妈，人怎么这么多了？”黄飞翔怪叫道。 


　　这时一个小二听到黄飞翔的怪叫，走了过来，微笑道：“几位客官，欢迎你们来到本店，请问有要点什么样的武器？小店现在从一级的武器到300级多有，而且比‘天太’的武器要好上几分，便宜几分。” 



　　“谢谢小哥了，请问一下你们小小商店的掌柜是那们呀？”我谢过小二又问道。 


　　“这个吗？我们现任掌柜叫天左，不知道客官找他有什么事，我们掌柜通常是不会来这儿的，他老是在东街8号里，在那里你可能会看到他。”小二为我解答道。 


　　听到是东街8号，我几乎要跳了起来，自己实在是太高兴了，这个小小商店真的是自己的，自己当初也没有想错，哈哈，光是看这个七分店，怕是自己不想做富翁也难呀。 


　　林海见我听完小二的听后那一脸的高兴神色，问道：“老大，该不会你检到宝吧？” 


　　“嘿嘿~比检到宝还让我高兴，哈哈，走你跟着我来，这回真的是你们要什么武器就有什么武器了，哈哈~”我狂笑道，完全不管店里的玩家那白痴眼光，带上还在莫名其妙的十个人，直奔东街8号而去。 



　　东街早就是不是以前的样了，无数天太的商店都开了起来，不过在东街，开着一家最为怪异的商店，这家商店开有分店无数，可是它的总店而是整个海城最小的一家店面了，只有不过3平方米，但是要想从总店买上一件东西，肯定是好东西，只是好东西的价钱永远是不会便宜的。在总店里就算是一把小短刀，没有二十个金币，你也别想拿走。由于排行榜游戏公司已经由一个月改为一年才出布一次，所以没有人能知道这个商店的真正老板是谁，只能知道一直掌管这商店的总掌柜叫天左，一个神秘化的NPC掌柜。 



　　走在去东街的路上，林海还是忍不住问道：“老大，你要去东街干什么？这儿的东西可是海城最贵的呀，我们已经没有几个金币了呀！” 


　　“贵一点的东西不好吗？我为什么要到东街去，等一下你们就会明白了，到时你就别把嘴巴张裂就行了。”我故作神秘地道。 


　　“靠，是什么现在说不就行了，还要等到什么去到东街先。”小肥嘟嘟嘴，道。 


　　“唉！反正等一下你就会知道的了。”不理他们，继续走我的路。 


　　当我来到东街8号的时候，我惊奇地发现，这三个月前海城在翻天覆地地变化，在这里只不过比三个月前有了一点点的改变而以。小小商店还是和自己离开时一样，只有商店门前的小榕树，在游戏升级后由一棵小榕树长成一棵巨大的大榕树，把整个小小商店覆盖在绿荫低下。 



　　走进商店里，发现商店里还和自己离开时一摸一样，一点改变都没有。 


　　这时，一个护卫NPC见我们十一个人走了进来，于是迎了上来，开口道：“各位客官，本店早已经不再做生意了，各位客官要是想要购买武器装备的话，请到我们分布在各地的分店，在那里你们能购买到你们想要的装备。” 



　　我看了看四周，不理他的话，只是问他道：“你们的天左掌柜呢？”这个护卫NPC还算有礼貌，指了指旁边柜台上，一个正趴在柜台上睡觉，如果你不用心去看，几乎不能发现的人道：“我们天左总掌柜正在午休呢，如果你没有什么大的事件，请不要吵醒他。” 



　　我早就顺着护卫NPC的手指看过去，果真一个熟悉的身影正趴在柜台上睡着正香呢。看见这一身影，已经让我确认了我先前的想法，走了进过去，见他正睡得香，真不想收醒他，但是自己太高兴了，忍不住一巴掌打在他的头上。 



　　林海他们见我意敢当着几个二千级的护卫NPC打这个小小商店的总掌柜时，个个睁着两只不敢相信的眼睛，像怪物一样看着我，旁边的护卫NPC更把腰中的钢刀拔了出来，如果不是看到我只是轻打的份上，怕是早就冲上来给我分尸了。 



　　天左正睡着觉，莫名其妙地被人一巴掌打醒，睁着两只还有点睡意的眼睛，大吼道：“护卫是那个不长眼的混蛋打醒我的午休？给我打他给砍了。”我一听，来气了，没有想到这小子三个月不见，架子倒是比老子还要大了起来，不再多想，又是一巴掌飞过去，骂道：“操，三个月不打你，你倒他妈的嚣张起来了，我操！” 



　　天左这时听清我的话，马上愣住了，连我一巴打在头上都没有反应，两只眼睛痴痴地睁望着我，口里不知道在喃喃着什么。这时旁边的护卫NPC早在听到天左说要砍我的时候就把手中的钢刀挥化出一片漫天的光影，罩向我全身。天左痴喃中被化成光影惊醒，大叫道：“住手。”大叫的同时，双手变化成金色，伸抓出无数道金手影，下一秒，漫天刀影在金手影中消失化尽，天左这一爪直接把护卫NPC的钢刀抓成了钢碎。 



　　这一变化只是在一瞬间完成，没有想到平时对自己哈腰拍笑的天左，竟然这般厉害，二千级的护卫NPC在他面前意只是玩物一般，一个照脸就败了。 


　　天左把手中的钢碎散落在地上，拍了拍双手，对着我马上换上三个月前我那熟悉的笑脸，说道：“主人，没有吓到你吧？”说完这一句马上又哭出声音来：“55555555~三个月不见到主人您，真的是吓死小的了，这三个月小的可没少想你。” 



　　林海他们本来就是“O”字型的嘴巴在听到天左叫我主人这一声后，马上更变成了足以吞下整个鸡蛋的大口洞，石化在我们面前。 


　　不去理林海他们，见天左还是以前自己熟悉的掌柜NPC，我不由得更高兴，哈哈大笑了几声才道：“好，好。没有想到你还没有忘记我。这三个月，我不在，倒是苦了你了。” 



　　天左听我这么一说激动星零地道：“为了主人您，天左就算是再苦也不怕，天左这三个月来总算是对得起主人，没有让主人失望，小的这就去拿这三个月的账本来给主人过目。” 



　　我打了个手势，先不让天左去拿账本，转头把石化中的林海他们拉到天左面前道：“这几个是我的朋友，以后算是一家人了。”天左见是我朋友，倒也算是客气，微笑道：“很高兴认识你们，其实主人一早就和我说过你们了。”我一呆，我什么时候和天左说过林海他们了，不过不管了，天左这么说也算是好事，可以更是让林海他们信服我了。 



　　见天左已经问他们十个人了，可是他们竟一点反应也没有，细看才发现他们个个还没有从石头化中回转过来，靠，这不是成心不给我面子吗？又是一巴掌飞过去，“操你林海，你们死人呀你？没有听到别人在问你们呢？” 



　　被我这一骂一打，林海他们这才从石化中回醒过来，一个个对着天左哈腰道：“55555~天左总掌见到你真的很高兴，你真是玉树凌风，人见人爱，花见花开，我对你的仰目正如黄河......滔滔不绝，一发不可收拾，............(略省七千五百一十一个字）。” 



　　我一听，差点不晕死过去，二脚直接把林海和小肥这二个说得最是厉害的踹飞出了小小商店的门口，怒吼道：“我操，你们这帮白痴，真是丢尽我的脸。”妈的，也不想想天左的老大是谁，靠见了老爸忘了爷了不是？ 



　　好一会儿，林海和小肥才捂着被我踢着的屁股从门口走了进来，脸上不但没有见到半点疼痛的样子，反而更是兴奋，两只贼眼不停地冒着金光，好像有一座大金矿在他们面前了一样。 



　　“老大，你说我们还是不是兄弟来着的？”林海两眼冒光地盯着我，不停地在我身边转，问着我道。“我什么时候说过我们不是兄弟了？”我不解林海怎么突然变成这么神秘，问起我这个早就已经有答案的问题来。“那是兄弟是不是有福同享，有难同当？”林海又问道。“对呀！”我更是不解，又道：“林海你这是怎么了？吃错药了你？还是被我打傻了？” 



　　林海听到我的回答后明显松了口气，又围着我转了一圈后才开口道：“老大即然是有富同享，有难同当，那么你的钱是不是也分我们兄弟几个一人一份呀？”其他的人好像也有同感地点了点头。 



　　我靠，原来问了我这么多的废话就是为了我的钱呀！我还以为他怎么变成这么关心起兄弟情深来了。当下不理看着我的林海这小子，直接一脚把他放飞出门口，完全不理林海带着惨叫飞出门口的事，回头对着天左微笑道：“天左我想我们还是来看看账本的好。” 



　　天左倒也是配合我的，不理被我吓呆的小肥他们，走过去掌柜台拿账本去了。 


　　看向小肥，我邪笑道：“小肥，刚才还听你和林海说什么要和我分钱来着的，有这回事吗？我这人最近耳朵不好使，刚刚没有听清楚，你能再说多一遍给我听吗？” 


　　小肥被我说的吓了一大跳，边后退边道：“老大，没有这事，我和林海只是说我们和老大是兄弟来着的，谁要是敢打老大你，就的先过我们哥几个这一关，我们对老大你更是好的没话说呀！” 



　　“哦！是这样呀，还好，这回总算是听清楚了。” 


　　玩笑也开完了，走到小肥身边一把拍了一下他的头，道：“靠，你见过我什么时候对你们说过有钱大家不一起分的了？好了，等一下大家一起去选装备，早我就是说过，今天让你们选个够的，不是吗？” 



　　小肥他们一听，高兴地跳了起来：“还是老大好，55555~老大你真是我的再生父母呀！我.....................”见他们越说越是肉麻，我忙打断他们还要说下去的话道：“好了，废话小说，让我先看看这三个月有多少个金币进账先。” 



　　这时天左早已经把账本拿到我前面，道：“主人，这就是三个月的账目了。” 


　　我点头拿了过来，翻看了起来。 


　　正文 第三十章 心动计划 


　　(更新时间：2004-5-15 12:00:00 本章字数：3671) 


　　不看账目我还不知道，看了真是吓我一大跳，账目里的清楚地记下着： 


　　华夏001年3月，总进账34027个金币。除9325个金币的原物料（含税），250个金币的工薪，共净利24352个金币。 


　　华夏001年4月，总进账70568个金币。除12564个金币的原物料（含税），250个金币的工薪，共净利57754个金币。 


　　华夏001年5月，总进账115487个金币。除19532个金币的原物料（含税），250个金币的工薪，工净利95310个金币。 


　　三个月总进账为：178576个金币。 


　　我靠，这账真是吓了我一大跳，没有想到自己不上线三个月，在武器这一行竟能赚到这么大一笔钱，没有想到当时的投资不没有投错。现在的玩家越来越多，怕是到时自己的钱自己也数不清了。 



　　这时林海已经从门口走了进来，见我在看账本，也伸个头过来看，“哇，老大，555~这回发财了，555~我看见幸福的天使在向我招手。5555~”但是见我提起的脚，马上道：“老大，不要呀，刚才踢的还痛着呢。” 



　　“嘿嘿~知道就好。” 


　　“主人，你看这个账还行吧？让我来为你说一下这个商店的情况。在主人下线前所说的，没有矿石就收矿石，什么都要随机应变，小的也听了，由于我们店里的装备好，知名度很快就传开了，每天装备都不够玩家的需求，没有法子，小的只好再到北街去开了一家分店，没有想到这么一开，还是不够，有的玩家更是从冰城、原城来到我们这儿购买，于是我就到冰城、原城也开了分店，但是还是太多人了，只能再每一个城里增加二个分店，才算满足了需求。可是现在商业化运转，一下子就有几亿玩家进来，店里又出现断货的事情，现在我正为这事烦着呢。现在我们有十三家分店，由于怕主人你回来认不出来了，只好原先这个店就留了下来，算是留下记念吧。”天左一口气道完出来。 



　　“那天左，现在华夏大陆里有多少个城镇呀？”我听了问道天左。 


　　“这个.....”天左低头想了一下，才道：“现在华夏大陆有二十一个出生点，一百七十四个城镇，小村落更是无数。” 


　　“这就行了，只要我们在主要的城镇也开上分店，不就行了？”我打着小九九道。 


　　“行是行，只是我们那来这么多的资金？一个分店就是5000个金币呀。”天左摇了摇头。 


　　“这个倒是不怕，你想，现在几亿玩家，只怕单是一天就有上万个金币了，只要我们都聘用都几个炼造师，等上一个月，还怕开不起吗？” 


　　“这个倒不失为一个好办法。”天左同意道。 


　　“那好，就这么决定了。我们兄弟们还点事，要出去一下，你就在这儿看着店子吧。”把事情决定下来，倒是轻了一口气。 


　　“好的，主人这是老板的信物，你拿着吧，这对你到各分店去有好处。”天左见我要走，忙把一个像一个金币的五彩玉给我，道。“这个叫金玉，是一种很名贵的信物，主人你只要在上面注入一点点你的灵力，以后这个金玉就会只认你了，别人就是得到去也没有办法使用的，再加上他们是根本也不可能会得到的。” 



　　接过金币形五彩玉的金玉，照天左的话去做，注入了我的一丝灵力。果真，金玉在我注入灵力后出后一阵金光，竟不见了。 


　　“这是怎么一回事呀？天左？”我不明白地问。 


　　“主人，是这样的，这时的金玉已经认主了，它就会自形消失，不过主人只要你用心去呼唤金玉，金玉就会出现在你面前，不信你试试就知道了。”天左为我解释道。 


　　我听完天左的听，忙用心里呼唤金玉，果真，我心里一呼唤，金玉马上就出现在我手掌里，真是个有趣的东西。 


　　告别了天左，我带着林海他们走了出去。 


　　东海椰树林。 


　　从东街小小商店出来，我就带着他们花了一个小时才到这里。 


　　到了椰树林，林海他们终于忍不住问道：“老大这一路来，你总是神神秘秘，你倒低干什么呀你？” 


　　“还记得海风被人欺负吗？”我没有回答他们，只是问道。 


　　胡海风见我说到他的事，马上脸有点不自然起来，道：“老大，你咱个说起这事来了？” 


　　“即然记得，那就好，你知道你为什么会被人欺负吗？”我又道。 


　　“这个还是因为我等级低，见我好欺负，操，等我级高了，我天天去找他们的霉气。”胡海风愤愤不平地道。 


　　“嘿嘿~，等你级高了是什么时候？” 


　　胡海风被我这么一问愣在那里，不知道怎么回答。 


　　“老大，你倒低想说什么呀？只要老大你想作，兄弟几个就是变成一级也会跟着你干。”还是周天这个家伙有点头脑，已经大概知道我想干什么了。这时，林海他们也道：“是呀，老大，只要你说一声，重生上一回又怎么样呢？” 



　　“好，即然这样，我就把我的计划说出来了，我计划是这样的，我们等级现在低，但是我们可以找一个办法来把这一项给补上。”我停了一下，发现他们全都瞪着眼认真地听我说，心里一阵舒畅，继续道：“这个办法我也想好了，现在我们钱也算是有了，名望我也有5000了，一切的条件都满足了，现在只差我们去注册了。” 



　　“老大你说了半天，你到低是想说什么呀？”小肥这个白痴还不知道我要说什么，晕，真是小样。 


　　“那你们想想看，现在游戏升级了，增开了一项什么功能？”我提醒他们道。 


　　这次连林海也明白过来了，他大叫道：“老大，老大，我知道是什么了，就是........”见他想说出来，我用手把他的嘴捂住，道：“先让他们想想，这样对他们的脑子有好处。”林海会意地点了点头。 



　　半响，见他们几个还是想不出，我只好叹了口气道：“我的办法就是组建帮派，一个谁敢欺负我们，就干谁的帮派。” 


　　听我这么一说，连早有一点准备的周天、林海也不由倒吸了一口冷气。这个想法在现在华夏大陆目前的情况来说，不能不说是一个大胆的计划，而且组建一个帮派，单是注册资金就要10万个金币，换成人民币的话，就是100万呀！没有想到老大这么有胆力，敢想出这个办法来。 



　　“老大，这个，这个可是要10万个帮派的事呀。”小肥吞了吞口水，抖着声音道。 


　　“要成大事者，是不在乎这几个钱的。或许我们能收到千千万万的帮众，到时要他们一人一个金币，嘿嘿~还怕10万金币还回来？”我转身远眺天际的海边，缓缓地道。 


　　“但是，老大，这只是先前的资金呀，系统刚开始给的帮址只有20平方米大呀，以后人多了，还要出钱向系统买地，要知道系统的地是贵得出名的呀？怕20万金币才得500平方米这个样子呀！”黄飞翔有点担心地道。 



　　“这个放心，就我现在的小小商店，就日进斗金，怕没有钱吗？”想起我背后的小小商店，心里又是一阵感叹。 


　　“哎，看我这人怎么没有想到老大还是小小商店的老板呢！”黄飞翔听我这么一说，马上反应过来道。 


　　“你们看，这个计划怎么样？” 


　　“老大，可是我们帮众多有什么用呀？来几个高手还不是把我们给挑了？”这回倒是崔道清担心了。 


　　“只要我们有了名气，激请几个高手怕还是有这个能力的，再说了，现在几亿的玩家还是新手，过不了多久就会有很多的高手出现了，只要我们控制的当，帮派发展起来还不是小意思？” 



　　“对呀，还是老大有办法，那老大就这么说定了，就让我们在这华夏大陆上留下一笔。没有想到我玩了十几年的游戏，还是头一回敢到这么有斗志，嘿嘿~跟着老大你干，就是爽。”林海倒是马上同意了我的说法。 



　　“那老大，我们得好好计划计划才行，这个可是大事。” 


　　“嗯，先说说我们要选的帮址吧！你们大家有什么想法，都说出来，我们的帮派要怎么发展，现在都要计划好，10万个金币可不能就这么丢水里了。”我狠狠地道。 


　　“老大说得对，我有个想法，你看要是帮址就选这椰树林吧，你们也知道过不了多久海远的重要性就会来了，我们选这里有四个好处，一：这是本身就是海边，以后方便我们发展海运，当然这个是以后的事了。二，这里离海城码头很是近，只要我们发展跟上了，以后这海城码头还不是自己的吗？三：这里地方现在来说还比较偏僻，正是我们隐藏起来发展的好地方。四：这个地方都是我们兄弟谈论大事的地方，这里面向大海，无论做什么，也会让人感到舒畅，头脑清醒。不选这里真得是很可惜的一件事情了。”黄飞翔一口气把他的想法说了出来。 



　　“这个想法不错，你们大家说好不好？”后面这一句倒是对胡海风他们说的。 


　　“嘿嘿~老大想怎么样就怎么样，反正老大的决定就是我小肥的决定。”小肥嘿嘿笑道。其它人也没有什么意见。 


　　“好，那就这么说定了，我们的帮址就选这里。”我见他们没有什么意见，同意了黄飞翔的想法。“飞翔，等我申请开帮之后，这帮里的事就由你来决定了。” 


　　“没有问题，嘿嘿~老大，你就放心吧，咱老黄是不会让你失望的。”黄飞翔拍了拍胸口保证道。 


　　　“那还等什么？现在就回海城申请去，嘿嘿~只是不知道帮主的味道怎么样！” 


　　正文 第三十一章 开宗立派 


　　(更新时间：2004-5-16 9:20:00 本章字数：3675) 


　　又花了一个小时才回到海城，这让我不得不再次怀疑游戏公司单是这来回的路所用的点数，怕也有上百万的收入吧？ 


　　从马车行出来，这才发现自己这一行人没有一个人知道去帮派行会，真是晕死，没有法子，只好从路边拉了一个玩家过来问道：“兄弟请问一下哦，那个帮派行会怎么走呀？” 


　　这个玩家看了看我，狂吼道：“白痴，靠，这个都不知道，你还不如找块豆腐撞死算了。” 


　　我一听来火了，今天我是招谁惹谁了我？个个都吃了火药了？操，敢骂我是白痴？对着这个玩家就是一脚踹在他的胸口上，这个玩家喷着血水直飞一米多远，林海他们也不用我说什么，个个像一头狼一样扑了上去，操，现在正是找到大好光明“钱”途的时候，你倒好来找霉气，操。 



　　这个玩家的惨叫声只有二秒的时间就消失了，林海他们拍了拍手来到我身边，道：“老大，这个不长眼的东西，嘿嘿~不好意思还有2点生命点。” 


　　“还好，我还以为你们把他给。”说着我装了个“咔嚓”的手势。 


　　“老大，兄弟我十几年的经验了还不知道分寸吗？对于这种事呀，嘿嘿~小意思。”林海得意地说道。 


　　“好了，好了，知道你行得了吧？我们还是快走吧！要不等一个捕快就要到了。”我满足了一下林海的虚荣心，才提醒他们道。在城里虽然不能杀人，但却是可以打人，一般最后玩家还剩2点生命点的时候，就无法再让他失去这2点生命点，在城里打人是会被捕快追杀的，所以一般不会有玩家在城里打斗的。 



　　林海他们一听捕快，马上变了脸。看他们变了的脸，我马上带他们离开马车行，要是晚了怕我们全都要变回一级新人了。 


　　又找了几个玩家之后，才问清楚帮派行会在那，清楚之后，我们一行人直杀了过去。 


　　帮派行会其实就位于皇城之左，升级后出现的一条大街上，这里比其它的街道还要冷清上几分，这也是皇城旁边不能做生意的原因吧，让这儿和别处有了不同之处。帮派行会占地不算是很大，不过帮派行会是以楼为形式建成的，一幛最十一层的大楼房就是帮派行会的总会了。 



　　带着林海他们一行人走了进去，发现帮派行会巨大的一层客厅里冷冷清清的，不过也不没有什么好奇怪的，要知道帮派行会又不是菜场，要来这儿的人不是一方雄豪，就是一地之主呀。这儿一出手就是10万个金币的地方，如果还和菜场有得比，那华夏大陆的钱就不是钱了。 



　　帮派行会里只有一个巨大长条的柜台，柜台内侧坐着一个老头，正在趴台睡觉。我走向前去轻咳了几声，这老头竟没有反应。没有法子只好，用更大声的咳声来震醒他了。“咳，咳。。。”这几声咳声可是用上了一线灵力的呀！ 



　　老头冷不丁被我这么一咳，猛个从台上跳了起来，喊叫道：“怎么回事，地震了吗？”当看清我们时，又怒道：“真是没有教养的家伙，有你这么个叫醒人法的吗？” 


　　“对不起了，老人家，我们是有点事要办才会打扰你的休息的，请老人家多多见量才是呀！”没办法，我以后的大好“钱”途都在这老家伙的手上了，不对他好点，只怕等下吃苦头的还是自己。 



　　老头见我这么一说，也不怎么说话了，只是说道：“不知少侠来找老朽有什么事吗？” 


　　“哦，是这样的，我今天是想成立一个帮派。”我缓缓地道。 


　　“嗯，立帮呀？条件够了？”老头有点不相信我的话，怎么看我也是50来级的小玩家，有能力立帮吗？ 


　　“够了，不信你可以看看我的资料。”我和气地道。 


　　老头不语，从柜头里直走了出来，一把握住我的手，一丝丝凉爽气息从老头的手中传来，传遍我全身，一会，老头才收回那股凉爽的气息，不明白地看了看我，道：“少侠的条件确实是够了。立帮要交10万个金币的费用，请少侠到这边用水晶卡将钱划出，再确认一下你的帮派就申请成功了。” 



　　随老头办完全部的手续后，老头变化出一把锦旗，交到我手中道：“这一把锦旗就是帮派的标记了。少侠要为帮派起什么样的名字？请在锦旗上写下来。” 


　　我想了一会儿，慎重的在锦旗上写下《无极》二个大字。 


　　老头见我写好，大喝一声“成”。全身闪着白光，二只手更是白光照耀，锦旗在老头的手中变成金色，一条威武的巨大金龙在锦旗中生成，《无极》二个字慢慢被金色的巨龙包围起来，一会无极二个字完全被包围了起来。等老头白光过后，一把被金龙围绕的金色锦旗出现了，《无极》二字在上面不停地幻化着不同的颜色。 



　　我们都看呆了，没有想到世上竟有这等漂亮的锦旗，个个傻站在那里，石化了。 


　　“少侠，请你接过锦旗，你的帮派就算成立了。”老头的话传过来，我才醒过来，忙从老头手中接过锦旗，就在我接过锦旗过的下一刻，无数的烟花在海城上空形成，把整个海城的天都占满了这个烟花的七彩之色。一条系统消息同时出现在每一个上线玩家的眼前： 



　　华夏001年5月，华夏第一个帮派《无极》帮派成立，帮主：李乞。帮众人数：0，玩家们可以在海城帮派行会选择加入。 


　　无数玩家被这一条系统消息惊吓住了，想不到华夏的第一个帮派出现了。 


　　同一系统消息出现的时间，正在梦华山练级的一个中年书生、还有一个大汉，看着这一消息，喃喃道：“我就知道，他是个了不起的家伙。” 


　　同一时间，冰城里的一个青衣女子，看着这个系统消息呆住了，复后又叹了口气：“还真是个有趣的家伙呀，三个月不上线，一上线就是惊天大事，嘿嘿~希望还能再见到你。” 



　　我被这一情形惊震住了，没有想到建一个帮派会能得到全天下的人都知道，嘿嘿~我还以为要打N久广而告之才能让人知道呢，这下好了，没想到有免费的。 


　　老头见我这个样子，开口道：“少侠只有第一个建帮的帮派才能有这个系统消息，海城烟花的呀，现在少侠你请选取你的帮址吧。”说完手中出现了一张海城势力地图，伸到我面前让我选。 



　　我在早就事先想好的地方上画下了一个红圈，在我画上红圈之后，海城势国地图上我画的地方竟消失不见了，老头从我手中接回地图，说道：“好了，你的帮址已经选好，你可以去看看你先的帮址了。” 



　　别过老头，我们马上跑到马车行租了一辆马车直赶海城码头的椰树林。一路上的心情又是激动，又是高兴，在这一个小时的马车路上，我们竟出奇地没有人说一句话。 


　　等我们赶到椰树林时，一座二十来平方米的小屋子出现在我们面前，把一小半椰树林给分割了开来，小屋子现在的门口只站着四个门卫，不是吧二十平方大小屋子要四个门卫，有点夸张了。 



　　给门卫出示了帮主信物，门卫这才给我们放行。 


　　小屋子里面没有什么装饰物，屋子的中间是一张巨大的太师椅，在太师椅的下面是二排五张的小椅子，屋子里除了这个再也找不到半点东西了。 


　　“不是吧？老大，这个就是10万个金币买来的东东？”小肥怪叫道。 


　　我看到这一切我也不敢相信，10万个金币换来这么一个小屋子，靠，要是用10万个金币换成现实人民币，妈的，小高层怕也建起来了。 


　　这时黄飞翔安慰道：“老大，放心了，这只是一时的，过不了多久就会好起来的，现在还是分工一下吧，不用多少就会有很多的玩家加放的了。” 


　　“嗯，好，那我就开始分工了，天资，你头脑不错，这副帮主就是你了。林海，你在我们这些人当中是级数最高的，你就是总教吧。小肥，你这个人还算行，你就是右护法，周天你是左护法。崔道清，你就是财务堂主。胡海风，你小子现在是一级新人，就只能给你个香主当当了。还有你们四个叫什么名来的？” 



　　四个胡海风的小弟见说到他们，马上上来，从中走出一个道：“老大我叫《昨晚》这一位是小黑。这一位是蓝天。这一位是生铁块。” 


　　“嗯，好，现在你们也算是兄弟一场了，现在的职位也有你们的一份，但是你们要对得起这一个职位，以后要好好练级，不要丢了我的脸。小黑，你是新手堂堂主，蓝天，你是神武堂堂主，生铁块，你是海运堂堂主，至于你<昨晚>吗，你看这个样子，一脸的凶像，整天都是一脸的黑脸，妈的怎么看都不是好人，但看在你还对我忠心的份上，给你个刑堂堂主吧，要不是看在你的脸还能吓死几个人的份上，嘿嘿毛位都不给你。” 



　　这时昨晚对我道：“老大，这个刑堂主的位子是不是太重了一点呀？我怕我当不来，我看还是老大人收回去吧！” 


　　我一听马上不爽，说道：“什么，你的意思是说这个位子太小？” 


　　昨晚见我这样说急了，说道：“老大，没有的事，我是怕我当不来。” 


　　“好了，我说你当的来就当的来，怀疑我的眼光吗？只要你以后好好练级，还怕什么？好了，就这么定了，以后你们就职位就这样定了，海风，只要你以后级高了，一样让你做堂主行了吧？”看见胡海风那怪脸样，不得不安慰一下他。 



　　把他们的职位都写在帮派里的职位表里，才松了口气，想了想：“小黑，这几天你这个新手堂堂主可要费心一点了，到时肯定会有很多人进来的，你可要好好管理一下了，还有你们全部人二天内给人一份你们的计划书，到时我看，好了，现在什么事都搞定了，就等着东风了。” 



　　正文 第三十二章 帮派设定 


　　(更新时间：2004-5-16 16:03:00 本章字数：3537) 


　　第二天，一大早我又密上他们几个在我们唯一的“议事厅”会面。 


　　昨天晚上他们倒是听我的话去做了，个个开始想自己的计划，想来这个可是苦了他们了，在学校的时候本身我们就不是成绩很好的学生，对于用脑的事，全都是像个懒鬼，要不是这事是为了以后的前程，我想他们肯定是不会这么用心去作这件事的。 



　　见他们十个人都到完了，我清了一下嗓子，说道：“你们想了一天了，心中有什么计划了没有？要知道这二天想要入帮的人不在少数呀，可是偏偏我们拿不出一个方案来，嘿嘿~现在帮里还是我们十一个光头老大。” 



　　沉默了一会儿，他们十个人还是在低头想着。 


　　“操，崔道清你这个财政堂堂主先说吧，现在最缺得就是钱了，要是你也想不出一个办法来，不成10万金币打水漂了不成？”见他们不说话，只好点名了。 


　　崔道清见我叫到他，从椅子上站了起来，想了一会才说道：“老大，由于现在我们的资金紧缺，而就是算是要投资别的生意门路，怕也不会短期内能收到成效，我想我们可以利用招收帮众这一招来赚钱，我的想法就是，由于我们是华夏第一个帮派，想要进帮派的肯定很多，而我们正好利用这一点，我的意思就是说，每个新入帮的玩家都要收取一定的入帮费用，这个入帮费用我初想是一个金币，一个金币是贵了点，但是由于是人都会带有好奇心的，只要我们的广告作的好，要想在几亿玩家中找上一二百万那肯定是没有什么问题的了，单是入帮费这一项，我们就会有上百万的金币进账。我现在能想到的只是这么多了。” 



　　崔道清说完不好意思地看着我，我点了点头让他回去坐下，道：“崔道清的想法那好，小黑，你说说你的招收计划吧。” 


　　小黑早有准备地站了起来道：“老大，我是这样想的，正如崔道清所讲的一样，我们是华夏第一个帮派，想要进帮的人肯定很多，而我们不可能要这么多个人，要知道我们现在还是一个新生的小帮派，一下子太多的人员进入，我们管理跟不上，这样会让进了帮会的人失去了对我们的信心，这是一件很危险的事情，虽然崔道清的想法是对的，但是他是站在他财政的立场上，没有想到我们的立场，所以我决定我的招收人员会在半年内控制在五十万左右，而且我的招收低线是八十级以上的玩家，要知道《无极》商业化也有七天了，这短短七天怕是在几亿玩家中也产生了不下五百万上百级的玩家了，而我们只是在五百万中选上五十万，相信还是有这个能力。当然如果有个别的高手要入帮，倒是不在这五十万之列。这个想法我相信是对以后我们的发展需要作一个先锋。” 



　　“好，没有想到小黑还有一手，胡海风你这小子还是差点把他给没了。小黑的计划还真是用一个好字来形容，要知道一个帮派的发展不是靠人数，而是靠人才，只要我们的帮派全是精英，还怕发展不起来吗？”我笑着对小黑道，“之后到神武堂吧。” 



　　“我的神武堂计划不多，但我们神武堂担任的是全帮的安危，神武堂人员不能招收，只能在已经招收进来的帮众中选出精英中的精英来加入神武堂，神武堂初步设想是，神武堂的人员占全帮的五分之一才行，只有这样才能保障我们全部人的安全。当初我们可是为了不被人欺负才建帮的呀，这个神武堂可不能有什么差错，要知道自己的小弟被人砍了，而我们却是分不开身来怎么办呢？如果不为我们的帮众着想，怕是这个帮是开不下去了。”蓝天一口气把话说完。真没有想到我的小弟各各的想法都是这么的出色。 



　　生铁块不用我叫就站了起来：“老大，我们海运堂的设想是分二个香堂，一个为海战香堂，一个是海运香堂，海战香堂主要是为海运香堂护航的，也可以用于海战，要知道海运的发达，海盗也不出现了，如果没有自己的舰队护航，嘿嘿~到时要是有个什么血本无归，老大你可不要找我霉气。还有现在华夏也是三分天下了，说不上什么时候战争就要来了，到时没有一定的海战力，老大，这个事也不比神武堂的事小呀。而海运香堂，又分二部，一为货运部，是专门用于货运的。二为客运部，这个不用我说，大家也知道是干什么的了，总之一句话，这只是设想，要实现我要是的钱、钱、钱。” 



　　黄飞翔站了起来，示意生铁块坐下，开口道：“好，你们的设想都是很好，我也想过了，要想赚钱，还得从我们的帮众中入手，我们就建个帮派贡献度，每一个帮众都是靠这个帮派贡献度来升职，当然也可以有个别的不要这个设定内，而帮派贡献度的增加有二个方法，一是：可以贡献矿石或其它原物料等，每贡献10块一等矿石贡献度加1，或贡献30块二等矿石贡献度也加1，二等以下的矿石全部50块贡献度才会加1，极品矿石侧是1换1，其它原物料要看是什么样的性质而定。为什么会有这个矿石也可以换贡献度呢？1：老大的背后是小小商店，你们也知道小小商店是以装备为主，我们这个矿石正好可以用到小小商店上面去。2：矿石对以后我们的帮派建造，还有各种的工事都有好处，到时我们可是用这些矿石打造成装备奖励对帮派有特殊贡献的帮众人员。二是：可以通过贡献金币来增加贡献度，5个金币等于1的贡献度。三是：可以通过完成帮派给予的任务来增加贡献度或从帮派战争中获得。初步的升职贡献度设定为： 



　　刚进帮的为帮派新丁。 


　　20贡献度可以升职为帮众。 


　　150贡献度可以升职为小分队长。小分队成员数：10300贡献度可以升职为分队长。分队成员数：50500贡献度可以升职为小队长。小队成员数：200800贡献度可以升职为中队长。中队成员数：10001500贡献度可以升职为大队长。大队成员数：50003000贡献度可以升职为万夫长。万夫长手下成员数：25000 
相当于5个大队7000贡献度可以升职为总长。总长手下成员数：100000 相当于4个万夫长20000贡献度可以升职为将军。将军成员数：200000 
相当于2个总长50000贡献度可以升职为元帅。元帅成员数：500000 相当于3个将军对于军衔和人事上的划分如下： 


　　万夫长=香主 


　　总长=香堂主 


　　将军=堂主 


　　元帅=副帮主 


　　划分的就这几个先了，大队长以下的就不在这划分里面了，当然，帮主的权力永远是最大的，这个也不在划分里面，好了，老大，我要说得就这一些了，还是请还没有说的也把想法说出来吧。” 



　　昨晚见黄飞翔说完，站了起来说道：“我这个刑堂，倒是没有什么好设定的，我的设定也是完全合老大口味的，设定如下： 


　　1，不听从命令者，回地狱去。特别是不听从老大的命令，还得加上下地狱十八层。 


　　2，有发现对帮派不利者，打伤打死帮派成员者。点天灯。 


　　嘿嘿~老大，我的没有了，不知道老大认为怎么样？” 


　　“操，昨晚，你这什么帮规？娘的，你这帮规是我见过最少的帮规了，不过嘿嘿~我喜欢，没有事找那么多帮规干嘛？靠，要是太多了，我想我们在坐得怕是个个都要点天灯了。”这小子，不知道上那儿学了这么一手，还绝呀！ 



　　“呵呵~谢谢老大的称赞。”昨晚被我这么一说，马上心情大好起来。 


　　“老大，好像我这个总教，没有什么好说的呀？”林海这时道。 


　　“你还有小肥，周天，你们三个以后天天给我狂练级，以后要是大场面可是你们出场得呀，要是连你们也顶不着，嘿嘿~老子不把你们开刀，你们也是不希望连‘迎春楼’也去不了吧？”我狠狠地道，他们这三个不给点压力他们，还当练级是去观光呢！ 



　　“不是吧，这个老大，我们一定会好好练级的，把我们当日的十大高手拿回来。”小肥一听是开个刀，马上换上一副严肃的样子，信言旦旦地向我道。 


　　“好，以后我也要去练级了，小肥、林海、周天，你们就和我一起去吧。海风你和你四个小弟一组练级，飞翔，道清，你们二个就留在帮里处理这帮中之事吧。” 


　　“不是吧，老大这个，我也想去练级。”黄飞翔一听要他二个留下不干了。 


　　“靠，叫你留你就留，那来这么多的废话，昨晚，念帮规第一条给他听听” 


　　昨晚一听到这个马上兴奋起来，念道：“不听老大命令者..........” 


　　“好了，好了，老大我留还不行吗？唉，这个副帮主还真是不好当呀！”黄飞翔把昨晚的话打断对我道。 


　　“嘿嘿~那就好，林海，我们出发吧，还有飞翔，没钱了向小小商店要，还有就给天左挂个名誉副帮主吧。海风你们五个，一定要常回来帮中管理一下，我和林海他们怕是要一段时间不回到帮里了，现在说什么多是空的，练级才是硬道理，不成帮主是个小菜B，你们高兴呀？” 



　　我丢下这么一句话，带上林海他们，走出了小屋子。 


　　正文 第三十三章 再入天照 


　　(更新时间：2004-5-17 9:36:00 本章字数：3792) 


　　离开了小屋子，我和林海、小肥、周天回到了海城的小小商店里。 


　　天左还是老样子，正在柜台上睡觉，我没有吵睡他，选了我们四个能装备的最好武器、防具，再到药店要了一千多个金币的补血、补法药水，由于我有“异次手镯”倒是没有什么负重，买足了药水一行人这才走出海城，这一回我可是下定决心好好干上一场了，再怎么说也是一帮之主，却是级数低的可怜，说不过去呀。 



　　这一回出来练级，已经完全不同于以前了，以前小树林区几乎没有什么人，现在人山人海，短时间是不会变少的了，因为人多怪少，想要级高只能慢慢在这儿练。 


　　我们一行人穿过小树林区，进入了天照原野。 


　　天照原野还是和以前一样，看到天照原野不由让我想起救我的青衣女子来，多情，你现在在那里呢？我不由在心里道。 


　　天照原野于由现在已经是初春了，草开始慢慢变绿起来，芽青色布满了整个原野，和林海他们走了将尽一个小时，一个怪都没有，玩家倒是见了一大堆，天照的怪由于都是刷一群的，所以这儿自然成了众多玩家练级的首选之地，通常一群怪就会有几群队玩家去抢，不一会儿这一群怪就被消灭干净，这好像已经是天照原野现在最好的写照了。 



　　随着我们的不断深入，所见的玩家越来越少，级数也相对比较高，相信能在这儿练级的玩家怕也有七十级左右了，由于我们四人的平均级数是六十级左右，本来是想找四十级或五十级的怪练级的，可是在这一地方练级的玩家实在是多的可怕，最后一合计了一下，还是冒险一次，深入到海城外九公里处，这儿的怪通常都在七十级到八十级之间，如果运气好的话，不失是一个练级的好地方。 



　　“老大你看。”眼尖的林海突然叫道，指着前方的草丛。 


　　我定眼往林海指着的地方望去，只见草丛如波纹般不断涌动，大片大片的草丛纷纷倒伏，显然有大群的爬行怪物在向我们逼近，小肥他们见这光景，早就唤化出了铠甲，展开了攻击姿态。 



　　不多久，草丛波折到了我们的面前，一群全身闪着白光，形如狮子，身体二边生长着一对肉翼，却没有飞行能力的怪物出现在我们面前，这一群怪有十三只左右，看见我们马上停了下来，两只鼻子在不停地喷射着白气，腥狞的眼睛不停地闪着红光。 



　　“老大，这个有点麻烦了。这是天照原野里面有名的‘翼狮’攻击力超强，通常是十个一起出现，等级七十一级，但攻击力却是和八十级的有得比，弱点是体力差，还好它们没有飞行能力，要不我们今天算是玩完了。”这“翼狮”才一出现，周天就很多道出它们的来由。 



　　“林海这个什么‘翼狮’以我们现在的级数来说，能有多少经验可得？”我转头问着林海。 


　　“这个现在一般会有3000经验一个，就是说干掉这十几个，相信我们就会有一级的等级提升了。”林海很快回答了我的问题。 


　　“那就好，小肥你们准备，今天就让这几个不长眼的怪物成为我们第一道大餐。”冲小肥他们喊道，我点选了我所学会的五个技能，狂暴术，祝福术，转换术，自然心法，万物回春术。把狂暴术和祝福术给我们全部人加上。至于其它的三个技能我还是不是很了解，但我还是把他们点选了出来，什么事都要有一个万一嘛！ 



　　林海在得到我的狂暴术和祝福术之后，大喝了一声，挥动他的大手剑，冲向“翼狮”。没有想到林海在狂暴术的作用下，大手剑发出喋血的红光，攻击力提升了30%。祝福术混合着他的白光战铠，青白的光芒交接在一起，更像一个狂暴中的战神。小肥和周天也不容多让，提起各自的武器，紧随林海冲了上去。 



　　“翼狮”见有人冲了过来，狂吼一声，暴跳起来，对着林海就是一轮狂爪。狂爪带起一道道劲风罩向林海他们，林海也不躲闪，直接用大手剑化解，化解的同时一脚踹踢在一头翼狮的肚子上，被踢的翼狮，被林海这有力的一脚从空中踢飞掉落地上，打了几个滚之后站了起来，复后马上又扑了上来，没有想到翼狮这么强捍，受了林海这一脚还能快速地反应过来。 



　　周天丈着装备的防御力高，再加上我的祝福术，硬是受上翼狮的一爪，这一爪虽然让周天失去了五分之一的生命点，不过这一爪却是换来了翼狮的一条命，被抓的同时，周天的剑早已深深插入了翼狮的咽喉，翼狮低呜了一声，倒在地上。周天把失去的生命点快速地补上，又挑上别一头翼狮。 



　　小肥也学着周天的样子，只可惜他的动作没有周天灵敏，被翼狮抓了一爪之后，只是在翼狮的背上留下了一道深痕，并不能划破翼狮的喉咙。 


　　见他们这么一下就放倒了一头翼狮，我心也痒了起来，也拔出腰上剑，给自己加了狂暴和祝福冲了上去，加入了林海他们的战圈里面。 


　　可能一头翼狮的死去引起其它翼狮的兽性，在我加入战圈后，翼狮们明显更加的疯狂，带着血腥的利爪飞舞得更快。由于翼狮是一种攻高防御力强的怪物，我的大剑只能在翼狮的身上留下道道血痕，却是不能将其杀死。翼狮被我给它身上留下的血痕激怒了，全身向我压了过来，这一招凌利的招式被我利用隐身戒指的功能轻松躲过。现在的隐身戒指我也不再敢像以前一样用了，都是只用一二分钟就不敢再用，不过这也够我对付翼狮了。 



　　林海他们见我身影一时消失一时出现，不由被惊呆了，不知道我用的是什么招术，在他们的眼里，现在的我是多么的神秘，不可思议，呆到差点忘记了身边的翼狮，见他们这个样子，我不得不提醒道：“你们干什么呢？不想死的还不快杀怪？想要知道为什么，等一下我再和你们说，现在先杀怪。” 



　　林海他们听到我这么一喊，才惊醒，转身避过身边翼狮的攻击，杀起翼狮来。 


　　翼狮的体力弱，这也是它们的至命弱点了，再战斗了一段时间之后，翼狮的攻击明显慢了下来，到了最后更是慢到只要轻轻地躲闪也能把它们的攻击躲过，这时我们知道我的机会来了。 



　　趁翼狮体力削弱的时候，我再次为我们加上一遍狂暴术、祝福术，林海他们是经验老道的玩家了，不用我说什么，在我加完法术后，挥动手中的剑，划破了一只只翼狮的喉咙。 


　　翼狮被一变化彻底激怒，甩着狰狞的狮头，挥动着两只大肉翼乱舞起来，只可惜没有体力是它们的弱点，飞舞着的大肉翼只有一瞬间，就再也舞动不起来了，两只鼻子喷出阵阵的白泡沫，全身像是被水洗一样，湿淋淋的。 



　　这时只能算是一场单方面的屠杀了，最后的五只也被我们四人一一击杀。（注：以后将不会再出现等级升级的系统提示。） 


　　由于我们四人组了队，翼狮掉的东西也不是很多，不过也有三个金币，一把大刀、一把大手剑、二把单手剑、一件铠甲的成果。 


　　“嘿嘿~老大，怪也杀完了，接下来也该到你表现表现什么了吧？”林海这小子老是不肯放过我，才杀完怪清理完战场，就开始问起我刚才的事来了。 


　　见他们不到黄河不死心的样子，好吧就让他们知道我有什么宝贝吧，唉了口气，伸出手掌到他们面前。“老大，我问你事，你给我手掌看干嘛呢？”林海见我这个动作有点不解。 



　　“不是要知道我为什么能消失在空中吗？你看我的无名指了，机会只有一次，错过了可就没有得看的机会了。” 


　　林海他们听我这么一说，全部睁大着眼睛，死死地盯着我的无名指。我用意念转动隐身戒指，隐身戒指在得到我意念命令之后，从隐藏的无名指中出现，黑光微闪，我的身形已经消失在空气中。林海他们被这一变化惊讶得完全呆着了，好半响，我才撒去隐身功能，走到他们面前拍了拍他们的脸，说道：“嗨！醒醒，打雷了天要下雨了，还不快回家收衣服？” 



　　周天一把拨开我拍打他脸的手，气道：“老大收什么衣服？我问你，你这个宝贝上那来的呀？” 


　　“天上掉下来，我检的，不服气呀？~”对于他们的问题，我可是答应过梦幻仙子不能将这件事对任何人说的，没有办法，可好装傻样了。 


　　“靠~天上掉下来的，说的好听，我又不见有这么好运？”林海不服气地道。 


　　“你以为不是世上少有的帅哥，能检到这种宝贝吗？人人都有一个，我看我这个还是丢垃圾桶实在点，看在你们是我兄弟的份上，告诉你们我检这个戒指的经过吧。”我安慰了一下道。 



　　“真的？”小肥一听马上口水都快流出来了。 


　　拍了他一记响头，这才道：“从前有座山，山里有个................”我的经历还没有说出口，马上被他们三个海扁了一顿，骂道：“靠，老大当我们是三岁小孩，什么玩意儿。”说完竟把我丢在地上，三个人大手一挥竟走了。 



　　“嗨，嗨，不是吧，就这样走了？”靠，三个没良心的家伙，连我也敢这样，看等一下我不给他们好看，愤愤地爬起来，追上他们。 


　　由着不断加深进入，这一带连一个玩家也很难见到了，照这情景怕也有十公里左右了。 


　　“老大，你看是不是我们不要再向前走了？”小肥有心害怕地道。 


　　“怕什么？要想升级比别人快，就得冒这个险。”其实说真的，在这一带要是一群怪冲出来，怕是我们四个是顶不往的了，要知道这里是离海城十公里处，再走一公里就离开海城的防御势力内了，到时所出现的怪，已经是让人无法意料，也无法认知的了。 



　　“老大，我看我们还是回走吧，这儿的怪不是我们这等级能顶的。”连一向大胆的林海也开口了，这不由地让我犹豫起来，到底是回头，还是在这一带打转，找怪呢。 


　　“老大，快看。”正当我犹豫的时候，身边一直担当了望的周天突然惊喊道。 


　　我一听到周天的惊叫，我以为是什么大怪物来了，马上抬头向前看，这一看我马上“O”字型定往在原地，连思维能力也没有了。 


　　正文 第三十四章 天照蜃楼 


　　(更新时间：2004-5-17 18:29:00 本章字数：3641) 


　　不知不觉，我们已经来到了天照原野里的沙漠区。而这时的我们，眼睛死死地盯着前方，两只眼睛充满了不解。 


　　在我们前方的沙漠区里，阳光照在沙漠上，闪起一层淡金色的金光，沙漠的表面上，一座古代的巨大宫殿腾出无数的烟雾，把宫殿给隐立在离沙漠一米的空中，这仿佛就是像是传说中的仙界。巨大的宫殿在阳光下更是金光大闪，随着时间的推流，金光越来越是发亮，不一会儿就把半边天给照亮了起来，金光散落在金黄色的沙漠上，就好像地上是一层层的金沙一样。 



　　闪耀的金光把我们四个接回了现实。 


　　“老大，这个是什么东西呀？”小肥有点胆怯地道。我们几个你看了看我，我看了看你，都摇了摇头。 


　　“他妈的，怕什么？走去看看，大不了死上一回。”我见他们三个都不说话，每个人的眼中都有了一点恐意，不由说出了这一句话来壮胆。 


　　“操，老大说的对，干他娘的，有什么好怕的？”林海被我这么一句话给激起了万丈豪气，狠狠地吐了口口水在地上，大声地说道，说完这一句话之后竟不等我们就一个人跑向那神秘的宫殿。 



　　见林海他已经行动了，我们是不可能丢下他一个人的，不得已，也追跟了上去。 


　　当走近时，宫殿的金光照得我们睁不开眼，眼睛里尽是金茫茫一片，什么也看不见。 


　　“老大，这好像不行呀？什么也看不清，我看我们还是退吧。”林海刚才的豪气不知道跑那去了，有气无力地问着我。 


　　“靠，还不是你这小了坚持要跑过来的？现在怕了？”小肥的声音传了过来。 


　　“小肥谁说我怕了？我只是为了大家的安危。”林海解释道。 


　　“安危？说得好听。”小肥还是不放过林海。 


　　“好了，你们二个给我住嘴，现在是什么时候了？还有心情在这儿争吵？”见他们二个还要吵下去，没有办法，只好叫他们二个住嘴了，这儿我们对它一无所知，要是他们的声音引来什么恐怖的怪物的话，就什么也玩完了。 



　　就这样金茫茫地走了十分钟左右，终于走金光淡了下来，原来我们已经走到了一个宫殿的死角，这儿由于光线折射的原因，金光并不是这么强。“HO~能看见东西的感觉真好。”周天在眼睛适应了金光，能见到东西的时候，不由地喊了一句。 



　　“老大，好像不对呀？这儿怎么没有宫殿的实体？就像是一座折射的宫殿呀？”好奇的林海对着宫殿摸了摸，竟发现手能直接穿过墙壁，马上惊叫道。 


　　还没有等我们明白林海的话时，突变突然来到。 


　　宫殿墙壁被林海碰到那一时刻起，整个宫殿收缩成一个巨大的发光球体从光球体中生出了一个巨大的黑洞，生成黑洞后瞬间又被拉长成条，远远看上去就像上天空被破裂开一条巨大的洞痕。洞痕形成后，马上传出一股巨大的吸引力。“不好，快走。”感觉到吸引力的强大，我叫了声他们，马上拨腿就跑，只可惜已经晚了，我奔跑的身体才跑上了几步马上被吸引力吸飞离地面，随着早已经飞起的林海他们三个，吸飞进入了黑洞痕里。 



　　黑洞痕在把我们四个吸进去之后，缓缓地合上了洞痕，慢慢消失在沙漠上，就好像什么事情也没有发生过。 


　　=================== 


　　在吸进后很长一段时间我都处于脑子空茫茫的一片，没有了思维能力。随着重重的一声落地声，我就好像被人从十米高的天空丢到地上一样，直和地面来了个亲密的接吻。还没有等我清楚这是怎么一回事时，头顶上传来了几声哗啦声，三个重物撞在我还没有爬起来的身体上，被这三个重物一撞，直把我拉了个七晕八素，不知道东西南北。 



　　“哎哟，我的屁股，他妈的是谁压在我的上面呀？死人还不快点起来？”林海的声音响了起来，还好大家都没有什么事，但马上我又发火了，“操，你们三个死人，都看看你们压着谁了？还不快给我起来，妈哟！压死老子了。” 



　　林海被我骂清醒过来，发现他们三个全都压在我身上，马上一脚把压在自己身上的小肥一脚踹飞，再爬起来，把周天抓紧了起来，从我向上丢开，笑道：“嘿嘿~老大，这个我们也不知道是怎么回事就压在你身上了，你大人有大量就不要计较了，行不？”这时小肥和周天早就清醒过来了，也忙道：“就是，就是，老大你大人有大量，嘿嘿~放我们一马。” 



　　站了起来捂着胸口不停地柔了几下，才道：“算了，真他妈的倒霉，哎哟，还有我的屁股，妈的你们三个死人呀？还不上来帮我柔一下？”林海他们一听马上就上来帮我柔起屁股来。 



　　被他们柔了一阵疼痛才减轻了很多，这才记起刚刚发生的事来。 


　　“林海、小肥、周天，快看看四周有什么不对吗？”我记起来之后忙叫他们三个察四周，自己也不由地看了起来。 


　　借助着铠甲的淡淡白光，才发现原来我们已经到了一个巨大的大厅里面，四周黑黑的一片，地上的地毯早就因为年长而腐化成尘土了，被我们一碰，原本还成形的马上变成了灰状。一张张巨大的金属椅子成排地排放在大厅里，金属椅子早就被灰尘布满了，最上面是一张发着轻微金光的金属椅子。走近椅子才发现，我们一米八高的身形，在椅子前面竟还少椅子一个头，看到这一情景不由让我想起了传说中的金属巨人族。 



　　想到金属巨人族，自己不由一阵害怕，自己几个竟不知道死活，在不明情况之下，竟敢随便跑来这巨大的宫殿，自己早就应该想到金属巨人族的了，要不还有什么种族能建就如此巨大的宫殿呢？金属巨人族可是上古传说中的一个战斗力超强的一个种族，人类站在他们面前，只能到他们的腰间。在上古传说中，人类曾和他们开战过，结果50万人类大军全部覆灭在只有不到1万人的金属巨人手中。他们全身天生就长着一层厚厚的不明金属，加上巨大的身躯，天生就是一流的战士，号称华夏大陆除龙族之外最强种族，要不是和龙族有着一样的弱点，天生生育能力不强，怕是华夏大陆在上古的时候早就被他们一统了。后为不知道什么原因，华夏大陆上所有的种族都消失了，直到几万年前，华夏大陆上才再一次出现人类，对于上古的事情，只能在遗迹中才能找到丁点的记忆了。 



　　想到这一些，我由地全身抖动起来。林海他们三个见我这样不由问道：“老大怎么了？”我摇了摇头，缓了一下气让身体回复过来之后才苦笑着道：“这次可能我们麻烦大了，这里是金属巨人的宫殿。 



　　“什么？金属巨人？”林海听完后也不得不倒吸了一口冷气，“这个太恐怖了，该死的游戏公司怎么回事？竟让我们来到这里？老大，这回我们怕真的是玩完了。”一向乐观的林海也不由苦闷起来，这可是不可战胜的金属巨人族呀。 



　　“什么是金属巨人族呀？”小肥这个无知的白痴见我和林海的表情，不由插上一句。而周天好像也想到了点什么，低头不再说话。大厅里马上回复了先前的平静。 


　　就在这平静的时刻，一阵“咔、咔”的金属磨擦声间远远地从大厅的远处门口传来，带着轻微的震动，我和林海不由面面相视。 


　　随着金属的声音越来越大，我和林海全身冒出了冷汗。 


　　================== 


　　（注：海市蜃楼解释） 


　　在平静无风的海面、湖面或沙漠上，有时眼前会突然耸立起亭台楼阁、城郭古堡，或者其他物体的幻影，虚无缥缈，变幻莫测，宛如仙境，这就是海市蜃楼，简称蜃景。 


　　蜃景不仅能在海上、沙漠中产生，柏油马路上偶尔也会看到。蜃景的种类很多，根据它出现的位置相对于原物的方位，可以分为上蜃、下蜃和侧蜃；根据它与原物的对称关系，可以分为正蜃、侧蜃、顺蜃和反蜃；根据颜色可以分为彩色蜃景和非彩色蜃景等等。 



　　蜃景有两个特点：一是在同一地点重复出现，比如美国的阿拉斯加上空经常会出现蜃景；二是出现的时间一定，比如我国蓬莱的蜃景大多出现在每年的5、6月份，俄罗斯齐姆连斯克附近蜃景往往是在春天出现，而美国阿拉斯加的蜃景一般是在6月20日以后的20天内出现。 



　　自古以来，蜃景就为世人所关注。在西方神话中，蜃景被描绘成魔鬼的化身，是死亡和不幸的凶兆。我国古代则把蜃景看成是仙境，秦始皇、汉武帝曾率人前往蓬莱寻访仙境，还屡次派人去蓬莱寻求灵丹妙药。现代科学已经对大多数蜃景作出了正确解释，认为蜃景是地球上物体反射的光经大气折射而形成的虚像，所谓蜃景就是光学幻景。 



　　蜃景与地理位置、地球物理条件以及那些地方在特定时间的气象特点有密切联系。气温的反常分布是大多数蜃景形成的气象条件。 


　　就拿下蜃的形成来说吧。夏季沙漠中烈日当头，沙土被晒得灼热，因沙土的比热小，温度上升极快，沙土附近的下层空气温度上升得很高，而上层空气的温度仍然很低，这样就形成了气温的反常分布，由于热胀冷缩，接近沙土的下层热空气密度小而上层冷空气的密度大，这样空气的折射率是下层小而上层大。当远处较高物体反射出来的光，从上层较密空气进入下层较疏空气时被不断折射，其入射角逐渐增大，增大到等于临界角时发生全反射，这时，人要是逆着反射光线看去，就会看到下蜃。 



　　柏油马路因路面颜色深，夏天在灼热阳光下吸收能力强，同样会在路面上空形成上层的空气冷、密度大，而下层空气热、密度小的分布特征，所以也会形成下蜃。 


　　正文 第三十五章 死亡宫殿 


　　(更新时间：2004-5-22 15:38:00 本章字数：3272) 


　　我碰了碰林海，轻声道：“林海这样不是办法，得找个地方来躲起来，要是被他们发现了就死定了。”林海点了点头，拉上小肥和周天与我一同跑到最上面发着金光的金属大椅子后面藏了起来。 



　　就在我们躲起不来多久，金属声音终于走到了大厅的大门口，由于这大厅的光线太暗，我们伸个头个出去并没有看清来的是什么怪物，只能隐约看见二个巨大的影子，站在大厅的门口四处张望，由于头卢的扭动，带起了一阵阵的金属磨擦，在这个大厅里显得格外的剌耳。 



　　我们四个人更是连呼吸也不敢，生怕这会惊动那个影子。巨大影子在看了一遍之后，并没有发现什么，又转身走了。随着金属声音的远去，我们四个全身松了下来，坐在地上感到一阵无力，等静下来这才发现我们全身都湿透了。 



　　“老大，这可怎么是好？”林海见它们已经远去，拉了拉我的衣服，轻声地问着我。 


　　对于金属巨人族，说真的我也是一阵无力，光是他们一个手指头就能把我们这里的全部人都杀死，更不用说什么和他们对抗了，吸了口气苦苦笑了一下，才道：“能有怎么办？金属巨人可不是我们这几个几十级的人能对付得了的。” 



　　“老大话也不能这么说，要知道世间万物都是有着自己的克星的呀？难道说这个什么金属巨人族就没有克星？”周天见我们二个人说的尽是泄气话，不由安慰我们道。 


　　听到周天的话，我才想起我是他们的头，如果我泄气了，那他们不就更加泄气？提了一下精神，尽量让自己的声音充满力量，说道：“周天说的对，现在我们不能放弃，是呀，每一个人都会有他们的弱点，现在我们的任务就是找出他们的弱点，趁现在他们离开，我们得马上行动才行，天才知道他们是什么时候再出现，不过还好，他们走路的声音我们能从老远听到，这也算是给我们提了个醒，他们来了，好了，大家听好，一但金属声音出现，无论在做着什么事都一定要躲起来。” 



　　“老大这还用说吗？以我们哥几个的游戏经验，还不知道怎么作吗？”小肥旦旦地道。 


　　“嘿嘿~知道就好，现在我们先找一下大厅，希望能找出点什么有用的东西来。”我说完，就开始行动起来，林海他们都是老游戏精了，也不用我多说什么，早就随着我的身后四处走开，每人一个方向找了起来。 



　　大厅的庞大，令我感到一阵震憾，单是这么一个大厅就足可以和我们现代的足球场有一比，虽然不知道我们现在到底是在什么地方，但是也能感觉到这个地方的巨大性。 


　　借着铠甲的毫光，我慢慢向北走去，这儿由于已经有几万年的历史了，木质的东西全都灰化，只要轻轻碰一下，原本还成形的木质物品就会化成灰尘，散落在地上，只有不知名的金属性物品还能在这个空间中没有被腐化，只是覆盖上了一层厚厚的灰尘，用手一擦，闪着微光的不明金属就会露出来。 



　　这儿光线的原因，让我找起东西来很是吃力，再加上巨大的桌子，找了半个小时还是一无所获，不过倒是让我找到了几块黄金块，对于这个东西我当然不会客气，一把收进我的“异次手镯”里面。 



　　这时，小肥充满着兴奋的巨大声音响起：“老大，林海，周天，你们快来看呀！看我找到了什么？”小肥的这句话，久久地在大厅里回荡，这一听，吓了一大跳，马上轻跑过去，给小肥就是一个响头，骂道：“靠，你他妈的想死也别拉上我们三个。” 



　　“这个老大，我是太兴奋了，你看看我找到什么？”小肥对于我给的响头并不放在心上，还是关心他找到的东西。 


　　正当我还没有来得及看时，那金属声音又远远地从大厅门口传来，没有办法，拉起小肥马上和林海、周天他们躲回椅子后面。这回金属声音比刚才要尖锐的多，相信是移动速度加快的原因吧，地面震动不断地由弱到强，刚才那二个巨大的晾子又重新出现在门口，但是只是站在门口不停地张望，并没有走进大厅的意思。“咔，咔，咔”的声音不停地从它们身上发出来，搞得我们四个心惊胆战，生怕他们进来。 



　　过了好久，它们这才好像是死心的样子，又转身离去了。 


　　好不容易等它们的声音消失，我们才走了出来。“老大，不知道你发现了没有？这二个影子并不敢走进这个大厅里面。”细心的周天说出了他的发现。 


　　“是呀，周天你不说我还正奇怪它们为什么不进来搜查呢？只是在大厅门口张望而以。”林海也明白过来道。 


　　“让我想想。”我靠在椅子边上，想了起来。“我想，这个大厅一定是以前金属巨人族的会议厅，能进这儿的都是比较高级的巨人族族人，一般的士兵待卫并没有进入的权力，对于这个情景只能用这个来说明了，我猜想，刚才那二个影子不是士兵就是待卫了。” 



　　听完的我猜测，林海他们也同意地点了点头，照现在的情况来说，也只能这么解释了。 


　　“那么说，我们能进到这个大厅就是不幸中的大幸了，这样一来，就给了我们足够的时间，用来找出他们的弱点。”周天缓缓地道。 


　　“好了，现在不是谈这个的时候，要知道现在时间对我们来说很重要，说不上什么时候来一个高级的族人，我们就算是完了。”我不想再在这个话题上再说下去，现在主要的就是找出他们的弱点。 



　　“嗯，老大说的对，现在知道他们不能进入大厅这一点，已经足够让我们高兴的了，对了小肥，你刚才怪叫什么呢？你发现了什么东西？”林海说着转头问一直没有说话的小肥。 



　　小肥见林海问到他这个问题，马上兴奋起来，正想大声叫道，但又马上停了下来，尽量用把声音压小，这才道：“你们跟我来看，这回真的发现宝贝了。”说完一阵轻跑到他刚才找到东西的位置。 



　　我们三个摇了摇头，心里都明白，以小肥的样子能找到宝贝才怪，尽是给我们惹事做，但听他这么兴奋，我们也只能抱着一丝的希望跟了上去。 


　　小肥找到得是一口巨大的箱子，这时小肥正吃力地想打开箱子，但是箱子过于庞大，小肥硬是不能将它打开。没有办法之下，只能转头看着我们三个。看着小肥那求肋的眼光，唉！谁叫跟他是兄弟呢？拉上林海他们，拨出大手剑插入箱子的缝里头，用力压了下去。 



　　箱子“吱”一声音被我们四个用剑给打开了，但结果什么也没有发生。 


　　“靠，什么东西嘛？费了我们几个这么大的劲，竟鸟毛都不多一根。”林海大骂了一声。对于这个箱子我也有一点失望，本以为会有什么发现，结果算是白忙了一场。 


　　“你们看，这个箱子还有一层黑沙布盖着呀。”不死心的小肥突然喊了一句。 


　　我们细看之下，果真发现箱子的内层盖着一层厚厚的黑沙布，由于这儿光线不够，没有被我们发现，要不是不死心的小肥的话，怕我们是不会发现它的了。 


　　小肥小心地将黑沙布给拉了下来，我们几个马上伸头进去看，箱子的里面黑黑的，什么也没有看清，这里又一时找不到能照明的东西，正不知道怎么办的时间，还是林海想出了办法。只见林海将铠甲唤化出来，顿时火红的毫光马上出现，照光着四周一点的地方。 



　　借着这火红的毫光，我们终于看清了箱子里面的东西。 


　　箱子里面，没有什么珠宝，宝石之类的东西，只有七副形式各异灰暗的铠甲静静地躺在箱子里面，铠甲看不出有什么惊人之处。伴随着这七副铠甲的还有一把巨大带着透明色彩的双手剑，二把开着分插单手剑，一把好像带有血色的巨大镰刀，一把只是轻微发着粉红色光如鹰形的大弓，一把有如龙形，头尾发着蓝光的大杖。 



　　“老大，这是什么东西呀？看见它们我好像有一钟说不出的冲动感，就好像在战场上拼杀的感觉。”周天看着这装备，说出了自己的感受。 


　　“嗯，我也感觉到了，像有什么东西在呼唤着我。”小肥也把他的感觉说了出来。 


　　“老大，我也感到了。”林海这时也喊道。 


　　见我没有声音，他们三个全都望着我。我苦笑了一下道：“其实，从一靠近箱子，我就感到有什么东西不停地在心里呼唤着我了，只是我没有对你们说而以，因为在这个不明地方里，什么都要小点为好。” 



　　“老大，这其中一定有古怪。”周天道。“找找看这个箱子还有什么东西没？说不定还会找到一些有价值的东西。” 


　　小肥听周天说还要找，马上就找了起来，不一会儿，小肥又叫道：“老大，快看这是什么东西？” 


　　我们听到小肥的话，马上靠了上来。 


　　正文 第三十六章 上古之秘 


　　(更新时间：2004-5-22 15:40:00 本章字数：3213) 


　　这回小肥找到的是隐藏在一件铠甲里面的一张不知道用什么材料制成的纸张，在经历了几万年的洗漱之下竟还保存着完好，这张纸张上密密麻麻地写着很多我们看不懂的符号，这可能就是上古的人类文字了。 



　　“老大，这个好像就是上古人类留下来有关金属巨人族的说明了，只可惜我们没能看懂这一上古的文字。”周天喃喃着道。 


　　小肥看到我们的反应，泄气的把找到的纸张一丢，摇头不语。 


　　见小肥把纸张丢掉，我不加思考地走上去把它检起来，我也不知道我为什么会有这么一个动作，好像有什么呼唤着我，要我这样做吧。拿起纸张，可是上面的字体，我怎么看也看不明白，但心中总有一个声音在叫自己去看。看了一会儿，连自己也烦了，一屁股坐在地上，运起自然心法，让自己能平静下来。 



　　这时，事情发生了变化了，在我运起自然心法之后，先前那纸张上的不明符号，我竟然能看得懂，可是当我不运转自然心法的时候，又看不懂那符号，怎么说呢？总之这是一种很难说清楚的感觉。这一发现让我心头狂喜，马上闭眼再运起自然心法，看起纸张来。 



　　纸张的符号在我运起自然心法时，如一阵阵暖流，传入我全身，再传入我的脑海里，再之后演变成我们现在所用的文字，不会儿纸张中的符号差不多全部传到我的脑子里了，整理了一下脑中那凌乱的文字，终于知道了一个大概： 



　　得到这封信的勇者们： 


　　我是瑞雪，人类的七勇士之一的圣射手。华夏大陆天龙年389年，伟大的人类终于和当时强大的金属巨人族发生了战争，而这个战争的理由竟是可笑的天龙国王丢失了一把名贵的权杖，怀疑是金属巨人族偷走了，于是发动这一场毫无胜算的战争。 



　　这一场战争，人类早期出动了50万大军，深入到金属巨人族的族地，但是人类太弱小了，在强大的金属巨人族手中，竟只能被屠杀的命运。就在短短的一天时间里，号称人类雄师的50万大军就这样覆灭在金属巨人族手上，而这，只紧紧是一个开始。 



　　天龙国王被这一消息惹怒了，马上又调动了200万的远征军，再一次对金属巨人族发动了攻击。在金属巨人族的卡拉奇山，金属巨人族出动了一万五千名金属战士迎战了这200万远征军。结果并没有像天龙国王想的一样，人类再一次失败了，这一天，人类的鲜血把整个比卡拉奇山脉给染红了，而金属战士只有不到二千人的伤亡。 



　　能逃回来的士兵不到20万，但这还不够，人类两次的挑衅，早已经惹怒了金属巨人族，就在人类大军新败的第二天，金属巨人族对人类的领地发动了毁灭性的进攻。金属巨人族每攻下一片泥地，在这一片土地上的人类就会被他们清洗干净，什么也没有留下。不到半个月的时间，人类就被屠杀掉了二千万，相当于当时的十份之一人类。 



　　面对这一情况，我们七勇士终于再也不能忍心再这样下去，纷纷从隐居回到现实，开始了针对金属巨人族进行了反击。由于比拉卡尔的超强攻击魔法，单是我们七勇士就消灭了足足三千个金属战士，我们七勇士的出现，给人类带来了希望，人类开始一心团结起来，把金属巨人族赶出了人类的领地，但人类并不满足于这一战果，一直把金属巨人族打到他们的圣地，狂野平原。那一战人类共出动了五千六百万，而金属巨人族则是全族压上。 



　　这一场可谓是史上华夏大陆最为惨淡的一战，人类在五千万的伤亡之下终于攻进了金属巨人的宫殿，黄金圣殿。 


　　但是我们万万没有想到，金属巨人族的族长竟是已经是神人段的究极战士，最后的六百万人类大军在金属族族长的带领下的不到三千的金属战士给覆灭了。而我们七勇士侧是最后站在黄金圣殿的人类，但是我们七人知道，以我们还不是金属族长的对手。 



　　金属巨人无疑是华夏大陆上除龙族之后最强大的种族了，但是他们也有他们的弱点，就是肌肉再生，只可惜当我们明白的时候，我们已经没有机会了.................... 



　　 瑞雪 天龙390年 


　　当我看到这里，就再也没有下文了，看来这个什么瑞雪是在最后时刻才写下这么一段话语的，想来最后这所谓的七勇士也没能逃过金属族长的毒手，只是为什么后来金属巨人族会消失了呢？真是一个不解的问题。 



　　等我张开眼睛，发现林海、小肥和周天那三双张着老大的眼睛在看见我，靠，还真吓我一大跳。“干什么呀你们？”我叫了声。 


　　“没，没有什么，可是奇怪，老大你怎么这么多的技能，我好像记得要等级100级之后才能学的呀，可是老大，你怎么看也不像100级呀。”小肥摇头道。 


　　“靠，不就是几个技能吗？有什么好奇怪的？等以后你们还不是能学？”我回答道。 


　　“老大，可是以后我能学的和你学的不一样呀？我看过了，我们那来的狂暴术学呀？还有这个祝福术，这都没有的呀？”林海也在旁边叫道。 


　　“这个，好吧等出去了，我看看能不能教你们。”没有办法可好找一个法子来脱身先了，要不再问下去，还不被他们烦死。 


　　“真的。”小肥听到我说要教他们学，马上把眼睛瞪着老大，一脸的兴奋，靠，还不知道你在想什么呀？学了以众不同的技能好在女玩家面前卖乖，真是色心不改。 


　　“骗你们有饭吃呀？不过现在得找一个对策，怎么才能出去，不过嘿嘿~”我阴笑道：“我先要试验一下我的别的几个技能，有些我还没有用过，不知道好不好用先，正好今天这个危险的时刻，试一试，说不上还能给我们带来好运。” 



　　林海他们一听，不干了，全部摇头道：“老大，我看还是算了吧，要知道在这样危险的环境里，这可是很危险的一件事情。” 


　　“嘿嘿~那你们不想学我的技能了？”我笑道。 


　　他们三人听到学技能不由吞了吞口水，犹豫不决。好半响，小肥这才小心地道：“老大，你这个什么法术会不会痛的呀？” 


　　“这是辅助系的法术，只是我还不知道有什么功效而以，如果知道功效了说不定对我们以后有很大的帮助也说不定。”虽然不知道有什么功效，但是我还是知道这余下的二个是辅助性法术。 



　　“真的不会痛？”小肥还是战胜不了诱惑，下了决心问道。 


　　“放心了，说不会就不会，我要开始了哦。”我给小肥再有机会说什么，我点选了转换术，双手着小肥挥动，这时奇迹发生了，在我一米外的小肥冷不丁被的转换术从原地瞬转换到了我身后几米外的一个巨大金属桌子上面。 



　　小肥在没有任何准备下直摔下四脚朝天，“5555555~老大，你不是说过不会痛的吗？这是怎么回事？” 


　　“呵呵，这是一个失误，我还不太熟悉这人法术，过一下就会好的了。”我忙解释道。 


　　又再对着小肥挥动双手，金属桌子上的小肥马上又被我转换回到身边，还好这一次没有什么意外，小肥没被摔成四脚朝天，只不过是五体投地而以。 


　　“5555~老大，我不想干了。”小肥被这么二摔被摔了个鼻青面肿，直喃嘟着不干了。 


　　这时林海走了上来，正色地对小肥道：“小肥，老大这个法术可以说是救命的法术也不为过，要知道在打怪的时候，要是出现什么不测，老大也可以用这个法术把我们从鬼门关拉回来，现在老大还没有用熟悉，怕到时对你一用，转到一个怪物的嘴边，嘿嘿，小肥不用我说，你也知道会有什么后果吧？” 



　　小肥想了一下，狠狠地道：“好吧，老大，让暴风雨来得更加猛烈些吧。” 


　　“靠，你以为你是谁呀？暴风雨先，又不是叫你去死。”骂了小肥一句我又运起了转换术。 


　　就在小肥的惨叫声中，我终是慢慢地把这个转换术给练熟了。由于时间紧迫，万物回春术就先丢一边先了。 


　　“技能也练熟了，现在该是我们行动的时候了。”望着大厅门的四个巨型大钢往，我顿时来了主意，叫林海、小肥和周天他们靠了过来，细声地说出了我的计划。 


　　“老大，这真是一个好计划，不用我们出手也让他们知道苦头吃，嘿嘿。”林海他们听回我的计划后，阴笑着开始分头去行动去了。 


　　正文 第三十七章 击杀二卫（1） 


　　(更新时间：2004-5-22 22:10:00 本章字数：1295) 


　　由于我是天鹰VIP，不能解太多给大家看，所以只能一点点的发了想要快速翻看的请点击这里最新章节点击这里林海的铠甲陡然唤化出来，就像炸开的火焰一般，无数的火焰毫光高速旋转起来，一下子把这大厅的大门口照了个亮。他大喝道：“兄弟就靠你们了。”说完，手中的大手剑全力击打在地面上，一阵火花冒了起来，巨大的敲击声久久在大厅的走廊回荡，金属地面虽然不能被击穿，但也在上面留下了一道浅浅的剑痕。 



　　带着一身的火焰色，林海大叫着冲向走廊的深处，一时平静的大厅走廊被林海的大叫打破了。那鲜红的铠甲和剑光连成的夺目光彩，如流星一样射入深处。 


　　林海的努力并不是没有成果，走廊的尽头，二声怒吼传来，金属的声音异常尖锐，地面不停地震荡，两个巨大的金属影子出现在走廓尽头。 


　　看着金属巨人的出现，我不由紧捏着双手，要是我有什么差错的话，林海算是完了。 


　　金属巨人的出现，让林海吓了一大跳，马上飞奔回来。只是金属巨人的速度太快了，带着尖锐的金属磨擦声音，只是几个眨眼的工夫就出现在林海的身后。当我们看清这金属巨人族时，我们也吓了一跳，金属巨人比想像中的要大上许多，全身被一层墨黑色的不明金属包围着，只有在头顶才露出了二个空洞眼睛的洞吼，双手不停地舞动，在追赶着林海，沉重的身躯震得地面不停抖动。 



　　“林海快跑呀！”小肥见林海就要追上了，忍不住出声大叫道。 


　　“我没有事，大家快准备好，等一下我要这两个王八蛋吃屎去。”林海边跑边冲着我们大喊。 


　　“好，你要跑快点。”小肥大喊道。 


　　林海只是在奔跑中点了点头，不再说话。金属巨人虽然身体庞大，但是动作却是一点也不见缓慢，他们每跨出一大步，就比林海跑几步还要快。面对不停在身后响起的金属声音，林海不由惊出了一身冷汗，把吃奶的力气也用上去了，铠甲在得到林海的力道后明显比先前还要鲜艳火红了很多。 



　　眼见林海就要跑到门口了，我马上运起灵力在双手，紧紧地注视着林海。终于林海跑到了大厅的门口，但是金属巨人早已经到了后面，双手横扫向林海的腰间，快如闪电般。但是我早就快他们一步运起了转换术，在金属巨人扫过的同时，林海的身影早就消失在大厅门口，下一刻出现在我面前。 



　　金属巨人被我们这么一戏弄，马上发起怒火来，两只手不停舞动，狂冲向我们跑过来。金属巨人带着震动，瞬间闯进了大厅门口。 


　　就在这一刻，我们设在大厅门口的陷井发生作用了。跑在前面的一个金属巨人马上被我们设定的巨大钢丝绊倒在地上，而紧随在后面的金属巨人也被他倒下的同伴给绊倒了，两个金属巨人一前一后地倒在地上。 



　　想要快速翻看的请点击这里最新章节点击这里正文 第三十七章 击杀二卫（2） 


　　(更新时间：2004-5-22 23:14:00 本章字数：1294) 


　　由于我是天鹰VIP，不能解太多给大家看，所以只能一点点的发了最新章节点击这里看着他们想挣扎起来，我狂喝道：“小肥、周天还快动手，要等到什么时候。”随着我的话刚落下，本身立在大厅门口的四根大钢柱在小肥和周天的操动之下，“轰”的四声巨响，倒压在两个金属巨人的身上，每一个金属巨人享受了两根，这两根巨大的钢柱怕也有几万斤之重，直把倒在地上的金属巨人压成个扁。 



　　两个金属巨人只是稍微地挣扎了一下，就再不动了。 


　　“叮”，两把寒光迫人的长剑从两个金属巨人的身上掉了出来。看到这一情况，“HO~”我们四个人大叫了起来，在游戏当中，只要你杀死的怪物掉出装备或金钱来，就代表着你所杀死的怪物真的已经死去了。 



　　林海狠狠地在金属地面上吐了一大口口水，马上跑向那两个还没有被数据化的金属巨人。跑到之后就是对着金属巨人就是踹上几脚，骂道：“操，让你追老子，让你追老子，看你还追不追。” 



　　小肥也是一脸的兴奋样，检看了一下经验，竟发现经验增加了起码有七十万之多，马上大叫道：“老大，你快看，经验值呀！没有想到两个金属巨人就有这么多的经验，要是我们杀上几百个，怕是要当个华夏大陆第一高手不是小菜一碟？” 



　　“靠！要不是这大厅有四根大钢柱给我们利用，怕现在我们几个已经是可以免费回一次海城了，你以为金属巨人是这么好杀的吗？”周天见小肥越说越离谱，马上打击道。 


　　我苦笑地看着他们，现在终是把目前最大的危险给除去了，但是等着我们的却是更多的未知危险，我们现在杀的只仅仅是两个低等级的待卫而以呀，要知道在宫殿的深处，还有更多的高级金属巨人族人，如果照瑞雪信上所说的话，一个金属战士就可以把我们全部送上天了。还有一点我自己不是很明白，金属巨人不应该是四个大钢柱所能能杀的，虽然四个钢柱是重了点，不过以金属巨人的强捍，还是被压死了，实在是让我想不通。 



　　“老大，你快来看看这里。”林海突然叫着我。 


　　我走了过去，林海用手指了指倒在地上的金属巨人，我顺着林海的手指看过去。只见被压碎的金属巨人身躯并没有像我们想像的那样，被压个血肉摸糊，而是只是被压了个扁，厚厚的金属身壳扁成了一块。 



　　“老大，你说这是怎么一回事？”林海低声问着我，“好像这事情有点不简单了。” 


　　我尽一步上前，用大手剑挑动了一下压碎的了金属，一小块已经破裂发霉的骨头被我从厚厚的金属碎下翻了出来，看到这一小块发霉的骨头，我心中明白了几分。把表面上的金属全挑开，果真和我想的一样，这里的全部金属巨人早已经死去，只不过留在宫殿里的全是骷髅罢了。 



　　我指着那碎裂的骨头，道：“林海看见这些，知道这是怎么回事了吧？” 


　　最新章节点击这里 


　　正文 第三十七章 击杀二卫(3) 


　　(更新时间：2004-5-23 20:40:00 本章字数：1459) 


　　想看<无极之旅>最新章节的请点击这里→最新章节点击这里林海有点了解地点了点，把掉出来的两把长剑收好，这才道：“按这个意思，这里留下来的全是已经没有灵魂的金属巨人族了。” 



　　“嗯，说的对，看来我们更加危险了，没有灵魂的金属巨人是不会跟你讲什么情面的，我们现在找的是出来的路，至于练级已经谈不上了，”我缓缓地道。 


　　这时小肥已经跑回到那口巨大的箱子里去了，一会，冲着我叫道：“老大，这儿的装备好漂亮，嘿嘿，不要白不要，老大你过来一下呀，和林海这笨蛋咕噜什么呢？” 


　　听小肥这么一喊，我这才记起那个瑞雪所说的什么七勇士的装备，这可是好东西呀，不要可就是白不要了，即然游戏公司这么好心送这样的东西给我们，不要可是对不起他们了。 



　　“小肥，你他妈的等等。”我大骂了一声，和林海跑了过去。金属巨人的残卢在我们转身离去时慢慢地被系统数据化了，星般点点，消失在空气中。 


　　起到箱子的时候，小肥这家伙已经在东挑西拣了。没有办法对小肥这个白痴只好再运起我无上的无影神腿一脚踹在小肥蹲着的身形上，嘿嘿，非常不好意思，这会又正中小肥的屁股。小肥被我这么一脚踹中，直扑前方，来了个狗吃屎。 



　　“55555~这又怎么了？我可没有惹着你什么了呀？”小肥见是我踢的不敢发火，哭泣着脸道。 


　　“嘿嘿~你这个私心的家伙，要选也大伙一起选，你倒是自己一个人来选了。”我开玩笑狠狠地道。 


　　“我............”看着站在我身后正怒盯着的林海和周天，小肥马上把想在说的话吞了下去，好半响这才道：“我没有呀，我只是在帮你们选好呀，这种选装备的活，那能用到各位大老呀？我来就行，我一就行了。” 



　　“嘿嘿”搞了一下小肥的响头，我大手一挥，喊道：“兄弟们抢装备了。”说完我扑向那箱子里的装备。林海和周天在我出声的时候早就会意，也扑了上去。 


　　“老大，不是吧，等等我呀？”小肥见我们几个鸟样，怪叫了一声，也返身扑了上去。 


　　由于是偏向法术形的，所以我选了那一把龙形的大杖和一件很是轻便的术士铠甲。林海喜欢大手剑，那一把透明的大剑自然是归他了。周天先的是二把单手开叉剑。小肥侧是选了那一把好像带血的巨大镰刀，本来他不想要这一把的，可是那把如鹰形的大弓他又不喜欢，再也没有选择，只好要了把镰刀。见余下的大弓没有人选，我只好把它丢进我的“异次手镯”里。 



　　把武器和防铠的灰尘擦去，这一些已经沉睡了几万年的装备开始苏醒过来，全部发出了它们原有的光泽。 


　　我的是头尾闪着蓝光的大杖。小肥是镰刀齿上红光直闪，有如鲜血般快滴出来。周天的两把单剑则是带着闪电不停地在开叉处闪动。而林海的双手剑已是尽乎透明了，不细看很是难发现他手中拿着剑。 



　　看着这一些上古的超级装备，心情难与平静下来。刚开始还怕我们装备不上这一些装备，可是当我们检看属性要求的时候，竟发现这些装备全是无属性要求，这意思就是说就算是一级的新人也能使用这一些装备，但是也要这装备认主才行。其实我们也不知道为什么，这一些装备不用认主竟能让我们使用，还真是不解。 



　　“好了，现在装备什么也有了，该是我们找出去的路的时候了。”看着这一身超级装备，心里爽到了极点。 


　　“是”林海他们豪气地应道。 


　　我不再说话，带着他们走出大厅，没入走廊深处。 


　　正文 第三十八章 金属战士 


　　(更新时间：2004-5-25 10:46:00 本章字数：3492) 


　　天鹰已经更新至三十九章，请点击→最新章节点击这里走出了这一条长得可怕的长廊，我们才感觉到，这个宫殿已经是深埋在地下的地下宫殿了。这里永远都是无尽的黑暗，只怕已经没有生物能活在这一座宫殿里了，当然除了我们以处。 



　　出了长廊，来到的又是一个巨大的大厅，只不过这里要比我们落下来的那一个大厅大的多。这个大厅空荡荡的，只有已经灰化的地毯铺在金属地面上，这里同样是黑的可怕。这个大厅的四周是连接着无数的门口，一个个像张开嘴巴。 



　　“老大，这么多的门口，我们走那一个呀？”小肥左顾右盼地看着无数的门口，问着我。我抓了抓头，也不知道该走那一个门口好。最后只好无何地道：“我也不知道走那一个门口，算了要不我们乱走一个好了。” 



　　“老大，照你这样想的话，我们几个早晚都是死路一条，这是什么狗屁法子吗？”林海见我这样毫无章法的主意，不由气骂道。 


　　见林海这么说，我气绝地道：“那你有什么好的办法？” 


　　这时周天插了上来：“老大，办法倒是有，只不过这个办法危险度太大了。” 


　　什么办法先说说看先。”林海抢着道。 


　　“就是，只要我们在这个大厅里搞出点巨大的声音来，然后看准是那一个门口出来金属巨人，我们就往那一个门口走，当然前提是我们必须要过得了出来的金属巨人这一关才行。”周天缓缓地说出了他的办法。 



　　“靠，这是那门子的办法？要是出来一个高级金属巨人，我们不就什么也玩完了呀？”小肥首先第一个不同意这个办法。 


　　“这虽然是危险了一点，但却是不失为一个好办法。”虽然是危险了点，但是在这没有办法之下，这个算是不是办法中的办法了。 


　　“我还是不赞同这个办法。”小肥不赞同道。 


　　“不赞同，你有什么好的办法吗？”我望着小肥问。 


　　“我............”小肥见我问到他这个问题，马上回答不出来。 


　　“没有你就给我住嘴。”我狠狠地道，在这个危险层层的时候，大家的意见不统一是最为危险的了。 


　　小肥见我真的生气了，马上低下头去，不敢看我。 


　　我想了一会，看了看他们三个人，开口道：“我想这个办法可行，虽然危险，但是只要我们计算得当，还是能转危为安的。就像刚才的金属二卫还不是被我们给干掉了？”为了给他们信心，只好把刚才的胜利拿来当例子了。 



　　见我提到刚才的战斗，他们三个明显有点兴奋起来，林海道：“老大说的对，就像20世纪我们国家的开国主席那样，只能用游击战这一招了，加上这儿的地形利用，想要对付这些没有头脑，只知道攻击的金属巨人来说，我们胜算还是很大的。” 



　　“嗯，我们先来看看能有什么地形能让我们利用。”望着这个空荡的大厅，我还真想不出有什么能让我们利用的。“大家现在分开找，有什么重到能压碎金属族人的东西。” 


　　“5555~老大，你这句话不是白话吗？这里四面空空的，上那儿找呀？”小肥哭泣着道。 


　　　我想想也对，这里切实是没有什么东西可以让我们利用的了。抬头望着四周，头顶上的巨大天灯从我眼里闪过，如果不是那已经燃烧尽了的能量石的几不可见的白光，怕是我还不会发现它。见到这盏巨大的天灯，我计自上心头，一个比刚才还要疯狂的计划在我心里形成。 



　　“我找到我们能用的地形了。”我对他们大喜道。 


　　“什么地形？”他们三个听我这么说，靠了上来问道。 


　　我不语，用手指着我头顶上那一盏巨大的天灯。他们抬头看着我所指的天灯，不解地问：“老大，这天灯这么高，怎么利用呀？不成飞上去呀？” 


　　“你们说对了，正是要飞上去。”我笑道。 


　　林海听到说要飞上去，用手指指我，又指指自己，道：“老大，是你飞还是我飞呀？我可不会飞。” 


　　“你不会并不代表我不会，看好了。”我说完，运起“飞天术”我的身体缓缓飞离地面，不会就已经飞离地面十米来高了。 


　　“老大，这，这，这还是我们认识的老大吗？”小肥指着飞在空中的我，不敢相信地道。而林海和周天则是不停地在擦着眼睛，好像不敢相信这一切是真的。 


　　飞落回地面上，给他们每人一个响头，道：“个个怎么了？靠，连这样的法术都没有见过吗？还亏你们说什么游戏玩了十几年了。” 


　　“不是呀！”林海回过头来，嘿嘿，笑了一下。“我们是惊讶老大上那要这么多的法术，我们怎么一个也没有？” 


　　“现在不是说这个的时候，马上开始引怪行动，这回怪还是林海你来引，小肥还有周天你们只是记住不要乱动就行了，现在我上去把天灯先搞松先。还有现在你们先准备声音，一定要发的够大，但也不要让整个宫殿都听见。”和他们说完，我就飞上天灯上面去了。 



　　等我下来的时候，林海他们早就把一切搞好了。我看了看他们搞的东西，竟是不知道上那儿弄了两个巨大的扁形大钢块，如果让这两个巨大的钢块碰撞在一起，那声音还真没法说。 



　　点了点头，先让林海站在天灯的中间，要他无论金属巨人从那一个方向出来，只要把它引到这天灯下面就算是完成任务了，到时我就在空中用转换术将他转走，当然是转到我面前我把他抱着了。只要金属巨人到天灯下面，嘿嘿~这天灯就是它的晚餐。 



　　一切准备得当，对小肥和周天点了点头，才飞上天灯上面。小肥和周天会意我的意思，开始推动两块巨大的钢块，钢块被他们两个人推动撞在了一起，一声巨大的声音在大厅响起。 



　　这一声巨响把整个大厅都震到抖动起来，耳朵被震得翁翁地响。等巨响过后，我不由猛个柔着自己的耳朵，靠，没事搞这么响干嘛？耳朵都快聋了。 


　　响声过后，四周回复了先前的平静。 


　　“老大，好像没有反应呀？”过了好一会都不见有回应，周天抬头对着空中的我道。 


　　“再等一会吧，你们先躲藏起来先，怕这是暴风雨前的宁静了。”面对这一情况，其实我心里也是很紧张，但我却不能表现出来给林海他们知道，再怎么说我也是他们的老大呀。 



　　“嗯”周天和小肥应了声，马上跑到大厅的一个角落里，蹲了下去，不细看还真不能发现他们。 


　　随着小肥和周天躲好不多久，东方的一个门口里传来了轻微的震动。“老大，来了。”在天灯下面的林海冲我叫道。我点了点头，道：“林海小心点，这回可能是什么大家伙来着的。”林海紧张地点了点，对我比了一个胜利的“V”字手式，不再言语，面对东方的门口。 



　　震动越来越大，如果细听之下，还能发现几不可闻的金属磨擦声。听到金属声音，我的整个心都提了起来，希望这次来的不是什么高级金属族人，要不怕是这么一个天灯无法将其击杀。把手中的大杖握了个死紧，转换术早就已经输满了灵力，不知道到为什么，用这一根长杖转起灵气来，几乎不用到什么灵，法术也集成的更快，这不由增加了一点我的胜利，时间就是胜利呀。 



　　这时，震动已经更震了，平感觉也知道它快要来到了东方门口了，金属声音不用细听也能清楚地听得到。听这单一的声音，这回来的好像只有一个。 


　　“林海准备好了，它来了。”传音给了林海，我马上死死地盯着门口。终于震动和金属同时出现在门口，一个比刚才金属待卫还要大上一号的金属巨人出现了。这一个金属巨人不同于金属待卫，一身淡青色的金属覆盖着全身，也不像金属待卫是空着双手的，只见这个金属巨人手中紧紧握着一把巨大的战斧，两只空油的眼睛像在找看什么。 



　　“林海，小心了，这个怕是金属战士了，这可不是金属待卫能比的，快开始你的任务吧。”感觉到这个金属战士的战气，我大声提醒林海。 


　　林海抖动了一个嘴唇，手中的透明大剑在林海的大喝声中发出了阵阵白色的光芒，不知道名的铠甲发出比先前铠甲还要强上几十倍的火焰色，如龙爪形在空中舞动着。透明大剑重重地击在地面上，一道三尺长的大剑痕出现在金属地面上，没有想到这不知名的透明大剑威力之大，超出了我们的想像空间。 



　　金属战士发觉到这边的异动，马上舞动着手中的巨大战斧，张着那已经不能说话的骨嘴，冲向林海这边过来，动作之快，怕还要快上金属待卫几分。 


　　金属战士还没有到，手中的战斧已经挥出一阵斧光罩向天灯下的林海。 


　　正文 第三十九章 领悟万物 


　　(更新时间：2004-5-26 18:58:00 本章字数：4489) 


　　金属战士竟能发出战气，这一点我和林海都没有想到。只见林海一见不好，马上想跑开，只是金属战士发出的战气来的太快了，林海还没来的及跑动，战气已经狠狠地划撞在林海的铠甲上，就在撞到铠甲的同时，铠甲发出了一层白蓝色的光罩，把这战气给挡了下来。但是战气的力道太大了，林海被撞得吐了一口鲜血倒飞起来直摔二米之外。 



　　“林海”我在空中大叫了林海一声，手中的长杖狠狠地击打在天灯早被我弄烂的天灯连接处，天灯被我这么一击，断裂开来，猛然砸向地面上的金属战士。砸断天灯的同时，早准备好的转换术锁定林海，长杖一挥，倒飞中的林海马上平空消失出现在我的怀抱里。 



　　金属战士正迷惑于林海的消失，丝毫没有查觉已经到了头顶上的巨大天灯。“轰”一声巨响，天灯如我先前的计划一样，狠狠地砸在金属战士的头卢上。天灯早已经没有能量的能量石在砸中金属战士的同时，如水花般爆炸开来，带起一阵水花色撒了金属地面一地。 



　　金属战士被天灯直接砸掉了半个脑袋，手中的巨大战斧被砸摔出一米外，扭动了一下还余下半边的金属头卢，缓缓地倒了下去，一会就不再动了。 


　　“YES~”见到金属战士倒了下去，小肥和周天大叫了一声，从隐藏的角落跑了出来，奔向金属战士。“老大又是消灭了一个大傻B。”小肥冲着还在空中的我叫道。我苦笑了一下，检看林海的生命点，还好林海还有7点的生命点，现在只是失血过多，没有行动能力而以，从“异次手镯”中拿出补血药，直接帮林海补满生命点，林海那闭着的眼睛才慢慢睁开，吐了一口残血气道：“操，差点就玩完了，这金属战士真是变态，竟能发出战气，唉，要不是这一身铠甲怕是免费回海城了。” 



　　我对林海笑了笑，道：“也不知道你这小子怎么这么好远，金属战士这一击竟不能要你的命，没有想到这七勇士的装备真不是菜的，我也觉得我的长杖在用起法术来比平时要快上二三倍，用起法术比平时要准上几倍，这回我们没有白来，算是检到宝贝了。” 



　　“嘿嘿，”林海傻笑了一下，转头去看小肥和周天，“老大，你看小肥和周天他妈的尽是想检这样的便宜。” 


　　我看着小肥和周天飞跑向金属战士，一点也高兴不起来，因为他们每走近一分，我就感到心里的不安多一分，突然我想起了什么，马上检看起自己的经验值，这一看我的脸直接变色，对着还在靠近的小肥和周天狂喊道：“小肥你们快回来，金属战士还没有挂，快跑回来。” 



　　小肥和周天听到我的叫喊，傻愣了一下，脸色巨变转身狂奔，“操，他妈的这是怎么回事？”周天边跑边对我喊着。就在周天他们转身逃跑时，原本倒在地上不动的金属战士猛然站了起来，一个大跳到他掉落的战斧处，检起战斧转身盯着空中的我，一阵又转盯还在逃跑中的小肥和周天两个人，裂了裂已经不成形的嘴巴，像是在露出一个残忍的微笑。金属战士半边头卢仰望天空，张着大嘴在大吼着，只可惜他已经不是以前有血有肉的金属战士了，他现在只是一具没有灵魂没有血肉的金属骷髅战士罢了，又怎么能发出声音呢？ 



　　我带着林海飞落到小肥和周天的上空，小肥感觉到我，哭叫道：“老大，你救我们呀？我现在体力快用完了，你有没有带体力药水呀？快给我，我快跑不动了。” 


　　“体力药水？周天你有没有带这个东西？”我听小肥没有了体力忙问旁边的周天。 


　　“老大，药水不都是你买的吗？我上那要这体力药水呀？”周天回答我。 


　　“操，真是他妈的该死。”骂了自己一句，这才记起自己单是要了补血药水和补法药水，没有要到这个辅助性的体力药水，这回看是要糟糕了，没有小肥这没有加体力的白痴，在这时候来这么一招，真是够倒霉的了。 



　　“小肥，我们都没有体力药水，你要顶着呀。我现在来引开金属战士，你们就一直往我们刚来的大厅里去，那里比这儿要安全，还有周天照顾一下小肥。”我用少有的严肃对小肥和周天说。 



　　“老大你放心好了，你不说我们也知道怎么做。”周天道。 


　　这时金属战士已经发完了他的威风，开始挥动着他那巨大的战斧，战斧带起无数道战气四处乱飞，给地面上留下了一道道淡淡的痕迹，地毯的尘灰被战气吹激起来，顿是大厅尘灰四溅，罩上了一层淡灰色的尘雾。 



　　尘雾飞起之后，金属战士那因跑动而带起的震动开始四处散开，我知道金属战士开始行动了。 


　　“林海，现在就由我们两个人来引开这个怪物了。”我对林海道。 


　　“嘿嘿。”林海轻笑了一下，盯着尘雾的中心，头也不回地道：“只怕这个任务我们是无法完成了，这个金属战士怕已经是不死之躯了。” 


　　听到林海说不死之躯，我也只能无何地苦笑，就算他是九天之母这流，怕我们也的斗上一斗了。 


　　突然我像是想起了什么，对林海道：“怕是我们不用引开他也能让小肥他们跑的掉。” 


　　“什么办法？”林海见有不用去面对这个不死之躯的办法，忙说道。 


　　“你等着看就好了。”说完我就全力运起“飞天术”快速地飞向我们来时的走廊，几个眨眼的时候就来到了走廊的门口，把林海放下，用意念选上了“转换术”对着甚远还在拼命地跑的小肥使用起来，这回有不知名的长杖帮忙，让我转换的距离加长了好几倍，这不能不说是长杖的功劳了。 



　　奔跑中的小肥被我瞬间转换到我的面前，高兴地道：“5555~老大你有这么好用的技能怎么刚才没有想到呀？真是吓死我了。”我不答小肥的话又把周天给转换过来，这才道：“我也是刚刚才想起这个办法的呀，对了林海你们三个人直跑，我飞到前面去再转，这样就快多了，也不怕体力不足这一关了。”见他们明白地点点头，我马上又飞到前方，他们三个见我已经飞去，就跑了起来。 



　　金属战士见我们想要逃跑，马上加快飞奔过来，一记超强的白色战气直打在我们刚刚离开的地面上，地面被他这一击，破裂出了一条深痕。 


　　随着我的三次转换，终于看见了我先前的大厅，只是在这个走廊里，不是很好战斗的地方。这时的金属战士已经离我们不远了，那发出的战气我们已经能感受到了一丝，“轰”金属战士的战斧击打在走廊的墙壁上，墙壁受不了金属战士这猛烈的一击，破裂碎开了个几米大的洞。 



　　随着这一斧过后，金属战士更是一个大跳越，又和我们拉近了五米的距离。见金属战士越来越近，我不由急了起来，这样转换虽然是能在金属战士之前进入大厅，但是如果金属战士不受这个等级的约束，那我们这一切的努力都是白忙了。 



　　就在最后一个转换的时候，到底还是出事了。 


　　金属战士出乎我们的预料，把手中的战斧甩向我们，甩出的战斧狂忽地飞向我们，带起一阵劲风。“不好，大家快趴下。”见这情景，我大喝了一声。林海他们也算是反应很快，随着我的声音马上趴了下去。战斧带着劲风从我们头顶呜呼而过，劲风吹起一片尘泥，让我们睁不开眼睛。 



　　等我们睁开眼睛的时候，见金属战士还是和我们有一段距离，不由放下心来。就在我们松下一口气的时候，刚才飞过去的战斧又旋转回来，瞬间到了我们后面，等我们发现不对的时候，已经来不急躲开，只能尽量地躲过战斧，但战斧上面的战气却是将我们四个人全部撞飞，散落在四处。 



　　“小肥、周天、林海，你们怎么样了？”由于我躲避的比较快，战气对我的伤害虽然很大，但是在这件上古铠甲的保护下，我还有31点的生命点，见他们三个倒地不动，不由喊了出来。 



　　“嗯，老大........”林海的低沉声音传来，只是已经有气无力了。 


　　把我失去的生命点全补满，却发现金属战士已经离倒在地上的林海他们不远了，他们要是不快补满生命点站起来的话，怕真的是完了。我虽着急，但林海他们的生命点补得却是极慢，在急情之下，想飞过去帮助他们，只是忙乱之中点错了技能，本来是飞起来的身躯没有飞起来了，一阵柔和的绿光在我长杖上生成，直接罩向林海他们，本来只有一个小足球大小的绿光在到了林海他们的面前，顿然散开成一大片，把整个走廊罩在绿光之下。 



　　林海他们的生命点在绿光的笼罩之下，瞬间补满，因战气划伤的肌肉也同时也回复了先前的样子，丝毫看不出受伤过，比系统NPC回复师有得比。 


　　见这一情景，我被吓呆了，马上检看我到底用了什么法术，竟有这般效果。等我看清我刚刚用的技能时，竟发现是我一直还没有怎么了解的“万物回春术”记得当时在小树林区用的时候，还能让小草起死回生，到现在一时多忘记了它，要不是不小心点错了，怕是还不知道这“万物回春术”竟能回血，九天帝王送给自己的东西还真是好东西呀。 



　　小肥和林海他们这时在“万物回春术”的作用之下早就站了起来。见金属战士明显被这绿光给迫停了一下，不由让我记起瑞雪的这一段话来： 


　　金属巨人无疑是华夏大陆上除龙族之后最强大的种族了，但是他们也有他们的弱点，就是肌肉再生，只可惜当我们明白的时候，我们已经没有机会了................... 



　　“对了，我怎么这么猪头呀？”猛个拍了自己的脑袋一下，直骂自己是笨蛋，肌肉再生，对当时还是有血有肉已经是弱点了，现在他们没有血肉来说，更是可怕的打击。这“万物回春术”即然有这个让伤痕回复的功能，肯定也能肌肉再生，如果真是这样的话，这一次对付金属战士也不是没有胜算了。 



　　这是小肥他们已经跑到了我面前，叫道：“靠，老大这个又是什么技能？我发现我们是越来越看不透你了，老大。” 


　　“这是一个很好的技能。哈哈哈。”想到这个技能我就不由一阵兴奋，是呀，知道有什么办法能让自己活下去，谁都会高兴的了。 


　　林海不解地看了看我道：“老大，你笑什么呀？我们都快急死了，再不想办法真的死定了。” 


　　“放心，只要这个什么金属战士敢再过来，我不要他好看。”我胸有成竹地道。 


　　小肥一呆，后夸张地瞪大着眼，说道：“老大，你什么时候变成这么牛逼了？刚才还谁说什么快跑来着的？老大你是不是被打疯了？” 


　　“靠，”踹了一脚小肥，直把小肥踢倒在地上我这才道：“在你嘴里好话尽是变成了坏话了。” 


　　“老大，你不成想到什么办法了不成？”周天正色地问我。 


　　我点了点头，转头看向奔跑过来的金属战士，双手高举不知名长杖，运起“万物回春术”紧盯着金属战士。“万物回春术”在长杖上慢慢生成，由一个光点缓缓变成一个足球大小的绿光球，绿光球在足球大小后不再变大，只不过颜色不停地加深，一会儿已经由绿色变化成深绿色再后成了墨绿色。 



　　就在我完成“万物回春术”的时候，金属战士已经到了我前面十米之外了。见金属战士到了这个距离，我不在犹豫，长杖猛个下划，就已经饱满的“万物回春术”带着墨绿色的光芒飞射向金属战士。 



　　成败就在这一击了。 


　　天鹰已经更新至四十章，请点击最新章节点击这里正文 第四十章 无为之灾（1） 


　　(更新时间：2004-5-27 15:56:00 本章字数：2176) 


　　绿光飞射。 


　　对于这个绿光金属战士似乎感到害怕，见绿光球飞射过来，忙用战斧辟向绿光球。绿光球无声地被战斧划开爆炸，这爆炸来得极是无声，就在爆炸之后绿光猛然散开，如阳光普照地照射开来。当绿光照射到金属战士的时候，金属战士不停地抖动，金属的磨擦变得巨响。金属战士似乎不能忍受这绿光带来的痛苦，转身退走，但是绿光被笼罩的范围太过于庞大了，金属战士怎么也逃不出这个绿光范围，一会儿，动作慢了下来，原本淡青的金属表壳开始慢慢地透出了点点血水，随着血水的不停变大，金属战士只能倒在地上不这地扭动着身躯，双手不停地爪着自己的身体，像是痛痒之极。 



　　见到这个情景，我马上对林海他们大喝道：“林海、小肥、周天你们还等什么？是痛打落水狗的时候了。趁现在这个机会。” 


　　林海他们听到我这么一声大喝，马上阴笑着挥起各自的武器冲了上去。 


　　金属战士倒下的地面上已经形成了一大片的血水，但是身上还不停地在透出，这时绿光已经弱上了很多。林海他们冲到了金属战士的面前，开始狂砍了起来。 


　　由于三个人的武器都是上古神兵，再加上现在的金属战士已经是全无力道的布娃娃一个了，所以林海他们砍起来倒是一点也不困难。林海的透明大剑，一切就会割去金属战士表面的一大块不名金属，周天的两把单手剑由于来有了闪电，击打在金属战士的身上马上传过一道闪电，闪电在金属战士身上乱窜，激起道道血水。小肥的巨大镰刀由于太过于长大了，小肥怎么也不好砍，没有办法，只好丢开镰刀，用两只脚狂踩，搞得血水满天飞。 



　　随着金属被一道道割开，终于露出了金属战士里面的虚实。只见金属战士里面的已经发霉了的骨架在“万物回春术”的作用下，慢慢地长出了血肉，正依附在发霉的骨架上，也正是因为这样，金属战士才失去了战斗力量，成为了我们的手下之魂。 



　　“叮”在绿光用尽，林海三个人砍得全身无力的时候，直把金属战士砍成了金属肉泥之后，这一声久为的掉宝声音才传出来。 


　　“我靠，费了这么大的力气，装备不掉了一件，只掉了三个金石，真是他妈的被气死了。”小肥看着拿在手里，金属战士掉出来的三个金石无聊地骂道。 


　　“这已经很不错了，你以为每一个怪都掉装备什么呀？记得以前杀的超级大怪，什么也没有掉，那才是吐血。”林海面对小肥的贪图，骂了几句。 


　　周天则是回到我面前，阴笑着对我道：“装备不装备，我不知道，反正现在我已经找到一个很好的练级地方了，老大我说的对吧？” 


　　看见周天一脸的阴笑，我有一种被人计算的感觉。“什么找到练级的地方？”我不解地问。 


　　“老大还不明白周天这小子的话呀？他意思是说这里的金属族人等级高，弱点大，只要老大你狂放你那个什么发着绿光的技能，嘿嘿~我们就会冲上去给这些不长眼的金属族一顿好打，真是练级发财两不误呀！”这时林海不知道什么时候已经到了我面前，解释着。 



　　“靠”听完林海的解释，我骂了一声。 


　　“嘿嘿老大，怎么样呀？能进这儿可是一个难得的机会呀，出去还不知道怎么练级呢，前面是害怕，不过现在老大你有了这儿一下技能，这儿不正是一个好地方吗？”周天打好小九九地道。 



　　“对呀，老大这也是一个办法呀。”这是小肥也来插上一腿。 


　　“好吧，就练一会，但是我们是边练，边找出路，要知道这个法术不是万能的呀。”其实对于他们三个所说的在这儿练级我还是很心动的，要知道现在的华夏大陆几亿玩家中，能人高手不在少数，要想在这高手之林占上一席之地，不找一点以他们不同的练级路子，怕是一百年也追不上他们了。 



　　“YES，HO~HO~”他们三个听到我同意马上大叫了起来。 


　　我摇了摇头，对于他们道：“好了，好了，我们走吧，去找这些东西的霉气去，嘿嘿~要想成为不世高手的给我出发了。”林海他们听我这么一说，全部都怪叫了一声，跟上了我的脚步。 



　　========== 


　　走出长廊，又穿过了大厅，我们走进了金属战士出来的东方门口。进了门口，我们才发现这里其实也是一条长长的走廊，不知通向何处。 


　　出了这一条走廊，我们竟又进了一个大厅，真不知道这个宫殿是什么样的结构，竟有如迷宫般。 


　　“不是吧，怎么又是一个大厅？”小肥嘟喃道。 


　　看着这个大厅四周也是有着无数的门口，我们再一次迷茫在门口中，最后没有还是选择了东方的门口走了进去。这回选中的门口走廊，比过去的二条还要大上一倍，在我的想像中，门口越是大走廊越是大，就是离出口不远了。 



　　就在我们走进走廊不多久，二声轻微的震动从地面传来，看来又是有两个金属族人在接近我们了。 


　　“老大，送菜的来了，你快准备好呀！”林海叫着还在沉思的我道。 


　　“嗯，知道了，到时你们就等着切钢碎就可以了。”回应了林海一声，先是运起狂暴术和祝福术给他们三个加上，也给自己加上，才运起“万物回春术”集成在杖头上，走向震动的方向。 



　　天鹰已经更新至第四十一章，请点击这里进入：最新章节点击这里四十章《无为之灾》未完。 


　　正文 第四十章 无为之灾（2） 


　　(更新时间：2004-5-27 19:53:00 本章字数：2385) 


　　震动不停变大，一会儿我们已经能见到金属族人了，这回来的是两个金属待卫，所以我也不怎么放在心上，对着他们两个就是一道“万物回春术”的绿光，绿光在射到他们面前爆炸开来，两个金属待卫马上倒在地上滚动，林海他们马上冲过去就是一阵狂砍，一会儿就提着一件铠甲回来，不用想，那两个金属待卫肯定已经是金属伴着血肉成碎片了。 



　　“老大，杀这样的小待卫好像也太容易了点吧？”小肥极是无聊地道。 


　　“不成你想碰比金属战士还要高级的金属族人呀？一个金属战士都够我们啃的了。”周天在一旁和小肥开起了口水战。 


　　“日，你们说点有价值的东西好不好？”我气愤地道；“你们这二个笨蛋整天就知道吵，也不想想下一步怎么走下去。” 


　　小肥和周天被我这么一说，两人马上同时住了嘴，低头走路不说话。而林海则是不停地对着他们两个做着各种鬼面，小肥和周天看着林海的嚣张样，又看了看我，气得脸色发青。但林海并没有这样而放过他们，中指猛个对小肥和周天不停地比着。 



　　小肥和周天实在是忍不住了，眼巴巴地望着我。见他们两可怜的样子，我把头别了过去，小肥和周天在得到我的暗示之下，一人抓起林海的一个手提了起来之后顿在地上，一时间拳飞脚踢，伴随着惨叫声。唉！这三个笨蛋真是不可救药了。 



　　在前面等了好一会他们三个这才捂着脸和头跟了上来，我随口道：“三位大侠，你们的战绩如何？”这话直问得他们三个不停“嘿嘿”傻笑。操，有这么无聊的人吗？ 


　　出了这一条走廊，转了个弯还是一条长长的走廊，只不过不同的时，这一条走廊排满了一间间的房间，有的门已经破掉了，有的还是完好无损，这里显然是这个宫殿的住宅区了，要不真无法解释这儿为什么会有这么多的房间。 



　　“嘿嘿~这儿好像好很多的房间呀，里面肯定会有什么宝贝之类的东西。”林海流着口水眯着眼睛说道，像是房间里已经有无数的宝贝等着他去拿。 


　　小肥学着我的样子，就给白痴型的林海来了一记响头，骂道：“你在做白痴梦呀你？” 


　　“老大............”林海开始以为是我打的响头，后来张开眼睛一看，发现是小肥打的，马上把想对我说的话给吞回肚子里，旋到小肥面前就是一顿狂拳，口中不停骂道：“你这个死胖子，你以为你是老大呀？敢打我的响头，看来你是不想活了。今天让你知道我的厉害，呀！呀！呀！呀！敲死你这个大猪头。” 



　　看着这情景，我只能苦笑不语，刚刚才打完，现在又打了起来，还真是佩服他们两个。 


　　等林海打完停下手来，小肥的头已经满头是小红包了，这会正悟着头直叫痛呢。“看你还学不？”林海问着小肥，小肥轻呜了几声道：“以后再也不敢这样了了，如果上天再给我一次，我会好好地珍惜这一次机会，把你的头给敲个烂。” 



　　“靠，就知道你狗嘴吐不出象牙来。”林海吐了吐口水，懒得去理小肥。 


　　这时走在前面的周天好像发觉了什么，突然停了下来，小肥冷不丁撞上，正想破口大骂时，见周天打了个嘘声的手势，趴在地面上听了起来，一会才站起来。“周天，有什么发现吗？”我见周天这个样子，问道。 



　　周天吸了一大口气，这才正色道：“老大，四周现在好像笼罩着一种轻微的共震，怕是有很多不名怪物起来走动的声音，以我的经验怕不下一百。” 


　　“什么？不下一百，天呀！不下一百的金属巨人族。”我也被这消失吓吸了一口冷气，“他们什么时候能到？” 


　　“这也不知道，因为是共震，所以不是很清楚方向，不过我以我的直觉，就好像就在我们身边。”周天有点不安地道。 


　　“不是吧，死周天你不要吓我。”小肥听到周天这么说，直拍胸口道。 


　　“我没有跟你开玩笑，这是我的直觉，如果你不信，你大可不要相信。”周天有点生气地道。 


　　小肥见周天生气，马上笑道：“我信，我什么时候说过不信了？” 


　　“周天你再听听，看看能不能听出方向，要是上百个冲出来，怕是我有‘万物回春术’也起不了多大的作用了。”我缓缓地对周天说着。林海和小肥这时见我们的神采也不像是在说假话，马上把装备唤化出来，武器在手，不停地四周盯看。 



　　周天在听完我的话之后马上再趴在地上，全神地听了起来，两只眼睛不停地在眨动，好一会冲我摇了摇头，表示听不出。我见状道：“再听，肯定能听出个大概来的。”周天见我这么说，点了点头，又把头贴着地面听了起来。 



　　“好了没有？这个样子会吓死N多细胞的呀！”小肥见周天听了半响也没有结果不由咕噜着道。我对小肥怒看了一眼，吓得小肥马上不敢吭声。 


　　一会，周天好像听清楚了什么，脸色变了好几变，从地上跳了起来，叫道：“老大，终于听出来了，这共震就是从这一条走廊的房间里传出来的，似乎是每一个房间都有这样这种声音。” 



　　“什么？”听到周天这一消息，直吓了我一大跳，看着这一长长走廊的上百个房间，这条长廊并不算是很宽，到时上百个金属巨人族一起部出来，单是吐口水就能把我们淹死，如果他们有口水的话。 



　　林海和小肥听到就在这一排房间里不由吓了直打嘞嗦，“老大，会不会像影片上那种礓尸那个样子跳出来呀？”小肥的话直想让我暴打他一顿，没事说这样这么吓人的东西干嘛？ 



　　这时周天拉了我一下，低声沉喝道：“老大，来了。” 


　　随着周天的话刚落，我们面前不远的一扇金属大门“吱”得一声音打开了，一个母性金属跳了出来，这一声声音好像是带头的样子，无数的开门声随着这一声传了出来。 


　　“老大，你看这些是什么？”小肥用抖动着的声音惊呼道。 


　　我听到小肥的惊叫，看着小肥惊叫的目标，我也惊吓住了。 
