《无极之旅》 第81－100章   
  

第八十一章 机器战士 


　　我们望着这个黑沉的洞口，一时不知道怎么办，一个个你望望我，我望望你，傻愣在洞口外。这个洞口很是巨大，就像是一个张开了巨口的怪物，像是就等我们进去的样子，好不让人恐怖。小肥忍不住叫道：“老大，这个洞好恐怖，要不要进去呀？” 



　　我们几个人面面相觑，不知道怎么回答小肥的话，这个洞里有我们不知道的东西，万一里面有什么未知的危险呢？我苦笑道：“我也不知道进不进，大家说个意见吧，我想里面一定多多少少会有点什么危险的，这是我的直觉，不过以我们的实力进去倒也没有什么。”布镙听到我的话，点了点头，说道：“阿乞说的对，里面是会有危险，只是我们即然来到这里了，还是进去看看，这样也不费我们来这一次了。” 



　　林海看了看我们，叫道：“老大的顾虑故然是有道理，但是我想布镙的话也有道理，我们这一次这个幸苦才来到这里，不成就不进去了？不入虎穴，焉得虎子？”林海说着拿着透明大剑的手一阵抖动，眼睛放着精光，看那个样子很是兴奋。胡海风突然说道：“我也同意林海的说法，反正不来也来了，进就进吧，大不了就挂上他娘的一次，有什么了不起的？” 



　　我听到林海和胡海风的话，哈哈大笑起来。小肥在我旁边好奇地问道：“老大，你大笑什么？”我笑道：“我是笑还好我们兄弟们的野性还没有被时间给磨掉，这很好，我起能无大笑之理？”林海听完我的解释直叫道：“真是晕死了。” 



　　胡海风对我道：“老大，我们进还是不进呀？”我笑道：“进，怎么不进？像以前我们上山入洞，从来没有怕过什么危险，这一次当然也不会例外。”小肥听到我终于发话，心头一喜，大叫道：“我就知道老大怎么会怕这区区小洞呢？嘿嘿，走，老子第一个进他娘的。”说完镰刀开路，第一个没入了黑沉的洞府里。 



　　“操他妈的，小肥这胆小鬼都已经进去了，我又为什么会怕它呢？”林海大叫道，也跟着小肥的后面走进了洞府里。胡海风也怪叫道跟了进去，我在后面苦笑地摇了摇头，对晓淋和风华他们说道：“我们也进去吧！”他们点了点头，于是我们一行人没入了洞府内。 



　　进到洞里，黑乎乎的一片，根本看不到什么东西，不过这洞里还算平整，我们借着装备的微光，慢慢向里面走去。小肥从前面走了回来，晓淋取笑小肥道：“小肥哥，怎么你怕了？”小肥笑道：“谁说我怕了，只是前面实在是太黑了，不得已，只好回来找老大借火了。”我奇怪地问道：“向我借什么火呀？我那有什么火让你借，有我不早就拿出来用了呀？” 



　　小肥嘿嘿冷笑：“老大，你还记得我们出来的时候逛街那会吗？”我说道：“记得了，太是又怎么了？”小肥笑道：“老大真的不记得了？像那里我们可是疯狂地购物，什么乱七八糟的东西也多有一大堆，我记的单是火把就有好几十把，现在这洞里黑的可怕，还是拿出来点上的好。”我笑骂道：“好你这小肥，倒是记得这么清楚我手镯里的东西。”其实小肥不说我还真不记得我还有这一些东西，当时就购买到就直接丢到手镯里了，也没有在意，现在正好用得上。 



　　把火把点了起来，再加上我们进洞也有一小段时间了，眼睛已经慢慢适应了洞里的黑暗，所以现在洞里的黑暗对我们来说也不算是很暗了。“老大你看，这个洞真的很奇怪。”小肥自从点燃了火把之后，就拿着火把到处去去，现在正在洞壁里叫着我。 



　　我走了过去，问道：“是什么东西呀？”小肥说道：“老大你看。”我随着小肥的手看去，借着火光，只见这洞壁里显然是人工开采出来的，虽然经过了几万年的风雨洗礼，但是这个洞壁上还清澈地残留着机械挖掘过后的残痕。我说道：“看来在几万年前已经有机械文明了。”小肥点头说是，我笑了笑，道：“这个机械看来还要比我们的神兵时代要早得多呀！” 



　　我说道：“小肥走吧，我们先不要管他这个，找宝要紧。”说完带着小肥回到了队里。这个洞是直直而进的，所以林海也不用再看这个地图上的坐标，直直向里走就是了。一会儿出现了一个空旷的圆洞，在这个圆洞里布满了无数的大大小小洞口，一时间倒是不知道走那一个洞口了。 



　　小肥叫道：“老大，这次走那一条路呀？”林海也是抓抓头，不知道怎么走了。我笑道：“你们怎么这么笨？游戏公司不是已经为我们指明了吗？”周天问道：“游戏公司怎么会指出来呢？”我哈哈大笑道：“本来这里是防止敌人进来而设的方向陷井，如果没有这藏宝地图以前，我们也不知道怎么走，但是这次不同了，因为我们有地图。”林海说道：“可是老大，这地图并没有教我们怎么走呀？” 



　　我笑道：“你怎么这么笨？现在还不明白？”林海突然叫道：“哈哈，我知道老大的办法是什么，地图上不是有藏宝的坐标吗？只要我们按这个坐标的方向走，就能知道是那一个洞口是对的了，嘿嘿老大真是英明。”我拍手笑道：“还是林海聪明，快找洞口吧。”林海笑着去算他的坐标去了。 



　　等了不多久，林海已经算出了坐标的位置，直带着我们走向一个不起眼的小洞里面去，这个小洞外面是很小，但是进入里内之后才发现，这个洞很是宽大，看来这一次我们还真是走对了。 



　　林海毫无疑问地走在前面，一来林海的防御能力比较高，二来血也比较厚。虽然现在还没有发现什么怪物之类的东西，但是还是小心能行万年船呀。前进了不久，突然一阵机械的磨擦声传来，林海只感到一阵劲风迎面扑来，要不是林海闪得快，怕也会受伤了。只见带起劲风的是一个全身披着金属机器人，这个机器人的双手是两只早就已经失去了动力的钻矿抢，看来这是一个挖矿的工人机器人了，这工人机器人头颅一阵转头，两只钻矿抢狠狠地刺向林海，由于机器人是我们从来没有遇见过的怪物，所以林海只是闪开。 



　　等看了一会儿，林海发现这个工人机器人只会简单的几个动作，而且动作傻慢，不由大笑，透明大剑闪着一道白光，扫过工人机器人的双手，那钢铁的身躯怎么能顶得林海的上古神兵？马上这两只机械手就掉了下来。 



　　借着火把的火光，发现这个工人机器人，被林海砍断的双手断处，一阵阵细小的火花在闪动，这个机器人停顿了一下。就在这一停顿之间，在一旁的小肥早就已经提起镰刀，疯狂地砍向这机器人，很快这机器人就在小肥的镰刀下肢解了，阵阵火花发出，一股电焦味传了出来，一颗泛着蓝光的晶石从机器人的体内掉了下来，随着这机器人的数据流失，小肥一把拣好这掉落下来的晶石，兴奋地叫道：“这里的怪物竟是机器人，嘿嘿，我爱星际游戏，HO~” 



　　说完又跑到我们面前，叫道：“老大，你们看这是什么样的晶石呀，好样我还没有看见过呀？”我笑道：“不但你没有看见过，连我也没有看见过呀！”布镙拿过来看了看，连他这个见识广的人也不知道是什么样的晶石，更不用说我们了。 



　　周天接过这蓝色晶石，想了一下说道：“看这个晶石里面好像有一股能量在流动，再加上是从机器人身上掉出来的，怕就是动力晶石了。”我说道：“怕也只能以周天的来解释了。” 



　　等了一会儿，不见有再有机器人出来，我们这才再一次前进。还好这里并没有什么机关之类的东西，不过倒是一路遇上了几个工人机器人，这样机器人几乎没有什么战头力，只是几下就被我们给结束掉了，不过风华他们没有这样的上古神兵，倒是对这一些机器人无何，只好看着我们打了。 



　　再走了一大段路，竟然发现有一些不明的灯火在墙壁上，这灯火倒映着我们这一行人的阴影，突然在这洞里的转弯处，几个机器人的影子出现，在灯火的作用下，拉得老长，那影子里的武器能很清楚地看到。我小声地说道：“大家小心了，怕这次的机器人根我们刚刚碰到有工人机器人有所不同了。”林海说道：“老大放心吧，我们知道怎么做。” 



　　拐角处，八个并排着的机器人源源不断地从拐角处涌出，在这机器人的双手里再也不是用来挖矿的钻抢了，而是森冷的不明抢支，那抢支闪动着寒光，这机器人更是面目狰狞，看得我们不由一阵心寒，林海小声地在我耳边说道：“老大，你看那机器人手上的武器像不像科幻片上的雷射抢呀？”听林海这么一说，我才发现那机器人手上的武器还真的有点像雷射抢。 



　　不想这雷射抢还好，一想就感到一阵心裂，大家也看过科幻片上的雷射抢那变态样，如果真的是雷射抢的话，我们这几块料多上几个也怕是炮灰的份，想到这里冷汗直流，轻声对林海说道：“如果是雷射抢，我们那不是死定了？”林海却是轻笑，说道：“老大平时你这么聪明，怎么现在倒是笨起来了？你看那机器人那动作已经缓慢了，怕是动力晶石的能量已经不够它们使用了，这动力晶石已经让他们动了几万年，还有能量，这一点倒是令我感到惊讶。” 



　　我听到林海这话，也不由放心地笑道：“嘿嘿，没有想到林海你这小子倒还很细心呀，那你说说看，等一下怎么收拾这八个机器战士？要知道这玩意儿可还是可以发怒的哦，打上一炮，我看我们还是回家算了。”林海笑道：“老大，这个雷射抢所要的能量一定很大，只要我们引它们疯狂地开抢，到时候还怕他们还有能量吗？嘿嘿，只要你和我两个合作一下，我包这八个机器人，是手到擒来。” 



　　我见林海这么自信，轻叫道：“真的？你真的有这个把握？”林海笑道：“老大，我林海什么时候说过大话？”我说道：“那好吧，你说吧，让我怎么干？”林海又笑道：“老大，等一下我去引这机器战士，你可要看准了，发现它们要开抢，你就用你那‘转换术’将我转换到另一处，这样它们就会疯狂地开抢了。”我兴奋地叫道：“林海，这果真是好计。” 



　　林海突然说道：“不过这里并没有什么可以让你们躲起来的地方呀？”我回头看了看那阴暗的一角，笑道：“放心我已经有藏身之处了。”说完带上还莫名其妙的小肥他们转入了阴暗角落里，对林海点点头说道：“好了，你可以去吸引它们了，不过你一定要小心。”林海点了点头跑向那机器战士。 



　　小肥见到我们二个人这么神秘，不由叫道：“老大，你们在搞什么鬼？”我笑道：“你们等一下可不要出声，要不被这机器战士发现了我们就玩完了。我现在和林海演一出戏给你们看。”晓消极一听说我们要演戏，马上拍手叫道：“好呀，有戏看了。”我见到晓淋竟是这么大声叫喊，忙一把把她的嘴给捂着，轻声道：“你想要大家死呀。”说完才放开捂着她的手，晓淋倒是不敢现说话，只是脸上还是很兴奋，真是不知死活的人。 



　　这时机器战士已经发现了林海，不由分说，八道粗大的雷射光就射向林海，林海大叫道：“我的妈呀，怎么说打就打？老大还不快救我？”我笑着挥动长杖，转换术轻易地将林海转到一个安全的地方。这机器战士见到竟是射不到林海，头顶上的红灯一阵闪亮，好像是在交流着什么东西，只是这是机器人的话，我们是不从得知的了。 



　　等这机器战士那头顶上的红灯灭掉，显然是已经交谈完了。机器战士开始分成一个八方位的大圆圈，蹲了下去，八把雷射抢那黑森森的抢口对向了林海，只见雷射抢口一阵蓝光闪动，一条巨大蓝色的粗光射向林海。我们见到机器战士这个样子，早就有了准备，见到其中一个机器战士一开抢，马上就把林海给转开，但是刚把林海转到一个安全的地方，又有一个机器战士向林海射击，不得已，我又只好再转。 



　　就这样不停地转了几十次，这机器战士这才停下来。林海早就已经晕头转向了，我只好把他给转回到了我们藏身的阴暗角落里。不过这样也就暴露了我们的藏身之处了，机器战士那孔森的机械眼睛定定地看着我们藏身的地方，举起手对向我们。 



　　见到这一幕我直叫：完了、完了。但是我闭上眼睛好一会，也不见到那雷射光到来，大是奇怪，于是放开眼一看，才发现这机器战士的能量早就已经不足以再次发动雷射抢了。林海大叫道：“哈哈，老大，你看我的计谋成功了，HO~HO死机器人，刚才差点就让我晕死过去。” 



　　小肥和晓淋早就已经等这一刻了，现到机器战士已经没有了能量，高兴地从阴影里跳了出来，大叫道：“阿乞哥哥，我还没有见过这样的机器人呢，好呀，现在终于见到了。”小肥也说道：“晓淋我们去看看吧，反正机器人没有了能量就动不了。”晓淋笑道：“小肥哥，好呀，走吧？” 



　　我叫道：“小肥、晓淋，还是不要去先，我们对这个机器人不了解，还是等等先吧，万事还是小心一点的好呀！”这时布镙也从一边说道：“阿乞说的对，万事总是要小心一点才好，这里到处是危险之地，不可不防呀！” 



　　小肥和晓淋听到我和布镙的话，可好说道：“那好吧，我们就等一下。”说完我们几个就在机器人的不远处做出攻击的样子，生怕这机器战士突然发难的样子。就这样过了十分钟，也不见到这机器人有什么动作，我也松了口气，说道：“好了，现在终于安全了，小肥你和晓淋去看看就回来，小肥你可要保护好晓淋。” 



　　小肥高兴地叫道：“老大，保护晓淋是我的责任，这一点还用你说吗？”说完拉着晓淋的手就向机器战士跑过去。见到小肥和晓淋跑过去，我总是觉得有点不对的地方，不由回头看了看这机器战士，只见这机器战士还是定定地在原地，一动也不动。 



　　我见到没有什么事，也只好转回头，就在转回头的那一瞬间，我突然发现那八个机器战士头顶上的红灯突然闪动了一下，不由大惊，对小肥和晓淋大叫道：“小肥小心机器战士。” 



　　正文 第八十二章 行进路途 


　　就在我大叫完之后，那本来已经毫无动静的机器战士，突然从已经没有了能量的雷射抢处喷出了一把巨大的军刀，在小肥和晓淋还没有反应过来之时，同时狠狠地刺向他们，我见到这一幕，暗叫不好，这机器战士的战斗力几是惊人，如果真的刺上的话，怕小肥和晓淋是不可能躲过这一关了。 



　　那知道，我们正为小肥他们担心的时候，小肥突然大喝道：“来的好！”也不见小肥躲闪，双手凭空出现了他的武器，红色的镰刀。在拿到镰刀之后，机器战士的军刀也到了，只风小肥嘴角冷笑，红色的镰刀带着一轮红晕，划过了这十六只机械手臂。 



　　一阵火花闪动，这十六只机械手臂尽是被小肥给砍断，但是小肥还不解气，镰刀疯狂地砍着这八个机器战士。可能这就是机器战士最后的动力了，任小肥怎么砍辟，这机器战士竟是不动分毫，很快这八个机器战士就被小肥这上古神兵给肢解成了无数的碎铁块。 



　　我走过去，笑道：“他妈的，小肥你倒是有一手呀？”小肥咧嘴大笑，说道：“老大，你也不想想我小肥是什么样的人，这点小计谋还能要了俺的命？嘿嘿，我一早就发现这机器战士的计谋了。”林海在一旁骂道：“靠，我还以为你小肥有多好的身手，多好的反应能力呢，原来是早有准备呀？”小肥笑道：“不过好像我能发现这计谋，也算是有所本事了吧？”林海只是哼了几声，并没有再说话了。 



　　晓淋倒是吓了个半死，这也不能怪她，因为这游戏太真实化了，所以我们的心境也是跟随着这个游戏而走。晓淋对小肥气道：“好你个死小肥，明知道这机器战士不安好心，你还带我上去，你是不是存心想害死我呀？”小肥在旁边哇哇叫道：“我那敢有这个想法？不说老大会砍死我，我想你也不会放过我吧？”晓淋嘟着说道：“知道就好。” 



　　等周天把所有掉落动力晶石多拣起来之后，我们再一次向洞里面进发。 


　　这一次所走的路，竟是狭小窄长，只能容三个人并排通过，出奇地，走了十来分钟，竟一个机器人也没有碰上，对于离地图上的坐标越来越近，我们这一行人都很是兴奋。 


　　林海突然对我说道：“老大，你猜猜看，我们这一次所找的藏宝会是什么东西呢？”我还没有来得及回答，一旁的小肥早就已经大叫道：“嘿嘿，除了那金光闪闪的金银珠宝，我实在是想不出会是什么东西了，宝藏嘛！就应该这样子。”周天敲了小肥一个响头，叫骂道：“靠，你小子就知道这个什么金银珠宝，你不会想点别的呀？” 



　　小肥抓抓头，傻笑道：“想点别的？我想不出是什么东西，不成是装备呀，什么的？”周天说道：“装备不行吗？如果是极品的话，嘿嘿，发财了！”林海笑道：“你想的倒美，我对这次的挖宝之行并不看好呀，说不定是什么垃圾，那就惨了。” 



　　已经很久没有说过话的布镙说道：“我想不然，怎么说这宝藏也是第四等的藏宝地图，成然是垃圾，也是垃圾中的极品。”我听到布镙的话，笑道：“好一个垃圾中的极品。”林海说道：“老大你还没有说出你的猜想呢？”我想了想，装着流口水的样子，笑道：“不是金银财宝，能是什么？”林海一嘟嘴巴：“去”的一声就转头去看他的地图去了。 



　　小肥嘿嘿傻笑道：“嘿嘿，还是老大和我有共同语言。”我骂道：“靠，那个和你有共同语言？不成你。。。。。。。。。。。。。？”小肥一听我误解了他的意思，大叫道：“老大，你的思想让我感到脏乱。”我笑道：“得了吧你。” 



　　等我们感觉到洞已经比刚才还要宽的时候，在前面带路的林海突然停了下来，我忙问道：“林海怎么了？”林海张大了嘴巴，指着前面，叫道：“老大，这次可能完了。”小肥叫道：“为什么？”林海苦笑道：“你看就知道了。” 



　　我们连忙向里面看，只见在这个洞里面一点的地方，是一个宽旷的地方，在这里二十人一排，共有十排的机器战士排在里面，机器战士那头顶上的红灯不停闪亮，看来还是能动的机器战士，这一次的机器战士怕也有二百个左右，这儿正用那红色的机械眼睛看着我们，就好像我们已经是羔羊入了狼穴了。 



　　见到这么多的机器战士，小肥他们也不由全身打了个冷战，身体一寒，像是已经怕了。我见到这一些马上兴奋起来，对小肥和林海他们叫道：“嘿嘿，这一些机器战士正好拿来练级。”林海不解地说道：“老大你是不是疯了？拿这一些来练级？可不要忘了刚才那狼狈样。”我笑道：“对付这一些怪物我自有对策，等一下你们听我吩咐。”对于我这个拥有大型范围攻击能力的术士来说，这一些机器战士集中在一起，起不是想让我赚翻？ 



　　我给他们几个加了祝福和狂暴术之后，开始集成法力，嘿嘿，先把机器战士给冻结起来，到时候还不是任由我们摆布？ 


　　“冰天雪地”完成之后，我毫不犹豫地挥向那成群的机器战士。一阵酷寒气流旋起，冰雹在洞顶上形成，突地击向地面上的机器战士，在冰雹过后，雪花随着飘落在守卫的头上，极地风暴施展开来，冰雹、雪花在灯光下，五彩的光芒映射得雪花呈现七彩的光芒，风暴源源不断地从上空凭空出现，随后从洞顶上呼啸而出，散落到了地面。 



　　机器战士被这极风寒冰一冻，马上在身上形成了一层冰霜，现在的机器战士虽然队形还保持完整，但是却是难以行进一步，见在机器战士已经无法移动身躯了，我知道是时候了，挥着手大叫道：“上！” 



　　小肥他们早就已经准备好了，就等我的命令了，现在叫到我叫上，马上变成了一头头狼，狠狠地冲向眼前的羔羊。 


　　林海的透明大剑带着破空声，砍中了一个机器战士的头，马上这一个机器战士的金属头颅，就断飞出来，由于失去了大脑这个主动程式，这个机器战士就再也不动了。小肥的镰刀更是凶狠，只见小肥疯狂地旋转进入机器战士群中，很一次旋转，最是带起无数的碎金属，杀的很是兴起。 



　　前面已经忍了很久没有杀过怪的风华，现在见到这一场屠杀行为，不由心痒难受，手中的兵器一挥，大喝道：“林海你们也给我留几个给我过过隐。”说完就冲了上去，风华的手下见到风华已经冲上去了，也大叫着紧跟风华前进。 



　　晓淋也很是兴起，开心地笑道：“小肥哥哥，我也要来。”说完唤化也她的那一把小短剑冲了上去，对着一个机器战士就是一阵疯狂砍杀，只可惜这样的小短剑，怎么能伤到这机器战士分毫呢？只把晓淋累了个半死。 



　　我大笑道：“晓淋，我帮你。”说完狂暴术使用出来，晓淋的身体马上被一层淡红的光圈给包围了起来。晓淋的小短剑在得到我的狂暴术之后，竟是砍入了机器战士的金属里面，直让晓淋兴奋不已。 



　　等到我们拼杀完之后，这二百多只机器战士已经残破地碎了一地，把这个空旷的洞厅里填塞得满满的，有的还在冒着火花，小肥他们这会已经在收拾地上的动力晶石了，不知道为什么，这里的机器怪物全多是掉这一种动力晶石，很是让我感到奇怪，不过我相信这一些东西一定会有它的用处的，只是现在我们不知道有什么用而以。 



　　见到过我这一招威力的林海他们开始用他们的眼睛四处瞧看，怕是再想来多这么一群怪就好了，这样的升级很是快，单是这二百多个机器战士已经让我们每人升了二级，这样的速度很是快。小肥说道：“老大，你看我们挖完宝之后，在这里练一会儿级怎么样？” 



　　我回答道：“好呀，反正现在我们的级数还和绝顶高手有很大的差距，这里倒是一个很好练级的地方。”风华这时突然说道：“阿乞，你看这个我们可不可以跟你们一起练级呀？我们不求什么，只是你帮我们冻着之后我们打就行了，嘿嘿！”我笑道：“如果练级这一段时间还要我给聘用金的话，就不行。”风华听到我已经同意，高兴地道：“怎么还会要聘金呢？如果你想要钱，我也可以给你。” 



　　我笑道：“呵呵，和你开玩笑的了，我怎么会要你的钱？”风华笑而不答。布镙说道：“阿乞，我也想练级，嘿嘿，看到你们拼杀的时候，那感觉就是爽。”我说道：“即然这样，那么大家就留下来一起练级吧，只是要先把宝给挖完之后。” 



　　众人见到同意让他们留下来跟着一起练级，倒是很高兴，对于我所说的先挖宝后练级倒也是同意，于是决定好了之后，马上跟着林海向不远处的藏宝之地进发。 


　　第八十三章 黄金火龙 


　　行进了半个小时，途中倒是碰上了几群不长眼睛的机器怪物，只可惜都被我们加以冰冻之后，一一击毙，风华他们这一群人本来等数就不高，现在有这么高级的怪物给他们练级，那等级马上突飞猛进，从原来的800级，一下子就飞上到了现在的921级，直乐得他们已经找不到北了。 



　　林海突然说道：“老大，按这地图上的坐标，拐过了前面那一个弯就会有一个宽旷的洞厅，我们这一次要挖的宝藏也是在这个洞厅里了。”我听到林海说已经快到了，不由大喜，笑道：“真的？那好呀，这宝贝还真是令我望待。”周天在一旁提醒道：“老大，你可知道只要是宝物，一般会有厉害怪物把守的？” 



　　我一愣，问道：“这个我倒是没有知道，不会是什么孤鬼野魂吧？我可最不喜欢这样东西了。”周天叫道：“老大，我和你说正经话呢，对于这守护宝物的怪物，我们可轻心不得呀。”小肥也说道：“老大，这一回听老周的准没有错，要知道守护宝物的怪物，通常是在比别的怪物要强上一点，我们可不能不小心呀。”我见连一向很是大胆的小肥也这样子说，倒是不能不重视，点了点道：“知道了。” 



　　林海苦笑道：“我们现在还是叫兄弟们做好准备的好，说不定只要过了这个拐弯处，早就已经有怪物在等着我们也说不定。”我一听林海的话也有理，于是对大家大叫道：“大家都要作好准备，要是在这个时候被怪物给挂掉了，可真是可惜了。”这时风华笑道：“老大，你就放心吧，这一路兄弟们可不曾把这铠甲装备给唤回去过。”风华是在我答应他们一起留下来练级的时候，就开始学着林海他们叫我老大，不过这个叫老大倒是要比叫阿乞呀什么的，顺口多了，所以我也就默认了他们这样叫了。 



　　听到风华的话，我摇头微笑，是呀，这一路我们都是以怪物在拼杀，什么时候不是在高度的注视着四周的变化？于是大笑道：“那就好，林海你开路吧，让我们见见到底是什么宝物，竟让我们经历这千山万水。”林海叫到我这等豪言，也高兴地大叫道：“是，老大。”又转头对大家说道：“大伙跟我走了。”大家一至叫好。 



　　等转过了这个拐弯处，果真如地图上所说的一样，是一个宽旷而巨大的大厅，看到这个大厅，我可以肯定，这个大厅绝对是天然生成，并非是人工开采出来的。林海叫道：“老大，你看这是怎么回事？”我听到林海的话望向前方，只见前方的大厅前头，一口巨大的黄金箱子，静静地放在那里，这个箱子全身金黄，正在柔发着万道金光，把这个本来就有点黑暗的洞厅，照亮了一小块，但是在我们这里看来，却是金光四射，显得特别刺眼。 



　　看到这么一口黄金宝箱，我们多惊呆了，单是这箱子已经是黄金打造的了，那里面的宝物，不就更加珍贵了吗？想到这里我和小肥这二个向往黄白之物的人，马上兴奋起来，绝对不比用了兴奋剂差。胡海风这时喃喃地道：“怪了，不说宝物总是会有守护的怪物吗？怎么这里空空的呀？上那里找怪物去？” 



　　经由胡海风这么一说，我们才从兴奋中回过神来，开始思索着怎么会没有怪物守护着呢？我哈哈大笑道：“大家不用想也罢，没有怪物我们拿起这宝箱来不就是更省事吗？”像小肥这等头脑的人马上就附和着我的话叫道：“就是呀，没有怪物不更好吗？不成出来一大群怪物，我们就拼个你死我活之后，才能拿到箱子呀？” 



　　周天侧是说道：“老大，我想不可能没有怪物守护的，只是我们不知道怪物在那里而以，万事还是要小心为上呀！”小肥不以为然地说道：“我说老周，是你多虑了吧？你看看这个里，有什么东西不就是一目了然了？那来的怪物呀？”周天说道：“不过我总是觉得有点什么不好的感觉，这箱子不好拿呀，还是小心的好。” 



　　小肥还想说什么，我忙打断说道：“小肥还是听老周他们的吧，反正他们的游戏经验比我们丰富，小心一点是不会有错的，宁可信其有，不可信其无呀！”小肥听到我这个老大多这么说了，只好嘟着嘴巴说道：“那好吧，如果没有怪物，看我不好好地收拾周天他们不可。”我苦笑着，摇了摇头，说道：“即然你说没有怪物，我想这个拿宝箱的任务就小肥你去就行了。” 



　　小肥一听我说要他去拿宝箱，马上跳起来大叫道：“老大，不是吧，怎么会是我？”周天在一旁笑道：“这里只有你一个说没有怪物，不是你去，不成是我们这一些相信有怪物的人去呀？怎么？不成我们的大胆英雄怕了不成了？”周天这个明显用的是激将法，没有想到小肥这个猪头倒是上当了，哇哇叫道：“老周小子，你可不要小看我小肥，去就去，谁怕谁怕呀？哼！”周天见到小肥上当，笑道：“那就好，我们就在这里等着小肥你的好消息了。” 



　　这么一来，小肥这个拿宝箱的任务就非他不可了，自从他答应了周天之后，马上就有点后悔了，但是小肥极是要面子，当着这么多的人说出的话，怎么会不算数呢？没有办法之后，小肥只好硬着头皮上阵了，走的时候还不忘了来到我耳边轻轻地对我说道：“老大，你可要注意一点四周，要是有什么不对，老大你可要用那个什么转换术的，把我给拉回来，要不俺小肥不就玩完了？”我轻笑道：“好了，知道了，有我在怎么可能让你有丝毫的损伤呢？”小肥点了点头，说道：“那就好。”说完就大步向黄金箱子走过去，那样子倒是大义风发。 



　　等小肥走远，我握着长杖的手开始注入了法力，看着远去的小肥，只要发现他有一个什么不对，马上就可以把他给拉回来。见到小肥已经离开，周天来到我身边说道：“老大我想刚才小肥一定是来叫你等一下有什么不对，就用转换术将他拉回来吧？嘿嘿，我就知道小肥这个胆小鬼肯定是会来求你用这一招的。”我笑道：“哈哈，就算小肥不说我也会用这个转换术帮他的，怎么说也是兄弟一场呀！”周天笑道：“那是自然的。” 



　　这时的小肥已经进入了大厅里面了，从他那一直抖动的脸皮上，也就可以看得出小肥还是有点怕的，只是不得不装出一付英雄样罢了。只见小肥在进入大厅后，左右相顾，在没有发现有怪物的时候，心里明显一松，向我们作了几个鬼脸，怪叫道：“老周小子，我说过没有怪物，现在相信我了吧？”说完隐藏不了那份得意之色。 



　　周天大喊道：“现在说没有怪物还是过于为早了，等你拿到箱子的时候，你再对我说这么一句话吧！”小肥听到周天还是不相信他，马上豪气地说道：“那好，我就拿到箱子先，到时候看你周天小子还有什么话好说。”说完转身大步奔向那还在发着黄金光芒的黄金箱子。 



　　见到小肥走了一段路之后，并没有发现有什么怪物，我也放下了紧张的心情，笑道：“周天怕这一次可能被小肥给说对了吧？”周天笑而不答我，过了一会儿才说道：“再等多一下，我相信就会有结果了。”我说道：“好吧。”说完那已经松懈下来的心情马上又紧张起来，长杖又是一阵发亮，法力再一次回到了最高水平。 



　　不多时，小肥已经走到了那黄金箱子里，围着这个黄金箱子转了一圈之后，拍了一下箱子马上就把手给缩了回去，好像是在试探着有没有危险，等了一会儿没有见到有什么危险，小肥一把跳上了这口箱子的上面，坐了下去，那二条脚在不停地摇动，冲着我们这一边，大叫道：“看到了吧，我说没有怪物就不会有怪物，这一回你们相信我了吧？” 



　　听到小肥的话，再看看小肥这个样子，我心里舒了一口气，正想停下法术的时候，周天突然叫道：“老大快把小肥拉回来，我感觉怪物已经来到了。”我一听周天的话，马上说道：“怪物在那里？”还没有等周天再一次回答我话，空气开始变得曲扭，阵阵空间被撕裂的声音传来，马上四周就像一个烤炉一样炽热。 



　　这时的小肥还在自我得意之中，丝毫没有感觉到危险已经来到，还在摇头抖脚的。见到这一些异常，不用再要别人说，只要是人也知道怪物就要出来了。空气在曲扭撕裂之后开始闪着小小的白色火光，随着这白色火光的变大，那撕裂开的空间变得再加的巨大。见到这变化我竟是呆在那里傻傻地看着，周天一见不对冲着我大吼道：“老大还不快把小肥这个猪头给拉回来？” 



　　经由周天这么一下大吼我马上回过神来，才想起小肥还没有拉回来，不由猛然长杖一挥，那早就已经准备多时的转换术瞬间将还在黄金箱子上面乱动的小肥给拉了回来。正在高兴上的小肥突然被我拉了回来，一时间不知道是为什么，定定地看着我，大叫道：“老大你干什么呢？那箱子我还没有搬回来呢，你拉我回来干什么？”我苦笑地说道：“你转身看看就知道我为什么拉你回来了。”小肥听我这么一说马上转身，还要骂人的嘴巴在转身之后马上张得大大的，再也无力再骂人了。 



　　只见这时的空间已经发生了更大的变化，那撕裂的裂痕已经大到可怕，从裂痕里射出了阵阵的黄金色的光芒，那如火般的光芒让这里的空气炽热到让我们已经快要到无法忍受的地步，不由带着大家再后退了十来米，这才感觉到好受一些，不过还是几个等级和装备不是很好的兄弟，只好退得更远，看来这一次来的怪物并不是什么好惹的角色呀。 



　　等到我们退后之后，那裂痕里的黄金之光更加的炽盛，一会儿那黄金之光已经让我们眼睛再也张不开，阵阵的沉闷吼叫声从裂痕里传了出来，直震得我们的心头一阵气血翻腾，这怪物好不厉害。随着吼声的越来越大，那黄金之光一闪，我们只是感到一阵炽热的热风吹来，就听到好像有什么重物落到地上的声音，由于这黄金之光太过于刺眼，我们没有办法看到这落下来的是什么怪物。 



　　在这一声落下之后，紧跟着马上又有重物落下来的声音，这样的声音一直响了几十声之后，才停了下来，等了一会儿我慢慢地把眼睛张开，发现光芒已经没有这么刺眼了，只是原本暗黑的洞大厅里已经是金光闪闪了，那金光并不是很刺眼，只是这空气倒是比先前还要热上了很多。 



　　胡海风的眼睛特别的眼尖，这时大叫道：“大家快看，那是什么怪物，我的妈呀！”声音里带着恐惧，加上了颤抖，好像碰上了什么可怕的怪物一样。我们听到胡海风的大叫心头多是一紧，等到适应了这金光之后，我们才看到胡海风所说的怪物，当看到这怪物的时候我们不由倒吸了一口冷气，按不下心头里面的狂震。 



　　只见这大厅里已经被无数的巨大黄金色的龙占满了，那黄金大龙鼻子里喷射出来竟是团团的烈火，现在正在睁着火红的眼睛在盯着我们。布镙惊叫道：“异界的黄金火龙怎么会出现在这里？”声音还要比胡海风的声音让人感到颤抖，我忙对布镙叫道：“什么是黄金火龙？”布镙平静了一会儿才回答道：“这黄金火龙并不是我们这一人界所有的产物，它们是魔界的怪物，不知道为什么竟会是这黄金箱子的守护怪物，这一次看来我们是白来了。” 



　　林海不服地叫道：“魔界的怪物又怎么样？我倒是要看看这魔界的怪物倒低有什么不同。”布镙听到林海的话，只是苦笑地道：“这黄金火龙的黄金皮铠可是刀抢不入呀，加上黄金火龙即然是火龙称之，口中喷射出来的火焰更是可怕，一般人怎么能靠近分毫？” 



　　见到布镙这么说，林海更是豪气大发，笑道：“怕什么？大不了一死，难得碰上这魔界的怪物，正好会会它们。”小肥见到林海不怕死，也跟着林海叫道：“是呀，我们兄弟什么时候怕过怪物来着了？”我见到他们就知道他们好战的血液又开始兴起来了，知道不让他们去会会这黄金火龙是不可能了的，于是苦笑道：“即然你们二个都去了，怎么可能留下我这个老大不去呢？”周天也在一旁叫道：“什么时候我们兄弟都是共进退的，这一次也不咧外。” 



　　胡海风叫道：“老大，我也去好不好？”我看了看他的装备，笑道：“这一次你就不用去了，以你的装备是顶不住这黄金火龙的攻击的，我可不想等我拿箱子的时候，你已经回到海城里去了。”胡海风一听不要他去急了，大叫道：“老大我也是你兄弟呀，怎么不能去？”小肥叫道：“老大不让你去是为了你好呀，你还是和风华他们在这里等我们好了，带上你反而让我们有所顾虑。” 



　　胡海风听到连小肥也这样说了，只好点了点头，退回到风华的身边对我们叫道：“你们可要小心了。”我笑道：“放心好了，我们是不会有事的。”说完对林海他们说道：“哥们准备好了，我们这一次可是面对魔界的怪物，可是要小心一点才行呀！”周天笑道：“老大放心好了我们晓得这其中的厉害。”听到周天这么说，于是我一挥手叫道：“那好就让我们看看这魔界的怪物能耐我何？” 



　　祝福和狂暴二术瞬间在我们四人的身上旋转，七彩的光芒缓缓地在我们身上流动，开始大步地行进。说过也奇怪，这黄金火龙虽然对我们有着很得的杀气，但是却是不出这个洞厅一步，怕是有什么禁阵在，让它们这魔界的怪物不能走出一步。 



　　黄金火龙见到我们四个向它们走过来，马上那喋血的巨大嘴巴张得巨大，鼻子里不停地喷着团团火焰出来，那两只翅膀猛烈地拍打着地面，就好像我们四个人已经是它们嘴里的肉一样了。我冷笑想着，嘴里的肉没有吞到肚子里，也不算是自己的，虽然没有会过这魔界的怪物，但是现在谁生谁死还不知道呢。 



　　来到了这个洞厅里的分界线上，我们四个人对望了对方一眼，心里会意，我长杖猛然灵力大闪，那“冰天雪地”在黄金火龙毫无防备的时候挥出，铺天盖地地涌向那黄金火龙。 


　　第八十四章 恶魔之翼 


　　黄金火龙没有想到我会突然先发难，马上就被这漫天的冰雹给击，虽然这冰雹并不能击杀它们，但是这冰雹是至寒之物，对付它们这一种至炎之物，正是克星。冰雹打在黄金火龙的身体上，马上就被黄金火龙那强大的热能给蒸发，化成了水气，但是如果是少量的冰雹的话，可能不能对黄金火龙造成什么伤害，但是这铺天盖地的冰雹，就不是这黄金火龙所能敌挡的了。 



　　林海见到强大的黄金火龙竟然被我这“冰天雪地”给打得不成样子，不由哈哈大笑起来，大声地说道：“哈哈，好像这黄金火龙也不知道样呀？还说什么来自异界的怪物呢！”可能这黄金火龙能听得明白林海的话吧，在林海的话刚落，一只巨大的黄金火龙抬头就是一阵狂吼，这吼声震得我们气血翻腾，那狂泄下来的冰雹，竟被这吼声震成了粉碎。 



　　随着吼声过后，几十只黄金火龙一齐向我们喷吐着火焰。原来被“冰天雪地”降下温度来的洞厅，在黄金火龙喷吐火焰之后，马上狂升，这一带瞬间变得燥热。 


　　见到那盖天的火焰飞射过来，我暗叫不好，祝福术再一次把我们四个人给包围在里面，林海则是对小肥和周天喊道：“快，我们用剑气把这火焰给迫回去。”小肥和周天大点其头，三人几乎是同时就发出了强大的剑气，这红蓝白三道剑气，划破空间，带着劲风迎向这喷射过来的火焰。 



　　火焰被林海三人的剑气一挡，倒是不能喷射过来，不过林海他们的剑气只能有5秒钟的时候，不可能和这长久的火焰相敌，于是我大喊道：“让我来助你们一臂之力。”说完“冰天雪地”再一次使用出来，顿时这满天的冰雹再一次落了下来。黄金火龙见到我又是用这一招，不由大怒，竟是用那漫天的火焰来把射落下来的冰雹给化成了粉碎。 



　　我见“冰天雪地”并不能对这黄金火龙造成多大的伤害，不由气得破口大骂：“他妈的，我就不信连闪电你们也能烧化得落。”说完“闪电术”狂挥了出去，一只倒霉的黄金火龙被我这个突来的闪电给击了个中，马上忘记了喷射火焰，那闪电在它身上来回流动，这一只黄金火龙被闪电电得身体不断地在抖动，发出痛苦的鸣叫，只可惜这“闪电术”的电力太小了，只是维持了10秒钟，那流动的闪电就已经消失掉了。 



　　虽然是这个样子，但是我却是很高兴，这一招起码来说，对这个黄金火龙还是有一点点的用处的，于是也不跟这一些黄金火龙客气，“闪电术”就是一顿狂轰乱炸，直把这里搞得乌烟瘴气。被我这么一搞，这一些黄金火龙也忘记用火焰反击了，个个像小丑一样在跳动，像是要把这闪电从身上甩着，但是这闪电怎么可能甩得掉呢？ 



　　放“闪电术”放的过隐，不由连“火球术”也使用出来了，这“火球术”虽然对黄金火龙的伤害不大，因为黄金火龙也是火属性，这“火球术”也是火属性攻击法术，不过由于这“火球术”带有爆炸的效果，对付起黄金火龙来倒也有点效果。只见巨大的火球一颗一颗地飞进了黄金火龙群里面，之后爆炸开来，那爆炸的波浪让黄金火龙东倒西倒的，乱了套。 



　　我对林海他们叫道：“还不快上去干掉它们，不成要等它们清醒过来呀？”林海听到我的大叫这才清醒过来，吼叫着挥起透明大剑冲了上去，小肥和周天他们自然也不会放过这个机会，跟着林海大吼狂冲去。黄金火龙见到有人冲上来，虽然想站立起来，但是我那火球的爆炸威力实在是太大了，刚要站起来，我马上就是一个火球飞过去，再一次将它给炸倒在地上。 



　　由于有我的火球压着黄金火龙，它们也只能眼睁睁地看着林海他们三个人冲了过来。但是这黄金火龙所散发出来的火热也不是普通人所能受得了，林海他们只是能冲到黄金火龙的身边，再也不能前进一步，那炽热已经让林海他们头发发卷，慢慢变得干燥，一会儿竟是有变化发灰的危险。见到林海他们这个样子，我只好再次咬牙放出“冰天雪地”虽然这个有可能会伤到林海他们，但是总比被黄金火龙烤死的好。 



　　等我挥出了“冰天雪地”之后，发现林海他们已经有不支的危险，这才想到这炽热肯定是费去了他们很多的生命点，如果不能补回来的话，怕是他们真的有危险了。“万事再生术”我狂喊道这个加血法术的名字，一团巨大的白光把林海他们笼罩在里面，在得到白光的洗礼之下，林海他们瞬间又回到了刚才那生龙活虎的样子，大喝着拼死冲向黄金火龙，随后三把神兵狠狠地辟砍向黄金火龙。 



　　面对林海他们三个人的攻击黄金火龙倒是一点也不放在心上，只是用那冷笑般的眼睛看着辟过来的三把各形兵器。见到黄金火龙并不怕这神兵，林海他们明显一愣，但还是砍了过去，箭在弦上，不得不发。 



　　三件兵器狠狠地辟中了同一条黄金火龙，一阵火花飞溅，三声击打到硬铁的清脆声音传了出来，林海他们三个直愣在那里，这上古神兵竟是不能对这黄金火龙动得了分毫，对相信上古神兵的林海他们来说，这无疑是一种打击。这一条被击中的黄金火龙一阵大怒，那前爪闪电般划向林海他们，林海他们一个不小心，竟是被这个黄金火龙打中，顿时倒飞回来，狠狠地摔到了地上。 



　　见到林海他们被黄金火龙击飞，我大叫道：“林海！”手中的“冰天雪地”在失去我的法力支持之后消失在洞厅的上空。这时十五、六只黄金火龙见到有机可趁，马上拍动它们的翅膀，迎上前来，这些黄金火龙来势很是凶猛，带着烈火从空而降。胡海风这时见到我们这个样子，二话不说挥起他的长抢就冲了上来，这一阵乱打竟是挡住了五、六只。风华见状也带着手下兄弟加入了战局，挡下了四、五条，其它的竟是蜂拥般直接扑向我而来。 



　　我见到这么多的黄金火龙扑向我，吓了一大跳，大叫道：“来得好，看我冰箭，叱！”一条巨大粗壮的冰箭瞬间在我面前凭空出现，“轰”的一声，狠狠地将冲在最前面的一只黄金火龙给击飞回去，可是还没有等我高兴，那被我击飞的黄金火龙只是在空中翻了几个滚，稳定下来之后再一次向我扑来，比之刚才还要来的凶猛，怕是我这一击已经将它给激怒了。 



　　这时林海他们已经在“万物再生术”的余力之下恢复了生命点，站了起来，见到我这个样子，小肥大笑道：“哈哈，老大，如果你可是要用吃奶的力气才行喔，打不过它们，我们就会成了烤人肉窜了，不要和它们客气，使出全身的解数来啊！”周天也喊道：“老大，现在很是凶险，要小心点啦！” 



　　我又挥出了一道冰箭，在冰箭没有射出之时，飞快的给飞过来的其中一只黄金火龙加上了“加速术”，本来飞扑很慢的这一只黄金火龙在得到我的“加速术”之后，马上就像飞箭一般飞扑向我而来。见到黄金火龙已经飞到，我前面的冰箭也狠狠地撞到黄金火龙，由于对方速度都很快，所以这相撞得很是猛烈，粗大的冰箭被这庞大的黄金火龙给撞了个粉碎，不过这一只黄金火龙也不好过，嘴巴狂吐着鲜血，重重地飞回到了龙群里面。 



　　这些黄金火龙并不因为这一只的倒霉而有所退缩，相反这鲜血反而让它们更加的兴奋，龙鸣的怪咆声，让人不寒而栗。我听到这群龙的龙鸣，马上在四周狂布了几十道冰箭，那些黄金火龙飞快地撞上我的冰箭，其中一只黄金火龙颈部的小白点似乎是撞上了冰箭的尖角上，愣了一下，陡然间，只听到这一只黄金火龙发出了几声古怪的叫声，犹如被火烤的雪人，急剧消融下去。我没有想到这一只黄金火龙有这般倒霉，那里不撞非要撞上那至命之点，我大笑道：“看我的！哈哈！” 



　　说完我立即将四周布满了冰箭，眼睛紧盯着四周的黄金火龙那颈部白点处，突然几声怪叫，在黄金火龙不知道是怎么回事的时候，扑向它们，并把围在身边的所有冰箭给挥向它们。林海他们在一旁，忍不住大叫道：“老大你干嘛？他妈的你疯了？” 



　　我不竟他们的话，刹那间，我那冰箭已经飞近黄金火龙。黄金火龙见到我不是射击它们的身体，而是射向它们的颈部弱点，不由疯狂地想要躲开，只是这冰箭我早就已经算好方位才击射的，怎么会让它们给跑掉呢？冰箭果是不准确，已经有二条击中了二只黄金火龙，这被击中的黄金火龙马上就像是消融的雪一般，被化成了一堆金黄色的水块，这水块就像是被融化的铁水一般。 



　　没有想到，我这十来条冰箭，竟歼杀了四条黄金火龙之多，实在是令我很高兴。林海和小肥简直不敢相信，我怎么时候竟然如此厉害了？ 


　　其实，之所以我会这么厉害，还不是因为我知道了这黄金火龙的弱点？不错这黄金火龙很是厉害，单是那刀剑不入的黄金铁甲，我们就不能动得了它们分毫了。等我再一次集成了一身的冰箭的时候，黄金火龙似乎也知道危险，一阵尖利的龙鸣，黄金火龙竟全部飞回到龙群里去了。 



　　我松了一口气，将法力退去，这冰箭在没有法力之后就消失掉了。林海飞近我身边说道：“老大，我怎么不知道你什么时候变得这般厉害了？我们哥三个不能动分毫的黄金火龙，竟被你一下子就击杀了五只，你这冰箭还真是好用，这一下子我们就不怕拿不到箱子了。”林海之所以这么说，是因为他也明白这黄金火龙的厉害，而我竟是这般轻松就搞定，不奇怪才是怪事了。 



　　听到林海这么一说，我倒是不好意思起来了，笑道：“其实你们要杀黄金火龙很是容易！”林海和小肥、周天听到我说杀这个黄金火龙很容易，不由全多围了上来，小肥急问道：“老大，你快教我们是什么办法呀？”我笑道：“你们发现我刚才的冰箭都是打它们的颈部白点吗？那就是它们的弱点，也就是至命点了，只要你们能击中这白点，黄金火龙必死无疑，只是现在黄金火龙见到我已经发现了它们的弱点，怕是要想打它们的弱点很难呀！” 



　　小肥听完我的话，笑道：“老大，要打它们的要害有什么难事的？只要你用法术吸引它们的目光，我和林海、周天他们就摸上去，给它们就是狠狠地一刀，看它们死不死。”周天也笑道：“小肥的主意不错，只是我们要造成黄金火龙的混乱才行。”我说道：“要让它们混乱？还不是小菜一喋？只要我几个炎球过去，它们还是乱成一团了？”小肥嘿嘿阴笑了几声，阴笑道：“那我们就……”说完我们几个都是一阵冷笑。 



　　这时胡海风大声喊道：“他妈的，老大我说你们还不快来救我？我快要死了！”听到胡海风的话我这才想起来，胡海风还一个人大战五、六只黄金火龙呢，他能支持到现在已经是个奇迹了，于是我对林海说道：“林海和小肥去帮胡海风，我和老周帮风华他们，记得等一下松气的时候，你们要刺它们的白点处。”林海和小肥点点头，飞身扑向胡海风方向。 



　　我对周天说道：“走我们帮风华他们。”周天点头跟着我冲了上去，由于风华他们是我们当中级数最低的，现在他们顶着几只黄金火龙的攻击，很是让人放心不下，所以我们也就不敢犹豫半刻了。等我们帮风华他们挡了下来的时候，已经有几个小弟生命点所剩无几了，要不是我们来的快，怕是要回海城重生去了。“万物再生术”我用这个法术将他们全部回复生命点之后，大叫道：“等一下你们尽量攻打它们的颈部白点，那就是它们的弱点了。”见到他们已经明白，我大喝着挥出一个火球，之后在它们之中爆炸。 



　　见到已经混乱，林海他们自然不是会放过这样的机会了，只见他们用灵敏的身体穿插在黄金火龙中，他们的每一个闪动，总是有一只黄金火龙倒了一下去，看到系统里不停更新显视的经验，我不由暗叹这魔界的怪物经验之高，怕人界已经少有怪物能比得上了，不过这黄金火龙的战斗力很是惊人，要不是它们有这么一个弱点，我们也不可能这么轻松杀死它们了。 



　　黄金火龙见到我们总是攻击它们的颈部白点，开始拼命地想避开攻击，只是我们知道只有这击中这白点才能杀死它们，怎么可能不攻击这里呢？一时间人怪之间的攻守大战就在一个洞厅里上演了。我们拼命地撕杀，丝毫不知道我们每杀死一条黄金火龙，就会有一条凭空出现来补上这个空缺，所作由我们怎么杀，这黄金火龙也不见少上一条，但是我们已经杀起兴来了，谁会去管这一些呢？ 



　　等杀到我们的手脚多软死的时候，我们发现还是这么多的黄金火龙，还是把这个洞厅占得满满的，不由怀疑起来说道：“林海，我杀了少说也有四十来只，你就更不用说了，这里的黄金火龙怎么一只也不见少的呀？”林海也是很奇怪，苦笑地说道：“我也不知道呀？这黄金火龙好像是杀不完的一样。”周天看了一阵说道：“怕我们每杀死一只，马上就会有一只补上了。” 



　　小肥笑道：“你们在这里看见，我去杀一只不就知道是怎么回事了吗？你们看清楚了。”说完提起镰刀就冲上去，几刀就划开了一只黄金火龙的颈部白点，这一只黄金火龙瞬间被消融掉。这时候奇怪的事情发生了，这一只黄金火龙刚死，马上就有一只阴影在黄金火龙堆里形成，瞬间变成了一只黄金火龙。小肥又杀了向只，结果还是一样的情况，看来真的是每杀一只就会有一只补回来了。 



　　明白了是怎么回事之后，我说道：“看来我们不可以和它们死拼了，好了，我们准备一下，马上就冲进去，直接拿箱子就行了。”说到这里又转头对风华说道：“你们就先退到后面去，这一次是冲到里面去，凶多吉少，你们还是到后面去的好。”风华一听不让他们去，急了说道：“老大，我们可不怕死，还是让我们一起跟着去吧。”我笑道：“你们去了也不会有什么用处的，明知道帮不上什么忙什么还要去送死呢？这个样子我可不喜欢！” 



　　风华听完我的话，知道我所说的多是实话，只好点了点头，带上手下的兄弟默默地退到了后面。等风华他们退下了之后，我才对林海说道：“等一下由我来破开这黄金火龙，你们注意速度要快，我这法术可坚持不了多久，到时你们一看到法术发出，你们就要趁着这黄金火龙不注意的时候冲进去，把箱子拿到就退出来。” 



　　林海一听我这么说，就知道我又要用那个“日月无光”了，他说道：“老大，你是不是又要用那个法术了呀？”我苦笑道：“现在来看只能是用这个法术才能拿到箱子了。”周天一听急了，说道：“老大这个法术很是伤自己，你用过之后能不能行呀？我可不想像上次一样，哥几个抬着你过了一个星期。”我笑道：“那时级数低，现在怎么说也是1800级的人了，相信用起这个法术来已经没有什么了，好了，你们快准备，我可不想我法术用了，结果什么也有得到。” 



　　小肥大笑道：“哈哈，老大你就放心好了，我小肥敢打包票，这箱子一定拿回来。”我轻笑道：“那就好。”说完长杖的灵力开始几何倍地注入，四周的空气开始沉闷起来，洞里本来已经够黑了，在这法术的压力，慢得暗暗的一片，只有黄金火龙那强烈的火焰还在闪亮着，只是随着法术的越集越多，黄金火龙的火焰之光也被压缩成了一小块。 



　　一声声奇异的声音急速地围绕着我颤动，随着声音的越发急速，震颤之力也越来越大，慢慢地我的身影已经开始扭曲。林海他们见到这个样子多是大奇，这怎么也不像是我平时用的“日月无光”呀！这是不是老大的又一个新的法术呀？其实不只是林海他们不明白，就是连我也不明白，我用的确实是“日月无光”只是现在不知道为什么会变成了这个样子，但是现在的我已经没有办法停下来了，这个法术疯狂地吸取着我的法力，是法术在带着我运转呀！ 



　　当这里已经没有一点光线的时候，就是连黄金火龙这强大的火焰也已经被黑暗给取代了，四周再也找不到一点光芒，那急速的震颤之后突然停止了下来，我全身感到一松，顿时随着我身体的一松，马上狂雷大做，无数的闪电竟出现在洞厅的上空，划开了这天际，狠狠地辟落到地面上。 



　　那闪电闪耀着我们所有的人，连那黄金火龙那黄金色的黄金甲，也被这强烈的闪电给照得发白，这时的黄金火龙似乎也发现这一招的厉害，变得不很不安起来，不停地在转动。而风华他们还没有见我用过这一招，现在见到这一招的威力，也不由被吓呆了，没有想到平时没有一点高手样的我，竟是这等高手，如果单是凭外表的话，怕是没有多少个人能知道我的实力了，也不由暗兴自己是我这一方的，要是他的敌人，在这一招之下，不死也难呀！ 



　　就在这一想之间，“日月无光”的威力才真正的发挥出来，那闪电带起了空间的撕裂，那异空间那尖锐的咆叫声，很是惊人，没有想到这闪电竟有撕裂空间的能力，这一点我倒是没有想到。闪电狠狠地击在黄金火龙群里，这黄金火龙成然是体形够大，但是这借助自然之力的闪电是何等的厉害，黄金火龙那庞大的身体被甩飞起来，一时间龙鸣声不断。 



　　我发现我使用了这“日月无光”之后竟只是全身有一点累以外，没有像上次一样的全身发软，没有力理，于是对林海叫道：“林海现在正是时机，你们还不快点冲上去？”正在惊叹我这一招的威力的林海马上清醒过来，拉上小肥和周天狂喊道：“老大，你放心就看我们兄弟的就是了。”看着他们的身体远去，我强用法术挥出了三道“加速术”给他们，所能不能拿到箱子就看他们了。 



　　这时的闪电还在疯狂地击落之下，虽然这一些黄金火龙是守护箱子的守护怪物，但是现在这一种情况，已经不由得它们了，看它们那抱头窜鼠的样子，丝毫没有注意到林海他们已经在它们的当中游走。这一次小肥也不敢大意，紧跟着林海前进。等林海他们进入到箱子里的时候奇迹发生了，只见到箱子发着一种不明的柔光，在林海他们进入后，突然巨裂成了强光，那强光照到四周，黄金火龙竟是全部消失不见了，在黄金火龙消失的时候，强光这才消去，四周又回复了平静，如果不是四周那被闪电电了个焦黑的地表，谁也无法相信这里发生过战斗。 



　　见到已经没有事情了，我们全部人多是心情一松，跑到了箱子旁边，不停地打量着这个得来不易的箱子。箱子还是发着它那特有的黄金光芒，不过却是那柔和的光芒。小肥咧嘴笑道：“老大，还是你来打开这个箱子吧，嘿嘿，如果里面有什么炸弹之类的，可别怪我。”我骂道：“靠，我说怎么这么爽快让我来打开呢，没有想到还有这一手呀？”小肥笑而不答。 



　　我气道：“我打开就我打开，有什么吗？大不了就炸死我！”说完一把把这个箱子打开了。当打开箱子的时候，一阵柔白的白光缓缓地从里面射了阵来，大家由到没有事情，全围了上来，但是却不知道这箱子里装的是什么，这时布镙拉开一个手下兄弟，叫道：“我来看看是什么宝贝。”大家多知道布镙是见知广的人，所以让开了一条道给他，布镙好不容易齐了进来，看到这箱子里的东西时惊讶地大喊道：“恶魔之翼！？” 



　　第八十五章 突来其变 


　　其实布镙口中所说的“恶魔之翼”，是一件如传说中恶魔的翅膀很是相像的透明衣服，现在见到布镙这般惊叫，于是问道：“布镙这个‘恶魔之翼’是什么宝物吗？”布镙从惊讶中回来神来，看着我一会儿，才说道：“老大，你真的不知道这个‘恶魔之翼’的来历？”我苦笑着摇摇头，说道：“我还是第一次听说有‘恶魔之翼’我怎么可能会知道？” 



　　小肥急道：“我说布镙你就不要再买什么关子了，大家还在等着听呢！”布镙笑道：“其实‘恶魔之翼’是魔界魔王的专用飞行翅膀，现在却不知道为何会出现在这里，实是令我想不通。”胡海风好奇地问道：“这件像翅膀的透明衣服是魔王的飞行翅膀？” 



　　布镙说道：“你们可不要小看这一件‘恶魔之翼’它可以说是无价的宝贝了，如果我猜得不错的话，这‘恶魔之翼’已经是鉴定好的物品了，老大，你可能拿出来带在身上，你就知道这个恶魔之翼的属性如何了，到时这恶魔之翼带给你的绝对是不断的惊喜！”我听到布镙说的这个宝贝这么好，不由高兴地大叫：“真的？”布镙笑道：“我骗你干什么？” 



　　得到布镙的再一次肯定，我这才小心翼翼地抻手进入箱子里把这一件神秘的恶魔之翼拿了出来，说也奇怪这透明的恶魔之翼就好像一点重量也没有似的，我拿在手里丝毫没有觉得它的存在，如果不是我手中那柔软，带着霸气的感觉，连我自己也以为自己是疯了，手里根本没有什么东西，可是那个样子却是很看重这件东西，这还不让人以为你疯了呀？ 



　　拿着这恶魔之翼我不由望了望布镙，布镙倒是胸有成竹的样子，笑着对我点点头，意思是要我穿上去。得到了布镙的再次肯定，我一咬牙把这透明衣服给穿了上去，就在我穿上去的一瞬间，这透明的衣服发出了一阵暗黑的光芒，把我整个人包围在里面。这透明的衣服现在再也不是透明的了，在黑暗的光芒之下，慢慢地变成了暗黑色，等这暗黑色定型下来的时候，我竟是缓缓地飞离了地面，飘浮在半空中，那恶魔之翼正在缓缓地拍动着。 



　　这突然的变化直吓了我一大跳，没有想到恶魔之翼竟是这一种形态，直让我在半空中乱飞舞，只到我这个样子，布镙笑道：“老大你试着用飞行看看，用你的意念就能操动它了。”这会我正不知道怎么办呢，布镙的话正好提醒了我，于是我开始用意念命令恶魔之翼向前飞，这恶魔之翼很是听话的样子，我意念想要它干什么，它就会干什么，不一会儿我已经和这个恶魔之翼合为一体了，通常我的念头刚出来，这恶魔之翼已经飞向我想要到的地方去，比“飞天术”不知道好用了多少倍。 



　　等熟悉这一切之后我才降落到了林海他们面前，这时林海他们这才完全看清这恶魔之翼的什么样子。这恶魔之翼跟生活当中的蝙蝠的翅膀没有什么二样，只是这恶魔之翼更是多出两双锋利的小勾爪在翅膀而以，而且看起来不知道要比蝙蝠的翅膀要强硬上多少倍，自从这恶魔之翼变化出它的真身之后，开始散发出一阵阵带着霸主的气息，那气息带着无比强大的力量。就在我还没有来得及对这变化有所反应的时候，系统马上在我面前飞出了这么一道消息： 



　　物品名：恶魔之翼 


　　加强防御力：598 30%吸收伤害 


　　加强物理攻击力：30%提升 


　　加强法术攻击力：30%提升 


　　每一次攻击吸取使用者50点生命点 


　　看到这系统的这一道消息，我才知道什么东西是变态，再加上我那吸血披风，吸收30%的伤害，那意思就是说我已经有60%的伤害吸收了，哈哈，想到60%的伤害吸收我就想狂笑，如果是这样子，成然无情也不能动我分毫了。越想越是想发笑，不由哈哈大笑起来。 



　　林海他们现在正在等着我说说这个恶魔之翼的属性，现在先是看到我的嘴角微笑，突然变成了大笑，最后成了傻笑，都以为我疯了，小肥摇头我的手，大叫道：“老大你是不是疯了？”我停下了我的狂笑，骂道：“你这个死猪才是疯了呢，我可是好得很呀！”小肥说道：“不是疯了，你笑这么夸张干什么？” 



　　我笑道：“我笑是因为这恶魔之翼真的是不可多得的宝贝呀，我把属性和你们说说：加强防御力：598 
30%吸收伤害，加强物理攻击力：30%提升，加强法术攻击力：30%提升，每一次攻击吸取使用者50点生命点，只是可惜这吸取50点生命点，倒是一大弱点。”大家听到我说完这恶魔之翼的属性多是吓了一大跳，这一件可以说是很恐怖的东西了。” 



　　林海说道：“老大你看这个翅膀老是在你背上总不行吧？”我笑道：“这个好办。”说完那还在我背上轻拍的恶魔之翼忽然就消失掉了，我的背上就像什么也没有发生过。“其实这个恶魔之翼要它收它就收，要它出来它就出来，很是好用！”我对于不明白的林海他们说道，说完又对布镙说道：“布镙你是怎么知道这个恶魔之翼的来历的？” 



　　布镙见我问起他，答道：“这个是从很早以前官网就已经发布的消息了，只是没有想到一年后这恶魔之翼才出现，和这个恶魔之翼一比的还有很多宝物，只是不知道有多少已经被人搞出来了。”我见到还有很多和这恶魔之翼一样厉害的宝物，却也没有什么反应，只是轻“哦！”了一声，就和林海他们高声地说笑起来。 



　　小肥笑道：“老大，你不是说那个恶魔之翼有30%的加强法术攻击力吗？你何不用来看看，是不是真的呀？”其它人一见到小肥这么说，也纷纷叫喊着要我试试。我笑道：“好，我也想试试这恶魔之翼倒底是不是真的这般厉害！”说完唤化出了长杖和恶魔之翼，马上我整个人飞上了半空，好在这洞也够高，不至于让我碰上洞顶上。 



　　等做好准备之后，我点选了“火球术”大喝着把火球挥了出去，等我挥出火球的时候，马上傻了眼，因为这火球只有拳头这般大小，比我前面所放的二米大的巨大火球根本就没有法子比，但是这火球的速度要比以前快得多，我还没有看清楚已经射到了我要射的地方。 



　　那拳头大的火球在射到了地面之后，马上就发出了强烈的红色光芒，一声“轰”响，直把我们在场的人震了个气血狂滚，等级低一点的竟是被震倒在地上，脸色也变成了苍白，等红光过后，那爆炸的地方，一个十几米大的巨坑出现在我们面前，直看得我们的眼睛多直了，没有想到这小小的火球竟是比二米大的火球还要厉害，看来这30%的攻击力提升，还真的很恐怖。如果不是我们亲眼所见这小火球的厉害，那么向谁说谁也不会相信我们的话。看来这小火球是压缩的那一种了。 



　　当我落到地上收回了翅膀之后，发现我的意念头盔有人在叫我，于是对风华和布镙他们说道：“有人叫我，你们先在这里等一下，我出去一下就回来。”说完把这意念头盔给摘了下来，才发现平时神秘的飞翔正是一面的急相在叫我，不由说道：“飞翔怎么了？” 



　　飞翔急声道：“老大，不好了，刚刚得到官方的消息，开始把这个游戏币兑换现实币的功能给取消。”怕我不明白又说道：“就是说以后就不能再用金币换人民币了。”我一听到飞翔的话，马上跳了起来，大叫道：“什么，不能换了，这是怎么回事？”飞翔苦笑道：“我怎么知道是怎么回事？这是游戏公司的事情，不过取消这功能也没有对游戏有多大的影响，这倒是奇怪了。” 



　　我问道：“那我们这一段时候来共兑换出了多少金币？”飞翔想了一下说道：“共兑换了110万金币，也就是1100万人民币。现在游戏里面还有50万的金币没有来的及兑换出来。”听到兑换了1100万人民币我倒是宽心了不少，苦笑道：“还好，我还怕你没有兑换有什么钱呢！”飞翔说道：“我可是听你的话，每到10万金币就兑换一次的喔，只是时间太短了，这消息又来的突然，要不我们也不至于没有把那50万金币兑换出去。” 



　　我苦笑道：“现在说已经没有用了，不过也没有关系，我们不是有1000多万吗？这也就够了。不过我想如果取消了这个功能，那么里面将是大战不断了。”其实这开始有国战这个功能以来，三大帝国之间的战斗不是很火拼，这主要是因为开战所要的物资很多，这样需要的钱也就多了，这游戏里面的钱是可以和现实的钱能相换的呀，谁会笨到拿钱来玩呢？现在不同了，即然已经不能相换了，那么大家也就不会心痛这金币了，到时不拼个人死财尽不可。 



　　飞翔听完我的话，说道：“是呀，我也有这个想法，所以这个帮派里面还要再狠狠地狂抓才行呀，到时可是整个大陆多乱成套了，只有强者才能生存。”我听到飞翔这么说，这才记起已经很久没有关心过帮派里的事物了，问道：“现在帮中怎么样了？”飞翔见我问起这个，倒是全身一轻，笑道：“老大这个你就放心吧，我想老大你一定听说过超级大战舰吧？那正是我们帮派研究出来的战舰，只是动力方面还有点缺点，主要是能量的问题。要不你以为为什么我们的金币这么少，就是大多用在了这一些研究之上了，反正海战是不关等级的事情，而是对方的战船如何。” 



　　我一听马上开始兴奋了，叫道：“真的，那真是太好了，对了我们有多少这样的战舰了？”飞翔笑道：“我知道老大你肯定是不安份的主，所以现在已经有制造了50艘了，这种战舰还没有名字，就等老大你给它名字了，以前想给你一个惊喜，所以没有跟你说，现在即然有了这么大的变化，你还是多多少少知道一点的好。” 



　　见到飞翔这个样子，我恍然大悟，原来飞翔是要给我一个惊喜呀，我还以为他是小气不想让我知道呢，于是笑道：“好，反正现在已经不能换钱了，那么你就给我用钱来开路，把战舰搞得更好，这可是对付冰城帝国的法宝，还有把这种战舰加到100艘，这战舰的名字就叫‘战神’级别的吧，对于这个动力方面，我想可能这个动力晶石用得上。”说完把显示器里物品拦里的动力晶石给飞翔看。 



　　飞翔看到这个动力晶石马上大喜，笑道：“这个晶石是游戏公司最新的道具，却是没有发布在那里能打到，我正不知道到那里呢，现在好了正好你们撞上了，我想这个‘战神’级的战舰的动力问题就能解决了，到时这巨大的战争机器，就会不下于‘川’字级的战舰的速度了，嘿嘿，肯定让世人大吃一惊。”说到这里，两眼开始放光，看来那喋血的血液已经开始绽放了。 



　　我问道：“这个‘战神’级的战舰，是不是把火力给提高一点呀？想起上次和海盗交战的时候，那火炮真是气人，火力太小了，虽然有1000门火炮，但是如果别人的火炮强的话，100还不是顶我们1000？”飞翔听到我这么说，想了一下，说道：“还好老大提醒，要不我还真没有想到这个。”我想了一下，好奇地问道：“怎么这个游戏什么时候可以自主地可以开发科技的？” 



　　飞翔解释道：“这个很久以前就可以了，可是这个研究科技很是费钱，那时谁会拿几十万的金币来研究呀？那可是几百万人民币呀，好在我们是一群疯子，才领先别人半年之多，我想现在知道这个不能兑换的消息之后，肯定很多人会把钱丢到这一块来。”我问道：“那么，游戏公司还有什么新的消息吗？”飞翔说道：“消息很多。” 



　　我说道：“那你说一些对我们重要一点的来说吧，我们要抓着这个机会，把我们的实力大大加强。”飞翔说道：“首先由于不能兑换金币，游戏公司宣布游戏公司所有在游戏里面的产业，都可以由玩家来经营，也就是说以前我们不能插手的药业，商会，拍卖等行业都可以由我们玩家来经营了。其二，游戏公司举办了游戏比武大赛，前100名将会得到游戏公司一年的免费游戏时间，前50名更是得到一个称号，前10名每人将会被游戏公司提升等级10级，前3名将会得到愿望宝箱一个，第一名则是被封为天下第一高手的唯一称号。” 



　　“再次就是这个挖宝活动了，听官网让说，这次的挖宝活动，将会出现很多顶级的物品装备，物品装备共分五品，以第五品的物品装备最高，只不过第五品的要求过高，一般现在游戏里面没有什么人能打到地图，所以最高的就是四品了，现在以我的消息，无情和佐罗等前100的高手几乎多有了不同的收获，但是至于得到了什么物品，这一点我们还没有得知。” 



　　飞翔所说的这几个消息之中，像挖宝呀，比赛呀，都不是我最看重的，我最看重的还是那游戏公司以前的产业可以下放玩家这一条消息，于是对飞翔说道：“飞翔现我们帮派和小小商店每一个月的收入有多少？”飞翔飞快的回答道：“每一个月有30万的金币进账。” 



　　我说道：“那很好，即然以后我们要站得稳脚，那么钱是最重要的。所以我想这一段时间先把钱用在收购游戏公司在游戏里下放的所有产业先，最重要的是药业和拍卖业，为什么拍卖业是重要之一呢，你想想现在出现了这么一个情况出来，他们手里的钱就会大花了，而拍卖可以得到所得钱的10%你想想100万，我们可以收入10万，这么好做的生意为什么不做？药业也是很重要，现在练级打杖什么的，也少不了这个药水，所以这也是一条财路。现在想到这一层的人并不很多，所以我们马上要行动起来，把海城里我们能收购的全部收购完，动用一切存钱，一定要把这二个产业权拿下来。” 



　　飞翔见到这么说，笑道：“还是老大你想的周到，没有想到比我还要有商业头脑。”我笑道：“靠，怎么能和你比？单是你管理这帮派这一份呀，我就是比不上了。对了，你知道‘炎龙军团’这一些帮派已经突破500万人的事情吗？”飞翔笑道：“这一些我多不知道，还怎么管理这个帮派？”我说道：“那就好，现在我们还是在100万人左右，虽然人是少了点，但是兵在于精，所以我希望你一定要大家明白，谁的拳头大，够硬，谁就是老大的道理，叫他们疯狂地练级，要叫那以为我们‘无极’已经没落的人大吃一惊。” 



　　飞翔得意的笑道：“老大，这个你就放心吧，我肯定能给你一个满意的答案。”说完附到我耳朵里轻轻地说道：“老大我还为了训练了一支级别最高最为血腥的二万人大队，嘿嘿，这一队可只有我和你才能动用的部队喔，其中前百名高手就有11名在这大队里，嘿嘿我自主叫这一队为‘特种大队’嘿嘿，这一队足可以和平常玩家组成的二十万大军相抗横了，还有老大你绝对可以放心，这一队人马血腥的成度，我也不忍看下去，嘿嘿包那一些家伴吓到死去。” 



　　听到飞翔这么一说，我马上来劲了，说道：“要是让林海他们知道这么多的消息，怕他们不高兴死人才怪。”飞翔骂道：“靠，谁叫你们都是暴力份子呀？！”被飞翔这么一说我倒是不好意思起来，怎么说我们还是有点过于血腥了，不过我们也没有办法呀，游戏，就是玩得开始，至于被我们砍的人，肯定是难免多多少少会有点郁闷的了。 



　　我想了想，说道：“我想小小商店以打造为主的经营方式要改一下了，应该以收购玩家的装备为主，就比如说，一个高级玩家不要的垃圾，恰恰却是低级玩家所最为需要的，丢到商店的垃圾装备价格极低，如果我们加以分类的话价格就有所不同。”飞翔问道：“这是一个理由，但是为什么要停下打造业呀？”我说道：“以前打造的装备是因为玩家们不舍得花钱，现在事情有变，就不同了，手里的钱已经不比以前的钱了。” 



　　飞翔说道：“那好吧，不过这一切的行动可能要二个月才能有成效出来，所以我们的战舰方面可能就缓上一缓了。”我叹了口气，说道：“鱼和熊掌不可 
得呀！如果说我们现在一味地发展战斗力量，那后期呢？还不是被有实力的帮派给追上了？”飞翔嘿嘿傻笑了几声，道：“那好吧，我这就去办，总之不能让人先走一步，这下总行了吧？” 
我笑道：“这样总好了，不过行动要隐蔽一点，我可不想这么快就让别人知道我们‘无极’的这一举动。”飞翔笑道：“老大，你就放心吧，我晓得怎么办，好了我去吩咐去了。”说完回到电脑床里带上了意念头盔，进入游戏里面去了。 



　　我叹了一口气，苦笑了一会儿，也无奈地带上了意念头盔，也进入了游戏里面，我想从游戏公司取消这一项兑换功能之后，华夏大陆的乱战将要开始了吧？ 


　　第八十六章 九头蛇王 


　　等我进入到游戏的时候，却发现小肥他们已经和一大队的机器战士对上了，虽然现在还没有什么伤亡，但是还被机器战士包围在一小块里面，如果不是机器战士的镭射抢没有什么能量了，怕我现在见到的只是尸体数据化流失的样子了。小肥眼尖，发现我已经进到游戏，大叫道：“老大，快来救我们呀！” 



　　我听到小肥的大喝，恶魔之翼瞬间张开，身体飞上了半空，火球术瞬间完成，对着小肥他们叫道：“你们快趴在地上，我要放火球了。”下面的人听到我要放火球，那有不听我的话的人？他们也看过我的火球的恐怖样，不想死的自然是要趴下去了。见到他们已经听话的趴了下去，而机器战士见到他们没有反抗，嘶叫着围冲了过去，我冷笑地看着这机器战士，浓缩的火球划过，狠狠地击在了机器战士的中间。 



　　“轰”的一声响，青烟散尽，一个十几米宽的大坑出现在我们面前，在这大坑里面和四周散满了机器战士的残骨，钢铁的身体在这火球的爆炸威力之下，撕成了粉碎，这一招竟是毁去了半数的机器战士。但是机器战士只是一群没有脑子的机器人，死去它们来说，没有什么意义可讲，只是惊叹于我这火球的威力之后，又疯狂地嘶叫着冲了上去。 



　　面对这行如潮水的机器大军冲上来，我只好苦笑地连连挥出五个火球，飞进了机器战士群里面。五声巨大的爆炸声过后，洞里面已经没有一个完整的机器战士了。无数的动力晶石散了一地，在这黑暗的洞里显的很晶莹。我大喝道：“小肥你们去把这一些动力晶石给全部拣完。”小肥虽然不明白为什么我现在会对这动力晶石这么重视，但是能让我重视的肯定是好东西了，所以也不用再问我为什么，就带着几个小弟拣了起来。 



　　布镙这时说道：“老大，我们的动作要快一点才行，我看这个洞由于连鄱的几次巨大爆炸，已经有压崩的可能。”听到布镙的话，我才注意到洞厅上这会正在不断地有细小沙石掉落下来，看来布镙所说的不差，于是对小肥他们说道：“大家一起检吧！”但是想到这一些机器战士都是我消灭的，只有我们五个人组了队，他们自然是拣不到了的，只好苦笑着自己也动手了。 



　　等我们这一行人出了这个洞府之后，“轰”的一声巨响，我们挖宝的洞府竟已经成了历史了。进入了这洞府里已有二天多，现在出到洞外面，呼吸这大自然的空气，还真的感觉很好。风华清点了一下人数，还好和进去的时候一样，一个也没有挂掉，不过还是有几个受了点轻伤，要去找回复师才行了，总的来说，这一次的挖宝行动，还数的成功。 



　　小肥这时问道：“老大，刚才是不是飞翔叫你出去呀？”我找了个好一点的位置坐了下来，林海他们倒也跟着坐了过来，风华他们见到，知道我们又要有什么事情说了，倒也没有像以前一样坐了过来。我叫道：“风华还有布镙你们也过来吧，反正这也不是什么事情。”风华和布镙见到我竟会让他们也过去，不由地喜出望外，带上所有的兄弟也坐了过来。 



　　见到他们坐齐了，我笑道：“刚才小肥问我为什么出去，其实，这可能算是一个很大的消息了！”布镙急道：“老大，是什么大消息呀？”由于布镙是搞这个的，所以他对这个这么关心，也是情有可言的。我笑道：“就是以前就不能用金币兑换人民币了。” 



　　我这个消息无疑就像是在平静的水里面投进了一颗小石子，马上变得不平静下来。小肥惊叫道：“什么，不能换了？那我们的钱怎么办？”晓淋更是发急，叫喊道：“那我们这些商人不就是很惨了？”不过风华手下的兄弟倒也没有什么过激的反应，于是我好奇地问道：“为什么你们听了这个消息后，没有什么反应呢？” 



　　一个我不记得名字的手下说道：“老大，我们和你们有钱人可就不同了，本身在这个游戏里面，我们这一些小人物就没有什么钱，这个兑换功能对我们来说，有跟没有是一样的，现在不能兑换了，我想我们的日子反而会好过一点吧！”我苦笑了一下，想道：唉！还是这一些人过的安稳。 



　　林海靠近到我耳朵边，轻问道：“老大，这个对我们有什么影响吗？”我早就在林海靠上来的时候就已经知道林海要问我什么了，于是笑道：“放心好了，上次我们不是说过10万换一次的吗？已经换出了1100万人民币了，这一点你可以放心，我想这一次到了冰城之后，我们就要回无极去了，到时可以好好地打上一杖了。”林海听到我这话，果真是两眼放，轻叫道：“那真是太好了，嘿嘿，老大你别说我还真是有点怀念我们以前砍尽万人的时候。” 



　　我笑道：“到时有得你打，嘿嘿，等回到无极，还有很多让我们惊喜的东西呢！不过在这之前先到冰城去完成这一次的比赛先。”林海问道：“老大是什么比赛呀？”我笑道：“到时你就知道是什么比赛了。”林海擦擦鼻子回头和小肥开始不知道说什么去了。 



　　这时突然从远方的野林里，狂奔出一个人来，口里还不停地叫喊道：“快来救命呀！”等这个人出了野林，见到我们这一边有人，飞跑过来，叫道：“各位哥哥，快救救我们呀！”在这个人的后面，几条巨大的九头蛇，正在吞吐着蛇信，拼命地追赶着。 



　　布镙叫道：“老大那是明朗的手下，看来明朗怕是碰到了什么麻烦事了。”我定眼一看，这个人果真是有一点眼熟，只是记不起名字来，见到那九头蛇越来越近，我对林海叫道：“林海，你和小肥去把这几条垃圾给我砍成粉碎。”林海唤出了透明大剑，叫道：“放心吧，老大！”说完拉上小肥迎向了这几条九头蛇。 



　　九头蛇，其实就是长着九个蛇头，并不是什么很厉害的怪物，不过它们天性是喜欢在一起，而且那巨毒很是让人头痛，现加上它们以速度见长，如果不是大型的团体练级，根本就不敢惹上这些九头蛇。但这一些九头蛇只是600级的怪物，对付明朗他们还可以，可是碰上了林海他们，就只能是拿来砍的份了，练级对我们来说，它们已经不够格了。 



　　这几条九头蛇见到有人过来，也不以为意，还是飞游过来，等离林海他们不远处，开始凌空飞了起来，那九个腥狞的蛇头张得巨大，那白森森的牙齿里，绿色的毒液正在流下来，飞咬向林海等人。像林海这等高手怎么会怕这么区区的九头蛇呢？见到九头蛇凌空飞过来，远远地就划出了几道剑气，直接就把飞过来的九头蛇砍断成了好几断掉落在地上。小肥见到林海几下就搞定了这九头蛇，没有他出手的机会，直气得哇哇叫。 



　　这个人跑到布镙的面前叫道：“布镙，快去救救我们老大呀，我们被九头蛇给包围了。”布镙给了这个人一瓶补血药之后，说道：“你慢点说，这是怎么一回事？”这个人把布镙给的补血药喝了下去，把失去的生命点补了回来之后，才说道：“说来话长了，自从和你们别过之后，我们就跟着老大一路向前走，在一座野森林里转了一天才转出来，最后终于找到黄金草的时候，却被那守护黄金草的九头蛇王给发现了，我们已经死伤了很多兄弟了，还是我拼死冲出来，来换你们去救救我们老大呀，现在怕他们已经快要顶不住了。” 



　　布镙听完这个人说的话，不由回头望着我，虽然布镙他没有说要我帮忙，但是他的眼神却是希望我能出手帮助他了，我叹了口气，再怎么说，明朗也不是什么大恶之人，再说了如果不是他，我们也不一定能这么快就找到了这个洞府，拿到这么一个宝贝了，笑着对风华说道：“风华叫兄弟们准备，我们去救明朗。”风华和明朗本来就是认识的，现在听到我肯救明朗，大喜马上准备去了。 



　　我问道这个人道：“这里离明朗兄那里远吗？”这个人说道：“并不是很远，如果不是那一座野森林的话，我们早就在昨天已经找到黄金草了。”我笑道：“那就好，你在前面带路，我们在后面，我们再不动身的话，怕明朗兄会有危险。”这个人应道：“好的，你们跟我来。”说罢狂跑向来时的路，我苦笑道：“大家也跑步跟上，我和林海、小肥先走一步，周天你要照顾好晓淋。” 



　　周天笑道：“老大你就放心得了，有我老周在，晓淋肯定会没有事的。”听完周天的话，我两手抓起林海和小肥，飞空而去。林海大叫道：“哈哈，我又可能飞了，兄弟们我们先走一步了。”这句话的后面半段，众人已经听不到什么了，因为我们已经飞远了。 



　　飞行了好一阵，也没有发现明朗他们的半点影子，小肥问道：“老大是不是我们走错方向了呀？怎么还不见到他们呀？”我说道：“不会有错的，就是这个方向了，我看还是飞高一点，这样就看得远了。”小肥一听我还要飞高，马上吓了个半死，怪叫道：“老大这里已经是离地面200米了呀，再高，你不是成心想吓死我小肥吗？”林海骂道：“靠，这么点高度还能吓死你呀，没事怪叫什么？” 



　　我知道单是“飞天术”是没有办法飞超过200米的高空的，现在只有恶魔之翼才有这个能力了，大喝着，恶魔之翼瞬间出现在我背上，我的身形马上就如炮弹一样高速射向天空高处，一会儿已经飞到了500米的高空了。 



　　上到了500米的高空，我们这才看清这黄金山谷的全貌，这黄金山谷其实就像一条长长的黄金色巨龙，而这谷内就像是巨龙背上的一条巨大花纹，在这高空中看黄金山谷倒是有一般味道。林海叫道：“老大快看，前面是不是明朗他们呀？”林海所指的地方，正是这黄金山谷的尽头了，只见在这尽头里，几个黑白小点正在不停地闪动，在这黑白小点的四周则是很多巨大的长条物在动，其中还有一条物别的巨大，要比别的还要大上几号。 



　　小肥说道：“林海你真是笨到可爱，在这黄金山谷里面就我们这二队人了，不是明朗他们还有谁呀？”我说道：“好了，现在最重要的是先把这九头蛇给消灭掉，等一下你们二个杀小九头蛇，我来收拾这九头蛇王。”小肥一听要他们吃小的，不干了，叫道：“老大怎么每一次你总是吃大的，我们吃小的呀？不公平！”我笑道：“这一次不同，我想看一下我的法术的威力怎么样呀。”小肥苦笑道：“总是说不过你，林海呀我们还是汤，老大吃肉好了，嘿嘿！” 



　　就在我们这说话间，我们已经飞到了他们的上空，只是我们飞得实在是太高了，所以他们倒也没有发现我们。明朗他们这时已经顶不住了，被这九头蛇围成了一个小圈，四周的九头蛇现在已经开始在收集毒液了，看来要用毒液来毒射明朗他们了。我对林海和小肥说道：“现在你们两个人在我手上，我用不了法术，我只好把你们丢下去了。”小肥叫道：“不是吧，这么高丢我们下去？老大你还不相直接点，杀我们算了。” 



　　我不说话，抓着他们两个人的手顿然放来，长杖马上出现在我手里，法力狂注入到长杖里，一个浓缩火球，飞射向下面的九头蛇群里，这全部的动作只是1秒钟内完成，在完成之下，狂飞下去，在离地面200米的时候将小肥和林海接住，又飞上了高空。这时的小肥已经被吓呆了，好一会才说道：“老大你的胆子真是够大的，这样的动作你也能作得出来，21世纪的007在你手里也不过是儿戏呀！”我笑道：“靠，那有你说的这么夸张？快看看我的火球吧！” 



　　就在说完这后，那火球已经射到了地上九头蛇群里去了，一声巨响，二十米内的九头蛇变成了肉泥，没有想到这火球在外面比在洞里还要威力强大很多。明朗他们和九头蛇被这莫名其妙的火球给搞晕头了，虽然这火球是由天空来的，但是他们刚刚在大战，只顾和九头蛇大战，那会去看什么也没有的天空？见到下面的样子，我们三个人在高空中直笑得快要死去了，小肥叫道：“老大再来一下，再来一下。” 



　　我两话不说，放开他们这一次我要用“闪电术”看看。在集成到了能发出闪电的时候，我狠狠地对着九头蛇王挥了下去，一条细细的闪电在阳光的天气里形成，几乎在没有被人发现的时候辟中了那还在狂吐着蛇信的九头蛇王。这九头蛇王也不是1000级的怪物，平时的我已经要它成肉泥，它不敢成碎片，何况是现在加强了30%的攻击？那细细的闪电在辟中九头蛇王的时候，九头蛇王突然停下一切动作，一阵沉默之后，突然爆炸开来，这九头蛇王竟在不明不白的时候成了肉泥。 



　　明朗他们这时已经傻了，四周的九头蛇见到蛇王已经死了，马上作了转头就跑。这时小肥狂叫道：“老大快来救我们呀，要死了。”听到小肥的大叫我才想起，小肥他们还在掉落呢，不由大惊飞快地下冲，在离开地面不远的时候把他们给接着了，小肥大叫道：“好险，差点就玩完了。” 



　　这时的明朗他们才知道是我们救了他们，上来说道：“阿乞谢谢你们。”我笑道：“不用客气，呵呵！”早就在他们发现我之前我就已经把恶魔之翼给收起来了，要知道这个恶魔之翼可是我的秘密武器。就在我客气之间，布镙他们竟也跑来到了，不知道他们为什么会这么快。这时小肥发现了那杀死九头蛇王的坑里有一把发光的武器，跑了过去检起来，嘿嘿冷笑就收起来了，真不知道是什么宝贝。 



　　明朗冲布镙笑道：“布镙你怎么也来了？”布镙回答道：“你有难，我怎么可能不来呢！对了你的黄金草到手了吧？”明朗苦笑道：“正是因为到手了才会差点挂在这里了，要不是阿乞哥儿，怕是要在海城和你老哥见面了。”布镙笑而不答。 



　　我好奇地问道：“明朗你那个什么黄金草是什么样子的呀？”明朗苦笑道：“其实是一种很平凡的一种小草。”说着小心地从包袱里拿出了那一株拼死得来的黄金草。 


　　正文 第八十七章 山谷兽流 


　　明朗所拿出来的黄金草，真的是一种很平凡的小草，如果不是它那每3秒钟就闪动一次的黄金色，就是丢在地上，也不会有人想到这就是千金难求的黄金草了。我笑道：“这就是让人费尽心机才能得到的黄金草呀？真的很平凡。”说着把黄金草还给了明朗。 



　　明朗笑道：“这就是世间造物的神奇了，对了你们的宝挖的怎么了？”我说道：“还好，算是把宝给挖出来了。”明朗也是明白人，见我没有说到挖到什么宝，也就知道了我是不想说出来，反正每一个人总是要有一点秘密的，明朗也就不觉得为奇了，笑道：“那就好，我们这一次两方算是都完成了任务，我想这黄金山谷里透露着很多的神秘，危险重重，我看我们还是尽早离开的好。” 



　　我说道：“明朗兄说的是，我也不想这时候出了什么事。”说着又转头对着风华他们说道：“大家快把失去的生命点补满，准备好一切，我们出谷。”大家听到我的话，多是大声叫好，其实这里的怪物真是什么时代的都有，并不是他们没有拼搏和冒险的劲头，而是这里太让人有着很多的不解，经历了几次战斗已经让他们心惊胆战了，现在的想法就是想赶紧离开这里了。 



　　由于我们已经深入到了山谷最里面，所以出去的路途显得有点远，还好我们进来的时候并没有碰到什么大群的怪物，不过现在是进来的时候人多，出去的人少了，当时明朗手下就是三十多人，现在还有不到十个人，其余的都已经被九头蛇给毒死在谷里面了。不过直的大兴的是，我们这一队并没有什么伤亡。 



　　出了野森林，又回到我们二队人分手时的空旷野地上，明朗自然又是一阵感慨，大有世道变纤的味道。我看着我们来时的路，这时候不知道为什么，远处路途上已是布满了尘土飞扬，我有一种不好的感觉，于是对林海说道：“林海你到前面去看看是什么回事，看那尘土飞扬，一定又没有什么好的事情发生了。”林海笑道：“好吧，我去看看，不过我倒是希望离开这里的时候能打上一架。”我骂道：“你小子还没有打够呀？”林海笑着运起轻功，点地离去。 



　　随着林海他们的等级提高，现在的他们已经不是以前的他们了，只要你看到林海那快如闪电的身形，你就能觉得到这一变化，虽然我们那一颗好战的心还在，但是已经比当初要隐含的多，这样我们在别人的心中，就变得更加深不可测。 



　　见到林海飞向前去，布镙问道：“老大这是干什么？”我指着前面那尘土飞扬的地方说道：“布镙你看那里，在这里就只有我们这一些人，肯定那尘土不就是人为了，那么不是人为你说会是什么呢？”布镙叫道：“不成会是怪物不成？”我笑道：“如果猜得不错的话，正是怪物了，而且还不在少数，看那尘土飞扬的面积，很是令人担心。” 



　　布镙问道：“那么老大要不要通知大家先做好准备先呀？”我说道：“还是等林海回来先吧，毕竟这只是我的猜测。”布镙说道：“这也好，不过我倒不希望真的是怪物，这儿的怪物不简单呀。”我笑道：“怕什么？大不了就是死呀。”布镙笑道：“我并不是担心我们呀，我担心的明朗他呀，你也知道如果他死亡，系统就视为任务失败。”我说道：“原来你是为了这个呀？大不了如果真的出现大场面的话，我就带着他飞出这黄金山谷好了。” 



　　这时明朗也发现了前面的不对，见到我和布镙在说话，显然是在谈这事情，于是走过来，问道：“布镙你们怎么看这前方的尘土？”布镙说道：“我想前面的可能是大群的怪物也说不定。”明朗一听是大群的怪物，明显有心不安，说道：“要是怪物群怎么办？现在我们已经没有多少人手了呀？”我笑道：“这个不要紧，别忘了我们哥几个，怎么说也能为你们挡上一阵的吧？” 



　　明朗听到我这话，不安的心情这才放了下来，他也见到我的厉害，知道我不是简单的人物。看到那尘土越来越近，林海那小黑点已经出现在我们的视野里，一会儿就到了我们面前，冲着我大叫道：“老大，不好了，他妈的好多的怪物。”见到林海已经很少骂人的话都说了出来，我就知道这一件事情的严重，说道：“林海你可看清了那是什么怪物？”林海说道：“老大，尘土太大，看不清是什么怪物，只是在尘土里，无数的蓝白眼睛在闪烁，怕有几千又之多。” 



　　经验丰富的明朗一听到林海的话，失声叫道：“战狼兽！”看他那惊慌的神色，我就知道这明朗口中的战狼兽，一定不是什么好惹的主了，脑子里飞快地运转着，一会儿闪出了从官方网站上得到的资料： 



　　怪物名：战狼兽等级：1000体力：32000攻击力：621--752防御力：655想到这一些资料我不由也大惊，这战狼兽是喜欢成群结队，最少也会有500只以上，是最令人恐惧的怪物群体之一，没有想到在这黄金山谷里竟会出现，如果林海的话没有错的话，怕这一次来的战狼兽没有1000只也有800只了，这一些战狼兽的等级高得可怕，虽然我有把握能一到二招就秒杀一个，但是风华他们就惨了。 



　　我叫道：“大家还有多少补血药？对付这一些战狼兽，肯定是要疯狂地喝血，才能冲得出去了。”大家也多多少少知道一点这个战狼兽的资料，也知道以我们的等级，和它们硬拼只有死路一条，唯一的办法就是尽快冲出这战狼兽群，才是办法。现在听到我问起补血药的话，全部面露难色，不用想也知道他们已经所剩不多了。 



　　见到和我想的一样，我只好苦笑地从“异次手镯”里拿出补血药，还好我来的时候狂购了无数的补血药，要不现在大家也只能等死了。一会儿补血药已经堆成了一个小山堆，我叫道：“大家每人拿100瓶，拿好之后，我们就冲出这兽群，到时没有血就喝，只要动作快，还是有可能冲得出去的。”众人听完我的话，每人拿了100瓶补血药，开始准备着血瓶的位置。（由于补血药是可以重叠的，所以100瓶也就只是占了二个包袱格子而以。） 



　　我见到大有已经准备好了，对他们说道：“等一下我和林海、小肥、周天、胡海风，五个人开路，风华你们就负责保护晓淋和明朗他们，一定要记住，不要掉队了。”众人也知道掉队就代表着死亡，也不敢怎么样轻心。我叫道：“我们出发！”说完祝福和狂暴术给我们每一个人都加了一遍，我才运起“飞天术”飞到半空中，林海他们则是运用轻功狂奔冲向那战狼兽群。 



　　离那战狼兽越近越是能感受到那战狼兽所带来的震憾感，连在空中的我，也能微微感到大地在震抖。终由飞近了战狼兽群，由于战狼兽群的快速飞跑，所以才能带起这满天的尘土，在空中才看得清这战狼兽群的巨大，只见这战狼兽群拉得很长，怕有一里这么远，把这黄金山谷的出谷口给布堵满完了，让我奇怪的是，我们进来的时候怎么没有发现这么一大群怪物呢？ 



　　见到已经来到了这一团尘土的上空，我随手发出了两个火球射入尘土里面，不一会儿，二声巨大的爆炸声传了出来，尘土团里面马上听到战狼兽那狼嚎惨叫声，战狼兽明显停顿了一下，又开始向前飞奔，我大怒，火球疯狂地挥进那滚滚的尘土里面，无数爆炸的声音伴随着战狼兽的狂吼，这飞奔的尘土团终于停了下来。 



　　我大声说道：“林海你们快冲进去阻杀，风华你们保护好晓淋他们。”说着马上又挥动长杖，火球狂吐向那还有尘土漫散的战狼兽。火球的爆炸更是带起了漫天的尘土，林海他们冲进了这尘土里面，也不管有没有战狼兽在身，总之就是狂舞着兵器在开道，但是后面的明朗他们却是不敢进入这尘土团里。 



　　我落到地上，对林海他们喊道：“林海你们先用剑气把这尘土吹去。”林海他们应声使出了剑气，顿时狂风在林海他们身边形成，剑气带着它们射向尘土深处，又是几声战狼兽的惨叫声，看来这战狼兽太密集了，随便都能给它们伤害。等这剑气带起的劲风过后，尘土已经很浠少了，我大声说道：“风华快带大家路上我们，林海我们冲。”说完提着长杖不停地解放闪电。 



　　林海双手挥着透明大剑，胡海风手中提着长抢，周天左右手各拎着单手剑，小肥则飞舞着红色的镰刀，四个人紧跟在我身后。我没有直接向前冲，这样的话很危险，后面的怕是跟不上来，再一则这里面可是有着数不清的战狼兽呀。 



　　在我们面前已经是有很多被我的火球炸得肢离破碎的战狼兽残骨，十几个巨大的大坑让这路变得不平。那些战狼兽不知道煞星到来，见到我们五个人冲上前来，马上就有二十来只战狼兽一拥而上冲了过来。林海大喝道：“来得好！”他这把透明大剑很是威力巨大，一剑就将一只战狼兽的头颅给砍飞，同时，左脚突地飞踹出，脚影过后，冲到身边的一只战狼兽被踢炸了脑袋，惨叫着倒飞回去。 



　　胡海风的长抢虽然不是知道上古神兵，但是绝对也是一把锋利的长抢，飞舞起无数的抢影，这抢晾飞撒开来，一只扑向他的战狼兽被打成了筛子一般，全身被胡海风刺穿，之后用力一挥，这只倒霉的战狼兽马上被摔出了老远。我虽然不能像他们这样肉搏，但是我的法术更加厉害，我将法力注入到长杖里，挥散出一个个的火球，在战狼兽中爆炸，通常每一个火球都是落到战狼兽最密集的地方，只要在这火球的爆炸范围里，一般只有死路一条了。 



　　林海他们每杀一个战狼兽，我就能杀上好几个。一眨眼的工夫，我们已经冲进到了战狼兽群的中间，风华他们则是紧紧地跟在我们的后面。我们五个人就像一把利箭，在这群兽中狠狠地划开了一个大口子，这战狼兽对付风华他们还可以，但是碰上我们只有死路一条，只要靠近我们就没有能逃得过的，片刻之间，我们四周已经躺满了战狼兽的尸体。 



　　但是这战狼兽太多了，我们已经进到了这中间，后面的风华他们马上就被后面的战狼兽攻击，还好风华他们所带的补血药很多，战狼兽也比较少，所以成然被这战狼兽咬上，也能用补血药补回失去的生命点，但是随着越来越多的战狼兽加入战圈，队里开始出现了伤亡。只要被三个战狼兽同时攻击的，几乎就没有活命的机会。不一会儿，本来就少人的队里，就被战狼兽给杀死了四个。我发现不对大声道：“林海你和周天、胡海风开路，我和小肥到后面去断后。” 



　　林海冲在最前面，疯狂地抡起透明大剑，连续砍翻几只战狼兽，胡海风则舞动长抢，大张大合，将围聚集过来的战狼兽撕成了碎片，周天则是带起了阵阵的旋风，从战狼兽里旋过，马上就有几只被砍成了两断，散落在地上。他们三个人大发神威，一时间怪物倒是不敢靠得太近。 



　　我大喝着带上小肥飞驰向后方，这里有我们的人，我的火球倒是不敢再放出来，只好用这长杖砸碎这些战狼兽的脑袋。小肥的镰刀通常每一次的挥动，总能带起漫天的血花。后面的风华他们这时已经被上百个战狼兽给围了起来，狂吼厮杀声听得人惊心胆战。我叫道：“小肥我们快去。”说完拉起小肥飞上天空，越过我们和风华之间的战狼兽，落到了这个战圈的外围。 



　　由于这战狼兽是在攻击风华他们，倒是把后背给露了出来，小肥狂笑着挥舞镰刀，镰刀带起了无数的战狼兽的头颅，只是几个眨眼之间，这个战圈就被小肥给撕开了一道巨大的口子，小肥大叫道：“还不快从这里出来？”风华他们听到马上从这里涌了出去。等到大家已经出来，我几个火球甩进了战狼兽群里，几声爆炸之后，地上又是一片战狼兽的尸体。 



　　很快我们就和林海他们接上了，这时林海他们已经是血人一个了，全身的铠甲已经成了红色，红色的铠甲上还留着很多战狼兽的爪痕，要不是这铠甲刀剑不入，林海他们这会也不会好受，见到我带着大家上来了，叫问道：“老大，怎么样没有什么事吧？”我苦笑道：“没有什么事，只是又有几个兄弟回去了。”林海他们自然明白我那回去的意思。 



　　我叫道：“现在不是谈话的时候，我们现在主要的是要冲出去。看这个情景我们已经冲过了一半了，只要我们再努力一下，就能部冲出去了。”这战狼兽就好像是杀不完的一样，很是让我们头痛。林海豪气地叫道：“兄弟们不怕死的跟我来呀！”说着带头又没入到战狼兽群里，胡海风他们自然不甘落后于林海，提起长抢也跟了上去。 



　　虽然在我们面前是成大海一样的战狼兽群，但是由于我们实在是太过于厉害，这战狼兽跟本就不是跟我们一个等级的，我们五个人成排在前面开路，风华他们则是护着晓淋和明朗这一些等级不是很高的人。就这样我们这一行在这兽群里缓缓地行进着。 



　　对于前面的战狼兽我已经麻木了，只知道疯狂地把手里的火球丢进去，火球的爆炸声、战狼兽的惨叫声，还有林海他们的狂吼声，在耳朵里响成了一片，于由怪物太多了，在我们的保护之下，还是有人倒在战狼兽那利爪巨口之下。 



　　等我们眼前一亮的时候我这才发现已经冲到了谷口了，后面的战狼兽这时已经死伤过半了，不敢靠近我们，但是也不想放我们出去，只好远远地在后面跟着我们。我叫道：“林海你先送晓淋他们出谷先，我要干死这一些垃圾！”林海也知道我会干什么了，拉起晓淋他们，马上离开这里，战狼兽见到林海他们要离开，开始嘶吼起来。 



　　我长杖一挥，法力疯狂地注入到长杖里面，长杖闪烁着白光，“冰天雪地”不一会儿已经生成了。这战狼兽也识得这法术的厉害，马上就调头回跑。我大喝道：“现在跑太迟了。”“冰天雪地”在天空中形成，毫不留情地狂泄下来，这“冰天雪地”由于没有用到恶魔之翼，还是和以前那个样子，但是这已经让战狼兽成了阳光下的冰雕。 



　　 第八十八章 初到冰城 


　　被我冰冻的战狼兽，一会儿突然全部爆裂，那冰碎散了一地，其余没有被冰冻到的战狼兽见到这个情况，马上做了乌鸟之散。从那战狼兽爆裂的尸体里掉落了无数的各种装备和金、银币，本来狂奔的我们见到战狼兽已经逃跑了，反正这装备不要白不要。小肥大声叫道：“大家回头跟我发财去。”说完竟是第一个反头冲向那掉落的装备。 



　　众人见到这一些装备之中有很多合适自己使用，现在听到小肥这一声大叫，那有不去之理？也跟着大叫回去抢装备，可是只有小肥一个人能狂拣，其它的人全部怎么也拣不起这些装备。我笑道：“这些装备现在还有保护时间，你们还是等多几分钟再拣吧！”大家听到我这么说，也知道这怪物是我所杀，这装备自然是有保护时间了，也都解然了。不过这个空当倒是让小肥把好的东西都拣了大半了，直看得众人肉痛不已。 



　　等到收拾完地上的装备和钱财，我们这才奔出这黄金山谷。说也奇怪，我们来的时候所见到的怪物和奇景，在回来的时候竟一样也没有了。像我们所见到的寒冰气体，现在竟是连个影子都没有见到，还有那遍地之寒雪，现在已经化为了遍地的花草，看得我们直呼大奇，看来这黄金山谷还有很多我们不能理解的东西呀！ 



　　出了山谷，又回到了那一眼看不尽的原始森林，一时之间我就好像已经迷失在这森林里，我问道布镙：“这次我们该怎么走？我记得我们来时的路已经被水妖给破坏完了。”布镙笑道：“老大你大可放心，虽然来时的路已经不能走，但是我们可以北上，在三十公里处有一小镇，在那里我们可以再转走边陲镇。”我问道：“那还要多少天才能回到边陲镇呀？” 



　　布镙想了想，说道：“这可不好说，要知道这路途之中，多多少少还有点危险，而且这路途要回到边陲镇，还有很长的一段路要走呀！如果没有什么意外的话，五日就可能回到边陲镇了。”听到布镙说还有五天就可以回到边陲镇，我倒是宽心了不少，笑道：“五天的时间还算不太长，只是我们这一次出走也要了大半个月呀！”布镙听到我这么一说，不由感叹道：“是呀，虽然是大半个月，却是让我经历了很多的事情，跟着老大单是这经历已经值了！” 



　　明朗这时已经一扫前面的神情，见到我们在这儿谈论，于是走过来说道：“阿乞哥儿，如果没有你的帮助，我怕这一次的任务算是失败了。”我笑道：“这只是举手之劳。”明朗笑道：“虽然是举手之劳，但也算是帮过我明朗了，以后只要阿乞哥儿用得到我的地方尽管说来，我能办到的我一定尽力。” 



　　听到明朗这么一说，我马上就想到这个明朗是专做任务的能人，我和林海他们的上古神兵由于被金属族长所封印了，所以不能发挥它们最大的威力，现在明朗在，何不问问他，看看能不能找到这个解开封印的任务。我笑道：“明朗兄客气了，说起来我还真有一件让我烦恼很久的事情。”明朗听我这么一说，笑道：“哈哈，能让阿乞哥儿烦恼的事情，我可能无能为力呀！”明朗也见知过我的法术威力，我办不到的事，怕也没有几个人能办到了。 



　　我说道：“这件事情如果明朗兄办不到，我怕这就没有人能办到了。”听我这么一说，明朗奇道：“真有这等事？”我说道：“这件事是一个不定时的激发任务，也就是我们的装备是被上古之人所封印了，到现在我们还没有找到这个激发的条件。”明朗说道：“是什么装备，让我看看。”我笑着唤化出了长杖，明朗从我手中拿过长杖，就一直赞叹不已，说道：“阿乞哥儿这件装备，怕是我平生所见最好的一把了，只可惜没有属性说明呀！” 



　　见明朗看完，我问道：“明朗兄，知道怎么激发这个任务吗？”明朗想了一下说道：“这装备是从那里得来？”我说道：“这装备全是从东海一小岛巨洞里得来，当时我们也是不知道为什么就被一阵光芒带到了洞中之后就碰上这装备了。”明朗说道：“在冰城里有一激活任务NPC，如果这NPC也不能将任务激活的话，我想这装备就是没有属性的装备了。” 



　　我问道：“这NPC是在冰城的什么地方呀？”明朗说道：“这NPC很是难找，看来还得要我倍你去一次冰城才行呀！”我说道：“那就有劳明朗兄了。”明朗说道：“客气了！”我回头对布镙说道：“叫大家上路吧，我们就先到你所说的小镇去，之后再转走边陲镇。”布镙说道：“好的。”于是跑去大喝着大家上路了。 



　　这一次的路途全程三十余公里，但是在路上我们倒没有碰上一个怪物，从黄金山谷出来不多久，我们就碰到了一条大马路，这倒是省下了很多路程来，我们只是走了半天就到了布镙所说的小镇里。这小镇不算很大，但也是五脏具全，这里倒是有很多玩家来到这里，这让我们很是奇怪，这儿这么偏远，怎么玩家们还来这里呀？但是现在体力消耗得太多，我们只好在布镙的带领下，到了小镇上唯一的酒楼里。 



　　这酒楼是游戏公司的产业，所以里面的小二、掌柜全都是NPC，这系统的NPC一般又能知道最尽所发生的事情，于是在坐定之后，我问道一个过来招呼我们的小二NPC：“对了小二最尽有大陆有什么事情发生了没有？”这小二NPC问道：“客官是那一方面的问题呢？”我笑道：“说说海城和原城二国的战事吧！”小二NPC说道：“客官还不知道吗？早就在半个月前这二国之战就已经停了，你看现在的传送门也重新开通了。” 



　　听到小二的回答，我这才明白，原来我们所见到的这么多的玩家到来，是因为传送门重新开通了，也难怪大家乱跑了。随之又一阵兴奋，传送门的开通，就意味着我们可能直接传送回到边陲镇，再传送到冰城，这么一来本来半年的路程，现在只要几个小时就可能完成了。挥手把小二呼开之后，笑道：“现在好了，我们不用走这么多的路了。” 



　　众人已经从我和小二的对话中听到了这个消息，所以也很是兴奋。我们先前还说可能来不及去参加这一次的大陆比武大赛了，没有想到碰上了这传送门重开，实在是一件让人高兴的事情。于是我们在喝完了酒之后，利用传送门回到了边陲镇。 



　　于由传送门的开放，这边陲镇也不同于平时了。等我们走出了传送门，才发现这里已经是人山人海了，看到这么多人，也不是不无道理的，要知道这边陲镇可是说是华夏大陆这么多城镇之中最为美丽漂亮的一座了，再加上其存在的原因，可以说没有来过这里的玩家，不算是无极的玩家了。这一句话也正好可能表现出这边陲镇的威名了。 



　　我们回到之后，晓淋就拉着我们跑回去见卡里了，明朗他们就要去交任务，双方约定一日后在传送门口相见。卡里他们还是住在原来的酒楼里，由于我们没有回来所以他们也没有走，这一住就是大半个月，现在好不容易见到晓淋和我们回来，虽然高兴，但是眼里还是有淡淡的忧虑。 



　　我问道：“卡里晓淋能平安回来，你应该高兴才是呀？”听到这么一说，晓淋问道：“伯伯你怎么啦？”卡里叹了口气，说道：“你们可知道游戏已经取消了这个兑换功能，我们这一些商人这回可就是惨了，这一次的货物数是全完了。”我笑道：“这个我们知道，不过成然已经取消，但是你可以做一个名满天下的商人呀！据我所知，现在的大型传送门已经可能开始让商人传送商品了，这么一来虽然不能把金币换成人民币，但是我想，当你能在这商业里打造一份自己的传奇，出到外面的社会，还怕没有自己的立足之地吗？” 



　　卡里没有想到我会说出这么一鄱话来，呆着了，好一会儿才大拍桌子叫道：“如果没有阿气哥儿的这一鄱话，我想我卡里这大半辈子是白活了，是呀把这个游戏的经验用到现实的社会当中去，那么说这游戏就是我试验之地了，对呀在这游戏里面登上这顶峰，那么起码我的人生就成功了一半了。”我笑道：“你能这样想就好，我们明天就要到冰城去了，可能就要分离一段时间了。” 



　　晓淋一听我们又要分别，说道：“我不要和阿乞哥哥分开，我要和你们去冰城。”我笑道：“晓淋不要孩子气了，你还是跟着你伯伯吧，多学点东西，这对你将来到社会上去很有用。”可是我怎么说晓淋却是不肯，重后还是卡里出面，晓淋这才跟放我们走。 



　　这儿的风景很是美丽，所以我们在走时候还是把这边陲镇重新游玩了一次。次日早上我们就来到了传送门这里，这儿真是人山人海，十几个传送门不断地在吞吐着玩家出和入。明朗他们早就已经来了，正在一个传送门的门口等着我们，令我想不到的是，风华和布镙他们也来了，我奇怪地问道：“风华、布镙你们怎么也来了？”风华笑道：“嘿嘿，却然叫你老大，不跟你我还能跟谁呀？反正我一早也有去冰城看看的意思，现在正好老大你也要去，我们就同路了。” 



　　我只是嘿嘿笑了几声，说道：“那我们就走吧，我听说冰城是冰的世界，现在正好要去开开眼界了。”说完看了看那各各个已经排成了长龙，等待着传送的玩家，苦笑道：“不成我们也要像他们这样等这么久呀？”明朗笑道：“怎么会呢，走吧我们走贵宾传送门。”说完带着我们进入了一栋房屋里面，这房屋空大，里面只有二个巨大的传送门，这时来这里传送的人并不是很多。 



　　明朗笑道：“这传送门的价格是外面传送门的一百倍，所以一般不是大富大贵之人，是不会来这里传送的。”听到明朗这么一说，我倒是没有想到在游戏里也有贵贱之分，叹这可能就是不能改变的一种特别的存在了。交完了传送金币，我们这传送门发出的一阵柔光中消失掉了。 



　　其实传送只是一瞬间的事情，我还没有感觉到什么，就听到明朗笑道：“到了！”我问道：“这里向千里的路途，没有想到只是一瞬间就到了，要是我们现实的世界有这么一种传送门就好了。”这时林海笑道：“老大你是不是在做梦呀？这传送门只是将我们游戏里的数据传送到这个地图上来罢了，不成现实中能把你分解成分子，之后再传送吗？”小肥说道：“林海你还真会想，不过我想可能几千或者几万年之后，人类真的能传送也不一定。” 



　　我笑道：“靠，有必要说那么远吗？几千、几万年，还是让我们的后人去想吧。”等我们走出了这传送门，我才发现我们不是在冰城里面，只见这里是一个一望无际的白色世界，那有冰城那皇城的巨大城池？只是这儿倒是人流不停，全都出了传送门之后，坐上设在这儿的马车直奔北方面是去。 



　　见到我的样子，明朗笑道：“阿气哥儿看来是真的第一次来这冰城了，之所以设传送门在这里，这可以说是冰城的一大特色了，冰城可分东西南北四门，这和海城有点一样，在这四门之外三里处才有传送门，每一个门就有一个。本来传送门是设在城内的，但是你也知道冰城到处是冰天雪地，所属的城镇很少，所以这儿来往的人就变多了，在城内的传送门就变得拥剂，最后只能将传送门高参这四方，这才解去人流之苦呀！” 



　　我说道：“那么这冰城的人倒是要比海城的人出入的多了。”明朗说道：“正是，虽然海城的人多，但是说到这个流动量，冰城是三城之中最大的了，每天的人流量可能有一千万左右。”小肥听完大叫道：“靠，太恐怖了，现实中还没有这么大的流动量呢，这游戏还真是牛。”我笑道：“好了，我们先租马车，边走边聊吧，这儿天寒地冻的，你们受得了我可受不了。” 



　　没有想到这冰城的马车这么变态，只是三里之咱竟要100个金币，这可能说是我见到最贵的马车了，但是这么一点钱我还不放在心上，反正已经不能兑换了，有钱不花留着干什么呀？我们这一队人一辆马车竟然是不能坐完的了，我们只好租用了两辆。这里是冰城的势力范围，所以在这五里之内是不会有什么厉害的怪物出现了，反而这一路上不断出现像雪兔这样可爱的小动物来，这倒成了观赏的马车之旅了。 



　　由于这马车的费用很贵，所以坐的人并不是很多，大多的人是成群结伴一起走去冰城，反正才是半小时的路程，这100个金币就是低级玩家打怪一天也不能打得到呀！我们坐在马车上不由地听明朗聊起这冰城的山山雪雪来，可是只是一会儿，马车就突然停止不前了，我忙问道：“这是怎么回事？”林海说道：“我看看。”说着拉开了车窗帘，发现外面不知道在争吵着什么，把这路给堵上了。（马车是按设定的路行驶的） 



　　我一听有人在争吵，笑道：“林海我们下去看看，反正现在也没有什么事！”早就已经有点心动的林海听到我这么一说，叫道：“好呀，自从离开海城这后，已经很久没有出来活动过了，只是今天不知道是谁要倒霉了。”说完不停地在嘿嘿冷笑。明朗他们不知道我们是谁，对于我们这么说，倒是二丈摸不到头脑。 



　　小肥和胡海风他们见到林海这么说也就兴奋起来了，妈的看到他们这个样子就知道他们的又不知道想干什么好事了。我笑道：“明朗兄，我们也去看看。”明朗说道：“那好吧。”说完自个跳下了马车。 



　　等我们下了马车，只见到一大群人在围看着什么，于是林海他们一副凶恶像为我们开路，这些人好像是很怕我们的样子，纷纷给我们让出了一条路来。等我们过了人群，这才发现一个青年人，正在拿着一条木棒在不停地欧打着一个倒在地上的中年人，每打一下就失去几点生命点。在这青年人的后面则是站着十几条汉子，看这些汉子的等级明显比围观的人要高出很多，这就可以解释为什么没有人怕对这青年人怎么样了。 



　　我大声地笑道：“好一场精彩的PK大战呀！”那青年人听到竟有人敢管他的事，怒气地大喝道：“那个杂种敢来管老大的事？不知道我是谁吗？”明朗见到这个青年人马上脸色有点不自然，不过我则不是以为然，还是笑道：“骂得好呀，只是怕等一下有人的狗嘴要闭上了。” 



　　正文 第八十九章 流氓本色(1) 


　　这个青年人一听我这么说怒道：“你他妈的骂谁？”我转头问道林海：“林海你说我骂的是谁？”林海咧嘴一笑，邪道：“我老大他妈的骂的就是你这个杂种。”说完身体如闪电地飞越扑向这个青年人。青年人见到林海飞越过来，倒是不以为意，对旁边的手下叫道：“给我干掉这几个垃圾。”旁边的手下听到之后，马上就分出了四个人来围向林海。 



　　小肥听到这个青年人骂我们垃圾，阴笑道：“已经大半年没有听到有人骂我们垃圾了，没有想到今天倒是在这里听上了，好呀！好呀！”一连说了二个好呀！知道他的人，已经开始为这个青年人求佛祖了。胡海风以前我们的疯狂行动他几乎没有动过手，这一次跟我们来本来就是想大闹一场的，可是一直没有机会，现在好了，正好是个机会，见到林海已经教训起他们来了，马上兴奋地打起了小九九。 



　　林海见到这四个人上来挡道，嘴角冷冷一笑，连铠甲和武器也不用唤化出来，空手迎向他们。可能这个四个人平时碰上的人都是软柿子，这回见到眼前的人这般小看他们，不由大怒道：“阁下好自大，今天我们哥四个就要你趴着离开这里。”说完四个人的手中刀剑几乎同时辟向林海。林海冷笑，用轻灵的轻功一闪而过，在越过他们四个之后，猛然回头，飞快地打出了四拳。这四拳如流星一般，这四个人那能躲避得过？马上被林海这四拳打到了后背，吐着鲜血扑倒并向前滑进，一会儿滑到了小肥的脚下，看来他们四个到了小肥手里，凶多吉少呀！ 



　　我见到林海已经比半年前身手更为利索，大笑：“哈哈，林海你的身手进步了不少呀！”明朗见到我这么不忌这个青年人，惊慌地对我说道：“阿乞哥儿呀，这回你们可是惹上大麻烦了，你可知道这个青年人是谁吗？”我笑道：“有什么好麻烦的？我也不想知道这个人是谁，总之惹上我们，他也没有什么好果子吃！” 



　　明朗见到我竟是不怕这青年人，苦笑道：“阿乞哥儿呀，可能你不知道这个人的身份才会这般说了，你可知道天下十大帮派中排名第五位的是那一个帮派吗？”我听到明朗已经有点胆怯，笑道：“我不怎么关注这天下之事，这第五位是那一个帮派呀？”明朗苦笑道：“排名第五的正是‘烈日’帮，而这个位青年人正是‘烈日’帮帮主的公子许子荻了，他们是父子上阵呀！” 



　　我听完明朗的话，哈哈大笑起来，说道：“我说明朗呀，我们还是先看看林海先吧，这事呀等一下再说。”明朗听到我这么说，苦笑地摇摇头，不知道说什么好，只好关注起林海的动静来。 



　　这时的林海已经越过了这四人的阻拦，大步奔向许子荻。这许子荻还不知道煞星到来，还是一脸的嚣张气势，见到林海竟是瞬间过了帮中四位高手的阻拦，哇哇大叫道：“兄弟们，给我砍死这个杂种，我要看到他变成肉泥！”围在许子荻手下，一听铠甲装备武器全部唤化出来，邪笑着冲向林海。旁边原先围观的玩家，自然知道这个青年人是谁，现在见到斗欧已经升级，怕惹事上身，不由退得远远地观看。看到这一幕，我苦笑，这就是国人的本质了，连在游戏中也表现得淋漓尽致。 



　　胡海风对林海叫喊道：“林海，要不要我过去帮忙呀？”林海听到胡海风的话，嚣张地回答道：“靠，要你来帮忙？你也不想想我林海是什么人，对付这几个垃圾小米虫子，用得到你们上场？我还不如找一块豆腐撞死算了。”胡海风一阵无语。许子荻的手下听到这话还了得？大吼着不要命般冲了上来。 



　　明朗见到林海竟是一挑十几个人，不由担心起来，虽然他也见到林海的神勇，但是那是对怪物而言，现在面对的是‘烈日’帮中的高手呀，想到这里不由问道：“阿乞哥儿你不叫小肥他们上去帮一下林海他吗？我怕林海对付这么多人，会有点吃亏。”我笑道：“明朗兄，你就放心好了，这么点人还不够林海一个回合，像当年林海一个人挑上了上万个人，还不是分毫不伤？”明朗见到我说林海竟单挑上万人，嘴巴张得大大的，真让人怀疑能吞得下一个鸡蛋。 



　　场中已经有了变化，林海已经和这一些人碰上了，面对这十几个人，林海还是没有唤化出装备来，这让四周的人为他捏了一把汗。林海突然大笑，身体如闪电一般闪到一个人前面，单手一把抓着他拿着刀的手上，之后一脚踹到这个人的肚子上去，这个人马上就吐着血水飞上了半空，随后摔了下来，已经是出气多进气少了。 



　　这些人见到林海一个照面就给他们一个下马威，不由在怒，不过也知道林海是有点料的人，刚刚林海所踹飞之人的等级他们也清楚，但是当着这么多人的面，总不能说怕了他了吧？其中一个一甩头，叫道：“兄弟们，大家一起上，非要砍死这个杂种不可。”说完第一个带头冲了上去。面对这十几个人的冲锋，林海淡淡一笑，摆了个帅哥样，猛个一点地面，身体飞离到了半空，轻巧地躲过了这次他们的冲锋。 



　　见林海竟是这样躲开，马上会轻功的人也点地飞了起来。林海现在正是一口气用完之时，见到有人飞上来，微微一笑猛然下降，这些人在空中那里是林海的对手？被下降的林海一脚踢到头上，这个倒霉鬼马上就惨叫着掉落下去，和地面来了个五体投地，而林海则是借着这一踢之力，再一次升了起来。 



　　下面的人被林海这么一玩弄，直气得暴跳如雷。我对还在半空中的林海喊道：“林海快点结束，我们还要赶着进城呢！”半空中的林海听到我的话，笑道：“知道了老大。”说完，整个脸严肃起来，全身散发着不可战胜的气息，对下面的人喊道：“爷爷我现在不和你们玩了。”灵力一轻，身体飞快地掉落下来，等到离开地面还有二米左右的样子，一个翻身稳当地落到了地面。 



　　刚落到地面，林海就带着一身霸气冲向那十几人。这十几个人没有想到林海前后的变化竟是般大，还没有反应过来，林海的拳头已经变作漫天的拳雨，狂泄向他们，他们只觉得眼前尽是拳影，瞬间眼前一黑，就什么也不知道了。 



　　许子荻看着林海只是一瞬间就让帮中十几个高手倒地，这才知道碰上了高手，只是许子荻并没有害怕，轻声对旁边的一个手下说着什么，这个手下听完飞快地跑了。许子荻冷笑道：“好！好！果真是高手，不错，不错。”林海冷冷地道：“还有什么招术，尽管使出来。”许子荻没有回答林海，只是对旁边一个带着斗笠，并不起点眼的人说道：“左护法，现在是你出场的时候了，你可别让我失望。”这个带着斗笠的人轻轻地点了点头，走到林海的面前，缓缓地把斗笠拿了下来。 



　　明朗见到这个人，惊叫道：“百子生？”我知道明朗也是见过大风大浪之人，能让他惊叫的实在是很少，于是奇道：“什么百子生？”明朗苦笑道：“林海前面这个人就是百子生，大陆排名第97位，现为‘烈日’左护法。”我笑道：“好像你是很了解这个排名的吗？只是你这个排名是什么时候的了？”明朗一阵苦笑，说道：“这个排名是半年前的了。”我想道：林海现在加上装备，成然是前十的高手也很难打败他了，这百子生算什么东西？不由笑道：“明朗兄，我们还是看看难得见到的高手PK大战吧！” 



　　百子生走到林海面前，说道：“在下百子生，见教了！”旁边的人听到是百子生，不由惊叫声不时起落，许子荻脸上也得意起来。林海听到百子生这样说，虽然知道这个百子生并不是小角色，但是不以为意，只是简单的点了一下头，算是回过百子生的话了。百子生见到林海竟是这般无礼，大怒道：“你小子够狂妄，老子今天就看看你有什么狂妄的本钱。”说完全身的装备顿时唤化出来，一层淡淡的白光从铠甲上散射出来，看那铠甲上的白光有点黑晕，已经是铠甲中的极品了。 



　　百子生这一身极品装备马上又引来四周人群的一阵惊叹，这不由让百子生得意起来，不停地对场外的人抱拳呵呵大笑。林海笑骂道：“白痴！”百子生一听气道：“小子有本事就拿你的装备出来，我们一拼高下。”林海轻笑道：“本来我不想唤化我的装备出来的，但是出于对极品装备的敬重，还是给个面子这装备吧，只可惜了这么好的装备竟然用在一头猪身上，可惜呀！可惜！”百子生听完林海的话这还了得？狂怒地挥着他的“斩月刀”越上空中狠狠地辟向林海。 



　　林海一阵冷笑，上古铠甲缓缓地唤化出来，透明大剑已经在手。在半空中的百子生见到林海的铠甲毫不起眼，冷笑道：“这等垃圾铠甲也敢拿出来现丑？给我去死吧！”说着“斩月刀”已经带着红光划向林海。面对百子生的攻击，林海竟是不避，任由百子生的刀锋辟中自己的前胸。百子生见到林海竟是这样轻视于他，愤怒地加重了几分力道，看样子不把林海辟成二半，是不能解去他的怒气了。 



　　“斩月刀”狠狠地辟中了林海的前胸，一阵火花飞溅，四周的人不由地闭上了眼睛，可是好一会儿不见到惨叫，睁开眼睛却是看到“斩月刀”停留在林海的前胸，但是那被切成二半的情景并没有发生。百子生没有想到自己这全力一招竟没有将林海辟开，只是在他的铠甲是留了一条不细看就不会发现的刀痕，不由呆着了。林海见到百子生这个样子，也不和他客气，运力于脚，狠狠地一脚踹到百子生的肚子上。 



　　这百子生虽然发觉，但是林海是什么人？不容百子生避开，已经踹中了肚子，百子生惨叫着飞摔回到了许子荻脚下。百子生不愧为前百高手，在摔落地上的一瞬间，脚尖点地，站立在地上，不过林海的力道很大，还是后退了几步。四周的玩家没有想到会出现这么一个结果，惊叫声又响了起来。明朗没有想到林海竟是一招就挫败这百子生，不由转头看着我，暗想着我们的来历，但是一时没能看出点什么来，只好作罢。 



　　听到四周玩家的惊呼，这无疑是狠狠地给了百子生一个耳光，不由老羞成怒起来，大叫道：“阴险小儿，老子今天和你拼了。”“斩月刀”带着刀气飞向林海，百子生在划出刀气之后，提刀紧跟在后面。林海见到刀气过来，并不惊慌，透明大剑立于前面，透明大剑发出阵阵的剑气布于剑身，这刀气在碰到透明大剑的剑气之后，刀上就烟消云散了。 



　　百子生见到自己引以为傲的刀气，竟是这么简单就被林海破去，吓了一跳，不过现在的身形已如炮弹般射出，如果再不给他一点厉害看看，还以为怕他了。看着百子生那旋扭而来的刀人合一，挡在前面的透明大剑突然暴划面起，一道白光剑气直指百子生。百子生大惊，旋扭的身形强硬地避开，但是这剑气来的太快，成然百子生想避开，还是被剑气击中了胸部。 



　　又是百子生的一声惨叫，等百子生稳落地上的时候，胸口已经被这剑气划出了一条血痕，如果不是百子生的极品铠甲的话，怕单是这剑气已经足够将他辟成二半了。看着鲜血从伤痕里流出来，百子生又气又恨，自己跟人PK以来，还是第一次流血，没有想到还是一个无名之辈伤了自己，这事情传出去，自己的名声算是全毁了，想到这里眼睛透着凶光，定定地看着林海。 



　　林海笑着叫道：“怎么不服呀？不服再来呀？”四周的玩家见到平时威风凛凛的百子生竟然在林海手下走不过一招，开始叫喊起来，直呼痛快。百子生咬着牙，再次提起“斩月刀”，单脚一顿地面，飞射起来，“斩月刀”化成半月状，凌空辟向林海。这“斩月刀”也算是宝刀了，现在在百子生手里使出来，很是有威力。 



　　面对百子生的凌力一击，林海叫道：“老子今天不想玩了，让你知道什么是人外有人，天外有天。”透明大剑用力一点地面，整个人飞越起来，透明大剑被林海布满了力道，发着暹光，和百子生的“斩月刀”对辟起来。随着巨大的刀剑撞击声过后，林海和百子生交错开来，二人静站着不动。 



　　百子生的“斩月刀”已经不见了一段，百子生的眼睛里充满了不信，一条血丝从他的铠甲上缓缓地流了也来，随后百子生的整个身体爆炸开来，带起满天的血雨，温含在他体内的剑气现在才暴发出来。林海转过身来，定定地盯着许子荻，笑道：“现在你的左护法已经重生去了，你还有什么招术？”许子荻见到百子生竟是在三招之内就让林海给杀了，脸色早就已经苍白。 



　　四周的人见到百子生已经化成了肉雨，现在听到林海的话，才疯狂地暴发巨大的喊叫声，这一场高手的PK虽然很短的时间就结束了，但是却是很精彩，还有更重要的就是，知道了林海这陌生的高手。很多人已经开始想像这次冰城比武大赛的精彩样子了，还有的更是为林海担心，要知道虽然林海勇猛，但是他将要面对的是一个帮派呀，还有‘烈日’的帮主许一锋，现在已经是前二十名的高手了，想到这里很多人还是为林海担心不已。 



　　见到林海步步向许子荻迫近，许子荻的几个手下不得不把他围了起来，虽然明知道自己不会是眼前这个人的对手，但是吃人之饭，拿人钱财，不得已而为之。许子荻见到林海那眼中越来越浓重的杀意，不由打了几个颤抖，突然哈哈大笑起来，嚣张地说道：“哈哈，一会儿我们的人就来到，到时我要你们这里的所有人都杀。” 



　　林海冷冷地说道：“不过在这之前，我要你先死。”就在林海说完这一句话的时候，地面开始震动起来，就好像有千军万马到来一样。见到这情景许子荻大笑道：“哈哈，我的人终于来了，你们这一些垃圾们，等死吧。” 



　　我看了看明朗那紧张的表情，笑道：“有什么好怕的？”转头对小肥他们说道：“小肥看来我们又要有活干了。” 


　　正文 第九十章 流氓本色（2） 


　　小肥说道：“老大如果没有活干，我全身还不爽呢，现在正好，找找当年的感觉，要不别人还以为我们已经被岁月磨去了我们的本质，要知道我们是最强的流氓，谁要是敢惹到我们，虽然不敌，但我们也要他们知道惹上我们的后果，现在……”说着闪着光芒的眼睛看了看许子荻，阴笑道：“已经有人惹上我们了，要知道现在的治安不好，偶尔出一、二条疯狗是正常的，我们就不足为奇了，只是打狗的任务我们当仁不让，胡海风你这小子的长抢不失为一条好的打狗棒子，等一下你他妈的不给我狠狠地打，老子跟你没完！” 



　　小肥的这一段说直说得明朗和布镙他们目瞪口呆，虽然平时我们的行为是有点嚣张，但是没有想到今天我们面对玩家的时候才露出了这一个更嚣张的面目，只是他们看到我们那不为因为敌人的增加而有丝毫动摇的神态，想到我们平时所露出来的实力，不由开始为那一些惹上我们的人大叫阿门了。 



　　胡海风笑道：“小肥等一下你就看我吧，以前没有跟到老大狠狠地干上他娘的一票，现在还有点不爽呢，嘿嘿，在现实里要坐牢，但是在游戏里不会，正好是我大展拳脚的时候，他妈的老虎不发威他们当成病猫子了，老子要他们来一双回一双，来二双滚他娘的二双，嘿嘿。”周天虽然语言上并没有我们这么过激，但是行动上切不比我们血腥多少，单是看他那已经残露的微笑就知道了。 



　　看到他们的血液已经沸腾了，我轻笑着，是呀，我们自从原城上大败之后，已经很久没有好好地打一架了，嘿嘿，排名第五，但是我还不放在眼里，像当时几百万人还不是放我搞得死的死，残的残？我们能在原城上闹，就一样能在冰城上闹。想到这里，我的嘴角也不轻意地露出了残忍的微笑，但是我不知道这个微笑，从然我们后来退出了游戏，还是让很多的人记得。 



　　许子荻的笑意越来越浓，到了最后已经是疯狂的大笑了，对着林海破口大骂：“我操你妈的，敢来管大爷的事情，今天我要扒了你们的皮，要不我就不姓许。”林海冷笑道：“小子你别得意，知道我为什么还没有动手吗？我要等到你们的人来到时候，在他们面前慢慢地将你们这些垃圾清理干净。”林海的话不由让许子荻心里升起了一股寒意，大叫道：“你还没有这本事。”虽然是这样说，但是还是叫他的手下把他紧紧围在了里面。 



　　林海笑道：“有没有这个本事，等一会儿你就会知道，现在先让你呼吸多几分钟空气，要不等一下就要回冰城里面去呼吸了，怎么说这里的空气也比城里的好呀！”林海的话已经把这个许子荻当成了死人，这把许子荻气了个半死。不理许子荻那种表情，林海低头在用透明大剑在看着雪地。 



　　那万马所带来的震憾从远到近，只用了几分钟的时间，看来这个“烈日”帮还算有点料。当雪地的尽头出现了无数的人头之后，许子荻开始兴奋地大叫道：“我是许子荻，快来帮我杀了这些杂碎。”我们冷冷地看着这一大群看不到头的人马，冷笑不已，这个“烈日”帮可能就是冰城中的大帮派了，平时威风凛凛，现在有人竟敢来搞鬼，这就是存心跟他们过不去了，这也就是为什么这么多的人到来的原由了。 



　　当这无尽的人马来到眼前的时候，眼尖的许子荻已经发现他的救星般，疯狂地叫道：“陆续，快来救我呀。”明朗听到陆续之后，脸色微变，低声地对我说道：“陆续，就是烈日帮的总护法了，这个人排名第56，听说他已经学得了高级战斗术，不知道是不是真的。”我虽然知道是有大人物来到，没想到竟是总护法，这也好让他也倒霉一回，笑道：“无名之辈，没有听过。”这话直让明朗他们石化在一旁。 



　　这也不是我看小陆续，而是以我现在的等级已经是前十的高手了，对于这个还在56名的人，自然不会看在眼里，只是明朗他们不知道我是谁，才有这么一说。 


　　陆续看到少帮主被一个少年迫成了一团，不由大怒，要知道在这冰城里，还没有人敢这样对烈日帮过，现在围观的人越来越多，如果不杀掉这些人，怕烈日帮在冰城的威望要一落千丈了。想到这里大喊道：“无名小卒，还不放过我们少帮主？”林海冷笑着看着陆续，说道：“刚才我是要等你们来到，现在你们已经来到了，我也该干我的事情了。”陆续他们自然不得知道林海口中所说的事情是什么了，不过他们很快就明白了。 



　　林海突然大喝道：“许子荻，今天就是西去的好日子。”说完透明大剑白光突闪，林海本人已经如箭如射击向许子荻。陆续看到大怒，竟有人当着自己的脸杀少帮主，这传出去以后还怎么面对冰城的人？想罢身形在马上一顿，如炮弹般飞追林海。许子荻没有想到林海竟说打就打，完全没有因为帮中的人到来，而害怕，急声叫道：“快把我围起来。”许子荻四周原先的手下马上就许子荻围在了里面。 



　　林海冷笑不已，大喝，透明大剑就好像一瞬间就完全透明化的样子，在林海的灵力之下，散发出更强烈的白光，白光带着林海狠狠地划向那层层的人群，惨叫声就在划过的瞬间响起来，等这白光过后，林海面前的所有人已经全部被砍成了二半，花花绿绿的肠子乱七八糟散了一地，分成二半的尸体凌乱地散在雪地上，看得四周的玩家一阵恶心想吐。但林海还不摆手，透明大剑带着剑气疯狂地辟着地上许子荻他们的尸体，一会儿已经成了肉碎，这一个还了得？四周马上就晕倒了一大片，林海的铠甲上更是因为溅起来的碎肉给布满了全身，血红带着碎肉挂在上面，但是林海还咧着嘴向四周的玩家笑，这个微笑就像是来由地狱的恶魔一样。陆续更是心胆都要裂开了，连他后面的帮众也开始吐了起来，这已经不能以人来形容眼前的这个少年了。 



　　陆续没有想到林海竟也是个高手，能瞬间就杀死这么多人，更是一个恐怖份子，不但杀人还将人辟砍成了肉泥，这已经超出了自己的解释范围，自己虽然也有点厉害眼前这个少年，但是杀别人还可以忍让，只是他偏偏杀的是少帮主，怎么叫他忍让？陆续大喝道：“小子你够狂，也够残忍，老子今天就收拾掉你。”陆续的手下听到陆续这么说，狂喊着向林海冲了过去。 



　　我对小肥说道：“小肥，你说是给林海威风多一阵呢，还是现在我们就上去帮他一把呢？”小肥咧嘴一笑，道：“老大我看这样吧，我们吃小鱼，那陆续这条大鱼就给林海好了。”我笑道：“什么时候这么大方了？”小肥笑而不语，等见到人流已经快要到林海前面了，对胡海风说道：“胡海风你这小子还不快点帮林海一把，你不是说没能跟老大爽一把吗？现在就是机会！”说完又对烈日帮的人大喝道：“这么多人打一个算什么英雄好汉，看我大爷的无敌旋风斩。” 



　　小肥那红色镰刀所带来的威力是没有怀疑的，只见一团红色的旋风旋进了人群，马上就飞起了无数还带着血水的残肢断臂，紧密的人群马上就被小肥扫出一个空隙来。胡海风见小肥已经发威了，大叫道：“小肥你等等我呀，该死的！”长抢一点地面凌空飞起，在半空中长抢横扫下去，马上又是无数的血水飞漫，死在这一抢之下的人不知几何。相对于他们两个，周天则是温和多了，对我点了点头，这才跑进了人群里去，结果当然又是一阵血雨腥风。 



　　烈日帮没有想到我们这几个人强得变态，虽然这么多人，但是他们的装备更是比人还要变态，虽然很少砍到他们身上，但是这么多人总会有砍到的吧？可是砍在他们身上他们根本没有什么反应，回头就是一剑过来，马上就有几个兄弟被他们砍成了两断，任何铠甲在他们的兵器面前都像小丑一般，不看一击，这就好比我们已经赤裸在他们面前，任由他们宰杀一样，这已经不能以拼杀来比喻了，只能以单方面的屠杀来形容。 



　　看了看后面还不断涌上来的人流，我残忍地笑了笑，这让在我旁边的明朗、布镙他们倒吸了一口冷气，该不会是我也出手吗？要知道如我也出手的话，那烈日帮算是玩完了，要知道我所用的全多是范围法术，如果在这么紧密的人群里使用出来，那后果真的不敢再想下去。就在明朗他们怀疑之时，我的长杖已经出现在手里，装备陡然唤化出来，一粒巨大的火球出现在我头顶上，最后缓缓地飞到烈日帮的上空，看到这一幕，所人的烈日帮众，直吓得全身失去了力量，就好像已经被这火球给吸空了一样。 



　　但是成然这样也不能改变他们的命远，火球还是没入了人群里，虽然他们拼命地想逃跑，但是到处是人，又怎么走呢？一声巨大的爆炸响声传来，爆炸的火浪从人群里扑了出来，惨叫声开始飘扬在这里的上空，爆炸中心的玩家连一声惨叫也没有，就被爆炸气化掉了，在外围的就更惨了，爆炸的火焰不停在他们身体上燃烧，怎么甩也甩不掉，还把这火焰也带给了旁边的同伴，这次爆炸二十米内的人群就这样消失掉了，残肢更是散了一地，爆炸还带着更多的残肢飞射到了旁边观看的人群里面，有的更是打到了玩家身上，让这些玩家再次疯狂吐了起来，有的更是晕了过去，能站直看下去的人已经不多了。 



　　林海见到我终于出手，咧嘴一笑，挥起透明大剑向陆续向了过去，面对挡在陆续前面的帮众，一剑过去就会有几个倒在地上成了几断。帮众们见到这个恶魔的到来，不用说挥刀向前，就是看上一眼自己也要崩溃了，凶狠到这个样子，还有什么说呢？再说自己根本就不他的一合之将，上去无疑是送死，这样的意想越传越多，到了最后他们一看到林海向他冲过来，第一个念头竟是转身就跑，任由陆续大喊也没有用。 



　　等到杀了几十人之后这才发现四周的人已经躲的远远的，有的帮众已经脚多颤抖起来。陆续见到这个情景，也郁闷的要死，看见四周的帮众眼巴巴地看着自己，不由一阵苦笑，眼前这个少年自己也没有把握能打败他，如果打赢了还好说，如果打败了自己就别想在冰城立足了，现在华夏出了这么几个高手自己怎么一点也不知道呢，这真是奇怪。但是现在只有自己还能和他打上一场了，不由硬头皮冲到林海面前狂吼道：“就让我来会会你！” 



　　林海冷冷看着陆续，说道：“你不是我的对手，给我滚！”陆续听到林海这话还了得？吼道：“小子你不要太过自大，今天爷爷教你怎么作人。”说罢手里的大金刀一挥，全身突然暴发出一阵金光，金光不停地在他身上环绕。人群中认得这个技能的人惊叫道：“高级战斗术，看来这场争斗有好戏看了。” 



　　陆续得意地说道：“现在投降我还可以放你一马，要不等一下我要你像那一堆肉泥。”说着指指林海砍出来的肉堆说道。林海只是轻笑，说道：“我想这话当我向你才是，废话少说，有本事就来拿我人头去。”陆续怒道：“你当我不敢？”说罢大金刀，一横快速地奔向林海。林海大笑地迎向陆续，双方多是狠狠地划向对方的要害，不是拼个你死我活是不会罢手了。 



　　只是一瞬间他们两个人就已经相遇了，陆续由于前面没有看到林海的绝世神兵的威力，竟是想用大金刀去格挡林海的透明大剑，看到这一幕我已经胜负已经是定算了，对身边早就已经吓得半死的明朗说道：“我看这个陆续也不是林海的一合之将呀！唉！难道冰城无人乎？”明朗听到我竟这样说，不由苦笑，陆续怎么说也是排名第56的高手，我却是说不敌林海一个回合，他怎么也想不通，只好借场中的打斗来见证我的话了。 



　　其实就在陆续用刀去挡林海的大剑的时候胜败已经确定了。果真我和想的一样，林海的大剑狠狠地把陆续的大金刀辟成了二段，大剑的余力狠狠地划过了陆续的身体，那身铠甲在大剑的锋利之下和豆腐已经相差不远了。陆续带着一脸的不可至信被分辟成了二半，身体在空中爆炸，分成了二半向东南二个方向飞射出去，这爆炸带起的血水溅满了林海一身。 



　　烈日帮众就在陆续爆炸这一瞬间停了下来，满脸的不信，怎么会这样？要知道总护法在帮中除了帮主就是第二号人物，没有想到在别人面前竟一招就被人辟成了二半，这个打击给他们的冲击太大了，开始怀疑起帮主的地位来。四周的玩家看到神话一样的陆续只是一招就被人辟成了二半，这比败还要惨，虽然他们平时是对自己人不好，但是怎么说也是冰城帝国的一份子，不由眼光看向了林海，但是想到林海那股凶悍和残忍的劲头，打了个颤抖，低下了头去。 



　　明朗没有想到我的话真的被说中了，这个陆续竟真的不是林海一招之将，不由用深思的眼光看着我，我们给他们带来的震惊真的太大了，已经不知道怎么去面对我们，像当初自己看不起他们，现在想起来还不由汗流后背。风华他们则不同了，看到林海他们的神威，眼睛里充满了向望，看到这一幕，我知道只要加以教育他们一下，他们马上就会成为不可多得的猛将，但是我的猛将太多了，还是让他们静静地过吧！ 



　　见到我们这一些人的神勇，再加上陆续被林海所杀，烈日帮的人开始逃散，小肥他们自然是不会放过这个痛打落水狗的机会，利用自己的速度飞落到逃跑的烈日帮中，武器疯狂地旋转起来，带起无数的血雨，见到这一幕的烈日帮众只恨他娘少给他生了二条腿，让这个煞星追上。 



　　这时一声直上云霄的啸声从远方响起，几个眨眼间就已经到了我们不远处。一条黑色的人影带起阵阵的劲风，从烈日帮中人的头顶上越过，一脚将等级和装备最弱的胡海风踢飞，之后落到地上，带起一阵飞雪飘飞，大声喝道：“欺我烈日帮无人吗？” 



　　正文 第九十一章 勾魂绳索 


　　只见一个胡子大汉傲立在林海他们的前面，狰狞的双眼睛正一动不动地盯着林海他们。明朗见到这个大汉，轻声在我耳边说道：“此人就是烈日帮帮主许一峰了，此人高手榜排名第27，可谓是当世高手了，我怕林海他们不一定能敌挡此人。” 



　　我轻笑道：“明朗兄，虽然许一峰排名第27，但是我们又怕他们什么？你就等着看林海他们的表现好了。”明朗想到刚才林海他们的勇猛，也就默不作声了。 


　　林海玩弄了一下手中的大剑，轻笑道：“本来你们烈日帮就没有什么能人，我何以说是欺你们烈日帮无人呢？”许一峰大怒，气道：“你是什么人？敢这样对老夫说话？快快报上名来，老夫从来不杀无名之辈。”林海笑道：“我是什么人，倒不重要，重要的是，我能不能杀你。” 



　　许一峰大笑道：“哈哈，说得好，我今天倒是要看看你这等小儿能不能像你所说的那样，斩我于剑下。”说罢，唤化出了手中的圆月刀，飞身扑向林海。 


　　林海对小肥他们说道：“我来对付这个许一峰，你们把帮众给我屠杀干净，妈的，老子要他有来无回。”小肥曲扭着脸，残忍地笑道：“林海，你就放心吧，大鱼是你的，小鱼是我们的，看看是谁先完成这个任务先。”林海笑道：“好，就这么说定了，谁输了，谁帮谁洗一个月的衣服。”说着大剑挥出一片白光，箭一般迎向许一峰。 



　　小肥苦笑，对周天他们说道：“老周努力点，这一个月的洗衣服工作可不是开玩笑的。”说完不等周天他们回话已经冲向狂奔而来的烈日帮帮众。烈日帮帮众看到这三个血腥份子向他们冲过来，想到刚才他们三个人的样子，不由一阵心寒，但是想到帮主在这里怎么可以退缩呢，所以只能硬着头皮迎向小肥他们，结果自然又是一阵血雨飞扬。 



　　林海见到许一峰那起飞的身形也知道今天碰上了游戏以来第二个高手了，第一个当然是无情了，现在这个许一峰也不简单呀！想到这里也不敢大意，灵力布在全身，来了个先发制人，透明大剑用力挥出，带起了一道剑气，扑向迎面而来的许一峰。 



　　这许一峰也好生了得，不等林海这一道剑气来到，高级战意术已经布满了全身，如天神一般用刀击向这林海挥过来的剑气，剑气和刀相碰的瞬间爆炸开来，爆炸发出了巨大的响声，连我们四周的人也被震得一阵心血不宁，但是许一峰只是轻退了二步，就停了下来，这高级战意术看来也是一个很好用的技能。 



　　其实许一峰也没有想到林海这一道剑气会这么强，不由把轻敌之心放下，全神起来。林海见到许一峰硬接了自己的这一道剑气，而不敢震伤，倒也不感到意外，要知道如果这么一道剑气也不能挡下来的话，就已经失去和自己交手意义了。林海也不等许一峰再一次发动攻击，已经带起了漫天的雪花，如闪电一般刺向许一峰。 



　　看着小肥他们已经被烈日帮的十万之众包围在里面，我知道现在是我动手的时候了，我的存在烈日帮并不是很重视，因为就算我用法术也是一瞬间的事情，又有谁会想到竟有人用法术只是一瞬间就完成的呢？明朗看到我的神色，问道：“阿乞哥儿，是不是你忍不住要出手了？”我笑道：“明朗你知道我们兄弟是有难同当的，现在他们在拼命，我怎么可能在这里旁观呢？”明朗见我这么说，倒是不知道怎么说了，想到我如果出手的话，就不知道会有多少人死在我手里，想起那冰天雪地的威力，不由心一寒。 



　　我不理明朗，长杖已经缓缓地集成着法力，嘿嘿，有这么十几万人在这里，正好让我看看我的法术到低强大到什么成度。远处的小肥他们现在虽然很勇猛，但是人实在是太多了，虽然他们的攻击只能去掉自己1-3点的生命点，但是上百个人同时砍，一下子就是几百点的生命点，如果不是铠甲好，怎么死也不知道了，想到这儿老大还没有动静，不由好奇地看了一眼，这一看之下马上惊叫道：“我的妈呀，老周，胡海风他妈的快跑呀！”周天和胡海风自然知道这是怎么回事，怎么说也跟着我这么久了，我那招冰天雪地的动作早就已经记在心下了，现在看到我那个动作，不跑就是白痴了。 



　　烈日帮的人也奇怪，这三个笨蛋刚刚还在拼死拼，现在怎么会猛个想跑呢？但是现在个个人多已经杀红了眼了，谁又会想到这其中的原因呢？烈日帮的人见到小肥他们想跑，那还了得？大叫道：“兄弟们，不要让他们这三个笨蛋逃跑掉了，给我杀呀。”远处的小肥他们听到这话，气想道：“妈的如果不是老大的法术太过于变态，老子非要回头扒掉你们的狗皮，嘿嘿，等一下还不知道谁是笨蛋呢。想到这里他们一阵阴笑，搞得烈日帮的人一阵郁闷！ 



　　随着法术的注入，长杖上已经布满了灵力，我知道虽然这冰天雪地威力很强，但是对付这十几万人还是有点威力不足，看来只好用到这个恶魔之翼了，想到这里我用意念一转，恶魔之翼猛烈出现在我后背，顿时我的身体开始缓缓地飞离地面，看到这一幕，所有的人多惊呆了，定定地看着我。原来追赶小肥的烈日帮帮众也停了下来，只有林海和许子峰还在大战。看到四周的人开始注意到我，不由一阵得意，冰天雪地已经到了饱和的时候了。 



　　我笑道：“大家好，嘿嘿，看到你们打得这么热闹，我也想插上一脚，嘿嘿，至于你们要问我是什么人呢？这一点我很难回答，不过我想也有一些人兴许知道我是谁，不过这已经不重要了，重要的是，现在我想要你们死，嘿嘿，我这个人什么也不喜欢，就是喜欢血腥一点的东西，但是我又不想看到鲜血直流的场面，最后没有办法，我只好用过一个法子了，嘿嘿！” 



　　下面的人听到我这话，叫骂声什么多出来了，“靠，这个白痴以为他是谁呀？娘的，不要以为有了一对禽兽的翅膀，我们就怕他了。”“不过好像这个人也很厉害的样子呀？”“不要长他人志气，灭我们威风。”“………………” 



　　看到他们下面的样子，我一阵好笑，说道：“嘿嘿，我的大餐来了。”说罢，长杖猛个挥了下去。这时许一峰才发现我这边不对，见到我挥下长杖，大叫道：“给我住手。”但是现在冰天雪地已经发出，怎么可能因为许一峰一句话而停下来呢？只见下雪地天空突然停顿下来，在天空瞬间满布了冰雹，下面的人还没有反应过来，冰雹已经狂泄下来，这冰雹由于翅膀增加了30%的攻击力，冰雹变得巨大，足有一米大小的冰雹，从高空砸下来，这威力不用想也知道会怎么样了。 



　　下面的人只好眼睁睁地看着这冰雹将自己砸成肉碎，丝毫没有办法，一时之间这里变成了地狱一般，无数的惨叫声在这里响起，伴随着阵阵的血雨腥风，肉碎横飞，只是冰雹已经让半数的人成了肉泥。这一幕直看得许一峰肝胆尽裂，怒吼道：“小子，我许一峰尽不会放过你。”说罢，竟是把手中的圆月刀一丢，虚空中一阵扭动，许一峰的手里缓缓出现了一条黑色、透着妖光，有一半栓着无数只耳铃的绳索。 



　　这一下让很多人多不解，要知道圆月刀虽然不算是绝世神刀，但是在现在的游戏里也是数一数二的好刀了，许一峰竟是丢去，改用这条无人识得的绳索，倒也是奇怪。只见许一峰叫道：“小子，本来我并不想动用到我的秘密武器的，但是现在我已经顾不了这么多了，今天不是你亡就是我死。”说着运起灵力到绳索上，这条绳索马上变得笔直，那耳铃随着绳索的变化发出了“叮、叮、叮”的声音，开始并不是很响，随着许一峰飞舞起绳索，声音越来越大，起初还没有什么感觉，可是到了后面却是越来越令人感到心神不宁，慢慢地气血开始翻腾，精神力不能集中起来。 



　　见到这个情况，我对林海叫道：“林海，快去挡着他，他手里的绳索肯定有过人之处。”林海会意，挥着大剑冲向许一峰。许一峰见到林海过来，却是不怕，绳索转向林海一挥，马上从耳铃里飞射出一阵阵的声波，凌空飞起的林海就好像是被电一般，全身一阵颤动，口吐着鲜血从空中摔了下去。 



　　许一峰大笑道：“哈哈，这回知道我的厉害了吧？”这一下全部人多不知道怎么回事，刚刚勇猛的林海现在竟只是许一峰轻抖一下绳索已经败下阵来，看来这绳索好生了得。许一峰锋芒一转，对我叫道：“小子，你杀我帮众，今天我必不放过你。”说着疯狂地抖动着绳索，一波又一波的声波攻击飞射向我。 



　　正文 第九十二章 城外会战 


　　见到这声波已经让我气血翻腾，但是这许一峰还没有停手的意思，我不由大急，“冰天雪地”在这声波干扰之下，已经威力大减，看来不除这个声波攻击，怕是连我也有麻烦。想到这里，我大喝一声，“冰天雪地”陡然停了下来。许一峰见到他这个声波攻击已经达到了效果，不由大喜，抖动的手停顿了一下，但是这一下对于我来说已经够了。 



　　我喝道：“许老儿，让你也看看我的厉害。”说罢，一个拳手大的火球一出现就被我挥了出去。许一峰见到这么一个小火球，大笑道：“嘿嘿，怎么没有招数了？连这等小儿科也拿出来现丑，看我如何破之。” 



　　只见许一峰运起灵力注入到手中的绳索里，这黑色的绳索在得到许一峰的灵力之后竟开始变成了白色，到了最后已经变成了透明色，许一峰嚣张地叫道：“让你看看天下排名第十一的不世名器，勾魂绳索。”手中的透明绳索一晃，尖锐的声波如波浪而来，形成了一个声罩，把我重重地罩在声波的攻击里面。 



　　但是许一峰忘了我先前挥出的火球，这次的火球已经不像以前形如闪电，而是变得非常缓慢，当许一峰把我罩着的时候，这颗火球才飞到许一峰的胸前。这时许一峰的一个手下叫道：“帮主，小心那火球。”这许一峰也好生了得，在这情况之下竟是强行用声波来挡住了火球，火球被这声波这么一震，给震飞到空中爆炸，这爆炸的声音倒是把许一峰吓了一大跳，马上不敢对我轻心起来。 



　　如果许一峰这声波也能为难我，那么我看我还是不用再混了，回家种田还合适一点。我只是轻轻地对许一峰笑了笑，长杖轻轻一点，这围绕在我身边的声波已经尽数被我化解。我笑道：“许老儿，看来你这么一点招数也不怎么样呀？” 



　　许一峰不怒反笑，说道：“好，好，老夫已经很久没有像今天这样打得痛快过了，虽然你是很厉害，但是还不是我的对手。”这时许一峰的一个手下大声说道：“帮主，杀鸡何必用牛角刀呢？不如让属下先去会会他也好。”许一峰笑道：“即然史护法想要比划比划，那么也好，我们也久没有活动过了，今天难得有人在太岁头上动土，我们倒是要见识见识这几位的厉害。” 



　　听到许一峰的话，我心念一转，说道：“许老儿，不如这样吧，我们就来一场PK比赛，谁输了以后就在叫他为爷爷，怎么样？”许一峰一愣，没有想到我竟然会这么说，大声笑道：“很好，这个倒是新鲜，但是不知道是怎么个比法？是混打还是单挑？”我笑道：“我看如果是单挑，你们就不是我们的对手了，不如就混打吧，我们五个人就挑你们全帮好了。” 



　　许一峰听到我狂妄的话，不由大怒，气道：“嘿嘿，好大的口气，就是佐罗来了也得给我三分颜面，何况是你们这一帮无名之辈，史护法，你上去会会他们，看他们有什么狂妄的本事。”史护法见到许一峰这么一说，回答道：“是，帮主，属下一定将他们斩于剑下。”说罢一个飞身落到我面前，轻笑道：“不知道是你出场还是谁来出场？哈哈！”说到这里竟是狂笑起来。 



　　我冷笑地道：“看来你们平日怕是没有碰上过高手吧，要不怎么会这样？你还不佩我出手。”这时的林海已经把生命点给补回来了，走到我身边，嘿嘿笑道：“老大，这一场上我来吧，这一只狗怎么可能让老大你动手呢？要动手也是我们这一些属下去做。” 



　　史护法听到林海这话还了得？大喝道：“好，今天老子倒是要看看你们有多少斤量。”说着挥动手中的剑，飞身扑向林海。我冷笑地道：“玩就玩吧，林海你就陪他们玩玩，不露点实力出来，他们还不知道老子他妈的是谁。” 



　　林海见到史护法扑上来并不为意，就在史护法的剑来到之前，手指虚空一点，之后双手一堆，这史护法竟是不能前进半分。这史护法穿着暗红色的铠甲，手中的拿着一把红色的飞剑，这会正在盯着林海，大声说道：“还不快来和我一比高下？” 



　　林海招手道：“你有什么武功招式尽管使出来，我接着就是了，不用和我客气，我倒是想要看看你们烈日帮有什么嚣张的本钱。”看来林海已经准备给烈日帮一个下马威了，林海说完把铠甲和透明大剑唤回了虚空，站在那里静静地等着史护法出手。四周顿时一片寂静，这一带的人多是冰城的人，也见识过这史护法的武功，现在林海这个样子，人人都觉得林海是不知死活了。 



　　不过只有我知道林海有这个实力。史护法非常生气，林海现在这个样子不是给他丢脸吗？以后传出去他还怎么在这一带混？大声骂道：“你他妈的还比不比呀？”林海说话更加气人：“我已经准备好了，对付你这等小菜B，动用我的剑，你们不觉得是多余的吗？”史护法心想：“这是你要找死的，可怨不得我了。”他大喝道：“好，既然你这么自大，我就成全你。”林海摇摇头：“这不是自大，这叫实力。” 



　　史护法叫道：“我可不管什么实力，最之今天我叫你死，疾！”一阵轻轻的剑鸣声响起，史护法手上的剑顿时散发出阵阵红光，剑上竟是布满了火焰，不一会儿就如如机关抢一般不停地吐着火焰，喷射着扑向林海。我见到这史护法竟会有这等神奇的武器，点头小声说道：“看来这史护法倒还是有点本事，怪不得这般嚣张。” 



　　林海虽然见到了火焰扑向他，但是他竟是一动不动，看到林海这样，我也不由为他担心起来，但是想到林海平时的勇猛，也就安下了心来。只见林海突然大喝道：“好火，但是剑更是好剑。”随着他的话说出来，林海猛个一点地面，在火焰到来的前一刻闪到了半空。这史护法正想要挥剑再上，林海已经到了他的前面，一脚狠狠地踹到了他的剑身上。史护法受不起林海这一脚，横飞了出去，剑也丢到了一边，由于失去了灵力，这剑也渐渐地失去了火焰，从剑身中间突然断裂，这把上好的剑就这样给毁了。 



　　史护法惊得瞠目结舌，看着那已经断掉的火焰剑，正想冲上去再和林海拼命，许一峰叫道：“给我住手。”史护法听到许一峰的话一震，虽然心痛至极这一把爱剑，不过他也很聪明，知道与林海的差距太运了，他看了林海一眼，轻叹了一声道：“没有想到我今日竟败于你手，但是它日我定会报回此仇。” 



　　四周的人听到史护法这话，全场大哗，没有想到林海竟是这等强悍，竟是空手将不可一世的史护法击倒，实在是不可思义。许一峰皱起了眉头，他也没有想到在他声波攻击下不看一击的人，竟是这等厉害，看来还得自己出手才能收拾眼前这个人了。他闷不出声地再次穿上了他那白色战甲，唤化出自己的勾魂绳索，缓缓走上场道：“老夫还是小看了你们，没有想到火焰剑也不能将你们怎么样。”说到这里对我说道：“我看在这场子里只有你可以我一战，不成你什么都不准备吗？” 



　　见到许一峰这话对向我，我也不敢小看于他，他那勾魂绳索很是厉害，我呵呵笑道：“好，既然许老儿看得起我，我就和你大战一场。”我从开战到现在也没有唤化过我的铠甲，别人自然不得知道我的铠甲的样子了。我的身边突然有无数的星光芒在闪动飞舞，就像是无数的火花在跳动，我的铠甲缓缓地出现在众人的面前。我也不知道是怎么回事，自从我突破2000级之后，这铠甲也跟着有了变化，看来这铠甲能随着等级而变化了。 



　　许一峰见到我这铠甲喝采道：“好铠甲，的确是好铠甲，这铠甲是我看到过最为不同凡响的一附了，只是不知道性能如何，叱！”勾魂绳索顿时变成了透明，那耳铃化作了满天的铃声，犹如狂风暴雨般涌向我。见到又是让我吃尽苦头的一招，只好在我身上布下了祝福术，还好我的祝福术能挡一下这声波。 



　　我见到许一峰开始加大力道了，说道：“许老儿，你这一招可真狠呀，很不错，这武器我还是第一次见到，看来在游戏里还有很多的道具我还没有了解呀！”陡然间，那包围我的声波一顿，许一峰满脸通红，时间一长他的灵力就无法跟得上这勾魂绳索的步骤了，他实在想不出刚才还让我狼狈不看的声波攻击，现在怎么不见到有什么效果了。嘿嘿，其实刚才是我没有用到祝福术，故才让他打了我一着。 



　　他一咬牙猛地一跺脚，灵力再一次运到勾魂绳索里，那满天的勾魂铃声又开始涌向我，他又手快速地掐动着绳索，随着掐动越来越厉害，铃声更是大作，已经透进了我的祝福圈里，这不由得让我再多布了几道祝福术，那让人心血翻腾的铃声这才小了很多，看来不能小看这许一峰呀。 



　　突然，许一峰身边发出了淡淡的黄光，铃声变得尖锐，如利箭一样碰撞着我的祝福术，看着每碰撞一下，那祝福术就暗淡一些，已经有丝丝进来，搞得我一阵气血不安，恶心的感觉传来，令我呕吐起来，我暗骂：他妈的，这是什么东西，竟是这么厉害，不过，嘿嘿，这个有意思，我喜欢。 



　　许一峰见到我狼狈的样子，笑道：“小兄弟，我这一招还可以吧？”话语里透着得意。 


　　我只是轻笑，突然怪叫道：“许老儿你真是厉害呀，声音也能让杀死人。”我故意大叫，一来是分散他的注意力，好让这声波的威力有所下降；二来是为了更能让我加快法力的集成。这许一峰排名第二十一，果真了得，虽然我有很大的把握击败前十高手，但是面对这样软性攻击，成然我们的铠甲无敌，可是也拿它们没有办法。 



　　这会的许一峰还在得意地大笑，丝毫不知道我那长杖已经变换过向种色泽了，嘿嘿，还是先让他得意一阵吧，要不到时哭也来不及了。外周围的人说道：“没有想到如此强悍的对手还是在许帮主手下大败呀，许帮主的武器已经超凡入圣了。”“我看不然，你们看那人脸色并没有紧张的神情，可能许帮主要吃大亏了，只是不知道这个是什么人，竟是这等厉害，他还没有出手呢，且看下去。” 



　　等到法力已经集成，我不由盯着许一峰手中的勾魂绳索，如果要破敌，可能关键就是他手中的绳索了。这勾魂绳索发出来的声音真是无孔不入，令人防不胜防呀，首先这声音攻击的范围很大，根本让我无法躲开，成然我用上隐形戒指也不能躲开这声波攻击，其次如果自己动手的话，一旦自己的祝福术出现什么漏洞，这些声波就可以乘隙而入，让自己穷于应付。看来想要破这声波得先将这声音的来源给破掉了。 



　　许一峰表面虽然得意，但是心里越来越不安，自己已经尽了全力了，竟是还不能将眼前这个叫什么阿乞的人击倒，这是少有的怪事。他想到这里不由加大了声波的攻击，一股股尖锐的声波更加疯狂地攻击着我的祝福术圈，他大喝一声：“破！”那一股股的声波突然合为一道，带着尖锐的声音狠狠地击到了我的祝福术里，阵阵轰轰声响起，我的祝福术已经尽数被他破去。 



　　我等的就是这刻，就在破支祝福术的一瞬间，满力的闪电辟向他手的勾魂绳索。许一峰见到这情景，叫道：“不好，中计了。”说罢想转身闪开，但是他旧力已去，新力末来，怎么能躲开我这闪电呢？只见这闪电击中了他手上的勾魂绳索，闪电瞬间布满了绳索，许一峰大叫一声，松开了抓紧勾魂绳索的手。我利用翅膀的速度轻松地将这掉在地上的勾魂绳索拿到手中，对许一峰笑道：“没有了这绳索，我看你如何杀我？” 



　　许一峰也是大惊，要知道现在自己能和他们战平，完全是因为有这勾魂绳索，现在这勾魂绳索落到他们手里，看来如果不拼命的话，已经很难再战胜他们了。 


　　明朗站在小肥他们身边，心里怦怦乱跳，没有想到我竟是这么厉害，想想当初自己实在是笨蛋一个，还鄙视他们，好在他们也不计较，要是他们发起狠来，自己可能连死不知道是怎么死的。想到这里不由看了看小肥他们，发现他们就好像是理所当然的事情，看来他们不可以小视呀！ 



　　许一峰这一小败，震慑了在场的所有人，大家也知道许一峰是靠这绳索才能赢，现在绳索没有了，现到林海那残忍的一面，烈日帮的人不由心里打颤，大叫不好。冰城的人见到许一峰败了，还是败在一个外人之手，传出去怕是以后就抬不起头了，不由恨恨地盯看着我们。 



　　我笑道：“不知道许大帮主还要不要再打下去？”许一峰一咬牙，叫道：“帮中的兄弟听着，就是战死也不丢我们冰城的面子，给老夫拼了。”我轻叹道：“很好，有勇气，只是怕没有这个实力罢了，小肥给我操家伙，我要这里变成名副其实的‘血’地。”小能他们见到我和林海大战，就是已经心痒了，见我大喊，说道：“老大，这个什么许一峰，你就给我们哥几个练练手，嘿嘿，刚才他不是很吊吗？现在到我们操死他了。” 



　　想来这许一峰在现实之中也算是一个半百的老人了，如何能受得了小肥这一番话？气道：“好小子，你有种，现在是谁死还不知道呢！”小肥大笑道：“哈哈，那好，今天就由我来斩你的人头，碎你的全身。”说罢，血红的镰刀一举，冲向许一峰。 



　　烈日帮的帮众早就在小肥冲上来的那一刻已经和林海动起手来了，虽然他们很怕林海他们，但是大不了一死，如果因为害怕而逃的话，我想他们就不用在冰城这一带混了。只见林海杀起性来，这烈日帮的帮众就像是麦草一般，飞快地割倒一地。 



　　小肥大喝着，手中的镰刀已经挥化出一道红光，挡在他前面的烈日帮帮众，尽算被这一道红光拦腰斩断，花花绿绿的肠子掉了一地，等到挡在前面的人已经清理干净，小肥叫道：“许一峰，你受死吧。”说着镰刀再一次发出红光，斩向许一峰。 



　　正文 第九十三章 进入冰城 


　　见到小肥这一凌厉的一击，许一峰并不害怕，虽然他已经失去了勾魂绳索这一厉害武器，但是怎么说他也是一大高手，如果这么容易就被小肥击杀，那么他就不要在游戏里面混了。只见许一峰在声大喝，一个翻身凌空跳起，险险地躲过了小肥这一击。 



　　小肥见到他的攻击无效，被激怒起来，叫道：“老子看你还能躲到什么时候。”镰刀再次卷起，辟向许一峰。 


　　这时的许一峰已经唤化出了一把剑，陡然趁小肥挥起镰刀的瞬间击向脚下。小肥只是轻轻冷哼了一声，挥起的镰刀击在地面上，整个身体飞离地面，避过了许一峰这一击。远处已无敌手的林海见到小肥久久不能将许一峰击杀，飞身过来说道：“小肥，这个大的让给我，你去杀小的。”小肥又躲过一击，回头对林海怒道：“林海，以前老是你吃大的，现在我好不容易抓到一个机会，你怎么还来跟我抢？” 



　　林海轻笑道：“我是怕你输了丢脸呀。”说完不由小肥再说话，挥着透明大剑加入到了战团里面，小肥见到林海果真加了进来，自然是不肯退出的了，于是两对一打了起来。我远远骂道：“靠，你们两个笨蛋，两个打一个算是英雄好汉？就算是打赢了也是胜之不武。” 



　　被我这么一说，小肥的脸挂不住了，从战圈里跳了出来，叫道：“操，林海你给我记住，要不是怕别人说我们两打一的话，我今天说什么也不会让你这小子的。”许一峰现在已经被气疯了，自己就好像是大街上的商品一样，被眼前这两个毛头小子争来争去的，要是传出去，自己就不用在这里混了，他大喝道：“你两个小子给我住手，气死我了。”林海虽然已经听到了，但是却是不以为然地说道：“小肥，你可要看好我是怎么样杀敌的，如果你学会了之后，我敢说就算我想抢你的菜，怕是也抢不过你了。” 



　　小肥又跳又拍手叫道：“好呀，我倒是要看看你切菜的刀功如何。”这个架势存心是不给许一峰好过了。这时的许一峰已经抓狂了，在他们两个人的嘴里，自己就好像已经是一块肉块上的肉一般，那把剑因为气愤而被灵力变的发白，脸已经曲扭了，大叫道：“你们两个毛头小子，给我受死。”闪着白光的剑，被他挥出了剑气，斩向小肥。 



　　小肥装着大急，叫道：“林海，是他来打我的，等一下我打他的时候你可别来插一腿。”林海笑道：“放心好了，我来接着。”凌空跳起，落到小肥面前硬生生地受了这一道剑气。这许一峰的剑气倒也是霸道，林海受这一击，马上失去了200点的生命点，不过林海早就已经喝下补血药，失去的生命点瞬间回来。 



　　许一峰没有想到林海竟是这么强悍，这全力的一击只是让他轻伤而以，不等林海有什么动作，快速挥出了几道剑气之后，追着剑气冲向林海。面对这攻击，铠甲的威力开始显示出来了，林海疯狂地喝着补血药，受了剑气之后，拼着许一峰的剑锋，狠狠地横扫向他的腰，嘴里叫着：“小肥你小子看好了，我是怎么杀人的了。” 



　　面对这不要命的架式，许一峰怎么也是不敢和他硬拼了，硬生生拉回手中的剑，扭腰躲过了林海这拦腰一击。但是林海早就已经料到他是不会和自己硬拼的，所以这一击只到了一半，突然换招，奔向扭腰的许一峰。许一峰现在真的是有苦说不出，这一剑已经无法再躲了，咬牙不再躲避，手中的剑却是注满了灵力，狠狠地向林海的胸口划去。 



　　面对这两败的攻击，林海嘴角里有了一丝的微笑，手上的力量再加了几分。见到他们这个样子，我只能摇头苦笑，许一峰这一着算是输了，谁都知道林海的铠甲之硬、武器之锋，当世已经少有了，这许一峰和他硬拼不是找死吗？看来这个结果已经分晓了，为许一峰的命运叹了一口气，不知道我们这么一闹，对我们在冰城一行会有什么影响呢？ 



　　果真和我想的一样，许一峰剑还没有到林海的胸口，林海的透明大剑已经深深地刺进了他的肚子，那宽大的剑身几乎将他撕裂成两半，那铠甲在林海的剑下就如纸张一般，丝毫不影响这剑的刺入速度；在刺入之后，那血水疯狂地从这个缺口涌了出来，许一峰感到自己就好像一瞬间失去了力量了一样，抓着剑的手再也没有力量划向林海的胸口，低下头呆呆地望着那已经直没至剑尾的剑，又望望林海，轻笑说道：“我终于知道陆续是怎么被你一招就杀死的了。”说完系统出现许一峰死亡的提示。 



　　见到烈日帮的已经因为帮主的死开始暴动起来，林海大喝，用剑抡起许一峰的尸体，狠狠地挥上了半空，之后在空中疯狂地狂砍着他的尸体，只是用了半响的时间，许一峰的尸体变成了肉碎，散了一地，竟是找不到一块好一点的肉块。看到这幕的烈日帮的帮众肝胆尽裂，就连四周的玩家多气怒了，不再因为恐怖而害怕，唤化出了武器、铠甲，跟着烈日帮向我们几个人围了过来。 



　　林海咧着嘴巴回到我身边，我苦笑道：“林海你看看你铠甲上挂着的肉碎，还是先把它清理一下吧。”林海不以为然，说道：“这样更好增加效果。”转头对小肥说道：“我的招式你学到了吧，其实你小子的铠甲和武器和我是一个等级的，就是缺少了那一股狠劲，要不你也不下于我了。” 



　　我们几个人退回成了一个圆形的战圈，风华他们被我们围在了里面，现在烈日帮的人已经疯了，他们现在已经不管你是谁，在他们的脑子里只有一个想法，那就是将我们撕成肉片。面对这密密麻麻的人海攻击，对于我们来说没有什么，但是没有经过大战的风华、布锶他们来说，不怕是骗人。我苦笑道：“等一下你们不要出了这个战圈，要不我可保你们不住了。”明朗道：“我们晓得，你就放心地杀敌好了。” 



　　没有想到烈日帮也有200万人之多，我们和他们打了几个小时，人不见少反而是越来越多，看看这一望无慰的人海你就知道了，怕不下于5、60万人集中在这里了，再加上闻风而来的玩家，这个场面真的是空前壮观。我再一次苦笑，这么多人就我们这样的杀法，怕是杀个几年也杀不完了，要知道现在来的只是烈日帮中4份之1，我们成然能杀完这5、60万人，他们还会再来人，现在的办法只有速战速决才行了。 



　　周天看着我的变化，笑道：“老大看来这一次你不出大手是不行了，这么多人一人一口口水也能把我们给淹死，嘿嘿！”我气道：“你们就会计算我，你们怎么就不学大面积攻击的技能呀？搞得每一次都是我最苦。”林海说道：“老大这一段日子都是和你混，我们什么时候有时间去学了？唉！你不也是没有学吗？你现在最高的法术怕还不是最高的吧？”我笑道：“靠，等我们进城之后第一件事就是学技能，不成以后面对这样的情况总是我出手吧？” 



　　小肥叫道：“老大你还是先杀出去再说吧！再不动手的话，就来不及了。”面对那如水般涌来的人海我能说不吗？翅膀带着我飞上了半空，长杖不停地集成着法力，每一次用这一招的时候，多多少少总是让我有点麻烦，没有想到带了翅膀之后，这长杖吸收的速度还要比以前快上了好几倍，单是看我不停地喝着补魔药就知道了。 



　　下面的林海他们见到我又是用这一招，大叫道：“老大不是吧，用这一招也不先帮我们加个祝福，你想我们死呀？”我现在虽然听到他们的话，但是却是没有精神来回答他们了，林海他们见到我说不出话来，又看看那已经围得滴水不进的人海，苦笑道：“妈的，不成我们和他们一起陪他们一起死呀？”风华他们现在还没有意识到危险，见到林海他们的样子，问道：“这是怎么了？”林海说道：“你没有看到老大要用法术了呀？一个搞不好我们多要挂在这里！” 



　　林海这话吓了明朗他们一跳，要知道林海他们的强悍他们已经见识到了，现在竟然说我的这么一个法术可以也要他们的命，这不恐怖吗？这样也可以想像得到我的厉害成度了，想到这里不由担心的抬头望着还在集成法力中的我。 



　　好不容易把法术集成完，我轻了一口气，见到他们那一付要死的样子，气道：“靠，你们怕什么鬼呀？有我在你们就死不了。”小肥痛苦地说道：“老大你还是先管管你自己吧，谁不知道你用了这个法术之后，落难的还不是我们？”我听到小肥的话闷不出声，我有这个样子吗？好一会我才说道：“你们快趴在地上，我要放了。” 



　　我刚说完，不久前的几大英雄马上就趴在地上，这让涌过来的人一阵郁闷，不知道他们在干什么，想到他们的厉害倒是不敢围上来。我更是郁闷，我这个样子这么帅就没有人看我一眼吗？算了反正也要和他们说88的了，还用他们看我帅哥样吗？我大喝道：“看我‘日月无光’” 



　　法力随着我的大喝一下子就消失掉了，这一次是加强了30%的攻击，不知道会有什么样子的效果。放完了法术我马上就落回地下，快速地每一个人加上了祝福术，再在我们上空放了一个“万物再生术”这才趴在地上。这个法术唯一的好处就是一放完之后就可以不用管它了，不像别的还要控制着它才行。 



　　就在我趴下的瞬间，整个天发出了阵阵白光，越来越强烈，到了最后我们的眼中只有白白的一阵，什么也看不到了。烈日帮的人没有想到会有这么一个效果出来，眼睛瞬间就什么也看不到了，惨叫声在这里形成了惊天巨响，连成了一片。 



　　但是这只是暴风雨到来的前奏罢了。在白光还没有退去的时候，天空被撕裂，无数的异界闪电从这裂痕里闪了出来，击打在地上。这时的烈日帮人正因为眼睛的失明四处乱砍、乱跑，丝毫不知道真正的死神这才到来，闪电击打在地面上爆炸开来，一个数十米的大坑就会出现在地面上，带起被炸碎的残肢断脚，血水满天飞；随着更多的闪电到来，这一片已经被爆炸挖地三尺了，曾经雪茫茫的奇美景色已经不覆存在了，那树木因为闪电而燃烧起来，这时候这里称为地狱也不为过了。 



　　等到闪电过后，我们已经被泥土埋在了下面，那闪电的爆炸声已经让我们的耳朵失去了听觉，等我们的耳朵能听到东西的时候，却是发现这里已经是死一般宁静。我抬头甩掉在我头上的泥土，看着这里的景象，不由吓呆了，这就是加强30%攻击力后的效果吗？在这里已经找不到一个活着的人了，当然我们是除外了。地面就好像被翻新了一遍的样子，到处是巨大的坑，在坑里还有无数的残肢断手之类的东西，有的已经被泥土给埋在了里面，有的挂在燃烧的树枝上，总之，这时就是死亡的地狱了，现也找不到一个活着的人，更不用说完整的人了。 



　　林海他们的嘴巴在看到这一幕之后成了O字型，明朗他们更不用说了，不晕倒已经算他定力好了。我苦笑道：“大家感觉怎么样呀？”小肥差点没有吐出来，说道：“老大就是牛，杀了几十万人之后还能笑得出来，不行倒是令我感到奇怪的是，这次你用了加强的法术怎么会没有事情呢？”周天说道：“我想可能是因为以前老大是等级不够，那是强行使用，现在等级已经够了，这是正常使用。”林海叫道：“靠，我管你什么强行使用、正常使用呢，总之现在我只知道我还活着。” 



　　风华所带的几个小弟早就已经吐光了所能吐的东西，现在一屁股坐在地上，喘着气，看见四周的尸体马上又吐了起来，只可惜这次什么也吐不出来，黄胆水倒是吐了不少。我说道：“我们还是快离开这里的好，我想烈日帮的人铁定还会有人来的。”这里的影像大家也不愿意再看到，一至同意快快离开这里。 



　　果真在我们走了不到半个小时，我们在离开冰城不远的地方碰到了从别的地方赶过来的烈日帮帮众。这烈日帮的人见到我们几个是从传送门方向走来的，于是一个像是头目的问道：“你们知道不知道前面的事情怎么样了？”周天上前说道：“我们这一路来并没有见到什么事情呀？”这个头目一愣喃喃道：“不会呀，帮里不是叫我们过来帮忙吗？不成现在已经结束了？” 



　　周天说道：“我看也是可能结束了，因为我们来的时候并没有见到什么人在打斗，不过打斗的痕记倒是有不少。”这个头目沉思了一下，对后面的人说道：“我们还是要去看一下的，兄弟快走。”说完第一个赶过去了。周天想道：嘿嘿，我的话一半真一半骗人。想是这样想，不过我们还是让开了一条道给他们走过，谁在我们可没有心情和他们玩。 



　　这一路上我们还碰上了很多烈日帮的人，多有几万，少也有几百，总之烈日帮的人现在是全出动了，不过只可惜他们还是晚上了一点。又经过了十几分钟，见到的人开始多了起来，冰城那高大的城池终于出现在我们面前，我们所处的这一个大门，现在出的人多进的人少，要问为什么，没有发现我前面已经把要进城的多杀光了呀？ 



　　没有想到冰城这么变态，连进入城门也要我们每人十个银币，不过这么一点钱我们也不放在眼里，现在的任务就是先进城再说，嘿嘿，进了城想PK那是不可能的了，最多就是和你们打抠一下而以，又不会死人。 



　　等我们刚进城门，后面的追我们的人已经到了，见我们要进城，大叫道：“你们几个杂种给我站住。”现在我们已经到了这里了，已经不怕他们了，小肥骂道：“狗日的，想干什么？嘿嘿！不怕和你们说，那几十万人就是我们杀的，还有你们什么总护法呀，帮主什么的，全杀了，有种就来呀？”如果可以的话，我想小肥这会肯定要拉尿尿来给他们看了。 



　　这一帮人见小肥这么嚣张，大叫道：“虽然在城里不能杀你们，但是也要打得你们老妈来也不认得你们，兄弟们给我冲呀！”说完全部人冲了上来。看着他们这么几千人，我只有苦笑，难道他们不知道我几十万人都可以杀，就他们几千人能行吗？不过在城里我们不能用武器和法术，好汉不吃眼前亏，双手不敌N手加N脚，所以只好大叫道：“兄弟们，这时不走到何时？”说完第一个跑进了城里。林海他们自然是跟着我们跑了，刚才还是英雄，没有想到现在成了狗熊，真是郁闷~第九十四章 
无赖行为(1) 


　　没有想到冰城的人会这么多，到处是人流，虽然我们这一帮人拼了命向里面挤，但是结果你们是可想而知的了，这么多人我们怎么跑也跑不快。这烈日帮的人见到我们这个狼狈样，在我们身后狂笑道：“小兔仔子们，在大爷的地头上还敢这样子嚣张，老子看你们现在还跑，嘿嘿！” 



　　小肥回头做了个鬼脸，骂道：“操，老子这不叫逃跑，这叫战略转移，你们这帮笨蛋到低知道不知道这个战略转移是什么意思呀？靠，看你们这个鸟样，想也不知道是什么了，你他妈的有本事就来追我们呀？追上了这才是好汉。” 



　　小肥这话直气得烈日帮的人哇哇大叫，不要命地狂追上来。我一把拉上小肥叫道：“靠，上哪那么多的废话呢？”小肥见到自己这话是火上加油，对我吐了吐舌头，笑道：“对于一群疯子，不废话多点怎么行？”林海边跑边飞出一脚，踹在跑在自己前面的小肥屁股上，骂道：“靠，不是你小子他们能这么急着追我们吗？” 



　　我苦笑地回头看了一下后面的人，看来他们真的是疯了，在城里他们不能唤化出装备出来，在没有办法之下，只好抢了N多木棒之类的东西，什么铁锅呀，火烧棒呀，妈的有的还拿着街边的泥巴冲上来了，真是发疯了。 



　　等跑了好一阵，周天喘着气对我说道：“老大，我们这个样子跑下去也不是什么办法呀，不被他们打死，也被累死了。”我苦笑道：“不跑我能怎么地？我们对这里人生地不熟的，只能拼命地跑了。” 



　　早就已经跑得上气不接下气的明朗听到我这个话，出声道：“我说怎么把我这个人给忘记了？”小肥骂道：“靠，我熟悉这里还带我们走这么多的冤枉跑？真是气死人了。”小肥这话如果是平时对明朗这么说，明朗肯定是要发火的了，不过现在是非常时期，再加上在传送门的时候也见识过小肥的厉害，所以只好忍气地道：“你们刚才又不问我，就一个劲地跑，你叫我怎么说？” 



　　我说道：“好了，现在是找一个地方躲起来先，他妈的真是狼狈，老子还没有这个样子过。”周天在一旁笑道：“老大，什么事情总有个开头的嘛，现在可是自我挑战的最好机会。”我骂道：“自我挑战你个头，看看，我已经喝了七瓶体力药水了，他们怎么还有体力在和我们跑呀？”林海做了个我不知道的表情，我只有暗骂了一声：靠！ 



　　其实为什么烈日帮的人到现在还有体力在跑，那是因为烈日帮在这一带是出了名的恶帮，每天在这冰城里上演无数次这追追打打的表演，每一个人的包袱里常常是体力药水N瓶，为得就是从体力上战胜对方，他妈的真是阴，不过还好我们体力药水也是N多，看谁跑的快，怎么说在学校里我也是长跑出了名的，不过好像小肥就不知道样了，必竟这个游戏是根椐你个人能力来体现出来的。 



　　跑了一阵我们竟是糊乱地跑到了一个虚拟菜市场里，这里人更是多，面对这样的情况我只能骂道：妈的没事怎么来这么多人来这里里搞什么菜市场？狗日的。不过骂归骂，路还是要跑的。小肥见到这个情景，急了，从一个菜农玩家的菜摊上抓起一大把生菜就向后面的烈日帮帮众里丢，但是这个生菜的杀伤力太小了，和没有差不多，小肥又抓起一大条冬瓜向后砸，这一下马上就有一个倒霉蛋被砸中了脑瓜子，惨叫一声倒在地上。 



　　我们见到这一招有用，那还了得？马上疯狂抓起菜摊上的什么冬瓜呀，玉米呀，苦瓜呀，就狠狠地向烈日帮的人砸过去。烈日帮的人见到这个样子，马上就有样学样起来，也抓菜向我们砸，这不由让我想起小时候我们的打泥土仗，一时兴起大叫道：“兄弟们，给我用力砸死他们这一帮杂碎，就当是小时候玩泥巴大战好了。”林海听了我这个话，问道：“老大，什么是泥巴大战呀？”听到林海的话，我这才想起林海他们是城市里长大的，怎么会知道这个泥巴战是什么东西泥，只好干笑道：“不要管他什么泥巴战呀什么的，总之你们给我砸死他们就行了。”林海“哦”了一声，随手抓起一个木瓜砸向后面，后面一声惨叫，又是一个倒霉蛋被林海给砸中了。 



　　正当我砸掉了一个西瓜的时候，正想再拿一个的时候，一个大汉把我的手给抓着了，喝声道：“朋友，你他妈的把我的瓜当什么东西了？”我一听这个大汉的话，这才傻了眼，这个大汉的西瓜已经被我的砸得差不多了，我们只管砸，倒是没有想到这些瓜的主人，我苦笑道：“那我陪你们钱行了吧？”这大汉怒吼道：“陪多少！”我说道：“那你说多少？”现在我只想快点离开这儿，这大汉的力气真是够大，抓着我的手发痛，那生命点更是夸张地在减少，真是不知道游戏公司怎么设计这个游戏的。 



　　这大汉听到我的话，脸色这才好过一点，说道：“不多，陪我20个金币就行了。”说到这儿还向烈日帮的人狠狠地吐了一大口口水，见到这个大汉的表情，我不由计上心来，说道：“我说大叔，如果你能帮我把后面那一帮垃圾给我打走，我给你1万个金币。”妈的，现在我是要命不要钱了。这大汉一听到我说一万个金币，马上吞了吞口水，眼睛里不停地闪着￥￥的符号，说道：“小兄弟，你说的可是真话？” 



　　我从手镯里一下子就拿出了5000个金币，金币掉了这个大汉脚下一地，说道：“这是5000个金币，事成之后再给5000个，你看怎么样？”这大汉看见这么多的金币，口水都流了出来了，说道：“小兄弟果真是爽快，好，你就看我的吧。”说罢竟是不理地上的5000个金币，就冲别的菜农玩家叫道：“兄弟们，老子早就已经看烈日帮不爽了，今天他们倒是跑到我们的地头来了，给我操家伙，干死他们。” 



　　原本还在观战的菜农玩家听到这个大汉的话，一脚就把前面的菜桌给踹飞，扁担什么的，被他们拿在手上，围向烈日帮的人。烈日帮的人现在还兴奋地砸着西瓜，丝毫不知道这四周的变化，看他们那不易乐忽的样子，我嘴角冷笑，敢和老子玩，这不是死路一条吗？ 



　　等烈日帮的人发现不对，已经被上千个玩家给包围了。虽然发现不对，但是烈日帮的人拼不担心，他们有好几千人呢，怎么会怕他们这区区千来号人呢？不到几个眨眼之间，菜农玩家已经和烈日帮的人给干上了，看那木棒、扁担什么的砸在对方身上，顿时断手断脚的，倒了一大片。 



　　没有想到这菜农玩家竟是这么狠，烈日帮的人打在他们身上，他们竟是当做什么事也没有发生，回敬他们的就是重重的一扁担，这扁担砸在脑子上，脑袋直接就碎裂开来，脑桨散了一地，这菜农玩家大有以一当十的气势。 



　　见到这些人的勇猛，我对小肥叫道：“他妈的我们不动手他们当我们是病猫了，让他们看看我们兄弟的本领。”风华他们早就已经一肚子气了，听到我这么一说，叫道：“老大，跟你出来还没有好好地打上一架呢，今天正好是个机会，就让我们活动一下身骨好了。”我笑道：“那么多的垃圾在那里摆着，你们爱动手不就动手了，不成等我叫你们动手呀？”风华他们听完二话不说，从旁边操起一把扁担，带着这十几号人冲进了撕杀的人堆里。 



　　想起以前我们在海城里的时候，带着几千号兄弟逛街，那是何等的威风？没有想到现在一个兄弟也没有在身边，要不这烈日帮也不会这么嚣张，欺负到老子的头上来，嘿嘿，等过了这个比武大赛，老子不找回这一口气就不叫李乞了。不过这烈日帮现在的脸面也算是被丢尽了，先是左右护法被我们杀，之后是总护法，最后连帮方也被我们给干掉了，他们比我们惨多了，以后他们在这冰城里算是丢尽人脸了。 



　　其实说到打这个街架，我们并不输于任何人，但是他们有几千人就不同了，而且他们的人数还在不停地增加，我们自然是好汉不吃眼前亏了。虽然现在有了上千号菜农玩家帮忙，可是烈日帮的人却是越来越多，已经把这个菜场的一半给占满了。 



　　菜农玩家没有想到对方的人会这么多，先前只是以为二、三千人罢了，结果却是越打越多，不由乱了阵脚，尽被烈日帮的人给压了下去，那大汉这时急了，叫道：“兄弟们加油呀，输了就要像狗一样被他们毒打，不想这个样子的话，就先打死他们。”大汉的话还算有点用，要知道输了就是任人欧打的份了，在这里不能用武技、法术，只能是靠自己的一股力量了，有狠劲和力量的人才会赢，这是无赖的不败定论。 



　　十五章 无赖行为(2) 


　　虽然菜农玩家也是够狠、够猛，但是你们听说过没有武功，没有法术，只凭自己的一身力量能打得赢数十个人的吗？现在我们就是以一敌N个人。眼看顶不住烈日帮的人了，我和大汉对看了一眼，都从对方的眼里读出了无奈，我说道：“我看我们还是先跑吧，他们人太多了。” 



　　大汉想想也对，说道：“那好吧，不过这钱还是要付的，要知道我们这一拼兄弟也倒地好几百人，以后我们也难混下去了，这烈日帮在这冰城里太狠了。” 


　　我笑道：“小小的一个帮派算什么？他们的什么帮主还不是让我给分尸了？只是现在进城里没能发挥出我的法术出来，要不也不会落到现在这个地步。” 


　　这大汉一听还了得？高兴的说道：“真的？那就好，嘿嘿，我看你们也是第一来这个冰城吧？不是我吹牛，这里和我手心一样的熟悉，我看这样吧，我们还是引他们到城外去，不过到时就是靠你们了，你也知道我们的等级多不是很高。” 



　　我说道：“这个我们晓得。” 


　　现在的场面实在是太混了，菜叶什么的到处乱飞。烈日帮的人已经经过通风，人数不停地增加，看这个菜市场的样子，怕不下于20000人了。要不是这个菜市场里面比较窄，我们这千把人早就已经完蛋了。 



　　小肥这个猪头被人海扁了几拳，一个眼睛都变成了黑色，我看叫大熊猫还差不多。林海就好多了，二、三个大汉也近不了他的身，他依靠着一个摊位的夹道，倒是有一夫当关，万夫莫过的气势。可是成然有林海这样的猛将，但是蚂蚁多了也会咬死大象。 



　　我对周天说道：“看来我们得真的闪人了。”周天也有同感，点了点头。那大汉这时从人海里退了回来，说道：“我们从菜市场的后门走，到时候留一个人看着后门，倒是能顶上一阵，之后我们再引他们到城外。” 



　　胡海风一听引到城外，来劲了，想到我那恐怖的法术攻击，兴奋地道：“嘿嘿，现在打的太他妈的没有劲，等到了城外，老子叫他们好看，想起那血花飞舞的场景，就是爽！” 


　　说走就走，由大汉的兄弟顶着，我们在大汉的带领下扑向后门。 


　　刚出后门，“老大、老大”的声音就满天响起来，吓了我一大跳，我一看，只见生铁块这会正来着一大条长龙人群向我们冲过来。我大喜，叫道：“靠，生铁块，你们怎么来了？”生铁块笑道：“老大，飞翔知道你们要进冰城，特地叫上我们兄弟带着‘特种大队’给拉来给你用。” 



　　早就已经听飞翔说，为我准备了一支20000人马的特种大队，我还没有见到过呢，现在听生铁块一说，马上兴奋地道：“在那里？他妈的这一回老子倒是要看看烈日帮嚣张到什么时候。”生铁块见到我这个猴急的样子，笑道：“老大放心这一些都是万里挑一的角色。”说完对向后的人马叫道：“兄弟们，这就是我们的帮主，快叫帮主。” 



　　后面的人听完生铁块的话，大叫道：“帮主好！”嘿嘿，这声音真不是盖的，只怕能吓死几只老鼠，更不用说那烦人的垃圾了。刚才只是注意生铁块，倒是没有好好地看一下他们，现在才发现他们还真的个个是大汉形，孔夫有力，脸上一脸的腥狞相，手里每一个人拿了一大根上有铁钉的大棒，看样子是早就知道有街战可打了，不过我倒是奇怪，他们是怎么搞到这个打街战的极品大棒子的。 



　　其实不只我惊叹这特种大队的力量，明朗和布镙他们早就已经惊住了。他们几个人由于年龄的问题没有像我们一样去拼杀，所以现在还是皮肉末伤，现在看到我这20000绝对是高手的手下，才真正地体会到我不是平凡的人，但是现在还是想不起我到低是谁。看来这一次冰城之旅可能就精彩了。 



　　带我们路的大汉虽然以为自己已经是街战很牛的人了，但是在看到我这手下兄弟的时候，还是张大了嘴巴，很久没有说出话来，半响这才道：“我说兄弟，你上那里搞了这么多的汉子？”我晕，这是什么话，搞？我笑道：“这一些都是我以前的兄弟了，有了他们我们就不怕烈日帮了，他们不是人多吗？我看呀，不如在这里先毒打他们一顿，之后再到城外给他们一个更深的印像，嘿嘿。对了还没有问大叔叫什么名字呢？”在游戏里名字是隐藏起来的，对方不想将名字显示出来，你是怎么也不会看到的。这大汉见我问起他的名字，哈哈大笑道：“菜农三，就是在下了。”虽然我不知道菜农三，但是看明朗他们那一惊的表情，也知道这菜农三不是简单的人物了。 



　　林海他们早就在见到这么多兄弟的时候手已经痒完了，叫道：“老大，说这么多废话干什么？也让他们知道我们兄弟的厉害了。”靠，见到有支援了就嚣张，刚才怎么没有见到他们这么勇猛？真是阴险小人之流呀！ 



　　我将这二万兄弟分成半月状，将这个后门给围了起来，嘿嘿！现在等的就是烈日帮的人自己来送上门了。 


　　这烈日帮的人也真是够蠢的，看见我们一脸的看猴子样还不知道我们已经胸有成竹了，还一个劲地冲出门外。虽然门外的人发现有无数密密麻麻手拿上满了铁钉的人在等着，但是后面的人不知道，还一个劲向外挤，结果是不想出来也得出来了！ 



　　小肥冲着那冲出来的烈日帮帮众笑道：“你们这一票傻B，敢来打老子，这回我要操死你们老妈。”边说还边指着自己那已经黑掉的一只眼睛，冲兄弟们比划着，看样子是想我们帮他报仇了。我笑道：“小肥我看还是你自己报仇的好呀，再说了你认得打你这个眼睛的人吗？不认得怎么报仇呀？”小肥气道：“老大不是吧？不帮我？当时这么多人，我怎么知道是那一个杂碎打了我？我看这样子算了，把他们全干掉，不就什么事也没有了？仇可以报，嘿嘿，气也可以出啦！” 



　　林海叫道：“小肥你口气还真大呀，通杀？”小肥不好意思地抓抓头，说道：“不这个样子我怎么能为我的可爱的眼睛报仇？”胡海风在小肥说完之后一脚踹在他的屁股上，骂道：“我靠，还可爱的眼睛先，你少在这里给我恶心。” 



　　就在我们这笑闹间，烈日帮的人已经冲完出来，好在这后门是一个广场，要不还真不知道这几万人怎么站得下。这时烈日帮后面的人这才发现不对，但是我们早就在他们出来之时把后门给堵上了，这叫关门放狗咬人，嘿嘿。 



　　在他们这一愣间，我大手一挥，叫道：“兄弟拿起你们的家伙，给我操死他们。”嘿嘿，现在我也不知道我怎么会变成了十足的黑道了。特种大队在我叫完后，二话不说，抡起布满铁钉的大棒，吼叫着涌向烈日帮们。 



　　见到这架式，烈日帮的人顿时傻了眼，妈的他们全是高大有力的大汉，自己这里什么样的人都有。再看看手里拿着的“武器”空手的一大堆，拿木棒的也没有几个，操，这架还打个屁呀？不成就用空手对付那狞笑着的大汉，这不是傻子就是傻B。 



　　但是我们可不管你有没有“武器”照杀。 


　　林海不知道从那一个兄弟手上“借”来了一根棒子，竟是跑在了众人的前面，大棒当场就砸在一个烈日帮人的脚上，这个人马上就捂着脚倒了下去，但是这还不够，又被后面冲上来的兄弟给砸的血肉横飞。那钉在棒上的铁钉一打在身上，就会深深的插了进去，最后再一拉，那被钉到的肉就会跟随着铁钉飞出来，不死也只有半条命中的半条命了，那场景可以用血雨腥风来形容了。 



　　看到兄弟们如刀割一般将烈日帮的人给击倒，心里一阵大爽，正想回头找个人兴奋一下，结果，靠，连明朗和布镙这样七老八十的人也跟着冲上去了，这是什么世道？现在后方就我一个人还站在这里傻笑，这和傻B没有什么两样了，不过我是老大，不成这点小事也要到我出手？那我还个屁老大呀？ 



　　这一帮兄弟也真是够狠的，简直可以说是没有一合之将。那烈日帮虽然也有将近30000人，但是猛将太少、武器太烂、人员太杂，看到这里我都不知道怎么来形容这帮垃圾了。那有木棒的烈日帮大汉虽然能还挡一下，但是我就不信几把武器分不同的方位攻击过来，你一把武器能同时挡开，嘿嘿如果能挡的话，这也太神奇了吧？ 



　　有木棒的烈日帮人当然是兄弟们首先攻击的对像，几棒下去，有棒子的人马上成了一滩烂泥，倒在地上直哼哼地叫，已经没有什么作用了。见到这个惨样，吓得有棒子的马上就丢掉棒子，抱着头就一个向身后的人群里窜回去，靠，这只会是加快他们的死亡速度。 



　　小肥他们现在已经可能用血人来形容他们了，全身衣服已经成了红色，这让我不得不得考虑把我们帮的衣服换成红色，要不每一次的拼杀，衣服变得乱七八糟的，有损我们帮的大好形容。 



　　被击倒在地的人是最惨的，本来还有几十点生命点的，结果马上就被后面的人踩了个半命，如果不是有系统在保护着，不命就是奇迹发生了。现在的情形是一面倒，烈日帮在面对我们这一大群猛狼，就只能像小啊斗了。我在后面兴奋地叫道：“兄弟们再加点劲，操死他们。” 



　　兄弟们听到我的话，手顿时疯狂的加劲，烈日帮的人惨嚎响得更是厉害，在这广场里尽是惨叫声跟手脚断裂发出来的“噼啦”声。看到这里，妈的，老子不管了，我也要上场上玩一下了。从地上检起不知道那一个杂碎掉下来的木棒，也跟着冲了上去。 



　　见我冲上来，兄弟们自然是要让开一点点路给我这个老大过一把爽劲的了。一脚踹飞一个烈日帮人，木棒一个横扫砸飞一个，这感觉就是爽，这好像是找回了当年的感觉。这广场本来就是热闹的地方，围了N多的人在观看，不过这是大场面，平常的玩家怎么可能敢上来插一腿？不过看到他们那也想试试的要子，老子就大发慈悲，让你们插一腿好了。 



　　从人群里跑出来，对他们说道：“嘿嘿，是不是想玩玩，是的话就给老大狠狠地干死这一些杂种，不过你们长眼睛小心点，打到我兄弟老子跟你们没完。”说完马上又跑回去革命去了。人的本性就是残忍，只是没有东西刺激它们而以，现在他们在这场面刺激之下，早就已经被激发出来了，在得到我的肯定之后，围观的玩家疯狂地涌了过来。没有武器，这个好办，什么九阴白骨爪呀，弹指神通呀，佛山无影腿呀，外加上MM们的疯狂巨嘴，咬在身上可不是好玩的。嗯，什么时候MM们也冲来热闹了，靠，好好的一场艺术大战，就让他们搞得乱七八糟的，真是扫兴。 



　　没有想到这人发疯起来比什么都厉害。一个足有一吨重的MM，用那肥大的巨手一把抓着一个烈日帮玩家，之后一甩到地上，之后轻轻一跳，一屁股坐在这个玩家身上，那还了得？这个玩家当场就晕死过去，看这个MM那满足的微笑，足足又吓死了一吨的男人。靠，长的丑不是你的错，但是你出来吓人总该是你的错了吧？ 



　　等到我们将这近30000人打倒在地的时候，已经是几个小时后了，他妈的他们还真是能打，不过他们已经没有一个是完整的人了，个个的表面皮肤上被满布铁钉的木棒钉得满是小洞，从那小洞里不停地留着血水。那衣服早就已经找不到一片完整的了，要不是血水让他们的皮肤变成了红色，我看这里将是一大片白白的猪群了。 



　　看到兄弟们还是没有满足的样子，我笑道：“兄弟们反正他们现在也死不了，就算是断手断脚也不会死，嘿嘿，知道我的意思了吧？”我在说断手断脚的时候说的很重，这其中的意思对于一个血腥份子来说，怎么会不明白呢？兄弟们听到我的话，开始露出了狰狞面容，阴着脸靠近那倒在地上的人。 



　　烈日帮没有晕死过去的人见到这凶神阴笑着靠上来，马上就被吓晕了过去，鬼也知道他们干出什么东西来，不过结果总是一样的，还不如自己晕过去，少看自己的体肢被他们给分成好几段，喔！阿门，平时我们可没有少想你们！ 



　　无情的木棒再一次落在烈日帮人的身上，不过这一次是打在头和手脚上。兄弟们现在已经是疯子一样了，全尽了全力砸着他们的手脚和头，给本来已经是惨叫满天的广场再加上了点特别的料，兄弟们也真是够狠的，只见他们一棒子下去，那铁钉深深的插入了肉里，之后狠狠地一拉，无数的碎肉跟着铁钉被拔了出来，带起了满天的血花，看他们那还在微笑的样子，就和杀猪没有什么两样，真是令人恐怖的人。真不知道在现实社会里还是君子的他们，怎么到了这个游戏里就成了血腥的人渣了，嘿嘿起码说人渣也不为过，只是好像我是他们的头头，那我起不就是人渣头子了？真是郁闷~再过了一个小时，在地上已经找不到一个还有手脚的人了，没有晕过去的人看着自己没有了四肢，就像是一个圆形的怪物一样，顿时嚎叫狂起。我走过去，一脚踹在一个嚎叫着的人头上，（已经没有了四肢我不踹头我能踹那里？）骂道：“操你妈的，叫个吊呀？这就是游戏，败者就是这个下场，是男人的就给老子自杀，重生过再来找老子挑战，狗日的。”这个玩家听完我的话，竟真的用了系统里面的自杀系统，自杀回去重生了。 



　　有一个带头，只要没有晕倒的竟是全自杀了。看着那尸体慢慢数据化，我的心里竟有了一种快感，这让我下了一吓，是不是我已经变了？变得无可救药了？我甩甩头将这种想法甩掉，说道：“我们将他们打得这么惨，他们的兄弟肯定是不会这样子就罢手的，看来我们要给他们更加惨淡的记忆才行，菜农三，现在我们出城，留点兄弟把他们大部队引到城外，老子要把这个冰城给搞个翻天覆地。” 



　　听到又有戏可以看，兄弟马上开始又兴奋起来，只要出到城外，那么自己苦练的绝技正是给帮主看看的时候了，到时可不是断手断脚这么简单了。 


　　感受到远处传来的巨大声音，看来他们的帮主护法什么的已经重生过来了吧，嘿嘿，老子要打到以后见到我们都怕。 


　　第九十六章 无赖行为(3) 


　　有了菜农三这个冰城熟人带路，我们不一会儿就到了冰城的西门。菜农三也真会选地方，这西门是一个给新手练级的地方，在这里整个是一片平原，现在来这里练级的新手已经不多了，在平原上布满了小怪，不过倒还是有几个新手正在拼命地和满地的小怪在撕杀，这儿见到我们到来，怪也不打了定定地看着我们这上万号人，怪物可不管你来了什么人，照杀，结果这几个小B就这样子给怪物杀死，惨叫着回城重生去了，看得我一阵郁闷！ 



　　菜农三说道：“兄弟，这里人少、宽大，真是杀人的好地方，不知道你对这人地方感觉如何？”我笑道：“只是便宜了他们这一帮兔仔子了，为他们选了这么一个好地方。” 


　　在我们谈论间，兄弟已经做好一切准备，唤化出来的装备倒是全部一样的，想想也就是了然了，他们现在的等级是相差无几，装备自然是也差不多了，不过这样也好，有了一股血腥的杀气，倒是我想要的。 



　　这时一个兄弟从西门跑了过来，我问道：“怎么样了，他们来了多少人，什么时候来到？” 


　　这个兄弟马上接口道：“可能来了十万左右，看他们的样子，可能就是烈日帮的精英了。现在他们正向西门来，如果不错的话，还有十来分钟他们就要到了。他们这一次看来是来了很多大人物，还有很多冰城的玩家跟着来看执闹，妈的，差不多现在冰城多知道我们了。” 



　　听到这个兄弟的话，我很满意，这样的话，我们还可以对付，但是就是那冰城玩家的观战让我感到不爽，过不了多久就要比赛了，我这么一打，不就什么也被他们看到了，就没有什么秘密可言了。 



　　我阴笑着说道：“嘿嘿，老子这一次要他们有来无回，兄弟们给我听着，给我狠狠地杀，不死的给我扒光他们的衣服，我已经很久没有看到过裸奔是怎么样的了。” 


　　林海他们听到我的话，顿时阴笑起来。妈的，果真和我一样是变态的，十足的大流氓一个，不知道在现实生活当中会不会是这个样子呀？ 


　　胡海风感慨地说道：“妈的，还是有人手比较爽，像我们刚开始没有什么人手在手上，被他们欺负得不得了。像在海城有很一个人不给我们面子？偏偏到了这里就不同了。”小肥笑道：“嘿嘿，在这里谁认识你胡海风呀？不操你怎么对得起他们？” 



　　休息了十来分钟，我们都不耐烦了，后面引敌的兄弟这才回来，还好200兄弟一个也没有丢，都到齐了。我说道：“他们来到了没有？”还没有等我话说完，西门里已经人声响起，乱七八糟的，叫骂声、叫喝声什么都有了，真是乱的可以，要是我帮的兄弟我早就已经踹他几脚了，用一句话，就是：吵个鸟呀？ 



　　菜农三他们见到我的手下兄弟的装备都有点变脸色了，脸色有点发白，怕是也没有想到我们的实力竟是这么强大。明朗和布镙、风华他们现在已经习以为常了，因为我给的惊喜给得太多了，思想上早就已经对这样的事情麻木了。菜农三喃喃道：“看来这一次兄弟你真的要玩大的了。” 



　　烈日帮的人见到我们已经唤化了装备，怕我们马上就动手他们就吃亏了，所以一出来就防备起来。林海哈哈大笑道：“靠，垃圾我们是光明正大的挑战，不会偷袭你们，嘿嘿！”烈日帮的人见到我们只是有区区二万的人，想到自己十几万人倒也是安心了不少，顿时嚣张了起来，骂道：“操，老子怕你个啥妈米？” 



　　我拉过这特种大队的队长叫道：“你们平时都全些什么武器？”也难怪我会这样问起，他们虽然是把铠甲什么的唤化出来了，但是武器倒是没有唤化出来，一时不知道他们卖的是什么机子。这个队长神秘地笑道：“老大，我用的是双面战斧，其它兄弟的就是各种各样的了，拿出了包让这帮垃圾夹着尾巴跑。” 



　　听到说用双面斧，我奇怪地问道：“怎么用起双面斧来了？”这个队长说道：“用刀和剑不爽，还是用斧头最爽了，尤其是双面的，力道大，够狠，我们兄弟很多人多用这个，一斧下去不死也要他半条命，像刀看了就没有劲。”靠，这样也是理由了。 



　　等到他们也唤化出了装备，我们不由一阵暴笑，他妈的什么东西？N年前我们已经不用的装备，他们还穿在身上，靠，这真是让我怀疑烈日帮是怎么在这冰城里立足的。明朗大旁边一阵苦笑道：“你有所不知道，冰城本来就是没有什么钱的，很里像我们海城这么富有？所以他们的装备也就差多了。” 



　　明朗说完，迎面来了一个中年人，看他头发油光水亮，面目灵秀的，靠，偏偏就是生了一又老鼠眼。我无聊地看了他一眼，说道：“什么来头？”菜农三叫道：“这个就是烈日帮的副帮主：粉面大侠。”我狠狠地吐了一大口口水：“他妈的真是垃圾名字，粉面大侠，我呸！” 



　　我和林海对视笑了笑，迎向这个什么粉面大侠，说道：“兄弟，认识你真是很高兴。我向来认识的人很多，但是对于杂种垃圾认识得少，今天算是他妈的见到世面了。”说着还装做又好的伸出手去。这粉面大侠早就已经变完了脸，见我伸手来竟是久久不接，我笑道：“杂种不会连个这现代的基本礼节也忘记了吧？” 



　　烈日帮的人全部变色，粉面大侠脸色已经成了紫色了。最后竟是笑了笑，向身后一个高大有力的大汉点了点头，这个大汉走上了几步，向我伸过手来，看来是想和我握手了。可是我却是把手伸了回来，对林海说道：“林海和这些垃圾握手会脏了我的手，还是你来吧！”林海叫道：“靠，老大不是吧？那也脏了我的手呀？”我笑道：“你就帮我一回吧，大不了回去我给你买洗洁精。” 



　　林海的手和这个大汉的手友好地握在了一起。只见林海脸色一变，手顿时疯狂地加起劲来，对面的高大大汉马上声惨叫，旁边的人都能听到他的手发出来的断裂声，林海又是一拉，狠狠地呸的一声，吐了几口沫在手上，搓了搓，又在他的铠甲上狠狠地擦了擦手，嘴里叫道：“他妈的，弄脏了手，老大回去你一定要买洗洁精，要不以后做事会倒霉的。” 



　　说完大笑着退回了我身后，这个大汉早就已经痛得流汗满面了，粉脸大侠气得大叫：“他妈的有种和老子单挑。”我装做吃惊的样子，说道：“就你？老子随便叫个兄弟吹口气就搞死你，十足的人妖相。”被我这么一气，粉面大侠顿然唤化出装备来，一阵强大的气势马上流露出来。林海点头说道：“妈的，看不出这个小子倒还是个高手。” 



　　小肥气道：“操，高手个屁，老子一口水沫就吐死他。”这一段鄙视十足的话，已经让粉面大侠要进入暴走的状态了。小肥走上前去，对我说道：“老大，这个杂种是我的了。”我笑道：“这回你可是吃了头菜了。” 



　　粉面大侠再也沉不住气了，低骂了一声，一下子冲了过来。小肥脑袋一低，躲过了他的铁拳头，一脚踹中了他的腰，狂叫道：“操你妈，老子送你上路。”粉面大侠还来不及反应过来，小肥已经踹中了腰，飞出了几米远，“砰”一声，砸在草地上，好半天这才爬起来，脸色已经曲扭了，看来他还没有出过这种的丑。 



　　小肥冲我和林海比划了一下拳头，叫道：“老大，还有林海你这个小子看到了吧？你们眼里的高手在我手里是垃圾一个，靠，还真是脏了我的脚。”又转头对粉面大侠叫道：“妈的，就你这个鸟水平，也敢来和老子单挑？”从兄弟堆里冲出了几个小弟开始不停地比划着大拇指，看来小肥的还真是得到血腥份子的青眯呀！ 



　　平时没有受过气的烈日帮面对小肥现在的嚣张样，怎么可能忍受的了？不用他们的副帮主说什么已经向我们扑过来了，看他们的架式，八成还没有知道他们的十几万人都毁在老子手上。我对后面的兄弟们吼叫道：“兄弟们，是我们活动的时候了，拿出你们的看家本领来，别他妈的丢了我的脸。” 



　　我一发话，他们的武器马上就唤化了出来，你们别说还真是吓了我一大跳，他们这样的武器不知道是怎么搞到的，锯子呀，大剪刀呀，操，连周星星电影里的单车链也出场了，看来周老大的影响深远呀，几百年后还有这么一些忠实的影迷，总之兄弟们的武器什么多有，看样子又是什么科研成果了，要不游戏里怎么会有这些东东？还是攻击力强加的那一种。 



　　林海惊吓地叫道：“靠，老大不是吧，这样也行？”我还没有来得回答，林海就已经冲上前去热闹去了，看来是看到手下兄弟那爽样，怕没有份吧。嘿嘿，真是傻蛋一个，十几万人要杀也要个把小时吧，急个鸟呀？ 



　　周天二话没话，唤化单剑，冲上去就是一刀砍在一个傻瓜的脖子上，一个脑袋就这么喷着血水翻滚在地上。胡海风怪叫着，长抢一抓在手上，就迎了上去，结果人太多了，他只是一抢就刺到了好几个挂在长抢上，妈的不知道他走了什么狗屎运，一抢穿几个。 



　　见到兄弟们多动手了，我拉了拉明朗，笑道：“有没有兴趣？”明朗早就已经被这个情景吓得半死了，见我问起，忙说道：“不了，不了，我还是在这儿看看的好。”见到明朗这个样子，大感没有意思，转头问菜农三：“那你有没有兴趣？”菜农三笑道：“难得的一次机会，我倒也要检几条死鱼才行。” 



　　我叫道：“那还不快？怎么能让他们占先了？”唤化出长杖一摆，冲在手下兄弟们的后面，狂吼道：“他妈的谁没有杀够十个人，就不是男人。”小肥听到听到跑过来，轻轻说道：“老大，二万人那就是要杀二十万呀，上那里找二十万呀？”我一脚踹飞他，说道：“你白痴呀你？不够，没有看到还没这么多看热闹的玩家吗？他妈的给我也通杀了。”这话搞得小肥一阵无语，转身沉闷的割草去了。 



　　见到我拿长杖冲，几个烈日帮的小菜B就以为我是一条好欺负的小鱼，疯狂地围了上来，几把刀剑一个劲地劈砍了过来，妈的就这么点本事，送死也不用这么急呀！顺手一长杖劈砸断了几把刀剑，几个长杖当头就砸，结果全部多暴头挂掉了，操，这是什么水平，也敢出来PK？真是找死来着的了。 



　　冲进了烈日帮的人堆里，长杖疯狂地舞动，别小看我的长杖，看布满杖上的钉子利刃比什么刀剑还要强。舞动着的长杖，没有什么东西可以接得住一杖，完全是一副不要拿的拼法，要不是我铠甲好，他们几乎没有给我带来什么伤害，看来我也有点玩完的味道。回头看看菜农三，妈的，没有想到他等级不高，但是PK的技术可不是开玩笑的，硬是和比他等级高很多的烈日帮玩家对砍，结果毛都有没有掉一根，就将对方给砍死。和他平级的更是刀利一闪，操，几个眨眼就砍死了5个，也太快点了吧？看来我得加油，要不别人起不是笑话我？ 



　　狂叫一声，长杖只是闪了闪蓝光，一个巨大的火球就被我丢到了人堆里，一声大响，爆炸的范围里没有了一个“好”人了，起码也死了三十几个人吧，嘿嘿，不死的也被兄弟们用脚给踩死，用他们的话，用刀是太看重他们了。 



　　也不知道烈日帮里的一个小头目是不是有病了，竟是带着上百号人在那儿列队组阵，妈的，冲上去，一杖就将这个小头目的头给爆了。这下子这上百号没有了目标，被我狂砸掉了几个脑袋，一轰不知道散到那里去了。我的长杖打别的地方，可能你不死，但是我砸你脑袋，你不死就是高手了，再怎么说老子也是前十高手，你们这一些垃圾算个鸟呀？ 



　　有个家伙不知道上那里搞了个头盔带在头上，妈的，这个样子就能躲过老子的长杖了？我砸，我砸，我砸死你。等我停下来的时候，这个家伙已经不成人形了，那脑袋有头盔的保护没有碎掉，但是却是偏掉了，两只眼睛被我砸掉出来，鼻梁早就已经成了肉泥了，让我怎么看也找不到。妈的，这个头盔还真是有点保护作用，搞得我还用长杖去搞了几下，真没有意思。这会杀得我手多已经麻了。 



　　见到烈日帮的人已经被我手下兄弟给分切着十几块，被消灭是迟早的问题了。见到小肥还睁着腥红的眼睛到处找人来杀，我一把拉着他，说道：“已经没有我们的份了，还是坐下来看他们表演好了。”小肥甩掉了脸上的血水，叫道：“妈的，真是爽，比在海城的时候还要爽。” 



　　等回到明朗他们的身边，发现地上已经有N多的呕吐物，操，还说什么自己有多么的有见识呢，这么一点了风浪已经狂吐不已了，还见识个鸟。再回头看了一眼，小弟们都已经有很多停手了，妈的怎么就这么一下就杀光了？我记得烈日帮怎么也有十来万人来着的呀？ 



　　见到兄弟们还是一脸的不满足样，又看了看围看的玩家那个熊样，叫道：“操他妈的，兄弟们给我连观看的玩家也给我一块砍了，要杀就杀个够。”我这话马上就让围观的玩家吓个半死，尖叫着疯狂涌进城里面去，但是还有一半被兄弟们给劈成了好几半，散掉落在城外，要不是我叫住兄弟们，怕是他们还要拿着铁钉木棒冲进城里面去，再革命呢。刚才还是满地是人的情景，现在只还有我们，地上的绿绿小草已经成了红色，那残肢掉了一地，人头更不用说了，满地都是。 



　　小肥他们现在正是大谈自己的成绩，我大吼道：“靠，火了老子用法术，看你们还抢个鸟。”小肥他们一听愣住了，好半响才轻声说道：“老大你别，兄弟们这个样子杀不多好吗？你看你没有法术也不是照杀了好几十个吗？总得让兄弟们爽一把吧？” 



　　我呸了一句：“算了，这样杀也有点意思，不过怎么你们杀这么多？如果我不用的话，你们不就杀光了？”搞得小肥他们一阵郁闷~我想了想说道：“好了，兄弟们爽也爽完了，现在给我撤。”小肥叫道：“老大我们为什么要撤呀？”我骂道：“操，不撤等他们上百万来吐口水淹死我们呀？别忘记了现在他们的大队人马已经重生了。” 



　　等到烈日帮的帮主他们重生，带着大队人过来到这个西门的时候，留给他们的却是满地的残肢断头。 


　　第九十七章 最强装备 


　　冰城，妈的就是不一样，让我们想不到的是竟比海城还要大。我们从西门进来搞干净身上的血水碎肉，一路逛了下去。靠，这一路下来，我和林海他们的眼睛都不够用了；这冰城全是用冰雕塑成的，虽然海城比这里要热闹的多，但是却没有这里漂亮。一条不知名的大街里，飞翔和崔道清他们也来了，在他们的身后排着几十排兄弟，四周早就是我们的人了。 



　　见我们到来，飞翔他们马上就点燃了四周的爆药，一阵爆炸声，不明白的人还以为是在干什么呢，靠，欢迎也不用到爆药出场吧？等这爆炸声过后，飞翔才和崔道清带着十几个兄弟跑过来，叫道：“老大，嘿嘿好久不见。这边我们已经安排好了地方，这一条街已经被我们买下来了，老大你就放心好了。” 



　　林海骂道：“靠，你们怎么也来到冰城了？”飞翔笑道：“还有一个星期比武大赛就在开始了，我们这一帮没有什么事的人不来这里逛逛怎么行？再说了，如果我们不来，怎么能见到老大的威风呢？” 



　　我笑道：“你少来，是不是沉默了这么久，现在正好有一个好机会，不出来热闹一下才是有鬼呢！”飞翔他们一阵傻笑。我又说道：“对了，现在来了多少兄弟？级数怎么样？” 



　　飞翔说道：“来了10万，多是帮中的好手。嘿嘿！我这个人就是喜欢热闹，对了我们还是边走边谈吧。他妈的这个游戏就是有点变态，和现实已经没有什么两样了。”路上，我和飞翔他们谈了谈现在游戏里的局势。帮中来的人数有10万左右，帮里早就已经开通了传送门，如果可以的话，在帮中的兄弟随时能来到这里。想在冰城搞一场，我想，不是问题！ 



　　这次比武大赛我们是来得最早的一批人了，别人还在拼命地在练级，反正还有一个星期，少说也能练上好几级了。也不怕时间来不及，在大赛的时候，传送门是没有时间限制的，只要找个传送门，就可以轻松来到这里。照我们的情报来看，这次的比武大赛会引出很多新生的势力，也会是世人了解现在的排行情况的时候，可以说这次大家是尽其所能了。 



　　不过这一次我的目的并不是为了那什么奖品，而是让我们无极重起的一个时机。听飞翔说，这一次很多帮派会来人，嘿嘿，听到这话我就阴笑不已，操，这一次老子是大小通吃了，怎么说现在排名前一万名的高手，我们就占了七千多名，已经有了可以和他们一争高下的实力。 



　　明朗他们见到我们这个样子，脸早就已经绿了。妈的，看到他们的样子就是不爽，打发他去为我找激活任务的NPC去了，风华他们倒是让我留了下来，怎么说风华也算是一个不错的高手。 



　　直接到了飞翔安排的驻地。靠，我和林海他们都傻了，妈的，这里就是这条街最大的一间NPC妓院。四周兄弟们早就已经把这儿围起来了。害我和林海、小肥他们看了半天，我们到是像是剽客了，娘的，哪一点像是网络流氓的驻地？害我们还K了飞翔好几个响头，用飞翔的话，没有这样的东西，怎么像个流氓？我无语。 



　　这个妓院的设施真不是盖的。怪不得崔道清这个守财奴肯花上10万个金币。飞翔还一直在旁边叫道：“早知道就把旁边的那一条街也给买下来，嘿嘿，大家住在一起就是有安全感。”妈的，你是有安全感了，可是我的花花大洋却是不见了。 



　　在这妓院里无聊了两天，明朗这才跑回来，说道：“老大，激活任务NPC我已经找到了，我们得快心去才行，这老小子可是跑得比什么还要快。”嘿嘿，见到我的实力之后，连高傲的明朗也开始叫我老大了。听到明朗的消息，我从大椅子上跳起来，直接就一脚踹飞了旁边的妓女NPC，对早就已经闷得无聊的林海他们叫道：“兄弟们，跟我到街上去逛逛去。” 



　　除了被我们包下来的这一条街之外，别的街可就热闹了。连想走几步也难，没有办法只好叫几个兄弟拿出铁钉大木棒上在前面开路了。虽然我们刚到冰城就干了这么大条的一件事情，但是认得我们的倒是很少。妈的有几个不长眼睛的玩家，被我们兄弟们的铁钉棒子打成了猪头。 



　　激活NPC其实就是隐蔽在一个很不起眼的地方上的一个小童子，如果没有事谁会问他呢？等明朗带我们找到他，我就直接把我的长杖给丢过去，说道：“这里的封印，给我解了。”听明朗说，这小童子叫什么千年小童，是一位长者，靠，老子可不管你是长者还是小孩，总之是NPC就对了。 



　　没有想到千年小童倒也是干脆，检看了一下我的长杖，说道：“想要解开这把杖，要10万个金币。”妈的，要是叫老子去做什么任务，我没有空，不过说到钱，嘿嘿好说，不过我们几个人的装备如果要解完的话，倒也不是一个小数目。我叫道：“飞翔，我的水晶卡里有多少钱？”飞翔笑道：“老大，已经有一千万了。”这话吓了我一大跳，问道：“靠，怎么就半个月就有这么多钱？” 



　　崔道清笑道：“老大你就有所不知道了，现在已经不能兑换了，大家都舍得分这个钱，所以我们就把所有的价格调高了一点，再加上我们名的商店，嘿嘿，日进斗金也是小意思，更不说我们出购的高级战舰了，一艘就是几十万。”我问道：“靠，你们连高级战舰也卖了，以后还混个屁呀？”飞翔笑道：“老大，你就放心好了，那高级战舰现在对于我们来说算个鸟呀？还记得你命名的战神级吗？嘿嘿，包你一、二个齐射就搞死这高级战舰。” 



　　知道自己有这么多钱之后，我对林海叫道：“妈的，把你们的装备全部都拿出来，全解了。”有钱的感觉就是不同，连说话的语气也不同了。林海二话不说，直接就把装备拿出来交易到我手里，我又一把丢给千年小童，水晶卡一划，就等他的解印了。这千年小童也不用什么方法，装备到了他的手里，只是用手擦擦，就还给了我，说道：“已经全部解开了。”靠，不是骗人的吧？就是连平常的鉴定师鉴定时的样子也比他要华丽的多。 



　　林海叫道：“这是不是骗人的呀？怎么会这么快？”千年童子笑道：“你们看一看属性就知道了，本来我就是为了这装备而设的NPC，现在我任务也完成了，各位游戏快乐。”说完就慢慢消失掉了，靠，什么鸟毛，装神秘。我们各自的装备自从回到我们手上的那一刻开始变得不同起来。 



　　只见我的长杖在被我拿到之后，马上就发着一阵强烈的蓝光，无数的光芒布满了杖身，偶尔还有一道道白光闪过。一检看这个杖名：无极之杖，妈的，这是什么东西呀？不过名字还可以。属性更是变态：法术攻击提升90%，追加法术攻击20%，生命自动回复50/1秒，法力自动回复350/1秒，增加灵力200点，幸运+12。他妈的，这已经算是在游戏里无敌的武器了。我的翅膀加30%，杖是110%，加起来就是140%的攻击加提升，嘿嘿，那我的法术已经到了无法想像的地步了。 



　　看到林海他们的惊叫样，相信他们的武器也差不到那里去。拿过来一看，林海的是：无极之剑，攻击力什么的和追加呀和我的差不多，唯一和我不同的就是那一个卓越一击成功率是20%，妈的，卓越一击的攻击加是平时的5陪，谁要是被打一下，不死也难。林海的剑现在已经算是隐形起来了，我们看到的只是林海那空空的手，妈的，这把更是变态。林海的无极之剑上还带着一个毁灭斩，看来就是这把武器的技能了，就是不知道有什么用。 



　　小肥他们的更不用说了，小肥武器属性和林海一样，不过技能是风刃斩，周天的也是风刃斩。看完了他们的武器再看自己的铠甲，妈呀，差点不死人：无极铠甲，防御力：8962，追加生命2000点，吸收60%的攻击伤害，9%防御无敌。妈的就我这装备已经很少有人能破防了，加上我翅膀的30%吸收伤害，就是90%的吸收伤害了，如果攻击力不能提升到90%以上，已经不能给我什么伤害了。没有想到林海他们的铠甲也和我一样，不过林海的防御力是9000，比我高了一点。 



　　嘿嘿有了这一身装备，我们还怕谁？不过听说出了很多超级装备，看来对我们还是有点伤害的，不过我还有很多宝贝呢，怕他们个鸟，大不了拼个你死我活，不就是回海城吗？还为老子省下了传送费。 



　　等搞定完，飞翔问道：“老大，我们现在还要上那里去呀？”本来是想出去看看我们的新属性武器是什么样的，但是想到自己那法术老是那么几个，顿时不爽起来，叫道：“妈的，我们去学习法术去，搞几个好一点的，到时毛他妈的几个到人群里，想起来就是爽，再说了林海他们还没有学到他们的技能呢。” 



　　第九十八章 终级法术(1) 


　　林海说道：“还是老大记得我们，妈的，我们没有技能真是亏死了。记得上次他们用高级战意术，差点不要了我的命，再说了就我们这时候的等级，没有个技能，怕是让别人给笑话了。”小肥和周天、胡海风几个现在什么技能也没有，以前打架全是靠装备，现在高手如林，没有一点辅助性的技能，吃亏是肯定的了。再说了如果没有技能的高手，不被别人笑死才是怪事，如果我们能学得技能，再加上装备，嘿嘿，试想在这游戏里面谁与争锋？ 



　　搞了段树枝叼在嘴里，靠！游戏里没有烟，老子用这个顶一下你们也要管呀？我叫道：“兄弟们，走人了，去学技能，他奶奶的，现在的心情真是烦死了。”旁边一个小弟说道：“老大，要不要找点乐子呀？”我问道：“什么乐子呀？不成在游戏里能干他娘的？” 



　　这小弟笑道：“老大，我指的乐子不是这个，嘿嘿，要是游戏里也有这个的话，这个游戏早就被国家给封掉了。我说的乐子呀就是去搞死一些平时我们看不爽的人。”我叫道：“我们又没有来过冰城，谁和我们过不去呀？”飞翔接过我的话：“其实是我没有和你说罢了，欺负我们帮的人可不少，妈的，已经搞死过我们几十兄弟了。” 



　　小肥骂道：“靠，是那一个杂种这么吊呀？说出来奶奶的非要敲碎他的脑袋不可。”这小弟说道：“好像叫什么‘蝴蝶谷’的吧！我也不太记得这个鸟名。”我问道：“这个组织是那一个人建立的？”飞翔帮这小弟回答道：“现在我们还不知道，嘿嘿！”我骂道：“不知道找个鸟乐子呀？”“这个…………”这小弟倒是说不出话来了。 



　　真是没有劲，刚刚还以为又可以大干一场了，现在倒是好了，唉！还是技能去了。带上几百小弟，在明朗空上领路人的带领之下，直奔技能NPC处。 


　　学习技能NPC处是一个巨大的冰楼，足有二十层，从这一点上来说，已经比海城的建筑物不知道高了多少了，像海城最高的建筑物也不过是十来层罢了，看来冰城也有它独特之处。我们一行人来到这里，因为现在大部份的人正在忙于练级，所以来这里领任务的人并不是很多，只是等了会儿我们面前已经空出来了。 



　　“靠，这个NPC怎么像是我们海城里的那一个呀？”我骂道，这个NPC怎么看也是一个人。明朗解释道：“老大有所不知道了，任务NPC本来就是一个人，只不过它分身好几处而以。”听完明朗的解释我这才了解是这么一回事，叫道：“好了管他是不是呢，现在我们先学技能先。”说完就直接和这个NPC对话。 



　　这个NPC说道：“请问你是来转职的吗？”我笑道：“我现在已经是术士了，是来学习技能的。”NPC说道：“交100个金币任务就开始了。”100个金币对我来说简直就是小菜一碟，我不在意地划了过去，靠，就这么简单。 



　　在划过100个金币之后，我觉得眼前一片黄澄澄的浓雾，身上猛个变得沉重起来，有一种快要被压倒地感觉，还没有等我搞清这是怎么回事，又是一道青光射了出来，我顿时觉得浑身一松，压力马上就消失散去。随着青光浓雾散去，我已经被传送到了一个不知名的空间里。 



　　这里一个奇特的空间，是一个巨大的大洞厅，在这个洞壁上，无数的黄色气团在旋转，那种感觉看来让人有一种晕头转向的感觉，这黄色气团每过二分钟就转变一种颜色，看得我头多晕了。在这个洞厅里什么也没有，只有洞中间的一根柱子，这是一要很奇特的柱子，成浮白色，感觉就像是一个冰柱，但是却是要比冰柱暗淡了一点，我也看不出一个所然来，只好放弃，观察起这个洞来。 



　　可是察看了很久也没有发现什么不同，还是和我先前看到的一样。按理说传送我到这里就是为了做任务呀，怎么会找不到呢？像以前的任务就简单多了，一进来就能看到法术书，还有无数的怪兽在守护着那一些法术书。这一前一后的巨大变化让我不知道所然，只好叹气的再找。 



　　结果还是可想而知，我竟是真的找不到什么，但是我却是发现了一点不同之处，那就是那一根柱子，因为每当我靠近的时候它的颜色就变得更加白，这一点变化如果不是很细心看，是不会看得出来的。即然知道了这个秘密，我肯定是不会放过的了，开始围着这柱子看了起来。 



　　结里在我靠近的时候柱子更是白，当我的鼻子都要帖到柱子的时候，这柱子已经快要透明化了。这时的柱子虽然是透明，但是在柱子的中心却是还有一道像门一样的蓝光在闪动，不知道是什么东西，看起来很奇怪。我伸手触摸了一下这透明的柱子，身子再次被卷了进去。这次压力比前一次还要来得大，我一个不小心差点将我压碎，还好这只是眨眼的功夫，我就被柱子甩了出来，到了另一个一样的空间。 



　　这个空间也是空空如此，和刚才那一个一个鸟样，如果不是那柱子是蓝色的，我还要以为我回到了刚才的空间呢。如果说什么不同的话，就是这个空间的中间多出了一张古代的云案，不过上面已经一无所有了。看那云案的样子好像以前有什么东西放在上面，但是现在却是没有了，怕是被人拿去了。 



　　想到被人拿去，我不由笑了起来，我知道为什么空间会是这个空空的样子了，因为在我前面已经有人进来做过任务了。空的空间里的东西都被人拿完了，如果我想的不错的话，每进一个空间，空间与空间的连接间的压力就越大，如果不能受得了空间的压力就会被弹出这个任务空间，妈的，真是的没事搞这么一个任务出来，这不是凭能力拿宝贝啦？ 



　　即然这个空间没有，那我再传。我的身子刚碰到蓝色的柱子，又被吸了进去，一股比刚才不知道要重多少倍的压力传来，还好以我现在的能力倒是难不到了。这压力只是眨眼就过去了，我又被弹到了一个不知名的空间。这空间里的柱子却是红色的，在空间的中间还是有一个云案，上面还是什么也没有。靠，我低声暗骂了一声，如果什么东西都被人拿完了我还拿个屁呀？这叫什么狗屁任务？ 



　　细细地看了一会这云案上的痕记，发现来到这一空间的人并不是很多，也就十来个人这个样子。不过进得来一个人什么宝贝多已经会被他们拿完了，想到这里我摇头苦笑，不管了我就一直冲，以我的能力少说也要搞点什么东西吧？要不出去不会被人笑死才怪，想到这里我伸手摸了一个红色的柱子，然后我就消失在红色柱子里。 



　　妈呀！这红色柱子的压力可不是盖的，等我从里面出来的时候，生命点竟是少了三份之一，吓得我马上就把生命点给补了回去。定下神来看，马上就令我惊喜不已，出奇地在这个空间的云案上，还有一个只像是药瓶的玩意儿，样子很古朴，表面有些奇怪的回纹装饰，这药瓶的盖子雕着一只九尾的灵兽，不知道是什么灵兽。看样子就知道是一件异宝，只是为什么没有被他们拿走呢？很是让我奇怪。 



　　但是奇怪归奇怪，别人不要的宝贝我为什么不拿？我试着想把它收取，没想到这玩意儿就像是焊死在云案上一样，任我怎么扳也是丝毫不动。靠，怪不得别人没有拿，原来是这个样子。我动劲再扳，还是依旧不动，妈的，在游戏里我的劲力少说也有千斤，这小小的东西竟是搞不定，这令我心头大惊。惊归惊，怎么说这也是我任务里的第一件宝贝，我非要拿下它不可。可是并不是我说拿就能拿下来的，气得我发疯了起来，这个里面又不说不可以用法术，看我打打，顿时什么样的法术我都用了出来，砸在这小小的药瓶上，但是药瓶一点动静也没有，到了最后我连“万物再生”也挥了出去。 



　　没有想到奇迹出现了，别人法术对它没有什么用处，但是这“万物再生”却是令它翻了个身。我心里大喜，一把就从云案上拿了起来。这药瓶动了之后就像是轻无一物的感觉，我轻易就拿了起来。我伸手捏住盖子，动劲一揭，盖子却是很容易就揭开了，从里面飘出了一缕清香的烟雾，我的生命点顿时增加了500点，原来这是一只能增加生命点的药瓶，看那清香的样子，应该还可以加血吧？如果能的话，那么以后我就可以不用带这么多的药了，倒也轻松。 



　　即然已经收了这一只药瓶这里已经没有留下来的必要了。这次的柱子是绿色的，有了以前的经验，我唤化出了铠甲，嘿嘿，怎么说铠甲也有点减轻压力的作用，只是刚才我怎么想不到呢？真是一个十足的笨蛋。绿色的压力又是比红色的强上几倍，虽然我已经穿上了铠甲，增加了500的生命点，但是等我从压力中传送过来的时候，竟是留下了最后的1000点生命点，我的妈的呀，已经要了我三份之三的生命点，这里的压力真是强大到变态。没有想到这个药瓶竟是真的能补生命点，只是几个眨眼，我的生命点竟是一下子就回复完了，竟和“万物再生”有得比，嘿嘿，看来真的是检到宝了。 



　　出奇地这里的云案是空空如此，妈的看来这一个空间又是白来了。我心里有点不安起来，我觉得这里的空间太多了，再说了比我能力强的人还有很多，我成然能进去，东西也被给拿完了。果然在受了巨大的压力之后，我又来到了另一个空间，这个空间也是空空如此，我有些哭笑不得。又连续穿越了五、六个空间，也是什么东西也没有，反而是压力越来越大，我发现如果我再穿多几个的话，我的生命点肯定是受不了这压力了，这让我担心起来，看来这次是白来了，现在是想出也去不去，这要传到哪里才能出去。 



　　又是连续传了几个，我发现了一个更可怕的问题，每次跃进空间里虽然是压力是越来越强，强到我已经不能忍受的地步，但是每一次我却是能穿过，穿过之后却是发现还有一点生命点是怎么也不会消失。我心想道，如此下去，怕是就要被困死在里面了。又到了一个空间，这里的柱子的颜色开始变成了复式的，通常是几种颜色交接在一起。我常试着退出游戏，但是他妈的，进来之后还是在退出时的空间里，靠，这不是存心要老子玩不成游戏吗？看看时间，我已经进来空间里几个小时了。 



　　老子就不信这个邪，我再进。又到了一个新的空间，我刚刚出来，迎面就是一道红光飞射过来，我本能的闪来，大地护盾护着全身，将红光给挡回。妈的，这红光倒是将我吓了一大跳，什么东西，先前什么也没有，传到这个空间却飞出这么一个东西了，不吓死才是怪事。我定眼一看这个空间，妈的，这里的空间开始变得不同起来，无数的光芒在这个空间里流动，光芒与光芒间的碰撞还能发出声音，那发出的“呛啷啷”的声音倒也很是清脆。 



　　看来这光芒是实体了，看它们那相互间磨砺地攻击着对方，刚才还有一道来攻击，现在却是打它们的了，完全将我个人不放在眼里了。在这个空间里更是出奇地倒着一些骨碎，想来是死掉的人，系统要留他们的骨架下来，让后面来的人知道吧，妈的游戏公司也真是绝了，这也能想得出来。挂掉的人不是很多，看来大部份的人为是躲开这光芒的攻击而飞快地冲进柱子里了，反而慢的就被这光芒给干掉了。 



　　光芒不知道为什么越是打越是多，光芒以光芒之间的每一次碰撞总是能生出另一道光芒来，但是新一道的光芒出现就会代表着就会有一道光芒被刷新了下去，这样的动作就交付再复着，看得我头都大了。 



　　我仔细观察，发现这些光芒竟是形状各异的宝贝，只是它们这个样不是攻击对方，而是在不停地刷新着自己，不至于让自己消失掉，因为它们只有十分钟的时间就会消失掉，只有相互碰撞来产生新的光芒，想到这里我兴奋起来。以前来的人都害怕这一些光芒，而飞快的冲进了柱子里，却不知道这里真正的宝贝就是这一些至命的光芒。 



　　我走上前去一会，马上就有几道光芒飞射向我，我立即利用铠甲硬挡，无极之杖飞快地罩了过去。光芒碰上了铠甲，迟滞了一会儿，我的长杖已经重重地击中了其中一只。这是一只像针大小的东西，只是在闪着红色的光芒将它本来的面目盖去了而以，加上闪着的红色太过于强烈，才有让我们产生了错觉。这针拟乎有灵性一般，当我从地上拿起它的时候，竟是动了起来，不过我的手用力，它就动不了，最后我放来手也不用了，慢慢消失在我手里，这让我不能理解了。 



　　仔细看了一下手，才发现这红色的针竟是在我手心里，变得很淡淡的，如果不是细心一点，是不会发现它的存在的。这儿它紧紧地帖着，我怎么也拿不下来，嘿嘿，不知道这宝贝有什么作用。我试着一甩手，一道红色的光芒从我手心里发出，打在了柱子上，一阵惊天的爆炸声响起来，没有想到这个东西竟是这么厉害。我心头大喜，用刚才的办法将几些光芒全收了，才发现它们加起来正好是七道光芒，每一道就代表了一种颜色。我试着用七种颜色针一起打，那威力竟是比我的法术还要强。 



　　收完了这一些宝贝，我又发愁了起来。虽然是搞到了这一些宝贝，但是如果被困在这里，那就没有什么搞头了。看着由好几种颜色组着的柱子，令我头痛不已，犹豫了片刻，终于下定决心，即然别人能来得这里，我为什么不能？也没有听说有谁出不去呀，只是时候没有到罢了。暗骂了一声，我豁了出去，再次一头扎进了柱子里。 



　　蓦然浑身一重，巨大的压力挤压了过来，令我一阵头晕目眩，靠，游戏里什么时候也会头晕了？郁闷。嘿嘿，虽然这压力很重，但是我却是不怕，反正现在也出不去，大不了挂掉之后好重生，我就不信连重生也不给。没有想到我心里越是放轻，这压力越是轻，眨眼间我就被弹了出来，连续震动了好几次之后，我这才完全弹了出来，我这次掉进了一个巨大的空间，没有想到这一关就这么给我过了。 



　　这个巨大的空间已经和前面的有所不同了，这里已经没有了四周的颜色光圈，但是在这个空间还有一个巨大的柱子，看来这里还不是最终的空间，说来这柱子也奇怪，它已经不是立在中间地上，而是立在了空间的半空中，如果是平常人成然能来到这里，没有高深的轻功怕也过不了这一关。这里的空间成白色，就像是雪地一样，让人有一种神圣感。从这里的痕记来看，能来到这个空间的人已经很少了，看来是华夏大陆里少数的前几名高手才能来到这里了。 



　　从柱子下面的那凌乱的脚步来看，这里好像经过了一场战斗的样子，但是却不知道为什么这里会有战斗。对于这种现象，我现在倒是不敢大意，我现在已经不想死回去再生了，因为已经表明再进去就会有很多的机会能学到更高级的法术了，这样的机会我肯定是不会放过的。如果想在比武大赛有所成绩，能不能学到好的法术就是最关键的一个所在了。 



　　柱子在空间我只好唤出了我的翅膀，飞在半空。等我飞近的时候，我才发现这柱子就像是一个巨大的圆球，在远处看为什么是像柱子呢？这让我想不透。看着这圆球下的骨碎，我更是大意不得，我停在离圆球五米的地方观察起来。从脚步和骨碎来看，这里是经过了一场战斗那是没有错的了。我现在并不急于进入圆球，我绕着飞转了一圈之后，还是摸不着头脑，搞不懂这圆球有什么奇怪的地方，看着圆球还在转动，我顿时有点束手无策了。 



　　现在的状况，让我有一种无力的感觉，硬闯的话，一来我没有摸清这里到底发生过什么样的战斗，二来这里的空间太过于神秘了，反而让一向大胆的我有了小心的感觉。四周静寂得可怕，只能听到自己的呼吸声，连圆球转动的声音也没有。我在空中闭上眼睛想了一下，半晌才拿定主意，是福不是祸，是祸躲不过，奶奶的还是和它拼了。说完控制着翅膀飞向圆球。 



　　就在我冲过去的时候，靠近圆球四米的时候，圆球开始有变化了。只见这个圆球发出刺眼的白光，我的眼睛顿时一阵眯茫，什么东西都看不清楚了。从白光中传来阵阵的兽吼声，地面开始震动起来，空气也变得可怕起来，一股强大的气息笼罩了整个空间，看来是要有什么强大的怪兽出现了。现在我才想明白，为什么地上会有骨碎了，原来还有这么一些强大的怪兽在守护着这一个通道。 



　　等白光散尽，我看着五只长着翅膀的透明精灵出现在我面前，看它们敌视的样子，我知道要想从这里过去，不打敌他们是肯定过不去了的。面对这么强大的精灵，我倒是不知道有没有人能过得去，如果能过得去，怕也是华夏大陆数一数二的人物了。摇头看着这五只精灵，我就知道想要过去，没有那么简单。 



　　第九十九章 终级法术(2) 


　　果然那五只精灵在我定下神的时候，开始从嘴里传来“咝咝”的响声，在这个特别安静的地方里，声音显得很是刺耳。我看着这五只精灵，它们开始移动起来，随着移动的速度越快，它们身上竟是有着电光石火相连接似得。“咝咝”的声音越来越响，渐渐地它们的身体亮了起来，“咝咝”声音也开始转换成了沉闷的雷声，原本就雪白的空间，在精灵的亮光下变得更加雪白。我不由大奇，这精灵到底这是什么招术？ 



　　雷声响起，轰隆隆的雷声伴随着闪电，从这五个精灵旋转的圈里发了出来。无数的闪电劈射出来，疯狂地乱飞，这个空间马上就被这雷闪给覆盖了。雷电劈打在四周，电光四射，到处演放着礼花，星星点点的电花散落在四周，原本平静的空间被爆炸声给覆盖了起来，这雷电的爆炸声只震得我眼睛不停地闪着星星。没有想到五只新头大小的精灵竟是能发出如此威力的招术。 



　　我还没有破口大骂的时候，突然发现大事不好，竟然刚才的雷电攻击没有击向我，但是那精灵组成的怪圈正在慢慢向我靠了过来，就在雷电过后已经将我围绕了起来，眨眼的功夫它们又组成了一个怪圈。现在已经被它们的怪圈给围着了，根本就是很难逃出去。我连开口骂他娘的机会都没有，五个精灵就开始旋转起来，刚才那一阵雷电的威力可不是乱来的，经是被击中一下，不死也难，更不用说现在我正处在这个怪圈的中心。 



　　妈的，要是让它们发出雷电来，老子就是十条命也不够。我大喝着震动翅膀，冲向下方，想要冲出这个怪圈，可是不知道什么时候已经被它们布上了一个结界，我根本就冲不出去，没有办法只好用出我最强的装备了。隐身戒指瞬间出现在我手里，我的身形马上就被隐形了。 



　　没有想到这一招还真是有用，这五个精灵见到没有了人，马上就退去身上闪电，那个怪圈也跟着消失掉了，嘿嘿，真是一群没有头脑的NPC。等到它们飞成了一处，就在隐身圆球的时候，我突然退去隐形戒指，无极之杖在手，一个火球就挥出。这五个精灵没有想到会有这个结果，还没有等它们有所反应，我那蓝色的火球已经在它们中间爆炸开来。没有想到加强了110%的攻击，火球就成了蓝色，倒是令我想不到，只是不知道威力如何，这五个精灵正好是最好的试验品。 



　　只见蓝色的火球爆炸的时候，就像是极光一般，带起阵阵的蓝色，那五个精灵瞬间就还有一身的骨头在空间，肉身早就在火球爆炸的时候化成了气体。没有想到这火球竟是这般厉害，已经超越了平时的火球不知道多少倍，妈的，真是恐怖。没有想到这么厉害的精灵在这之下就这样被我消灭掉了。 



　　消灭掉了精灵之后，我丝毫不犹豫地把手伸向圆球。一道虚影从圆球里冒了出来，一下子就将我包住，缓缓地飞了起来，飞射向上空。没有想到这个圆球的作用竟是这个样子，这次已经不是像上次那个样子传送了。 



　　包着我的虚影已经上升到了这个空间的顶部，但是虚影好像没有停下来的意思，还是缓缓上升。这时奇怪的现像出现了，虚影就像是水一样，而这个空间的顶部就像是海棉，把虚影给吸了进去，真是一个奇怪的传送方法。在进入到顶部的时候，我的眼睛顿时一黑，什么也看不见了。 



　　等感觉已经到了别一个空间的时候，我才发现这一次传送来的空间已经和前面的有所不同了。这里整个空间成了黑色，怪不得我现在的眼前还是黑的可怕，如果说不是感觉的话，我还不一定知道已经到了另一个空间。不知道为什么，这个空间就好像有重力一般，身体感到万分的沉重，走起路来很是吃力，更不用说飞起来了。 



　　那一道虚影传送我到这里的时候已经不知道跑到那里去了。我暗骂道：他妈的，这个地方怎么这么黑，一点光线也没有，就是有什么宝贝想找也难了。我再次使用隐身戒指把自己隐身起来，谁知道在这个地方里会不会有什么怪物出来？静静地等了好几分钟，我才发现这儿静得可怕，也黑的可怕，如果不错的话，在这里可能就只有我这么一个大活人了。 



　　现在该怎么走？是我眼前最为头痛的问题。自己也尝试着用铠甲和杖的光芒来看看，但是铠甲和杖的光芒一出来，就好像是被黑暗给吞掉了一样，根本就没有什么作用。现在的情形已经搞得我心头大乱，没有办法之下，只好把头盔摘下来，坐在椅子上，搞了个音乐，边听边想了起来。 



　　首先这个空间一定会有人来过，那么他们是怎么走的？这是个问题。现在的首要问题就是这个怎么走的问题了，一来我对这里一点都不了解；三来这里的黑暗就好像是有一些黑暗的力量一样，在这里什么发光的东西都会被吞食掉，那么就是说用光肯定是行不通的了，可是不用光怎么能看到东西呢？这真是一个头痛的问题。如果想要见光的话，只有破掉这个黑暗的力量，可是这黑暗的力量在什么地方呢？想到这么多的问题，我头多大了。 



　　最后没有办法了，只好带起头盔进入了游戏里。游戏里我还是隐身着，我走了几步，发现这个空间还算是平整。现在唯一的办法只好乱走了，现在只能是靠运气了。用一句来说是：懒猫抓老鼠，希望碰上死的才好。 



　　走了一阵，我对这个空间已经大概上是了解了不少。如果我的感觉不错的话，这个空间是一个四方形的空间，四周全是软棉棉不知道是什么东西建成的，感觉到四周就好像有很的门的样子，但是只是我的感觉罢了，我可不也真的放手去摸，谁知道这门会不会把我吸进去。不过现在也只有这一些门好走了，只是不知道那一个是好的门，那一个是死门罢了。如果能进到好的门就能学到法术，相反，如果进到坏的门就会被系统弹出来。 



　　只是现在我也只有进去这么一种路了，要不总不能就在这一个进不能进退不能退的空间是傻呆下去吧？摸走了好几个门，最终咬了咬牙，选定了一个就走了穿了过去。为什么说是穿了进去呢？那是因为这里的门都是软棉棉的，是一层黑暗的光芒，只是不知道这个空间会有什么古怪出来。其实我不知道罢了，这是一个黑暗的空间，这个空间如果没有强大的力量的话是怎么也进不来的，先不说这五个守护的精灵，就说这重重的压力，如果没有很厚的生命点，和很强的装备根本上来说就没有什么机会进来到这里。再说了成然你能穿过压力重，但是这五个精灵可不是吃素长大的，就是剑客这样的职业来也不知道能不能战胜它们，当然我这个强到变态的家伙除外了。这个空间其实有七七四十九个门，每一个门都是能学到法术的，只不过学到的法术是强与弱的关系罢了。这个黑暗的空间里的门只有术士才能够进入，别的职业成然进得来这个空间，也别想进得这个空间里的门。如果真的有别的职业进来的话，只能在这里等二个小时，系统刷新的时候将其弹出去了。 



　　真不知道我走的是什么运气，竟是能进到这个黑法术的空间，要知道法术中就属黑法术最为强大。像我现在已经是防御能力超强的人了，所以追求攻击威力才是我的目的。 


　　等从我进的这个门出来，景象已经有所不同了。这里已经完全没有了刚才黑暗空间时的样子，这里的空间就像是一个小型的仙界一般，四周青烟缭绕，到处是野花开放。在这个空间里还有阵阵的奇特声音犹如风声般掠过，这风声就好像是有什么力量一般，让我心神旷宇，有一种说不出的感觉。这里没有树也没有湖，有的就是野花，和那在野花中间的云案，在云案的旁边还有一个小亭，却不知道有什么用。这里的云案上只有三件东西，离得太远，我倒是没有怎么看清楚。看来这里还真的没有人来过，要不这云案上的东西早就被人拿去了。 



　　从我现在的角度可以看得出，那云案上的东西就是三卷法术书，这让我心狂若喜，经历了这么难的任务关卡，得到的一定是很了不得的法术了。走过了野花丛，才发现这一些野花只不过是光的幻景罢了，还害我高兴一场。云案上的法术书倒也没有什么特别之处，和我以前所拿的一样。我想拿起这三本法术书，但是结果让我失望了，我根本就拿不起来。我搬出了拿药瓶时的绝招，但是没有用处，还是拿不起来。 



　　第一百章 终级法术(3) 


　　到了最后我只好放弃，我也知道不是自己的强求不得。留心观察了一下，发现其实云案边上的小亭子就是一个另类的传送门，这让我高兴不已，要知道这就代表着这个空间并不是最终的空间了。有了这一发现，我当然是毫不犹豫就放手去摸。 



　　果真和我想的一样，我伸手摸到这个小亭子的时候，我眨眼就被传送了进去，看来这一次又不知道被传送到什么地方去了。说过奇怪，这次的传送不同于前面的传送，这次的传送用了很长的时间，还没有到另一个空间，这让我担心不已，不知道是不是被系统弹出去。 



　　没有想到这个空间竟是什么也没有，我一被传送出来就悬在空中，看了看四周感到十分茫然，心想：靠，这是怎么回事？怎么连传送用的什么柱子呀，亭子呀都没有了？妈的，要是这个样子，我该怎么样才能出去呢？唉，怎么做任务做到这个份上来，好像做人也很失败的样了。我试着走动一下，妈的，差点不将我吓死，原来就我这个点才能悬着的，我只是走出了两步就一直向下掉，如果不是我机不好，忙用翅膀飞了起来，早就掉下去了，鬼知道下面是什么东东。 



　　我沿着这个空间中间飞了一圈，没有发现什么隐形的东西，更不用说没有隐形的东西了。这一结果气得我大叫起来，随着我愤怒的大吼，四周静悄悄的空间，突然把我的回声扩大了好几十倍，这回声音直把我震得吐血。这结果吓了我一大跳，急忙住嘴，不敢再吼，还好我不吼这回声音也没有了。现在知道了这个空间的厉害，我小心翼翼地飞，连半点声音也不敢弄出来，谁知道它会不会扩大几百倍来还击我呀？ 



　　我不甘心被困在这里，谁也知道要被困在这里，这个ID就不用要了。开始向这个空间的外围飞动，我认定了一个方向狂飞，这个空间看是小，可是我飞了很久，周围还是一片湛蓝，这就像是在蓝天上飞行，只是现在的我已经无心再想这一些了。这里的天空无论是颜色还是方向，总是一个样子，我飞行了很久，还是一无所获。我只好停了下来，四下观望，还是什么也没有，再看了一下空间四周的交错点，靠，飞了半天还是原来的地方，看来真的是被困了。 



　　我心里一阵难过，怒吼声再一次狂吼了出来，那回声也疯狂地撞击着我，但是我没有停下来的意思，这个样子被震死也好，起码可以出来，外面的世界可比这里精彩。没有想到这回声时间越长，它就越强，几个撞击下来，我已经是满嘴是血了，只能发出一阵不清的吼声，但是回声好像没有停下来的意思，还在疯狂地扩大它的倍数。 



　　看着生命点在狂减，我心里竟有了一丝笑意，我发现我还真能苦中作乐。现在的声音就像是要撕裂一切的样子，开始变得尖锐起来，我记得这不是我的吼声呀？没有等我再细想，这尖锐的声音的攻击点就是以我为中心，就在我生命点还有几十点的时候竟是把我前面的空间给撕裂，我也被这个突然撕裂的空间给吸了进去。这该不会也是一个传送方法吧？ 



　　其实我想的不错，这正是这个空间的唯一传送方法，这个空间就是声音空间，如果不是我那一阵怒吼，我想出来就有点不可能的意思，在这个空间里就是利用这个声音来撕裂空间，形成一个新的传送点，看来我也是幸运地过了这一关。 



　　传送出来之后，我看清这一切之后，我知道这里就是最终的空间了。这个空间就像是一个巨大的宫殿，无数巨大的柱子把这个宫殿给顶了起来，这一些柱子上雕刻着黄金巨龙，每一条龙的龙身都有一种银白色的光芒在闪动，它们的头就对着这个宫殿中间的一张云案，云案被云雾给挡着了，我也看不清云案上有什么，但是就按这个架式，绝不是什么次品。 



　　但是我看到围在云案上的柱子，就感觉像是一种阵形。我四处查看，我现在并不急于进去拿云案上的东西。我在这些柱子群外围飞来飞去观察了好一阵，这个阵很是高明，对于我这个现代人来说根本就摸不着头脑，搞不懂这是什么阵法，怎么才能破解掉它。靠，大家也不想想，我一个现代人怎么会什么阵法，游戏公司搞这一些东西出来，不就是要老子对着宝贝干瞪眼珠子吗？现在的状况，让我有点束手无策了。现在我有了进退不得的感觉，硬闯这个大阵我又不知道怎么破，想退，我也不晓得怎么才能退出去。 



　　想了一下，我只好硬拼了，不懂阵法可以，起码我已经拼过了，成不成功都是天意。等我飞行进到柱子里面的时候，突然，从柱子群里面传来了阵阵沉闷的雷声，在这个特别安静的地方，声音很是巨大。这声音吓了我一大吓，我急忙退了回来，说也奇怪，在我退出柱子群的时候，这个雷声也就消失了。我摸了摸我的耳朵，感觉一下是不是自己听错了。 



　　当我再次进的去的时候，沉闷的雷声又响了起来，这次我已经有了准备，也不会被这雷声吓倒。当这沉闷的雷声过后，这无数的柱子竟然开始移动起来，每一根柱子上的龙就像是活了过来一样，竟是在柱子上游动起来。雷声再次响了起来，不过已经不是沉闷地响了，而是发出巨大的响声，雷声还带着闪电。每一根柱子都亮了起来，原来黄金色的柱子犹如是烧红一般，发出了火红的颜色，柱子里的龙竟然活了起来，飞出了柱子，顿时无数的龙悬挂在空中，看着眼前这个弱小的我。 



　　我突然发现不好，因为这一些龙已经将我团团给围在了里面，妈的，这一些龙单是眼睛就有我这么大，大家可以想像这个空间是多么的巨大了的吧？看着这一些龙喷出的龙息，差点不让我死去。见到这我无法相敌的龙，我不由开口大骂它娘起来，听到我的声音，这些龙开始喷射出火焰出来，这火焰足有房间这么大，N条龙一起喷，我感觉这个天空已经是火的天空了。 



　　我连忙用大地护盾将自己护住，左手拿着药瓶，右手拿着无极之杖，带上翅膀，穿上铠甲，这就是我的最强装备了。就这个样子跟龙硬顶了一个小时，我差不多成了烤人肉了，这些龙才停下第一次的攻击。 



　　这攻击真是难顶，就在它们攻击停顿的瞬间我用上了隐身戒指，我隐。这些龙虽然是很强大，但是我隐形之后，它们开始变得没有目标了，不过它们太过于强大了，还是感觉得到我就在它们的身边，不过我有翅膀，我就飞到一条龙的背后，躲了起来，现在我看它们怎么找我。 



　　由于这条龙的气息把我的气息给盖了下去，这些龙开始找不到了我。于是我就在这些龙之间快速度地穿行，慢慢地靠近云案，当我靠近的时候，我终于看清楚了云案上的东西。原来是二本法术书，看这么多的龙在保护着它们，怎么说也是宝贝。 



　　这些龙找不到我之后慢慢地回归它们的柱子，我等的就是这个机会。等到它们回去之后，雷声闪电什么都不见了之后，我已经到了云案的前面，我把隐身戒指退去，飞快地拿起云案上的二本法术书。没有想到这法术书还真是好拿，也不用和上次那个样子费劲就拿到了手上。 



　　当我拿完这二本法术书的时候，还没有细看是什么书，系统已经把我踢出了这个空间，靠，如果这二本是垃圾法术，那老子不就是亏大了？ 


　　出来的位置还是这个技能NPC这里，飞翔他们现在正在无聊地坐着，不知道在聊些什么，见到我回来，飞快地跑过来，问道：“老大，怎么样了？”我摆了一下手中的两本法术书，笑道：“完成是完成了，就是不知道是什么的法术书了。”飞翔叫道：“那还不快看？”说也奇怪，就在这会，两本法术书同时消失了。 



　　现在的我已经不是菜鸟了，我知道法术书消失就代表着已经学得，果真这时系统提示：你已经学得毁灭与创造两门法术。晕，这是什么法术？嘿嘿，看来得找点东西看看这威力怎么样才行。见到自己已经学得，我问道飞翔：“林海他们怎么还没有出来呀？” 



　　飞翔回道：“不知道，你是第一个出来的，我们在这里已经等了一天了，真不知道做个任务为什么要这么久。”不用想，也知道他们也像我一样碰到了问题，只是奇怪我怎么没有和他们没有碰面呢？现在不管这一些了，还是安心等他们出来，如果好的话，他们的收获也不会小的。 
