    [网络重生 / 墨徒 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
     　新世纪,原本存在超级cs的独行王者,职业玩家的叶羽天，遭遇到一个前所未有的虚拟世界，那是一个让人类忘情投入，自我重生的网络世界。在这个虚拟的世界里，叶羽天遭遇了无数震撼心灵的经历，逐渐成长，让自己摆脱了过去的阴影和束缚，成为一个新世纪的网络偶像.


 ------章节内容开始-------

    第一卷 重生之始 楔子
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:53:33 本章字数:3110

        
　　故老相传，《重生》的故事发生在一个与现实社会类似的平行异次元投影世界里，那里所有的一切都如同是人类世界的影子一般清晰却又虚幻，在那个世界里的纪元年号被称之为新纪元，人类在这个世界里已经发展了五千年，创造出了璀璨的文明。
　　新元二零零九年元月一日上午九时整，利用脑电波接受装置实现玩家在虚拟真实世界里身体反应的超现实虚拟网络游戏《重生》正式开始运行，人类游戏史和文明史上翻开了新的一页。
　　某秘密实验基地里，一位身穿白大褂的年轻人正对他的导师，疑惑的问道：“导师，让混沌、盘古、女娲、伏羲四个超级生物电脑作为《重生》的主机，并作为智能系统监管《重生》的一切运行，同时让它们进行自我更新和人工智能自我逻辑进化，会不会超出我们研究理论的控制范围？而且所有的修改权限，都已经上缴给电脑自己，我们只能进行监控这个创作出来的世界，会不会在其中发生一些无法控制的问题从而影响到我们的整体计划？”
　　一个头发全白，戴着一副大大的深度近视眼镜的老人摇了摇头，正声道：“如果进行简单的人为控制，我们就无法辨别智能系统是否具有自我调控的能力，也无法检验它们是否能够自我进化去修补程序中存在的漏洞。毕竟这个计划对我们正在设计的超级生物电脑有着至关重要的影响，起码我们能首先掌握这样的先进技术。无论如何，这个险还是值得冒的。对人类来说也是一样，能否制作出能自我思考的电脑对整个人类社会的进步同样重要，我们必须冒这个险。
　　何况我们在设定游戏整体规则时运用了合理化的模块运算过，其中人物经验和经济系统是分开的，并且所有数据都具有自动对比性，一但出现计划外的变化就会立刻被混沌监测到并进行整改。至于一些小幅度的变化，根本不影响大局，咱们更没必要关注这些小问题。不要忘记就算在现实社会里也有很多人会利用规则的漏洞来获得利益，那些犹太人不正是最精通此道么！
　　子愚啊，你就是有一个追求完美的毛病，不要忘记有规则就会有应对的办法，最好的规则其实应该是没有规则，但那种后果是我们无法把握的，所以这一次我们要启动补天计划，随时对构造的那个世界进行战略补充和规则补充，这点就由你负责了。相信以你的逻辑判断能力会随时对那个世界进行一些有意义的调整，从而有利于我们的研究。
　　剩下的就要看我们的对手了，你在美国学习的时候应该知道‘深蓝’的智能化程度已经非常高了吧？上世纪九七年的时候，‘深蓝’就可以凭借固定的运算规则同当时的国际象棋棋王卡斯帕罗夫进行对抗，虽然最后是以失败告终，可谁知道是不是美国人以故意失败来掩饰电脑智能的可怕水平呢？”
　　年轻人眉头舒展，看的出来心里痛快了许多，轻笑一声道：“老师您不像个科学家，反倒像个阴谋论者。不过据我在硅谷工作时所知，有不少公司私下里曾经让‘深蓝’运算过一些行政计划和科研计划，但结果如何，就没办法知道了，那都是一些公司的最高机密。不过您的论点让我觉得既然在一定规则下‘深蓝’可以同世界棋王对抗，那么只要规则定的好，‘深蓝’应该可以在任何领域内同任何世界级的人物进行对抗。而且这十年来，蓝色巨人争相聘请了许多社会学家和历史学家，并曾经大规模的寻求逻辑运算的合理化模块，这也许就是‘深蓝’已经具备了高级人工智能的信号。
　　还好我们中国人快美国人一步拿出了生物电脑的实际商业运用，让他们在电子机械电脑上吃了一个不小的暗亏，但在电脑操作系统和程序逻辑制作上，我们还真的和他们有一段不小的差距。电脑行业发展到今天，制约人类制作能力的硬件已经不再存在，而软件的差距就是智慧的差距，也是国力的差距，没有一个整体的电脑网络和软件系统平台，就无法胜任今后世界范围内的竞争。唯一的办法就是改变旧有的世界和规则，这点我们算是已经开始进行了。”
　　头发花白的老人点了点头，无奈的道：“是的，软件的差距很明显啊，不过还好隔壁的那些老家伙们拿出了那个脑电波接受装置，要不然我们的庞大计划也就根本不可能实行。电脑软件的程序编辑一直是利用阴阳二元论来实现的，这可都是咱们老祖宗的东西。就理论上的理解世界上没有人能胜过中国人，但在具体运用上咱们确实吃了不少西方运算理论的亏。可现在完全不同了，生物电脑控制在咱们的人手里，运算理论也从“二元论”突破到现在的“八卦论”，可以毫不夸张的说，咱们现在实现程序的能力比西方那些家伙们强上许多。
　　不过不可否认的是西方还是很有些才华横溢的高手，尤其是那些潜伏在程序阴影里的黑客们，他们的程序技术实在令人赞叹。利用现在世界上还完全对八卦理论陌生的时候，尽快完善咱们自己的智能程序计划可是咱们今后领跑的唯一机会。等八卦编程理论完全对世界开放的时候，大家就都是站在同一条起跑线上，咱们可就没有多少领先的机会了。”
　　老头脸上微微的露出了一死促狭的笑容，接着又道：“其实所谓‘电脑智能化’没有想象中那么可怕，不过是在设计好的程序控制的范围内进行多重分析后的最合理优化选择，‘深蓝’的智能就算可以和世界棋王媲美，也仍然只能是在世界象棋的规则之下，无论如何它也跳不出世界象棋的规则许可范围内。智能化程度越高，只是说明它的选择余地越大，触发条件越多。
　　虽然看起来深蓝像是会思考了，但同人类复杂的思维方式还有很大的差距，要想做出一个比人类还会思考的电脑，在现阶段是完全不可能的。现在我们的四个超级电脑是以游戏规则做为最高法则，如何更合理的管理那个游戏世界，则完全是以规则来约束它们的能力。这次就是要看看我们设计的程序能否应付众多玩家带来的任何突发状况，希望在不久的将来，它们可以全面超越深蓝，给咱们的国家带来更多的惊喜。
　　至于对付黑客就更好办，只要封闭所有的生物电脑网络IP连接负责游戏世界构建的盘古系统和负责野外怪物更新的女娲系统的端口，对控制人物资料的伏羲系统进行不间断监测。其他的就让他们去《重生》里自己体会吧，不要忘记了控制所有法则的混沌和控制人物资料的伏羲两个系统现在可是完全控制在我们手中，就连华龙公司的人也接触不到。”
　　年轻人哑然失笑，心中想到“隔壁的那些人是很老，但老师您也不年轻呀。”但这话他可不敢说出来，立刻表态道：“只是由生物电脑自动判断行为逻辑，可能会产生一些意外的问题，毕竟这个游戏将会有上亿人同时进行，可能会对生物电脑的能力进行一次全方位的考验。另外作为收集资料和分析资料的系统，恐怕会得出一个和我们考虑完全相反的结果来，毕竟聪明人始终是少数的，也许寻找思维逻辑的合理化仍然需要在高端的人群中去寻找。
　　不过我相信它们一定会成功的，毕竟这么完美的计划，也只有咱们中国人有能力去实现它，去完成它。”
　　老人点了点头，看着远方的蓝天，不知道在想着什么，最后摇了摇头，慢步走出这个小小的庭院，身形却变的越来越轻松，仿佛已经完成了自己最重要的历史使命。
　　而年轻人则飞快的将设定好的程序输入电脑里，巨大的液晶屏幕上立刻显示出了系统的倒计时：“《重生》智能系统开始接管生物电脑资源分配权限，开始进行程序自动优化。10，9，8……开始。”
　　另一台巨大的电脑上也显示着红灯闪烁，“补天计划开始融入《重生》系统，开始监控。”
　　同一片天空下的相同时间内，中国科学界各个项目的领头人们也开始了自己的计划实施，《重生》系统仅仅是这个庞大计划的冰山一角。无数人立刻行动起来，一个改变世界的机会就这样开始了，人类进化史上重要的一页就这样被翻开。
　　也许是偶然，也许是必然，但这一天终于来了。
　　IT’S    CHANGE    TIME。





    第一卷 重生之始 第一章 职业玩家的必然选择
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:53:34 本章字数:3655

        
　　窗外阳光明媚，微风和煦，在数九寒冬之中给人类带来一丝丝的暖意，冬天也似乎不再寒冷了。
　　上海市东郊的一个中档社区内，二十八楼的一个独立单元中，叶羽天开始了自己每天的平凡生活。洗浴完毕后，一杯牛奶和几片面包下肚，他默默的抽出一根烟，缓慢的点燃后放在嘴里无意识的吸着，淡淡的烟雾在人的眼前缭绕上升，二十一寸的液晶电脑屏幕上倒映出一张年轻而又苍白的面孔，若有所思。
　　刚刚打开的页面上显示着“超级玩家”放出的最新消息，华龙网络娱乐有限公司出品的超现实网络游戏《重生》三天前已经正式上市经营，立刻分流了中国上百家大大小小的各种网络游戏玩家，目前平均在线人数超过二百万，居然立刻成为中国排名第一的网络游戏。
　　除了很多年前的那个《传奇》之外，没有那一个网络游戏能够拥有如此的号召力。这可是刷新了网络游戏上市成绩的最新记录，要知道在中国，网络游戏玩家不但人多而且挑剔，还有很大一群以网络游戏为生的职业玩家们，众口难调加上中国玩家发现BUG利用BUG的能力天下无双，造成了很难有一枝独秀的网络游戏能够获得超过半数人的一致赞同，占领中国这个世界网络消费第一的巨大市场。
　　如今就连“超级玩家”职业联盟所属的许多魔兽、CS职业高手也全都进入了这个游戏中赚取金钱，就不得不让人考虑《重生》的价值。QQ上一个个头像在不停闪烁，发来的都是同样的消息，不少高手和一些CS骨灰玩家纷纷向叶羽天道别，准备进入《重生》去开拓自己新的事业。
　　叶羽天不由思考起来，《重生》真有这么大魅力吗？那一排排的头像代表了什么，他最清楚不过，那可是现在超级CS里中坚力量的一半天下。难道自己也要放弃在超级CS里所获得的荣誉和成就，去重新开始吗？
　　“轻易转移到一个不熟悉的游戏平台上，似乎有些草率了。”叶羽天下了一个这样的结论，“除非，给我一个合理的理由”。
　　目光继续在网络上寻找说服自己的理由，“超级玩家”网站是中国第一家职业网络玩家专业站点，通过完善的规则系统，帮助赞助商举办各种竞技游戏赛事，从中获取一定的报酬，同时密切注意中国有潜力的个人选手进行培养。叶羽天就是其中一名超级CS个人职业选手，虽然从来没有在任何国内国际大赛上取得奖杯，但个人实力一直被认定是国内前五。
　　他在个人比赛中一直是当之无愧的王者，只是个人比赛吸引力太小，让叶羽天在超级CS的玩家***内名望不高，事实上许多大公司大财团都曾经尝试过拉拢叶羽天组建战队挑战团体赛，希望打破电脑游戏赛事被少数几个财团控制的局面，然而都以碰壁告终。
　　叶羽天摇了摇头，郁闷的吐出了一个烟圈，由烟形成的圆圈在空中逐渐扩大，也逐渐的消失。超级CS游戏就是游戏，本身并不真实，实战中如果人死了，不可能有另一次机会的。可CS高手们把死亡也算入了比赛的进程中，没有追求一击致命的要求，死过了，怎么可能重来呢？
　　这也正是叶羽天从来没有登顶的原因之一，而另一个原因自然是没有足够默契的队伍，他性格古怪，能够习惯叶羽天思维方式的人都是少数中的少数，到现在能和他谈的来的人也没几个，其中大部分还都是不玩游戏的成功人士。
　　虽然由于叶羽天的心理固执束缚了他的实力表现，但许多次进入顶级赛事的前八强，以及战斗死亡后自动退出的奇特行为，也让枪神叶羽天的名字写入了中国超级CS史册。
　　有人说叶羽天是沽名掉誉，有人说叶羽天是哗众取宠，还有人说叶羽天是特立独行，但叶羽天还是坚持自己的行为，他有自己的原则，一个牢不可破的原则。
　　“超级玩家”的副站长BRUCE适时在QQ上给叶羽天发来了信息，打破了少年心中的平静：“羽天，超级玩家准备大幅增加对新上市的网络游戏《重生》的信息报道，你有没有兴趣也进去游戏里玩玩，现在所有的资料都处于保密状态，如果你在游戏里得到了什么特殊的消息，我们一定不会亏待你的。相信这么多年来，我们的合作相当愉快，你应该不会拒绝一个老朋友的请求吧。”
　　叶羽天沉默了，BRUCE是他不多的朋友之一，然而出于职业选手的稳定心理素质，他并没有立刻回答，也许是期望BRUCE给他带来更多的惊喜，也许是希望BRUCE能够说服自己。他从来没有像现在这么迷茫，超级CS不是他应该继续的工作，也不是一个能用一生去进行的工作，不由对着自己的未来产生了迷惘。
　　当一个枪手不相信自己手中枪的时候，也就是他毙命的时候。叶羽天对他在超级CS的做法产生了怀疑，自然也就是对自己产生了怀疑，他更希望的也许是BRUCE给予自己一个新的选择。
　　BRUCE看来是知道一些叶羽天的性格的，直接给叶羽天发来了一排排的名字，中国超级CS职业排名前五十的超一流好手中，已经确定有四十二人进入了游戏中，而魔兽第一人王伟也带着他的月光骑士们进入了《重生》，随之而去的还有众多的魔兽强人，至于其他网络游戏的骨灰级玩家转投《重生》者更是如过江之鲤，不计其数。至于那些以赚钱为生的职业玩家们，更是悄悄的潜入了《重生》的世界里，希望赚取到一笔丰厚的回报。
　　叶羽天看着这些熟悉的名字大吃一惊，在超级CS这个职业选手超过六位数的今天，前五十名的好手，几乎个个都是一方霸主，实力非凡，这些人的选择对未来超级CS的生存至关重要，是什么让他们做出了这样的选择呢？忙打开耳机上的语音视频开关道：“BRUCE，你是怎么知道这些消息的？”
　　BRUCE略带南方口音的普通话立刻传入叶羽天耳中，掀起了一阵阵惊涛骇浪。“华龙公司入股了‘超级玩家’，从今天开始起‘超级玩家’同《重生》制作方以及代理方华龙公司就是合作关系，以后所有的《重生》游戏信息都会由‘超级玩家’独家披露，但暂时还不向公众公布这个消息，以免引起其他网络游戏商和舆论的反弹，我是信的过你，才告诉你的，你好好掂量下其中的道理吧。”
　　这可是独家内幕消息啊，叶羽天心中迅速判断起两件事的联系来，看来华龙公司和《重生》还真是大手笔，能够吸引这么多高手转战其中，定有不凡之处。沉思片刻后想到一个问题，忙问道：“华龙公司不是号称《重生》玩家的保密系统是全球第一吗？怎么会让你知道了那些家伙进入游戏的消息？”
　　BRUCE笑着解释道：“《重生》的先期工作做的非常好，自去年成功举办奥运会时生物电脑主系统的成功表现，就引起了全世界的注意，然后在十一月军方和部委及各省市直属机关开始大量换用生物电脑，那个时候负责生物电脑销售的华龙公司就开始了对生物电脑上第一个能够同时在线上亿人的游戏《重生》进行了宣传，许多国外媒体还嘲笑我们，说是说大话，放卫星。
　　等到去年十二月十八日，华龙公司已经出售公用生物电脑五百万台后，就开始在全国各地建立生物电脑专用网吧，由于专用生物光缆的传输速度极快又没有网络延迟的情况出现，更重要的是这是中国人自己的电脑网络，很快就建立了上万间连锁网吧，形成了一个庞大的超级生物电脑网，现在所欠缺的就是一个能在生物电脑网络上展现其实力的大型游戏。
　　五天前，你也应该接到了华龙公司的邀请吧，所有超级CS、魔兽包括其他网络游戏的高手以及许多网络媒体的主要人物都接受到了华龙公司的邀请，在十二月三十日那天都可以在华龙公司设立在全国各地的专用连锁网吧里提前进入游戏进行为期两个小时的感受。
　　你知道风无敌的风行天下背后主要的赞助商是蓝色巨人，而魔兽王伟的月光骑士团背后主要是软件霸主，它们对中国的生物电脑技术都相当感兴趣，两个战队的代理人在进入《重生》测试后立刻表示所属战队会整体进入游戏。很多参加过测试的人，当时就表示会买下生物电脑，包括我也是其中一员。
　　到今天，华龙公司希望从超级CS玩家里分流一部分人进入《重生》，才肯披露超级CS前五十排名中有多少人进去游戏的，不然是没可能让人知道的。就算是华龙公司也只能通过智能系统查询玩家的身份证号码得知其本人是否进入游戏，而对《重生》内的姓名等级这些游戏信息一无所知。
　　《重生》号称采用目前最先进的智能系统来代替GM进行监控，事实上也确实做到了这一步，所有工程师们的工作只是进行日常护理和监测系统运行以及分析系统程序，身为运营商的华龙公司只负责对外的宣传策划活动以及对《重生》的商业操作。《重生》的所有问题则被生物电脑系统自己进行分配处理，很多人就是冲着华龙公司表示的利用BUG也不会被投诉和惩罚的诺言希望在游戏里挖到一个金娃娃去的。当然电脑智能会为这种行为做出什么样的判断，谁也不知道。”
　　叶羽天脑海中各种思绪闪现，心里早已是惊涛骇浪，能够让众多高手放弃自己擅长的游戏转投《重生》，看来这游戏的魅力和前景都不容小嘘。脸上却毫无表情，淡淡的道：“我知道了，又到我训练的时间了，再见！”
　　BRUCE在电脑另一端沉默良久，半晌才迟疑的告诉叶羽天：“枪神，我觉得《重生》才是你心目中的CS战场，那是最一个适合你的地方，一个你梦想中的战场。”





    第一卷 重生之始 第二章 叶羽天的重生
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:53:36 本章字数:2992

        
　　BRUCE的话语久久在叶羽天心中回荡，他是不多的几个知道叶羽天怪癖原因的人物之一，此语显然大有深意。叶羽天不断思考着《重生》的各种可能，一边却继续带上感应头盔在超级CS的虚拟街道上冷静的一枪枪击毙着一个个恐怖份子。游戏智能控制的人物，对所有状况的反应是单一而固定的，叶羽天清楚的知道自己一枪击中一名恐怖份子后，其他的恐怖份子将会在街道上如何进行活动，对这些电脑控制人物的行为掌握已经成了他的自然反应。这是所有超级CS高手的必备素质，只有在玩家与玩家对抗的时候，这种提前判断行为的素质才会真正闪亮起来，毕竟NPC是无法和人相比的。
　　叶羽天脑中一个人的名字不停闪动，只有他才是叶羽天不能完全把握的人物。风无敌，那个熟悉的名字不停的在他耳朵边徘徊，久久不散。
　　风无敌，中国超级CS排名第一，世界超级CS排名第三，也是唯一一个在一条命的情况下击毙过叶羽天的人。虽然个人赛上叶羽天是当之无愧的独行王者，可大型综合赛事上，风无敌所领导的风行天下才是中国超级CS的骄傲，若不是中国选手参加世界性高积分比赛较少，风无敌早就成为了世界第一。
　　叶羽天不得不承认，风无敌确实有实力也有能力获得所有的桂冠，五人小组的配合上，他从来没有见过像风无敌这样冷静的指挥，同时也是最优秀的射手。叶羽天的性格和习惯，让队友根本无从配合他，所有超级CS高手们对叶羽天只有一个评价：“诡异的开枪习惯，神准的枪法，孤僻的枪神”。
　　击毙了街道上最后一个恐怖份子，叶羽天下定决心，既然风无敌也去玩《重生》，那么这绝对是一个不容错过的游戏。他了解他的对手，就像他的对手了解他一样，一个不能体现自己价值的平台，是不会让风无敌这样的人轻易改变立场的。
　　“我要看一看是什么吸引了你，让咱们游戏里见吧！”叶羽天的决定给自己带来了前所未有的轻松，就连那个沉重的名字似乎也轻了许多。
　　叶羽天轻轻站起向前，走到落地窗旁。窗口对着东方，朝阳将窗前的一切景物都镀上了一层淡淡的金色。叶羽天的目光仿佛穿越了数十公里的时空，落在城中心的繁华大道上。
　　金色朝阳在云层的遮掩下越发的红了，万里江山如血。叶羽天的血在慢慢的沸腾，他的心已经在战斗，眼睛看到的地方就是自己以为是宿命的敌人。
　　风…无…敌…！
　　你等着我！
　　命运终于将两人拉上同一条跑道，陪伴着的还有无数的人一起前进，新的竞争就此开始了。
　　叶羽天收敛了自己的气势，看着屏幕上不停闪烁的超级CS画面，迅速切断了与网络对战服务器的主机连接，立刻打开了华龙公司官方网站的专属网页。
　　《重生》是一款超现实虚拟游戏，所有玩家同时在一个超大的生物电脑服务器上游戏，为了支持这么大的网络信息传输，华龙公司使用最新的巨型生物电脑作为专用设备，同时对传统意义上的液晶感应头盔做出改良，以神经系统的反应作为玩家的动作反应，保证了游戏的操作性和娱乐性。
　　看着页面上密密麻麻高达二十几种的游戏专用设备，叶羽天明白“工欲善其事，必先利其器”的道理，在虚拟的游戏世界里人物受到设备条件的制约，执行命令的速度和设备的条件是成正比的，有一个良好的设备是成功的基础条件，所有的职业玩家们就连键盘和鼠标都是自己专用的，要在《重生》里称雄，投入是不能少的。
　　将几种头盔和设备的外型和性能做了比较，叶羽天决定使用高端的“黄帝”型生物电脑，这是仅次于“盘古”、“伏羲”和“女娲”三种准服务器级生物电脑的高级设备，售价高达人民币五万九千八百八十八元，但高昂的价格让其性能比起普通型的生物电脑高上几倍，并且负担三年的专用生物电脑网络费用以及《重生》永久VIP会员，免除以后生物电脑网络游戏的所有费用。
　　好在叶羽天在超级CS赛事上征战两年多，获取的奖金差不多也有近十万，还有各大媒体的战事约稿，收入更是不菲，完全有能力购买这种所谓的奢侈品。
　　其实在内心深处叶羽天对于“黄帝”这位华夏之祖抱有绝对的崇拜，以其名字为型号的生物电脑绝对拥有相对称的实力，这是他的直觉。这种从小到大都伴随着叶羽天的危险感知，是其天赋，一种无法用现代科学解释的自身能力。
　　看着网站的购买说明，叶羽天点下了确认键，近六万块立刻自动转帐汇入了华龙公司的帐户内，相信很快就会有产品送来。这年代，任何公司都追求服务质量和速度，相信华龙公司也不会例外。
　　叶羽天明白资讯对于职业玩家的重要性，等待产品的时间也不能浪费，连入“超级玩家”的VIP专用站点内，仔细翻阅着刚刚更新的《重生》绝密档案。这里的介绍更加详细专业，《重生》是通过全息思感头盔为平台，用脑电波直接控制的游戏，也就是将玩家的脑波编译成指令直接控制游戏人物，同样也可以把游戏中的信息直接转化为脑波信息让大脑直接接受，这就意味着玩家可以在这个虚拟的世界里获得无法用语言形容的感官刺激；游戏采用一人一ID规则，利用玩家的虹膜作身份鉴定。系统会根据玩家的真实容貌编辑玩家在游戏中的相貌，在规则许可下允许玩家对自己的相貌做出一定程度的美化或丑化。
　　《重生》里玩家能够扮演的各种职业高达数百种，基本上涵概了东西方文化中的传奇色彩，其中战斗职业就有五十六种之多，然而这些职业都是五种基本战斗职业高阶的不同表现，当然一些比较特殊或专业的职业都需要玩家在游戏中自动探索，而《重生》在开始编辑个人资料时只提供五个基本战斗职业供玩家选择。
　　《重生》的世界设定基本参照现实世界为主体，加入神话传说等元素，即保留了游戏的乐趣，也增加了一些真实的感受。战斗职业则是玩家们游戏里的生存基础，想要在一个广袤无限的混乱世界里享受冒险的乐趣，没有一个强大的战斗职业做后盾，玩家是不可能享受到所有乐趣的，毕竟大陆上随处可见的怪物们是绝对不会对你客气的，至于一些不怀好意的同类，更是需要用武力来打发的，谁听说过网络游戏里还有警察的？即便有，也是NPC扮演的，那有真人那么贴心实在！
　　叶羽天将五种职业的简介匆匆看过，立刻毫不犹豫的选择了五种基本职业“战士、弓箭手、盗贼、五行法师、仙术士”中的弓箭手，这个以远程攻击为主的战斗职业同超级CS有些类似，都是属于射击操作类，不选择这个职业太浪费自己作为超级CS高手的资质。
　　更深一步的想法还是叶羽天五年前的网络游戏经验，只有远距离高攻击的法师和弓箭手能够利用射程的优势在远距离里拖死高等级的怪物，这也是各职业前期打BOSS取宝时弓箭手的绝对优势。成为网络游戏的职业玩家可不比超级CS的职业玩家，游戏人物的能力是会慢慢成长的，如果《重生》能够负担数亿人同时在一个超大的世界里游戏，那么这个游戏将会是前所未有的，一切普通游戏的思维将不再适合它。在这个特殊的世界里，能够提升人物能力的装备仍然将是最重要的道具，叶羽天决定自己不但要成为游戏里的高手，也要成为一个职业打宝猎人，过一过当年没玩多少网络游戏的游戏瘾，也要利用这个机会去赚笔大钱，实现自己的梦想。
　　在潜意识里叶羽天仍然有着同风无敌在射击领域继续一战的想法！他是个不会轻易认输的人，虽然在个人实力上他可能更超过风无敌，但事实上他没有获得比风无敌更高的荣誉，这样的结果让叶羽天很干脆的承认了自己不如对手的事实，虽然这是客观原因造成的。





    第一卷 重生之始 第三章《重生》的特别测试
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:53:38 本章字数:3115

        
　　叶羽天继续看了看某会员提供的收费下载资料，以弓箭手作为战斗职业进入游戏后会在新手学堂里训练半个小时左右，出来后便可获得两个职业技能“鹰眼术”和“二连矢”。
　　“鹰眼术”，辅助技能，一定时间内扩大视野范围，并增加命中，具有夜视效果，实际提升效果依技能等级而定。
　　“二连矢”，攻击技能，能够同时射出两只箭，给予敌人两次伤害，随着技能等级的提高，会带来额外的伤害附加值。
　　这两个技能说明写的很含糊，并没有详细的资料进行解释。
　　叶羽天正研究弓箭手的属性资料，一阵门铃声突然打破了他的深思。开门一看，一位穿着“华龙配送”红色马甲字样的小伙子扛着一只箱子正站在门口。
　　“请问，是叶羽天先生家吗？”小伙子操着普通话问着。
　　“我就是叶羽天，是我订的‘黄帝’型电脑吧，快进屋喝口水，休息休息。”叶羽天忙回答到，他对这些做苦力工作的人们有着常人无法理解的尊敬，这可都是一条条活生生的生命。
　　小伙子忙道：“不了，公司有规定，不能打扰顾客的时间，您签个字，还有这个卡片是我的工号，有什么问题，您和我联系，保证最快时间给您联系解决。”
　　叶羽天接过回单飞快的签上了自己的名字，小伙子利索的将电脑搬到叶羽天指定的地方，飞快的组装着。书桌的生物电脑的样式非常奇怪，看起来就像一本厚厚的书，颜色是一种淡金色，富有金属般的光泽，摸起来却有水晶般的滑爽感觉。整个生物电脑约长二十五公分，宽十五公分，厚十公分左右，外接的有键盘和鼠标，但却没有显示屏，旁边放着一个篮球大小的感应头盔，如同F1赛车手的全封闭头盔一样，看起来很沉重。
　　看着指示灯亮了起来，小伙子笑着道：“叶先生，设备没什么问题，可以正常运行，祝您在《重生》里玩的愉快。”
　　叶羽天看着小伙子，突然灵机一动，问道：“小兄弟，你也玩这个游戏吗？有没有什么消息能够透露一下，我还没玩过呢！”
　　小伙子一脸错愕，忙道：“叶先生您没在网吧里玩过《重生》就肯花这么多钱买黄帝型电脑，真是够豪爽。我虽然也玩，不过等级很低，能告诉您的东西也不多，只能说《重生》里的世界很真实，但怪物爆率也很低，公司里的工程师说只有千分之一左右。不过要想得到好东西，最好还是越级打怪，据说能增加掉宝率满足条件时还能掉落一些特殊的装备。当然具体情况我也不是太清楚，您听听算了，千万别当真。”
　　叶羽天笑了笑道：“没什么，不过你告诉我的东西很有用，谢谢了，一路走好。”
　　送走了小伙子，叶羽天迫不及待的翻出说明书，上面不但有生物电脑的运用方式，居然还有《重生》的一部分详细说明内容，可惜只是一张地图，上面注明了三十个城市的位置以及系统场景的名字和方位。
　　叶羽天原本对此都很有兴趣，现在更是被吊起了胃口，《重生》的故事发现在某个不知名的年代，妖魔鬼怪肆虐神州大地，玩家的目的就是消灭妖魔还人间一个和平的大地。
　　设备安装调试好，按说明书上写的，安静的靠在椅子上，戴上那个看起来沉重的全封闭头盔，谁知给人的感觉完全不是那么回事，头盔给人的感觉非常柔软舒适，贴在大脑上的感应芯片，让人有种说不出来的轻松感觉，完全没有想象中的笨重。叶羽天的眼前很自然就出现了一个巨大的屏幕，和普通电脑的桌面完全类似，只是增加了一些富有层次的特殊效果，上面只有很少的几个图标，我的电脑，网络，游戏娱乐，网络收视和《重生》。
　　时间仿佛停在这一刻，叶羽天的心跳突然加快。他突然笑了，似乎为自己选择了一个重新能够让自己心跳的东西，感到满意。
　　《重生》，我来了。
　　怀着激动的心情，用手中的感应鼠标点下《重生》，还没摸清楚生物电脑的控制方式只好用鼠标来对付着。一个美丽的山水庭院出现在眼前，伴随着“高山流水”那美妙清澈的琴音，尘世的喧嚣仿佛在此完全消失，叶羽天的心灵在琴声中彻底净化，完全平静下来。
　　那琴音奇妙之极，顿挫无常，每每在叶羽天呼吸的间隙中若现若隐，声音如呼吸般细不可闻，却又如在心底一一浮现。这精采处却在音节没有一定的调子，似是随手挥来的即兴之作，却令人难以相信的浑融在人的心跳之中，音符与音符问的呼吸、乐句与乐句间的转折，透过琴音水乳交融的表现出来，纵有间断，但听琴音亦只会感觉到延锦不休、死而后已的缠绵感觉。
　　叶羽天忘记了周围的一切，也忘记了自己正处于《重生》的入口，欣赏着难得的音乐。这是《重生》设计者之一的中国人体物理研究所的所长根据人类身体韵律模拟出来的音乐催眠信号，在这个时候人体的所有各种感官能力会处于最佳状态，便于科学研究者们利用生物电脑头盔中的感应器，获得最宝贵的人体资料。
　　琴声如清泉溪流，直指人心，叶羽天像着了魔般给琴音勾动了内心的情绪，首次感受到音乐比言语更有动人的魅力，竟忘了现在是在游戏之中。仿佛经历了生死轮回一般，过去的种种在脑海不断浮现，身体各处神经反应被黄帝头盔内最尖端的感应器一一真实的反馈到《重生》主系统中。叶羽天将自己的一生又经历了一遍，无数不敢面对的场景再次在脑海中浮现，内心的怯懦被世界的真实所打碎。
　　琴音由若断欲续化为纠缠不休，但却转柔转细，虽亢盈于静得不闻呼吸的每一寸空间中，偏有来自无限远方的缥缈难测。而使人心怡神醉的乐曲就若天籁在某个神秘孤独的天地间喃喃独行，勾起每个人深藏的痛苦与欢乐，涌起不堪回首的伤情，可咏可叹。
　　萧音再转，一种经极度内敛的热情透过明亮勺称的音符绽放开来，仿佛轻柔地细诉着每一个人心内的故事。
　　叶羽天的心地无限清明，一阵琴音掠过，个人的感情思绪突然涌出，心底泛起某种难以形容的感觉，一种就似揭开迷雾显出真实的感觉。整个人如同在虚空中无限上升中赫然停止，叶羽天顿时醒来，眼前是一个熟悉的等待画面。他总觉得刚才似乎发生了什么事情，却始终无法清楚的回忆起什么有价值的东西来。
　　伴随着难言的沉默，一分钟过去了，LOADING才结束，一排排详细的个人资料包括银行帐号也出现在叶羽天面前，只有简单的几拦是空的，叶羽天如实的将自己的资料填入，并将设备锁定。
　　根据华龙公司的说法，如果不是使用者本人解除设备设定，其他人无法使用同一款感应头盔。“黄帝”型头盔会自动识别使用者的瞳孔，并扫描人的面貌，同时记录下使用者的身体状况，随时提醒玩家注意身体健康游戏，这个保护措施是为了防止有些玩家不顾身体进入虚弱状态而拼命游戏。
　　毕竟出现丑闻对一个公司可不是什么好消息。
　　叶羽天刚才是被《重生》人物能力系统进行深度催眠后，对人物身体各方面的能力进行特别的分析，这本来是科学院用来收集人体信息的一个特别途径，却被《重生》系统整合到游戏能力里。叶羽天几乎是立刻就自动的摆脱了催眠效果，这样的潜藏能力是相当稀少了，《重生》人物能力系统立刻记录下所分析到的一切资料，存入了女娲系统的特殊人物档案之中。
　　《重生》里的玩家想扮演妖族，就要通过女娲系统的认定，才能获得妖族玩家的身份进行游戏，而叶羽天很简单的被剔除在外，他的能力并没有成妖的潜质。 
　　优雅的琴声过后，换之而来的是震耳的铿锵鼓声，情绪激昂的“将军令”仿佛将叶羽天体内深处的滂湃热血呼唤出来，面前的景物完全消失，出现在眼前的是一面镜子，和一个状态菜单。
　　“扫描虹膜……扫描指纹……扫描骨骼……身体扫描完毕，人物状况确认成功……欢迎进入游戏……创建人物中……”系统管理NPC的柔和中性声音传入耳朵让叶羽天楞了半晌，镜子里出现了一个同叶羽天有七成相似的人物，眉清目秀，一表人才。





    第一卷 重生之始 第四章 属性奥妙
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:53:39 本章字数:2976

        
　　叶羽天看了看镜子里的人物，觉得有些不太满意，人物眼神没有变化，不足以表达丰富的感情，另外没有那种身经百战、沉稳自若的高手气势，以及一种无可言之的特殊气质，根本就不像自己。
　　系统继续提示道：“请您确定人物使用的名字，系统会自动屏蔽一些特殊的名字和词语。然后请您对自己的容貌做出修改，最后请您将二十五点系统赠送的属性点数加在您需要的属性上。”
　　叶羽天想了下，决定自己在《重生》的名字叫做雨夜寒星，这算是一个和自己名字有些类似的称号吧。
　　结果系统提示到“已有玩家注册。”
　　“云飞扬，这名字也有了。”
　　“幸运超人，这名字居然也有。”
　　靠靠靠，叶羽天连呼倒霉，换了数十个名字都被人注册，最后一个让他绞尽脑汁的名字“暗夜星辰”终于通过了系统的阻截，看来短短三天内肯定有天量的玩家进入，不然不会出现这么令人吐血的名字问题。
　　叶羽天迫不及待的开始研究起自己的人物来，能选择的种族只有人类和妖怪，叶羽天自然毫不犹豫的选择了人类，谁没事要去做妖怪？实际上他现在选择妖怪也没有用，妖怪玩家需要多种条件符合，并且需要系统考核通过。叶羽天明显不符合其中最基本的条件，根本没有成妖的潜质。
　　看着六项基本属性：力量，体质，敏捷，感知，精神，魅力。每个属性起始点数均只有八点，叶羽天陷入了沉思。
　　玩过网络游戏的人都知道属性分配是最关键的地方，毕竟因为程序设计以及技能的因素会导致一种最完美的配点法产生从而锻炼出所谓的最强高手，然而虚拟现实的超大型游戏会不会和普通的网络游戏一样呢？叶羽天摇了摇头，肯定不会一样，否则就不叫虚拟现实了，至于怎么个不一样法，恐怕就只有在属性介绍和游戏里寻找答案了，想到这里连忙仔细看了下去。
　　力量，决定游戏人物的攻击力和身体的负重能力，某些特殊的装备和技能也需要高力量的人才能使用。当力量强大到一定程度时，在战斗中击断敌人武器和突破铠甲防御的几率会大许多，并有一定几率震退力量弱小的敌人。
　　叶羽天迅速给了一个评价，力量这是个一定不能错过的属性，记得他幼年时曾经玩过一个文字MUD游戏侠客行，那里面对臂力和根骨可是很有要求的，毕竟悟性差点，可以通过长时间的游戏来解决，其他先天属性一定，恐怕就没机会更改了，当然为了学习高级武功，高悟性也是相当重要的。
　　体质决定人物的生命力，防御力和耐力，人物升级时得到的生命力是由人物体质和职业修正所决定的，某些特殊的装备也有体质的要求。体质高的人在平时恢复耐力也快些，在游戏中也会有更多的时间来学习和工作。当体质达到一定程度时，能够自动恢复生命和真气，其速度由职业及装备确定。
　　叶羽天再次点了点头，看来这就是和根骨类似的属性了，也是不能错过，毕竟能够长时间的战斗也就意味着能够比普通人学的更多更快。
　　敏捷决定人物的速度和行走能力，也决定人物的闪避能力，对人物的防御效果也有一定影响。人物的攻击速度受到职业和武器判定的影响，敏捷越高攻击速度和行动速度越快，受到攻击硬直时间的影响越小。同时高敏捷可避免出现要害攻击的几率和防御攻击时的附加抵御效果。
　　感知决定人物的有效视野范围和发现敌人的能力，在战斗中决定人物的命中率以及出现致命一击的概率。感知高，对周围环境的了解就越详细，在鉴别、挖矿、伐木等生活技能上会有更好的表现，同时也加大普通攻击对敌人产生要害攻击的几率。当感知达到一定程度时，能够进行夜视。
　　这两个属性，叶羽天迅速判断出了它们的价值，这正是弓箭手所需要的，绝对不能错过。如果在超级CS里能够行动速度加快，并且听到周围动静的能力加强，叶羽天有把握就算风无敌再来，也会让他沉戟乌江，无限掉命。
　　精神决定人物对法术的抗力和使用法术的效果，精神越高，使用法术的效果越好，升级所增加的真气值也是由精神同职业修正所决定的。精神对人物在游戏中的气质等也会有一定程度的影响。
　　魅力决定NPC对待玩家的态度，并且影响玩家的容貌点数，魅力越高，得到NPC好感的概率越高，魅力每增加一点，玩家可以在自身容貌基础上进行5%左右的调整，某些系统设定的特殊事件对魅力有特殊的要求。
　　这两个恐怕是对弓箭手没什么大用的属性，叶羽天实验了一下，从8到9再到10直到14，每次都是只花费1点额外属性点数的，可从14到15、15到16却需要2点，之后17到18则是每次3点。而升级后获得的属性点并没有任何限制，加一点，便提高一点。
　　玩家一开始六项基本属性都是八点，不能减少，一共二十五点属性供新手自由分配。游戏里每升四级才可以得到一点自由分配的属性让叶羽天明白这二十五点属性的珍贵，属性选择的好，基本上就可以确立职业的优势。
　　叶羽天早已决定选择弓箭手作为自己的基本职业，感知是弓箭手的命脉，没有命中远程攻击手根本就不用考虑练级了，力量是弓手的基础，开弓需要很强的臂力才能保持稳定，这点叶羽天平时去枪场射击时就有很深的体会，大威力的枪械都需要很强的臂力才能用的动，《重生》号称完全虚拟人生，不会不加以考虑。而敏捷也是个重要的属性，当个打宝的弓箭手移动速度自然也要快，否则就不能运用打跑结合的无赖战术了。
　　叶羽天没考虑就将这三项属性各点了六点在上面，剩下七点，叶羽天寻思半晌，体质影响耐力，这是个很重要的属性，在这么一个数千万人同时在线的游戏里，耐力高才能在游戏里更持久，虽然有些舍不得，他很想将属性点再加在力量或敏捷上，但最后叶羽天还是点了六点在体质上，这样起码能在游戏里多工作一会。随后将剩下最后一点加在魅力上，比起精神来叶羽天更相信魅力，毕竟真气值不够，可以通过吃药来解决，而魅力值不够，可就要通过升级来解决，明显得不偿失。
　　为了不浪费这二十五点额外属性，叶羽天不得已的将自己的属性加的非常平均，如果在某一属性上额外增加，恐怕浪费的就是游戏里的四级，这点是最得不偿失的。现在他心里也是有些忐忑不安，不知道自己的选择是否正确。
　　叶羽天看着自己的基本属性：力量14体质14敏捷14感知14精神8魅力9，生命84，真气16。想起还可以改变容貌，面前立刻多了一面镜子，试着将镜子里的人物调整了一下，一头披肩长发的侠客形象一直都是他儿时的梦想，这次也实现了。原本177CM的个子只是中等，这次也加高了3CM，算是登上了180的三高快车。
　　叶羽天满意的看着游戏中的自己，布衣劲装，长发飘逸，说不出的俊俏，一双眼睛如同暗夜里的星辰，寒光四射，微微翘起的嘴角显示了他的自信和骄傲。看来看去，叶羽天非常满意自己的人物形象，想不到自己一身古装，居然如此潇洒，大大满足了少年的虚荣心，一身轻松的进入了游戏中。
　　如此平均加点的暗夜星辰在其他任何一个网络游戏里绝对会成为一个标准的废人，同样在《重生》里这样加点的人也是凤毛麟角，然而这样的人物却正好符合《重生》设计时的一个宗旨“水桶原理”。那就是说无论一个人的能力有多强，但影响他最深的却是他最低的能力，水桶能装多少水，是由最低的那块木板决定的。    
　　叶羽天无形中拣了一个大便宜，在《重生》取得了一个美好的开始，似乎预示着他的前景无限光明。





    第一卷 重生之始 第五章 箭手学堂
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:53:41 本章字数:2807

        
　　郑重的点着开始键，一排说明在进入游戏前出现在叶羽天眼角下方，眼看着全息思感头盔的两个基本模式。全息感应模式：使用者在游戏中所有感应都会真实反馈给大脑，会有饿、痛、渴等明显感觉，可分辨九千多种香味，并支持所有的食物感觉，虚拟程度高；手动模式：支持无线鼠标和方向摇杆等辅助设备，适合新人适应游戏世界，能获得系统给予的基本感受，虚拟程度低。
　　没有考虑的点下感应模式，叶羽天眼前一黑，各种广告画面出现在他的眼前，不禁莞尔一笑，做广告做到游戏里来了，会有效果吗？他不知道的是自三天的大规模推广，《重生》在短短时间内已经增加了二千多万注册用户，同时在线人数从没低于两百万，大量资金和玩家的进入让《重生》更加多姿多彩。在登入的黄金时机做广告，效果不比在中央电视台黄金时段差，华龙公司自此开启了网络娱乐业赢利的新篇章，以后所有网络娱乐业的商家们也争相效仿，一时传为美谈。
　　《重生》的经济系统由国家网络管理局进行控制，随时对游戏里的经济行为进行监控，防止恶意操作。每个游戏者进入游戏前都需要观看广告，普通用户是每次上线一分钟。而使用高端设备的VIP用户则少的多，一天只接受一分钟广告既可。光是华龙公司收取的广告费用和利用游戏里1两银子：1人民币的兑换手续费5%，都赚了一个天文数字，这是其他人从没想到的。
　　眼前突的一亮，感觉着身体如同高速电梯下滑时的失重感觉，只是眨眼的功夫，叶羽天已经站定在游戏的土地上，眼前并没出现几年前3D网络游戏那样的第三人称视角，而是完全置身于周围的世界中。随着身边白光完全散出，他出现在一个古老的庭院里，抬头望去天空几乎蓝的透明，朵朵白云在天上悠闲的飘来飘去，太阳光照射在身上还有种微微的暖意，天上鹤舞鹰飞，不时有巨大飞禽的影子从他的头上掠过。
　　闻着泥土清新芬芳的气味，看着眼前古色古香的庭院，人声犬吠交织在一起，远处的人们似乎按着那种自古老便流传下来的习惯平静的生活着。间或有其他的光团自天而降，出现在庄园的各个地方，里面都是一个个布衣少年，有男有女，全都急急忙忙的向庄园里走去。
　　叶羽天习惯性的手动了一下，希望用鼠标指挥着自己的人物前进，突然想起自己在游戏里是用全息感应思维控制的，不由一个失神，摔了个大马爬，很是狼狈，惹的周围几个刚进来的GGMM们窃笑不已。
　　在地上灰头土脸的叶羽天毫不理会周围人的目光，只是不时的抚摩着地上的花草，感觉着手上传来的虚拟触觉，突然猛的捏了下自己的脸，居然还真的有痛感。想到如果全由电脑所控制，那么自己岂不是可以在游戏里为所欲为，大杀四方，看来这次不愁没有事做了。
　　“哈，哈，哈”，一阵足够嚣张的狂笑，却难得的没引起周围人的注意，附近的玩家们早就去领取装备开始自己的《重生》了，那有人管他这么个傻小子。眼角下的系统帮助信息显示这里是暂时的第一千九百八十一箭手学堂，系统为了避免普通游戏新手村太小而导致游戏初期玩家的升级不均衡性，干脆取消了新手村的设置。利用网络复制空间，暂时制作了三千个各种职业学堂的镜像，供新人进出了解游戏的基本操作。当新玩家比例减少后，就可以将镜像撤消，提高生物电脑空间的利用效率，毕竟一开始在大陆上设立数千个新手村是很浪费空间和资源的问题，而且也不好处理这些新手村同城市之间的各种问题，干脆被系统独立到专用的系统空间内。
　　叶羽天试着控制自己的人物，游戏外的人物手脚老是不自主的动着，想做出同样的动作，几次行动后慢慢的习惯了用思维来控制自己游戏的人物，叶羽天试着自己在游戏里蹦蹦跳跳，身体轻盈的像只鹿一样，眼睛看着四周的景色，就连一百多米外一个新人小MM脸上的微小雀斑也看的一清二楚，身体周围的一切声音都掌握在耳朵之内，就好象平时集中精神才难得有一次的静心现象。
　　叶羽天以一个超级CS高手的眼光迅速审视着自己身处的庭院，判断行动的方向和路线，这已经成为了他考虑问题的自然反应，不由暗骂自己草木皆兵。感觉着从远处传来的声音，让人觉得似乎生活在古代的某个城市里，看着周围的人全都走向远处庭院中心的那位身背长弓的高大壮汉，也跟着走了过去。
　　那壮汉身穿一身微微有些发灰的旧皮甲，手筋粗大有力，一双眼睛如同鹰眼一样摄人心神，看起来就像是一个弓箭能手。随手递给叶羽天一张木制短弓和一壶木箭，粗声喊道：“大家可以到西厢的练习房内练习箭术，也可以到东厢房去测试自己的能力，只要能够射中木靶三次，就可以离开这间箭手学堂。”
　　围在周围挤着领东西的一大群青年男女哄然走开，寻的方向都是东方，一点也没有次序。只有寥寥几人走向了西方，叶羽天自然的跟了过去，嘴里还在惊叹游戏里的人物制作的非常真实，可惜就是不知道摸上去会是什么样子？
　　西面的厢房在环形走廊侧面，从外看不过普通房子大小，最多只有十几平米的样子，进入后叶羽天才发现完全不是那么回事，类似枪械靶场的靶道至少有三十条，十米外一个个木制靶子竖在其中，叶羽天估计这地方起码有三千平方米的实用面积。
　　站在这个练习场内，叶羽天算是明白了点东西，这游戏真实是真实了，可有些地方还是取巧，利用游戏技术制造更大的虚拟空间，毕竟程序设计他是知道的，不过是两个场景互换而已，不能用眼前看到的样子来形容。
　　看着周围的新人们一一找了个靶道开始射击，叶羽天也找了中间一个无人的靶道开始练习，抽出一只木箭搭在短弓上，轻轻一拉短弓立刻被拉满。叶羽天试着继续用力，尺长的短弓也被拉的有些变形，叶羽天生怕自己将短弓拉坏，让手中的第一个武器因公殉职，万一在游戏里买不到新手能用的弓箭，那可就麻烦大了，岂不是自己给自己挖了个坑，还把自己埋了？
　　想到这里，手上传来木制短弓弓弦的生涩弹力，连忙瞄准红心射了出去，这才感觉到反震的弓弦给手上带来些微的震动。拉满弓后再瞄准目标，这并不是好的射手之道。使用弓箭和使用枪械也不太一样，虽然都是远程武器，但枪械将弓箭需要的力量和稳定的标准都相当程度的简化，成为现代武器的霸主。
　　“啪”的一声，木箭钉入标靶之内，离开红心却足足有五公分的距离，叶羽天摇了摇头，继续找着弓箭的感觉，曾经是超级CS高手的他，在游戏里对于枪械的控制出神入化，自然也有信心挑战弓箭。
　　为了测试游戏的命中率，叶羽天故意没有瞄准，只是用眼睛锁定红心后双手拉开短弓随意进行攻击，十箭射击下去，发现只要眼睛不出现晃动的情况下，每箭都能命中在靶上，当然距离红心都有一定的差距，看来《重生》为了让玩家适应游戏，简化了游戏的操作，命中大型目标并不是很难的事情。只是要想成为百发百中的神箭手，还是要靠全面的协调，而且短弓射出的木箭，速度并不太快，叶羽天甚至觉得自己都能闪避掉，更不要说那些经过正规军事训练的高手了。
　　莫非这《重生》里的射击还有技巧不成？





    第一卷 重生之始 第六章 真正的高手
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:53:44 本章字数:2984

        
　　《重生》作为一个生物电脑的专用网络游戏，在设计理念上本来就和普通游戏不同，并不是依靠玩家的操作技巧来完成游戏，更多的是依靠全身神经的综合反应。在这里射击时和超级CS完全不同，超级CS里瞄准对手后，手是不会抖动影响命中的，但《重生》不同更加现实，手部的微微颤抖都会影响射击时的精度，其他影响人物的因素更多，需要慢慢的摸索。
　　《重生》系统里命中率是指玩家在眼睛对准目标时使用技能是否命中的计算方法，一旦玩家的普通攻击确实命中敌人某部位时，系统默认是100%命中，而不考虑敌人本身的闪避率有多高。这也是因为《重生》系统使用的是两套计算方式，表面上是使用数学概率计算，而骨子里使用的是真实伤害模式计算。
　　也就是说即便一个玩家有再高的等级和强力的技能，仍然不能击中一个身手高明，速度极快的格斗高手，除非他能跟上对方的速度，能在对方运动前击中对方。
　　同样的短弓力小弓箭的射程也短，因为弓弦的弹力经常会让双手不自觉的颤动来抵御弓弦的力量造成射击时的平衡遭到破坏，使得使用弓箭用力的效果极差。弓箭的体积也比子弹大了许多，在空中飞行时更受到空气动力的限制，让弓箭的速度和精度都受到很大的制约，对叶羽天这样的射击高手来说是个相当困难的挑战。
　　叶羽天一边瞄准射击一边从身体的反应来总结弓箭的优劣，以及思考补救的办法。既然选择了这个职业，在游戏里可就要靠这个东西吃饭，哪能不熟悉自己的吃饭家伙。射着射着，叶羽天伸手摸着背后的箭壶，却摸了一个空，不知不觉中一壶一百支木箭居然就这么简单的射完了。
　　叶羽天这才发现四周的玩家们多是射上三五箭找找感觉就走了，诺大一个射击场现在只剩下自己傻站在这里发呆，四周空无一人。
　　“年轻人，怎么不继续练习了？”
　　一个苍老的声音突然从叶羽天背后传来，让他很是吃了一惊，身为超级CS高手的习惯，对于身后的场景和敌人是非常重视的，就算在全神贯注的射击练习时，仍然会下意识的用眼角的余光观察着身后的世界。这份惊讶让他立刻转身用弓指着说话的人，若不是手中无箭，只怕要像超级CS里一样，用枪将身后的花白胡子老头一枪爆头。
　　“现在的年轻人都不懂得尊老爱幼吗？难道用弓指着我老人家很有安全感吗？”老人慢条斯理的说着。说他是老人，也许并不确切。因为除了如霜般的白色的头发暴露了他的年龄以外，他的身形、气势不见一丝老态。
　　叶羽天反应过来是自己失礼了，对方无声无息的就侵入了自己的身后，若是有歹意，只怕自己现在已经横尸学堂了，那还有用弓指着对方头的闲情逸致。他可不是蛮不讲理的粗人，明白对方没有恶意，连忙诚恳的道歉道：“对不起老人家，我不太习惯别人站在我身后。”一边赔礼，一边仔细的观察着老人。
　　这位老人一身粗布衣衫，乍看起来年纪没有八十也有七十，然而一双眼睛精光四射，举手投足中带着一股久经杀场的气势，非常有气派。
　　叶羽天暗惊，气派气势气质这种微妙玄奥的精神表现是做不得假的，眼前的人物绝对非比寻常，尤其鼻中竟然微微闻到了淡淡的血腥气息，一双眼睛立刻不由自主的微微眯了起来，直觉般的盯着老人的双手。靶场的射击教练曾经提过看手就能了解一个人的工作和习惯，手是能告诉高手们很多事情的。
　　这只手也告诉了叶羽天很多东西，一个他自己都无法相信的判断。
　　这一双手！
　　修长而有力量！！！ 
　　叶羽天确信，这样的一只手如果握上弓箭，就如同上古神话里大神后羿的手中握有射日神弓。虽然老人的衣着朴素随意，但手却洗的很干净，连指甲中也不带一丝污垢。 
　　手指修长，柔软而有力，宛如是一位钢琴家的手指。
　　这样的手用来开弓，一定很强很稳。叶羽天不由紧张起来，全身的汗毛都竖了起来，宛如当年现实中被恐怖份子用AK47指着头时的危险感觉。
　　“面前的人物是个非常强大而可怕的家伙，他拥有主宰他人性命的能力！”这是叶羽天在瞬间自自己的反应中获得的判断，不由暗叹自己怎么这么倒霉，进来就遇到这么一个杀人无数的煞星。
　　老人将叶羽天每一个细微的反应全都看在眼底，尤其对于叶羽天的敏锐感觉非常欣赏，箭手就是猎手，最重要就是眼光目力，要是没有好眀光那能在远距离就狙杀敌人。当下微微点了点头，满意的笑着道：“年轻人面对我不需要太紧张，也许我的过去给你造成了困绕。但是我没有恶意，看见你练习弓箭的时候很专心，可惜却不得其法。这样练习下去，你永远也成为不了一名绝顶的箭手。”
　　老人摇头一阵叹息，把绝顶两字反复念了几遍，声音几乎微不可闻，却又透着无奈和苍伤。叶羽天的脑海里却一阵清明，现在自己不过是游戏之中，没有任何危险，不需要太紧张，何况紧张会束缚自己的身体反应，这不是面对问题时解决问题的办法。当下心中反复的念着：“不要紧张，不要紧张！”慢慢的全身自然而然的松弛下来，回归平静。回想这老头一身隐藏的极深的杀气，莫非是游戏中的弓箭高手，有这么个机会，不如试试自己能不能学到点什么东西，忙道：“小子初识弓箭，长者能否指点小子一二呢？”
　　老人对叶羽天能够在最短时间内放松自己非常满意，再次微微点了点头，轻声笑道：“很好，你的感觉非常敏锐，身体条件也好，能够在这么短的时间内放松自己，是个可造之才。老夫就勉为其难，给你讲解下弓箭之道，至于能学多少，就看你自己能领悟几分了。”
　　“弓箭之道，弓为先。有箭无弓，如同有力无手，难以施展。有弓有箭方可使力，这持弓搭箭便为箭手首要之务，天下之弓何其多也，弓不同持弓之法亦不相同，须得不松不紧，不轻不重，握在这弓的重心之处，使力方可圆润由心，轻松自如。
　　这使力也大有讲究，如何协调全身的力量汇集于箭上，一击致命是所有箭手追求的目标。弓箭之道亦是天地之道的另一种体现，万物存于天地之中，莫不依至道而循。这飞行在空中的箭矢也是一样，弓箭之道讲究的便是平衡二字，一箭射出，只有保持一种与天地平衡的感觉方能在空中自由翱翔，无所不中。”
　　叶羽天心中明悟，使用弓箭和使用枪械基本是同一原理，只是弓箭复杂许多，需要人力相配合才能完全掌握，而枪械只要追求平衡便可。思索片刻后叶羽天提出了自己的疑问，道：“那该如何使力呢？如果有弓无箭，岂不是任人宰割；如果有箭无弓，岂不是无处施展，两者应是相辅相成才对啊！”
　　老人连连点头，叶羽天很快就发现了弓和箭的不同重要性，是个聪明的孩子，心中快慰下长笑一声道：“老夫就让你见识一下真正的箭技，以免你这井底之蛙以井窥天，小视了天下英雄！”身形微动，叶羽天手中的短弓已经换了个主人，神秘的握在老人手上。
　　老人轻轻的拉开短弓，全身力量重心随着手中的弓弦张开后不断调整着变化，拉开弓弦的右手上逐渐延伸出一条白色的箭形气团，一道白光闪过，无形的白光气箭将远处的箭靶完全炸的粉碎。
　　叶羽天只觉手中一沉，短弓复又被塞入手中，老人如同根本没有动过一样站定在眼前，不由楞在当场回忆老人的动作。那老人动作飞快，自手中之弓被夺后，所有的动作一一整合在一起没有任何缝隙，浑然天成。偏又让他如同看慢动作电影一样将所有的微小动作如同被分解后的慢动作画面全都一一收在眼底，给人耐人寻味的玄妙感觉。
　　这是根本不可能的事情啊！





    第一卷 重生之始 第七章 箭技传承
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:53:45 本章字数:2662

        
　　老人立在原地，仔细观察叶羽天的每一个反应，分析叶羽天的观察判断能力，看着这小子的身体也微微试着做出调整重心的东西后，对叶羽天能够看明白自己动作的诀窍显然相当满意，眼睛笑成了一道月牙状的细缝，道：“弓箭是远距离杀伤敌人的武器，目的就是在敌人靠近以前打击敌人，这距离就是箭手生存的关键。如何在弓箭的有效距离内对敌人进行致命的攻击，就是弓箭自存在以来所有顶级箭手们必然去要思考和面对的问题。
　　弓箭是依靠弓弦的巨大弹力将尖锐的箭矢以一定的曲线射击出去，这首先就需要强大的臂力开弓。开弓前手眼箭三点合一，然后将全身的力量完美的集中于腰部，保持身体的平衡，配合手臂的张力舒缓的拉弓出箭，一击毙敌，这才是箭手最高的境界。若是喜欢近身搏斗，何必选择弓箭作为武器呢。”
　　叶羽天呆立在练习场内，脑海里老人的动作一丝不苟的被他记忆下来，反复在大脑中演练，配合用力的窍门，自然而然的将动作复制下来。手上的短弓无意识下被拉着满弓，显示着使用者已经进入一种奇妙的境界正在体会着某种无以言之的特殊感觉。
　　看着叶羽天陷入沉思，手上的短弓却一次次被下意识的拉满模拟着回忆的动作。老人微微点头，自己的所作所为没有白费，如同有慧根的人能够被棒喝惊醒，而普通人则无法理解这些禅机一样，很多事情都是只有靠自己的领悟才能变为真正理解成为自己的东西。
　　懂不代表会，要将所学知识运用到自己身体行为之中，不是一件容易的事情。如果要成为一个绝代的箭手，那只有通过自己的努力，他人只能传授些经验教训而已，重要的东西仍然需要自己领悟。
　　明白就是明白，不明白就是不明白。别人的感悟始终是别人的，只有自己的感觉才是最真的。现在的叶羽天缺点太多，老人随时能够举出一大堆的例子。
　　比如拔箭的速度忽快忽慢，而不稳定，无法一次找到箭架在弓弦上的最佳位置和距离。 
　　握弓的手又太过用力，而不柔和，紧绷的手臂肌肉造成射击时的力量额外消耗。
　　发箭的时候手腕不稳，对弓弦的弹力没有控制，无法连续的以最佳感觉进行第二三次射击。
　　射击目标时手眼不相一致，无法对运动中的箭支做出自我判断，从而改变自己的用力状态和肢势。
　　长箭射出以后，身体和弓之间协调差，无法在最短时间内就可能遇袭时的情况调整自己的动作，整个身体充满了破绽。
　　最重要的一点就是对运动物体的行动预测，这点几乎都是箭手们以血淋淋的教训换来的经验，不是打固定靶的新人们尚能理解的事情。
　　老人还是小看了叶羽天，毕竟叶羽天在超级CS里也是超一流的绝顶高手，对物体的行动预测能力不在任何一个顶级射手之下。可看着他做着每一个动作后，叶羽天都会不自觉的沉思片刻，不由欣然点头。这老人看中眼前的少年拥有远超常人的动态视觉，稳定的手臂，极佳的身体协调能力，这些都是成为一个绝代箭手的必备条件。
　　拥有天分而又能辛勤练习，不断的改善自我的缺点，这才是最终能成为箭圣甚至是箭神的唯一途径。沉迷于个人的聪明之中，不知道改善自己，不知道继续前进的人，只不过是一个浪费了自身优越条件而不自知的傻瓜而已。
　　叶羽天能够自我调节自我改善从而找出一条成功之路的素质才是老人真正注意的地方，这也是叶羽天能够成为超级CS中绝顶高手的成功秘诀，一个他自己也不知道却始终在身上显示的个人特质。
　　不知道过了多久，叶羽天一直在反复的拉着短弓，这看起来非常简单的开弓动作，要做到完美无缺就非常困难，就是做到手眼合一，射击稳定就非常困难。叶羽天一直没有找到所有动作完全平衡的那一个力点，但开弓确实更加稳定省力多了。像他这样信仰勤学苦练的所谓高手们身体对于动作的记忆和领悟，远比个人的思想来的更加直接和快捷。
　　熟悉叶羽天的BRUCE曾经为叶羽天的性格感到非常奇怪，一个应该是身体远比思想快捷的脱线式人物，居然拥有细腻的观察力和可怕的变幻思维，真是不可思议的事情！
　　直到肚子饿的呱呱叫，叶羽天仍然对自己的动作不满意。系统提示道：“您的身体已经达到临界状态，请下线休息。否则一分钟后，系统将会强制阁下下线，如有损失请自行负责。”
　　登出了游戏，叶羽天看了看墙上的挂钟，时间指在晚上七点，轻轻的走到楼下不远处的小吃摊上，叫了一些烧烤和啤酒，还有一大碗牛肉米粉。
　　吃着快餐食物，叶羽天想起了自己的母亲还有那令人无可忘怀的可怕经历。三年前的夏天，一群恐怖份子劫持了正在旅游的叶羽天一家三口，叶羽天的父亲在偷偷报警的同时被恐怖份子残忍的杀害，母亲也遭了对方的毒手，只留下叶羽天最终被特警所救。那场血腥的屠杀，恐怖份子杀害了数十位无辜的民众，叶羽天是幸运存活下来的三人之一。
　　虽然政府和保险公司都给予了叶羽天高额的赔偿，让他以后的生活无忧无虑。这一切都不能弥补叶羽天失去了父母的巨大空白，美好的家庭突然变成了昨天的记忆，沉重的打击让一个对社会仍是无限憧憬的年轻人心理出现了不正常的波动。
　　原本开朗活泼的叶羽天成为了一个将自己隐藏在阴冷面具下的灰色人物，对身边的一切都自动排斥，他立志成为一名国际刑警扫除罪恶，然而中国公安部门的难进是世所闻名的，不在中国成为公安几乎就没有成为国际刑警的可能。叶羽天只好将自己泡在射击俱乐部里，用手中的枪械发泄着体内那无从面对的怒火。
　　直到有一天他遇到了超级CS这款虚拟射击游戏，从此开始了自己新的生活。一个从来在超级CS里只选择警察，死亡一次便结束游戏的另类玩家。一个创造了无数神奇甚至是传奇的比赛后，却从来没有登顶的特殊高手。
　　只是这一切都是叶羽天需要的吗？
　　人是不可能玩游戏玩一辈子的，平静的吃完了自己的午饭加晚饭，叶羽天想了许久，“我该怎么办？还是让仇恨蒙住双眼么？现在的自己还是当年那个无忧无虑、古灵精怪、调皮捣蛋的顽皮少年么？原本应该快乐的人生为什么就没办法实现呢？自己这样子对不对的起天上的父母？”
　　“人生不应该是这样的，我也不应该是这样的。”看着天上闪烁的群星，逐渐化为父母慈祥的双眼，叶羽天感觉像是正在天上注视着自己。
　　诸多念头纷扰而过，叶羽天的心终于静了下来。“现实已经够沉重了，不要带入游戏里，就让我在《重生》获得新生吧。”叶羽天暗自在心里给自己订下了另一个底线，“风无敌，这次让你看看谁才是射击界的NO1！”
　　这一刻，叶羽天才真正解开了自己的心结，开始了自己在《重生》里的新生。





    第一卷 重生之始 第八章 箭圣传承
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:53:45 本章字数:2745

        
　　再次进入游戏，老人正坐在那里悠闲的看着练习场里的新人们三三两两的射上几箭后扬长而去，雅然自得。不是没有人来询问这名老人问题，希望触发一些隐藏任务或特殊技能的线索，可这老头对新人们全不理睬，一副雷打不动的样子，让众新手们无可奈何，看着问不出什么话来，练习场里的人越来越少。
　　叶羽天想看看自己练习的效果，这才发现发给自己的箭壶里没有一只木箭，只好恬着脸上去找这练习场内唯一的NPC想办法。一副非常恭敬的乖宝宝样子，轻声道：“老爷爷，您看我连木箭都没有了，您能不能借我几壶？”
　　老人看着叶羽天脸上的表情不停转换，最终定格在一副九流奸商的夸张面孔上，不由一阵大笑，花白的胡子都翘了起来，面上带出一丝古怪的笑容道：“借给你？你这初出茅庐的小子拿什么东西还给老夫啊？”
　　叶羽天小脸不由一红，现在自己可是一文不名身无分文的小的不能再小的小人物，忙顾左右而言它，傻乎乎的笑着。老人一脸的笑意看着叶羽天的眼睛，神情突变后严肃的道：“送你几壶箭也不是什么大问题，不过老夫有个小小的条件。你若是不能百步穿杨，连中三元，就不能出这练习场。”
　　叶羽天心中暗喜，脸上却做出迟疑的表情来，他心思玲珑知道这老头有要求就肯定还有后话，也许能捞上什么好处也说不定！但一脸诡计得逞的不自然笑容却彻底出卖了他。
　　老人双眼扫过叶羽天，将一切看在眼底，一副了然于胸的神情，揶揄的笑道：“小狐狸你还嫩点，这次不会少了你的好处的，老夫随便传给你一手绝技，就够你一辈子受用不尽啦！”
　　叶羽天被看破心思也不尴尬，眼前不过是一个NPC又什么好害羞的，忙打蛇上棍道：“谢谢老爷爷，那什么时候开始？”
　　老人的手伸了出去，微微一翻，五壶木箭就出现在叶羽天眼前。他手指着最里面的一个靶位道：“那边有个百步箭靶，你自己去练练吧，什么时候连中三元了，老夫自然知道。射击时要注意，站稳马步，运足腰力，腰马合一，手上的力量就能控制自如，无所不能。”
　　叶羽天连忙过去，操起短弓对着木靶搭弓一射，那热情劲仿佛刚遇到了什么新鲜的东西，非常的迫不及待。木制短弓不过一尺长短，弓弱弦松射程又近，要拉满弓才能射中木靶。十箭下去偶有一箭命中红心，要想连中三元也不是件容易的事情。拉弓不过数十次，手臂就很吃力，有些酸楚，让叶羽天明白射箭并不是像开枪射击那么轻松的事情，连忙用老人指点的腰马合一法，稳稳的射着，感觉才轻松了不少。
　　老头轻轻站在远处，锐利的目光下将叶羽天的动作完全收入眼底，看到叶羽天能够这么快明白腰马合一的重要性，不由连连点头，“小家伙悟性不错，身体反应也好，看来要不了多久，连中三元就不是问题，是不是自己给的题目太简单了点？”
　　叶羽天平心静气，心神完全陷入了修炼的乐趣之中，对外界和自己的存在都不再理会，心中只有拉弓搭箭这唯一的动作。短弓轻轻的拉出了一个完美的弧度，长时间的拉弓让他掌握了木弓的微妙感觉，并不是拉力越强射出的箭就越快越准，需要弓弦同短弓还有人体的手臂保持在一种微妙的平衡状态下才能射出那完美的一击。叶羽天虽然无法次次都达到这种感觉，心中却有定计，向这个方向发展着，他已经看到了远处那个最高的山峰。
　　“这一定就是老爷爷所说的弓箭的平衡之道！”叶羽天坚定不疑的相信着所谓“平衡”，指的是一种动态的平衡，一种与天地和谐的自然状态。
　　手中的弓弦像是有生命一样，如同叶羽天手臂的延伸感觉着木箭的位置，完美的感觉再次出现，叶羽天轻轻的放出弓弦，一箭正中红心。心中没有任何悲喜，长久的超级CS训练已经将他的神经训练的如同钢铁般坚硬，不会被自己的情绪所带动。叶羽天继续平静的抽出身后的长箭，一连七箭全都正中红心，只有第八箭时手微微的向下了一点，让射出的木箭微微偏移了红心近一寸的距离。
　　一阵掌声啪啪的拍着，老人如同轻风拂柳般自然的出现在叶羽天身后，颌首微笑道：“不错，不错，只用了不到三百支箭就找到了弓箭的感觉，是个箭手的好料子。老头子我也不奢侈自己的能力，这手‘穿云击’正适合你现在的状态，就教给你吧。还有这本《秘箭谱》算是老夫送给你他日行走江湖的一个小玩意，或可有所助益。”
　　老人手一扬，一道白光扑入叶羽天脑海之中。叶羽天只觉得脑中一道细微的暖流流过，似乎脑袋里多了些什么东西。仔细再看去老人已经消失不见，只留下耳畔传来一道歌声：“吾名无忧子，山中野猎者。天弓今在手，群妖望风靡。箭圣本无名，奈何技难传。今得有缘人，妙技现人间。他日入圣时，自会再相见。”
　　叶羽天还在回味刚才的射击感觉，老人就如同空气般彻底消失不见，显得极为诡异。叶羽天不由自主的擦了擦眼睛，无奈的摸着头百思不得其解，半晌才反应过来这不过是场游戏，那NPC神秘出现又或莫名其妙的消失也都是正常的现象。只是这游戏做的也太真实了吧，不过自己能有奇遇总是好的，听那老人的歌声含义，还有消失时的突然，肯定是个了不起的大人物，想来想去，肯定就是歌中所唱的无名箭圣。
　　虽然不知道这箭圣是什么等级的NPC，叶羽天却知道按照一般游戏的分类方法，这无名箭圣已经是这个游戏里NPC弓箭手所能达到的最高境界，再往上一步，也许就只有成神了，这游戏里的神恐怕就是主系统了，那有多大的威力不想可知。
　　系统恰恰提示道：“你获得箭圣的传承，接受追求弓箭之道的系统综合任务，当成为箭圣时可获得系统的特殊奖励，并自动开启下一阶段任务。本任务为连续任务群，可自动激发相关任务，无时间限制，其他资料属系统保密，请玩家自行摸索。”
　　叶羽天的猜想不错，箭圣是弓箭手的第四级职业，目前整个游戏里箭圣级的NPC只有三人，就算是相同等级的人物，职业阶级的差别就注定了他们之间的绝对差距。面对无名箭圣这样九十级的高手，其他没有入圣的人物，根本无法接他一击，就算那人的等级超过一百，没有入圣仍然不是圣位武者的一击之敌，甚至可能连出手的机会都没有，这就是圣级与非圣级之间的最大区别。
　　那位无名箭圣进入圣位时已超过六十岁，早已过了自己身体的最佳时段，现在存留的只有自己一身久经考验的纯熟技艺，由于年岁已大，今生已经无望冲击箭神这一箭手至高荣誉的可能，为此游历天下，寻找合适的人选传承自己的技艺，并且寄望于传人能够冲击自己未尽的事业。这个任务是系统设定的最困难任务群之一，虽然不限制人数，却不是玩家立刻能够完成的，所获得的回报非同小可，能够让玩家在最短的时间内职业进阶，并获得系统的特殊装备和道具。
　　这些特殊的任务给《重生》带来了难以想象的魅力，让所有的玩家们不自觉的慢慢融入到这个虚拟的世界之中，去寻找那份属于自己的快乐。





    第一卷 重生之始 第九章 襄阳气象
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:53:46 本章字数:2905

        
　　看到提示的叶羽天立刻呼叫出系统帮助里人物属性菜单，观察着自己的新技能来。
　　暗夜星辰    
　　等级：0级
　　声望：0    
　　职业：弓箭手    
　　力量14，体质14，敏捷14，感知14，精神8，魅力9
　　远程攻击14—30，防御14，闪避14，命中14
　　生命值84/，真气值16/16，经验0/1000，未分配点数：0
　　技能：穿云击，消耗真气五十点，射程八百步，附带穿透效果，速度极快。技能使用要求强弓硬箭，力量十八点以上，感知十六点以上。
　　看了看使用要求，叶羽天不由有些气馁，要想使用“穿云击”这种牛B到极点的技能，起码还需要升二十四级，看来还是要老老实实的去练级，网络游戏可不比超级CS，人物是可以成长的，只是最终能达到一个什么样的程度呢？叶羽天首次对游戏里的人物能力有了一个疑问。
　　想着想着心中一动，古代一步约一尺，也就是说八百步起码就是两百五十米，难道能这么远的距离杀人？那还不天下无敌了？就这一个技能就足够在游戏里去猎杀BOSS了，六七年前有过网络游戏经历的叶羽天清楚的明白“穿云击”能给他带来什么样的特殊后果，那意味着他将成为一个专用的打宝强盗，一个以抢劫BOSS为乐趣的自由猎人。
　　叶羽天疯狂的哈哈大笑，梦想自己神功大成后为所欲为的情景，其邪恶处让整个天地都为之震动，其疯狂处让最YY的主角都为之汗颜，绝对只有想不到，没有不可能。一番发泄后他毫不掩饰自己的兴奋，反正在游戏里也没人管他，那愉快的心情让全身的骨头都轻了几两，乐呵呵的跑向东厢房找弓箭手训练负责人对话，“年轻的箭手啊，若你能射中木靶三次，就有实力面对妖魔，可以出去闯荡江湖了。”
　　叶羽天抽出木箭，飞快上弦，三箭准确命中红心，不过十米的距离，对现在的他自然是小菜一碟。身背长弓的负责人又道：“恭喜你通过测试，获得弓箭手基本技能鹰眼和二连矢。你将会被大神伏羲传送到东方大陆上，开始自己新的旅程。”
　　伴随着系统的声音，好象在电梯内移动的感觉再次出现，叶羽天被传送到自己在《重生》世界的真正起点。
　　一阵白光闪过，叶羽天出现在一座高大的青石古城前，这里的城墙至少有三十米高，护城河宽约百米绕城一周，城头上赫然写着两个斗大的红字“襄阳”。城门前人流熙攘，车水马龙，也分不清楚到底是玩家还是NPC们，三三两两的聚集在一起从中间的官道向城中走去。
　　半晌，叶羽天算是看出门道来了，大部分布衣短打装束的都是玩家，而NPC们则装扮各异，渔樵耕读，士子行商不一而足，有的衣着鲜亮，有的却补丁在身，看来这游戏里的NPC待遇也不一定都好。像附近那位一身补丁几乎都布满了身体，看来就是传说中的丐帮高手了。
　　这襄阳城附近出没的玩家可相当不少，虽称不上是人山人海，可也相当热闹，人来人往络绎不绝，占据了十丈宽城门外的大部分地方。城外几百米内到处都是玩家们聚集在官道两旁呼朋唤友，非常混乱
　　《重生》一开始玩家会被随机分配到数千座镜像职业学堂里进行训练和学习，通过职业测试后，则会被系统随机分配到大陆三十六座城市之中。当然等级达到十级后，玩家也可以通过城市之间的传送法阵到自己想去的城市中，只是传送费用价值不菲，一次需要纹银十两。
　　这样的做法，极大的保证了游戏初期各个城市的新人会非常平均，都能够获得同样的升级机会，减少不必要的摩擦。
　　而且《重生》并没有所谓的公开测试之说，除了少部分内部人员，所有的玩家对游戏的资料都是一无所知，个个都是在摸索之中。而对于知道资料的人员，华龙公司则另有控制手段，保证了游戏初期的稳定，并不会出现初期打BOSS，神器满天飞的情况。
　　古城襄阳是一座融自然风景与人文景观于一体的历史古城，是古往今来兵家必争之地，为中华民族发祥地之一。
　　在各类著名历史古迹中，宝刹禅林有承恩寺、白水寺、广德寺、鹿门寺，古塔精英有广德寺多宝佛塔。古城遗址有邓城、楚皇城、襄阳城、夫人城等；王墓、名人墓有明襄简王墓、擂鼓墩一号、二号墓、杜甫墓、盂涪然墓、伍子肴墓、余冈丸家古墓群，鲁城河古墓群等；名人故居有水镜庄（司马徽）、古隆中（诸葛亮）、米公祠（米芾）、习家池（习郁、习凿齿）、刘秀故里、蔡仑故里等。
　　境内三国遗迹甚多，其主要景点除古隆中、水镜庄外，引人神往的还有徐庶故居、庞统故居、诸葛亮读书的学业塔、“建安七子”之一的王桑故居、孙坚陨毙处风林关、刘备马跃檀溪遗址、关羽水淹七军的冒口川、曹操得襄阳后置酒欢晏的汉滨楼、刘表的“呼鹰坛”遗址等。
　　叶羽天一边回忆起学过的历史地理，一边顺着吊桥走了过去，仔细的观察着襄阳的城池高大坚固，箭楼床弩一一齐备。城上兵丁不少，一队队红羽黑盔的剽悍带刀军士小心翼翼的沿着固定路线在城头来回巡视，如临大敌。
　　门口的兵丁拦着叶羽天道：“小兄弟，你是准备加入襄阳城，还是暂时在此游玩？我们襄阳城可是重生里东方大陆里的第一坚城，虽然城池规模和人口数量还比不上如长安洛阳等名城，可地理位置独特，三面环山一面环水，只要有充足的补给，防御妖魔的攻击易如反掌，何况还有附近襄城樊城两座小城互为犄角，如此强大的防御体系，整个东方大陆也只有襄阳而已。”
　　叶羽天脑海中闪过自己所学的地理知识，襄阳城背靠荆山山脉，汉水环城而过，三面环山一面环水，地理位置独特是个易守难攻的天下名城。南宋末年蒙古四十万精锐大军曾围城五年而不可破，“天下第一坚城”的美誉名望实归。
　　看门的兵丁好心的继续介绍着襄阳城的好处来，“我们襄阳物产丰富，三百里外就是道家有名的洞天福地武当山，城西五十里就是当年楚人伍子胥遇仙的仙人渡，还有城南的凤凰山传闻曾有上古神兽凤凰出没，此外城外隆中卧龙岗的诸葛先生可是天下奇人，不可不见啊。”
　　叶羽天不由意动，那诸葛亮可是千古牛人，难道也要来个死人翻身在《重生》里重新YY一把，忙道：“加入襄阳城有什么好处？城外可有供新人练功的场所？那诸葛先生又有何能耐？”
　　另一位看门的兵丁拍了拍头道：“差点把正事忘了，城主大人有令，凡定居襄阳者，土地半价出售，售完为止。”说着还特意对叶羽天挤了挤眼睛道：“小兄弟，这城外方圆十里内，足够你升到十级了。此外，铁山、断魂崖等地足够你升到三十几级。若是想猎取珍稀鸟兽，去武当山也是极好的选择，听说那里可有仙人出没，若是得仙人垂青，学上一两手绝技，可就是鱼跃龙门，一朝富贵了。至于那位诸葛先生文韬武略天下闻名，胸中自有乾坤奥妙，非我等小兵可知。小兄弟若有机缘或可去隆中一试，那诸葛先生于兵器制作也有涉猎，对于年轻豪杰一向欣赏，或许能另有所得。”
　　叶羽天听到那位诸葛先生对于武器涉猎，心中大喜，这不明摆着就是一个武器大师么，肯定还有些特殊任务，不由笑道：“谢过二位兵大哥的赠言，有空小弟做东请二位大哥好好给我讲解下襄阳的见闻，咱们一醉方休。”
　　两名小兵喜笑颜开，叫道：“我叫张武，他叫周文，兄弟你可别忘了啊！”





    第一卷 重生之始 第十章 未鉴定物品
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:53:46 本章字数:2724

        
　　叶羽天笑着走入襄阳城，这些NPC们还真好糊弄，看来这游戏还真是特别，脑袋里突然灵光一现，利用NPC的好感会不会也是一种BUG？看来自己还真要注意一些反应特别的NPC了，突然想起看门的兵丁似乎只对他说话，难道其他人都不理会了吗？他多加了一点的魅力让他同NPC有了交流的机会，大部分人都是以最低的八点魅力进入游戏，这些NPC们自然不予理会了。
　　现在《重生》里的玩家还不太多，就是有大都也急着升级在城外练功活动。城内的街道宽广，非常整洁，没有现实社会中一地垃圾的情况，没有几个玩家在街上闲逛，周围也多是NPC在此来回走动，吆喝叫卖，一副古代市集的典型场面。
　　叶羽天仔细的观察四周的格局布景，希望能从中发现到一些特殊的地方。“青砖小瓦马头墙，回廊挂落花格窗。”现在的《重生》时代背景应该是在明代，叶羽天给出了自己的判断。
　　继续在城内转了半晌，观察着整个城市的格局，襄阳城严格按照古代的筑城标准，成四四方方的九宫格局，正中心是城主府和游戏中对玩家最重要的设施职业中心，钱庄和一些大商铺也在那里，也是大部分NPC的生活区域。其他八个区则是生活同商业结合在一起，各有不同，到处都存留有不少的空闲设施和居所，看来是准备给玩家的。
　　在西北区，叶羽天发现一个奇怪的中年人，看起来像是文士儒生多过商人，站在路旁默不作声，同众多卖力吆喝的小贩完全不同，一下子引起了他的注意。
　　叶羽天好奇下也想见识游戏的买卖系统，走了上去看着这位中年人的摊子，上面多是古代文人的衣饰和配件，一顶精美的逍遥巾吸引了他的目光。头巾是细布制成，样式大方得体，材料毫无特别之处，其上却微微闪着淡淡的蓝光，被叶羽天敏锐的目光所捕捉，他直觉的认为这不是一件普通的东西。
　　那中年商贩看叶羽天眼睛盯了过去，忙道：“客官，这顶逍遥巾是贱内用三天时间才编织而成，需要纹银六两，您看如何？”
　　叶羽天不知道现在市场的价格，忙问道：“老板，我能看看么？”中年商贩立刻将逍遥巾递了上去，眼角下的物品属性上写着“逍遥巾，属性未知。”叶羽天皱着眉头看了其他几件文人帽，属性多是显示为防御多少，耐久多少，这东西有古怪。
　　叶羽天立刻道：“这东西我要了！”正掏钱时才想起自己是在游戏里，还没赚一分一文，钱囊羞涩，不由尴尬的道：“老板，你知道钱庄在那里吗？”
　　中年商贩忙道：“城中心就是。”叶羽天可是他今天的第一个顾客，惟恐自己照顾不周坏了生意，原本他不是买卖人，可惜却出来当起了自己一向鄙夷的商贩，若不能卖些东西出去，今天一家妻儿可就真要喝西北风了，不由希望叶羽天能将东西买去，做成这第一笔买卖。
　　叶羽天飞快的向中年商贩所指的方向跑了过去，边跑边叫道：“那顶逍遥巾记得留给我！”
　　中年商贩忙不啻的道：“一定，一定。”说完眼巴巴的看着叶羽天的身影。
　　中央大街上，系统设立的天宝钱庄占据了最显眼的四个铺面，并将中间两间打通连为一间，门上挂着斗大的金字招牌“天宝钱庄”，门口左边一根高高的旗杆上挂着一面锦旗，上画着一枚大大的圆形铜钱，右边一只横旗则打出“天宝”两个大字。
　　一排四个护院站在门前，个个高大魁梧，都是钱庄专门从系统礼聘的五十级高手，门内八个伙计人人机灵会事，等级也都是三十级以上，足够应付普通玩家了。
　　叶羽天不顾钱庄里人山人海，直接冲了进去，立刻站在特别柜台上点击了自助办理汇款手续。这游戏和普通游戏不同，一些公共NPC因为需要接触大量的玩家，为免耽误时间，玩家可以用虚拟菜单点击目标后，出现选择菜单进行个人的选择，而此时同NPC之间的对话也自动转为一对一模式，无论身边有多少人都能同电脑控制的NPC进行交易和对话，并且所有行为都会被系统自动屏蔽，只有当事人自己才清楚交谈的内容，这也是为了方便玩家们进行游戏，同时也节约系统的空间资源。
　　想到这次要大干一场，钱少了也许不够用，叶羽天咬着牙从银行里汇入了三万元，在柜台小姐惊讶的眼神中，飞快的用优惠交换权兑换了三百两黄金，同一百两纹银的现银，还有钱庄送给每个客户的信用卡，一张白玉做成的玉牌。玩家本人持有此物就能在游戏任何一个正常场所进行直接消费。
　　黄金这玩意在游戏里可是难得的好东西，许多地方都用的上，可惜钱庄只肯兑换三百两，叶羽天将黄金转入钱庄的白玉卡里，随手接过了服务小姐递来的一张地图，上面赫然显示着襄阳城的各种详细规划，这是钱庄给每一位从现实里兑换金钱超过一万元的客户礼物，让他们能够在自己出生的城市里快乐游戏。
　　叶羽天骨子里是个很疯狂的人，只要认定的事情就算付出再多也不后悔，一般的职业玩家在游戏初期都处于观望的态度，最多也就随便花个万儿八千的，那像他这样连电脑带游戏差不多就投入了九万，简直是一个疯子。
　　叶羽天顾不得看地图，飞快的冲了出去，玩超级CS的习惯让他记路的能力非同凡响，很快就找到那名商贩，六两银子付出去，顾不得看对方喜笑颜开的样子，叶羽天抓过头巾朝印象中钱庄旁的鉴定铺子跑过去。
　　这里门可罗雀，根本无人进出，一副潦倒的样子，房间内陈设简单，只有一张长桌里坐着一位五十多岁头发花白的老人。看着叶羽天急匆匆的冲了进来，那老人只是慢条斯理的接过头巾看了看，懒洋洋的道：“鉴定费纹银十两。”
　　叶羽天咬着牙付了十两银子，这可是人民币十元啊。那老头手上一道白光闪现，逍遥巾散发出如同蔚蓝天空般的半透明色彩，吸引着人的目光陷入其中。叶羽天慌忙的接过来一看物品属性，“强化逍遥巾，防御5，真气+50，耐久15/15，重量1。”
　　叶羽天戴上逍遥巾，一阵清流自上而下，在体内循环一周，只觉得大脑清楚了许多，打开属性拦一看。
　　暗夜星辰    
　　等级：0级    
　　职业：弓箭手 
　　力量14，体质14，敏捷14，感知14，精神8，魅力9
　　攻击14—28，远程攻击14—30，防御19，闪避14，命中14
　　生命值84/84，真气值16/66，经验0/1000，未分配点数：0
　　手部：短弓，远程攻击0—1，木箭0—1。
　　头部：强化逍遥巾，防御5，真气+50。
　　叶羽天欢天喜地的走出鉴定店，想不到闲逛也能晃到宝贝，看来自己真的是有了一个梦幻般的开始。
　　那老头看着叶羽天逐渐远去的背影，悄声自语道：“这么快居然就有制作出来的属性物品现身襄阳，看来平静的日子是一去不返喽！”身体早已挺的笔直，双瞳中一点碧光闪过，嘴角似乎带着一丝温柔的笑意！
　　这NPC大不简单！





    第一卷 重生之始 第十一章 古代弓箭霸主神臂弓
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:53:47 本章字数:2967

        
　　叶羽天大喜之下飞快的冲了出去，按照地图所示在大街小巷里窜来窜去，希望再次撞到个好宝贝。《重生》里附加属性的物品非常难得，尤其这种NPC制作的东西一般是不可能附加属性的，获得这种基本物品且带有属性那概率不比中彩票高多少。实际结果也一样，在襄阳城内转了不知道多少圈什么都没有发现，直到叶羽天被系统提示：“您的身体条件达到临界状态，请下线休息。”
　　叶羽天无奈的被簀统踢出，整个襄阳城被他摸遍了，也没有再次发现好东西，唯一带来的就是对城市地图的无比熟悉，身为超级CS高手记图的能力多多少少发挥了点作用，算是辛苦半天的小小收获。
　　勉强吃了口面包，叶羽天昏昏的睡去，《重生》这游戏做的太真实了，不过一天的历练像是缺少了点什么？
　　一觉醒来，叶羽天才想起自己一直没有在游戏里战斗，居然把最重要的东西给忘记了，看来这游戏做的太真实也容易让人迷惑啊。
　　打电话要了外卖，叶羽天在“超级玩家”的VIP区冷静的看着《重生》更新的各种资料，游戏开始已经五天，已经有上亿人次进入过游戏体验新的世界，《重生》仍然像是迷雾一样，带给玩家们的只有探索的乐趣。
　　同送饭来的外卖小妹妹商量好，每天中午十二点和晚上七点准时送来一荤一素两菜一汤，米饭管够，反复讨价还价才商量好价钱，一天十五元，保证口味质量。叶羽天飞快的扒完米饭，随后跑到附近的超市里疯狂的采购一番，饮水、牛奶还有面包，这些就是长期抗战的后勤补给了。
　　叶羽天似乎又回到了五年前，疯狂玩《龙虎》的时代。
　　打开窗户，二十八楼的高空中传来冷漓的空气，让人精神一振。冷静的在客厅里打了一套五禽戏，这套养生功法长期练习能够让人耳目聪辩，活力充沛，睡眠减少是叶羽天成为超级CS高手的成功秘诀，也是他这三年多来，自暴自弃下没有将身体搞垮的关键。
　　再次进入游戏的叶羽天沉稳了许多，不再让《重生》的五光六色迷住了自己的双眼，直接来到了城中心的那间最大的武器铺子，观看着各种武器买卖的系统价格。
　　商店里几乎每种武器都有五种买卖，如剑就有木剑，铁剑，长剑，钢剑和青锋剑。而弓只有四种卖，木短弓，木长弓，藤弓和猎弓。叶羽天不由皱着眉头问老板：“有没有更上好的弓箭出售？”
　　一团和气的胖老板带着职业的微笑道：“客官，您可是要铁制的弓箭？”那神情仿佛是遇到了大主顾一样，笑的越发开心和狡诈，看样子天下的奸商都是一样的，就连游戏里的NPC也不例外。
　　叶羽天可不知道这游戏里NPC都是华龙公司的赚钱工具，设计时NPC商人们能够自动侦察到客人的白玉卡内的金钱数额，专一推销高级物品。同现实世界里可不一样，游戏里的东西一分钱一分货，这些NPC们说是奸商也过了点，最多就是高级推销的服务员而已。
　　叶羽天目光如剑扫了胖老板一眼，若有所思，看不出来游戏里还能与NPC互动，看来技术当真是比几年前进步了许多。忙点头微微笑道：“越强的弓越好，只要我拉的开，价钱好商量。”
　　胖老板嘿嘿的笑道：“客官，小店有件镇店之宝神臂弓，不过价格就有些……”
　　叶羽天非常清楚游戏开始好武器的重要性，攻击高杀敌就快，自然升级就越快，这就意味着能更快到更高级的地方冒险练功，获得的回报也就越高，就算《重生》的爆率再低，只要有爆的概率存在，高手就有获利的希望。
　　要知道在游戏里，如果前期你拥有厉害的武器，就可以加快练级的速度，由于前期大家的等级都很低，打的怪也是低级的怪物，也就不可能掉高级的武器，所以就打不了高级的怪物升级。但是，一旦你拥有了高级武器，高攻击，那么你就可以买着药水和怪物拼钱，用钱来换取经验，只要这样一路下来，等级就会像飞一样的快速增长。因为一旦甩开了练级大部队，那么你练级的地方只会怪多，不会出现不够打怪的问题。而且没人来跟你抢怪，没人跟你PK，你的时间不会浪费，所以说这样下来，良性循环，你就会远远高于其他人。
　　叶羽天当下立刻做了个决定，道：“只要东西好，价钱好商量！”
　　胖老板立刻叫人从后院拿来一张漆黑的长弓来，仅从两个仆人小心翼翼抬着长弓的样子，叶羽天就知道这弓的不平凡。接过长弓后双手不由一沉，这把三尺长的巨弓，入手冰凉，是用某种不知名的特殊金属制作而成，弓体呈暗黑色，紫蓝色的花纹浮在外层。弓背上是两条上下盘绕的五爪金龙，握手柄处正是双龙交缠的中央，弓梢连接处恰好是双龙的龙头嘴里衔着弓弦。弓弦由一种不知名的动物骨筋双股缠绕成形，细如发丝，摸在手上却有股生涩的感觉，弹力十足。
　　叶羽天扎稳腰马沉气开声，这神臂弓被慢慢拉成满月状。胖老板忙道：“客官真是英雄气魄，膂力惊人。这神臂弓乃我家传之宝，百年来无人能够开启此弓，客官真是天生豪勇，英雄再世……”
　　叶羽天没有时间听着胖老板排着马屁反复罗嗦，只是反复的拉弓试力，最后才听到胖老板报出了一个惊人的价格四千八百两纹银。再看着“神臂弓，弓箭手专用武器，远程攻击31—45，射程五百步，耐久75/75，重量25，需要力量14，感知14。”叶羽天觉得这简直就是为自己量身打造的武器，攻击比起店里最好的青锋剑也高上近二十点，就算花上四千八也值得，立刻同胖老板进行交易，系统直接从钱庄划走了四千八百大洋。
　　《重生》的系统交易相当完善，只要任何人进行交易时点下确认键，系统立刻用每人都有的白玉卡进行内部转帐，玩家不必身上携带大量的现金，并且自动从交易额度内扣除税款，免去了不少损失。当然一些小摊位或者个人喜欢仍然可以使用足够的金银自由进行交易，不过金银可是有重量的，并且死亡时也容易被爆出来。
　　叶羽天虽然心疼自己卡里的真金白银，却觉得物有所值，有了这样的神兵利器，升级还不是易如反掌的事情。胖老板还特意送了铁箭两壶作为赠品，叶羽天继续买了十壶木箭将行囊装的满满的。随后跑到旁边的大药铺里买了两百颗回血丹，还好这游戏里的商人们大多都懂人情世故，药店老板也送了叶羽天三颗价值一两银子的参须丸。看来不论在那里，商人们都懂得拉拢顾客啊。
　　在游戀里第一次进行交易，叶羽天切实感觉到了《重生》物价的高昂，神臂弓的高昂价格自不必说，一壶木箭一百只也要纹银一两，铁箭一壶则是纹银三两，最好的钢箭则是纹银十两。至于药物的价格也不便宜，能够最少加血五十点的回血丹一两银子十颗，至于更高级的药物，价格更是不菲。看来要想在这个游戏里玩的痛快，没钱是万万不行的。
　　想了想自己手中的这把武器，似乎有些印象，记得宋代时冷兵器铸造达到历史最高水平，其中宋朝就拥有制造这种射程超过两百米的可怕武器，名字似乎也叫神臂弓，莫不是就是手中这件宝贝么？
　　在过去劳动力低下，人力匮乏的冷兵器时代，能造出射击距离几百步的强弓确实是一个奇迹，就算在今天这个枪械横行的年代，二百米的直线距离也是很可怕的。
　　叶羽天心里是乐开了花，这可是好东西啊，自己花了近五千元，总算有点模样了，叶羽天大吼一声：“经验值们，我来了！”说着朝城西跑去，那里是荆山山脉的外围，山势绵延数千里，深山老林里人迹罕至，正是练功打宝的好去处。
　　当然也是谋财害命的好去处了，不过要看是谁去谋害谁的命了，叶羽天最后恶意的想着！





    第一卷 重生之始 第十二章 最强游戏国度的玩家们
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:53:48 本章字数:2686

        
　　红日当空，微风和煦，游戏内的景色更加美丽，处处芳草艾艾，鹤舞鹰飞，一派人间仙境的景象。
　　襄阳城西郊十里外的荆山山脉是襄阳城最重要的练功宝地，荆山山脉深处的断魂崖、七绝岭、饿狼谷都是著名的凶地，也是襄阳城附近最危险的几个地点。无数玩家以自己的鲜血和生命证明了那里边缘的怪物等级都在二十至四十级之间，只有一些先行者们组队找落单的怪物下手，期望能够有所收获。
　　至于传说中的仙山武当还没有那个幸运儿能够走到那么远的地方，毕竟在游戏里三百里路也不是那么容易走到的，何况还是在山岳之间行走，累也够累死一个玩家了，更不要说是那些在路上骚扰玩家的怪物们个个凶狠异常，尤其它们都不是吃素的。
　　就连那个天下闻名的隆中也在襄阳城外六十里的卧龙岗，据说还要经历不少事件才能开启，目前还没有那个幸运的玩家能够找到这个中国历史上以聪明著称的家伙。想想也是，那么容易就让人见到了，刘备那斯就不用三顾茅庐了。
　　叶羽天将一壶木箭背在身后，调整了下抽箭的角度，方便自己射击，这《重生》可和超级CS不一样，抽箭都要自己亲自动作，没有超级CS里自动换子弹那么方便。沿着官道一路慢慢走来，众多可爱的小动物在青青的草丛中不停出没，四周的玩家们都散落在各处，附近的草丛中隐隐约约只看的见玩家们的影子。
　　从城门开始，官道上就有不少玩家在大声吆喝着组队，也有一些玩家则在自己头顶上打出组队的标志，坐在道路两旁等待人加入。游戏毕竟是游戏，玩家可以打出组队的标志在头上，也可以在一块纸板上写出大字来寻找合适的玩家。
　　叶羽天摇了摇头，这里简直乱的和菜市场有一拼，想起了自己曾经玩过的一个游戏《RO》，那里面摆摊的情况和这里非常类似，一大群人毫无公德的将道路堵死，想不到这里也是一样，尤其看到一个个子高大的家伙站在路中央恬不知耻的耀武扬威，连带周围的一大群人将道路搞的乌烟瘴气。
　　看着对方那个欠揍的样子，叶羽天一阵火大，在现实世界里自己可管不了这些人，在游戏里还不能出口气了？当下拿出神臂弓对着该玩家一箭射了过去，射出的长箭立刻在空中消失，系统居然显示道：“十级以下玩家受到系统保护，无法攻击。”
　　叶羽天无奈的放下箭，心里一阵烦躁，发愿要是自己掌权得令时，一定要想办法治理这些没有公德的人渣，他们简直连NPC都不如，起码那些NPC们还知道遵纪守法。
　　没办法，这就是中国网络玩家的现状，号称史上最强大的玩家群却是一群只懂的杀戮破坏的家伙。
　　快步走了过去，不理这些洋洋得意的白痴，以后自然会受到报应的。叶羽天想了想，决定还是做些什么，用系统的管理功能里发去一封要求进行市容管理的信件递交给主系统，并随便写了几个管理的方法，毕竟他这个公共管理学的学士也不是白读的。
　　这封简单的信件带给系统的是什么样的后果谁也不知道，但带给华龙公司的工程师们却是心灵的震撼，一个无法约束自己行为的种族，最后只会因为自己的行为给自己带来毁灭的打击。何况华龙公司利用国家的物力做出的这个游戏，也有想从其中曲线救国，从侧面迂回治理人口素质的想法，不然也不会各个科学院全体轮番上阵了。
　　现在，中国人的一个改变的契机就此产生。
　　做完了此事，叶羽天心中痛快了许多，放眼望去前方百米内的景物完全收到眼底，天是最蓝的，大地是绿色的，没有污染和垃圾的天地真是好啊！深深吸了一口气，泥土的芬芳带着绿草特殊的清新味道让人精神为之一振，不远处一只可爱的白兔耸起了耳朵，鬼鬼祟祟的朝叶羽天走来。
　　“对不起了经验值，你安息吧。”叶羽天一箭射去，取的正是兔子心脏，这些兔子只有足球大小，相当考验射手的眼力。“嗖”的一声，木箭飞行带来的急促风声让叶羽天耳朵一震，小兔子已经丧命在叶羽天手中，这手中的木箭明显比木用短弓射击时速度快上许多，看来古代的强弓劲弩果然不是浪得虚名。
　　“暗夜星辰攻击，获得经验2点。”系统提示出现在叶羽天眼角下，不理会这一切，叶羽天仔细打量起死亡的小兔子来，好象原来的网络游戏里死亡的怪物都是化为白光消失，怎么《重生》里却不一样。随手抓过插在兔子身上的木箭一看，木箭伤害0—1，耐久2/3。
　　试着拉弓将木箭再次射出，果然耐久又降低了一点，再射了一次，居然自动消失了，看来什么物品的耐久降低为0都会消失。看着留在地上的兔子尸体，随手扔进身后的行囊里，想不到居然成功，看来这系统对于战利品的设计似乎和普通网络游戏不太一样。
　　还有这系统送的行囊像是现实里的旅行者背包背在人物身后，效果非常好如同另一个空间一样，可以放下任何东西，缺点就是行囊受玩家负重的限制，只能装负重量以内的物品。负重量超过一半时，真气耐力将不会自动恢复，负重超过百分之九十时移动速度减半，闪避率也大幅下降。
　　据说《重生》内还有传说中的储物装备，能够不受物品重量的限制存放物品，开机时一位幸运的玩家抽中了华龙公司的头奖，一件能够储存一千个重量单位的储物手镯。无数《重生》玩家们都希望下次系统做抽奖活动时，自己会成为另一个幸运儿。
　　毕竟这是个游戏，一些噱头还是要要的，不然现代的年轻人因为学习和家庭原因，个个近视外加体力极差，能抗起五十斤的煤气坛子都已经是几乎稀少到可以和熊猫媲美的猛人了。可在游戏里那点负重还不够一个人穿上铠甲的，更不用说拿起长兵器挥舞战斗了，就是挥舞长剑之类重不过十斤的武器都让这些祖国的花朵们累的够戗。
　　走出官道附近，襄阳城西郊外的玩家可不少，远远一眼望去，足有四五千人像蚂蚁一样三三两两的散落在山边的草地上。这里杂草茂盛，正适合小动物们隐藏行踪，不少玩家追着小兔子跑的是不亦乐乎。兔子体积小行动迅速，战士类低敏捷的玩家还真不容易对付，一个个翻着白眼在那里喘着大气，也没见打了几个。反观不少法师MM们手中火球、冰箭之类的法术命中率还颇高，让不少可爱的小动物们遭了美人的毒手。
　　只是一些弓箭手们个个命中极差，射出的箭不知道飘到那里去了，让叶羽天看的忍俊不已。最夸张的是一位明显近视的小朋友，一箭钉在自己身前两米的高大队友脑门上，居然只是流了一两滴血，还好这是游戏，不然二人可就要去打人命官司了。
　　看不出来平时这些用鼠标运动的“职业高手们”一个个那么牛B，怎么到这个需要身体反应的世界里一个个都弱不禁风的样子，难道传说中几次世界级的网络战争都是靠这么一帮子废柴打赢的？
　　残阳如血，晚霞映天。迎着耀眼的金光，叶羽天带着自己的疑问继续前进。





    第一卷 重生之始 第十三章 被人追出来的神话
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:53:50 本章字数:2406

        
　　一路西行，叶羽天无暇他顾，手中的木箭自然的对着草丛中的兔子小鸡之类的怪物们一一点名，结果无一例外，全都是一箭毙命。行走不久，升级的号角响了一次，终于来到了“超级玩家”所提到的新人最佳升级地点野狗区。
　　一般所有的城市附近五里左右的地方都会出现成群的野狗主动攻击玩家。在这里也一样，三三两两的野狗聚集在一起冲着玩家们哧着牙齿，猩红的舌头吐了出来，显示出自己牙齿的健康。
　　“叮叮当，叮叮当，牙齿好健康。”一只野狗迅速扑倒了一位瘦弱的剑客，如果说拿着一把木剑也能被称之为剑客的话。野狗很简单也很实际的用自己的牙齿和利爪向叶羽天展示了新人经验制造者的健康活力。
　　就是那玩家的样子惨不忍堵，三两下就化做白光，重生去了，也不知道痛是不痛。
　　叶羽天立刻摸不清野狗的底细，难道就那么厉害？试着判断着双方的距离约有四十米左右，草丛的杂草挡住了一定的视线，叶羽天还是决定亲自试试这些家伙的实力。深吸了一口气，仔细瞄准，一只木箭划过长空，准确的盯在那只野狗喉咙之上，为同为人类的玩家报仇雪恨了。
　　那野狗仿佛不能相信一样，勉力移动身体冲前半步，轰然倒地。六级的怪物经验不错，叶羽天打一只足有二十几点的经验，周围几只野狗围了上来，再顾不得收集木箭，拼命对着视野内的野狗们点名射击，很快就将周围清理出一片空地来。
　　不多时，附近的一群玩家立刻注意到叶羽天的不平凡之处，尤其他手中的巨弓造型夸张，尺码巨大，不用想都知道是件好装备，起码比木剑木刀强吧。
　　于是一群人怀着各种不可告人的念头，立刻“哄”的一声围了上来，希望能得到点好处。远处的玩家看到这里大群人围在一起，以为刷出了什么BOSS之类的东西，也用自己最快的速度前来围追堵截，一个个像吃了兴奋剂的卡尔刘易斯似的，跑的比兔子还快。
　　一大群人将叶羽天围了个里三层外三层，周围还有不少玩家撒丫子冲了过来，用力挤着前面的玩家希望看个热闹。最前面一个看起来眉清目秀的少年凑了上来道：“大哥，这把弓一看就知道不是凡品，能不能告诉小弟怎么得来的？”说着手上微微抖了一下，“侦察术”的结果让这名少年记得了叶羽天的游戏名字“暗夜星辰”，以及才一级多一点的人物等级。
　　叶羽天还来不及回答，周围一群人七嘴八舌的又吵了起来，后面的人则越挤越多，冲了过去。尤其几个个子矮小的家伙看不到里面发生的事情，更加用力的朝前挤，让周围发生了不少的混乱。
　　“大哥，带带小弟吧，偶愿意为你做牛做马。”这是大多数想找人带的新人兄弟们的朴实话语。
　　“兄弟，你的弓卖不卖？我用刚打到的宝贝跟你换。”这是居心不良的骗子们常用的手段。
　　“帅哥，我当你老婆好不好，只要你把手里那把弓送给偶。”这是一些花痴们自以为是的在推销自己。
　　近身的一群人干脆七手八脚的拉扯着叶羽天的身体，耳机里传来众人一阵阵的叫喊声，“黄帝”型头盔的性能太好，让他的耳朵受到了一次全方位的轰炸，被几十人围在一起用话语攻击的味道可不是好受的，叶羽天这次算是尝到了，脑门上一滴冷汗流了下来，干脆咬牙摆脱前面几人的纠缠，用力推开众人挤出一条缝隙，飞跑了起来。
　　百十个身强力壮的青年男女立刻跟在后面追了起来，一边跑还一边叫着“别跑”，远处的玩家看着一条长龙朝山里跑了过去，不由纳闷的问着周围的玩家。不知道是有意还是无意，一个玩家插嘴道：“别不是刷了BOSS，一群人抢着过去杀吧？”
　　附近的几个自以为聪明的玩家一听此言，立刻避口不谈，心有灵犀般的一起朝着叶羽天跑去的方向追了过去，周围的玩家一看更是轰动，人群越来越长，更有许多玩家看着别人跑了过来，自己也忙跟着队伍跑了起来，就连自己为什么跑也不知道，傻乎乎的混在队伍里。
　　一时间襄阳城外，一名身背巨弓的俊秀少年被一大群布衣男女狂追，几分钟后《重生》的官方论坛上立刻出现了种种猜测还配以抓图说明。
　　“某邪淫奸魔欲对未成年少女玩家下手，正义的群众追击千里，最后被乱拳打死。另注明该玩家已被系统做删号处理，请玩家们以后注意自己的行为。”这是一些心理变态的家伙们首先的自然反应，他们还有一个英文名称那就是BT，也不知他们怎么就天真的会认为别人能相信他们的话呢？
　　“某PK狂人屠戮新手，被反抗的群众打的抱头鼠窜。”这是一群有着虐待或被虐待倾向的家伙们的自然反应，似乎杀人和被杀都是天经地义一般，也是一群不知所谓的家伙。
　　“某玩家带领队友追杀BOSS，结果不幸被发现，引来无数群众，最后该玩家爆出一把神弓。”这人言之凿凿，仿佛亲眼目睹一般，网络上还真有不少人相信了这话，真是让人无可奈何。最扯的是该玩家还弄出了一张长弓的图画，也不知道是真是假。
　　………………
　　…………
　　……
　　网络游戏就是这么一个大杂烩，流言永远是其中的主旋律。我们的主角并不知道这一切，拿出百米赛跑的速度将一群人甩在身后，毕竟要想追上一名敏捷十四的弓箭手，可不是一件容易的事情，何况这名弓箭手还有十四点体质为后盾，注定了绝大多数人是不可能追上叶羽天的。
　　只是苦了身后的玩家们被拉入了野狗区中夀，由于大量人员的进入，造成野狗大量刷新，不少原本在此练功的人和队伍里的玩家们被野狗群殴而死，含恨而归。还有一些小贼们干脆利用当时混乱的状况大肆偷盗，最终造成了当天死在野狗区的襄阳新手们超过五位数。
　　最后不知道真相的玩家们无奈的给了当时领头跑在前，身背巨弓的那个背影起了一个很拉轰的名字，“值得一万位玩家以生命为代价追赶的男人”，简称“一万人”。
　　于是关于“一万人”的传说故事在网络上就自动产生了，其经历之曲折，奋斗之坎坷，都足以让闻者惊心，看者落泪。
　　这就是一个网络神话的诞生过程，一个无比荒谬的开始！





    第一卷 重生之始 第十四章 野猪林里，假面具脱落
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:53:53 本章字数:3343

        
　　很久很久以后，叶羽天确实成为了整个重生玩家的追赶目标，此时却只不过是一个小小的插曲而已，奔跑中的他只有一个最简单的愿望，那就是希望身后的家伙们离的远点，最好是不要再大呼小叫。
　　身后的队伍被拉成一条直线，速度和耐力的差别以及每个人不同的身体素质让众多玩家分出了不同的集团，只有几个耐力足敏捷高的人还能紧紧跟在叶羽天身后，落在后面的大都倒在了野狗的嘴下，或是耐力消耗完倒在地上等待恢复。
　　叶羽天慌不择路，一头扎进了山脚下一个树木非常茂密的小森林里，身后的大群人看着主角进了密林，全都不由自主的停下了脚步来，面上的神色也有些不安起来。为首那名一直追在叶羽天身后的少年盗贼阴测测的道：“野猪林是这么好进的地方么？小子，你别得意，有把好弓没什么了不起的，还不是被老子略施小计就逼入了绝路，你就等着损失百分之一的经验吧！”说完，还继续阴笑几声，将气氛弄的更加阴森诡异。
　　一群人不由侧目，那少年再次阴阴的笑了几声，将周围几人吓的倒退了几步，看着身后空无一人，吓的一哄而散，也不知道他们怕的是什么。只有那名盗贼继续在树林外游荡练功，不知道打些什么主意。
　　野猪林并不是那片树林的名字，对《重生》这么大一个系统来说，几百亩地的树林还没资格作为一个单独的场景给起个名字，只是这里刷新十级的野猪，被襄阳西郊附近的玩家们戏称为野猪林。
　　叶羽天一头扎了进去，浓密的树木挡住了天空上方的阳光，眼前的地方立刻阴暗起来，视野也受到密集的树林影响而看不太清楚远方。这对弓箭手尤其不利，不由皱了皱眉头，想起自己还有出生时学习的两个技能，立刻感觉了一下技能树，低喝一声“鹰眼”，一道蓝光一闪而过，叶羽天的双眼瞳孔立刻放大，眼前的景物清晰许多，阴暗的环境再也难不到他。
　　游戏就是好，能够让人体验到现实无法体验的感受。《重生》特别把握到这一点，每个技能的使用效果都非常绚目，并且能给人一种梦幻般的特殊感觉，吸引着玩家更多的投入去换取等级提高而带来的乐趣，毕竟现实中是不可能这么做的。
　　树林内平静如同湖面，任何一点点声音都会带来巨大的响声。视野中一头小牛大小的黑色野猪身上沾满了厚重的灰色泥浆自树林中一闪而过，叶羽天的眼睛和耳朵全都清晰的收到信息，迅速判断出那头野猪距离自己约五十米左右，看那怪物的身材个头还有嘴巴里伸出半尺长的弯曲獠牙，想必撞在人身上，绝对不会好过。
　　实际上十级的野猪，虽然一次最多只有五只成群活动并且是主动攻击的怪物，但单个的攻击力和生命都比十二级的野狼高的多，只是没有野狼的智能高，以及野狼群击召唤伙伴的习惯，是游戏初期新手最难对付的怪物，但是系统也考虑到野猪的实际战力，相对调整了野猪的掉宝物品等级，让它成为新手玩家打宝的第一选择。
　　采用最新的智能系统工作的《重生》，也没办法给所有的NPC都附加上人工智能，只能依等级给予NPC加强一定的能力。整个游戏中拥有高度人工智能的NPC都是少数中的少数，同时这些拥有人工智能的NPC也是带动整个《重生》世界任务系统的主要人物，负责引导玩家进行游戏。同样怪物也一样，群居性的怪物单体能力虽然低，但大量聚集在一起，就难以消灭，因此在经验设定上往往比个体实力强大的怪物经验更多，也相对拥有一些用于合围攻击的智能变化，让怪物们的攻击系统更加强大和合理。
　　幽暗的天空下，叶羽天的眼睛眯了起来，“二连矢”技能发动，两只长箭一前一后的准确命中在野猪的侧颈上。那只倒霉的野猪大嚎一声，向叶羽天冲了过来，可入肉半尺的木箭在剧烈奔跑中更加剧了鲜血的流淌，仅仅冲出了两步，就倒在地上四肢抽搐，眼看是活不成了，除了没口吐白沫，其他状况跟被人严重打击一个样。
　　叶羽天正准备上前，耳边传来阵阵猪蹄踩碎树叶的声音，双眼一扫，周围有三只野猪听到动静正赶了过来，来不及看“二连矢”和“鹰眼”用去了多少真气。用力拉满神臂弓，练习场中那种绝对平衡的感觉再次出现，“二连矢”继续发动，两只木箭几乎贴在一起射在最近的野猪喉咙上，这次命中的更加是要害，那只野猪被两只木箭并排贯喉而过，当下倒地身亡，比第一只野猪干净利落多了，起码死前没受活罪。
　　叶羽天顾不得右手拇指拉弓后被弓弦的巨大弹力震麻，飞快的退了两步，移动到一棵小树侧面，这里的射击角度更加开阔，眼角下帮助系统里赫然显示着真气43/68，当下再抽出一只木箭，用出全身的力量集中于腰部，一箭射出，奔跑中的野猪躲过了喉咙，却正巧刺中猪腹中，只露出寸许长的箭羽在外颤抖。
　　叶羽天无暇顾及这只野猪的伤势，平心静气保持双手的平衡，长弓继续拉满，一箭射中最后一只野猪的胸口，近距离的木箭攒射居然将那只野猪狠狠的钉在地上。
　　看着三只野猪倒地再起不起，再也没有像电影里的反派角色一样死而复生，打而不死。叶羽天安心的长出了一口气，将弓挂在肩上，双手微颤右手虎口鲜血淋漓，神臂弓满弓后的弓弦弹力果然强劲，居然会将虎口震破，就这样都能受伤！叶羽天脑海中只有一个念头，“这游戏做的太真实了，BRUCE果然没有骗我，这才是最适合我的游戏，梦想中的天堂啊！”
　　看着右手虎口流血不止，叶羽天想起“超级玩家”里先行玩家们披露的信息来，在游戏里任何身体上的伤害如果没有药物或技能治疗的话，都不会自动好转，果然眼角下显示生命正缓慢的减少，大概一分钟才掉三点左右，这样的伤口并不算是撕裂状态，回血丹能够补充五十点生命，完全可以治疗这样的基本创伤，只是叶羽天感觉着现在使用太浪费了。
　　仔细分析刚才系统的信息，野猪的生命大约在60—90之间，叶羽天的远程攻击虽然只有46—77，却完全能够破除野猪的防御，击中要害后伤害加倍翻番，一击致命是再正常不过的事情，当然经验也相当可观。
　　《重生》采用了“要害攻击系统”，一个玩家即使攻击力再低，只要能击中敌人的要害，就可以一击致命。一个0级玩家的匕首只要能刺穿一个高级玩家的心脏，那么完全可以击杀敌人。不过这有个前提，那就是要能破除敌人的物理防御，游戏里大多数怪兽都是铜皮铁骨，各种稀有装备的防御力更是惊人，要想破除防御可不是一件容易的事情。 
　　一般情况下击中要害的攻击力被默认为最大攻击力的二倍至四倍，依不同要害的损伤程度来进行判断。如心脏同喉咙都是四倍的最大伤害，而眼睛等处则是二倍的最大伤害，据说还有一击十倍伤害的怪物弱点存在。不过一般的怪物不会具有弱点，只有一些十分强大的怪物会因为先天属性太强造成五行生克的原因被系统自动生成弱点，让能力相对较弱的玩家和NPC也有机会对付它们，比如说龙之类的上古神兽。
　　使用技能或其他特殊情况造成要害攻击的，伤害则由系统自行判定，但最少也能造成两倍最大伤害，并依照不同条件影响怪物的能力。
　　叶羽天继续小心翼翼的摸索前进，附近出没的都是野猪，看着可怜的怪物们一个个倒在箭下，他的幽默天性再次发挥感叹道：“莫非这里就是传说中的野猪林！？”
　　他幼时读过《水浒》，记得里面有个野猪林，不少英雄好汉都在里面落了难遭了灾，以野猪林比喻也有潜意识里把自己当做英雄的含义在内，只是遭灾落难就不必了，应是升官发财才对。
　　继续使用着“鹰眼术”，这个技能的使用效果相当不凡，不但基本属性感知+1，而且视野也增加了不少，眼界内的亮度也有些微增加，让弓箭手对周围敌人的情况看的是一清二楚，只是不知道有效时间有多长。一般玩家的视野不过一百米左右，实际能够完全清晰的视野也就在三五十米左右，各个职业对视野都有一定的加成，但也不会超过很多。叶羽天目前也就是能看到一百八十米外，有效视野在八十米左右。
　　不由心里暗骂华龙公司，为什么这些基础资料也不告诉玩家。什么都要摸索都要自己发现，这华龙公司还真算准了人的心理，越是神秘的事情人们越是趋之若骛，了解后也越有成就感，莫非华龙公司里还有心理大师不成？
　　进入《重生》不久，叶羽天没有发现自己戴在现实生活中的那个假面具已经自然落下，潜藏在心中的那份自然的天性在这个虚幻的几乎天真的世界里再次爆发，很久没有的快乐感觉充斥着身体里。
　　快乐真好！





    第一卷 重生之始 第十五章 精美绝伦的金色戒指
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:53:54 本章字数:2942

        
　　叶羽天的脑中闪过一个个念头，手里却不迟疑，能够秒杀怪物当然快感连连经验爆翻。当下放心大胆的寻找着野猪们，一箭箭过去，所有的野猪全都是一箭毙命，让叶羽天小小的YY了一把，比起他在超级CS里枪枪爆头，其实这也算不上什么特殊的成就！但眼前的野猪死前身上微微的抽搐，鲜血顺着箭身流了出来，将身体染红，鼻子中还能闻到周围那浓郁的血腥气味，都说明了这个游戏世界的虚拟真实程度。
　　“杀……杀……杀……”叶羽天都不知道杀了多久，反正刚刷了野猪就被叶羽天秒了，秒了又刷，刷了又秒。“叮……”“叮……”的升级提示音叶羽天都不去注意了，叶羽天只要杀，杀得可是二眼通红，叶羽天只感到体内热血沸腾，看着这片杀戮场一点都不感到不适应，反而觉得理所当然一样。
　　很快叶羽天就升了三级，虽然场面有些血腥，但他已经习惯了超级CS里的杀人场面，对于《重生》里的杀戮自然没有任何感觉，何况对他来说这只不过是一场游戏。既然是游戏，那么自己所面对的只不过是虚幻的场景，没必要被那些假象所迷惑。
　　叶羽天更坚定的射出了下一箭，无数次的杀戮后，升级的号角再次响起，所有的状态完全恢复，生命真气全部补满，让叶羽天把握到些什么东西，也许这也算是规则的小小漏洞吧。“鹰眼”术再次加持到身上，声音感觉的范围也微微扩大，远处传来一阵淡淡的不正常的巨大野猪喘气声，叶羽天心中一动，顺着声音寻了过去，不由大吃一惊，一只身体作金黄色的巨大野猪率领着十只普通野猪在山林里横冲直撞。
　　难道是野猪王？好不容易遇到个BOSS，不打白不打，打了绝对不会白打。多年的游戏经验告诉我们，送上门的礼物不要会遭天谴的。经常是你不敢打，结果就被别人爆了好装备，然后是悔恨终生，终日以泪洗面。
　　叶羽天可不想自己后悔，就算交百份之二的学费重生也没什么大不了的，当下冷静的深深吸了一口气，仔细的判断着形势，双方大约相距有一百五十米左右，是先打黄金野猪，还是先杀小喽罗？看着黄金野猪在树林里逐渐靠近，叶羽天猛的下了决心，先杀黄金野猪，不然就算把小喽罗们杀光了，被那个足有成年水牛大小的黄金野猪近身，绝对是自己瘦弱身体的最可怕梦魇。
　　他可不想自己晚上睡觉的时候，做的是被一只大野猪拱来拱去的噩梦，那样的滋味想必谁都觉得不好受。万一玩游戏再被弄上了心理疾病，那可就真是得不偿失了。
　　叶羽天冷静的抽出两只铁箭，整张神臂弓被很缓慢逐渐拉开，手臂上肌肉贲张，足足将弓拉成满月状，黄金野猪恰好猪头上扬喷出一口浊气，将整个喉咙都暴露出来。看准时机的叶羽天“两连矢”迅速发动，两只铁箭带着鬼泣般的呼啸声，并排插入黄金野猪的喉咙正中，一朵血花逐渐放大，绽放出最艳丽最美丽的死亡召唤。
　　黄金野猪只觉得身体的力气全都被人抽取一空，一阵天旋地转后倒在地上，眼中只留下越来越狭小的天空，最终沉睡下去。“原来死亡是这么舒服！”这是黄金野猪记忆中留下的最后一个意念。
　　1201的巨大红字飘扬在黄金野猪的头上，叶羽天的“二连矢”不但打中要害，还同时打出了近四倍最高伤害的会心一击，让这只血量超过普通野猪十倍的黄金野猪一击毙命。剩下十只野猪跟班们暴动起来，纷纷向叶羽天的方向冲了过来。危急时刻，叶羽天口中含着一颗回血丹，手中弓箭以自己所能达到的最快速度拉弓，也不管是不是能够一击毙敌，十秒钟过去了，叶羽天手发着抖继续射击。还有四只野猪继续冲了过来，勉强再次射出三箭，仅结果了一只野猪。
　　叶羽天已经闻到了几只野猪身上浓郁的体臭味，强忍住要呕吐的感觉，勉强抽出一箭，神臂弓半开将一只靠的最近的野猪狠狠钉在地上。叶羽天觉得自己这四千八百块花的值，近距离半开弓就能将野猪完全钉在地上，这神臂弓果然是好弓，只怕比起历史书里说的百石强弓也要强上几分。
　　剩下两只野猪一前一后冲了过来，叶羽天挺着疲惫的双手紧抓手中的强弓，吃了当先野猪一撞，身体一痛，还好马步扎的稳，没倒下去。这痛楚还能忍受，同时咬着牙继续射出一箭将后面的野猪射了个穿心透凉。
　　身上又传来一阵巨痛，顾不得看失血多少，忙将口中的回血丹吞了下去，用自己所有的力量最快的拉出一箭，将近在咫尺用獠牙拱人的野猪射成对心穿。
　　这年头谁还吃过被野猪拱的苦头，叶羽天都快忘记痛是什么反应了，居然在游戏里体验了一把，只是这滋味确实不好受。升级的号角恰时响起，让叶羽天心情好了许多，大叹这一轮的经验值果然够高，十一只怪物居然就够又升一级。深深吸了口凉气，摇摇晃晃的站了起来，手臂才缓过劲来，叶羽天立刻连滚带爬的跑到黄金野猪那里，刚才“叮”的一声清脆响亮瘀系统提示声没有逃过他的耳朵。
　　“这应该就是传说中掉落宝物的神秘之声吧！”叶羽天得意的想着。草丛中一只戒指散发着金色的柔和光芒，叶羽天忙拾起来一看“未知物品，请鉴定。”
　　《重生》里的普通物品根据材质本身会增加人物一定的攻防能力，但没有附加的额外属性。而附加一个属性的物品则会发出其属性相对应的单色光芒通常都是蓝色，而发出金色光芒的装备则被额外附加两个属性，而附加三个属性以上装备的被称为圣器，极为难得，颜色形状也各不相同，设计上匠心独韵，个个都是难得一见的稀世珍品。至于有的极品圣器则会被附加四个属性，相当罕见。圣器之上则有被称为神器的珍稀物品，最少附加四个属性，至于传说中被附加了至少五种属性的极品神器则都是《重生》中唯一的物品，现在都存在于系统设定的特殊人物手中，其使用要求也不是现阶段玩家就能使用的。
　　叶羽天心里明白这次算是拣到宝贝啦，看着黄金野猪的尸体忙将背包清空，将这个大家伙扔了进去。原本这不过是个奇特的想法，想不到还居然成真，就是这黄金野猪太重了点，让他费了不少力气。叶羽天都有些纳闷，这游戏到底还有多少秘密，能够在规则规定下做多少事情呢？
　　人逢喜事精神爽，叶羽天稍事休息，再次将野猪林里的野猪逐个扫荡，两个小时过去了，等级终于升到了六级半。这中间四级才换来的一点自由属性当然是加在了力量之上，尝到了高力量开弓的好处，自然不会就这么简单的放弃了。加了一点力量后，开弓都容易许多，就连手腕似乎都稳了些。看着十几壶箭中只剩下一壶多的铁箭，叶羽天将弓放回背包里，无比轻松的沿着原路跑回襄阳城。他可不想再引起上次那样的后果，被一大群人包围的后果是谁也不愿意的。
　　一路上，谁也没注意一个身穿布衣的少年正风风火火的跑着，这样的新手在游戏里多的是，没人在意。
　　只有在野猪林外游荡练功的那名盗贼惊讶的看着叶羽天从密林里走了出来，他正是当时带头挤兑叶羽天的少年盗贼。看着叶羽天手中无弓，那盗贼手痒了起来。盗贼天生带有两个基础生活技能那就是“偷窃”和“侦察”，他清楚的明白叶羽天不过一级就进入野猪林，就算身有宝物，可那份操作技巧也极为可观，不由生起了结交的念头。
　　一级的基础”偷窃术”成功概率还不到千分之一，面对弓箭手这种高感知高敏捷的职业，被发现的概率大大增加，那少年可不想被叶羽天发现后，被人合理击杀，不但得不到宝贝，还得罪一名高人。
　　这少年不动声色，悄悄的远远跟在叶羽天身后，不知道打着什么主意。





    第一卷 重生之始 第十六章 鉴定师的古怪行为
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:53:55 本章字数:2446

        
　　一路沿着官道行来，人来人往好不热闹，布衣男女随处可见，就是一个字“乱”。叶羽天兴冲冲的朝中央大街的鉴定店走去，浑然没注意身后一名少年正跟在他身后。这个虚拟的重生世界毕竟太巨大了，同超级CS完全不同，一走在官道上到处都是人，那还注意到自己有没有被人跟踪。
　　那盗贼更是身体灵便机警过人，利用人群做掩护，远远的吊在叶羽天身后，看他那熟练的掩护动作还有纯熟的跟踪技巧，这盗贼的来历大不简单啊！
　　叶羽天来到鉴定店前，不着痕迹的看了周围一眼，没发现有什么惹眼的人物连忙闪身走了进去。这襄阳城唯一的鉴定店里，只有上次那老头一人身穿一身洗的发白的灰色布衣半睡不醒的坐在店子里，一副有气无力的样子，让人恨不得将他拉出来暴打一顿，教训一番，让他明白NPC不是这么做的道理。
　　如果《重生》里的NPC都是这种德性，估计玩家们都要去上告华龙公司了，一个游戏的服务人员居然态度这么不好，一时间叶羽天的情绪接受不了自己的变化，分不清楚现实还是游戏。现实中可没人敢这样，那样只会让自己自断财路，自己灭亡而已。
　　两个世界的思维变换，还真是不容易掌握啊。
　　看着四周无人，叶羽天放心下来，毕竟被人知道身怀重宝可不是什么好事，尤其是在《重生》这个几乎和真实的世界没有任何区别的世界中。
　　轻轻的将散发着金色光芒的戒指扔在桌子上，骨溜溜的转了几圈停了下来，时间仿佛在那一刻完全停止。那老头本来正眯着眼打着瞌睡，一道耀眼的金光射入瞳孔之内，将他的睡意完全催跑。看着眼前一颗金色的戒指在瞳孔中逐渐变大，精神立振，哧溜一声站了起来两眼放光，立刻抓住金色戒指不放手，声音都打着颤道：“超级黄金饰物，天哪，超级黄金饰物。”
　　灰衣老头拿着金色戒指翻来覆去的看着，口中不停的叫着老天，毫不理会戒指的原主人，双手更是用衣袖反复擦着戒指，时不时的放在眼前对着阳光看着戒指上反射出来的光芒。叶羽天等了半晌，这个NPC也不搭理他，立刻觉得有些什么地方不太对劲，普通NPC的反应不应该是这个样子啊！心中顿有定计，当下装做不耐烦的叫道：“尤那老头，别叫老天爷了，你还没给我鉴定呢！”
　　老头这才回过神来，看着叶羽天立刻脸上笑开了花，道：“想不到老夫有生之年居然可以看到这么特殊的宝物。小兄弟，你这只戒指从何而来，可否告诉老夫，一解老夫心中的疑惑？”
　　叶羽天眼珠一转，传闻华龙公司使用智能系统管理《重生》整个系统，眼前这个NPC行为反常莫不是有些智能了再不然就是自然鸿运当头中了特殊任务，不如自己试上一试，万一蒙对了岂不是和中大奖的效果一样。忙道：“老先生，问此物来历岂不是有些贸然？再说卧告诉你了，我有什么好处？”
　　那老头楞了半晌，他从出生到现在遇到的人加在一起也没多少，智力上根本无法同人类相比，系统立刻调出资源进行分析，居然给出了一个莫名其妙的回答，道：“这个，这个鉴定价格是系统控制，老夫可没有权利更改。”
　　叶羽天一听，对方没有立刻拒绝，心知有搞头，不由假做道：“那告诉你也没什么好处，不如不说，赶快鉴定吧。”
　　那老头一听急了，这下算是反应过来了，眼前的戒指事关自己的升级大事可马虎不得，真要放过去了，就不知道什么时候才能再遇到这么一次机会，忙道：“小兄弟，不如这样，我告诉你一个任务的触发条件，如何？”
　　叶羽天心中乐开了花，NPC们也太好糊弄了，反正他们有求于人的时候，不狠狠的宰上几刀，也太对不起自己了，毕竟自己进入游戏到现在差不多都投入了九万大元，说不心痛那可是假的。当下摇了摇头，斩钉截铁的道：“我又不是不能接受任务，再说一个也太少了吧，万一你给个我用不上的任务，我岂不是亏大发了。”
　　这老头一听叶羽天的语气不善，急的像热锅上的蚂蚁，头上大汗淋漓，右手紧抓住戒指不放，急道：“当然不是普通的任务，绝对是你用的上的。不然这样，最多再给你两个任务吧，不能太多了。”
　　叶羽天想了想，既然打开了缺口，以后再慢慢套话不迟，心中一得意，大笑道：“两个就两个，不过你得告诉我一些重生大陆的常识，毕竟我还都什么也不知道，你应该明白卧的意思吧？”
　　老头忙点了点头，生怕叶羽天反悔，立刻一本正经的笑嘻嘻道：“鉴定黄金装备需要支付黄金，这枚戒指鉴定费需要一百五十两黄金。”他这几天来算是尝到了喝西北风的滋味，系统对NPC的待遇完全是按照NPC创造的价值来判断的，除非天生是皇帝城主之类有俸禄的NPC，否则NPC也是要打工赚经验的。眼前这位老兄，就是因为职业限制，初期基本上没有玩家来鉴定物品，导致十天来没赚到过什么大钱，每天都是过着最无聊也最穷困的生活，对他这样一个有着一定人工智能的NPC来说简直是生不如死。
　　叶羽天听了老头的话大喜，一百五十两黄金可是一千五百元，何况黄金还不是那么容易弄到的，这戒指肯定是好东西。从钱庄里转帐交易后，叶羽天笑道：“城外西郊八里处有片野猪出没的小树林，我在里面杀了一只黄金色的巨大野猪得到的这枚戒指，可惜我也不知道那怪物到底叫什么名字。”
　　老头点了点头道：“应该是黄金野猪，可是这类低级尚未成长的妖兽不太可能出现在这个世界上，难道龙之大陆又有什么新的变化不成？这样的妖魔守护的宝物肯定不同凡响。”说着紧皱着眉头不知道在想些什么，手中却一道道彩光闪现，同戒指的金光交织在一起，双方如同角力一样，似有生命般的相互吞噬着对方的光芒。
　　叶羽天可没放过这老头的每一句话，听话听音，他听了这老头的话起码就听出了几个声音，这里面可大有学问了，当下更注意鉴定老头的一举一动。
　　那老头额头大汗淋漓，显得非常吃力，脸都憋红了，手上彩光猛的爆出更耀眼的光芒方将金光压了下去，一个造型古朴的奇特戒指重新出现在眼前。
　　鉴定店里的一切顿时失色，房间虽大却仿佛就这一颗戒指存在，叶羽天的目光立刻定住了。
　　这是什么一枚戒指竟有如此的魅力？





    第一卷 重生之始 第十七章 能升级的npc
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:53:58 本章字数:3004

        
　　老鉴定师身上的衣着也开始变化，一身雪白的锦衣华服出现在身上，整个人容光焕发，眉宇间再不是潦倒无奈的神色，自有一股厚重的气势，如此人物却也掩饰不住手上戒指的淡淡金芒。
　　白金的戒指底座上一颗拇指大小的漆黑宝石散发着神秘的光芒将人的目光全都吸引住，眼瞳注视下的宝石亦发漆黑，仿佛将人的目光也吸引到宝石之中。叶羽天接过一看后更是吃惊，“神秘力量戒指，力量+1，攻击速度+1，成长型装备。”
　　看着戒指上的漆黑宝石散发出一种奇异的光芒，将人的目光拉入那个漆黑的宝石之中，叶羽天二话不说的忙将戒指戴在左手中指上，白金指环立刻收紧，牢牢的贴在中指上，叶羽天用力的拔了数次再也拔不下来，忙惊疑的问道：“老先生，这戒指箍在手上没什么问题吧？还有什么叫做成长型装备？是不是所有黄金装备都是成长型装备？”
　　适才叶羽天目光为宝石所惑，没注意到老鉴定师的变化，这时才发现老头的衣服已经全换了个样，就连人也似乎多了几分气势，尤其寸长羽眉下的一双修长星目寒光闪闪，目光流转之下，让叶羽天生出甚么都瞒不过他的不安感觉。
　　叶羽天顿时感觉到压力，脑海中是一个个的问号，今天遇到的事情有些诡异，他首次对《重生》建立的虚拟NPC们产生了疑问，难道真有人工智能可以虚拟出这么真实的感觉吗？
　　鉴定老头没注意到叶羽天的反应，似在思索什么问题，沉吟片刻后道：“小兄弟不要着急，这戒指对你只有好处，没有坏处。说到这成长型装备，就要说说重生大陆的所有装备了。装备按照材质可以分为很多类型，但按照使用情况基本可分为两种，普通和特殊，普通装备除了本身能力外不附加任何额外属性，而特殊装备则是附加了属性或技能的装备。成长型装备则是特殊装备中的特殊，能够随着使用者力量的增长而增长，最终会成长成什么样子，谁也不知道。
　　当然并不是说普通装备就不如特殊装备，一把玄铁长剑对剑士的作用自然比一把蓝色铁剑强的多，甚至比金色铁剑都要强上不少，这是因为剑本身的材质原因，玄铁不但重而且锋利，战斗中斩断对手武器的概率和破除防御的机会都大于普通属性长剑。同样，评判一个物品的价值也是一样，主要是看材质和综合能力，以及是否适合人物的使用。
　　而非常稀少的成长性装备只在极少部分双属性以上的金色装备中出现，严格意义上说成长性装备也算是低级的圣器，毕竟成长性，也算是一种额外的特殊物品属性。当成长型装备成长到一定的程度时，有一定概率直接蜕变成为神器或圣器却没有使用上的限制，那可是所有人都梦寐以求的珍稀宝物。毕竟神器圣器不是什么人都能用的，而成长型装备根本对使用者没有任何要求，甚至没有职业的要求。
　　你的这枚戒指得来也是侥幸，想是那黄金野猪尚未完全成长就被你杀死了，因此才让戒指获得了这一极其罕见的额外属性。”
　　叶羽天听的明白，再看着老头样子突然的就完全变了一个人似的，忍不住自己心中的疑问，插言道：“老先生，你该不会是升级了吧？一身新衣服什么时候换的？”
　　老头正在思索问题，没提防下自然的回答道：“是啊，老夫可是重生大陆上第七个升级的鉴定师，也是唯一一个刚刚升级的鉴定大师。啊，我都告诉你什么了？”这才反应过来自己说漏了嘴，心里如小鹿乱撞，正十五个吊桶打水，七上八下。系统虽然不禁止NPC同玩家的互动，但NPC们还是需要保守一些职业秘密的，毕竟聪明的玩家能从其中摸索出不少规律来。太快掌握这个世界的规则，对《重生》里的NPC很不利的，也不利于重生世界的整体发展。
　　叶羽天一看老头的反应，冷冷一笑，决定再加把劲，道：“老头，你们NPC升级是怎么回事？还有你答应我的两个任务，可不要忘记了。”
　　老头支吾了半晌，看着叶羽天充满压迫性的眼神，杀气腾腾的，好像一言不合就要取人性命，不由认命的道：“我们这些工作NPC会随着工作而提高经验，但没有高级物品则无法升级。主系统原本设定我们这些NPC们的能力都不高，可以随着玩家的等级提高而慢慢提高能力。想不到的是我们这些NPC的能力提升速度比预期的要快的多，当然升级后我们知道的事情也就多了起来。
　　至于一般的普通NPC并没有阶级升级的能力，他们只能够机械的执行主系统给予的任务，除非任务的触发条件被主系统更改。至于大陆上的各种妖魔，它们和我们不是一个系统的，对它们的情况，我不太清楚。”
　　叶羽天一听觉得很奇怪，什么叫不是一个系统的，难道这游戏还有多个系统？思索片刻，只有将这疑问放入脑中，谁知道问下去，这鉴定老头会出现什么反应，万一把对方逼急了不认帐，可就是自己的大损失，放长线调大鱼的道理他还是懂的。忙道：“老头，告诉我那两个任务吧，有空我再陪你聊聊天，放心吧，这些事情我会替你保密的。”
　　这点觉悟叶羽天还是有的，先安抚下这个老头，以后再慢慢套话不迟。
　　鉴定老头似乎对叶羽天的态度比较满意，这才笑了笑道：“以后这些事都不会是秘密，只是不能让你们太早知道这些事情而已。现在还是我们NPC的世界，但以后一定是你们人的天下，小老弟以后可要多照顾照顾我这个老头子啊。
　　弓箭手的技能鹰眼术有个升级技能鹰王之眼，在你鹰眼技能升为三级后就可以去山林里捕捉一只鹰王，然后找到传说中的猎人王就可以将技能升级为鹰王之眼，不过我劝你还是等鹰眼术五级满级后再去接这个任务，因为升级为鹰王之眼后，鹰眼术会消失，并且消失时的技能状态会成为鹰王之眼的初级状态。至于猎人王的行踪，你到每个城市的职业中心里找猎人们打听一下就可以获得他的消息。”
　　“第二个任务是个通用任务，但获得奖励的难度不小，城西有座破庙，里面有位身体残疾的强大战士，他精通各种战技，如果你能通过他的考验就可以学习到一些威力强大的技能，当然他并不只是只会一个技能，如果能多次完成任务，你也可以获得多个技能。记住艺多不压身，但要谨防贪多嚼不烂，只要选择对自己有利的技能进行练习就行了。”
　　叶羽天知道这两个任务的难得，现在还没人能摸索出这些特殊任务的触发条件，就是有也密而不宣，在当前可算是天大的礼物了。连忙诚恳的道：“谢谢你，老爷爷。”说完正准备走出去，老头像是想起了什么，忙道：“等一下，黄金妖兽的尸体你没有扔掉吧，那可一身都是好宝贝。妖兽体内的妖核可是能提高成长性装备能力的好宝贝，那一身黄金猪皮和獠牙也是制造装备的上好材料，千万不要丢弃。”
　　叶羽天听后大喜，忙从背包里拿出黄金野猪的尸体递给老鉴定师道：“我都带在身上呢，老先生，你既然知道的这么清楚，应该能将这些东西弄出来吧！”
　　老鉴定师一摸胡须，摇了摇头道：“没那么简单，等你把猎人专属的生活技能‘采集术’练好了，至少到达中级以后再分解黄金野猪吧，也许还能获得些特殊的好东西呢，毕竟黄金妖兽一身皮毛骨肉可都大师们梦寐以求的极品素材啊。”
　　叶羽天切了一声，嘲笑道：“原来你也不会啊，害我空欢喜一场，下次再找你聊天，拜拜了您哪！”立刻转身走了出去。
　　老鉴定师忙叫道：“小伙子等你十级了，别忘了到我这里领取学习鉴定术的任务。”看着叶羽天急匆匆的走了出去，老头不由摇了摇头，开始审视起自己的衣服来，手上还特意的试了试这极品苏绸的手感。升级了果然是好，不由得意的哼起了小调。
　　也不知道这些NPC们从那学会的坏习惯，没事哼哼什么！





    第一卷 重生之始 第十八章 小弟风狂
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:03 本章字数:2788

        
　　刚一出门，那一直守在门外的盗贼猛的跳了出来，将同样得意洋洋哼着小曲的叶羽天吓了一跳，“暗夜星辰大哥，能不能谈一谈？”
　　叶羽天惊而不乱，冷冷的打量着眼前的少年。他一身皮制软甲，腰里别了一把铁匕首，看起来普通的很，只是这少年行走间步伐轻盈，双脚抓地沉稳，眼中神光四射，嘴角似乎永恒地带着一丝温柔的笑意，挺直的鼻梁和坚毅的嘴角，形成鲜明的对照，让他直觉的认为对方的敏捷感知都相当高，看起来像是名盗贼。
　　“小兄弟，盗贼似乎没有同人交谈的习惯吧？”叶羽天笑嘻嘻的道，眼中却不经意的闪过一道寒光，眼前的少年他有印象，想不到却会被人跟到这里。这虽然是一个游戏，但被人跟踪的感觉也同样是相当不好过的，叶羽天心中闪过一丝杀机，却突然想到这不过是个游戏，没必要这么激烈，最好让他知难而退，省的以后麻烦。
　　少年盗贼一看叶羽天的眼神立刻感觉到其中的些微不同，他识人无数眼光自然非同小可，叶羽天临事不惊，这么快就能从野猪里杀出来到鉴定店鉴定物品，战斗能力绝对非同小可，不是个简单的人物。尤其叶羽天流露出的一丝杀意，被他捕捉到，身体立刻蹦紧，却一边解释道：“暗夜星辰大哥别误会，我叫风狂，确实想认识认识大哥。如果大哥有兴趣，我们详细谈谈好吗？”
　　叶羽天感觉到少年盗贼似乎做好了某种准备，淡淡的道：“我有什么值得你重视的呢？该不会还是打我的那把弓的注意吧？”他的记性很好，两人有一面之缘，还记得曾经说过话，当下不理风狂，轻轻的走了过去。人海茫茫，只要错过这次，他不信那盗贼还能找到他，大不了自己下线就是，对方难道还能在原地守一辈子不成？
　　风狂脸上神色数变，对方这么快就能来鉴定物品，肯定是打到了好东西，这样的人不正是他们所需要的么？最后做了个决定，脸上一片坚毅的神色，不死心的追在叶羽天身后，道：“暗夜星辰大哥别误会，就算大哥有宝物在手，可一级就能自由进出野猪林，也不是常人所为。非常人行非常之事，小弟非常佩服大哥的能力，要是大哥不嫌弃，小弟愿在大哥手下当名马仔，供您差遣。”
　　叶羽天一楞，真想转身就走，可从风狂的眼神透露出坚定觉悟的神情，清晰的目光中没有一丝动摇。想想这数千万人的游戏，要想做一番事业，独行侠是根本行不通的。风无敌背后有众多赞助商，还有风行天下的众多子战队支持，成为一方霸主是再正常不过的事情，就是魔兽天皇王伟也有他的月亮骑士团相助，加上背后极硬的几个赞助商，想不出名都难。自己想要挑战风无敌，也要有挑战的资格，当下打定主意道：“咱们又不是黑社会，不谈什么小弟不小弟的，大家做朋友好啦，不过我这人最是痛恨被人欺骗，要是你想利用我做些什么对不起良心的事，我一定千里追杀，永不停息。”说着一双眼睛紧紧的盯着风狂。
　　风狂在现实中也是见过场面的人物，可叶羽天淡淡的话语配合那双透人心胸的眼睛，让他下意识的低下头来，半晌才反应过来自己为对方气势所摄，看来眼前的暗夜星辰果然是个人物，自己把未来投到这人身上也是万不得已，谁让自己异想天开的想到游戏里赚钱，可又没本事练功打宝，毕竟《重生》和现实世界还是有区别的。忙笑道：“大哥就是大哥，没个当家的不好管理。看来大哥肯定在野猪林里一定遇到了什么特别的怪物，不然也不会来到这里鉴定物品。”
　　叶羽天不由点头，这游戏爆率太低，自己打了这么久因为越级打怪的数量太少，普通脚色还没给他掉落过一件物品。看来这个叫风狂的小子眼力不错，是个人才，以后可要注意好好培养成自己的得力助手，微微一笑道：“你现在也认识我了，还有什么事吗？”
　　风狂将牙一咬道：“老大，我想跟你一起练功，有我的侦察术配合你的高攻击和操作技巧，也许我们能往铁山里走一走，那里有移动缓慢的黑熊，我也能练练‘偷窃术’。”
　　叶羽天哑然失笑，又是一个要人的家伙，不过想想也是，网络游戏里带人的不都是大哥么？忙道：“我现在也不过六级，恐怕不比你高多少，不过一起练功没什么问题，等我买了箭后，先带你到野猪林里混混，涨涨经验。”
　　风狂一脸惊讶，两人相遇不到四个小时，叶羽天居然升了五级，看来实力真的很强，让他都差点以为是叶羽天作弊，他在游戏里花了近六十个小时才快到八级，这已经算是比较快的了。看着自己的新大哥一身刚出来的布衣装扮，忙道：“老大，你不会还没买防具吧？铠甲、鞋子都没有。”
　　看着叶羽天尴尬的摇了摇头，风狂立刻带着叶羽天在襄阳城里七转八转，在一间偏僻的皮甲店买了一副上好的皮甲和一双皮靴，另外换了一套棉制内衣，游戏装备不存在合身与否的问题，穿的上就能用。这几件衣服护具穿上去，比布衣舒服多了，起码没有粗布划在肌肤上的生涩感觉，看来《重生》的虚拟系统做的相当成功。
　　路过银行时叶羽天将黄金野猪的尸体存了进去，这些私人动作或特殊任务的信息会被系统自动屏蔽，只有自己才能知道，保护了系统的私密性。他准备等今天下线后去“超级玩家”找找老鉴定师所说的猎人“采集术”的线索，有这么好一个东西不利用太对不起自己了。
　　补充完毕，两人飞快的杀向野猪林，一路上叶羽天箭无虚发，射程又远，让风狂看的是目瞪口呆，他的感觉如同是看到一个拿着机枪的“蓝波”来到了古代世界里所向无敌。
　　野猪林里空空如野，叶羽天给自己加上“鹰眼”，视野开阔下仔细寻找着野猪，风狂也帮着寻找，两人合作后，叶羽天寻怪时间大大减少，一箭箭不停的射出，只留下一具具野猪尸体让风狂练习“偷窃术”，倒是偷出不少野猪肉来，就是没看见有兵器装备之类的好东西。
　　盗贼的“偷窃术”让叶羽天觉得奇怪，难道只能偷死人的？记得很久以前某个网络游戏里曾经流行过“翻尸”，不由一阵恶寒，别玩游戏玩出什么变态的毛病来了。还是风狂解释了下，盗贼偷盗物品的概率太低，要是在安全区偷东西被人发现了，是可以被人合法击毙的，而偷怪物的概率也不高，偷窃失败后怪物会追着盗贼攻击，让不少技术不熟练的盗贼了枉送了性命，而偷尸体就没有这么多顾忌，同样能增加技能经验还能获得额外的物品。而且“偷窃术”属于生活技能，只浪费盗贼的耐力，不浪费宝贵的真气值算是对这个异常难练的职业一点小小补充。
　　一路上有惊无险，两人将野猪林重新刷了一道，风狂突然道：“老大，你不觉得累吗？我都走不动了！”说着从背包里拿出一大块野猪肉吃了起来。
　　叶羽天大奇，自己一点都不觉得累啊，看着眼角下的系统显示，耐力始终处于50%的状态起伏，随手接过风狂递来的一块野猪肉，吃了一口，感觉同吃干牛肉没什么区别，耐力却涨了10%，继续吃了几口耐力却没有继续增加，看来这《重生》的恢复系统相当奇怪。
　　叶羽天实验了几次，也弄不明白耐力恢复系统到底是按什么条件计算恢复量的。两人休息了三分钟，风狂的耐力才完全恢复，带着叶羽天向铁山方向走去。





    第一卷 重生之始 第十九章 铁山上的战斗
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:04 本章字数:2871

        
　　铁山矿洞是襄阳城附近唯一的安全矿区，矿洞内据说有十八层，搞的跟十八层地狱似的，据说越往下矿石越好，怪物当然也越厉害。当然玩家也可以在野外挖掘矿石，不过生命没什么保障。矿洞里就要好一些，第一层没有任何怪物，供新人们自由挖掘，第二三层怪物出现概率也不大，只是下面据说还有七八层却被怪物完全占据，至于是不是真有十八层，就没人在意了，毕竟也没那个玩家有实力下去探一探。
　　去铁山的官道上玩家不多，半天都遇不到一个，到了山脚附近就没有官道了。上山后都是沿着NPC们踩出的小路前进，一路上多是野狼拦路，这十二级的怪物除了攻击速度比野猪快些，生命反而没野猪高，只是杀不胜杀，经常一声长嚎就招来一大群同伙围殴二人，害的两人不敢太过靠近，绕着***避开这些烦人的家伙。
　　一路上且战且走，安全第一，叶羽天的弓箭技术让风狂大为惊叹，上百箭例无虚发，出现在视野内的怪物都让叶羽天轻易的一箭解决，不由暗叹自己找了个好大哥，原本认对方为大哥还有些难为情的感觉，现在一扫而光，是真正的心服口服了。跟着新老大，有物品拿有经验赚，这样的好事那里去找，不心服口服那就真是和自己过不去。尤其叶羽天连看都不看一眼风狂偷窃来的物品，让这个还有点良心的小子很是不好意思，风狂长这么大，在外闯荡的七八年来还是第一次会觉得不好意，叶羽天也算是值得骄傲了。
　　两人绕过矿洞直接上山，这里的怪物就现出极大的攻击性，种类繁多却主要以黑熊野狼为主。叶羽天在远距离内消灭着野狼等怪物，突然三只铁头蛇贴地游走出现在二人眼前，距离不过五米。叶羽天一惊，还是第一次被怪物近身才发觉敌人的踪迹。
　　这铁头蛇只有碗口大小，贴地行动动作诡异不好瞄准，飞快的射出一只只长箭，消耗着铁头蛇的生命，一箭射出，30点伤害的红色大字刷在铁头蛇头上，看来这怪物防御还不低。
　　风狂也拿出了看家本领，身体一扭躲过了铁头蛇的扑击，匕首轻轻一划，1点伤害的红色大字让他极为尴尬，盗贼也就这么点能耐，能打中就算不错啦。
　　叶羽天退开一步，以风狂为依托，飞快的射出三箭，迅速搞定了两只铁头蛇，只是后退中被一只铁头蛇咬中脚部，失去了二十几点生命。
　　看着最后一只铁头蛇盘着蛇尾弓着身体围着风狂咬来咬去，叶羽天却停止射击，难得的研究起铁头蛇的攻击方式来。只有风狂有苦说不出，这新认的大哥不知道为什么发起疯来，难道他喜欢看人被虐待吗？
　　风狂幼小的心灵里突然充满了黑暗，难过的真想一头撞死，要怪就怪自己给自己下了个套，好好的为什么要认大哥呢，活该自己被人玩，还不如自己黑心好。
　　叶羽天看了一会，把握住了铁头蛇的攻击方式和移动轨迹，一箭朝着想象中的七寸射了过去，长箭划出一道美丽的弧线，狠狠的将铁头蛇钉在地上。
　　时间仿佛停止，风狂大脑中一片空白，只看见穿入蛇身钉入土地的箭羽仍然在微微颤抖，心中的黑暗似乎被什么东西一扫而空，整个天地都光明起来。
　　长箭居然在颤抖，风狂的大脑反应不过来，眼前的一切似乎和他几天来在《重生》的认知完全不同。
　　地上铁头蛇的生命力果然顽强，身体被钉在地仍然不停的翻滚，只是再顽强的生命力，也挡不住玩家的轻轻一击。
　　叶羽天再一箭结束了铁头蛇悲哀的一生。
　　风狂看着眼前的一切，觉得自己今天遇到的怪事太多了，多到自己都有些无法理解了。也许是自己眼花了，风狂自我暗示着。
　　看着风狂傻呆了，叶羽天难得的休息了一下，看着周围的景色。
　　铁山风景如画，层层青山上白云如柳絮一样自由的飘荡在天空上，嘉木繁花，珍禽奇兽，层出不穷。沿途景物，也是越往上越灵秀。再冲过未了一片云层，快到绝顶时，更是气象不同，金花银霞的五色彩虹，冲空破云，横海飞渡。
　　真是人间仙境，叶羽天遥看山顶，不由发出感慨，现实中早已没有了这样的美景胜地，难道人类只能在虚拟的世界里寻找到这样美丽的景观吗？
　　叶羽天摇了摇头，将脑海中的一丝惆怅驱逐出脑海之中，有些问题虽然无奈，但还不是他能够解决的，多想也无益，还是加强个人的实力重要。轻轻走了过去翻看着铁头蛇的尸体，风狂楞了半晌才反应过来，跟在叶羽天身后结结巴巴的道：“老大，你一箭居然可以将蛇钉在地上，这怎么可能？我见过的弓箭手射出的箭大都软弱无力，飞不出几米自己就落了下来。”
　　叶羽天不由得意起自己的属性选择来，笑嘻嘻的解释道：“这就是力量的作用，古代强弓需要百石的力气才能拉的开，一般人臂力不够是成为不了军队里的弓箭手。是谁以为加感知和敏捷才是好箭手，没有力气，我看他们能开几次弓！”
　　风狂做出一番恍然大悟的样子，忙道：“老大果然是老大，我对你的景仰如滔滔江水连绵不绝……”
　　一番马屁拍的是不亦乐乎，叶羽天听的却是头皮发麻，他虽然自认为自己不是普通脚色，可也没有见过这么疯狂而不着边际的马屁，就差歌颂东方不败的“文成武德，一统江湖”了，忙打断风狂的话，道：“别贫了，你对蛇熟悉吗？”
　　风狂一看自己的老大好像不喜欢这调调，不由暗骂自己又摸错了老大的兴趣，忙老实的回答道：“我从小在南方长大，经常吃蛇，算是对蛇有些熟悉了。”
　　叶羽天点了点头道：“你把这几只蛇的七寸找出来，还有你试着划开蛇肚子，看能不能找到蛇胆。”这是叶羽天从老鉴定师那里得来的灵感，既然黄金野猪可以被分解，那么蛇也一样，反正这游戏做的这么真实，不试一试太可惜了，就算失败也无所谓。
　　“啊”，风狂这才知道弄巧成拙，谁知道这老大的性格命令都是这么的怪，只好看着碗口大小一米多长的铁头蛇无奈的找着所谓“七寸”。
　　现在的年轻人多是从书中的知识知道蛇的“七寸”是要害，可真正找起来恐怕就没那么容易。叶羽天也对着一条蛇翻来覆去的查看，蛇背后一块略带白色的鳞甲引起了他的注意，估摸着距离抓住白鳞，死蛇身体立刻无法活动，看着风狂差不多也是握在那个距离，叶羽天心中有了底。
　　“小风，你用匕首刺一下蛇背上那块略带白色的鳞甲。对，就在你手附近的那块。”风狂莫名其妙，可也不敢违背自己老大的意思，一匕首刺下去，感觉异常顺利，铁头蛇轻松的被匕首洞穿。风狂顺势用匕首一拉，蛇背上开了一道巨大的口子，血肉模糊，叶羽天自言自语道：“看来应该就是这里了。”
　　风狂看着蛇皮内的绿色蛇胆，忙挖了出来，系统居然有属性显示：“普通蛇胆，可解毒，药材。”风狂兴奋的将蛇胆递给叶羽天看，连忙又将三只蛇都来个快速处理，那热情劲简直比单位发工资还热烈。叶羽天看的想笑，揶揄道：“蛇牙应该也是好东西，你可以试着能不能拔出来。”
　　本来一句玩笑话，风狂倒当真了，居然拔出六只蛇牙给叶羽天，道：“老大，你真是神了，居然真可以这样。我要是早知道可以这样，早就发家致富了，听说十级后才能找职业中心的猎人去学习‘采集术’，学了之后才能用怪物尸体上获得采集来的材料。”
　　风狂这时对叶羽天可不是敬佩这么简单了，简直就是未卜先知的神人了！





    第一卷 重生之始 第二十章 怪物也是有弱点的
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:06 本章字数:2540

        
　　叶羽天一听来了精神，这可同自己的钱包有关，忙问道：“什么是‘采集术’？”
　　风狂忙挺着胸膛回答道：“玩家等级达到十级后，便可以在每个城市的职业中心去学习一些生活技能为自己将来在《重生》里的生活打下基础。比如猎人的采集术，鉴定师的鉴定术，矿工的挖矿，樵夫的伐木技能等。听说也可以转职为那些职业，只是需要的一些特殊的条件，除了职业的生活玩家没有多少人转职成功的。”
　　叶羽天若有所思，低头正想着什么。风狂欲言又止，迟疑半晌终于鼓足勇气道：“老大，你为什么看着我被铁头蛇咬也不帮忙，还有为什么要找蛇的七寸？”
　　叶羽天这才反应自己的行为在旁人眼中是那么古怪，看来以后要小心行事，不能由着自己的脾气，否则引起误会可就得得不偿失了。忙安抚着自己的第一位手下，笑道：“小风，你知道《重生》的伤害系统吗？”
　　风狂一副当然的样子道：“《重生》采用类似现实的致命伤害系统，命中怪物要害伤害就高。老大，难道你是为了找铁头蛇的要害？”
　　叶羽天给了风狂一个看白痴的眼光，让风狂自己郁闷了很久，才慢慢的道：“你现在才知道啊，不然我为什么能一箭毙敌，而你却只能傻乎乎的打小怪练功。既然设定了怪物的行动习惯和攻击方式，那么系统一定也会给怪物留下要害，借着铁头蛇观摩一下蛇类怪物的行动方式是我看你被攻击而不救的原因，让你找七寸才是为了找一找铁头蛇的要害，而铁头蛇的弱点应该就是背上铜钱大小的那块白鳞了，据说对弱点攻击，可以换来十倍的攻击效果，以后遇到一些强大的怪物时也不需要太过惊慌，仔细观察出它们的弱点就是了。”
　　风狂这才恍然大悟，要怪就怪自己错怪大哥了，忙道：“原来是这样啊，我还以为老大有什么比较古怪的虐待人嗜好呢。”
　　叶羽天无言以对，这都什么和什么啊，难道在别人眼中自己和冷血的变态差不多么！
　　日暮西山，残阳如血。
　　叶羽天沉吟片刻后，决定还是提醒自己这位新朋友，轻轻笑着摇了摇头道：“小风，我不知道你平时的攻击习惯是什么，只是你那样是成为不了高手的。你玩过超级CS吗？”
　　风狂忙竖起耳朵，这新老大沉稳有智，这么问肯定不会那么简单，忙道：“我当然玩过超级CS，别的不说，我射击的精度比的上职业高手，就是在超级玩家的服务器里，我也是有排名的。”他当然有排名，不过是一百万名以后的那种，用普通玩家的立场来说，就是属于可以拿分的那种爆烂的对手。
　　叶羽天“哼”了一声，冷冷的道：“超级CS最注意的是什么？寻敌和射击精度，当然在寻找敌人的过程中不能被敌人发现，真正的高手完全不需要寻敌，就可以知道敌人会出现在什么位置。因为高手的战斗主要是心理的较量，地图就那么小，什么时间就该在什么地方做什么事。
　　而《重生》不同，《重生》里东方大陆这么大的场景，没有人能够完全掌握，因此在最短时间内熟悉周围的环境利用环境才是玩家的首要选择，当然熟悉怪物的行动也是包括在一起的。你的身手不错，就是不会利用自己的能力，我想你肯定没在训练场多呆一会，根本不知道自己的职业要如何游戏。”
　　风狂无奈的笑了笑，苦着脸道：“老大，要说你是专业狙击手，那么我就只是一个兼职的匕首盗贼，偷窃和侦察才应该是我的本职，战斗根本不是我所长，就盗贼每级增加的那点攻击力，杀条狗都难。”
　　叶羽天一楞，想了想道：“说的也是，让你现在拿匕首去杀怪物也太困难了。走吧，你反应可真有点慢，还没我寻怪快，也不知道你的属性是怎么分配的。”
　　风狂忙道：“老大，我敏捷20，感知14，体质11，其他都是8点。”
　　叶羽天没言语了，简直是一个爆敏的盗贼啊，可是没攻击的他怎么升级？难道以后只靠做系统任务吗？叶羽天一边思考一边继续向铁山山腰进发，只留下一头雾水的风狂跟在后面。
　　夕阳下，小路两旁的树林阴影中视线不太清晰，两人小心翼翼的走着，风狂这次算是开窍了，担当起寻找怪物的责任来。盗贼和弓箭手的视野是所有职业中最高的，而且盗贼有一双夜眼，受黑暗影响不大，摸索到方法后，风狂首先发现了敌人，忙指着位置叫道：“老大，左前方有一只黑熊。”
　　叶羽天顺着风狂的方向看了过去，搭弓上箭，瞄着喉咙就射。一箭稳稳的命中黑熊的胸口，那只黑熊反应很快，居然在听到弓弦振动后，将身体微微挪移了一下，勉强避开了喉咙。叶羽天小吃一惊，这还是第一次看到能做出规避动作的怪物，不由皱着眉头看了看系统提示：“暗夜星辰攻击黑熊，生命—57。”
　　这是队伍里有盗贼的情况下，侦察术的自动鉴定结果。盗贼的战斗能力在所有职业中附加的能力最低，但战场上自动侦察出怪物名字的能力却是相当有用，再配合上手动侦察术，完全能够做到对怪物的资料了解自如。
　　看来黑熊的防御确实不低，连续射出五箭，叶羽天看着箭只插在黑熊身上的各个部位都不相同，伤害却相差不大，这黑熊号称“肉盾”，防御确实很高。五箭后，风狂看着黑熊“坪”的一声倒在地上，自己的经验飞升了一大截，那感觉比什么都舒服，忙飞快的冲了过去，准备料理黑熊的后事，这速度简直比的上百米世界冠军刘易斯，说不定还更快上几分。
　　叶羽天看的好笑，冲这么快是为什么呀！奔跑中的风狂突然一声尖叫，那声音简直比女高音还要高上八度，让“黄帝”头盔后的叶羽天双耳刺痛，一阵眩晕。随着风狂大叫道：“我的妈呀”，立刻以比刚才跑过去的速度更快的退了回来。
　　叶羽天一看，几只黑熊张牙舞爪的跟在风狂的屁股后面冲了过来，看起来风狂二十点的敏捷果然没有白加，短短一个冲刺就将几只黑熊拉开了不少的距离。叶羽天一身悠闲的拿起神臂弓，一个“二连矢”射了过去，最前面扑击的黑熊头上立刻现出107的红色大字，叶羽天不由微笑，看来“二连矢”并没有降低自己的攻击力。
　　风狂的声音在奔跑中变的更加尖锐道：“老大，救命，快…救……命……！”
　　叶羽天继续一箭射出，一边在队伍频道里用最轻松的话语道：“小风，你就勉为其难，带着身后的绅士小姐们多转上几圈，我会很快料理完他们的。”
　　风狂不敢说话，一心一意的在前面跑着，时不时的回头看着身后的情况，看的出来他天生就是个逃命的好料。





    第一卷 重生之始 第二十一章 危难见真情
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:09 本章字数:2585

        
　　叶羽天一箭射出来，中箭的黑熊立刻转向射箭的方位跑了过来。叶羽天倒是不怕，几十米的距离足够他射出五箭，干掉一只黑熊不过是件轻松无比的事情。
　　一只又一只黑熊非常愤怒且无奈的倒下了，移动速度的缓慢注定它们是叶羽天箭下的亡魂。
　　风狂继续在冲刺着，被黑熊已经追击的糊涂了，根本都不敢向后看一看情况，还是叶羽天没好气的叫住了自己的这个头号手下：“别跑了，黑熊都死完了。看不出来你小子倒是很能跑，只是怎么胆子这么小啊？”
　　风狂立刻不好意思的嘿嘿笑着，道：“老大，我不是还没在游戏里死过么，再说我也只是听说黑熊移动缓慢，还不知道它们居然这么慢，害的我刚才发疯般的冲刺。”
　　叶羽天只好无奈的摇了摇头，风狂根本就不会利用自己人物的能力资源，看来这游戏里的玩家恐怕都是和他一样吧，也许只有等自己对这个游戏多了解后，再慢慢改变他吧。随后给自己加了“鹰眼”，迅速寻找着怪物的踪迹。
　　风狂倒是小心翼翼的跑到黑熊尸体边，很快就用匕首清理出熊胆，熊掌等物品，这小子虽然文化程度低，总也是听说过熊掌是天下美味，只是他的小脑袋里怎么也想不明白，这厚厚的手掌真的好吃么？是什么人第一次去吃熊掌的呢？这个问题估计没人能回答他，风狂也很聪明的没有去问叶羽天，谁知道叶羽天听过这个问题后会有什么反应，万一惹毛了老大不高兴，吃亏的只能是自己。
　　在“鹰眼”的作用下，叶羽天的眸子中闪现出阵阵蓝光，看着天空中一只尺长的鸠鸟闪身飞过，叶羽天一阵奇想：“这东西能杀么？”
　　双手却远比大脑反应快捷，一只长箭“嗖”的一声破空飞去，准确命中鸠鸟的气管。那鸟一声哀号，摇摇晃晃的在空中飞出一个奇怪的轨迹，随后一头直线载了下来，立刻坠地身亡。系统提示道：“暗夜星辰攻击鬼面鸠，生命—77，伤，坠地，身亡。”
　　楞了半晌，叶羽天才反应过来为什么一箭就收拾了这只小鸟，这所谓的鬼面鸠其实是从高空中摔死的，完全不用自己补上第二箭，也算是个小小的发现。知道居然还有这等好事，叶羽天心思一转，当下一箭箭对天上的小型飞禽一阵乱射，还好他知道巨大的猛禽们都不是什么好鸟，说不定都是三四十级的强人，只是专一欺负体型偏小的小鸟们，来个以强凌弱，以人欺鸟。
　　风狂工作起来是一阵奇怪，天上像下雨一样的落下众多禽鸟，还有一只恰好砸在他的头顶，半死不活的折腾了一下，小脑袋一挺，死了过去。风狂对这些鬼面鸠，山鹰，野雁一阵猛偷，不是鸟肉就是羽毛，只是奇怪的是羽毛居然显示着：“禽羽，制造材料。”
　　叶羽天射的是不亦乐乎，风狂却看的胆战心惊，周围指不定什么时候再刷出一只黑熊来，于是更小心的在办事的同时观察着周围的环境，盗贼的高感知立刻体现出来，周围的一切动静全都一一反映在耳朵里，侦察范围也立刻广了许多。
　　叶羽天也时刻注意着周围的变化，天空很快就被清理出一片清净的天空。风狂干脆停了下来，指引着叶羽天攻击周围的黑熊，慢慢的两人配合越来越默契。每当叶羽天杀的差不多的时候，风狂便跑到山腰附近找几只黑熊拖过来给他杀。
　　两人配合的天衣无缝，越打越爽，经验也是大把大把的，当真是在这里混的风生水起，好不得意。尤其铁山上只有远处寥寥几个队伍在这里练功，让风狂心中大慰，自己也算是个高手拉。
　　所谓月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福。
　　快乐的日子并不是永远的快乐的，叶羽天正快乐的射杀着远处缓慢移动过来的黑熊，突然脚下一麻，一阵剧痛从脚倮处传了过来，然后大腿就失去了感觉，仿佛大腿不是自己的。
　　叶羽天大叫一声，整个脸迅速绿了起来，手中长箭勉强对着黑熊射出了致命的一击。随后整个身体仿佛麻痹了一样，动作慢了下来，叶羽天眼角看着一只木棍粗细的小青蛇正咬在自己的腿上，不过拇指大小的丑陋头颅变的巨大起来，像气球一样迅速膨胀。
　　在眼前的画面消失前，叶羽天只来得及一个“二连矢”对着小青蛇扔了过去。天公作美，两只长箭射中青蛇的七寸，让这只剧毒的小青蛇瞬间死亡。风狂立刻赶了过来，看着叶羽天的样子，知道是中了蛇毒。正手足无措的翻着背包找回血丹时，角落里绿色的蛇胆引起了他的注意，看着上面显示着可解毒，决定冒险试一试，忙锹开叶羽天的牙齿，将蛇胆塞了进去。
　　一阵无言的沉默，风狂仿佛觉得过了很久。看着叶羽天身体微微动了一动，随后睁开了眼睛，不由大喜的在原地蹦了起来。这个困苦的少年经受了无数苦难后，终于在《重生》里找回了逝去的童真。
　　在这个虚拟的世界里，任何人都可以放弃在现实中的面具和枷锁，放松自己的心灵，寻找自己流逝的快乐之源，再也不需要将自己的感情深深的埋藏在心里。
　　心灵上的污垢总是需要自己去打扫的！
　　叶羽天深吸一口气，“黄帝”头盔模拟的中毒经历非常真实，让他差点都以为自己在游戏里死了过去，刚才他还有些担心风狂会不会趁虚而入，将自己身上的装备全部扒走。现在看来自己完全是多心了，眼角下的生命显示还有不到二十点血，忙嗑了一颗回血丹，看着风狂的眼睛也多了几分温和和理解。他敏锐的目光可以看出来风狂是真心为他高兴，是真心为他能生存下去所快乐。这样的朋友不交，岂不是太可惜了，不由轻声道：“谢谢你，小风，你是怎么给我解毒的？”
　　风狂不好意思起来：“老大，还记得你叫我挖的蛇胆吗？就是那东西救了你。”
　　叶羽天不由一阵沉思，看来这游戏的秘密还真多啊！
　　风狂看着叶羽天的脸色红润起来，连忙继续自己的工作，刚才叶羽天杀怪杀的太快，他“偷窃术”都用不了几次，何况还要用匕首去分解着小怪的身体。现在自然是好好开始处理起怪物们的后事来，风狂收获颇丰，就是没有偷到装备之类的物品，所幸“偷窃术”也快升级了，他很是期待“偷窃术”的升级后将会如何。
　　《重生》的人物技能分为战斗技能和生活技能，分类的界限非常明显，能够用于战斗中的技能全称为战斗技能，分为五级，每升一级换来的就是使用者实力的极大提高。而偷窃、鉴定之类的技能属于生活技能，一共分为六个阶级十个等级，升级后带来的好处也是非常大，但生活技能的提高需要多种条件配合，升级困难。
　　整理了下行囊，风狂看着背包里装满了物品，算了算时间才二个多小时，他已经升了一级，距离十级也不远了。
　　升级满快的嘛！





    第一卷 重生之始 第二十二章 传说中的铁胆火车侠
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:11 本章字数:2170

        
　　天色有些黑暗，所幸两人都能夜视，不然就要依靠火把来照明。根据规则，黑夜中不仅玩家视野降低，有些怪物的攻击也增加1.5倍，当然，杀死它们后的经验也跟着翻番。在黑夜中战斗，除了要经验不要命的职业玩家外，就只有不知道底细的二楞子了。
　　叶羽天看着真气恢复了不少，想起最开始风狂带来的几只黑熊，久违了的古灵精怪笑容出现在脸上，用无比温柔的语气对风狂道：“小风小弟，我最近想出了一个新的战术需要你的配合，不知道你肯不肯配合我呢？”
　　风狂心中冷嗖嗖的，叶羽天从来没有这么和蔼可亲过，那句“最近”更是大有问题，直觉般感到叶羽天的战术对自己非常不利，可是他却更舍不得经验值，没经验就升不了级，升不了级就只能当看客。看着叶羽天盯着自己的眼睛，想起自己几个小时来只吃经验不做事，尤其得手的物品也没按照道上的惯例上缴给老大三分之一，不由有些不好意思起来，忙表态道：“老大让我去那里，我就去那里。”一副革命的大无谓精神的样子。
　　叶羽天淡淡一笑，脸上现出一个极小的酒窝，眼睛眯成月牙形，嘴角上翘，完全是一副奸商得逞后的嘴脸，非常温柔的道：“是这样的，山腰这里怪物稀少，你看是不是你能在山上山下来回跑一下，引些怪物出来，这样也能省我不少力气，咱们都可以快速升级。”边说着，边用手比划着，如此这般，这般如此的做着演示动作。
　　风狂脸色唰的白了，也不知道他为什么这么胆小，颤声道：“老大，你可不能让我去送死，我可是你的头马，可不能就这么牺牲了。我……我……”
　　叶羽天看着风狂话都说不完全，不由好笑，一个游戏没必要怕成这样吧，忙道：“小风，你二十点的敏捷，速度足够快了，只要别太靠近怪物们，应该追不上你。我再给你五十颗回血丹，只要你小心一点，应该没问题的，我想你也想快点升级到十级吧？”
　　这除了威逼就是利诱，老套的不能再老套的小把戏，风狂还是中了套。接过丹药，把牙一咬，无比悲壮的道：“老大，我干了。您说怎么样就怎么样吧！”
　　两人收拾停当，风狂迅速的冲了出去，看不出来这小子耐力相当不错，沿着山腰一转，一大群从来没见过玩家的怪物们被拉了出来。
　　“老大，山坳拐角里好多怪物啊，马上就要过来了。”风狂的声音在私人聊天频道里时断时续。
　　叶羽天惊讶的看着风狂身后拉成一条直线的怪物群，里面什么样的怪物都有，黑熊、野猪、野狼、铁头蛇算是正常的老朋友了，一个提着巨大木棒的赤发碧眼人形怪物在风狂开的怪物火车里显得非常惹眼，最后面还跟着一颗会移动的巨大妖树。
　　叶羽天一阵呻吟，难过的想抓掉自己的头发，不由绝望道：“这就是传说中的超级无敌铁胆火车侠么？妈的，风狂这小子魅力是不是太高了，怪物都喜欢和他亲热。”
　　来不及过多的思考，叶羽天努力将身体缩在一只巨树的后面，一只只长箭偷偷的射在跑的最快的野狼头上，免得风狂被这跑的最快的家伙追上。他可不敢自大的站在十字路口上，防碍交通的后果是很严重的，这一群怪物们光踩也能踩死一大堆人的。
　　很快风狂跑出了叶羽天的视野外，看着火车头越走越远，消失不见。叶羽天不由好笑，忙用队伍频道道：“小风，你是想跑回襄阳么？如果不是，就兜个***回来吧。”
　　队伍频道里传来风狂呜呜的怒吼声，一阵飞尘扬过，风狂带着自己身后的怪物火车跑了过来，从叶羽天面前飞奔而去。叶羽天那还敢迟疑，一箭箭的将怪物引来，反正二十几米的距离已经够他射出三四箭，连带引怪的一箭，足以干掉黑熊这样的高血怪物。
　　叶羽天飞快的射着，他的等级刚刚到达九级，顾不得珍惜真气，疯狂的使用着“二连矢”消灭着怪物。风狂将怪物火车拉了三个来回，身体也逐渐的慢了下来，一边跑一边朝口中塞着蛇肉，恢复着自己的耐力。
　　叶羽天看着风狂运动中还在吃着东西，生怕他来个阑尾炎什么，居然也不顾忌运动中吃东西会肚子痛。不由加快了攻击速度，迅速清理了几个小怪，看着怪物火车里只剩下五六只怪了，不由放下心来，忙大叫道：“风狂快侦察那个人型怪物，别打了不该打的大家伙。”
　　风狂百忙中一个回身，“侦察术”没头没脑的朝赤发碧眼的怪物头上扔了过去，却不防那怪物已经相当接近他，长爪一伸，差点给风狂来了个透心凉。
　　叶羽天看着队伍信息，风狂的侦察结果显示：“山魁等级36，属性未知，生命未知。”
　　两人不约而同的倒抽了一口凉气，风狂更是一个紧急加速外带侧翼摆尾迅速摆脱了山魁的纠缠，他升级增加的两点属性全都加在敏捷上，二十点的敏捷都还被山魁紧紧的追在身后，想来这山魁的敏捷也不会太低。
　　叶羽天脑中沉思，手中却不闲着，迅速清理着最后几只小怪，那巨大的妖树移动缓慢，暂时可以忽略不计，到底打不打山魁？
　　“小风，身体怎么样？还能够坚持多久，打不打山魁？”叶羽天的声音无比严肃，一边却难得的将铁箭全都背在身后，嘴里更是含了一颗恢复真气的参须丸。
　　“老大，我还坚持的住，大不了就是死一次，我还在这游戏里没死过呢，以你的操作水平，杀这个东西还不是像玩一样，只是他的速度太快了，比我二十点敏捷的移动速度也慢不了多少，千万要小心。”风狂在队伍频道里的话语虽然很轻，透露出一股绝对相信的口气，却也有了死亡的觉悟，看来真是一颗红心，两手准备！





    第一卷 重生之始 第二十三章 怪物互殴
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:12 本章字数:2740

        
　　叶羽天将牙一咬，大吼道：“兄弟，你自己小心点！”一个“二连矢”朝着山魁射了出去，身体迅速的向后移动，玩超级CS的移动开枪感觉似乎又回来了，眼前的山魁变成了万恶的恐怖份子，叶羽天用手中的弓箭射出了关键的一击。
　　赤发碧眼的山魁一个闪身，迅速用手中的木棒挡住头一箭，头上立刻显示了1的巨大红字，随后紧跟着的一箭射在胸膛上，带来了27点的伤害。看着长箭射来的方向，山魁一阵怒吼，身体朝着叶羽天转了过来。
　　叶羽天在箭射出的同时已经计算了双方的距离，大概在五十米左右，手中“二连矢”继续发动，恰在对方转身时手脚无法防御的间隙射中了山魁的胸膛，双发命中，一击打去了山魁67点血。
　　山魁身体上流出鲜血，更加刺激了这个在山中称霸的怪物，碧眼中寒光四射，噬血的光芒一闪而过，山魁身体外的寸许长的黄毛如同钢针一样耸立起来，身体的肌肉如同小老鼠般疯狂蠕动。手中巨棒一挥，冲了过来。
　　叶羽天一个“二连矢”恰好迎了上去，山魁根本不做格挡，飞快的冲了过来，两只长箭勉强在山魁身上划出一个淡淡的伤口。一人一怪的距离，立刻被拉近到四十米。
　　叶羽天将参须丸咽了下去，低喝一声“鹰眼”，蓝光的光芒再次出现，双眼中更加清晰，就连山魁脸上抽动的肌肉都看的一清二楚。体内的真气正缓慢增加，一边用眼角的余光看着背后，一边指挥着身体灵活的向后飞退。脑海中却思绪万转，看来暂时找不到山魁的弱点，那么要是能打乱它的节奏就好了，看着山魁的碧色双眼转为血红色，叶羽天做出了影响深远的一个决定。
　　手中长箭一只只飞快射出，平衡的感觉在身体里出现，叶羽天一瞬间以自己最快的速度射出了五箭，心中却一直在捕捉自己在训练场的感觉。
　　五只长箭前前后后都是对着山魁的左眼射了过去，连续的攻击让山魁也不得不停了下来，用手中的巨棒挥击着长箭，五只长箭都被棒上的巨力，击的直飞上天空。
　　叶羽天沉住了气，一个“二连矢”下意识的发了过去，随后一连三箭完美的射向山魁的眼、心窝和持棒的手腕。
　　超强的战斗意识和准确的命中一直是叶羽天能在超级CS的数亿玩家中脱困而出的根本，然而更深刻的原因是深藏在叶羽天体内的战斗本能，对于任何攻击都会下意识的做出最合理最妥善的攻击方式。
　　山魁被“二连矢”弄的手忙脚乱，对方猛的改变了攻击方式打乱了它的步骤，勉强应付下，面对的是三箭几乎同时攻了过来。手上的武器已经用力过分，无法回收，山魁需要在自己的受伤部位上进行选择。
　　毕竟是由智能系统虚拟的人工智能控制的NPC，再怎么聪明也比不过当机立断的人类，三选一的强迫选择题让人工智能飞快的调用系统资源来计算得失，整个山魁的攻击立刻慢了下来。
　　仅仅是一个非常短暂的停顿，山魁选择了手腕，长箭刺穿了手腕最薄弱的骨缝，手中的巨棒掉落在地上，化做白光消失。叶羽天早已经继续射出八箭，每一箭取的都是山魁眼睛，他不知道山魁会在系统的控制下慢这么一下，只是继续用普通的连续射击，来达到自己的目的。
　　射击中的叶羽天脑中一片清明，根本没有考虑到如果山魁眼睛中箭后，不是失明，而是继续平常攻击会怎么样？
　　这世界上没有如果，叶羽天的长箭在山魁的手掌挥舞下，只有三箭射在山魁身上，其中一箭正狠狠的刺入山魁眼框深处。
　　左眼失去了光明，眼框中流出的鲜血染红了山魁的头部，右眼也为鲜血所染红，一时间可怜山魁的世界都是模糊的红色，看着周围任何的一切都充满着狂暴、噬血和疯狂。
　　在另一边带着移动缓慢的巨树兜圈的风狂吃惊的看着叶羽天同山魁的较量，想不到这NPC居然还能用手中的武器挡箭，看来这游戏没什么不能做的。
　　叶羽天迅速的绕过几颗高大林木，将身影隐藏在更深处的树木后面，看着山魁站在原地发狂，忙喘了一口气道：“小风，你试着将身后的妖树引过来，千万要小心山魁，那家伙应该看不太清楚敌人，也许会对移动的所有物体都进行攻击。”说完，用力甩了甩右手，连续的开弓对手臂可是一个巨大的考验，就是叶羽天升了这么多次级也完全无法抵消这种影响，弓弦的巨大弹力正是这其中的罪魁祸首，叶羽天一时也想不出方法来解决这个棘手的问题。
　　游戏里的困难如何解决，对于叶羽天来说，还完全没有头绪，毕竟这同现实不是一个世界。
　　另一边的风狂是个聪明人，妖树虽然巨大，但移动缓慢，返身一个侦察术迅速摸清楚了对方的底细：“食人妖树，39级，属性未知，生命未知。”
　　风狂带着妖树一步一步引向山魁，快到山魁附近时拿出吃奶的力气用最快的速度闪了过去，山魁只觉得一阵风经过将它的伤口刺激的更加疼痛，不由疯狂的左右拍打着周围的一切。
　　巨掌在虚空中挥舞，无处着力的感觉更加让山魁难受，看着一个移动缓慢的巨大身影映入了红色的独眼中，山魁疯狂的冲了上去，敌人，一定是敌人。
　　低下的智力带给山魁的是灾难般的后果，巨爪给妖树带来了不小的伤害。这妖树也不是好惹的，嘶叫一声稳定住身体，无数树枝伸了出来，疯狂的缠绕在山魁身上，树冠处裂开了一个大洞，伸出巨大的树口咬在山魁身上。山魁则更加疯狂的抓着妖树，巨掌如同猫爪一样伸出利爪划在妖树树干上，带出绿色的体液，两只怪物一起发出难听到极点的怪异啸声。
　　风狂看的乍舌不已，两人站在一起喘着粗气，看着难得的怪物互殴。半晌，风狂才没头没脑的问道：“老大，这妖树杀死山魁，经验算谁的？”
　　叶羽天也楞了，万一这经验值被妖树或系统吃掉可划不来，当下连续两个“二连矢”对着山魁的背心射了出去。
　　本就虚弱挣扎的山魁在叶羽天的打击下迅速死去，妖树根本没有放过山魁身体的打算，继续撕咬着死去的山魁。叶羽天当然不会放弃这个良好的机会，迅速用点射虐待着那只可怜的妖树。
　　妖树这才反应过来还有敌人，移动缓慢的它，勉强一步步移动着身体，长箭在它身上划去浅浅的伤害，大多都是个位数，让风狂看的五内如焚，却毫无办法，只得无奈的扔出一个个侦察术，希望得到更多的消息。
　　叶羽天想起妖树的嘴巴来，更改策略一箭箭朝着树冠射了过去，妖树移动两步，他退一步，保持着距离，就算伤害只有一点，叶羽天也有把握用放血战术干掉对手，何况长箭击在树冠上，时不时的传来三十几点的高伤害。
　　继续射出了二十几箭，妖树的身躯轰然倒地，升级的号角连续出现，看了看差不多用了四个小时，两人都升级到了十级。叶羽天有些诧异，组队应该是平均分配经验，为什么他比风狂低了一级半，升级却差不多在同一时间？
　　还有这怪物居然也能相互攻击，这算不算是BUG？或者本身游戏就是这样设定的？
　　这《重生》里的古怪也太多了吧！





    第一卷 重生之始 第二十四章 npc的奇怪世界观
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:14 本章字数:3611

        
　　风狂屁颠屁颠的跑了过去，准备收拾山魁和妖树的后事，“偷窃术”使用的结果让两人吓了一大跳。叶羽天惊讶的看着风狂手中拿着一只漆黑的短剑，另一只手则拿出了一块灰不涂溜的尺长木头。
　　风狂哈哈大笑，大叫道：“老大，我们偷到装备了，这游戏里我还是第一次偷到装备呢。”一边说着，一边乐呵呵的把玩着到手的短剑，那兴奋劲不比中了彩票差。
　　叶羽天也笑了起来，他能理解打到宝物的心情，毕竟自己也是过来人，接过两件物品后，木头入手颇沉，看起来和痛体积的铁块差不多重量，看来是个好东西。那短剑入手轻盈，就是看起来颜色灰败，似乎不是很好的样子，两者都同样显示着：“短剑，未鉴定。木材，未鉴定。”
　　风狂拿着匕首抓了抓头，不好意思的道：“老大，这山魁和妖树该怎么办？也不知道他们什么地方值钱！”
　　叶羽天看了看，无奈的道：“随便弄吧，能分出什么就分出什么。实在不行，就将尸体装进背包里，等学了猎人‘采集术’再分解。”
　　风狂点了点头，半晌才一脸苦涩的道：“老大，这玩意太重不能被放进背包里。”
　　叶羽天道：“算了，你也十级了吧，咱们杀回襄阳城，去学习点辅助技能，听说这些生活技能都很有用。你去看看你包里的东西都能不能卖掉，对了那些什么材料之类的，应该都是好东西，先不要去卖。我去给你鉴定短剑，这武器你们盗贼应该能用吧。”
　　风狂一脸喜色道：“老大，盗贼使用短弓，短剑，匕首还有手弩都有攻击加成，可惜找不到卖手弩的地方。”
　　叶羽天点了点头，两人飞快的从山腰向山下冲去。这样无拘无束的自由奔跑最能引发人的豪情壮志。嗅着林中的花香，自由自在的飞速奔跑，这里不会有任何人来干涉他，不会有任何人用异样的眼神看着他，这里是属于他的世界。
　　就在那一瞬间，叶羽天佛觉得自己是山林的霸主，是这个花花世界的英雄，忍不住停了下来，对着幽静的山谷一阵长啸，风狂也忙配合着用他那还没完全成长的嗓子一阵尖叫。整个空谷充满了二人的叫声，逐渐的远远传去，引起阵阵的空谷回音。
　　两个傻子就这么对着山谷大呼小叫，却难道的将潜藏在自己心中的暴虐、不甘、委屈甚至那一丝丝自己也不明白的东西都抛到了九霄云外，人的心地彻底平静下来，可以再次理智的面对这个世界。
　　回到襄阳城里，灯光点点亮如繁星，五光六色将天空映的如同彩虹一般明亮。夜晚的襄阳更加美丽，NPC们好象没有过夜的习惯，夜晚也一样营业。二人立刻跑向鉴定店，老鉴定师看着叶羽天走了进来，不由微笑道：“好小子，这么快就到了十级，果然不是平凡人物。这鉴定术就算你帮老夫升级的礼物啦。”说完，扬手一道蓝光融入叶羽天体内，如同一道寒流冲刷着叶羽天的身体，大脑一阵清明。
　　叶羽天觉得自己似乎多了解了些什么东西，打开属性一看，果然多了一项技能：中级鉴定术0级，能够鉴别物品的价值。鉴定术等级越高，能够鉴定的物品等级越高。
　　随后一阵系统音乐响起，七彩的光芒笼罩在叶羽天身上，系统提示道：“你完成帮助专家鉴定师晋级任务，获得系统奖励经验10000点，黄金十两，本职业战斗武器铁弓一把。”
　　风狂看着叶羽天身上彩光闪现，更是坚定了自己跟随老大出匀做一番事业的决心，对于那些私人的系统任务完成奖励他是听不到的，只是风狂明白叶羽天肯定是完成了某个任务或者是另有奇遇，他对自己的这个老大现在可是很有信心的，跟着他一定前途无量，钱途无量啊。
　　叶羽天惊讶的问着老鉴定师：“老先生，怎么会这样？”
　　老鉴定师笑道：“你帮我解决了升级的问题，我自然会把这个任务送给你。怎么样，还觉得满意吗？”
　　叶羽天忙道：“满意，当然满意。原来系统任务经验这么丰厚，早知道我就不出去练功，专心完成任务了。”
　　老鉴定师看着这不知道天高地厚的小子，笑骂道：“人心不足蛇吞象。小伙子，任务可不是这么容易完成的。首先要有任务发出人，触发条件，还有系统核实后的奖励条件，这才构成一个完整的任务。大部分任务由于有时效性，谁先完成谁得经验，这游戏里玩家超过一千万，你以为完成个任务那么容易？还不说我们这些高级NPC们也是可以升级的，帮助朋友升级一样也有经验可拿。要不是老头子我照顾你，八辈子都轮不到你来获得这个机会！”
　　叶羽天忙赔笑着，想起自己前来的目的，忙摸出短剑和木头递给老头，道：“大师，这两件东西是我们山上打到的，您给看一下！”
　　老鉴定师接过物品，反复看了两下道：“想不到你居然可以到铁山山腰去打猎，果然有一手，不愧是前辈高人看中的人才。这两件东西，你都可以自己鉴定，不过鉴定概率极低，好在你也没什么事要做，就自己找个地方去鉴定吧。”
　　风狂忙提醒叶羽天道：“老大，你也学会鉴定术了，这生活技能只消耗体力，咱们找个地方去鉴定鉴定吧。”
　　叶羽天忙向老鉴定师点了点头准备走，老鉴定师摸了摸胡须叫道：“小兄弟，我观你也不是平庸之人，总是要做一番大事，不如先去买间宅子，以后在这里用的上，再过几天，可就没优惠条件了。还有一件事，你一定要记，待人以诚，待NPC亦诚。”
　　叶羽天一楞，想起初到襄阳时门口的兵丁说的话，忙道声谢谢拉着风狂冲了出去，道：“小风，你去调查一下你偷来的那些物品有没有价值，还有那些材料什么的什么店收，有什么用。我去城主那里买房子。”
　　风狂看了看叶羽天的脸色正常，又伸手摸了摸叶羽天的额头，奇怪的道：“老大，你没发烧吧，在游戏里买什么房子，咱又不是没地方住。”
　　叶羽天笑着将叶羽天的手推开，道：“咱们自己有个独立休息的地方不好吗？何况那老头也没必要骗我们，你说是不是？”
　　风狂嘴巴动了动，还是没说什么，他是不理解为什么在游戏里要买房购地，对他来说钱是很难赚的，像叶羽天这样在游戏里巨额投资的行为，真的是一种很难理解的事情。虽然对方名义上是自己的大哥，其实两人相识也不过几个小时而已，只好将话咽在了肚子里。随后一人到几条大街上闲逛起来，打听蛇胆，羽毛等特殊物品的价值来。
　　叶羽天兴冲冲的来到城中央的城主府，门口的兵丁一听是来买房购地的，连忙点头哈腰的将叶羽天迎了进去，那热情劲可比的上五星级宾馆的服务生。
　　城主府内***辉煌，亮如白昼，一队队红羽黑盔的剽悍带刀军士小心翼翼的沿着固定路线在府内来回巡视，如临大敌。小小的园子内则是另一番景象，繁花似锦，群芳争艳，配合红砖绿瓦的江南小楼，如同春回大地，香满人间。
　　带头军士将叶羽天迎入中堂，一名头带白玉官冠，身穿绣金蟒袍朝服的中年人正坐在青木文案后批示公文，整个大堂设施简洁，充分显示了这里的主人实用至上的精神。
　　叶羽天放眼望去，这位城主白面长须，额头宽广，气势威严，正目不转睛的盯着自己，忙拱手为礼道：“小民暗夜星辰斗胆打扰大人公干，此次前来是来买地的。”
　　城主放下手中正在办理的事物，颔首微笑，凤眉下虎目神光四射，仔细打量了叶羽天一会道：“暗夜星辰先生准备买块什么样的地呢？”
　　叶羽天被刚才城主一瞄感觉浑身都有些不自在，生起了自己被人窥视的奇特感觉，不由沉思片刻道：“城主大人，我能买店铺自己经营吗？”他来的路上已经想好了，买商店做生意才是王道，现在这么多人玩游戏，买个药店一定赚钱。
　　城主笑着摇了摇头道：“暗夜星辰先生，只有帮会或某些特别职业的人物可容许开设店铺或购买店铺，普通人只能买地或买间院子。”
　　叶羽天一听，直觉这其中有古怪，想了一下不得其法，看来这《重生》系统的经营方式还真和别的游戏有所不同，便道：“城主大人，这襄阳城内最大地段最好的院子是那里，我想买下来。”
　　城主一听不由笑了起来，自己这个月的奖金算是有着落了，忙道：“暗夜星辰先生果然少年英豪，有气魄有眼光。这襄阳城正西区有片一千二百亩的江南山水园林，不知阁下有兴趣否？”说完手一挥，一道圆形的水镜出现在二人之间，片刻后水镜上的景物逐渐清晰，一间有山有水，有庭有阁的院子显现在水镜之中。
　　叶羽天放眼一看，果然有些韵味颇和他的心意，心中喜欢，忙道：“城主大人，需要多少两银子？”
　　城主一听，眼睛都笑的眯了，轻声道：“不贵不贵，不过纹银十二万两。现在是优惠期间，只要纹银六万两便可。”
　　叶羽天一听差点晕了过去，在游戏里买间院子居然就要花人民币六万元，这些NPC们也太黑了吧，个个都以宰人为乐，脸色不由沉了下去，心里早将华龙公司和主系统的母系亲友问候了无数次。要说这个价值也确实有些离谱，六万块在一般的中小城市里足够买一套一百平米的大房子了。
　　《重生》的NPC们虽说有智能，却是为了游戏公司而服务的，赚钱当然是放在首位，所以这NPC们的世界观里的第一条便是帮系统赚钱。
　　做游戏要赚钱，那是天经地义的事情！





    第一卷 重生之始 第二十五章 《重生》的未来展望
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:15 本章字数:3315

        
　　襄阳城主是个心思玲珑的人，看着叶羽天面色不豫，明白这个价格确实是有些高了，忙道：“暗夜星辰先生，这襄阳城里的设施不多，空院子更是极少。阁下若是想做一番大事业，在这里建帮立会，这土地是少不了的，日后发展壮大了，更是需要大量土地的，如果错过了今天可就没这个机会了。”
　　叶羽天眉头一动，他从城主的口中嗅出了一丝特殊的味道。建立帮会，看来这城主肯定知道些什么，忙道：“大人，只要你能给在下讲讲这建立帮会的事情，这块地，我就买了。”
　　城主一摸胡须，若有深意的道：“小兄弟身怀奇术，日后那还不是一方霸主，怎会在乎这区区几万两银子呢！这建立帮会需要英雄令一只并纹银一万两，帮会还需要有自己的驻地，建立帮会后才可以购买系统的商店，或在自己的土地上开建商店赚取利润，养活帮众。若是能够给予帮会所在地的城市以一定贡献，便可以贡献的大小获得所在该城市的一定税收作为回报。其他详细的东西，本城主也不能多讲，还是请小兄弟你自己慢慢摸索吧。”
　　这城主老奸巨滑，称呼很快就从先生变为兄弟，看来是摸清了叶羽天的底牌，知道他非买不可，心情好了称呼也自然改了。
　　叶羽天一听便明白如果要在游戏里建立帮会，这地是肯定要买的，既然要买，晚买不如早买，现在还是半价，以后谁知道是什么变化。只是这六万块真是有些肉疼，不由一咬牙道：“这间院子我要了，只是身上没这么多钱，让我去钱庄周转一下。”
　　叶羽天这里其实吃了一个暗亏，帮会需要驻地不假，但不一定要用买的，租地也是可以的，也不一定要大的，小的也行。这城主算是玩了一个小小的花招让精明的叶羽天也吃了个小亏，看来人工智能的进步还真是飞快。
　　城主开怀大笑，暗思自己又做了一笔大买卖，忙从怀里抽出一份契约递给叶羽天道：“小兄弟只要将钱划入， 本契约便立刻生效，就可以马上获得那间院子了，记得要快啊，不然优惠时间一过，这院子可就不是六万两那么简单了。以后若是建立帮会，有什么不懂的，也可以来找下官，老夫一定鼎力襄助，只是现在却不便多说，望小兄弟海涵。”
　　这老狐狸现在笑的是那个开心啊！
　　叶羽天点了点头，接过契约，飞奔向钱庄，继续从自己的银行帐户里划入四万大元来，舍不得孩子套不来狼，自己这点投入跟风无敌、王伟还有“龙的战队”等有赞助商支持的组织比起来，恐怕是大大不如吧。不过自己还是有优势的，人多意见多，为了分配利益最容易产生矛盾，那比的上自己一人行动没有拘束。
　　看着连续划入了共七万元，叶羽天也不心痛，就是手上那枚神秘力量戒指，怎么样也能卖个两三万吧。他不知道现在如果将戒指拿到系统的拍卖频道里，起码能卖出个二三十万的天价来。数千万的在线玩家，有钱人还是多，一个能逐渐升级的戒指卖个三十来万，一点问题都没有。
　　个人频道里风狂的声音恰好传了过来，道：“老大，事我都办好了，咱们在职业中心的猎人导师那见吧。”
　　叶羽天连忙在钱庄里将庄园的手续办好，契约上一道金光闪现，叶羽天的名字印在了上面，那间院子就算是叶羽天的了。
　　叶羽天连连乍舌不已，也太简单搞笑了点吧，现实里买房子可是需要很多手续的，可游戏里倒简单，转帐成功后，自动过户。不由想到要是现实里也这么简单，那该多好。
　　跑到城中央的职业中心，这是城市里唯一一栋超过六层的高层建筑，巨大宝塔般的形状比城主府更气派更威风，乍一看上去有些现实中最高档的写字楼一样的感觉。
　　身边众多玩家聚在一起谈笑，三三两两的结队去学习生活技能，看来到十级的玩家相当不少，起码比他想象中要多。叶羽天四周打量着职业中心，这内部是中空的，里面是一个巨大的圆顶空间，足有数十米高，一层层的房间和走廊出现在四周，这内外的情况完全不符合尺寸啊。带着疑问，叶羽天按照地图上的显示，很容易的就来到了猎人导师那里。
　　风狂正坐在地上无聊的打发着时间，看到叶羽天忙道：“老大，你和他说话，马上就能学习到采集术了。”
　　叶羽天点了下猎人导师，第二行正是“采集术”，交纳了一百两银子就学会了这个技能，将猎人菜单一直下拉，叶羽天果然找到了猎人就职和猎人王的位置消息。
　　猎人就职上显示，如果要就职猎人需要野猪或野狼等小型野兽皮一百张，还需要熊或老虎等大型兽皮十张，各种鸟羽五十只便可来猎人导师处换取猎人就职试练证明，然后按照证明上的要求去完成一个试练任务。
　　一般玩家要想就职猎人，为难的就是鸟羽了，不是高明的弓箭手也不太可能得到那些天上飞的玩意。
　　叶羽天继续点了点猎人王的信息，上面显示道：“猎人贡献不够，无法获得猎人王信息。”
　　“贡献，贡献”，叶羽天感觉自己一下子晕了，最近怎么老是听到贡献这个词，风狂在一边呆不住了，问道：“老大，十级就可以接受各种系统自带的任务了或者接受职业中心里的职业任务，还有十级就可以在城市里自由传送。我和一帮朋友现在上海，你看咱们是不是转到江沪一带去快活快活？”
　　叶羽天微微一笑，在那里发展这个问题他可是思考了很久，游戏里三十六个城市的设定都有来源可考，绝对另有深意。北京、上海、广州、西安、洛阳、成都等地或经济发达，或富有历史气息，加上也是中国几个主要人口密集的区域，肯定玩家众多，众多厂商赞助商如果想做广告宣传自己，肯定会在其中选择代理人，那里的局势不久后会变的非常复杂，并不适合一个小团体的生存。
　　如同人类的历史一样，上古时期大部族通过掠夺小部落的人口和物质来迅速壮大自己，因为在那个困苦的年代，人力是种非常重要的资源，那个部落人多，在竞争中就容易占有优势。网络游戏中的竞争，其实也是一样，归根到底是更加赤裸裸的人力资源战争。这个虚拟的世界因为有上线时间的限制，以及玩家对游戏理解和能力的限制，人力资源的分配和现实完全不同，今后的斗争肯定会是如同上古部落战争一样是赤裸裸的掠夺人力和物质的战争。
　　事实上以前叶羽天玩过几个网络游戏，感觉工会战中，那个帮会人面广，朋友多，团战中获得成功的概率就大。毕竟在网络游戏里可没有现实里以一敌百的人物存在，任你等级再高装备再好，一大堆人围了过来，仍然只有死路一条。
　　但有现实世界的存在，大量外来资金的注入会给本来正常的竞争环境带来巨大的变化，虽然《重生》系统通过种种手段来限制这些外来问题影响游戏世界，但叶羽天认为这种战争已经和过去完全不同。过去的战争都是因为利益的驱动，但游戏里大家是来娱乐的，除了战争贩子或者PK狂人，大部分人不会轻易的为了某个目的就进行一种无休止的战争，何况当今社会的教育程度已经很高，说服几千上万人去进行一次需要注定牺牲的战争，并不是一件容易的事情。
　　但时不时的小规模战斗，还是经常会出现的。在游戏里普通的道德约束，已经无法约束一个人的行为，没有人甘心成为别人手中的利刃，何况因为网络游戏爀有的等级制度，多次战争并不会带来战斗力的实质提高，反而会因为会员等级的下降，和大量时间上损失，造成一些不可弥补的伤害。
　　会不会有一种新的模式产生呢？过去的网络游戏经验不过是数万人在一个服务器中，大家的敌人归根到底仍然是NPC而已，工会之间的争斗目的仍然是为了霸住BOSS或练功胜地，更多的时候则是一种个人意气在起作用。但现在这么多人聚集在一个服务器上，人和人之间的摩擦、矛盾，以及因利益带来的欲望，会用什么样的方式表现呢？
　　叶羽天无奈的给了一个定义，现实里大部分人会选择放弃无谓的争斗，或者某些人会运用法律手段来解决问题，但游戏里大家肯定会选择PK，反正杀人也不会判死刑，大不了掉级重练几天而已。
　　叶羽天已经可以预见将来的《重生》世界肯定是一个非常混乱，充满着战斗和阴谋的世界，他明白自己需要做什么样的选择，需要在一个不引人注意，又能平静顺利的发展自己势力的地方。
　　襄阳就是这么一个好地方，位于中国中部，人口众多，素来是鱼米之乡，地理位置特殊，尤其襄阳城更是天下坚城，控制了这里就相当于掌握了一个坚固的堡垒，进可攻退可守，进退自如。
　　真是天赐宝地啊！





    第一卷 重生之始 第二十六章 我的一片天空
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:16 本章字数:3352

        
　　叶羽天迅速做了一个决定，沉声道：“我也在上海住，不过我不想去游戏里的上海，那里人多竞争肯定大，还容易引起别人的觊觎和防范，不如留在这里快速发展实力。网络游戏里等级才是最重要的，我们还要尽快了解这个游戏的规则，尽快获得足够的信息优势，建立起一个庞大的打宝队伍，建立一个真正的团结的组织。然后，我们要掌握这里！”
　　叶羽天此时眉扬目威，双瞳中似有熊熊火焰在燃烧一般，目光却飘向了远方，不知道在看着那里，无形的气势不断升腾，给身旁的风狂一种说不出来的奇怪感觉，好象一股强烈的风暴正在酝酿。
　　是的，《重生》里的风暴真正开始了，形成风暴的源头却不过是两个小小的玩家，这是谁也没有料到的结果。
　　风狂想了一下，虽然同他的设想有些差距，却也基本认同了叶羽天的观点，忙道：“老大，我在现实里还有几个兄弟，能不能让他们也来投靠你，不过他们性格可能有些古怪。”
　　叶羽天不假思索的笑道：“小风，人可靠么？我想在这个新世界里做一番大事，若人不可靠，就没必要留他们了。”
　　风狂忙解释道：“老大，他们绝对可靠，都是和我从小一起长大的铁哥们，绝对没有问题。”
　　叶羽天高兴起来，终于有机会建立一批班底了，不管如何只要在游戏里不怕这些楞头小子们不听话。心情一高兴，大笑道：“小风，咱们去看看我为将来的帮会所买的房子去。”
　　走开城中心没多远，刚一进入西区第一大道上，眼角上方的地图上便显示了一个大大的红点，看来就是这家了。两个高大的石狮子立在大门口，匾上无字，朱门紧锁。叶羽天轻轻一推，便走了进去，系统显示道：“襄阳城西一号被暗夜星辰接受，请房主人立刻进入土地管理模式，分配资源。”
　　叶羽天诧异的看着帮助系统里弹出一个菜单后，转换成一个平面地图的管理模式，上面清晰的标明了庄园各处的位置和具体资料，每点到一个地方，那里的具体图象就显示出来。
　　系统提示道：“请给予各处地点具体名称，并指派专人护理，并设立各处的进出权限，详细情况可同房屋管家进行了解。”
　　叶羽天看着地图上面密密麻麻的显示着内院、厢房、书院、丹房、花园、鱼塘、楼榭等等设施，根本无从下手，只好在系统的帮助下，先设立了最简单的进出权限，然后给风狂指派了一间厢房。
　　两人进去院门，不过三步，一位身穿管家服饰的中年人自回廊中走到二人面前，恭敬的道：“见过暗夜星辰老爷，我是房屋管家西一号，请老爷赐名，并购买或聘请NPC对庄园进行专项护理，否则会出现结构老化，房屋荒废等情况。”
　　二人被这神出鬼没的家伙吓了一跳，叶羽天看了看这名管家，一副古代管家的青衣打扮，神情木讷，问了几个问题后勉强搞明白了管家的功能。管家就相当于玩家的房屋管理助手，所有管理内容全都可以交给管家去办，并且不受玩家下线时间的限制，可二十四小时待在游戏里处理各种问题，缺点是智能低下，并且所有的管理都需要一个东西，那就是钱。
　　买NPC要钱，NPC员工还要发工资，买花盆桌椅要钱，修理房屋要的木石也要钱，总之什么都要钱，虽然单一的项目花费不多，但全部加在一起就很有看头了。
　　给管家起了个很牛B的名字“管天地”，简称总管，这青衣老头脸上带着一脸迷惘之色，看起来对自己的名字有些疑惑。叶羽天见过几个高级的NPC知道这些NPC们多少都有些智能，没必要把他们当作物品来对待，只是也没必要像对待人那样花那么多心思。
　　继续问了不少问题，才知道这个土地管理系统，管家自己也不是很清楚，它只能判断主人的命令是否能完成而已，最后总结了一句话，一切都要主人自己摸索。看着问不出来什么，叶羽天决定等会还是去找鉴定老头了解了解情况，不然买这么大一间房子，也不知道该怎么用。带着风狂在院子里转了一圈，感觉就如同畅游苏州的拙政园一样，颇有奇趣。
　　山庄内的景色小中有大，大中见小，山水楼阁隐立其中，奇花异草层出不穷，确实是个人间胜地，也不知道系统是怎么设计出来的。
　　叶羽天感慨道：“我终于有了自己的一片天空了。”
　　风狂顾不得眼前的美景，心里还惦记着那把短剑，忙急声道：“老大，咱们是不是快鉴定鉴定那件装备？”
　　叶羽天笑了笑，风狂不好意思的脸都红了，看着叶羽天手上淡淡的白光闪烁，可短剑却始终没有被鉴定成功，急的都直冒汗。
　　叶羽天连续拍了上百次鉴定术，短剑才爆出一阵蓝光显出原形。一件黑玉为柄的尺长短剑带着蓝色的朦胧光芒，剑刃上的寒气凛冽逼人，配着名贵的绿鲨鱼皮鞘，一看便知，这绝非一件凡品。
　　“黑玉短剑，攻击9—21，力量+1，耐久70/70，重量6。”
　　叶羽天抓过风狂将短剑交易给他，风狂刚看完属性，不由自主的疯狂大叫起来：“太棒了，这东西太好了，真是太棒了。”市场上卖的铁匕首，攻击只有3—8，根本就不能和这把黑玉短剑相比。
　　吃了一块熊肉，恢复了一些耐力，叶羽天看着真气是满值的，不由给自己加了一个“鹰眼”，反正真气和耐力可以慢慢恢复，不用就太浪费了。继续拿出那块木头，不停的鉴定起来，这次成功率高了许多，不过十几下，木头就被鉴定成功，“千年铁木，品质18/20，制造材料。”
　　两次成功居然就让鉴定术升了一级，叶羽天大喜之下并没有发现他的鉴定术居然是中级的，和普通玩家一开始学习生活技能由初级开始完全不同。
　　风狂正拿着短剑在假山下比划着，叶羽天感觉到给系统定的时钟响了起来，看来是到了吃饭的时间，忙道：“小风，我下线吃饭了，你也去吃吧，等会继续去练功。”
　　风狂忙道：“老大，我去联系联系那些铁哥们商量一下都来襄阳，下午就不来了。”
　　叶羽天点了点头就下线了，给自己洗了把脸整理了下内务，也就是处理身体内的渣滓。刚解决完这些问题，送饭的小妹妹就很准时的到了，看着叶羽天狼吞虎咽的吃东西，送饭小妹小声的道：“大哥，你在家做什么啊，一天到晚在家对身体不好，应该多出去活动活动。”
　　叶羽天低着头回答道：“也没什么，在家打游戏呗！出去活动又没有几个认识的朋友，一个人玩多没意思。”说着抬眼看了看小女孩，女孩的小脸一红，忙道：“大哥，我走了。”随后低着头不敢看叶羽天，最后走在门口的时候鼓起勇气道：“大哥，别在家里闷坏了，我可以陪你在小区里活动活动！”
　　叶羽天很是惊讶，双眼扫了过去，送饭的女孩大概才十八岁左右，皮肤白里透红，带着青春而健康的味道，穿着非常普通却掩饰不了那纯情天真的面孔，一双漆黑的大眼睛正偷偷的望着自己。
　　女孩的脸在叶羽天的目光下转为淡淡的粉红色，不好意思的低头不语。叶羽天忙道：“别急着走啊，我请你喝牛奶。”随手从冰箱里拿出一瓶光明酸牛奶道：“我还不知道你名字呢，总不能喂喂的叫你吧。”
　　女孩低头吸着牛奶，用蚊子哼哼的声音小声道：“我叫王雨，你可以叫我小雨。”
　　叶羽天勉强才听见王雨的声音，忙道：“我先自我介绍下，叶羽天，自由职业者，很高兴认识你。”
　　王雨头低的更低，叶羽天眉扬目威，皮肤却是长期不见阳光的白皙色，即有男人的豪放又不失温柔，更何况叶羽天五官清秀，侧面看去更是如同大理石雕塑一般，最吸引王雨这样的小女孩的是叶羽天漆黑如墨的双瞳中渗出的梦幻色彩，那里仿佛是另一个神秘的世界正等待着人去发掘。
　　女孩更加用力的吸着牛奶，轻声道：“我每天下午都有时间。”说完飞快的冲出大门，躲避着叶羽天的目光，她心里非常矛盾，即想多呆一会，又怕面对叶羽天的眼睛。
　　叶羽天不由摇头微笑，冷如坚冰的心房似乎融化了一些，上大学的四年他拒绝了不少女孩的爱意，那是因为他当时还处于失去父母的巨大悲伤之中。如今却不相同，何不放开心胸去享受一番。
　　脑海深处却泛起另一个人的影子，白衣胜雪人面桃花，只是斯人远去，不知所在。过去的记忆如同水晶一般清晰透明，对现在的人来说却不过是个梦幻的泡影，没有任何帮助。
　　叶羽天摇了摇头将这些烦恼的念头驱逐出脑海，快速的将眼前的饭菜消灭，没有打倒风无敌之前，还不是儿女情长的时候。“文武之道，一张一弛”，也不是说的现在，目前还不是该放松的时候。
　　现在才是刚刚开始啊！





    第一卷 重生之始 第二十七章 免费午餐前的疯狂奋斗（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:17 本章字数:2514

        
　　登陆上《超级玩家》的VIP服务区，《重生》更新的资料仍然少的可怜，不过众多玩家的摸索还是给叶羽天传递了不少特殊的信息。由于《重生》专用的头盔仿真程度达到60%左右，还支持一定程度的味觉触觉等模拟，使的人物被怪物打伤时的感觉大约只有现实疼痛5%—10%的感觉，但许多近战系的职业仍然大受打击，大家玩游戏是来找乐子的，不是来找K的，目前战士系职业已经开始出现减少的趋势。
　　而另一方面大量女玩家的进入，使选用弓箭手、五行法师和仙术士的玩家比例大量上升，尤其是初期几乎没有任何攻击力的仙术士，开始几乎都没有玩家选择，就是现在在所有玩家里也是很少的一部分。
　　另一个有用的信息是不少能够远距离攻击的玩家发现，利用地形的高低落差，同样可以攻击敌人。一位法师就在某山谷中利用高低落差对高级怪物进行着屠杀，可惜最后被刷新在身边的怪物给轻易解决掉了。
　　要害系统更是所有玩家的摸索重点，短短几天就连很多高级怪物的弱点都已经被玩家发现，看来很有一群不怕死的哥们深入虎穴，用身体来体验这些结果。一般来说动物类怪物的要害都是心脏、喉咙和眼睛，但也有一些特殊的地方是弱点，比如铁头蛇背部的白鳞，金线蛇背上的金线，铁甲熊的肚脐等等，而一些特殊类型的怪物弱点仍在摸索之中。
　　这些资料已经给了叶羽天很多启发，同时怪物的分布在游戏中很有规律，比如山上和草丛中就会有毒蛇出没，而平地草原上则有野羊、兔子、野狼等，只有一些特殊地点的怪物分布是不按照自然规律办事的，同时怪物数量的刷新跟同一地区内的玩家数量有一定的关系。
　　最引起叶羽天注意的是一些玩家在游戏中反复实验游戏人物能力的文章，《重生》中一个玩家的反应和行动能力是很重要的。这点叶羽天深有感触，你想射中怪物眼睛，就需要弓对的准，否则只有寄托于运气的希望了。同样，玩家的普通武器攻击也一样，大量运动能力弱的玩家，经常会打不到运动中的怪物，造成升级的缓慢，但当掌握了运用武器的技巧后，对付大部分怪物就没什么问题了。
　　前十级因为玩家攻击低，以及小怪物们的经验极少，造成升级的缓慢，现在游戏里大部分人仍然在十级以下。只有叶羽天这样高攻击的幸运儿才用了极短的时间升到了十级。
　　但十级过后，人物职业所附加的能力被完全展现出来，每提高一级就会让玩家感觉到确实不同的变化，让众多新进玩家们看到了希望，咬着牙坚持下去。
　　看了看没有什么对自己有用的资料，再次登陆游戏，风狂已经不在院子里，打开名片夹里风狂并没有在线，看来是走了。叶羽天迅速跑到鉴定店，对着老鉴定师道：“老先生，这土地管理模式是怎么回事？”
　　鉴定老头习惯性的摸了摸胡须，道：“小伙子看来你是买了地啊，这土地管理模式，老夫并不清楚。”说着眯着眼睛注意叶羽天的反应。
　　叶羽天倒是一脸镇定，既然已经买了地，就是有了即成事实，就算鉴定老头不知道，大不了自己摸索就是，没必要迁怒别人。
　　老鉴定师看着叶羽天镇定自若的样子，不由微微点头，看来交这个朋友是交对了，起码能有个人同自己聊聊天。忙笑道：“小哥果然不凡，心胸大异常人啊。这土地房屋都是需要人照料的，你可以买一些系统提供的NPC，也可以招一些NPC来服务。比如打扫清洁之类的粗活买一些系统最低级的NPC就可以，而做一些精细的活最好还是聘请一些高等级的职业NPC，他们会慢慢增长能力，能够给你今后的事业以一定帮助。”
　　叶羽天忙点了点头，在老鉴定师的教导下运用系统附加的各种功能。先是从帮助系统里买了四个婢女负责打扫清洁，随后在襄阳城的公告系统里登出招聘启示，这样所有的NPC都可以得到消息，立刻会收到他们的申请。
　　系统频道里的拍卖频道更是引起了叶羽天的兴趣，一件件刚打出来的白装备都在拍卖系统里卖出了不错的价钱，现在《重生》里随时都有至少一百多万人在线，再冷门偏僻的装备，只要价格合适，总有人能够买下来。
　　在公开拍卖系统进行买卖，6小时拍卖，交易税为1%，流拍收1两银子；24小时拍卖，交易税为5%，流拍收3两银子。系统为买卖双方保密，可用游戏里的银子或人民币直接购买。
　　卖家可以随时查看交易行为和最高出价，但不能自己出价哄抬价格。买家也可以随时查看价格，并调整自己的出价。游戏才开没几天，现在的装备价格高的让人无法想象，当然也没什么好东西在里面。
　　叶羽天看中了几件物品，都是一些稀少的防具如手镯之类的东西，打出了自己所能接受的价格，等待系统的消息。闲来无事，直接回到自己的庄园里，研究起土地管理系统来，首先要给自己的庄园起个名字。“聚闲庄”？《天龙八部》里可是杀的血流成河，什么“神剑山庄”、“万剑山庄”之类的名字也不好，要有点意思，有点文化，一听就让人觉得志行高雅。
　　想了半天，叶羽天还是用了“暗夜山庄”做名字，他最喜欢的是暗夜中那最闪亮的星辰天狼星，那代表着在黑暗中仍然坚持发散光芒的希望，用暗夜为名，也意味着他这颗最闪亮的星辰才是暗夜的主人。
　　给其他几个地点也一一起了几个有意思的名字，“镜湖”，“长笑楼”，“观海阁”，“听涛轩”，“英雄堂”，“演武堂”等等。随后看了看系统特别标注的冶炼工坊和丹房，看的出来这里似乎就是为了建立大型帮会而量身定做的，也许《重生》里的帮会并不是像其他游戏里那么简单的操作。
　　打开公告系统，里面有无数职业NPC的申请回复，由系统按照能力过滤之后，叶羽天聘请了能找到的能力最强的两人，一名高级的花匠，一名中级顶点的建筑师负责处理家里的花草树木和管理房屋，随后给予了两人权限，并预先支付了一个月的工钱。
　　随后那名叫王虎的建筑师建议道：“老爷，没有建筑材料和工人，我也做不了什么事，您还要请两名工人打下手，没事的时候他们可以做些别的事，有事的时候可以帮忙小的修建房屋。”
　　叶羽天又从系统那里雇佣两名最低级的工人并设立了工作范围，不由暗道：“这游戏也太***黑了，这也要钱那也要钱，干脆叫抢钱公司算了。”不过还是不得不佩服这个虚拟世界做的真实，华龙公司的生意经高明。





    第一卷 重生之始 第二十八章 免费午餐前的疯狂奋斗（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:18 本章字数:2351

        
　　叶羽天转到自己的主卧室里，这里完全是一副三进古代居室的模样，鲛绫纱的碧纱橱、红木的书桌、黄花梨的太师椅、宋代官窑的花瓶、名贵的异种牡丹，都昭示着房间的主人是这个游戏时代的成功人士。
　　屋内窗明几净，一尘不染。房间的角落里放着一口红的发亮的红木箱子，叶羽天打开一看，系统显示居然是个类似钱庄里储藏箱一样的东西，能够储藏一定数量的物品。
　　将那些材料从背囊里拿了出来，转存入箱子里，叶羽天这才发现背包里居然还有一本线装古书，拿起一看，泛着微黄的书页上写着三个大字《秘箭谱》，这几个字力透纸背，铁钩银划，俊秀飘逸，给叶羽天一种说不出来的特殊感觉，如同射出去的箭一样，有种一往无前的气势。
　　翻开古书，首页上写着：“本书传承上古秘制箭矢之法，需同时就职铁匠同木匠方可学习本书所载之制箭术。雀矢，长一尺，短小射速快，受力均匀，容易控制，飞行平衡，射击精准。需要上品木材品质10级以上，纯钢一块品质10级以上，配合小型禽羽方可制成。”
　　叶羽天想了半天，才记得这是那位无名老人留给自己的小礼物，心里明白这绝对是好的不能再好的的东西。连忙翻看下去，《秘箭谱》里一共记载着“雀矢，飞翎，狼牙，破甲，乌翎，穿云，凤羽，龙翔”共八种威力强大的特制箭矢，后面还记载着“火焰，寒冰，爆裂”等附加了法术的箭矢制作方法。
　　这上面的记载可是无价之宝啊，叶羽天第一个反应就是立刻跑到职业中心，同时了解两个职业的就职许可。由于就职铁匠需要一百块铜矿石和十块铁矿石，而就职木匠需要一百根木材，连忙去找矿工导师和樵夫导师去学习了挖矿和伐木术，准备自己搞到东西立刻就职。
　　在职业中心的道具商店里买了一把伐木用的斧头，叶羽天带满了木箭就冲向野猪林里，他现在是争分夺秒，要抓紧时间制造出新的好宝贝来，看一看《重生》的物品制作系统。
　　这对职业玩家可是最重要的信息，毕竟赚钱是要靠买卖装备的，若是装备制作太容易了，那么赚钱的可能就少了，就没必要投入大量的精力修炼生活技能了。反之，就需要玩家抓住其中的机会，尽快将生活技能学习到一个可以稳定制作武器的程度。
　　叶羽天用最快的速度将野猪林里的野猪清理了一遍，立刻开始用刚学到的“采集术”给野猪来个技能自动分解，初级“采集术”的成功率并不高，失败后野猪尸体就自动消失，成功后还可以继续分解，直到系统判定野猪没有分解的价值为止。
　　使用“采集术”前可以手动给野猪分解，但分解后使用“采集术”会导致成功率下降并且得到物品的品质质量也会降低，毕竟这很好理解，用手把尸体的完整性破坏了，能获得的猪皮等物品自然质量不高。
　　叶羽天原本只能用铁箭敲下几根野猪牙而已，他心急着练习技能，也就没有注意这点小东西，干脆就没用手动处理。看着真气恢复到最大值，百无聊耐中使用着“鹰眼”术，他可是想赶快让这个技能升级的，他心里还惦记着“鹰王之眼”呢，可惜他不知道猎人王是到达圣位的超强高手，起码也是个八十级的小BOSS，所教的技能怎么可能是那么容易就能够完成的任务。
　　“鹰眼”术附加的一点感知让叶羽天使用”采集术”的成功概率有了一定的提高，他是个感觉非常敏锐的人，立刻把握到了其中的不同，连续实验几次后，发现确实是“鹰眼”术带来的效果，也许是那一点感知的结果吧。
　　叶羽天迅速判断出感知对于生活职业的重要性来，算是摸索出了系统规则的一点点算法，玩游戏分析属性怎么对应人物能力，是众多骨灰级老玩家们都经常做的事情，掌握了这个就是掌握了核心的规则，从而可以更好更合理的分配自己的属性，锻炼出一个能发挥职业最大威力的人物来。
　　叶羽天一边使用着“采集术”，一边观察着周围，每当野猪刷新后，就疯狂射杀。他发觉这里其实是个好地方，只刷新野猪这一种怪物，对他这样级低想练技能的人来说非常适合，很快的“采集术”由0级升为了一级，采集的结果就更加快速，当“采集术”达到三级后，采集的速度逐渐超过了野猪林里的更新速度。
　　看着周围杀无可杀也没有可练习的目标，叶羽天立刻拿出包里的斧头，对着旁边的大树砍了起来。原本他就是这么准备的，野猪林的林木非常有特色同其他地方不同，这次主要就是为了练习技能来的，等级可以慢慢增长，可对游戏的了解才是胜利的根本，一旦掌握了现在还没有透露的属性对应能力的计算方法，可就是掌握了游戏的核心，那时候就可以重新审视自己职业特点和分配未来属性的时候了。
　　一斧头下去，偶尔会掉落一块木头来，叶羽天也不拣它，拼命的砍着大树，很快一颗大树就化为白光消失，只留下地上一大滩木头。
　　叶羽天就这样来回的杀着野猪和伐木，练习“采集术”和“伐木技能”，除了野猪皮留下外，野猪牙扔掉，野猪肉吃掉补充一些耐力，很快叶羽天的“采集术”到了四级80%，“伐木术”却涨的更快，到了五级。
　　看着地上一大堆木头，叶羽天拣了起来，“木头，属性不明。”
　　叶羽天摇了摇头，怎么是不明物品呢，还需要鉴定，看来自己是中了系统设计的一个连环套。飞快鉴定着木头，显示着“黄杨木，品质1/20”，“黄杨木，品质2/20”。
　　叶羽天看着这里不起眼的木头，心中诧异万分，黄杨木可是上好的木头，木材纹理细腻，是制作木具的上好材料，怪不得自己伐木等级升级比较快，看来是找了个好地方。
　　很快几百张野猪皮和五百根木头就被叶羽天收入囊中，足足花了他近七个小时，此行大有收获，尤其鉴定术更是到了三级。这可对以后的打宝之行大大有利，老找NPC鉴定也不是好办法，现在人少还能对付过去，以后人一多鉴定店可是最惹是非的地方，看来我老人家有选择的练习技能还是最正确的，叶羽天不由飘飘然起来。





    第一卷 重生之始 第二十九章 免费午餐前的疯狂奋斗（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:20 本章字数:2389

        
　　晚饭时间到了，送饭的王雨陪着叶羽天聊着天，这女孩子对叶羽天颇有好感，尤其叶羽天不带有危险感觉的眼神让女孩更加觉得安心，看着叶羽天房间里的“黄帝”头盔，王雨奇怪的问道：“叶大哥，你玩的是什么游戏，还要带上那么一个奇怪的头盔？”
　　叶羽天答道：“就是现在电视上做广告的那个《重生》游戏。”
　　女孩天真的问道：“真的那么好玩吗？”
　　叶羽天笑了一笑，道：“你去玩一玩就知道了。”事实胜于雄辩，说再多的话，也是没有用的。
　　王雨摇了摇头道：“我还需要上班，没什么时间去玩网络游戏，听说那些游戏很浪费时间和钱，这两者我可都没有。”
　　叶羽天不好意思的借着低头吃饭来掩饰自己的尴尬，也许在这个淳朴的可爱姑娘眼中，自己都还是一个不物正业的公子哥吧。
　　王雨见状，不由吐了吐小舌头，收拾收拾东西连忙走了，她出去送外卖，也不能停留太长时间，不然老板会骂的。
　　叶羽天吃完饭后活动活动身体，将家里打扫一下，电视上一则新闻引起了他的注意：“北京时间明日凌晨0时，华龙公司宣布《重生》公众测试时间结束，正式启动自动更新系统，玩家将会在明日8点获得一个全新的完美世界，详细资讯请查看超级玩家网站。”
　　看样子“超级玩家”这次算是一炮而红了，都上了中央电视台的新闻联播了。忙打开QQ联系上BRUCE，对方恰好在线，问道：“BRUCE，有什么新消息吗？”
　　BRUCE无奈的道：“你别问我，我什么都不知道，资料更新将会在今天晚上11点30分开始，到时候华龙公司会公布所有的基础职业资料供玩家了解。对了，叶羽天你多少级了？”
　　叶羽天得意的笑道：“我马上就十一级了，怎么样速度够快吧。”
　　BRUCE连连点头，道：“你比我快多了，我现在都还是九级，盗贼也太难练了，若不是我为了打听消息，才不选这个战斗能力几乎为零的职业呢。系统更新后会带来很多东西，听说原来一直禁止的成人节目也会加进去，国家希望通过网络分流一部分人的工作问题，并将庞大的社会闲散资金分流在网络中，使的经济压力减轻。”
　　叶羽天点了点头，两人告别后，一头扎进了游戏里。现在还有四个多小时，怎么能不加油工作。再次杀了两个小时的野猪，将吃饭时更新的野猪全部杀光，采集的速度又再次超过了叶羽天的清怪能力。
　　叶羽天想了想，别系统更新后再修改任务条件，那可就亏大了，这事以前的网络游戏公司可是没少做。忙冲上铁山山腰，杀了些黑熊得了十张熊皮，连忙回到城里的职业中心。木匠导师看着叶羽天的伐木等级为五级，很轻松的就让他就职成功并给予了一份木具制作图，有了这图就可以按照要求制作木具了。而猎人的要求就难了点，需要叶羽天再去城东凤凰山去狩猎一只猛虎，方可就职成功。
　　叶羽天二话没说，出了城东向凤凰山跑去，这里的玩家就少了许多，怪物的出没也比城西频繁，不知道是人少的更新多的原因，还是系统的特意安排。绕过了野狼区，叶羽天看到了树林里出没的猛虎身影，已经打过山魁的他自然不会怕这些猛虎。
　　看着体内真气充沛，连续三个“二连矢”迅速结果了一只猛虎。这 虎果然不愧为山林之王，等级二十八级不但血比黑熊长，而且攻击也高上许多，行动迅速，可惜叶羽天没时间尝试到老虎的厉害。
　　匆匆逃过一群猛虎的围追堵截，冲到职业中心，叶羽天终于就职成为猎人，获得了一项非常有用的被动技能“山林行走”。这项能力初级就能够让玩家在山地或密林里的移动速度增加10%，同时在山林中工作耐力消耗减少10%，是个非常好用的被动能力。
　　生活职业就职有个额外的好处，例如“采集术”，叶羽天就职猎人后可以一直自动练习升级到高级，并且可以获得生活技能升级的特别任务。而不就职的玩家的生活技能，“采集术”最高也只能到中级十级。
　　叶羽天将东西存留在家中，继续冲往野猪林，那里的怪物多，虽然经验不高，却是他修炼技能的好地方，“采集术”等级高了，以后收拾高级怪物想必收获会更大，叶羽天甚至想把“采集术”修炼到十级再去采集自己家里的那头黄金野猪。他现在还不知道”采集术”有初中高，专家大师之分，就是练到了十级也不是什么稀奇的事，看来他还真不是一个生活玩家的料。
　　不知道是老天保佑，还是系统在更新前的送礼，刚刚进入野猪林，叶羽天就发现了熟悉的金色身影，虽然身体比先前的黄金野猪更加巨大许多，但叶羽天还是一眼就认了出来这只就是自己打过的那只黄金野猪，他对自己认人的能力可是相当自信的，就连那只黄金野猪双眼中的散漫神情也一模一样，看来系统是没有增加它的智力嘛。
　　叶羽天得意的唱到：“今年过节不收礼，收礼只收怪黄金！”颇为自己唱歌压韵有几分自诩，却不知道这词天下人都唱烂了，还敢拿出来乱秀，十足一个草包肚子。
　　如今叶羽天已经十一级，就算面对黄金野猪也不怕，虽然这黄金妖兽的能力是原型妖兽的十倍。当下一个“二连矢”射了过去，满以为这次又是手到擒来，易如反掌。
　　谁知黄金野猪没有想象中倒地身亡，只是头上飘了一个大大的红字307。叶羽天一惊，两箭都仅射中无关紧张的部位，他可是对着喉咙射的。那黄金野猪的反应能力更胜从前，在箭羽划破长空带来的微微颤声中努力的偏了一下，避开了要害。脑海中虽然混乱，叶羽天手中却不迟疑，“二连矢”继续发动，这次的伤害更加低，只是给予黄金野猪288点的伤害。
　　看着黄金野猪继续活蹦乱跳的冲了过来，将身后十只普通的跟班甩了一大截。叶羽天心中发狠，“老子现在鸟枪换炮，等级也提高了，还怕你这手下败将不成？”一边用眼角观察着身后的地形，一边飞速后退，手中两个“二连矢”以最快的速度发了出去。
　　仅仅是一瞬间，需要身体各部分配合的动作，就被叶羽天轻松的完成了，一场人猪大战的加强版再次上演！





    第一卷 重生之始 第三十章 免费午餐前的疯狂奋斗（四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:21 本章字数:3419

        
　　绕过一根巨木，叶羽天趁着黄金野猪中箭停顿的间隙，自侧面再次用“二连矢”瞄准着野猪的喉咙射了出去，这三击打出了近八百的伤害，算起来一共给黄金野猪造成了一千三四的伤害了，估不到这新刷新的家伙这么棘手。
　　黄金野猪眼中一时间失去了敌人的位置，稍稍迟疑了片刻，就被接连而来的两只长箭射穿了喉咙，这次是高达915的伤害。黄金野猪的巨大身躯缓缓的倒了下去，如同上次一样它感觉自己好象做了一场梦一样，沉沉的睡去。它不愿意再次醒来，去面对这么可怕的家伙，它在心里许了一个愿望，希望下次出公差的时候，不会再这么简单迅速就被人干掉，看来老大说的对，人类那边都是些非常可怕的家伙。
　　“叮”的一声在叶羽天的耳朵里是那么响亮，系统的音乐立刻随后响起，提示道：“你搏杀黄金野猪王，获得MVP奖励经验值6000点，技能书一本，两仪玄石一颗。”
　　这次刷新的黄金野猪王是个异类中的异类，原本只是要刷新出另一只更强的黄金野猪来，谁知正好符合刷新野猪王的设定，于是就合二为一，刷出了个不伦不类的黄金野猪王来，白白便宜了叶羽天。
　　叶羽天很惊讶，眼角下系统面板里的布娃娃系统里，自己的头上居然顶了一个大大的金色MVP符号，整个符号一闪一闪的，看起来像是带了王冠一样，很能唬人。
　　《重生》中设定有许许多多的大小BOSS分散在世界各处，并采用MVP制度对击杀BOSS的玩家给予相当的鼓励。当众多玩家遭遇到BOSS时，战斗中给予BOSS超过25%并且是最大伤害的玩家将获得打败BOSS的MVP额外奖励经验，MVP道具也自动进入他的背包中。若该玩家不幸战死，其MVP资格将由第二位有功者递补。而BOSS被杀后还会随机掉落装备，至于爆出来的是什么东西，就要看各人的缘法造化了。
　　叶羽天以最快的速度拣起地上那个散发着金光的护手型装备，顾不得野猪们给予他的伤害，手中长箭连续射出，硬抗着所有野猪的攻击，很快的将所有的野猪清理完。
　　看着背包里一本技能书是战士的招数“十字斩”，另一块两仪玄石则显示能够给予普通装备附加至少两种属性，失败则两仪玄石同装备一齐消失。扭头看了看黄金野猪王的巨大身躯，叶羽天想将他扔进背包里，却显示：“空间太小负重不够，无法移动。”
　　叶羽天无奈的看着黄金野猪王，那两只闪亮巨大的黄金獠牙肯定是好东西，可惜他手头连把匕首也没有，根本撬不下来这个大家伙，至于用手不用想肯定是根本敲不下来的。只好无奈的使用着“采集术”，也不知道是关机更新前的幸运还是系统的故意设定，叶羽天连续五次都采集成功，”采集术”的等级更是由四级80%一举跳升至九级80%。
　　看了看手中多了不少好东西，两只黄金野猪王獠牙，一张黄金野猪王皮，一块拇指大小散发着金色的琥珀状妖核，一块黄金野猪王头骨。稀奇的是，这五件东西都是制造材料。清理完战场，叶羽天迅速的带着物品回到自己的家里。
　　才刚刚三级的中级鉴定术让他根本无法鉴定手中的黄金护手，叶羽天等头上的金色MVP字样也消失了，连忙跑回城里赶到老朋友那里寻求帮助。老鉴定师惊讶的看着叶羽天道：“一百五十两黄金。”
　　听到价格就知道是件好宝贝，叶羽天想些要是再来一件成长性装备该多好啊！连忙从系统帮助里的钱庄转帐过来，老鉴定师长叹一声，手中七色彩光流转，护手的金黄色越来越耀眼，形成一道金色光幕挡在二人之间。
　　老鉴定师白发微动，金光消失，一只金色护手上雕刻着凶恶的野猪头颅，一双弯曲的獠牙好不惹眼，整个护手像是一只大鸟双翼分成两片。
　　叶羽天忙接了过来戴在左臂上，黄金护手立刻像是鸟翼合拢，紧紧抱拢在手臂上，仔细一看：“战猪王护手，格挡成功率+15%，力量+3，魅力+3，防御+35，耐久75/75，重量6。”
　　叶羽天连忙将分解黄金野猪王的五件宝贝递给老鉴定师看，鉴定老头将手中的几件物品翻来覆去的看着，脸上的神情越来越惊讶，望着叶羽天的眼神中也多了几分说不清楚的神色。不由长叹一声道：“天道酬勤，能者多得。黄金野猪王的獠牙、猪皮和头骨可是制作武器、皮甲和头盔的上好材料，不过据我所知，像这种BOSS类掉的材料很难得，而且一般都要大师级别以上的高手匠人才能打造出好东西，不过可能会出现失败的情况，要知道极品材料的打造成功率是很低的。至于那块妖核则可以用来当作锻造武器时强化武器属性或是用来给成长型装备增加能力。”
　　叶羽天忙点了点头，按照老鉴定师的交代将黄金野猪王的妖核按在手上的“神秘力量戒指”的漆黑宝石上，一阵闪亮的金光爆发，漆黑宝石如同神秘的黑洞一样将琥珀状的黄金野猪王妖核吸收殆尽。“神秘力量戒指”的样子也立刻发生了变化，两道金色细柱缠绕在戒指上，正中央一颗拇指大小的金色琥珀正发散着淡淡的光芒，原来的漆黑宝石已经消失不见，成为一颗黑中带黄的琥珀，散发出一种奇异的光芒来。属性也变更为：“神秘力量戒指，力量+3，攻击速度+3，防御+5，耐久120/120，可成长型装备。”
　　叶羽天连忙对着老鉴定师道谢，“神秘力量戒指”升级可比什么都好，起码总算弄清楚升级需要的条件了。通过和老鉴定师详细交谈，才知道可成长型装备能够自动吸收装备者的经验逐渐升级，但升级速度极慢，另一种方法就是用妖兽内核来提高装备的能力，一般会自动核算入成长所需的总经验里，但越往后升级越困难，而且有时候吸收的妖核若是不符合要求，也会引起其他的变化。
　　叶羽天满身欢喜的回到自己的暗夜山庄，夜晚月色清漓，星光无限，点点星光如同繁灯照在头顶，显得极为明亮。一时间突然痴了，现实中的天空早已没有如此美丽也没有如此清晰，让人类只有在这个虚拟的世界里寻求那曾经存在的真实。
　　系统公告：“《重生》系统将会在十分钟后进行系统更新，请所有玩家注意，提前下线。”系统立刻开始了倒计时，叶羽天脑袋里突然出现了一个大胆的念头，拿出两仪玄石和神臂弓，看了半晌，最终做了一个胆大的决定。
　　他整整站了有五分钟，系统已经到了最后五分钟，叶羽天的手有些微微颤抖，将两仪玄石往神臂弓上砸了过去，一阵闪亮的金光冲天而起，金色光柱中神臂弓不停翻转，弓上的神龙也如同活了过来，龙口中喷出金色的火焰，追逐着鸡蛋大小的两仪玄石。
　　天空中猛的闪起一道炸雷，轰击在神臂弓上，两仪玄石爆发出一黑一白两道旋转交缠在一起的气团同神臂弓背上的神龙融合在一起，爆发出更加耀眼的金光。随后灿烂归于平淡，一切平静如昔，仿佛什么也没有发生。只有一把金光闪闪的神弓浮在空中，这把弓比神臂弓更大足有三尺开外，弓弦也更粗看起来像是猛兽的肉筋呈现出如同活物般的肉色，弓背弯如圆月上面两条神龙则各做一黑一白互相缠绕。叶羽天拿起一看：“两仪玄臂弓，远程攻击45—81，感知+3，攻击速度+3，射程600步，耐久135/135，重量30。需要力量20，感知14，附有一个镶嵌孔位。”
　　叶羽天将两仪玄臂弓翻来覆去看了几遍，才发现两条神龙龙首交缠处是中空，其他的地方根本看不出来有什么镶嵌位，当下不由狂笑起来，这一半的概率居然博对了，怪不得经常赌博的人口头上挂着：“博一博，自行车变摩托。”随后无比优越的打开人物属性菜单，审视起自己的变化。
　　暗夜星辰    
　　等级：11级    
　　职业：弓箭手 
　　力量16+6，体质14，敏捷14，感知14+3，精神8，魅力9+3。
　　远程攻击78—170，防御79，闪避25，命中50。
　　生命值282/282，真气值88/88，经验117500/144000，未分配点数：0
　　武器：两仪玄臂弓，远程攻击36—81，感知+3，攻击速度+3，木箭0—1。
　　头部：逍遥巾，防御5，真气+50。
　　戒指：神秘力量戒指，力量+3，攻击速度+3，防御+5。
　　护手：战猪王护手，力量+3，魅力+3，防御+35。
　　身体：皮甲，防御+10。
　　脚部：皮靴，防御+4，移动速度+1%。
　　技能：穿云击一级，消耗真气五十点，射程八百步，附带穿透效果。使用要求强弓硬箭，力量十八，感知十六。经验0/1000。
　　鹰眼一级，一定时间增加视野和感知。经验878/1000。
　　二连矢一级，同时射出两箭，造成敌人两次伤害。经验450/1000。





    第一卷 重生之始 第三十一章 更新后的世界
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:22 本章字数:3035

        
　　刚刚沉醉在自己属性的巨大成就感中的叶羽天，被系统提示：“《重生》系统更新倒计时开始。10，9，8……。”
　　叶羽天只来得及再看了一眼，立刻被《重生》主系统踢了出来。他也真够衰的，一直到下线，也没能拍卖到一件装备，不过这事早就被他忘记在脑后，现在的他满脑子都是金黄色。
　　“真是今夜做梦也会笑！”叶羽天得意的笑声如同沉沦在深渊的恶魔的欲望叫声回荡在整个社区的上空，。
　　这贪婪和欲望真是人类最大的原罪啊！
　　“超级玩家”上的《重生》资料仍然显示着正在更新中，叶羽天吃了点宵夜早早睡觉。从来没有一次像现在睡的这么香，找到人生目标的叶羽天清楚的知道自己的终点在那里，只要努力，并且比别人更快一步达到就是成功。
　　享受这次奋斗的过程就是叶羽天的目标，最终成功与否已经不重要了，叶羽天决定自己要以自己的行动去证明自己，再也不做一个将头扎在草丛中的鸵鸟，不敢去面对现实。
　　赚够钱，挑战完风无敌，叶羽天决定自己将会按照小时候的梦想去做一位地下黑侠，以自己的能力去惩治罪恶，当然也需要去学习如何惩罚罪恶，那将是一个永远也不会结束的任务。比起沉寂在网络中，现实才是叶羽天真正要面对的世界，那里有更需要珍惜的人和物，那里才有需要去守护的尊严。
　　一夜好觉，温暖的阳光照射在叶羽天额头上，上丹田泥丸宫内的松果体受到刺激，将叶羽天从深沉的睡眠中拉了出来。看着朝阳从巨大的高楼后冉冉升起，叶羽天心地一阵清明，轻轻的打了一套五禽戏，体内充满了活力，打开电视一边看着新闻，一边消灭着自己的早餐。
　　电视新闻自然不会放过《重生》更新这个巨大的话题，电视上各类人物纷纷发表着自己的看法，其中有不少话题居然扯到了九宵云外，一个就是为了娱乐的游戏需要那么严肃吗？叶羽天很是不以为然，事实不会以人们的看法而转移，网络游戏业已经成为娱乐业的巨头，任何一个国家和政府都要掂量下它们的重量，何况牵扯到政治经济的问题那会和普通人想象的那么简单！
　　将面包一扫而空，叶羽天看了看时间还早，7点35分，直接连上了“超级玩家”的《重生》专区。这里更新的资料令人惊讶，华龙公司授权后的“超级玩家”放出了所有基础战斗职业的技能表，大量的怪物分布资料，以及普通物品的能力资料，还有三十六个城市的具体地图。
　　更新后的《重生》开启了真实移动系统，人物在游戏里的每小时移动速度被定为敏捷/2+10里，这比普通人在现实里的移动速度要高多了，正常人一小时可以移动六公里也就是十二里，而重生里人物最少也有八点敏捷，也就意味着人物的最低速度为14里/H，而且鞋子类物品有增加移动速度的属性，更是让人们在《重生》里健步如飞。
　　同时《重生》开启真实地图系统，东方大陆以现实中亚洲为参考地图，所有游戏城市之间的距离都以现实距离为依据。为了让玩家更好的在游戏里娱乐休闲，在城市之间欣赏游戏内精美的景色，华龙公司专门推出了坐骑系统，每个城市里都有马廊供玩家们挑选坐骑，玩家也可以在游戏里自己去捕捉马匹，华龙公司甚至放出了坐骑并不是只有马匹这一种的利好消息。
　　看着马匹最低售价都是一百两银子一匹，并且还需要一定的食物进行喂养，叶羽天就不由摇了摇头，这不是同卖汽车的道理一样么？就这么一个坐骑系统，玩家在游戏里就会自己攀比，将马匹的价格炒上去，华龙公司也能再次推出更多更好的坐骑来，这中间的利润那将会是一个天文数字。
　　《重生》同时更新了酒楼、青楼等行业，并对十八岁以下的玩家有一定的限制，由于各种头盔连接装置都能够支持感觉模拟，想必很多人也会在此大量消费，就是不知道到底感觉如何了。
　　百闻不如一见，叶羽天将所有的资料详细记在心里，尤其是装备的资料更是记的仔仔细细。人物的装备分为三种，攻击型装备：包括单手兵器如刀、剑、短枪、手弩、匕首等和双手兵器如弓箭、长枪等，双手兵器将降低玩家一定的敏捷；防御型装备：包括头盔、盔甲、盾牌、靴鞋；辅助型装备：包括戒指、护腕、项链等。
　　每种装备都分普通及特殊两种，特殊装备带有额外的附加属性，并且特殊装备有可能组合成套装，套装将会大幅提高玩家的整体属性。系统只提供一部分普通装备，高等级的普通装备和所有的特殊装备只能通过打怪、精炼以及合成三种途径获得。
　　经过漫长的等待，叶羽天再次进入了《重生》中。身在暗夜山庄的镜湖畔，叶羽天一身金光闪闪的装备，倒影在湖水中威武如天神，气势不凡。叶羽天看来看去，自己觉得非常满意，唯一美中不足的就是身上的皮甲皮鞋太对不起其他黄金装备了。运用系统新增加的装备隐藏功能，将装备上的金光隐去，所有的装备又恢复了平常的样子，可明眼人仍是能仔细的从其中看出不凡之处来，毕竟好东西还是有些不同的。
　　叶羽天随步走了出去，准备看看更新后的世界。
　　门外的人真多啊，这是叶羽天的第一感觉，系统以玩家1：5NPC的比率增加了许多服务性的NPC，至于地图的放大更是让怪物的数量以几何倍数上涨，某些热门的地点简直可以用海来形容怪物们的数量。
　　城市的格局也发生了巨大的变化，街道变的宽大起来，两旁的各种商店也多了起来，这次更新后带来了许多生活物品。生活用品是指在游戏中衣食住行所需要的物品，大多数情况下，玩家不需要为此类物品花费心思，玩家向系统购买的NPC管家或婢女会代玩家打理生活，但重要的生活物品还需要亲自购买，比如住宅、家具、女婢、奴仆、马匹等。
　　而另一个很重要的更新变化来自于叶羽天和一部分玩家的建议，系统给每个城市里增加了大量捕快和衙役，用于维护整个游戏世界内的环境卫生，并且对玩家的不良行为进行督促。所有在城市内部及周围十里内的占道、乱丢垃圾等行为将会被衙役们进行追捕，而十级后出现的玩家PK则采用了严厉的管制，当然限定范围仍然是城市安全区，也就是城市十里以内。十里以外的PK不受系统保护，但杀人者仍然会受到系统性的惩罚，死亡后爆率翻番。
　　另一个现象就是，游戏内各城市多了不少建筑风格各异的居住区，供玩家自己在游戏内DIY自己的小窝。现在购买住房者仍然是极少数人，但将来在虚拟的世界里拥有一个有自己个性和特色的房屋绝对会成为所有玩家的必备选择。如叶羽天这样的先行者自然要多多观看寻找其中的商机，书画店里一副唐寅的《仕女图》就要价五十两，不过比起现实中数百上千万的价格来说，还是物有所值。
　　叶羽天跑到武器店里一看，那胖老板还在，看了看神臂弓的售价不由吓了一跳，九千六百两银子还无现货供应，需要玩家提前预订。其他的商店也是一样，高级货物价格翻倍，只有药店所有药物的价格仍然维持原样。
　　叶羽天来到鉴定店，里面却换了个人，是一位中年鉴定师在里面接受鉴定，叶羽天问了半天也问不出个所以然来，中年鉴定师根本不知道原来的老头那里去了，看来这名中年鉴定师智慧有限。叶羽天不知道升级后的NPC因为能力特殊，大多都被系统回收，授予更加重要的任务了。
　　随手翻看名片夹，风狂赫然在线，叶羽天却无法使用聊天频道联系他，忙看了看系统帮助，更改后的《重生》玩家需要学习“千里传音”、“传音入密”或“飞鸽传书”这样的技能才能在远距离下互通消息。而近距离的通信范围只有一百二十米，主要供个人和练功队伍在小范围内私语。
　　这个改变让《重生》更加真实了，可也让适应了游戏的玩家们感觉到更加古怪了。





    第一卷 重生之始 第三十二章 破庙任务
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:22 本章字数:3265

        
　　叶羽天连忙跑到职业中心，“千里传音”和“传音入密”两项技能属于高级技能，职业中心暂时不提供任何线索。中心现在只办理“飞鸽传书”这样的大陆货色供玩家学习，交了十两银子从那个木木的NPC手中换来一只白色的肥嘟嘟鸽子，连忙给风狂写了个纸条发了个消息：“小风，速来职业中心，学习技能才能互通信息。”
　　不过五分钟，风狂跑了过来，叫道：“老大，我来了。这游戏改版后真怪，不过也更真实了，我的兄弟们都联系好了，只要等到他们十级后，都过来跟你。”
　　叶羽天点了点头，道：“走吧，出去试试战斗，还有这把铁弓也给你，看你能不能用。”
　　风狂接过铁弓，随手拉了一下，属性也正好符合使用条件，不由大喜，铁弓可不是在商店就能随便买到的大路货，对他这个小盗贼来说相当实用，唯一的遗憾就是没有盗贼职业能力的加成。
　　两人补充好给养，药店里居然有最新更新的五种符咒卖：回城符，回自己设定的城市传送石或住宅中，价格五两；导标符，设立移动坐标，价格五两；定向传送符，传送到指定坐标，需要导标符设立的坐标，价格十两；随机传送符，随机传送到大陆上任何一个地方，价格五两；同行符，将队伍移动到指定坐标，价格二十两。
　　买了些回城符和几张导标符、传送符，有了这些个好东西，叶羽天也不怕冲的太远，来回浪费时间，两人就兴冲冲的上路了。
　　一路上感觉路途果然增加，世界变大了不少，怪物也密集了许多，两人还是来到野猪林里，这里暂时还算是一个隐蔽的地方，没有多少人来这里占场打怪，少了许多麻烦。叶羽天希望系统更新后这个宝地还能再刷出个黄金野猪来就好了，他可是尝到了黄金部队的甜头，身上一身宝物都是对方送的。
　　黄金妖兽的出现条件是系统机密，是系统给予玩家的特殊礼物，黄金妖兽会固定掉落一件黄金装备，但属性好坏和装备种类就要看个人的运气了，至于其他物品的掉落概率比一些小BOSS还高，只要运气不是太差，一般还会再掉落一些金钱或物品。而各种大小BOSS一般掉落的物品等级和数量是固定的，只有玩家符合某些条件才能掉落出一些稀有的物品来。
　　叶羽天的运气算是很差的，两次都只获得了一件装备，但戒指和护手都是掉落概率极低的稀有装备，算是多少弥补了一些损失。至于那枚两仪玄石的价值更是难以估计，被他那么简单的就使用掉了，真是一种损失。
　　所谓墙内损失墙外补，说的就是叶羽天现在的生存状态。老天爷对所有人都是相同的，游戏里更是如此。老玩家们都知道，在某地打宝，只要坚持不下线，时间到了总会打出宝贝来，而经常是一些耐心不够的朋友，打了半天坚持不住后，转场后就被人打出宝物来。毕竟爆率是个固定的数据，也就是说若干只怪物里肯定会掉落一个东西出来，那么大家需要做的就是在这个时间内来碰运气了，看看谁砍了那幸运的一刀。
　　此次天不从人愿，野猪林里的野猪明显比昨天晚上多了许多，几乎是密密麻麻的聚集在一起，叶羽天也管不了那么多，咬着牙硬顶着野猪群的进攻，他的防御高达七十九，野猪完全破不了他的防御，可以放心撕杀，只留下风狂在后面躲的远远的练习着“偷窃术”和“采集术”。
　　叶羽天被数十只野猪团团围住，一个一个红字不停在脑袋上闪现，让风狂看的是头晕眼花，红字出现的速度足以让人视觉出现误差，让人产生眩晕感觉。风狂看了两眼就支持不住，差点成为游戏里第一个因为眼花而晕倒的玩家，干脆不去看自己的老大，专心的锻炼着自己的技能，反正看了也起不了什么作用。
　　叶羽天管不了那么多，近距离的攒射下，一箭就将野猪钉在地上。长期的奋战让叶羽天也看出门道来了，野猪虽然多但能攻击到叶羽天身体的只有身边靠着自己的野猪，最多也不过十几只，于是更加不理会身边的野猪，专一射杀周围的野猪们。
　　风狂看的是心惊胆战，林子里的动静让越来越多的野猪从密林深处赶了过来，只有叶羽天自己无所畏惧，一步一步向前杀的是不亦乐乎。由于防御力奇高，被野猪们攻击也如同捞痒一般，无伤大雅。野猪们给叶羽天按摩了半个多小时，他就将树林的野猪完全清空，不需要瞄准也不需要开满弓，只要连续射击当然升级快，就是手累了点，比起经验值的猛增，这点苦还是值得的。
　　看着周围众多的野猪尸体，叶羽天用“采集术”飞快的抢起风狂的生意来，让风狂毫无办法，他的耐力恢复速度根本比不上叶羽天，只好看着叶羽天乐呵呵的练习技能。
　　不知不觉中叶羽天的“采集术”自动升级为中级，采集到的材料品质也上升许多。很快，地上都是二人技能使用后的产物，野猪骨、野猪皮、野猪肉还有一些风狂偷出的只能卖钱的杂碎。叶羽天看也不看，只是拣了几块地上的野猪肉，剩余的六百多张野猪皮还有大堆零碎全都归了风狂所有，将整个行囊装的满满的。
　　叶羽天总觉得有点不太对劲，看着自己已经十二级95%，而风狂不过才十级80%，看来自己大概分到了至少三分之二的经验，系统的组队系统到底怎么分配经验还真是个捉摸不清楚的地方。
　　风狂笑嘻嘻的道：“老大，我回去了，咱们有这么多野猪皮，不如让我去学个制作皮甲，听说以后好东西，只能自己做，咱们学了也不浪费。”
　　叶羽天想了下道：“好的，你将身上的药和箭都给我，我准备去山上转转，你带来那么多小兄弟，我也不能空手，总要送几份礼物吧。”
　　风狂一阵感动，叫道：“老大，你有空能带他们升升级就可以了，反正以后还是要靠个人完成任务积累职业贡献才能学习新的技能，不然就只有打怪物掉的技能书了。可惜游戏里出技能书的怪物太少了，而且好多还很固定，大家也不能光靠您一个人。”
　　叶羽天自语道：“职业贡献，差点都忘记这茬了。”说完看着风狂化做一道白光消失在天边。
　　“这才像个游戏嘛！”自言自语的叶羽天感慨道，他现在的力量高达二十三点，两仪玄臂弓的攻击更是高的惊人，他准备去完成老鉴定师说的破庙任务学习几个技能，同时去城西铁山后的断魂崖看看，试试自己的运气。根据“超级玩家”更新的最新资料显示，那里有一个古侯墓，里面的五十五级小BOSS将军俑有一定概率掉落英雄令，并且还掉落各种武器铠甲，将军俑和手下的兵马俑们还掉落各种战士系技能，说不定能打几本和人交换些箭术书呢。
　　一直沿着地图冲了过去，大概差不多二十里地，花了叶羽天半个小时的时间才找到那间所谓的破庙。
　　那破庙小的不能再小，只有一间普通厢房那么大，孤零零的坐落在一片荒丘之上，正面的两扇破木板连个木闩也没有在风中摇逸，带来阵阵难听的声音。叶羽天推门进去，一个断了一只手臂的灰衣人正盘坐在地上，支着一只铁锅用残枝败叶烧着东西，叶羽天进去后，他连一只眼睛也不抬一下，专心的烧着火。
　　叶羽天看着篝火越来越小，铁锅里的汤似乎还没有煮开，不由灵机一动，出去找了棵大树砍了几斧头，选了几块好木头轻轻的放在独臂战士身边。
　　独臂战士这才抬头看了看叶羽天，这是一张饱经风霜的脸，虽然皱纹已经布满了独臂战士的额头上，一双眼睛却神光四射，人虽坐在地上不动，却隐有统领千军万马的气势，看来经历相当不凡啊。这独臂人轻声道：“小兄弟果然不凡，看来林老头眼光不错。说吧，找我有什么事情！”
　　叶羽天一楞，林老头是谁？不过叶羽天没时间考虑问题，连声道：“听说前辈身怀绝技，小子想学习学习。”
　　独臂战士笑道：“老夫当年纵横沙场数十载，倒是领悟了不少绝学。这山阴后有座将军墓，近年却为僵尸所占据，你若能将僵尸肃清，还大将军英灵平安，我就教你一手阳炎心法，这可是老夫的独门绝技，看在故友的面子上才给你一个机会的，不知你可否愿意？”
　　系统立刻显示道：“你是否接受肃清大将军墓地的僵尸任务？”
　　叶羽天忙点了下“是”，接受了这个任务。想了想，叶羽天问道：“请问大叔，我怎么才知道完成了任务呢？”
　　独臂战士轻笑数声，道：“痴儿，任务完成后系统自会提示。”
　　叶羽天一脸郁闷的走了出去，想不到自己居然会被NPC嘲笑，这种滋味可不好受。





    第一卷 重生之始 第三十三章 夜夜晚星
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:25 本章字数:2489

        
　　走出破庙，叶羽天迅速利用地图的记忆功能和导标符将破庙定位，这任务的详细简介里说的非常含糊，山阴这么大，找一个将军墓可不是那么容易的事情。
　　叶羽天多少还是有点古代地理知识的，也算是当年上课没白学地理。山南水北日阴，所谓山阴山阳，其实靠近大山后自然就会分辨出来，山阴就是太阳照不到的山背面。顺着山阴一直走了过去，叶羽天看着周围越来越荒凉，成群的野狼不停在远方出没，紧紧的盯着叶羽天却不主动进攻，看来它们的感知不低，直觉发现叶羽天是个可怕的危险人物。
　　看着自己所处在勉强安全的攻击距离内，大好经验可不能白放过，叶羽天忙抄起两仪玄臂弓对着狼群一阵猛K。除了攻击速度快点，移动迅速外，野狼还没野猪攻击高血也较短，在叶羽天的高攻击下，根本不用费血就在远距离下将野狼们完全狙杀殆尽。
　　一路上叶羽天实验着“鹰眼术”的能力，判断出“鹰眼术”大概能附加六十步也就是二十米的额外视野，他可是超级CS中高手的高手，对于距离的判断可是相当准确的。手中却不放松对着狼群进行着攻击，只是更新后狼群太多数量也大，少的有三五十只，多的上百只聚集在一起，很是费了一番手脚。
　　好不容易清理出一片空地，叶羽天的“中级采集术”很快就升级到四级70%。用了五个多小时在地图上探索也一直没有找到将军墓，就连什么僵尸毛也没见到一个，倒是把一直游荡在山阴的野狼群全都消灭干净，算是做了点好事。
　　吃饭时间到了，叶羽天下线出来，看着另一个小妹妹送来饭盒，不由好奇的问道：“原来送饭的那个小妹妹呢？”
　　送饭小妹妹笑嘻嘻的回答道：“她今天去送别家了。”说完，特意深吸了一口气，胸部抖耸几下，将自己的傲人身材展现在叶羽天眼前。
　　叶羽天一阵头晕，第一印象就是此女胸襟宽广，博大精深。这女孩子身材确实很好，就是长的差了点，未免恐龙了些。忙将这送饭小妹送走，打开电脑搜索着有关将军墓的线索，果然在论坛上发现了线索，襄阳城西北五十里处，有个乱葬岗曾经有迷路的玩家发现那里有僵尸出没。
　　这就是网络时代的好处了，信息更加透明公开，让每个人都有更多的机会。
　　叶羽天立刻以最快的速度吃完饭，飞快的冲到游戏里，继续向西北挺进，核对着论坛上提供的坐标，很快就靠近了目的地。
　　越过一个小山丘，到处坟茔四立，一派苍凉的景象，墓碑上刻着岁月的痕迹，一些墓碑上，还停留着黑色的乌鸦，乌鸦睁着红通通的眼睛，在阳光下还是有点让人心寒。
　　一股血腥味和腐臭味，扑面而来，叶羽天皱了皱眉头忍住心里的感觉，“黄帝”型头盔的性能太好也不是一件好事，给人的感觉也太真实了，差点让叶羽天把隔夜饭都吐了出来，只好立刻将虚拟程度调整了一下，方能勉强接受。
　　放眼看去一只五人的小队伍正在山冈下打着僵尸，当先一名男战士穿着一身简易的铁制铠甲，拿着一面巨大的铁盾顶着一只面容都成了青色的丑陋大辫子僵尸的攻击，尤其搞笑的是那名僵尸身上还穿着清朝官服，一蹦一跳的，也不知道网络设计师们是怎么想的。
　　身旁一名少年用手中的匕首时不时的对僵尸进行攻击，最引人注意的却是在队伍后方的三位美女，一名女弓箭手英气逼人，手中却不轻松，拿着一张青色的藤弓，一只只铁箭准确的射在僵尸身上，带来不小的打击。而一名红衣女孩木杖上一个个火球连珠射出给予僵尸不少伤害，看来是个选择暴力的火系法师。最后一名女孩身材高佻白衣胜雪，手中木杖处爆出一团团白光，融入那名战士的身体里，看来是个罕见的仙术士。
　　叶羽天不由失笑，这游戏的年代到底是明代还是清代，怎么僵尸的样子和香港鬼片里清朝僵尸的样子一模一样，看来游戏的设计人员还真是有幽默感，要不就是设计时偷工减料，直接拿了前人的设计思想。
　　看着几人对僵尸的攻击不过在三十点左右，而那名战士往往被僵尸打上一百五十点上下的高伤害，叶羽天当即摇了摇头，这样打一只僵尸就算经验再高，综合效益却不好，他们还不如去打野狼。
　　叶羽天不知道现在的野狼成群出没，没有好装备谁敢像他一样去顶着狼群攻击，就算是血牛也顶不住数十只野狼的同时围攻，尤其围攻时极容易被怪物打出硬直来，这时若是被打伤害加倍，一小不心很容易玩完。
　　只是那位白衣如雪的女孩引起了叶羽天的注意，从背影上看就如同梦境一般，让人记忆深处的东西浮现出来，叶羽天一时间看着白色背影有些痴了。
　　远处又刷新一只僵尸出来，一蹦一跳的靠向五人小队的战场。五人战队立刻像炸了锅一样，轰然后退，只有当头那可怜的战士被僵尸紧紧的盯着，将那只正在战斗的僵尸拉了出来。
　　叶羽天立刻搭弓射箭，取的正是远处刚刷新的僵尸喉咙，他可不想背上一个抢怪的坏名声。一箭射了过去，只有一百二十几点伤害，看来喉咙不是僵尸的要害，看着僵尸的移动速度也不是很快，一箭箭慢慢的射着，一连十一箭，才消灭了一只僵尸。
　　另一边，叶羽天引走一只僵尸后，剩下的僵尸被五人战队加了把劲消灭。五人站在一边喘气休息，看来打一只僵尸都很吃力，全都惊讶的看着叶羽天箭箭打出上百的高攻击，轻松的干掉一只僵尸。女法师一脸花痴的样子，娇声道：“好帅啊！简直就是我梦中最完美的白马王子。”
　　女箭手更是睁大了本就够大的眼睛紧紧的盯着叶羽天手中的两仪玄臂弓，虽然装备隐藏系统将两仪玄臂弓的淡淡金光隐去，可足足有三尺多高的巨弓配合精美的龙头造型吸引了女箭手的眼睛。
　　女箭手的眼睛已经眯成了元宝状，看待叶羽天已经像是在看一座金矿，一座会移动的金矿。
　　就连女仙术士也注意着叶羽天看似不经意的攻击中，利用灵活的脚步移动半转着***攻击着僵尸。这女孩敏锐的发现叶羽天利用射击时的冲力，身体不停的绕着僵尸小幅转动，让僵尸很不容易的调整着自己的步伐去面对叶羽天，耽误了大量的时间。叶羽天身体微微转一小步，僵尸就需要多走一步转过身体来面对叶羽天，时间一长，僵尸的行动越来越慢，而叶羽天的射击角度却完全不受影响。
　　“高手，绝对是高手中的高手。”这是叶羽天留给夜夜晚星的第一印象。





    第一卷 重生之始 第三十四章 游戏陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:27 本章字数:2738

        
　　那名战士和盗贼则是一脸无奈的看着叶羽天耍帅，在游戏里不佩服不行，谁让别人那么牛B呢，起码能对僵尸造成上百点的伤害，这就不是普通人能够做到的。
　　收拾完僵尸的叶羽天，随手用了两次“采集术”，一个尸毒入手。“尸毒，可使用，合成材料。”来不及研究手上的东西，五人战队已经迎了过来，为首的队长女仙术士夜夜晚星给叶羽天发了一个战队邀请，同时柔声道：“你好，我是夜夜晚星带着朋友在这里做任务，看你一个人，不如加入我们的队伍，大家一起冒险。”
　　叶羽天毫不犹豫的点了加入，多认识些朋友只有好处没有坏处，何况他还想近距离观察各个职业的不同战斗模式，要成就一番事业自然不会只遇到一个风无敌，多了解其他职业也是成功的必要条件。那为首的女孩同他脑海里的影子没有任何交集，也没有任何相似之处，只是背影相同，也让他感觉到自己无法拒绝对方的善意，毕竟这里还是很有危险的，那僵尸也是很难缠的家伙，他估计自己最多也就能挨上二下攻击。
　　队伍里立刻显示出所有人的资料来，夜夜晚星郑重的给叶羽天介绍着自己的队友，女法师南宫胭脂十四级，专修火系。弓箭手心心相印十三级，战士正义剑客十四级，盗贼偷心侠十二级，而夜夜晚星自己则是仙术士十二级。
　　几人相互认识后，叶羽天才明白这队人为什么来这里，夜夜晚星接了一个职业任务，需要五十颗僵尸心脏，完成后可以在职业中心的仙术士导师那里学习仙术士技能“天赐神力”，于是三名女孩子找了几天来一起配合的战士和盗贼来这里打些僵尸心脏。谁知道这东西掉落概率极低，几人的“采集术”又相当差，打了三个多小时才打了七个僵尸心脏。
　　五人看着叶羽天十三级攻击就这么高，都露出了惊讶的神色，心心相印更是直接的问道：“暗夜，你的弓是什么弓，怎么这么大。”
　　叶羽天笑道：“这是城中央武器店里的家传之宝神臂弓，我还给它升级过，这才有了这么高的攻击力。”
　　心心相印一脸惊奇的道“你好有钱啊，四千八百两银子一把的弓，而且这弓需要力量十四点，你不会还加了很多力量吧？”
　　几人都像看疯子样的眼神看着叶羽天，只有夜夜晚星若有所思。叶羽天忙解释道：“根据古代的书籍记载开弓是需要臂力的，所以在《重生》里增加力量也是必需的，不然没办法拿好武器的。何况高力量带来的是高攻击，对于以远距离攻击为主的弓箭手来说还是划的来的。这不，升级快多了。”
　　女法师南宫胭脂插言道：“暗夜大哥，你长的好帅啊，你喜欢什么颜色的衣服？还有你喜欢什么类型的女孩子？你喜欢吃……”
　　夜夜晚星一把拉过自己的朋友，不好意思的道：“她就是这样没有礼貌，你不要见怪，咱们还是边打边聊吧。”
　　叶羽天笑了笑，表示没什么，谁知南宫胭脂反而更加痴迷的看着叶羽天，让周围一群人都是无奈的露出了一个肯定如此的表情。
　　半晌，一行六人互相稳定了下情绪，才缓慢的向前推进，系统更新后怪物数量大增，大家都不希望自己一头扎到怪物堆里。叶羽天看着前面山坳有块小高地，忙道：“不如我们在那打怪吧，居高临下应该能看的更远一点。”
　　六人同意后，小心前进。一路上收拾着落单的僵尸，有战士在前面顶怪，叶羽天出手更加没有顾忌，也不需要特意瞄准，再加上南宫胭脂和心心相印的远程攻击，收拾起僵尸只需要五六箭，效率大大提高，每人也能分到不少经验。
　　看着盗贼不知道偷窃尸体，叶羽天不由提醒道：“偷心，怪物尸体是可以偷窃的，说不定你能偷到个武器什么的。”
　　偷心侠闻言下意识的扔出一个“偷窃术”，手中立刻多了一张黄色符纸，大家像是看热闹一样聚集在一起，上面显示着：“火焰符，给予指定目标大量伤害。”
　　众人都说这是好东西，叶羽天继续用着“采集术”，这次采集到一颗僵尸牙，自然就落入了自己的口袋。
　　众人有说有笑的一路走到高坡上，叶羽天对其他三个基础职业也有了基本的了解。战士防高血长，又能使用盾牌，是顶怪的最好人选。法师的法术威力巨大，却身体单薄防御低血少，不过相信大面积的法术出来后，就是法师的春天了。
　　而仙术士完全是担任队伍的支援角色，没有任何攻击能力，有个仙术士就等于生命多了一份保障，尤其夜夜晚星现在真气充沛，不用时刻加血，也就时不时的用“治愈术”给僵尸们造成伤害，居然也能打出高达三百四十点的固定伤害。
　　恢复类法术能够对于不死生物也造成伤害，这几乎成为了所有网络游戏的惯例。而且恢复类法术的伤害是固定的，怪物的法术防御没有任何效果，算的上是个小小的BUG了。
　　交谈中叶羽天了解到夜夜晚星的“治愈术”已经二级，初始属性点也加的非常平均，体质14，敏捷14，感知14，精神14，魅力9，力量8。不由对夜夜晚星刮目相看，这样的加点表面上没有任何特色，也无法发挥本职业的属性特色，但却最合理的利用了开始的二十五点属性点，并且获得了极强的战斗后续能力，《重生》的生存环境是非常艰苦的，如果同普通网络游戏一样对单个属性进行极限加点，换来的必然是寸步难移，何况好装备完全可以弥补属性的分配。
　　其实叶羽天的看法还是有些偏颇，《重生》是相当鼓励组队冒险的，极限加点虽然个体的缺点明显，但有了队伍却能发现出自己的优势来，和平均加点比起来算是各有千秋，当然更重要的是看玩家对游戏的理解能力，以及运用的技巧了。
　　只有叶羽天这种习惯了一人战斗的独行王者才比较看中个人能力的平衡，以及战斗的持续能力，还有一击致命的实力。叶羽天相信《重生》里的好装备，不会像普通游戏一样泛滥，华龙公司投入了难以计算的人力物力，自然要在游戏里全部收回成本，对游戏的难度控制和稀有物品的掉落概率一定会非常严格。系统拍卖频道里的装备和武器店的商品价格也从侧面证明了他的想法，普通物品的价格就已经相当高昂，以后的好东西自然更加不可能低了去。再加上怪物爆率之低，完全保证了装备的稀少。
　　六人走到山坳上，看着山脚下另一侧的场面，全都不由自主的倒抽了一口凉气，山脚下有一个特大的坟墓，三面估计有十多个小坟墓围在它四周，原本围着墓地的矮墙已经破碎不堪，不少僵尸就围在这个区域前不停游走。几人看的头皮发麻，这里的僵尸至少有五六百只，就算是四十级的战队恐怕也无能为力，别说现在六人都还只是十来级的初哥新人。
　　偷心侠的侦察结果让叶羽天知道僵尸的等级在36—40级之间，生命约一千三百点左右，这是从众人攻击后的数据整理后进行的判断。初级侦察术面对超过自己十级以上的玩家或怪物时，侦察来的数据就不是那么可靠，唯一庆幸的是起码名字不会侦察错误。
　　这游戏的陷阱还很多，让玩家们陷入其中而不自觉，只是大多数人还无法意识到而已。





    第一卷 重生之始 第三十五章 古箭技——抛射
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:29 本章字数:2477

        
　　众人有气无力的杀着偶尔游荡过来的僵尸，看着一大堆经验在前方，却毫无办法，都有些沮丧。叶羽天想起论坛上说的高低落差杀怪法，不由道：“我试试能不能用箭射到僵尸那里！”当下弯弓搭箭，满弓后一只长箭在空中划过一道弧线落在六百多步外，看来两仪玄臂弓号称六百步的射程，也不是吹嘘的。
　　几人全都不能置信的看着叶羽天手中的巨弓，正义剑客干脆惊叹的道：“兄弟，你的弓真牛B，居然射了二百多米，不过还是射不到僵尸，实在不行的话，咱们还是老老实实的在这里等僵尸自己刷新吧。一个一个打虽然无聊，但也安全。”
　　叶羽天沉思片刻，正义剑客似乎给他提示了什么，想了半天一拍脑袋道：“平射直线距离两百米的话，射击的弧线最高点也可以达到二百米，那么落点不就超过四百米了么？也许顺着风能飞出个七八百米呢。”
　　想想古代就有利用风力和射击角度进行远距离射击的技巧“抛射”，叶羽天心跳加快，难不成这种古代传说中的箭技能在自己手中重现。
　　时事造英雄，英雄造时事。居然走到了这份上，不尝试一下，也太对不起自己了。叶羽天对着天空用不同的角度和力度射了十几箭，逐渐抓住了长箭在空中飞行时的平衡轨迹，在风力的帮助下长箭伴随着众人的惊讶目光中足足射出了八百米，晃晃悠悠的垂直下落，准确命中在一只僵尸身上。
　　那里僵尸众多，密密麻麻的聚集在一起，只要能射到那里，想不中都难，一只只被攻击引来的僵尸在众人的注视下慢慢的跑了过来。
　　看着长箭在空中划出一道道弧线，叶羽天微有所思，不停的调整着射击的角度和长箭的位置，观看着长箭射出后的情况。慢慢的叶羽天也玩出花样来，能够利用“抛射”对僵尸进行相对准确的打击，虽然谈不上指那打那，起码也能射中敌人了。
　　“抛射”是古代射击技术的高级技巧，能够利用风力和射击弧度的控制给予敌人平射射程外的巨大打击，是种相当难以控制的技巧。现在他自己摸索，每一箭带着惯性都给予僵尸以巨大的伤害，等僵尸离众人近了，南宫胭脂的“火球术”、夜夜晚星的“治愈术”也从高地上倾泻而下给僵尸们带来了不小的伤害，经验可是疯狂的彪升。
　　叶羽天观察了很久，发现法术类的攻击判定同弓箭的攻击判定不同，法术是在视野之内就可以自动锁定对目标造成伤害，当然目标能力强的时候能够闪避掉法术的攻击，并没有使用弓箭时的射程要求。但是由于发动法术时需要一定时间进行真气的聚集，使得每次技能的运用后，中间都会有一定的间歇时间。真气聚集时，使用法术的玩家身上会有一个淡淡的白色光环表示真气的汇聚，这个过程并不能被打断，否则施法失败，不但浪费时间，而且浪费真气。一些高级的法术被打断后，更可能对使用者本身造成一定的生命伤害。
　　众人杀的不亦乐乎，叶羽天就是心疼下面的僵尸，那可都是练习“采集术”的好材料，野猪野狼已经不能让他的“采集术”升级了，只好将眼光放在这些怪物身上，好在一时半会系统还不将NPC的尸体回收。
　　他不知道由于“采集术”升为中级五级了，就只能通过采集二十级以上的怪物来获得经验。半个小时过去了，系统逐渐将落在地上的僵尸尸体一一回收，叶羽天算是了解了这点设定，不过却没有什么作用。
　　偶尔刷出几只僵尸在身边，都被众人猛用技能消灭，反正只要僵尸一下搞不定人，夜夜晚星的“治愈术”就可以将人恢复正常。比起叶羽天的攻击来，一法一仙需要经常坐在地上恢复真气，冥想术是她们的特有技能，能够恢复一定量的真气，当然二人都是高精神的职业，真气恢复量相当可观。
　　只有叶羽天永不疲倦般的疯狂射击，让五人看的乍舌不已，要知道在游戏里打怪也是剧烈活动，相当消耗人物的耐力，另一方面思感头盔运用的是精神连接，也会消耗人的精神力。一般一只队伍在一次剧烈的战斗过后通常都需要坐在地上休息一会，只有叶羽天在他们的眼中是个不会觉得累的怪胎。
　　叶羽天也不明白为什么自己的耐力消耗非常缓慢，这点同游戏使用头盔有很大的关系，“黄帝”头盔不但模拟程度高，对于精神的消耗也有一定的影响，毕竟设备接受电波反馈是有时间限制的，对玩家也有一定的微弱影响。另外使用高端设备进行游戏自然也会获得一定程度的优惠，耐力消耗减少就是“黄帝”级生物电脑附加的特殊效果。加上叶羽天本人特别讲究心平气和的游戏生活，时刻控制自己的身体和情绪不出现波动，对于游戏内的感受自然抵挡力强一些，根本感不到累。
　　其实这也从侧面说明了叶羽天的身体比较强壮！
　　六人中只有盗贼和战士最清闲，一边坐在地上聊天，一边贪婪的看着几位美女的身影，很是让叶羽天羡慕。众人花了近四个小时才算将密集的僵尸清理干净，众人慢慢绕着山路从另一边走了下去，藏在山阴山壁下的阴影里还有不少落单的僵尸，也被众人一一摆平。
　　五人帮着叶羽天迅速将箭只回收，留下叶羽天对着僵尸们猛用一番“采集术”，二十几个僵尸心脏儀手，都送给了夜夜晚星，至于其他的僵尸牙、尸毒之类的东西就留给自己了。盗贼的偷窃成果也不错，十几个僵尸心脏到手，还偷到了一顶帽子和七八张符纸。这些可都是好东西，叶羽天又展示了他的特殊能力，连续数十次鉴定术拍下去，才将那顶样子古怪的帽子鉴定出来，“僵尸帽子，防御12，中毒概率减少10%，重量3。”
　　正义剑客立刻抢着戴在头上，众人马上笑了，光看脑袋简直就是一只清朝僵尸，尤其帽子面前还贴着一张黄色的符纸在风中摇晃，让人更是觉得好笑，这样子要是晚上出去绝对能让人当怪物打了，没准对方还能爆出一两件装备来。
　　绅士们自然不好同女生们竞争，正义剑客把帽子送给了心心相印，盗贼也将符咒全部送给三位美女，叶羽天能理解二人的心情，谁不想身边是位温柔可人的美女，尤其三位MM的声音全都如黄鹂脆鸣，入耳婉转。
　　大家在游戏里一般都是使用普通话交流，叶羽天发现三位MM大概是江浙一带的人，声音婉转。两位男士的口音听不出来，不过偏向北方。
　　一行人朝墓地走去，随着脚步的临近，上面的三个血红大字越来越清晰，赫然写的是“将军墓”。





    第一卷 重生之始 第三十六章 一探将军墓
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:29 本章字数:3298

        
　　叶羽天大喜，找了这么久总算是找到地头了，忙道：“这里是我接的一个任务地点，只是不知道该怎么进入。”
　　偷心侠插言道：“该不会是进入墓穴深处消灭僵尸吧？”
　　此言一出，三位美女的脸色唰的白了，毕竟头盔里传来的感觉很不好受，若不是为了完成任务，美女们可不会来这个阴森可怕且臭的要命的地方。叶羽天不由偷笑道：“里面的东西肯定比外面的僵尸厉害，咱们还要不要进入探探？”
　　三位美女齐声摇着头，只有二位男士强烈要求进入，一战一贼打定主意，一定要在黑暗中紧紧靠近妹妹们，到了危险的时刻，自然能够占占便宜，培养感情，说不定就能成就一番姻缘，也免得以后游戏寂寞。
　　这二人的主意打的倒是很精，可三位MM似乎也不是等闲的脚色。叶羽天开玩笑道：“没什么可怕的，不过是个游戏而已，反正我是要进去完成任务，你们呢？”
　　三位美女互相看了一下，似乎达成了默契，让一直暗暗观察她们的叶羽天暗暗吃惊，能用眼神交流的朋友可不是三两天就能培养出来的，看来三位美女在现实中也是极好的朋友了，这点在游戏里的配合上肯定也能占很大的便宜。
　　一番交涉，在男士们的教唆下，三位美女最终同意进去探探，可是问题却来了，该怎么进去呢？
　　几人在墓碑上来回摸索着，叶羽天首先发碑文上面居然有个明显的钥匙孔，看来这个就是入口的钥匙孔了。见此情景，偷心侠笑嘻嘻的从背包里摸出一把银光闪闪的钥匙来，不好意思的道：“刚才从一个僵尸身上偷到了这个银钥匙，也不知道干什么用的，就自己留下了，嘿嘿。”
　　叶羽天笑了笑，没说什么。毕竟一开始谁也不知道这东西是做什么的，那么谁先发现自然就归谁所有，谈不上是独吞。网络游戏发展到今天就算系统不同人民币挂钩，可好东西还是能在市场上卖钱，为装备争吵其实就是为钱争吵，根本就是利益在作祟。
　　叶羽天有个简单的想法，那就是谁能拿到手就归谁。除非是合力打BOSS，那么物品还有分配的价值，组队战斗时谁都有权利拣装备的，那么谁手快，谁得利无可厚非。当然对有些队友给予一定的补偿也是必要的，比如顶怪的战士和加血的仙术士，这两者几乎没什么机会拣装备，又都是牺牲的脚色，给予一定的补偿是很有必要的。
　　这是零时组队下的情况，若是建立帮会，那么就要拿出一份完整的战斗物品分配方案了，不然有的职业太吃亏了。叶羽天想到自己要建立帮会，开始了分配物品的思索。
　　其他几人也没有任何表示，反是偷心侠有些不好意思，连忙把钥匙对准孔插了进去，突然“咔嚓……”一声，一阵机关响动声过后，墓地居然朝两边分了开来，墓碑后裂开一道漆黑的地道来。
　　看着阴森森的漆黑地道，谁的心里都会有些发毛。抱着不入虎穴，焉得虎子的心态，在众人你推我挤下号称血多防高的战士正义剑客成了第一个牺牲品走在了最前面，随后偷心侠和叶羽天并排走了进去，三位美女殿后，她们也不怕从身后刷出个僵尸来。
　　地道里的感觉有些潮湿，非常阴暗，好在叶羽天的“鹰眼”术一直在加持着，还能勉强看的见前方，至于盗贼天生一双夜眼，反而是队伍里看的最远的一个人，美眉们则紧紧的挤在一起跟了过来，强烈的心跳声显示她们的心情并不像想象中那么平静，起码走在前面的几个男人是明白的。
　　走道的两壁上面是每搁几丈就会有一个火把，而在走廊里，时不时的可以看到一副副人体的骷髅骨架，他们的样子各式各样，有趴着，有倚在墙壁边上的，还有仰着躺在地上的，千奇百怪的样子都有，看来这里有着一段让人遗忘的历史。
　　一只僵尸猛的跳了出来，这只僵尸卫兵和外面的僵尸不同，他们身上都穿着统一的士兵服装，很像以前清朝时期的绿营兵的军装一样，前后还各有一个大字号的“勇”字。
　　大家都被吓了一跳，最先发出大声尖叫的反而是站在最前方号称勇敢的战士，巨大的叫声让叶羽天心里都狂跳数次，不由暗骂正义剑客胆小吓人，不堪重用。
　　三位美女在后面吓的是乱叫乱跳，一阵混乱。只有叶羽天镇定的射出一个“二连矢”，给突然跳出来的僵尸来了个迎头痛击，正义剑客倒是尖叫不忘战斗忙拿盾牌堵了上去，侧身给叶羽天让出了一条攻击的角度，身后的夜夜晚星最先镇定下来，随时准备好“治愈术”给二人治疗。
　　将军墓里的僵尸卫兵可比山上的僵尸攻击力高的多，一击就将正义剑客的生命减少大半，狭小的地道不好展开攻击，只有叶羽天拼命的用“二连矢”飞快的消灭僵尸。
　　知道将军墓里的僵尸卫兵厉害后，众人更加小心，慢慢的前进。叶羽天恰好升了一级，南宫胭脂的“火球术”也升了一级，攻击力大增，对僵尸的伤害也增加为八十几点，成为队伍里的第二攻击手。
　　六人缓慢的前进，随时让真气生命处于满值状态，一路上杀了数十只落单的僵尸，众人来到一个巨大的地宫里。漆黑的空间里只有淡淡的荧光闪烁，宫殿正中一个巨大如水缸的巨瓮中盛满了桐油，一点点如绿色的莹光在地宫里散发着淡淡的光芒，四个角落里吊着四只巨大的铜人斜灯，也发散着微微的光芒，让巨大的地宫显得颇有些阴森诡异。
　　整个宫殿由十二只一人合抱的柱子支撑，高约八米，上面雕刻着血腥的战争场面，无数战士在和数不清的怪物们奋力搏斗，四周看起来阴森森的，巨大空旷的空间反而给人特别压抑的感觉，起码队伍里的几个人是特别的小心。
　　叶羽天看着巨瓮后似乎有什么东西一闪而过，不由暗自小心，几只僵尸卫兵适时从角落里一蹦一跳冲了出来，六人忙成扇形展开，三名远程攻击手落在最后，夜夜晚星同偷心侠围在中间，留下正义剑客顶在最前。
　　叶羽天喝道：“攻击，左一。”
　　然后飞快的射出手中的长箭，也顾不得仔细瞄准，南宫胭脂和心心相印配合着他一起攻击同一名僵尸卫兵，夜夜晚星也用自己的“治愈术”给僵尸们造成伤害。趁着僵尸卫兵还没上前，正义剑客将长剑放回背包，双手持盾，狠狠的盯着僵尸卫兵运动的轨迹。
　　专心防守的正义剑客能够用盾牌将僵尸卫兵的攻击防御下去，铁盾牌被僵尸们击的砰砰直响，但去血速度大减，有了夜夜晚星的照顾还能勉强顶着冲过来的四五只僵尸卫兵，叶羽天连忙用“二连矢”快速杀伤敌人，这时候保存真气是没有意义的，一不小心，连小命都要玩完。
　　好在将军墓里的僵尸卫兵不算太多，众人撑过半个多小时后，就没有成群的僵尸卫兵冲出来，叶羽天看着任务还未完成，忙带着众人仔细搜索着宫殿的四个角落，将落单的僵尸们一一消灭。这一轮经验不少，队伍中人人都升了一级，看着“二连矢”杀伤敌人效果这么好，叶羽天准备下次回城里一定要带满整个背包补真气的药水出来练功，争取早日让“二连矢”升级。
　　法术系职业现在就体现出了优势，她们的攻击完全就是依靠技能攻击，技能升级的速度当然比其他职业快，尤其法术系真气充沛，又有加速真气回复的“冥想术”配合，今后的攻击力将会高到一个夸张的地步，好在她们防御低血少，施放法术也比其他职业施放技能的速度慢了一点，叶羽天有把握狙击法术系的玩家。
　　叶羽天在观察几位队友的时候，队友们也在观察这叶羽天，叶羽天近距离内神准的箭法，远距离又能抛射敌人，还有移动中攻击的完美感觉，都让几人吃惊。尤其正义剑客和夜夜晚星更是能够感觉到叶羽天的战斗技巧非常高明，每一步都能出现在最恰当的地方，而且任何时候身前都有人，这就为他的防御提高了极大的帮助，怪物要攻击叶羽天，就要先将他前面的人消灭，这就让他始终处于最有利的保护位置。
　　这份战斗中形成的特殊反应，是群战中能够生存最久的唯一保证。两人在心中都给了叶羽天不同的评价，但有一点是相同的，叶羽天是最适合的远距离狙击手，也是杀BOSS的最得力人选，就是PK起来也是杀伤力无法估计的特殊人物。
　　叶羽天也对几人满意，基本上一开战，所有人都能站到合适的位置上进行攻击，看的出来都是练过配合的人物。不像有的楞头青，组队战斗时反而不知道自己该干什么，就连站位都不清楚，经常防碍了自己人的攻击。
　　一个人若不知道自己应该在队伍中扮演什么脚色，那么他就没必要继续呆在这个队伍里，那将会给队伍带来无法估计的损失。





    第一卷 重生之始 第三十七章 阳炎心法
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:41 本章字数:2651

        
　　众人小心翼翼的在宫殿里拉了两个来回，将所有角落里的僵尸都不放过，一一射杀。叶羽天惊喜的看着系统提示道：“你已经完成肃清将军墓地的僵尸任务，可到任务发起人处领取奖励。”叶羽天大喜，忙道：“我的任务已经完成，这里的僵尸被肃清了，大家现在该怎么办？”
　　夜夜晚星同两位美女交换了个眼色，轻声道：“谢谢你们三人的帮助，让我们得到了五十颗僵尸心脏，等会我们去交接了任务，就准备去下线吃饭。”
　　南宫胭脂接过话头道：“是啊是啊，偶们都饿了好久，要不是怕找不到合适的队伍早就下去吃饭了，大家换个名片吧，以后好一起练功，嘻嘻，今天的配合真不错。”
　　正义剑客同偷心侠也连连点头，二人的作用相当大，尤其偷心侠几次拼着自己受伤也要保证几个攻击手的安全，是个有担当的人物；至于正义剑客表现虽不出彩，却圆满完成了自己的任务，也是一个有实力的朋友。至于三位MM，似乎并没发挥出什么特殊的作用，但三人配合无间，让叶羽天能放手攻击，也不是普通的玩家。
　　六人交换了名片，看看时间也快晚了，几人都回城去了，只留下叶羽天一人，还呆在将军墓里。
　　叶羽天总觉得这个将军墓应该没这么简单，这里的僵尸卫兵虽然厉害却明显没有高手坐镇，完全不符合游戏的设计理念，一般这样的地方总会有BOSS的，起码也要有个小BOSS出来露露面的。仔细将所有的地方搜查一遍，没有发现那位将军的棺木，叶羽天不由沉思起来，巨瓮后是个祭台，上面空空如野，什么也没有。叶羽天总觉得有问题，却始终发现不了任何问题，周围静悄悄的可怕，让他心里也有些惴惴不安，只好无奈的退出了将军墓。
　　墓地外几只僵尸游荡，叶羽天无聊的射杀着，看着周围也没什么特殊情况，只好无奈的按照地图预先设定的导标找回破庙。独臂战士看着叶羽天这么快就完成任务回来，大笑道：“小兄弟果然不凡，能够这么快就将僵尸肃清。学了我的阳炎心法后，你可要帮我去安抚下大将军的鬼魂，如此英雄怎么忍心让他化做鬼魅流离人间呢？”
　　独臂战士目光如电，一道白焰顺着目光射入叶羽天眼中，叶羽天如同被五雷轰顶顿时呆住，身体似被烈炎炙烧，一股暖流在体内沿着奇经八脉环绕一周后，身体外已经笼罩了一层淡至看不见的白色火焰。奇怪的白色火焰在身体经脉内循环不休，由极热分化为寒热交流，再转时则化为寒劲，且愈走愈快，到后来完全脱离了经脉的控制，循环往复，没有丝毫会停下来的迹象。愈转愈快之后，忽又转趋缓慢，如此由快变慢，由慢变快，也不知经过了多少次和多少时间。
　　忽地叶羽天感到像天崩地裂般一阵剧痛，全身经脉若爆炸开来似的，身体一热，系统立刻显示道：“你学会阳炎心法，并触发安抚大将军鬼魂的任务。”
　　叶羽天回忆起刚才的感觉，很是奇怪《重生》是怎么做到的，想来想去百思不得其解，只好暂时抛在脑后。不由打开技能栏，上面显示“阳炎心法”能够在一定时间内将体内真气转化为乾阳之火附着在武器上，给予敌人额外的伤害，尤其对阴性生物有特效。
　　阴性生物，叶羽天脑海里立刻想起了僵尸鬼魂之类的怪物，这绝招可正是他现在所急需的，想不到完成任务的效果这么好，以后可要好好的去找些任务来做了。正准备兴冲冲的出去时，独臂战士突然道：“小兄弟，大将军身前可是八十级的高手，性喜收藏兵器铠甲，所藏之物无一不是精品，你若能越早打败他，得到的宝物可是越好哟！”
　　这些要求比较高的通用任务并不是一人所接，越早完成任务就可以得到一些特殊的物品，当特殊物品送完后，玩家完成这个任务就只能得到普通装备了。
　　叶羽天连忙点头，独臂战士又道：“小兄弟，我身体虚弱独居野外，近日偶感风寒，致使内伤加剧，你可否帮我找到十副熊胆，一味百灵花入药。我愿意以平生绝技乾坤一击为赠。”
　　系统提示道：“你是否接受为受伤的独臂战士寻药任务？”
　　叶羽天忙点“是”，看着独臂战士的样子也摸不准他是否拥有高级的人工智能，只好退了出去。玩了这么久，只有原来那个鉴定老头给他如同真人般的特殊感觉，其他NPC似乎机械了许多。
　　打开系统内的襄阳城公告留言板，留下话语：寻找百灵花的实物或线索，必有重谢，请知情人飞鸽联系暗夜星辰。
　　当下一路继续冲了回去，慢慢杀着僵尸升级。路上叶羽天有心一试新技能的威力，低喝一声“阳炎心法”，体内真气立刻沿着特殊的轨迹流转，只觉体内凉浸浸的，舒服至极。放眼望去整个天地清晰了很多，不但色彩丰富了，很多平时忽略了的细微情况，亦一一有感于心，至乎平时忽略了的风声细微变化，均漏不过他灵敏的听觉。不由大奇，这游戏中技能给人的特殊感觉，如同梦幻般的浴火重生，让人类获得了五千年来梦想中操作自然的力量。
　　来不及思考游戏给人的奇异感受，叶羽天一箭射出，长箭带着淡淡的白色火焰，射在僵尸身上，白色的火焰立刻将僵尸身体溶解出一块碗口大小的洞来，伤害更是可怕，足足有近三百点。五箭就撩倒一只僵尸，这近四十级的怪物，经验值可不低，让叶羽天大赚特赚，还爆出了一件单刀，可惜是个白的，攻击也只有12—18，比风狂偷到的短剑都不如。
　　叶羽天可不知道，城内卖的刀剑一般攻击力也在十五点左右，这把单刀基本上比的上五十两银子一把的钢刀了，算是战士们前期不错的装备。
　　“阳炎心法”让叶羽天对僵尸的伤害翻番，效果不俗。他心里打的是如意算盘，现在只不过是快十五级，等十六级时升级再得到一点属性点，就买足药品去同那个所谓的大将军鬼魂谈谈心，有这么一身准极品装备在身，只要不被将军鬼魂秒杀，就有打的赢的希望，再说不是还有“回城符”么，打不赢难道还跑不赢了？
　　兴奋之下，一路朝乱葬岗杀了过去，刚更新的僵尸大多三三两两的聚集在一起，僵尸的速度又不快，比野猪的速度还慢了不少，对叶羽天这样远距离的高攻击手，完全无可奈何，白白的丢掉经验送了性命，连带还贡献了不少物品。
　　看着背包里打出的几两银子还有几柄铁制刀剑，叶羽天摇头苦笑，这还是第一次打怪物有自动掉出的物品，看来华龙公司将爆率设定的太低，不学习“采集术”，估计连战斗的药钱都补不回来，看来送货的那小子说的不错，掉落率只有可怜的千分之一。其实此前叶羽天打野猪的时候也有掉落物品，不过那些物品都是些野猪骨，野猪肉之类的东西，让他并没在意。
　　当然那些东西怎么能和装备相比呢？玩游戏时，打到装备，尤其是武器能够给予玩家心理最大的成就，那不是一般人可以理解的游戏情节！





    第一卷 重生之始 第三十八章 技能升级的好处
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:43 本章字数:2603

        
　　靠近了将军墓，叶羽天冲了过去。银钥匙仍然插在墓碑上，周围静悄悄的没有一个人影，唯一有的就是鬼魅般的僵尸神秘出没。一个人走在阴森恐怖的墓地里，心里还真的有些发虚，头盔里模拟的感觉比什么《生化危机》或者《古墓丽影》真实的多，尤其墙壁上淡淡的苔鲜荧光更是将恐怖的气氛衬托的无比诡异。
　　地道里相对束缚了弓箭手的能力，还好有“鹰眼术”的帮助让叶羽天的视野没有受到太大的妨碍，射杀了几只落单的僵尸卫兵后，叶羽天再次进入了地宫。
　　这里再次刷新后，十来只僵尸卫兵聚集在一起来回晃动，各个角落里的僵尸群人数都不少于十只，叶羽天的攻击更加小心，附着白色火焰的长箭将游荡的僵尸卫兵胸口开了个大窟窿，随后一箭却只有普通的伤害，射出的长箭正插在僵尸卫兵的肩膀上。
　　叶羽天大惊，反身飞也似的逃出地道，眼角一看真气为0，看来“阳炎心法”是自动消耗真气，以后恢复三十点真气的参须丸是不能用了，至少也要买恢复一百点真气的补气丸了。
　　退出将军墓，叶羽天一咬牙，给这里标上第二个坐标，一个 回城符”飞回了襄阳城。
　　系统设定的回城是在各地的传送点，而有房屋的则出现在房屋里，叶羽天看着自己眼前一黑后出现在暗夜山庄里。一个瘦小的鸽子恰好冲天而起，向西北飞了一会儿，转头拍着短小的双翅冲自己飞了过来，接过鸽子嘴里衔的纸条，叶羽天突然恶意的想：“这鸽子该不会也能杀吧？十块钱一只呢，可不便宜，还是别杀风狂的了，下次找个不认识人的鸽子杀杀看。”
　　纸条上写着“老大，我完成了几个偷窃的任务，太简单了。学习了两个新技能隐匿和背刺，以后出去练功就不会成为你的累赘了。还学习了制作皮甲的新技能，我现在城东练习裁缝技能，这里的女裁缝师傅号称‘神针’，好象还能触发新任务，你来试试吧。”
　　叶羽天寻思片刻，觉得自己还是练功完成任务为好，忙回复道：“小风，多研究研究职业贡献看是怎么回事，我正在完成任务中。另外替我多注意些奇人异士，尤其是那些专门练习生活技能的职业玩家，以后要想做大事，可少不了他们的帮助。”
　　风狂立刻有了回复：“老大，小弟办事你一万个放心，其他城的兄弟们大概明天下午就能过来，到时候找个时间您给训话一番，再给咱们的帮派起个名字，咱们也就算立了字号，上了道儿。”
　　叶羽天心里好笑，风狂该不会是黑社会电影看多了吧，还讲什么立字号上道，现在黑社会可不好混，谁的拳头也没有政府大，混黑道只有死路一条。心里也不在意，出去药店补充好一百颗回血丹，三百颗补气丸，就这么一来一百大元没了。
　　回血丹一两银子十颗，补气丸三两银子十颗，自己打一天的东西也不知道能赚多少，到了武器店将装备修理了一下，修理费用更是惊人，看着三件黄金装备的修理费就要六十多两银子，虽然耐久都只消耗的不多。叶羽天只好将皮甲什么的修理了一下，这东西费用便宜，才五百多个铜钱，其他的只好先省省吧。
　　将没什么用的东西出售给系统，一天的收获居然也有百把两银子，基本收支持平。叶羽天盘算了下，现在恐怕还不是计较本钱的时候，只好带着一身的药物沿着城西冲了出去。
　　一路上已经有新潮的玩家骑着不同颜色的高头大马在道路上驰骋，叶羽天看的眼热，狠不的自己也买上一匹牛马出去威风威风，只是他不想现在就去炫耀，为人低调一点好，毕竟是刚开始游戏，为这些事情浪费精力不值得。
　　大道上许多骑士们看来技术并不好，短短半个小时，叶羽天已经看到五次交通意外，大多是骑士们控制不住马匹，又或者是提缰刹车时从马背上摔了下来，更有一些笨拙的，根本就无法控制马匹，那马儿是想走就走，想停就停，让骑在马上的玩家尴尬非常，也不知道是人骑马，还是马骑人。
　　还好没有马匹撞人的情况发生，也不知道是华龙公司的设定，还是其他什么原因，要知道在过去的古典小说里纵马伤人的桥段可是屡见不鲜啊。
　　怎么不出来一个恶少撞美女，让老子也来个英雄救美？
　　叶羽天恶意的想道：“骑马是那么简单的事情吗？华龙公司随便推出个坐骑系统来，就让你们这些白痴们掏银子不说，还要搭上大把的时间练习使用马匹。现在可是新开机的初期啊，正是冲等级了解系统的好时机，反正偶没你们那么傻，还是老老实实的去练功。”
　　一路上“鹰眼术”效果消失了，就连忙使用，技能的进展却比较慢，因为技能时间的限制让这个技能提高的速度极慢。叶羽天只有心里痒痒的无奈的想着更强的技能“鹰王之眼”，而“二连矢”的经验则只有898/1000，叶羽天干脆练起了“二连矢”来，一路上不论什么怪物都猛用技能消灭，只是真气的消耗量也是巨大，十六级真气只有98点，一颗补气丸正好补满还有浪费的，一次“二连矢”消耗真气十点，上百次后终于在一只路边的野狼身上，让他的“二连矢”升级为二级，附加攻击力上升为10%，让他高兴了许久。
　　对于一个高攻击手来说，提高10%的攻击力，其增加的绝对数值都相当可观，往往比等级升了十级效果还好。叶羽天再次来到山阴的乱葬岗，这里的僵尸又刷新了不少，“阳炎心法”配合升级后的“二连矢”，一击就能打掉僵尸六百多点血，让叶羽天觉得简直比猪八戒吃人参果还爽，唯一的问题就是僵尸们似乎少了点，现在的僵尸四五只成堆混在一起，整个乱葬岗上的僵尸也只有两百只左右，仅供叶羽天杀上个把小时的。
　　新技能的学习和老技能的升级给叶羽天带来了莫大的好处，可也出现了新的问题，一时间出现了个小小的瓶颈。
　　这其实正是更新后的《重生》系统的高明之处，由于地图的扩大，为了避免怪物之间的自相残杀，在某个区域内怪物虽然比较多，但都是比较平均的分布在各个地方，玩家们需要花上大把的时间去寻敌杀怪，杜绝了普通网络游戏为了练功而包场的现象。同时也是考虑到玩家的攻击力和耐力的因素，只有叶羽天这种百万人中才那么一两个的怪胎由于杀的太快，导致不够杀的情况出现。
　　华龙公司算盘打的很精，让玩家们每提升一级就能感觉到不同，但也刻意提高了游戏的难度，让玩家们花费大量时间和金钱在这个游戏里，不然他们拿什么赚钱，难度太低的话，以中国玩家的水平没有几天就练到顶了，那还有谁去玩？
　　几百亿人民币，加上数不清的超级科学家们的精力，根本不是钱能衡量的，不过不用钱来衡量，也不行，起码这么多人的研究费用就需要从《重生》里出来。





    第一卷 重生之始 第三十九章 二探将军墓
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:44 本章字数:2207

        
　　叶羽天小心的选定了一个地点，飞快的用着“二连矢”，真气像流水一样迅速消失，同时消失的还有着一颗颗补气丸，半个消失过去了，叶羽天看着自己居然用了近五十颗药，不由有些气馁，这样练功的话，谁能受的了？消耗大不说，身上还带不了多少东西，看来是应该想办法找找弓箭手大量恢复真气的技能了。
　　由于弓箭手附加的攻击力最高，又是远程攻击，为了限制这个职业，《重生》里弓箭手的职业技能是最少的，并且没有能够恢复的技能，这点让弓箭手的持久战下降能力，让这个职业的竞争力也下降了不少。最限制弓箭手能力的是，抽箭的动作让攻击无法像其他职业那么连贯，就是叶羽天也是反复练习后，才确定好箭壶背在身后，每次抽箭来保证自己动作的连贯。
　　叶羽天很无奈的想到了自己看过的一本小说，古龙先生笔下一个人物燕南飞，这人为了让剑出鞘更快，每天拔剑出鞘上万次，难道自己也要像那斯一样每天抽箭上千次？算了，就当是练功的时候自然修炼吧。
　　虽然弓箭手看起来竞争力差，但只有叶羽天这样的人才明白这个职业的长处，只要能用钱来弥补的东西，都不算是珍贵的。生命也好真气也罢，都可以用钱来补，只要不被秒杀，就可以继续战斗。尤其弓箭这种兵器杀伤力巨大，又是远程武器，本来就是很令人头痛的东西，要是在原来UO时代的专业PK人士来看，也是绝对的首选，只是近身战斗能力差的可怜。一但被人近身，差不多也就是重生的先奏了。
　　当然也只有叶羽天这样迷信操作的人，才会这么胆大的挑战极限，其他人都还是老老实实的慢慢修炼，或者增加敏捷，或者购买极品装备加强近身防御的能力。
　　吃饭时间到了，叶羽天迅速下机，这次还是王雨送来盒饭，看着叶羽天吃饭时狼吞虎咽的样子不由笑道：“很好吃嘛？这是我专门给你选的红烧牛肉和小白菜，明天是水煮鱼头和油淋茄子。”
　　叶羽天笑了笑，道：“谢谢你，你们工作都很忙吧。”
　　王雨低了低头道：“是的，现在预订盒饭套餐的人突然多了起来。叶大哥，你这样玩游戏不怕身体受不了么？”
　　叶羽天闻言身体一顿，心里知道这小妮子对自己很有好感，可自己却对她没什么感觉，不过这种被人关爱的感觉非常好。他也不是不懂礼貌的莽夫，忙道：“没什么，我每天都还坚持锻炼的，用头盔按时玩游戏，同上班的感觉差不多。《重生》的头盔让人处与深度睡眠当中，没有什么疲劳感，也不影响身体的健康，当然没事也要多运动运动啦。”
　　王雨低着头若有所思，轻轻的问道：“叶大哥，你在游戏里叫什么名字，在那个城市呀？”
　　叶羽天没有在意随口回道：“我在襄阳叫暗夜星辰，怎么你也想玩么？需要我带带你么。”
　　女孩红着脸，借故告退了，她能感觉到自己同叶羽天的差距，可并不想就这么放弃机会，于是做了一个大胆的决定，去网络中接近这个木头一样的大哥。
　　叶羽天酒足饭饱后，活动了一下，等会要面对一个曾经是八十级的高手，良好的心态和协调的身体条件是战胜强敌的必备要素，稳定的发挥和战斗时的出其不意才是真正能挽救失败的条件。
　　打了半个小时五禽戏，叶羽天感觉到自己的心情完全平静下来没有任何的波动，这才登入了游戏。看着重新刷出来的僵尸，叶羽天冷静的用“阳炎心法”配合普通攻击，将所有的僵尸一一消灭。现在是热身，状态还没完全调整出来，也不能在这个时候出状态。
　　面对强敌冒然出击，只会换来失败，你不能指望你的敌人比你苯，有时候一次失败就足以遗憾终身。更多的时候由于不可能掌握更多的咨讯，那么勇气就更加重要，不能把自己寄托在不确定的明天或将来，那样的人才是真正的懦夫。
　　在绝境中强者看到的是1%的希望，而弱者看到的是99%的失败。
　　能够在一个领域内能力专精，叶羽天并不是靠着自己的天赋又或运气，而是真正投入其中，充分发挥自身的能力，尤其是面对强敌从不退却。
　　他天生就是一个行走在危险当中的男人，一个喜欢与强敌战斗的热血男儿！
　　冷静的将墓地外的僵尸清理完，叶羽天身体进入了一个正常的发挥状态，有“阳炎心法”的帮助，叶羽天的感觉更加敏锐细腻，对周围的世界有了更加清晰的认识。忙趁机冲进了将军墓里，一路走来，阴森的地道还是给人无穷的压力，叶羽天冷静的用“二连矢”快速消灭僵尸，现在是引发体内战斗欲望的时候了，冲进熟悉的地宫，将僵尸们一一射杀，叶羽天重新熟悉了地宫的布置，甚至以巨瓮为中心，到达每一点的距离都以步为单位记了下来。
　　能够成为超级CS中的个人战天王，叶羽天一心二用的记路能力和判断距离与时间的能力举世无双，再次打量了整个环境，祭台上似乎有个黑影一闪而过。
　　叶羽天确定自己这次眼睛没有花，忙冲走上祭台。高台上望向四周一望无际，也没有任何东西的踪迹，就在他以为自己判断失误的时候。脚下的土地上两道一黑一白的光芒一正一反沿着两仪太极图上顺序亮起，两只阴阳鱼眼如同活了过来，自然的旋转起来，生出一股巨大的吸力将叶羽天吸在太极图上。身上一阵蓝光闪现，系统提示道：“安抚大将军鬼魂任务开启，特殊任务进行中人物无法下线，请做好战斗准备。”
　　祭台一阵晃动，无声无息的慢慢沉了下去，战斗即将开始。
　　叶羽天只是冷冷的抽出身后的钢箭，这是襄阳武器店里能买到的最好箭只，现在就是面对强大敌人的时候。
　　好钢用在刀刃上，这点道理谁都懂！





    第一卷 重生之始 第四十章 巧辩大将军
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:45 本章字数:3254

        
　　叶羽天眼前一暗，随后又大放光明，眼前出现了另一个世界。虽然也是个地下洞穴，但一眼望去，似乎是无边无际的样子，大的让人难以想像。天顶上的岩石正散发著强烈的光源，就像太阳一样，照耀着洞窟。里头有花有树有草，不过全都是石头做的，但从精细的程度看来很难去想像这是石头。眼前正前方，有一处全由巨大的黑色石块砌成的四方高台，气势磅礴，而且四周还有两重城墙守护，傲然的耸立在中央，令人心生畏惧，不敢侵犯。
　　叶羽天这才发现自己身处在一个巨大的演武校场的入口，一条宽约百丈的红色地毯至脚下一直绵延到前方的高台之上，周围摆放着各种兵器、铠甲、盾牌。四周静寂无人，空空如野的校场给人一种难以寓味的特殊感觉和压力。
　　体内的真气如同沸水一样起伏不安，眼角也不由自主的跳了几下，那很难说出自己感应到什么，只是心中很不舒服，似有一股无名气息，影响他平静似海的心灵。
　　精神高度集中下，叶羽天感应到那股压力来源，顺着方向望了过去，校台上适时闪过一道黑影，就像是他眼光看出来的一样。黑影不停滚动，感觉就像是黑色的果冻在不停重组。半晌停了下来，黑影中闪出一名武将穿着一身式样很怪，也非常漂亮的纯黑色华丽铠甲，腰间系着一条锈着五爪金龙的腰带，左右肩头各是一只玲珑宝塔的护肩，头上带着倒三角形头盔，像是一只展翅高飞的雄鹰，整个人看起来魁梧高大，手中持着一柄碧血银枪，仅用枪身轻轻击在地上就似有百万大军冲锋的惨烈气势。
　　空气里似乎都是暴虐血腥的气息，叶羽天双眼不由眯了起来，对方身体如同一个巨大的风洞正向外放出一层层的气浪来，让叶羽天好不难受，脸上都被迅疾的气流刮的青痛。被人压着打的滋味可不好受，叶羽天当机立断勉力将手中弓弦虚开，“噌”的一声弓弦的振动将整个气浪破开一道缝隙，见此机会叶羽天趁机一声低喝：“阳炎心法”，一道白色火焰自体内涌出将整个身体笼罩，抵挡着无形的气浪。
　　叶羽天估不到“阳炎心法”还有如此妙用，能够抵御对方真气的冲击。那将军也是一怔，大笑一声，长声道：“我的武功这么高，你不觉得怕吗？”
　　叶羽天嘿嘿一笑，道：“要是怕的话，我就不会来了。”他觉得这大将军满好玩的，问的完全是句废话，在游戏里哪有人怕NPC的道理！玩家可是永远打不死的蟑螂，那有小强勇者怕可恶大魔王的道理。
　　大将军摇了摇头，连声可惜道：“果然英雄出少年，铁血飞鹰眼光不差，真给老夫找了这么一个好对手，可惜小兄弟你武功尚未大成，还不是老夫的对手。对手难求，人生真是寂寞啊！”
　　叶羽天深吸一口气，看着自己从未用过的技能“穿云击”，估计着两人的距离，冷冷的道：“是不是，总要试试才知道。”在对方气势紧逼下，叶羽天差点就要忍不住先出手，可越是这样，叶羽天却越要忍住，对方希望你做的事，绝对不会是对你有利的事情，尤其是在面对强敌的情况下，敌人是期望用种种形势来逼迫你犯错误，然后自取灭亡。
　　简单一句话，管你怎么说，老子就是不中计！
　　大将军看着叶羽天一动不动，长笑一声道：“好，非常好，果然豪气干云，老夫就证明给你看，你是多么的无知和弱小。这样吧，你是弓箭手，老夫也不占你便宜，就站在这里接你几箭，看看到底谁是谁非，也免得故人说我以大欺小。”
　　叶羽天哑然失笑，这大将军还很自持身份，真是个老顽固，不由笑道：“老头，这是你自找的。两人对决，无所不用其极，你自持身份，不知变通，也不知道是怎么当上大将军的，莫非和你对决沙场的都是些酒囊饭袋吗？”
　　大将军昂首傲笑道：“对你当然另当别论，你能不能让本将军动手都成问题，自然谈不上重视。多说无益，你出招吧。”
　　叶羽天冷笑一声道：“输了，你别怪我。”说完，估计了下两人的距离约三百五十步，正好是弓箭发挥穿透力量的最佳距离，一个自由抛射盯住将军鬼魂的胸口射了出去。抛射威力大速度慢，正好用来检验这大将军的防御力。
　　大将军毫不理会，长箭垂直落下时，黑色铠甲上猛的爆起一阵红光，长箭触体后被红光抵消力量，只是在身上划过，打出了一个大大的红色1字，根本就没破除防御，打出了固定的最小伤害。
　　叶羽天皱眉，手上却不停止，满弓射出一箭对着将军的喉咙射了出去。长箭呼啸而过，将军看着长箭来势一动不动，只是在最后的紧要关头才将头微侧，轻松的避开了钢箭，随后一脸嘻笑的望着叶羽天。
　　叶羽天冷静的连环射出五箭，分别射将军的双肩、喉咙、心脏和丹田。
　　大将军双肩微扭，身体侧过一边，双脚却牢牢的钉在地上，身体下缩，射往双肩的双箭顿时落空，随后一个低头，也避过了喉咙的一箭，身体弓成虾形，避开了射往心脏和丹田的两箭。
　　叶羽天磕了一颗补气丸，心中大定，要是逼大将军动手应该不是什么难事，只是要想击杀这位大将军恐怕是不可能的。脑袋里却把握住什么，连忙打开任务简介：“大将军身前武功盖世，死后不甘寂寞，若能安抚大将军的鬼魂入土为安，则可获得将军的珍藏物品之一。”
　　“安抚？”叶羽天笑了，并不是说一定要杀了这将军的鬼魂，何况要杀也要看看八十级的BOSS也不是谁都能杀的，刚刚这大将军只是动了几下，叶羽天就判断出对方速度的速度比二十点敏捷的盗贼还要快上许多，真要打起来，那大将军一个指头可能就能按死自己。
　　既然不能力敌，那就只好智取。
　　想了片刻，叶羽天脸上带出一丝诡异的笑容道：“大将军，你武功固然盖世，可惜却欺负我这么一个才练了几年功夫的人，我若是也有八十级，只怕你在我箭下坚持不了几箭。”
　　大将军撅嘴笑道：“小子，你不用什么激将法，之所以老夫是纵横无敌的大将军，而你还是个小弓手，那就是因为老子武功够高，不然这大将军怕是连你也能做了。”
　　叶羽天立刻抓住话题道：“世人常说万人之敌方可带兵，大将军真觉得自己是万人敌么？若是来上一万个小子，恐怕大将军今天也要躺在这里和我说话吧。”
　　大将军怕被叶羽天抓住话头胡搅蛮缠，忙急声解释道：“小子你别曲解万人敌的意思，兵法韬略才是万人敌之术，武功不过是匹夫之勇。带兵打仗你以为是小孩过家家啊，所谓兵贵精不贵多，将在谋不在勇。这练兵之道深奥复杂，需得……”
　　眼看这大将军就要在那里大放蕨词，叶羽天插言道：“你也知道武功不过是匹夫之勇，又拿这匹夫之勇来压我。再说你焉知我不是万人敌之才？就说你刚才的说法吧，也不全对。”
　　“比如这兵贵精不贵多，将在谋不在勇。话虽不错，可若无勇冠三军的猛将，那来捍不畏死的雄兵，兵再精一怕死就什么也算不上。还有这百战雄师也不是练出来的，而是打出来的，不经过血与火的考验不配称为铁军。这用兵之道也只是下策，不战而屈人之兵，才是王道。要做到不战而屈人之兵，就要运用权谋韬略，须得如此这般，这般如此，那是你一个只懂打仗的大将军能明白的？”
　　那大将军鬼魂猛的楞住了，叶羽天如此这般，这般如此的道理将他的头都搞晕了，不得不承认眼前的小子所说的还是有几分道理，自古兵法战略并不是一成不变，用兵练兵也不是那么简单几句话就能说的清楚的。虽然有所争执，心里却对叶羽天产生了点好感，豪声道：“也罢，算你小子说的对，咱们就换个方法来玩。若是你能逼的我移动位置，老夫就认输任你摆布，不过这次我可是会还手哟！”
　　叶羽天暗喜，脸上却不动声色道：“哼，能文争就不需武斗，说来说去还不是要打一场。大丈夫一言九鼎，我就暂切信了你这狂傲自大的大将军一次。”
　　大将军的鬼魂气的鼻子都歪了，让叶羽天看的一惊，才反应过来对方是能变化身体的幽魂。这大将军生了一会气后，眼珠一转却嘿嘿的笑了，平声道：“老夫才不上你的当，你想激怒老夫，没那么简单。多说无益，来吧。”说完一顿枪身，红色地毯扬起半尺高，如同波浪般翻滚，朝叶羽天冲来。
　　大将军微微用了点力，证明了自己的强大，也是提醒叶羽天的意思，不要小嘘了他。
　　这NPC很是有点意思，看起来和真人一样！





    第一卷 重生之始 第四十一章 战术的较量
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:45 本章字数:3493

        
　　“这才是八十级大将军的真正实力！”叶羽天来不及惊叹，纵身躲过红色地浪后，稳稳的站在地上。心神平静似海，手中一箭接一箭射向大将军的喉咙，身体不停小步半转移动，调整着角度，射出的长箭也随着身体的移动不停变幻角度，更加刁钻，更加快速。
　　大将军眼睛一亮，目光随着叶羽天的移动而不停移动，手中银枪或挥或挡轻松将长箭格飞，他对这年轻人的移动步伐产生了兴趣，虽然长箭本身的飞行速度没有提高，但通过不同角度以及射手本身的移动换来的是更加刁钻的出击方向，同时利用每箭之间不同的停顿时间，让射出的长箭达到的速度都各自不一，让防守方无从揣测，看来是个练武的好料子。
　　若有高人指点，这小子前途无量啊！
　　叶羽天当然不知道大将军心里想这么多，玩超级CS的习惯让他一直带入了《重生》里，在超级CS中被人掌握了射击习惯和射击速度时，很容易被人判断出下一步的动作，从而在射击间隙一击毙敌。叶羽天自己主动的改变射击频率和射击方式，目的就是为了敌人无法掌握到自己的节奏。
　　任何射击游戏中被掌握节奏的后果，都是被人可以提前判断行动，从而在关键时刻扭转局面，而叶羽天更是希望自己的射击节奏让大将军摸不到头绪，从而在关键时刻利用“穿云击”和“二连矢”一举奏功。
　　随着弓弦的不停拉动，大将军也不由佩服起眼前的年轻人来了，上百次的强行开弓，就是最好的射手也支持不住多久，可惜自己也有自己的尊严不能放弃。身为NPC，坚定的完成系统赋予的任务是绝对的使命，军人的尊严也让他绝对不会放水的，虽然这是一场不公平的较量。
　　看着越来越密集的长箭，大将军翻手转枪，手中的碧血银枪在空中划了个半弧，持在胸前。叶羽天所有射出的长箭如同被一层无形的气浪阻挡，全都尚未近身便落了下来。
　　好一招战士高级技能“气旋”，叶羽天同大将军的目光隔着百步的距离仿佛碰撞在一起，刺出一层层的火花。两人的信心都如同钢铁般坚硬，碰撞在一起自然会爆发出最灿烂的光芒。
　　战斗就是这样才有意义！
　　叶羽天冷静的持弓而立，深吸了一口气，信心却从未消失。高阶战士的技能“气旋”虽然恐怖，却也不是没有弱点，干脆盘膝坐下闭目沉思片刻，将两人动手后所有的动作一一回现，仔细判断大将军的攻击规律和特点，并思考着自己的战术。
　　大将军的普通攻击速度比叶羽天的攻击速度稍慢，但防守时手臂活动范围小，抵御弓箭时并没有明显的破绽。但随着叶羽天的推进，长枪就无法应付密如飞蝗的钢箭，就需要依靠技能来化解多出来的普通攻击，而技能使用后都会有微微的间歇，这就是叶羽天发现的唯一弱点，当然大将军无法移动也就无法远程攻击，无法反击也是另一个弱点，这是叶羽天认为自己获得胜利的最大砝码。
　　还没有人敢让叶羽天放手攻击，虽然现在手上的武器速度不能完全封锁对手的动作，但叶羽天有信心获得胜利。
　　对一个一流射手来说，最重要的是对目标的行动预测。一箭射出后，目标物会怎样移动；他的下一个动作是什么；他的运动点在哪里，运动的规律如何；怎样捕捉到他的动作；怎样让他的防御现出破绽；如何让他移动到自己设计好的下一狙击点……
　　只要保持足够的距离，射手是非常占据优势的。理由是不管是武者也好，五行法师也好，要躲避和防御射出的长箭，无论是他身体运动量的消耗还是精神力的疲劳度都一定是要大于箭手的。如果不能够改变和扭转这种状态，当目标物的行动完全被箭手钉死的时候，就是箭手们撷取胜利甘美果实的时刻。
　　有此明悟，叶羽天心中充满了信心，重新站了起来，眼中寒光四射，沉声道：“大将军，你小心了。”
　　无穷无尽的气势在叶羽天身上爆发，手中的长箭也变的巨大起来，指着对手。场中两人毫不闪避的相互对视，恶战一触即发。
　　大将军难得的肃穆起来，对眼前的少年又高看了几分，能在战斗后冷静的想出方法来解决遇到的困难，极为不易。就算现在还有些稚嫩，今后的成长将会让人无从揣测。也许，给他时间的话，他能成长为一个超一流的高手吧
　　叶羽天将自己心中的战斗欲望提升到最高点，身上白光蓝光各种技能的光芒不停闪现，口中更是含了一颗补气丸，迎着大将军冲了过去。不过百步已经射出了十箭，一箭接一箭的连成一线，射往枪影气旋的正中心。
　　“以巧破强，以点破面。果然好！”大将军怒喝一声，音波如雷灌耳，叶羽天的步伐停了一停，设计好的中心突破战术就此破去，大将军突的挺枪一刺，长枪直刺后将十只长箭击的粉碎。
　　这一击居然把握了十只长箭的全部运动轨迹，一击全灭。实际上大将军用力巧妙，当先一箭被枪上附着的巨力反震给第二箭，随后一箭接一箭的传递着大将军枪上的浑厚真气，将十只长箭震的粉碎。
　　叶羽天没时间分析大将军这一击的巧妙，他直觉的知道这是一次难得的机会，继续前冲离大将军越近，大将军的反应时间就越短，但也并不是越近越好，抽箭和开弓的时间算在内的话，大约一百二十步至八十步之间，便是一个决定生死的分割线。若是前进到八十步之内，仍然无法达到目的，那就只有败亡一途了。
　　叶羽天猛的一个“二连矢”对着将军的手臂射了过去，随后之字形移动过去，长箭如雨般射了出去，这次攻击覆盖了所有的攻击角落，完全不是单一攻击，封死了大将军的所有手臂运用路线。
　　大将军长枪一抖，银枪爆出一朵枪花，飞速点在所有长箭的箭头，雄厚的真气将箭支完全粉碎，身体被长枪防护的水泻不露，这才是八十级BOSS的真正实力。
　　叶羽天沉气开声，终于冲到了一百二十步的距离，这里已经是发挥技能优势的临界点了，手中“二连矢”连续不断，希望打乱大将军的防御节奏。
　　大将军长枪复又划出一个大圆来，枪尖不停向内旋转，被划在圆内的长箭立刻慢了下来，如同地球吸引力加剧一样变的沉重起来，一一堕在地上。几只随后的长箭射在大将军身上，也被体内爆发的红光将长箭推落。
　　叶羽天心中大定，大将军的技能使用也是有时间限制的，在《重生》里每使用一个技能或动作，总需要有时间来调整，方能做出下一个动作，这个时候考验的就是每个人的微操作能力了，叶羽天有自信比大将军先调整过来，这个时候拼的就是耐力，看谁先撑不住。手中“二连矢”继续发动，身体继续冲向八十步的生死线。
　　大将军也发现叶羽天射击的速度越来越快，自己的动作也不受控制的越来越快，正想使用远距离攻击叶羽天打断对方的节奏，却怕被叶羽天抓住时机破除防御。他是鬼魂，飞箭上附着的阳炎正是他的克星，中上一箭，就会损失不小的实力，不由迟疑了片刻。
　　只是一个眨眼的功夫，叶羽天一只脚踏上了八十步的生死线，身体慢慢半转着移动，沿大将军为中心划出一道半圆弧线，拼命的用“二连矢”夹杂着普通攻击利用二者不同的速度打乱大将军的节奏。
　　叶羽天每移动一步，大将军就更吃力一些，身体不能移动让防护方位立刻出现了小小的死角，叶羽天抓住时机，狠狠的攻击。
　　大将军现在完全显示了一名八十级高手的厉害，碧血银枪上时不时爆出一团红色气劲，飞出一丈多远，将射向死角的长箭一一击落。
　　叶羽天大喜，手上更不放松，一连串“二连矢”射了出去。大将军深吸一口气，“气旋”刚一发动，旋转的气流尚未成形，叶羽天抓住时机，“穿云击”第一次亮相。
　　叶羽天心里有种特殊的想法，好技能当然要找大BOSS来试招，就如同《传奇》里练刀后出去找怪物试刀一样，“穿云击”像闪电一样，以超越普通箭矢三倍的速度射向“气旋”还未扩大的中心。
　　叶羽天还不放心，手中连续七个“二连矢”封住了大将军的所有移动角度，无论他做任何动作，都将会被“二连矢”射中。
　　大将军惊呼一声“穿云击”，他当然知道这招的厉害，这可是只有最顶尖的神箭手才会领悟的绝招，居然会在这小子手上出现，让他一时大意吃了暗亏，看着十五只长箭带着白色火焰飞了过来，不由长叹一声，手中碧血银枪猛的点在地上，大将军借力飞上天空，十五只长箭顿时落空，他的心却沉了下去，难道真要按照眼前小子的意愿，回归天国吗？
　　他们这些NPC明白自己的前因后果，在这里难道真的要如人所愿完成任务吗？
　　叶羽天的心也沉了下去，他原本希望这“穿云击”能射在大将军身上，现在虽然大将军动了，可真正失败的仍然是他自己，毕竟他的战术计划没有成功，看来这大将军的实力真是深不可测，完全不能以常理度之。
　　计划总没变化快，叶羽天无奈的坐在地上恢复力量，就差那么一点点就要成功了，留给他的现在只有懊恼，低估了敌人真是要不得！





    第一卷 重生之始 第四十二章 神器出世
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:55 本章字数:3291

        
　　大将军的身体漂浮在空中，久久不能落下，身体周围一团团的气流不断向他身体内灌输，显示着他的心情不是那么平静。
　　叶羽天只是怔怔的看着大将军的样子，思绪早已飘到了九霄云外，难道玩家修炼到深处，也能和这大将军一样凭虚而立么？
　　大将军面色复杂，望向叶羽天的眼神中多了一丝久不见的柔情，神色复又庄严起来，沉思不语。
　　二人间是难得的沉默，似乎都正在思考对自己极为重要的事情！
　　此时惊变突生，大将军的身体外爆发出一阵耀眼的红芒，整个身体奇异的在空中滑行，仰天长笑道：“好小子，这一仗老夫打的愉快，老夫也不失言，这里的武器你可以任意挑选。算了，看你小子一脸呆头呆脑的样子，也不知道什么是好东西，老夫多年珍藏的穿云仙弓可是好宝贝，正好适合你，要知道那把弓可是能让穿云击技能等级+1的好宝贝，你就选这把吧。”
　　大将军漂了过来，不顾叶羽天的意愿，手中闪出一把巨大的白色长弓要塞在叶羽天手中。叶羽天这才反应过来推迟道：“大将军，这东西小子不能要。我是来劝您入土为安的，毕竟谁也不想让您这样的英雄变为鬼魅，在人间流离。”
　　大将军脸色一变，身上的红芒如同鲜血一样鲜活，不停翻滚，无声的痛苦呐喊从身体深处传来。手上的仙弓忽的消失不见，突然长叹一声道：“壮士易老，英雄迟暮。妖魔未灭，何以沉眠。”
　　叶羽天不由气血翻腾，这大将军似乎对自己未能亲手扫除妖魔心有遗憾，是个真豪杰大英雄，如此人物怎么能沦为鬼魅，激动下不由沉声道：“往事已逝，自有后来者担当。”
　　叶羽天不知道自己怎么了，好象忽然陷入了剧情一样，自然而然的发出豪言壮语。大将军却突然眼睛一亮，仔细将叶羽天打量一番道：“果然是英雄出少年，居然击杀过黄金妖兽。也罢，你只要能挥动这柄跟随我南征北战的碧血银枪，老夫就听你的，尘归尘，土归土，那里来的就回那里。”
　　大将军双手将碧血银枪平举递了过来，叶羽天将两仪玄臂弓挂在身后双手一拿，银枪却猛的沉了下去，他现在的力量高达二十四点，居然也提不起这柄长枪来。
　　叶羽天头上青筋暴露，双手用力，勉强将碧血银枪平举至胸，无论他使出再大力气，就是吃奶的力气也用上了，还是不能再举高分毫。
　　大将军萧索的摇了摇头，无奈的叹息一声，其中隐藏了多少无奈和凄凉。叶羽天受此刺激，脑海中如同惊雷乍现，猛的怒吼一声：“我就不相信，我举不起这一柄银枪。”手上一阵用力，长枪被慢慢举高，在大将军的注视下，叶羽天手上的戒指爆发出一阵耀眼的金光，注入叶羽天身体之中，复又流转自戒指之中。在这最紧要的关头，“神秘力量戒指”居然符合升级条件升了一级，属性已经变更为“力量+4，攻击速度+4，防御+5。”
　　叶羽天感觉到身体仿佛蕴涵着无穷的力量，大喝一声：“起。”双手猛的将长枪举过头顶，复又挥舞一下，双手持枪而立。
　　大将军一阵长笑，嘹亮的笑声仿若天际炸响的沉雷，将这个空间震荡的四处摇晃。“天意，真是天意。老夫就成全你，就让我陪着这把银枪同你一起斩杀妖魔吧！”
　　大将军话音未落，身体猛的爆出一道彩光，如同暗夜星空中最闪亮的流星一样耀人双眼，彩光中一个巨大的人影持着碧血银枪慢慢缩小后融合在一起。
　　叶羽天双目被彩光所惑，根本看不清楚眼前的世界，但从身前传来一阵阵如同气流般的强大波动，让叶羽天惊讶于大将军实力的高强，这就像是一个被局限在极小空间内的巨大龙卷风，威力无穷。仅仅是偶而流散出的一个小小气流，就形成了类似真空斩的效果，将叶羽天的脸上划出几道血痕。
　　“壮志未酬身先死，长使英雄泪满襟。”用来形容古今中外悲壮之士的真英雄大豪杰的这句词，正恰好是这位不甘寂寞的大将军的真实写照。
　　大将军是在妖魔祸乱神州大地的时候出生，幼年立下满天誓愿，要除尽天下妖魔，还天地一个朗朗乾坤。可惜英雄易老，壮士迟暮，至死也未能完成誓言，心中一股难以言之的眷恋之情让他无法离开尘世，化为鬼魅流落人间。
　　虽然叶羽天现在并不用枪，但大将军相信以叶羽天的资质若能用起枪来，必定是枪中之王，霸绝天下。须知“枪乃百兵之王”，使用者就要有那股王霸之气，若无气吞山河的霸气，怎么能成为枪中之王，人中霸王。叶羽天双眼中似有雄雄火焰在燃烧，有这么一双眼睛的人，怎会是无名小卒呢？又怎么会甘于现状，永为人下呢？
　　大将军心中既然存有死志，也不甘心自己誓言未成给自己一世英名留下污点，遂化为枪魄融入碧血银枪之中，要助叶羽天一臂之力，扫荡宇内群魔，他相信叶羽天一定能够将自己的誓言继承下去，再次去完成自己未尽的责任。于是一代英雄带着自己的愿望和誓言，毫不犹豫的将责任交给了后来者。
　　半晌，叶羽天感觉着强光消失，双眼微张，眼前一只长枪如同自天地初开般便浮立在那里，丈二枪身在叶羽天眼中显得无比高大。似乎天地间的一切在这柄长枪面前，都渺小得微不足道。
　　大将军的碧血银枪变了模样，整个枪身做紫黑色，一股淡淡的黑流在枪身上流淌一周，复又从银色的枪尖上倒流回枪身，倒映入叶羽天中眼帘的却是一旺碧中带红的血潮。
　　英武的大将军早已消失不见，只留下地上一幅空空的铠甲，证明了曾经发生过的一切。叶羽天轻轻的走上前去默默的将铠甲拾了起来，无奈的将铠甲装在自己的行囊中，现在的他心中只有伤感和疑惑，根本没有查看铠甲属性的兴趣。系统提示道：“大将军鬼魂化为枪魄融入碧血银枪中，你完成安抚大将军任务，获得经验12000点，技能书一本。”
　　身处的校台上，发出一阵轰隆隆的声音，地下升起一张石岸，上放着五只二尺大小，精雕细凿刷着金粉的半拱形箱子。叶羽天试着打开中间一口箱子，一块碧绿色的腰带出现在手中，黄金箱子立刻消失，石岸缓缓下降，一道白光闪现后叶羽天被传送出将军墓，看来是剧情的固定作用了。
　　雄伟的大将军墓孤独的耸立在荒丘之上，四周寂落无人。叶羽天不由想起了一句诗歌：“生当为人杰，死亦为鬼雄。”这不恰好是大将军的真实写照么？他何必放弃生命也要化为枪魄，难道NPC都那么执着吗？
　　抚摩着一直浮在眼前的碧血银枪，叶羽天如同感觉到自己正在抚摩着大将军的血肉，心中一股莫明的悲愤涌入胸口，不由仔细看了看它的属性：“碧血战神枪，附有战圣级枪魄，无视防御，击退，攻击64—158，力量+5，30%吸血攻击，10%吸气攻击，攻击增加20%，附带特殊技能人枪合一，耐久330/330，重量175，神器。使用要求力量30，枪魄承认。枪魄承认后，该物品不可交易，不可掉落。”
　　叶羽天仔细看完，差点晕了过去，神器是什么概念，他可是明白，只要是人都明白，如果不明白的那就真的不是人了。
　　这简直就是天上掉下个金娃娃，而且恰好砸在了自己头上。就这四项属性加成就不得了，五点力量相当于提高二十级的等级，30%吸血攻击，10%吸气攻击，意味着每刺出一枪就能将敌人伤害的30%转化为自己的生命，10%的伤害转化为自己的真气，而攻击增加20%，对一个高攻战士来说更加可怕，这简直就是百万军中取大将首级的超级宝物，如果再有上那么一身极品铠甲的话，像赵子龙那样在百万大军中杀个七进七出，也不是什么难事。
　　而最后附带的技能“人枪合一”更是夸张，能够同枪魄合而为一，不但让使用者在一定时间内各种基础属性增加，还能使用枪魄生前的所有技能。只是这项能力使用条件太高，二十四小时内只有一次使用机会，还需要消耗生命五百点和真气一百点。
　　这件“碧血战神”的真正好处，叶羽天还是不知道的，这是系统第一件自主上榜的神器，也是第一件满足所有剧情达成的武器升级后，出现的神器，其中的奥妙还不是现阶段的玩家所能明白的。
　　看着这么个好东西，叶羽天兴奋的差点蹦起来，可自己现在可是一名弓箭手，总不能立刻转职成枪兵吧，何况能不能转职还真是个大问题呢。
　　叶羽天如同热锅上的蚂蚁，看着自己手上的宝贝却无法发挥作用。突然灵光一闪，看来该找找BRUCE那个死胖子问问有关《重生》职业的秘密了。





    第一卷 重生之始 第四十三章 任务收获
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:57 本章字数:3362

        
　　叶羽天急忙退了出来，登上QQ，BRUCE的头像正在闪动，看来人在线，忙问道：“胖子，有件事问问你，这游戏里有兼职吗？最近我觉得老玩弓箭太没意思了。”
　　半晌，BRUCE才回话道：“这游戏允许兼职，你该不会是打到什么好宝贝了吧。”
　　叶羽天嘿嘿的笑着，看来BRUCE这人还是很有一手的，居然猜测正确，忙道：“也没什么，就是件黄金装备而已。”
　　BRUCE过了很久才突然回话，让叶羽天心里火烧火撩的，“今天的物品排行榜上突然刷新了一件新的神器碧血战神枪，排行服务器第三十八名。这就意味着是一名玩家通过完成武器晋级任务或者合成武器得到的第一件神器，现在全《重生》的玩家都疯狂了，到处找这个幸运儿的消息呢。”
　　叶羽天大吃一惊，这不说的就是自己得到的宝贝吗？记得自己看过N本网络小说里，一开始不是神器满天飞么？就这么一件不是第一第二的三流神器，值得这么夸张吗？不由想多打听些消息，沉思片刻整理整理思路，正声道：“BRUCE，那个物品排行榜是怎么回事？”
　　BRUCE很诧异的回道：“你不知道物品排行榜？就在系统帮助里物品一栏，那里有所有《重生》的物品排行，目前一共有四十三件神器上榜，大部分都在系统的强力NPC手上，小部分散落在世界各地，等待玩家完成任务后获得。此外还有三千多件黄金双属性装备上榜，所有上榜的装备持有人的名字都被系统自动保密，除非那人自己傻了把保密系统开放。
　　另外《重生》以后会开启等级排行榜、帮会排行榜、声望榜、财富榜、恶人榜等等，目前因为尚无玩家组建帮会，暂时不开启这些功能。不过据我了解，北京上海都有了不少二十级的高手了，你比别人进入游戏晚了快五天，自己加把油赶上去吧，我还指望你能提供一些有价值的东西呢。”
　　叶羽天点头表示明白，忙道：“你放心，过段时间我会给你写一份详细的弓箭手职业分析和练功策略。还有那个兼职的事，是怎么回事，说清楚点！”
　　BRUCE笑道：“你在游戏里，应该能拿起别的职业所用的武器吧。这就是《重生》的特色，只要玩家能够符合武器或装备的使用条件，也就是力量的要求就能使用该武器，但由于每个职业升级附加的攻击力都不相同。比如弓箭手每级升级后附加1—4点的远程攻击，那么你拿长剑就得不到弓箭手职业的远程攻击加成，那样在攻击效果就差上了许多。
　　但当基础职业达到一定水平后可以进行转职或向基础职业的更高水平修炼，具体你可以找职业中心的导师谈一谈，还有游戏里不存在什么特殊职业的说法，只要符合要求，任何人都能转成某个职业，总体上所有职业到了最高级都是同样的厉害，不过在某一阶段，还是有能力上的差别，具体是怎么一回事，我也不太清楚，你要是弄明白了，可要给我写份绝密的材料，在VIP里一定给你卖个好价钱。”
　　叶羽天听的心中大动，忙叫道：“说清楚点，说清楚点。”
　　BRUCE哭丧着脸道：“老大，这都还是我好不容易才从华龙的系统工程师口里套出的话，不可能更详细了。”
　　叶羽天准备吓唬吓唬BRUCE，假作发彪道：“BRUCE你不说的话，就等着在游戏里被我爆头吧。”
　　BRUCE在摄像头另一边惊出一身冷汗，自语道：“完了，叶羽天这个变态是怎么知道我在《重生》里的名字的，不对，这斯是不可能知道我的名字的，别又被他吓一跳。”
　　叶羽天切断视频，带着巨大的成就感再次登入了游戏，迎面一只僵尸冲了上来，叶羽天准备试试手中神枪的威力，长枪一抖猛的用力捅在僵尸身上，僵尸胸口立刻开了一个大血洞，黑色的血液飚了出来，头上顶着一个大大的红字250。叶羽天继续发力一抽，枪头上的倒钩将僵尸身体拉出一道巨大的口子，僵尸身体猛的一顿，头上赫然顶着另一个红红的大字132。
　　叶羽天一惊，这枪上居然还有奥妙，轻轻一捅一拉就造成这么大的伤害，要是转成战士职业附加物理攻击力后，那还得了，简直是杀人的利器啊。看着僵尸张牙舞爪的继续冲了上来，叶羽天稍退一步，低喝一声“阳炎心法”，神枪上带着白色的火焰刺在僵尸的心脏上，赫然打出了900多点的高伤害。
　　僵尸两腿一伸，再起不能。叶羽天顾不得采集僵尸，抄起神枪冲向周围的一群僵尸中，仗着身体灵活，反应快捷，神枪或刺或点，或扎或扫，一一击在僵尸身上。沉重的神枪每挥动一下，就将僵尸击的后退一步，完全无法形成合围。“碧血武神”即长且强，充分发挥了长兵器的优点，让他杀怪物爽的不得了。
　　叶羽天来了个蝴蝶花中过，片叶不沾身。杀完一堆僵尸后，单手倒提长枪，负在背后，仰天长啸道：“一步杀十人，千里不留行。”
　　一番YY过后，叶羽天感觉真的很累，这枪也太沉了，好在神枪自己附加了五点力量，不然叶羽天还不能单手提枪，只是估计要将长枪运用自如，起码需要四十点的力量。
　　叶羽天发现了一个小小的BUG，自己的基本力量只有十八点，神秘力量戒指升级后也只有四点的力量，加上护手的三点力量，按说自己只有二十五点力量，可怎么会显示有三十点力量呢？
　　说来也是奇怪，叶羽天借“神秘力量戒指”升级的时候举起银枪，随后银枪升级需要的属性更高，好在有枪魄承认，叶羽天才能拿动神枪，却无法完全发挥神枪的能力。
　　随便将加力量的“神秘力量戒指”收回背包，长枪立刻重如泰山，“当啷”一声掉在地上，叶羽天忙将“神秘力量戒指”戴在手上，将神枪收入包裹，这东西万一丢了，那可就开了一个最大的玩笑了。这可是那位可敬的大将军拿命换来的神器，丢了它，可对不起自己的良心，当然也对不起自己的钞票。
　　想起做任务还得到的东西，不由打开背包一看，那本技能书是本木系法术技能“枯藤缠绕”，能够利用召唤出来的木藤将目标定身一定时间，这可是天大的好东西。
　　而那个做工精细的碧波腰带，颜色碧绿，宽约一指，上面雕刻着淡淡的花纹闪着神秘的银色光晕，在腰戴里缓缓转动。非金非木非石，不知道是用什么制造的。仔细一看才发现这更是件了不得的东西，是一件储藏物品的空间腰带，能够将背后内的物品储存在腰带中，并且本身属性也是极品。“碧波腰带，空间储物装备，不可损坏，物品重量减少30%。水系防御+10%，幸运+1，防御12，重量1。”这也是一件黄金装备。
　　叶羽天刚将碧波腰带装备在身上，身后的背包自然的消失了，所有物品全都转移到空间腰带里，却感觉不到一点重量。储物装备最大的好处，不在储存空间的大小，而是没有了超过半数就无法恢复真气和耐力的限制，也不减低移动的速度。毕竟东西不够拿，可以多找人帮着拿，但无法恢复可就是最大的弊端了。
　　叶羽天戴上了腰带，立即明白其中奥秘，虽然不明白是依据什么原理制造的，但是怎么用却毫无困难，手中现出几块银子。消失，又现出刚打的几把刀剑。只见叶羽天手中的东西一会出现一会消失，他感觉自己的样子就像传说中的小叮当一样，用肚子上的口袋里变出宝贝来。
　　不由感慨道：“我不会成了传说中的小叮当多拉A梦了吧！”
　　看看自己一身装备，都是罕见的好东西，再回想了下做任务所得，更是非同小可，一件神器的价值自然是不必说了，那是无价之宝，价值无可估量。就是那本技能书和储物腰带的价值也是没办法衡量的，起码他在物品排行榜里找了半天，也才发现了三件储物腰带，他的“碧波”虽然排在最后，显示能储藏物品的数量比不过前两者，可他这件碧波可是附加了两个属性的，尤其幸运+1，更是难得之极。
　　看来还是做高级任务回报好，以后不如专门做任务，得了好东西即可以自己用，又能卖出去赚钱，要是找到了完成任务的窍门，那么钱不是滚滚而来。
　　叶羽天站在太阳下傻乎乎的笑着，天空中一只瘦小的鸽子衔着纸条飞了过来打断了他的遐思。叶羽天拿起一看，上面显示道：“老大，兄弟们已经倒齐，请速回。”
　　叶羽天轻念一声“回城”，腰带内的黄色回城符自动化为灰烬。一道白光闪过，叶羽天出现在自己房屋之中，将杂物放到箱子里。对着房间内的铜镜将身上的装备调整一下，摆了个威武的造型，尤其将巨弓挂在身后，看起来很是有些吓人。
　　要去见今后的手下们，不弄的威风点不行，人的第一印象很重要的，要是这一关过不好，以后可就要花很多时间来弥补了。





    第一卷 重生之始 第四十四章 暗夜兄弟（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:57 本章字数:3394

        
　　刚刚出门一看，风狂早已等在门口，道：“老大，兄弟们都来了，现在英雄堂里等着呢。”
　　叶羽天特意放慢了脚步走了过去，放眼看去十五六个半大小子或蹲或坐，聚集在中堂上相互嬉闹，乍一看就像是一群流氓聚会。叶羽天很是诧异，这群人是怎么进来的，难道房子里的NPC们都不管这事吗？
　　叶羽天面带微笑却一声不吭，直接走到英雄堂正中牌匾吓的太师椅上坐下，整个人沉重如山，自有一番气势。风狂的兄弟们不吭声了，无言的沉默在隐示着暗自的抵抗，对这个新老大，他们还是有些看法的，只是碍于风狂的面子，才过来捧场。可是真等到看到了对方，才发现并不是自己想象中的那么简单，这个老大不简单啊！
　　风狂清了清嗓子，道：“兄弟们，这就是我新拜的老大暗夜星辰，大家快上来拜见老大。”
　　一群半大小子到是很听话，上来叫道：“拜见老大！”看起来风狂在其中威信不小，能够控制这些人的行动。
　　叶羽天有些纳闷，看不出来风狂这人很有些领导才能，放眼望过去，风狂大约二十岁左右，可能还要略小一点，虽然看起来有些成熟，但嗓音却是有些稚嫩，估计也就二十岁顶天了。其他人多在十八九岁之间，也有三两个特别瘦小的看起来不过十五六岁，不由对这群人的来历生起了怀疑。叶羽天是见过世面的人物，眼光犀利无比，识人是每一个成功者的必备条件，他算的上是慧眼如珠。眼前这群人身带匪气，像是跑惯江湖的小混混，又不像是普通流氓，看年纪还应该是学生，不由沉声喝道：“风狂，你们是做什么的？”
　　此言一出，无声的气氛更加沉闷，风狂扭头看了看自己的小兄弟们，将牙一咬，坦白道：“老大，兄弟们在现实里都是无父无母的孤儿，平时也都靠着小偷小摸两手养活自己。我不想让小弟们没有前程，这才带着兄弟们进入《重生》，希望做个职业玩家，通过买卖装备赚钱。等有了钱，几个还年轻的聪明的都送入职业学校去学习些技能，以免以后误入歧途，白白浪费了天生的聪明。”
　　叶羽天仔细看了过去，这群少年们眼神清澈坚定，虽身带匪气，眼神却不邪恶，一张张小脸上似乎刻着沉痛的伤痕。叶羽天心中一痛，想起自己也是一人在社会上挣扎，知道这其中的苦处，看来他们也是为生活所迫。现如今生存的压力让人低头，自己的将来无从选择，这种痛苦可不是一般人所能承受的，当下也不想多做纠缠，就道：“游戏有游戏的规则，帮会也有帮会的法律。我收你们做手下，自然不会亏了你们，可你们要听我的话，我说做什么就做什么，知道了没有？”
　　众少年齐声道：“听清楚了。”
　　看不出来这群半大小子们倒是很听话，看来风狂带人确实有一手。
　　叶羽天满意的点了点头，这等于平白多了十几个苦力兼打手，只要能保证这群人在游戏里能赚钱那就万无一失。实际上也很简单，网络游戏里追求的就是等级，其次才是装备，带人练功对现在的叶羽天来说不过是简单不能再简单的小事。突然想起方才的疑问，不由问道：“小风，你们是怎么进来的？”
　　风狂尴尬的笑道：“老大，是这样的，这游戏里允许翻墙，所以……那个……兄弟们就这么偷偷进来了。”
　　叶羽天无力的晕倒，这游戏就做成这样，以后还叫游戏吗？看来是时候在系统那里雇佣几个护院打手了，不然这地方还怎么住人，也是这里什么都没有，不然NPC里的飞贼神偷们早就上门来开扒了。还好没损失什么，不然众人脸面上可都挂不住，一群现实里的大贼小贼们，要是在游戏里被人光顾了，以后传出来可是天大的笑话，那还怎么在道上混啊！
　　看着傻呆了的叶羽天，风狂忙凑了上来道：“老大，一共有十五个兄弟过来，其中十二个人都是盗贼，只有大虎二虎是战士。小魔师是土系法师，他是兄弟里玩游戏最棒的，在超级CS和魔兽里都有很靠前的排名。”
　　叶羽天不由摇了摇头，看来风狂他们原来另有打算，沉思片刻后道：“风狂是你们大哥，我也就不多说了，以后跟着风狂练功熟悉襄阳周围的环境。反正院子里厢房还多，每人先给一间房子住着。风狂你先说说你们原先准备的打算，我好帮帮你们考虑一下。”说完，打开土地管理模式，给每人分配住宿权利和进出权利。
　　众小弟心里立刻乐开花了，在游戏里能有自己的一所房子，尤其是在这么大一个院子里，那可不容易，就是泡MM也容易多了。仅此一下，一群小弟对叶羽天算是有了初步认识，这个大哥起码并不算吝啬。尤其他们听风狂说过叶羽天多么厉害，都不是很相信，只是现在看他身后背着的巨弓，人人都相信了几分。风狂忙趁热打铁道：“谢谢老大，该给咱们的帮会起个名字，立个字号了，以后出去就能报名亮万了。”
　　叶羽天不假思索的道：“你们是我暗夜星辰的小弟，那么咱们的帮会就叫暗夜，反正大家都是喜欢夜晚的人。”
　　一伙小兄弟们立刻齐声叫好，这群家伙可都是夜游神，自然都喜欢黑夜，暗夜这个名字甚合众意，反正起的更高雅点他们也听不懂。风狂又道：“老大，原本大家的计划是我们十三个盗贼，对着一个目标一起偷窃，就算成功概率再低，也架不住人多手快，就是神仙也会中招。然后将物品转移给小魔师他们出去脱手卖大钱，谁知道这游戏里的偷窃设定和其他游戏不太一样，在这里偷窃NPC反倒和现实类似，我做的偷窃任务不是进别人的书房偷东西，就是扒街上NPC的钱包，再不就是开门溜锁，这点活儿对兄弟们来说，太简单了，就是才上道没两天的小蚂蚁也能完成。相信不久，您就能看到一群技能充分的盗贼们出去练功了，只是小魔师他们的技能有点困难，需要您带一带。”
　　叶羽天想了想，才道：“你们暂时还是按照你们原来设计好的计划办，先熟悉熟悉周围的环境掌握每个职业的技巧，现在不要去偷去抢，游戏才开始十来天，也没有什么好东西让你们去偷的，大家没必要暴露自己的能力和意图。等咱们等级提高，有了一定的实力，就可以建立帮会，大家就能明目张胆和我去抢BOSS啦，现在玩家可没BOSS们值钱。”
　　众人哄笑，气氛热闹起来。一个虎头虎脑的家伙突然道：“老大，他们都在笑什么啊，还有为什么咱们是明目张胆的抢，俺还从来没抢过人呢。”
　　叶羽天一看，这孩子头上顶着大虎两字，看起来膀大腰圆，胳臂都有碗口那么粗，怪不得要去选战士，整个一个超级肉盾啊，当下耐心的解释道：“有了帮会，咱们就可以去收保护费，还可以正大光明的开帮会战，抢别人的东西，当然更重要的是去抢BOSS的东西。当然先决条件是要杀了对方，爆出装备来。”
　　大虎身边的二虎同他的大哥长的一模一样，就是精神了点，忙叫道：“老大，我知道了，就是说咱们到时候杀人不犯法，对吧。”
　　众人一脸无力的样子看着大虎二虎兄弟俩，看来平时是被打击多了，怪不得风狂说自己的小弟们个个性格古怪，这可不是古怪，这简直就是傻啊！
　　风狂突然对被打击的叶羽天道：“老大，你不怕我们十几个人偷您，先从您手上抢那把弓？”
　　叶羽天不由笑了，道：“这弓就在这里，你们怎么不抢啊。我是疑人不用，用人不疑。”
　　风狂忙笑了起来，道：“别说我们有十六个人，就是一百六十个人，恐怕也不够老大杀的。老大，是不是出去练练，给兄弟们露一手。”
　　众人不以为然，只有叶羽天知道风狂不会骗他，他相信自己的眼睛，风狂的眼神中透露出一种非常坚定的觉悟信念，是个值得信赖的人，当然前提是要掌握他的心。能够真诚认可这群小贼出身，并且没有任何歧视的神情表露，这就足够征服风狂了。掌握一个人的心，很简单，那就是真诚的对待他！
　　叶羽天将众人组在一队，《重生》里一只队伍最多可以组二十人，这次组了十六个人，也算是个大队伍了。带着众人先走去破庙，一来交付自己的任务，二来看看大家能不能也领取这个任务。
　　一路上叶羽天不经意的普通攻击，就对所有的怪物一击毙命，暗夜兄弟们这才知道自己的大哥风狂没有说假话，这位老大是个怪物，就连射出的箭上也带着白色的火焰，至于那些眼睛尖的都看出这个老大，身上的装备大异常人，不少东西都是罕见的，起码他们在商店里都没见过的货色，这人也太牛B了点吧。
　　看来风狂大哥说的没错，这新老大不但身上有宝，还会打宝，这样的老大可是比会生金蛋的母鸡还厉害，谁跟了他谁就发了，就算老大吃肉，小兄弟们喝汤也都够了。
　　一时间，众暗夜小弟们算是心服口服了，个个都乐呵呵的跟在身后，一群人浩浩荡荡的向破庙进发。





    第一卷 重生之始 第四十五章 暗夜兄弟（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:58 本章字数:3276

        
　　叶羽天明白大家接触还少，首先要给这些人点好处，再说都是兄弟了也没必要全部都隐瞒，大将军的事情太过诡异，还是不说为妙，但破庙任务应该还是人人可做，不如就做个顺水人情，再来也好安慰安慰这些新手下们。免得自己这个当老大的，见面也拿不出手的东西，太过丢人。
　　带着大家来到破庙，众人都被提前告知任务的情况，人人上去都领了一次任务。和叶羽天预想不同，每人接受的任务都是寻药任务，而且教授的技能大都不一样，十六人居然出现了五种技能，看来鉴定老头说的多次完成任务果然有门道。
　　叶羽天最后一个走了进去，独臂战士眼中神光一闪而过，伤感的道：“大将军悲天悯人，果然还是舍不得未尽的功业，化为枪魄守护人间。小兄弟，既然大将军肯舍弃自己性命不要，我也不能藏私不授，你天资不凡，千万不要辜负大将军的希望啊。只是你身为箭手，无法发挥神枪的威力，我只好先授你一招明镜止水，让你在战斗中能更稳定心神，发挥自己的实力。待我寻思如何保持你自身弓箭远程攻击的优势，同时又能发挥神枪之力时，你再来寻我，现在你还是先去提高自己的实力吧。”
　　看了看周围的人一脸木然的看着自己，叶羽天估计又是系统自动将特殊任务信息屏蔽，只好告辞而去，脸上却掩不住的笑意。新的技能“明镜止水”能够在一定时间内自动恢复生命和真气，同时能提高命中和闪避，似乎连攻击和防御力也有少许增加，不过属性栏里没有显示，都是叶羽天自己感觉到的。比起“鹰眼术”这样只加一项属性的基础技能来说，“明镜止水”好上N个档次，简直就是普通装备同神器的区别。
　　看来这游戏里越高难度的任务，获得也就越丰富，叶羽天得出了一个不是结论的结论。
　　带着队伍顺着山阴一直奔向乱葬岗，这一路上还是野狼的领地，叶羽天再次显示了自崀的超强实力，顶着狼群对着身边的野狼一阵猛射，三百多只狼的大狼群被叶羽天十几分钟一人搞定，让所有的暗夜兄弟们看的是目瞪口呆，就连风狂也不得不佩服，才一天多没见，自己的老大是越来越强了，看来自己是没跟错人。
　　在江湖上，最重要的是跟一个好老大，那才是吃香的喝辣的，不然跟错人了，就等着被人卖了吧。
　　叶羽天看着自己的经验值涨了好大一截，就快到十八级了，完成任务所得的经验比打怪多，可完成任务所需要的因素太多，这不寻药任务到现在也没完成。
　　叶羽天脑海里突然冒出一个想法，如果一大群人支持，用来专门应付一个人完成任务，获得经验来升级。只要不是需要单独面对的个人任务，就算是一些小任务的经验奖励累积起来也很丰厚，不会有些人已经这么做了吧？事实上他猜测没错，一些有实力的大团队已经开始这么做了，不但能优先获得系统的奖励，也能快速造就一名高手。
　　叶羽天对自己的练功速度相当满意，能够比自己还快，那是什么水平？看着地上一大堆小偷同时对着野狼尸体用着“偷窃术”，谓为奇观啊。从实际效果来看，系统是单独对每一个人进行技能判定，一只野狼居然能被同时偷出十几块野狼肉，也算是系统的一个小小BUG吧。叶羽天自己也是吓了一跳，看来风狂的估计没错，如果有十几个偷窃技能高的盗贼对着一个人猛拍，就是神仙也难逃他们的魔掌。
　　看来自己这帮小弟，还真是不得了的人物啊。叶羽天很欣慰自己能够收服这一帮人，以后这将会是一股强大的助力，就是战斗能力差了点，不过看看一个个都很年轻，调教起来也很容易。只要肯听话，肯学习就能提高操作水平，怕的就是自以为是不肯学习。
　　风狂等人看了看自己的经验，还能接受，比一人单练还快上少许，就是怪物太少了点。《重生》系统组队经验每多一人增加10%，十七人的大队伍，打一只野狼的经验都是原来的260%，可惜因为众人没有动手的缘故，三分之二的经验全被叶羽天分去。
　　拖着远远的一群尾巴，叶羽天冲入了乱葬岗中，几个胆小的兄弟在坟茔中动作也生硬了许多，毕竟这荒凉的地方还是给人带来一定的心理压力。一看到僵尸的形象，大伙都乐了，清朝僵尸在游戏里一蹦一跳的样子确实有些搞笑，可打在人身上就绝对不是搞笑了，而是搞命，尤其是这些才十级的小盗贼们，一下就被秒了。
　　这里的僵尸刷新了很多，尤其杀的快系统自动更新的更快，人多的同时系统也会自动按一定比例增加怪物的数量。暗夜兄弟们看这些僵尸的同时远远的拍出了自己的“侦察术”，说起来好笑，十几个人对着一个僵尸猛拍“侦察术”，得到的结果却有些差异，看来这游戏里的技能陷阱还多的是。
　　叶羽天运起“阳炎心法”，手中射出的长箭也带着白色的火焰，随便命中僵尸身体的任何地方都带来一个个巨大的血洞，由于箭上阳炎的关系，僵尸还会不停的掉血，这是叶羽天杀一堆僵尸时发现的特别效果，看来“阳炎”对阴性生物的伤害还是持续性的。这真是一个好技能，配合“明镜止水”的恢复效果让叶羽天的消耗减少了不少。
　　偶尔命中僵尸心脏立刻给僵尸带来超过七百的伤害，叶羽天得意的拉着身后的尾巴将整个乱葬岗的僵尸全部屠戮干净，一个小盗贼偷偷的对身边的人道：“风哥在那里找了这么一个恐怖的老大，我都怀疑他是不是游戏里BOSS变的，该不会咱们遇到了人型BOSS吧。”
　　二虎傻乎乎的道：“那里有BOSS，快去爆了它，爆了它！”
　　小魔师一个暴栗击在二虎头上，咧嘴道：“那不就是个大BOSS，你去爆了他啊。”
　　二虎一看小魔师指的正是叶羽天，楞了一下复又得意洋洋的道：“你们以为我傻吗？我也读过书的，BOSS就是老板，他可不就是我们的BOSS么，不过他可比怪物狠多了，有种你自己上前和他谈谈。就他瞪眼的样子就让俺小心肝扑通扑通直跳，手上那张巨弓那么可怕，对你来一下，你受的了么？七百点的伤害啊，你以为是谁都能打出来么？”
　　一行人无言以对，叶羽天的表现像是十八级的弓箭手吗？也许四十八级的弓箭手也未必有他厉害。
　　看着身后的米虫们频繁使用着“偷窃术”对僵尸的身体一阵猛拍，叶羽天无奈的皱着眉头将风狂拉到身边道：“小风，这样下去，对兄弟们的操作技巧没什么提高，你看该怎么办？这游戏可是非常考验微操作能力的，虽然装备也能弥补不少的差距。”
　　风狂思索片刻后道：“老大，还是让大伙分散修炼吧，我将您分析的要害系统已经告诉给他们，只是要在战斗中掌握还不是件容易的事。就是大虎二虎还有小魔师修炼的方向和我们不一样，有空老大你多带带他们，他们可是我们准备进行战斗的主力。”
　　叶羽天点了点头道：“等你们等级高点，我再研究研究你们的职业特点，给你们想想办法，现在还是分开修炼比较好。他们三个，我会带带他们的，现在时间还早不要急，英雄令最低也要五十级的BOSS掉。咱们还不用急，就算急也没有用，五十级的BOSS可不是那么好对付的。对了，百灵花要想办法多搞点，每个人的任务都需要这东西呢。”
　　风狂一脸难色，想了想道：“老大，我想来想去只有一个办法，职业中心的地下盗贼工会那里可以用钱买一些消息，实在不行咱们就出钱买百灵花的消息吧。”
　　叶羽天点了点头，继续出去拉僵尸，一直杀到将军墓前。这里任务结束后就自动关闭，银钥匙也自动消失，看来是系统暂时关闭了这个进入地点，没有触发条件不能进入。
　　将乱葬岗的僵尸全部杀完，所有人都至少升了一级，叶羽天宣布收队，一队人带着喜悦的心情飞回暗夜山庄里。
　　将所有的物品全都清理出来，除了将军的那套铠甲和战神枪外，叶羽天将其他的武器什么的全拿出来给小弟们使用，顺便帮他们鉴定了下从僵尸那里偷的未知物品，可惜僵尸帽子却没有偷到一个，看来偷心侠真是很幸运啊。
　　风狂拿出大哥的样子，将所有物品一一分配好，他还做了不少皮甲，虽然比商店里的还差了一些，胜在不用花钱，免费让大家一人换上了一件，自然其中最好的一件留给了叶羽天。
　　看着时间差不多了，叶羽天下线休息，这堆半大小子们都是夜猫子，继续在游戏里练功升级，当然另一个原因也是在网吧里通宵和早上的价格比较便宜。
　　没办法，谁让哥们们都是穷人呢！





    第一卷 重生之始 第四十六章 暗流
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:54:59 本章字数:3474

        
　　清晨一觉起来，叶羽天觉得自己从未这么有干劲，碧血战神枪的诱惑力果然巨大，就连梦里都是它的影子&amp;#65280;这种巨大的成就感是没玩过网络游戏的人无法体会的。看着早上的新闻，电视中娱乐频道里居然也将《重生》里出现新神器作为新闻，看来华龙公司背景不小。
　　随手打开自己那台破车般的旧电脑，所有网站都在报道《重生》，许多网络游戏产商更是损失惨重，在线人数跌入谷底，近来更有高台跳水的趋势。看来《重生》十五天的努力就已经成为中国在线人数最多的网络游戏，虽然公测时只有七天的免费时间，每个新帐号也只有七十二小时的免费时间，但任谁进入《重生》都会忍不住继续玩下去的，这里的诱惑大的异乎寻常。
　　一个完全没有现实法律束缚的现实世界，有谁能够抗拒？《重生》创造了一个虚拟的世界，再加上游戏附加的人物能力带来的乐趣，让玩家们痴迷于其中，希望能够在这里找到另一个生命的开始。毕竟在现实中受到惩罚不是坐牢就是枪毙，在游戏里大不了被抓，也就是关上几天。无数社会精英成功人士们也进入到《重生》的世界里，在这个虚拟的世界里发泄现实世界里积累的怨气和愤恨。
　　叶羽天恶意的想着，其他那些网络游戏公司会怎么样？倒闭还是？一个想法划过他的脑海里，也许有人会在《重生》里闹事吧，不过想了回来，现在《重生》平均在线人数超过五百万，就算弄上一两千个人进去闹事也没什么大不了，除非偷到《重生》的核心技术，不然在游戏里怎么闹都是白费力气。
　　叶羽天想对了，许多网络游戏公司已经派人员进入《重生》希望抓住程序漏洞，给予华龙公司致命一击，然而一个所有玩家同时在线的网络游戏超过了人们的预期，尤其使用的软件和硬件设备都采用了最新的生物电脑专用技术，让人盗无可盗，无法可想。
　　采用黑客入侵的后果非同小可，尤其华龙公司明显来头巨大，一旦把问题牵扯到刑事上，后果就不是某些公司能够承受的起的。当然为了眼前的巨大利益，所有想染指最新技术的公司都使出了浑身解数，自然一些见不得光的手段也用了出来。
　　所有的一切都在普通人不知道的情况下秘密进行，《重生》又暂时恢复了平静，实际上游戏内波涛暗涌，所有人都憋足力气在其中大干一场，尤其是那些所谓的自由职业者，他们可是有大把的时间泡在游戏里，当然比一些白领们容易升级了。
　　一时间，《重生》内到处都是风风火火的升级人群，和谐融洽的社会大同似乎在网络世界里实现了。
　　叶羽天再次登入游戏，看着自己快十九级了，学习的许多技能却并不是弓箭手的技能，而是一些所有职业都能使用的特殊技能，不由生起了疑问，看来自己往职业中心跑的时候太少了。
　　慢慢走在大街上，感受着所有NPC和玩家们的活力，由于游戏刻意的设置让大部分人聚集在一起，一个城市里至少聚集了近千万NPC和一两百万的玩家，和现实里一个国际性大都市也毫不逊色。叶羽天突然有一个想法，想将这个城市掌握在手里，可又突然想起了自己力量的弱小，不过是个游戏何必那么认真，自己试着去冲一回，失败了也没什么可惜的。
　　带着这个想法，叶羽天进入职业中心里，感觉就像在现实里进入了一个热闹的菜市场，里面人来人往，嘈杂一片。仔细看了过去，游戏里的玩家以青年人为主，不过众多看上去三十岁左右的中产阶级却是游戏里的消费大户，衣着鲜亮，身上佩的刀剑也看起来似乎都是钢制的，看来是花了不少本钱。
　　中国经济的迅速腾飞以及十几亿人口带来的巨大消费市场，造成了全世界最大的一个中产阶级团体。中国的中产阶级们不像国外有那么多的选择，中国沉重的人口压力和民俗习惯造成了他们的消费方向单一，网络游戏就成了他们消费的最好去处，毕竟退回去十年，他们也曾经是网络游戏的主力。
　　叶羽天迅速分析了一下，年轻人有活力有时间却缺乏理智，并且经济来源单一，长期奋战的后果必然在装备上无法同三十岁左右的老玩家们相比，尤其在这个特殊的世界里现实中人生的历练和经验也是相当重要的，毕竟可以说《重生》就是世界的另一个缩影。看来自己确实要处理好现实和理想，沉稳和激情的关系，在《重生》缔造一个伟大的网络工会，一个比风行天下更强大更可怕更加有活力的超级组织来。
　　叶羽天的敏锐观察力让他发现了《重生》同以往所有网络游戏的本质不同，这个游戏里等级装备虽然很重要，但和现实里一样，有智慧有能力的人才是更重要的，毕竟这就是另一个世界。
　　个体实力再强大，也无法应对群体优势！
　　21世纪是人才的世纪，《重生》更是人才的世界，以杰出的人才带领一个强大的团队，绝对会做出令人刮目相看的巨大成就。
　　叶羽天站在职业大厅的正中央圆顶下仰视四周，所有人都不自觉的离他有两三步的距离，欣赏着这位弓箭手的雄姿。
　　一位身背巨弓的青年人长发飘逸，若有所思的样子早被附近的众多女玩家们发现了。叶羽天在现实里的样子已经很英俊了，何况在游戏里的装备衬托下，更显得英武非凡。职业中心的秩序受到了打乱，大厅正中聚积了一个小小的人潮。每一位经过那里的女士都会不由自主的停下脚步，然后找个合理的借口在那里多做留连，就连走过去维持秩序的女性NPC服务员都不例外。 
　　骚动的中心点正是叶羽天，他发现周围似乎有些异常，女性占据了大量的比例，而远处的男同胞们都以看待仇人的眼光看着自己，叶羽天做出了一个绝对正确也是绝对明智的决定，迅速摆脱人群的纠缠，冲到三楼的弓箭手专业导师的房间里。
　　长的帅，有时候也是一种罪过，毕竟应付恐龙的机会也大了许多！
　　弓箭手职业工会是一个巨大的房间，其中放置着各种弓箭的样品，可惜都是摆设，并不能作为装备使用，不然叶羽天真想抢了就跑，看这些NPC们能拿自己怎么样。
　　五个专业导师站在其中同玩家交流，与普通导师不同，专业导师的授权范围更高，人工智能程度也更高，可以和玩家进行一定程度的互动交流。叶羽天研究了下专业导师的对话菜单，选择了测试并加强自身能力的选项。一道白光闪过，叶羽天同这个叫弓箭手专业导师0039号的家伙出现在一个封闭式的靶场内。
　　叶羽天心中连连点头，这样才有玩游戏的感觉嘛，都太真实了，有什么好，现实里实现不了的梦想，才需要在游戏里实现的说。
　　弓箭手专业导师0039号微笑道：“请测试射击距离、射击精度以及射击伤害，这三项成绩关乎职业考核的考评，以及可能获得的职业技能。”
　　叶羽天连忙将“鹰眼术”和“明镜止水”加持在身上，想了想又用上“阳炎心法”，扎稳腰马，感觉着当年训练场的那位无名大师所说的平衡之道，手中长箭一只只带着白光准确命中百步靶的靶心上。
　　弓箭手专业导师0039号吃惊的看着系统的回报道：“射击精度100%，射击伤害平均值247，射程一百步，职业等级评定S。”
　　这里的射程标准按照每五十步的距离分批测试，取其中最优秀的一组数据记录入职业中心，玩家可以多次测试，但以最好的测试结果记录入测试成绩中。叶羽天继续挑选了一百五十步的靶位，稍微调整了下感觉，十只长箭继续命中红心。
　　弓箭手专业导师0039号的眼睛瞪的都可以比拟灯泡了，吃惊的回报道：“射击精度100%，射击平均值276，射程一百五十步，职业等级评定S+。”能够获得S级评价的NPC箭手都是非常稀少，个个都是独当一面的高手。专业导师现在更看到了一名玩家在这么低的等级就能冲击SS级，自然会非常惊奇，要知道玩家的能力比起NPC来说差距不是一般的大啊。
　　叶羽天微微活动了下身体，几天的战斗让他差不多摸索到自己这把弓的最佳伤害距离在200—250步之间，这次是个好机会，要好好测试下自己的攻击极限和伤害范围，十只箭已经稳稳的再次命中红心。
　　弓箭手专业导师0039号有了前两次的经验，已经不怎么惊讶了，只是口气仍然有着激动道：“射击精度100%，射击平均值298，射程两百步，职业评定S+。”
　　叶羽天微微皱了皱眉头，他以为自己这次肯定要得到SS的评价，谁知却不是，看来这个判断标准还真不容易达到。随后的两百五十步成绩，弓箭手专业导师001号掩饰不住激动道：“射击精度100%，射击平均值303，射程二百五十步，职业评定SS。”随后非常激动的对叶羽天道：“小兄弟你给咱们襄阳城争光了，你是第一个刷新弓箭手评定标准的年轻人，是第一个SS级弓箭手啊，等会职业中心的元老会发给你特别的纪念物品的。”
　　叶羽天就听到了物品两字，有东西得，那还不好好表现表现？





    第一卷 重生之始 第四十七章 sss级箭手诞生
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:55:00 本章字数:3262

        
　　想了想，叶羽天不已为意的道：“才二百五十步而已，我起码可以射六百步，不趁这个时机好好试试自己的全面水平，怎么对得起这么一个难得的机会。老兄，你就等着我拿奖品吧。”
　　专业导师已经惊讶的不行了，测试还没结束，结果自然还没有进入职业中心的排行上，只好继续看着叶羽天一个人在那里表演，从三百步开始，叶羽天的射击平均值开始下降，评定一直维持在SS+的基础上。
　　看着叶羽天射击时有些漫不在意，弓箭手专业导师0039号忙拉着叶羽天悄声道：“小兄弟，全重生大陆的所有职业中心每个月会进行一次评比考核，如果你能保持住自己的测试结果成为第一的话，那么咱们襄阳城职业中心，还有弓箭手职业工会都会脸上有光，更会增加你的声望和城市贡献、职业贡献，这可都是最好的奖励，到时候给你一些特殊的物品奖励也是有可能的。千万不要放弃这么好的机会，一定要加油啊！”
　　叶羽天心思连转，现在已经是五百步的标靶，估计游戏里没多少高手能有神臂弓之类的武器，就算有，自己的两仪玄臂弓也有六百步的射程，就这多出的一百步就是自己成功的基础，可就是攻击力太低，这好象影响到评价的结果。该怎么解决这个问题呢，看着属性拦里的几项技能，忙问道：“测试允许使用技能吗？”
　　弓箭手导师连忙点头道：“可以使用技能，小兄弟我们大家的希望都在你身上了。”
　　叶羽天深吸了一口气，心神平静似水，大喝一声道：“给我换六百步的靶子。”手上却不含糊，“穿云击”再现人间，第一击赫然打出了近八百点的高伤害，当下更加小心，十箭连中，立刻获得了SSS的最高评价。
　　叶羽天这才松了一口气，看来自己这次成为第一可是十拿十稳的事了，心里已经开始在盘算着系统会给予自己什么样的奖励，最好是几件神器，还要是自己能用的，要不给打赏个几万两黄金也行。
　　看着叶羽天一脸陶醉的YY样子，要多丑陋有多丑陋。弓箭手专业导师0039忙打断他的美梦，道：“小兄弟，虽然你的评价已经是SSS，但测试分数还可以增加，还可以继续创造记录，这样才能保持最高的评价，要不等你等级高了，虽然还是SSS的评价，也会以等级最低的人为最终胜利者。”
　　叶羽天点了点头表示明白，这和拳击点数制中得分相同的情况下体重较轻的一方胜利的原则是相同的，当下继续测试着自己的实力，终于在八百五十步上创造了最好的分数打出了一千零一点的伤害，随后的九百步靶，叶羽天已经无法保持全中红心，一直到一千五百步的靶子上，叶羽天才有脱靶的情况出现。
　　有测试场这么好一个地方，叶羽天当然要测试出自己“穿云击”和抛射的射击距离和命中精度。一千步以内情况还在掌握之内，超过一千步后，由于视野的限制，叶羽天已经看不太清楚远方靶位的红心，只能靠感觉来射击，看来弓箭手要增加的不但是力量，感知也是很重要的一个属性，毕竟感知每提高一点，就带来五十步的最大视野范围。
　　实际上叶羽天能感觉到自己的视野范围中，最清晰的是在五百步之内，五百至一千步之中的景象就有些模糊，但还能勉强瞄准，一千步以外就完全是靠感觉来射击。
　　结束了测试，叶羽天被传送回到三楼专业导师的房间内，仔细将自己测试的过程回想了片刻，叶羽天感觉自己大有收获，普通攻击伤害的最佳距离是二百步至二百五十步之间，这时的攻击力不但稳定而且经常打出接近最大攻击值的高伤害，看来是两仪玄臂弓的最佳伤敌距离。
　　而“穿云击”目前的有效范围是八百步左右，伤害值是最大攻击值的三倍左右，速度也是普通攻击的三倍左右，用上一次“穿云击”，感受射出的长箭像闪电一般在空中化出一道轨迹，让人无从躲避。这让他的心里有了底，以后出去杀BOSS的话，大概能知道自己需要在什么位子出击了。
　　弓箭手专业导师0039号侧着头，似在听着什么指示，半晌才正声道：“暗夜星辰阁下，你是重生大陆第一个创造出职业评定SSS级的玩家，由于你的职业是弓箭手，经过弓箭手工会的认可获得职业进阶许可状，可进阶为神射手、快箭手等，但目前在线人物平均等级太低，无法达成系统更新的最低要求，暂时停止职业进阶，请随时等候弓箭手工会的转职任务通知。”
　　系统声音再次在叶羽天耳畔响起道：“你获得弓箭手职业鉴定SSS级，获得声望一千二百点，获得弓箭手贡献八百六十点，获得系统奖励物品神秘扳指和自动回收箭壶，并获得一次升级弓系技能的机会。”
　　这声望可是好东西，达到一定程度后，能在系统里购买野外的土地自己进行开发，甚至还能建立自己的独立王国，可惜系统对此根本不做公布，让众人在那里自己琢磨。
　　同专业导师交谈片刻，叶羽天才知道职业贡献，是玩家获得本职业技能的最佳途径，比起虚无缥缈的技能书来说，完成任务获得一定的贡献值就可以从职业中心学习技能。叶羽天创造出SSS级的职业评定让他获得了大量的贡献度，他现在完全可以学习所有的弓箭手技能，分别是“三连射”、“幻影箭”、“毒箭”和“乱射”，以及一个被动技能“射程增加”。
　　看了这么多职业技能，叶羽天苦笑，这么多技能每一个技能都练到五级，那需要多少时间啊，华龙公司可真会宰人的说。
　　叶羽天是幸福着痛苦，很多玩家却是痛苦的痛苦，职业技能并不是那么容易获得的，贡献度也不是那么好赚的，大部分人都只好老老实实的完成系统交付的各种任务，换来一点一点慢慢增加的贡献度。
　　看着还剩下六百多点的贡献值，和弓箭手专业导师那张笑到兴奋的脸，叶羽天颇觉无聊，他决定将自己这次升级技能的机会留在关键时刻再用，现在技能等级这么低，用了岂不是浪费。
　　翻看着自己得到的两个特殊物品的属性来，叶羽天立刻得意起来，“神秘扳指附加远程攻击力25—50，并带有其他未知的能力”。叶羽天看的奇怪，鉴定术拍了上去，却显示任务物品不能鉴定，不由偷笑看来自己又遇到了特殊任务了。这奇怪的“神秘扳指”材质奇特似金非金，似玉非玉，色泽乌黑，带在手上像是周围的空间都立刻暗了少许。试着拉开弓弦虚开满月，立刻感觉到其中的奥妙，不但省力而且弓弦对手指的摩擦也小了许多，又抵御了不少弓弦的弹力，真是一件弓箭手的无上妙品。
　　而“自动回收箭壶”更是一件好东西，不但能减轻携带箭支一半的重量，更是能够自动将射出的箭支回收，这对叶羽天可是最大的福音，仅此一项减少的不但是时间还有精力。最让人高兴的是这两件装备都是无法交易，无法掉落的极品道具，这才是游戏里真正的好东西，给予一个玩家的帮助有时候比起极品的装备还大的多。
　　想起自己还是木匠和猎人，忙来到四楼的木匠专用厅内，这里有不少玩家来来往往，从行囊里交出一捆捆的木头给NPC们，看着厅内一张大牌子上写着各种木材不同品质的价格，才明白原来很多生活玩家是靠这个来赚钱，支付游戏内的消费。
　　由于《重生》设定的玩家消费太高，大部分玩家只有在游戏里打工来换取金钱，当然也有部分玩家专心挖矿伐木之类的基础生活技能，一个小时大概能换取五两银子的报酬，除去网络费用和游戏费用，大概一天能赚上个二三十元左右。对比现在城市里的工人平均工资三千元来说，跟吃低保的效果差不多，可却减少了社会闲散人员给社会带来的压力。
　　这招可高明的紧那，华龙公司并不怕人人都在游戏里打工，毕竟网络游戏属于娱乐行业，大部分玩家是来找乐子的，像个苦力一样在游戏里伐上十来个小时的木头，不是什么人都受得了的。有这份毅力和耐心，在现实世界里就算做最差的体力活，也能赚上四五千块呢。
　　实际上《重生》主要赚的钱还是玩家们在游戏里的消费，比如药品基础装备之类的东西，这些消耗量大，玩家又无法全部提供的东西，成了华龙公司最赚钱的手段，至于现金划入到游戏里的手续费更是无本买卖，赚的不知道有多少。
　　看着黄杨木标明的价格，叶羽天不由暗呼亏大了，黄杨木最便宜的也要一钱银子一根，而最次的杂木才十个铜钱，看来自己就职时真亏了。
　　这华龙公司也太会变着法宰人了，实在可恨了！





    第一卷 重生之始 第四十八章 两本技能书引出的麻烦
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:55:08 本章字数:3179

        
　　找到一个新人辅导员打听着制箭术的事情，一问才知道制箭术需要木匠木工技能达到中级标准，铁匠铸造技能也要达到中级标准，才可以学习，不过学习后只能制作最简单的箭支，要想制造特殊箭支，必须得到制造的图纸。像叶羽天所得的《秘箭谱》就是最高档的图纸，上面不但绘画了所有特殊箭只的样子，还有成分和材料。
　　关于制造物品，《重生》有严格的规定，任何人就算知道铸造材料的配方，如果没有图纸，制造时的概率低的夸张，经常成功率不足百分之十，若是想制作属性物品，几乎成功率只有百分之一都不到，实在非常气人。而且不同等级的图纸在制作完成后还是会消耗的，控制了游戏里物品的出产数量，只有一些顶级的图纸如叶羽天的《秘箭谱》是可以无限使用的，甚至可以借阅给他人使用。
　　玩家在制作物品的同时，可以自行加入一些特殊的矿石来获得额外的属性，但制作成功率会大量降低，并受到技能和材质本身的限制，用垃圾材料是不可能制作出极品装备的，就算运气再好，也不过能制造出耐久高点的物品而已。
　　就这一个制作物品的限制，就看的出来《重生》对高级物品的控制是非常严格的，要想得到这些极品的装备，可不是一件容易的事情，没有个三年五载，大家是不可能得到真正好东西的。
　　除非就是像叶羽天这样超额完成任务的幸运超人，才有可能弄到一些只能看，不能用的所谓“神器”来，其实还不是和别人一样，放在身上心痒痒的，其实更加难受。
　　叶羽天自己的木工技能才0级，花了三十两银子买了十来本制作椅子的简单图纸，准备去烧技能了。回到暗夜山庄，看着小弟们几乎还全都在线，叶羽天发鸽子招来大虎二虎和小魔师，带着三人冲向野猪林，准备好好调教调教三人。
　　一路上三名小弟的配合还很不错，两名战士的攻击不低，就是身体有些笨拙，经常闪不开怪物的攻击。小魔师倒是操作能力非常，经常变换角度，配合两名战士的攻击间隙用法术土刺攻击着怪物。
　　叶羽天有些奇怪，土系法师是很罕见的也是很难练的，看来小魔师的选择真有点特殊，不过比起火球和冰箭来，土刺攻击力虽然不够，却没有飞行距离的限制，只要法术发动，在小魔师的视野内就可以准确命中。每次土刺使用后，目标怪物的脚下会出现一根碗口大小的土刺攻击怪物，通常受到攻击的怪物都会自然的停顿片刻，时间长短完全看怪物自身的反应。
　　两名战士每次都能抓到这个攻击的瞬间给予怪物大量的伤害，看来三人已经有了基本的配合。将一行人拉到野猪林里，叶羽天解除了组队状态道：“你们自己小心练功，野猪多了就拉到我身边，我要练练伐木技能。”
　　三名小弟对望一眼，小魔师忙表态道：“老大，还是组上你，这样地图上有标记，而且大家也能分你点经验值，你等级高了，我们才好有个依靠。”
　　叶羽天笑道：“三个小傻瓜，等级再高，我用人海战术堆也堆死他了，等级高不过实力强点，这游戏我估计还是要靠人数。”
　　小魔师难得的摇了摇头，说出了自己的一番分析：“老大，还是有区别的，比如你现在杀我们就是秒杀，一般来说除非都是远程攻击的角色，不然来再多的人，也禁不住您的攻击。当然我估计您的高攻击换来的必然是防御力的低下，风哥告诉我们您可能在这里打出了好东西，我估计应该是这东西附加的防御力才让您能硬抗狼群，可是和那些全身极品装备的人比起来，您的防御力恐怕还是不够。”
　　“这游戏里能够远程攻击的职业血都很少，真正PK起来，肯定都是双方注意的主要目标，但游戏的不确定性因素太多，等级和好装备仍然是胜利的基础。您作为我们暗夜的老大，等级和装备一定要又高又好，风哥现在盗贼工会里打听弓箭手极品装备的消息，准备带小弟们去干一票大的，把您武装起来。”小魔师的表情很严肃，看的出来现在他是完全服了叶羽天，能在这么短的时间实力变这么强，自己这个老大身上绝对有很多秘密。
　　尤其叶羽天看似在利用装备的情况下，每次攻击都恰倒好处，似乎给人并不强大的感觉，然而“善战者无赫赫之功”，仔细回想这个老大的动作，才发现他是最恰当也是最合适的选择了攻击的方式，攻击的时间和攻击的地点。
　　看起来无为，其实极有作为，并不像有些人怪物近身后，手忙脚乱的拼了命才击杀怪物。就冲着从来没有怪物能近叶羽天的身，小魔师就觉得自己这个老大很强，而且是强的离谱的那种强。他玩超级CS里的朋友告诉他，真正的高手，比的就是不让人近身，一旦近身，就会有很多两败俱伤的招数的。一个高手越强，敌人就越不容易近身，这也成了他衡量叶羽天水平的依据了。除了这，就是直觉了，小魔师的水平还比较低，看不出叶羽天的高明来。
　　叶羽天难得的思考了片刻，《重生》是现实社会里的另一个缩影，个人能力的强弱确实比在现实里更加明显，尤其在众多辅助道具的帮助下，独行侠不是不可能存在，却永远不能成为游戏里的核心人物。要想成为英雄，怎么样也要在百万大军里杀个七进七出。没有“一夫当关，万夫莫开”的气势，就是等级再高，也不会成为英雄。
　　叶羽天点了点头，负手望天道：“我明白了，你们想把我塑造成一个无敌的神话，让后来的人心存敬畏。虽然同我想的不太一样，不过等级提高总是没有坏事的，可惜你们理解不了什么才是真正的英雄！英雄不是那么好做的！”
　　小魔师三人对叶羽天的话似懂非懂，但也知道了自己的老大算是同意了自己的说法，还是很高兴的。
　　看着三人明显稚嫩的面孔，还有神情中带有的一丝丝天真，叶羽天无奈的笑了，他们还是年轻不知道人心的险恶，不知道世事的无情。想起了大将军，看着行囊里大将军的宝枪和铠甲，“问天下谁是英雄”，大将军才是真正的英雄！叶羽天忍不住豪气突生，大喝一声道：“今日长缨在手，何日束缚苍龙！”三名小弟也禁不住豪气徒发，也跟着喝起彩来。一时间，野猪林里好不热闹。
　　发泄完毕，眼睛发现腰带角落里还有两本书，翻开一看是打黄金野猪王得到的战士技能“十字斩”，还有一本是做大将军任务得到的木系法术“枯藤缠绕”，直接将书丢给了站在一边傻楞着的三人。叶羽天笑嘻嘻的道：“最近没什么收获，这两本技能书，你们三个人自己分配吧。”
　　小魔师抢过技能书一看，不由惊呼道：“老大，这可是一千元现金一本的好东西啊，不，这本木系法术起码值三千块。”
　　叶羽天很得意的摆了摆手，故做轻松道：“小意思，以后还有的打。”二虎早就从小魔师手中抢过技能书，右手一点，一道白光闪过，就算是完成技能的学习了，二虎连忙用长剑在空中划出一个漂亮的十字交叉斩击，眩了眩自己的新技能。
　　大虎和小魔师看的是目幻神迷，就连几只野猪鬼鬼祟祟的冲了过来，也不知道，还是叶羽天用了下新技能“乱射”解决了问题。
　　小魔师忙叫道：“老大，我本来是准备专修土系的，但您这本枯藤缠绕可是能定身的好技能，虽然我这个土系法师使用后的效果差了许多，这可是咱们今后对战的秘密武器。两头老虎，你们可别说出来。兄弟们，出去开工啦。”三人对视一眼连忙出去练功，大虎边走边回头叫道：“老大，一定要帮俺打点技能书啊，俺可全都指望您了。”刚才他手慢了一点，被自己兄弟抢了先，心里还真有点憋屈，技能书可不是那么好弄的。
　　三人刚一走过去，三只鸽子就从野猪林里飞向襄阳城的方向，很快群鸽飞舞，原来小魔师二人得到技能书的消息已经传到了所有暗夜小弟的手中，这下可捅了马蜂窝了。所有人立刻发来消息确认，最后众人的技能书都落在了叶羽天身上，让他叫苦不迟。
　　就叶羽天现在的了解，只有打大小BOSS有技能书可以拿，其他的要么是一刷成百上千的高级怪物，要么就只有一些特殊的任务了，还真是有些头疼。被人勒索这么多技能书，还真是自己挖了个坑把自己埋了。
　　这技能书是那么好打的么？真以为是地摊上的旧书啊，一抓一麻袋！





    第一卷 重生之始 第四十九章 重大发现
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:55:10 本章字数:3311

        
　　得过且过，叶羽天无奈的笑了，他一向是随遇而安，将这事记在心里，开始伐木起来，攒够五十只木头就用木工技能制造椅子，虽然成功率不高，制造出来的椅子样子也不怎么好看，叶羽天还是很得意自己的技能在飞速增长，用高级材料修炼当然技能增长会比较快。就是挖矿可能有些问题，叶羽天看了看远处快乐练功的三个小弟，不由好笑，这么多小弟不用太浪费了，忙做了个决定，用鸽子通知风狂道：“小风，想办法帮我弄一批矿石，我准备直接修炼铁匠的铸造技能。”
　　这次风狂的回复倒是很快，道：“老大，据我同那些生活玩家聊天得知，升级铸造术需要大量的矿石，前期基本上都是拿钱烧技能，后期升级高级铸造术的图纸很难打，花钱买的话又很贵，而且现在还买不到。”
　　叶羽天回复道：“图纸没有任何问题，你只要考虑矿石，实在不行，让兄弟们辛苦几天，挖点矿石给我准备着。我准备制作箭支，为将来打BOSS做准备了。”
　　风狂的回复非常简单：“一定完成任务。”
　　制作木具的木工技能增长很慢，叶羽天的伐木技能升到了初级七级，木工技能才升到初级五级，倒是鉴定木头让他的鉴定术到了中级四级。看着做出来的众多椅子，叶羽天抽出一张看的最顺眼的椅子坐下来练习技能，想到闲着没事，将三个辅助技能也用在了身上，“鹰眼术”、“阳炎心法”和“明镜止水”交叉使用，慢慢增加着经验。
　　叶羽天一直很好奇，“阳炎心法”升级后会怎么样，如果不是“二连矢”升级后的巨大效果，他还真舍不得平时都这么浪费着真气，这样做简直就是拿钱烧技能。不过“阳炎心法”的状态下身体非常舒服，感觉比什么洗桑拿都爽，让人欲罢不能。
　　大虎三人看着叶羽天的眼神更奇怪了，自己的老大不知道从那里弄出了很多把椅子，就这么坐在地上伐木，看来跟新老大时间长了，什么怪事也都习惯了，没准老大是BOSS变的，他们也都认了。
　　突然一只长着粉红色翅膀的小鸽子飞落在叶羽天的肩膀上，叶羽天一看乐了，原来是夜夜晚星发来的信息，“暗夜，我们在铁山打黑熊，听说这里有熊王出没，要是发现了请你来杀BOSS，不过好处还要记得分我们一份哟！”
　　叶羽天哑然失笑，回复道：“一定，我正在完成任务，到时候大家一起去杀BOSS，好处嘛见面分一半。”他对夜夜晚星颇为欣赏，虽然相处的时间短，但夜夜晚星的战斗意识相当出众。
　　对于职业玩家来说，操作技巧可以通过锻炼来提高，而战斗意识的提升却相当困难，这是关系到一个人是否成为高手的决定性因素。在游戏中，什么时间应该做什么事情，和怎么做事情完全是一个人战斗意识的一种自然反应，这点夜夜晚星比大多数人都强的多，每每在关键时刻出现在最合理也最需要的位置上，就是练功速度慢了点，看来是个准职业级的玩家。
　　叶羽天利用休息的间隙注意了下大虎三人的战斗，有了“十字斩”的二虎如虎添翼，攻击力相当不错，对要害攻击也掌握了不少，招招朝着野猪的脖子和心脏用去，大虎用盾牌格挡野猪进攻的手法相当熟练，而小魔师的操作完全滴水不漏，“枯藤缠绕”在树林里的效果非常好，每每将野猪定在地上让两头老虎疯狂的攻击，是个高手的胚子。
　　看着三人和野猪在林子里打来打去，叶羽天突然明白自己有一个重大的失误，《重生》里的操作完全是一个全方位的身体反应过程，而不仅仅是超级CS那样的十指操作，自己则太迷信装备和技能的使用，到现在没吃大亏的原因恐怕和现实里坚持修炼五禽戏带来的良好身体条件离不开，还有一点唯一可以骄傲的就是自己超强的战斗意识了。
　　看大虎用盾牌巧妙的一退就将野猪的攻击化掉，叶羽天明白这小子恐怕在现实里就是这么打架的，这么一个直线条的人，在游戏里的操作感觉却比大多数人强多了，看来《重生》系统注重的是整个身体整合在一起的全面反应，注意的是一个完整战斗系统的协调。
　　随手操起一张椅子，叶羽天迎着一只野猪冲了上去，轻易的将野猪的獠牙攻击用椅子挡住，随后一脚将野猪踹了出去。验证了自己的想法，叶羽天哈哈大笑，浑然没有发现一只野猪从身后将叶羽天拱倒，看着自己的BOSS被怪物击倒在地，三个小弟以最快的速度冲了过来，将野猪干掉，来表明自己的忠心。
　　谁知道是不是自己的老大用来测试自己的，据说现在的大老们最喜欢这个调调了，用来招收可靠的小弟。
　　叶羽天疯狂的大笑，三个小弟面面相嘘做了一个无奈的动作，还是二虎很老实的用上了自己经常看戏里的台词，“老大为何发笑？”
　　叶羽天突然楞住了，想明白问题却想不出解决问题的方法，看来自己脑海里的东西还没有一个完整的思想，只好无奈的摸着鼻子道：“没什么，刚才有个灵感一闪而过。你们继续，继续。”
　　三人一头雾水，互相耸了耸肩膀继续练功，反正怪人他们也见多了，也不怕多叶羽天这么一个。
　　时间过的飞快，叶羽天在野猪林里蹲了三天，三个小弟在的时候就是伐木做木工，没人的时候就用来实验自己的整体动作在游戏里怎么样才能合理更实用。这是个复杂的过程，有射击训练的前车之鉴，叶羽天非常注意身体各处力量的分配，逐渐摸索和完善自己在密林里的战斗方式。
　　时不时的从树背后给野猪来上一下，然后在树丛里晃动几下消失不见，到最后野猪群根本就没办法发现叶羽天的踪迹，被射上一箭后大群野猪冲了过去，却什么也没有发现，无奈的在原地打着圈圈。
　　叶羽天完全在野猪林里做到了神出鬼没，对《重生》的操作感觉又上了一个新的层次，看着再怎么摸索也摸索不出新东西，叶羽天明白是应该走的时候了，对于每一个动作的熟悉那需要长久的锻炼，一时半刻也是急不得的。
　　翻看着自己的木工技能已经中级三级70%，伐木技能也恰好升为初级九级99%，完成了这一阶段自己给自己要求的任务，叶羽天一个“回城符”杀回了暗夜山庄。
　　将行囊里的椅子搬了出来，看着自己的山庄里坐的地方还是很缺少的，叶羽天叫来婢女将数百张椅子分发下去，四处摆放，给自己省下了一笔不小的金钱。
　　风狂一直闲在山庄里修炼裁缝技能，这里的厢房有床休息时能够加快耐力恢复，是生活玩家们自己修炼技能的乐土。看到系统帮助里提示着房屋主人叶羽天回来，立刻跑到中堂将收集起来的矿石交给叶羽天，两人反复交易多次后，才算将矿石交易完。听从叶羽天的吩咐每个暗夜兄弟至少都在矿洞里工作了三五个小时，连带用各种恢复耐力的物品交换了不少矿石，才给叶羽天收集了这么多资源。
　　来到久违的职业中心，将所需的矿石交付给NPC，叶羽天成功就职铁匠，获得了两份制作匕首的图纸还学会了一个铁匠的技能修理，这个技能能够修复装备的耐久度，就是使用时会根据装备等级的不同消耗不同的矿石或者是人物的耐力。
　　继续去木匠导师那里补充了几本制作桌子的图纸，那位木匠导师很惊讶的看着叶羽天，迟疑的问道：“你的伐木技能，已经初级九级99%了？”
　　叶羽天很奇怪，这导师是怎么知道自己技能的？忙回答道：“是的，导师，有什么问题吗？”
　　木匠导师皱着眉头想了想，道：“看在你给我们襄阳职业中心争光的面子上，我才告诉你的，我看你伐木技能到初级九级了，去找这里的憔夫，你会有额外收获的。”
　　叶羽天连声称谢，看来又触发了某个神秘任务的新条件了，不由得意万分，修炼生活技能的热情又大了许多。
　　找到憔夫导师后，对方一脸惊讶的看着叶羽天的伐木技能已经初级九级99%，让他交了一百两银子后，直接让叶羽天就职成为憔夫，并且伐木术初级九级也升级成为高级伐木术一级，直接跳过了中级阶段。
　　叶羽天自己并没在意技能本身的变化，看看没有什么系统提示，不由暗骂自己多心，那有那么多的特殊任务给你做的。
　　生活技能的等级为十级，但影响技能成功率的则是技能本身的等级，如伐木术就分为初级伐木术，中级伐木术，高级伐木术，专家伐木术，大师伐木术，宗师伐木术六种。同样是十级的伐木术，高级的就比普通的多出20%的成功率，而且获得品质也要大大提高，所以真正影响一个生活技能的正是技能的晋级。
　　生活职业的就职，生活技能的晋级才是真正的修炼之道。





    第一卷 重生之始 第五十章 制箭术
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:55:11 本章字数:3260

        
　　想起自己山庄里还有间冶炼工房，正好趁这个机会研究研究它的用途，叶羽天兴冲冲的跑回位于暗夜山庄西北角落的冶炼工坊里。
　　这是一间单独的小院子，左右是放置材料的物料房和工具房，一间房子内还有一堆焦碳可供使用，正中的大房子里放有一个精致的铁炉子，同叶羽天心目中的武器工坊完全不同。想想游戏肯定不可能还让玩家在这里辛苦打铁，就算有打铁的东西，多也是应付几下而已，心中也有些释然。迅速按照图纸的要求，将各种矿石放入炉子中，底下放入焦碳，火焰立刻自动点燃，在炉子里忽明忽灭，让叶羽天的心情非常紧张，使用着铸造技能，一道白光闪现矿石熔化成铁汁，逐渐按照匕首的形状展现出来。
　　普通物品的铸造，一般成功概率在一半左右，但质量比起NPC卖的东西差许多，只有在铸造等级提高到高级后，质量才和商店里买卖的武器差不多。而当铸造技能提升到专家级后，寻找到特殊物品的图纸则可以制造出特殊的物品来。或者利用普通图纸的记载配合一些稀有的矿石，才能锻造出属性装备来，当然成功的概率是非常低的，现在还没有一位玩家能够达到大量生产的境界，就算有属性装备制作成功，也是经过大量失败后的偶然之作，真要是和系统拼概率，还不如出去打怪物掉装备来的实在。
　　叶羽天也不心急，这生活技能提高的事是个逐渐的过程，对于玩家来说，仍然是一个时间和金钱的积累过程，只是要成为顶尖高手中的顶尖高手，那才需要实力和运气，技巧和耐心。
　　反复铸造匕首，叶羽天的铸造技能慢慢增加着经验值，大部分都是铁匕首，攻击在1—5之间，偶有一个攻击超过六点的已经算是小极品了。对于大部分的暗夜小弟们来说，多带几把匕首出去练功已经成了最近的潮流。反正消耗了一点耐久就算完成任务，带回去让自己的老大练习练习修理技能。
　　叶羽天是心疼黄金装备的修理费用，只好老实的自己练着修理技能，反正以后自己的装备免不了都是好东西，自己修理也好让人无法知道自己的底细，免得被人知道坏了大事。听风狂说有地下盗贼工会出卖情报，看情形NPC们恐怕也不可靠，按照风狂的说法，盗贼工会里光买卖情报的组织都有好几个，谁知道那些NPC们是不是别人的耳目。
　　修炼铸造的过程是枯燥的，但那种期待的感觉让叶羽天又回到了小时候玩游戏的兴奋之中，因为未知和期待以及成功后的喜悦感觉才是让人最值得追求的东西。“这才是玩游戏，而不是游戏玩我！”叶羽天铸造累了，就在山庄里四处走走，周围鸟语花香，一副人间仙境的样子。
　　环境优美，景物动人，心情平静下人的烦扰也少了许多，能够静下心来思考问题。制箭术对当前的叶羽天来说，似乎并不非常紧急，风狂尤其不明白叶羽天的行为，他认为现在这个时候应该是全力冲刺等级的时候，有个高手的名号坐镇，以后无论练级还是PK都会有极大的震撼力。
　　叶羽天却看法完全相反，好容易有个机会两人恰好都有空，就坐在镜湖旁聊着这个问题。叶羽天首先将自己的想法告诉风狂，他觉得《重生》的前景非常不错，以后肯定会有大量的玩家进入，而玩家等级在三十级后，对于属性装备等的需求就会大大提高。打过三十几级怪物的两人都知道那些怪物的可怕，相信大部分玩家在三十级左右可能还没有一个怪物厉害，这就需要用装备来武装自己，而商店里的装备不但昂贵并且不带有属性，打怪物掉落物品的概率又很低，玩家自己制作装备就成了唯一的途径。
　　《重生》系统也是希望玩家这样做的，这样可以增加游戏的难度和在线时间，这才是一个游戏的长久之道，若是几天就玩到了最高级，失去了新鲜感，那谁还肯大把大把的金钱投入啊。
　　叶羽天没有将《秘箭谱》的事情告诉给风狂，但却提到了制箭术能够制造特殊箭矢，如果率先掌握这个技能，并且分析这个技能的前景，早做准备是叶羽天现在学习制箭术的重要的目的。当然对叶羽天来说，《秘箭谱》的记载肯定是非常有用的，影响他的结果就是这些箭支的制作成本而已。
　　风狂思考了良久，才明白了叶羽天的想法，前期牺牲的时间后期可以补回来，但先了解这个游戏核心生活技能的秘密，就能率先掌握市场，掌握这个世界的经济。以叶羽天的聪明和判断能力，不难从制箭术里推断出整个《重生》世界制作物品的规则，从而早做打算，占领先机。
　　何况叶羽天现在练习技能的速度都比普通人快许多，弓箭手的感知本身就很高，一些技能附加的能力在生活技能的运用上也有意想不到的特殊效果，整体的时间消耗并是很长。
　　真正考验的时刻是在大部分玩家到达三十级左右的时候，那时如果组织的好，利用数百上千人的力量，就算是去围剿五十级的BOSS也大有胜算。人类历史的发展正好说明了这个问题的出现是必然的，古代狩猎都是许多人一起参加，一个打虎英雄也无法面对一个部落，人类始终还是一个群居的动物。
　　有了风狂的支持，叶羽天就不需要去面对那些多小弟进行解释，只是安心的修炼着技能，终于在两天三十几个小时的努力下，将铸造术升级为中级，这铸造术明显比木工技能难升了许多，主要就是花费的时间长了点。
　　叶羽天激动的从腰带里再次翻看《秘箭谱》，系统提示道：“你学会制箭术，可以按照本书记载，铸造箭支。”
　　叶羽天首先制造的就是不带有任何属性的铁箭，这只需要一些很普通的木材和铁矿石，叶羽天拼命的用这些低级物品来锻炼自己的技能，随着制箭术的提高，铸造技能和木工技能也会增加少许经验。
　　整整一天的不间断炼制铁箭，让叶羽天的手都酸了，也不知道自己机械的使用了多少次制箭术，反正整个房间里到处都是，使用自动箭壶的回收功能后，碧波腰带里足足多出了两万多只铁箭，差点将叶羽天压成个腰脱。
　　箭支的属性在武器店里卖的远程攻击3—6的范围内徘徊，但当叶羽天的制箭术升级为二级时，铁箭的属性已经稳定在远程攻击4—8上，这几乎快赶的上商店卖的最好的钢箭了，那种钢箭的远程攻击才5—10而已。
　　制箭术是铸造和木工技能的从属技能，其实就是增加铸造箭支时的成功率和属性，并没有中高级之分，铸造成功率的计算以铸造和木工技能为主，并且升级缓慢，但每一级的提升就会对箭支的属性提高有很大的帮助。
　　《重生》里的铸造技能，是制作金属物品的总技能，但单一物品的铸造还是有其他从属技能来增加成功率的，比如就有铸剑术，制箭术，铠甲术等等。
　　有了这个好消息做依托，叶羽天看上了八种特殊箭矢中的“破甲箭”，这种箭能够破除普通铠甲的防御，是种非常可怕的箭支。想着打妖树的极品铁木，就缺一块高品位的寒铁了，当然更高级的玄铁才是正选，可惜现在才开机不到一个月，有没有那么高级的矿工都是个问题。
　　叶羽天信步走在襄阳城南的朱雀大道上，这里/风狂所说的玩家自发聚集在一起买卖各种小玩意的杂货街。这里就像大城市里的夜市，人头攒动，众多玩家有事没事都喜欢在这里逛逛，希望发现适合自己使用的东西，就连不少NPC们也来凑个热闹。
　　记得刚开始来《重生》里，街上人都很少，看来现在过了二十几天，大家也适应了这个世界，开始展现出人类的活力来了。
　　叶羽天混在人群中缓慢前进，他觉得这里颇有意思，像是回到了自己小时侯跟随妈妈出去夜市闲逛的时候，注意了下街边的小摊，每人面前大多都有一张招牌，写着玩家主要买卖的物品价格。看的出来，系统更新后，大家的买卖有秩序多了，毕竟新更新出来的衙役们不是吃白饭的，尤其在城市内堵塞交通的后果是很严重，轻则罚款，重者劳役外带没收物品，这么严厉的后果让玩家们不敢轻易尝试，尝试过的人现在都号子里哭呢。
　　NPC可是不用和人讲道理的，一旦发现行为同系统规定有抵触，立刻动手执行家法，现在很多摆摊的玩家们已经是惊弓之鸟，老实了许多，市场的环境也好了许多。
　　人有时候就是那么的贱，老喜欢钻空子，再不就是有“法不责众”的思想在做怪，并不知道有时候自己一人的行为却破坏了整个社会秩序的基石。
　　《重生》真正想让龙的传人获得重生，还真是任重道远啊！





    第一卷 重生之始 第五十一章 破甲之箭
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:55:19 本章字数:3610

        
　　一路行来，灯红酒绿，《重生》内的市场相当繁华热闹，与现实相比又多了一分迷幻的色彩，众多玩家个人DIY的大字招牌甚至一些别出心裁的私人创意都给人带来种种不同的感受，这里还真是一个充满活力的地方啊！
　　相反NPC们的行为就显得呆板许多，通常不是大声吆喝，就是傻乎乎的在自己的摊子前死抓着过路客不放，做起生意来也相当机械死咬住一个价格不放，不像玩家们还可以讨价还价，生意比起玩家们来说清谈了不少，若不是某些生活物品，玩家们还不能大量生产，这些家伙怕是要全都失业，一起去喝西北风了。
　　人类的创造力永远是NPC们无法比拟的，不论在现实中，还是在《重生》里！
　　看了不少卖矿石玩家的价格，叶羽天收了一批便宜的铁矿石，尤其同几个拥有大量货源的家伙也交换了个名片，算是建立了一个简单的资源收集联系网，却一直没有看见寒铁的踪影。别说寒铁，市场就连金银矿都相当稀少，而且品位都还很低。
　　现在《重生》才运行二十三天，就是一些职业生活玩家们苦练技能也不过是修行到高级的程度，尤其一些最下游的生活技能如伐木、挖矿等需要大量在线时间去修炼升级，不像铁匠木匠之类的来料加工型生活职业，有钱就能买资源冲技能，速度也比下游的生活职业快了一些。
　　更重要的一个原因是矿源的问题，铁山矿洞一层安全是安全了，可那里几乎只出产铜铁矿石，对矿工们来说增加的经验少的可怜，而更高等级的矿石只有深入矿洞下层才有可能大量采集，以现在矿工们的战斗能力，还没几个能活着走个来回，就是市场上的几块金银矿也大多是一些战斗型玩家们的战利品。
　　没有高等级的矿石采集，矿工们的升级自然就缓慢，也间接造成上游生活职业出现了一个巨大的经验空白，若是靠铁矿石想升级到专家，恐怕大伙胡子都白了，那玩家也没戏。
　　现在的市场上自然只有这些主流的铜铁矿石来充门面，买卖也相当红火，反正大部分冲技能的铁匠也不在意是否需要高级的矿石用来冲技能，对他们来说能到高级，就已经是不得了的成就。
　　只有如叶羽天这类跑在时代前面的家伙，深深的感觉到了领先时代的痛苦，那是只有一个人登山的孤寂感觉。叶羽天也首次感觉到无奈，人生不如意事十有八九啊，这游戏里的供求关系也和现实太类似了点吧。就这样下去，以后基础原料类的矿石木材肯定会涨价，连带制作装备的成本也会成长起来，看来是寻找合适的下游供货商建立长期合作的时候了。
　　“功夫不负有心人”，在朱雀大街里混了快两个小时，就在叶羽天绝望的准备回家的时候，满头大汗的他终于在密密麻麻的市场角落里一个不起眼的矮瘦汉子摊子上发现有一块不起眼的寒铁。看了这块寒铁的价格，仅仅品质3/20，就要价纹银六十两，说起来虽然贵却也值得，但破甲箭对材料品质的要求非常高，没有12点品质以上，叶羽天根本都不敢考虑，做了也是白做，浪费金钱。
　　摸着手中的寒铁也舍不得放下，叶羽天无奈的对瘦小汉子道：“老兄，你有没有品质12点以上的寒铁？”
　　瘦小汉子很诧异的看着叶羽天，现在玩家买材料多是图低品位的材料便宜，可以更快的冲技能，反正也不指望制造出极品来，根本没有人重视高品位的高级矿物，当然高品位的高级矿物现在也没有几个人能挖的出来，当下将叶羽天反复看了两遍，不耐烦的道：“寒铁就这么一块，没有品位更高的了，不过玄铁倒是有一块品位15点的，只是兄弟你确定要买吗？”
　　叶羽天大喜，真是“踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫”，忙道：“我买我买。”
　　瘦小汉子鼻孔朝天，很牛B的道：“小子，你买的起么？”看着叶羽天没有恶语相向只是站在那里，也觉得自己的话语有些过了，他这几天烦心事多了，搞的自己都火大了，忙吸了口气将口气舒缓了一些道：“玄铁也不是什么稀罕玩意，但现在全服务器你可能也就只能找到这么一块高品质的东西，放在今天可就是无价之宝，价值难以估量，你确定能买的起么？”
　　一听此言，叶羽天知道此人所言非虚，现在就能看明白这矿石价格的人不是普通玩家，不由仔细打量起眼前的瘦小汉子来了，这人大概三十二三岁，一双眼睛倒是贼亮，丝丝寒光时不时的说明这是一个不容忽视的人物，夜色昏暗下看不太清楚面貌，似乎是个黑脸包公，身上只有一身布衣，看起来也像是穿了很久，有点工匠的感觉。
　　思忖片刻，叶羽天决定以实相告，只有以诚待人才能有最有价值的回报，忙正声道：“老兄，我想做一种特殊的箭支破甲箭，这玩意需要品位12以上的千年铁木和玄铁各一块才能制作，当然用寒铁和百年铁木也能制作，不过效果就差了许多，所以才需要你那块高品质的玄铁！就是不知道阁下肯否割爱了？”
　　话音未落，瘦小汉子顿时两眼放光，一把抓住叶羽天的衣服，急声道：“你想铸造特殊物品？搞到制作图纸了？”
　　叶羽天闻言一楞，看不出来今天算是遇到了一个行家，再看看那瘦小汉子身上有些微的烟熏火撩痕迹，不由判断对方是一名等级颇高的铁匠。想起《秘箭谱》书上写着有书便不需要图纸，轻轻移开对方的手，道：“可以这么说吧，缺的就是一块玄铁。”
　　瘦小汉子看了看叶羽天，也不像是铁匠樵夫的模样，眼中的神色更是古怪，怪叫道：“你有千年铁木了？这可最少需要高级以上的伐木技能，还要找到相关的木材，才有千分之一可能砍伐出品质达到上品的千年铁木，可我怎么看你也不像是高级的樵夫啊。”
　　叶羽天笑着从背包里拿出千年铁木交易给瘦小汉子看，瘦小汉子一看品质高达18，怔在原地不知道在想些什么，实际上他被叶羽天打击惨了，这年头还真有人比他这样起早贪黑苦练生活技能还狠的人出现，不由得不佩服。最后楞了半晌才道：“这玄铁，我暂时也用不到，可以先借给你用，不过我有两个条件，你若是答应一切好说，若是不答应，这生意就黄了。”
　　叶羽天正容道：“老兄请说。”为了做箭，暂时有些牺牲也算不得什么，何况此人是个行家，对生活技能的情况又很熟悉，叶羽天有心结交一问究竟。他练习生活技能完全是稀里糊涂的，根本不知道生活技能还有阶级之分，也不知道升级的艰辛，现在正想找个明白人指点一二，眼前的家伙看起来就不同寻常，只怕也是个狠脚色。
　　瘦小汉子像是想通了什么，微微一笑道：“不过是很简单的两件事，第一你做什么我不管，但我要在一边看。第二，以后你需要用和这块玄铁品质一样的同级别木材三根来换。你也不算吃太亏，毕竟你有求于我，木材以后还有机会得到，我也就是赚个时间的差价。”
　　叶羽天毫不思索的就答应了，现在玄铁有价无货，以后自己伐木技能高了或者继续去打妖树再得几根千年铁木可不是什么难事。可惜他却不知道伐木技能远比挖矿技能升级慢的多，千年铁木也不是那么容易找到的，他在低等级时能打到极品千年铁木，是运气好，高等级时掉落物品的等级反而降低了，就打不到这么好的东西了。
　　两人立刻用系统帮助里的电子合约签定了一份合约，说明现实时间一至三个月中叶羽天需要提供品质15点以上的三根千年铁木作为此次交换玄铁的代价。
　　这合约叶羽天还是第一次和玩家签定，上次买房子是和NPC签定的，没什么感觉。这次就发现了不同，合约像是古代的卷轴，瘦小汉子叫藏剑一生，职业铁匠。两人的姓名职业等级全都写在合约上面，只要一天还玩游戏就能生效，叶羽天就是不知道不遵守合约会怎么样？
　　合约一签定，藏剑一生就将玄铁交易给叶羽天，随后立刻催着叶羽天去铸造“破甲箭”。
　　看着藏剑一生比自己还急，叶羽天忙带着藏剑一生回到暗夜山庄的冶炼工坊。一路上藏剑一生不停左瞅右看，暗夜山庄是典型的江南园林，设计上匠心独韵，加之占地面积巨大，完全可以和现实中少数的名园相比，尤其暗夜山庄带有江南之妙，也不乏北方主体建筑的豪放稳重，实在是非常难得。
　　当藏剑一生看到山庄深处居然有独立的冶炼工坊时，眼睛不由放光，恨不得自己在这里抄刀工作。他在系统的铁匠铺里租冶炼房花钱还不说，还要应付周围唧唧歪歪的玩家们，根本不是一个可以潜心修炼的地方，看到这里的幽雅环境外加无人骚扰当然眼红。
　　叶羽天倒是沉稳，两人通过交谈后得知拥有特殊设计图纸且符合制造要求，一般铸造都会成功，但出产物品的属性则受到材质以及人物属性和铸造技能的限制。
　　在这一点上叶羽天倒是颇有信心，《秘箭谱》是当之无愧的极品图纸，自己的属性也不低，所有能够用上的辅助技能全都用了上来，就连“阳炎心法”也没放过。刚一使出制箭术，一道蓝光闪过，千年铁木和玄铁融入蓝光之中，不停翻滚，逐渐化为一团铁汁，随后三只箭头成三棱锥形，长约一尺八寸的乌黑长箭出现在二人眼前。
　　藏剑一生迫不及待的一把抓过“破甲箭”，看着显示的属性眼睛珠子几乎都要瞪的掉了出来，“玄铁破甲箭，无视防御，远程攻击15—28，耐久16/16，重量1。使用需要力量20，感知18。”
　　这还是箭吗？





    第一卷 重生之始 第五十二章 高人入伙
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:55:25 本章字数:7680

    叶羽天仔细看着这支破甲之箭，箭头箭身融在一起形成极富穿透力的效果，看起来同现代坦克使用的穿甲弹也颇为类似，唯一的遗憾就是箭尾的尾翼也是由玄铁铸成，让长箭的飞行轨迹缺少变化。
    想到古代的铸造弓箭知识，叶羽天大脑中几乎是一片空白，看来是时间去图书馆里查找一下相关的知识了。
    “这属性也太夸张了吧！什么样的图纸才能制造出这么牛B的东西来？”藏剑一生惊讶的哇哇大叫，他的脑海里是一个个问号，还有一个个感叹号，最多的还是一个个省略号！
    藏剑一生硬是想不明白为什么这么好的东西会让一个外行都做出来，像他这样疯狂学习铸造的人却无法实现梦想，难道老天爷真是这么不公平吗？
    叶羽天对武器不太熟悉，对“破甲箭”的属性也不以为然，最关键的却是看中了无视防御的特殊效果，有了这三支箭，就算再次遇到类似大将军那样的高手，叶羽天也认为自己有一拼之力，毕竟大将军也不敢接上一只无视防御的“破甲箭”。实际上大将军的实力因为无法移动和攻击受到了极大的限制，让叶羽天误判了大将军的实力，否则当大将军一动起来，就算有一万个叶羽天也只有回城重生的下场。
    奇怪的是这一次居然让木工和铸造技能各升了一级，制箭术的经验也猛涨了30%，突破了三级的大关。
    藏剑一生很是感慨，这“破甲箭”的攻击比商店里买卖战士用的钢剑钢枪之类的第四档次物品还要高上不少，可这只是箭手使用的消耗品，若是加上弓本身的高攻击，那可就相当可怕了。若不是制作困难加上材料的限制，只怕整个游戏都是箭手的天下了。
    不知不觉中，系统更新了物品排行榜，“玄铁破甲箭”就此现身在数亿《重生》玩家眼前，特殊道具排行榜里赫然显示出了“玄铁破甲箭”的名字和属性，并且隐蔽掉制作人的名字。
    系统也同时更新了辅助道具排行榜，“玄铁破甲箭”就出现在箭支排行榜第五位，上面四种箭矢都是系统NPC所有，都是真正的好东西！
    只有那些有心人们才明白“玄铁破甲箭”作为玩家制作的物品进入排行榜的意义，那意味着一位专业的工匠将会出现《重生》的舞台上。一时间，所有的生活职业玩家们都沸腾，一个传奇工匠已经以自己的作品告诉给所有的后来者们，《重生》就要进入一个玩家制作物品的时代了！
    这天，再也不是NPC的了！
    这好装备，再也不是只能靠打BOSS爆了！
    双手轻轻的抚摩着“破甲箭”，藏剑一生将叶羽天反复看了几次，眼中神色复杂，无限感慨的长叹一声，道：“暗夜老弟，我看你一身极品装备，人也不像是职业的生活玩家，怎么却能铸造出这么好的极品来。老天真是不公，我这样的大好青年窝在铁匠铺子里快一个月，也没做出这么好的东西来。”
    叶羽天大吃一惊，这人怎么看出他一身极品装备的？难道自己什么地方没处理好，被人看出端倪了。当下将不安隐在心中，脸色平静如水，轻轻的反问道：“老兄，你怎么看出我一身极品装备的？”他如此回答，等于是变相肯定了藏剑一生的问题。
    叶羽天心中明白这类奇人异士既然看穿了自己，若是自己再隐瞒什么的话，那只会给人留下不好的印象，甚至是平白得罪一个高人，在目前这个需要积蓄力量的时机极为不智。他心里疑问不少，自己的装备在隐藏状态下自动隐蔽了外发的光芒，怎么就会被人一眼看穿呢！
    若是能知道答案，早做防备也是好的。
    藏剑一生脸色古怪，嘿嘿一笑，得意洋洋的道：“小兄弟，我可是选择铁匠作为主要职业的生活玩家，怎么可能识不出装备的好坏呢！虽然你将装备设立为隐藏状态，可这正是表明了你一身装备的特殊，不然隐藏装备属性做什么？不过你的弓比最好的神臂弓还大上三分，看来一定是更高级的装备了。左手的戒指虽然隐藏了光芒，却掩饰不了戒指本身的精美，右手拇指上更是罕见的物件，这种扳指可是箭手的绝好东西，给予弓箭手的实际作用只怕比什么辅助装备都强，不知道我说错了没有？”
    叶羽天心思连转，心里的石头也落了下来，原来不是系统的物品保护出了问题，而是这不起眼的人物有真才实料，居然只是一个照面便能看出这么多东西来，值得自己拉拢过来，就算当不了朋友，也不能当成敌人。看来刚才自己的直觉是对的，叶羽天为自己英明万分不由有几分得意，忙笑道：“老藏，我有几件好装备不假。人物升级有属性点可以得，人物本身的各种能力也会慢慢成长，何况许多职业还有辅助的技能也可以增加基本的属性，让同样职业的不同人物成长起了不同的变化。既然这是个游戏，等级属性这些东西还是很重要的，想必你们铁匠铸造物品也一样对个人属性有要求，不升级实在是很浪费游戏设定的。”
    藏剑一生若有所思，对他来说，选择生活职业可是个人最大的兴趣，可叶羽天的话提醒了他，毕竟这是在游戏里，就要按照游戏的规矩办事，不由对叶羽天多了几分好感。
    对比了下自己的战斗职业战士和生活职业的属性要求，藏剑一生眼前出现了一条阳光大道，似乎一件件自己亲手铸造的名剑就在眼前，一时间楞在原地不知道在想些什么。
    春日骄阳，云澜波诡。
    叶羽天特意将藏剑一生拉到“镜湖”旁的六角静亭中静观周围的景色，碧水蓝天下平静的湖面泛起上点点金鳞，风光无限。
    二人相视无语，享受着难得的美景，人与自然完美的契合到一起，感受着心底那难得的平静。半晌，藏剑一生似是想明白了什么，长吁一口气，依依不舍的将眼睛从湖面上移开，不着痕迹的打量了叶羽天一眼，笑道：“小兄弟，古语有云听君一席话，胜读十年书。今日老哥我大有所悟，以后有所成就一定忘不了咱们今天的相遇！老哥哥想和你商量下，你这冶炼工坊借我用用，以后你找哥哥做个武器什么的，咱们好商量。”
    叶羽天沉思不语，看着藏剑一生紧张的看着自己，突然一笑道：“藏大哥，我可以给你在山庄里留一间厢房，甚至还可以提供矿石之类的资源供你升级，不过有个小小的条件。”
    藏剑一生眼睛一亮，眼前的叶羽天虽然看起来年岁不大，气度却沉稳非凡，看的出来是个人物，有心相交，匆忙问道：“什么条件，只要我能做到的，我都答应你。”
    叶羽天双目如一泓秋水，无比清晰的看着藏剑一生，沉声道：“藏大哥，小弟想在游戏里建帮立会，不如大哥来帮我，负责武器的制造。”
    藏剑一生一听建立帮会这事，眉头紧皱立刻摇了摇头道：“我这人闲云野鹤惯了，才不想牵扯到江湖纷争里，这种事很麻烦的，不做不做。”
    叶羽天眼珠一转计上心来，轻声道：“藏大哥什么也不用做，不需要你去打架，也不需要你去加油，有事没事你只要做你的武器就行了。我看大哥也是喜爱武器的人，不如先看看小弟这把弓如何？”
    这一番话即表明了态度和要求，又以物相邀，看来叶羽天是吃准了藏剑一生嗜武器如命的性格，就算谈不拢，也无伤二人的感情，起码两人还能当个朋友。
    藏剑一生就着横在空中的透明光幕看着交易菜单上显示着“两仪玄臂弓”的夸张属性，不由吓了一大跳，附加的属性不但好，而且弓本身的攻击也高的夸张，尤其射程六百步更是让这把弓的价值上升到一个普通人无法想象的高度，毕竟现在能弄到的最好的弓神臂弓也只有五百步的射程，至于玩家们打出来的装备里弓更是少的可怜，让弓箭的价格始终高居不下。不由眉头紧皱，思考着叶羽天的提议，看着这么好的装备，不心动是假的，只是他对人与人之间的争执厌烦了，游戏里的帮会更是火药筒子，他可不想在游戏里也是天天的烦恼。
    叶羽天看着藏剑一生的态度有所松动，再加了一副猛药道：“这把长弓乃是合成的装备，不知大哥是否想知道详情呢？”
    藏剑一生毫不思索的道：“想知道，想知道。”合成装备可是目前最大的热门，是目前工匠们能够获得高级物品的唯一方法，对他这个专志打铁的铁匠诱惑力异常的大。看着叶羽天不做声，那眼神仿佛是在说你不同意入伙，我就不告诉你了，只好长叹一声道：“不上贼船是不行啦，看来只好答应你的条件了。不过我也有个条件，矿石什么的我不做特殊要求，有什么矿我炼什么东西。只是求我做东西要看我的心情，时间上也不能限制我，另外我自己收集材料做的东西，你们看上了可以要，不过要给钱，或者拿矿石来换。”
    叶羽天点头，这很合理啊！连忙给藏剑一生设立了冶炼工坊的使用权限，给他开了一间离工坊最近的厢房，才回答道：“这把弓是系统更新前，我用两仪玄石和神臂弓合成的。”
    藏剑一生这才连连点头，直夸叶羽天好运气，看着对面的男孩一脸纯洁无暇的样子，苦着脸解释道：“这物品合成的概率一般不超过50%，不过在铁匠手里合成的概率会有一定的提高，具体提升程度则谁也不知道，反正NPC们都是这么说的。
    你能弄出这么好一把武器也算是异数了，那两仪玄石我连听都没听说过，可想而知是件好的不能再好的宝贝。看来我交你这个朋友没交错，以后那些特殊的矿石，你可要留给我。看你这么一个超远距离的高攻击箭手，以后打BOSS肯定厉害，老哥哥就不客气的先把BOSS掉的矿石预订了啊。”
    这斯眼光犀利无比，心中打定主意要跟着叶羽天大混特混，听说打BOSS能爆出奇特的矿石来，更是打动了他心底最深处的一根心弦。游戏不是现实，在《重生》里就要用重生的规则来办事，像他原来那样一头扎在石头堆里，肯定是不可能成为一代宗师的！
    第五十三章 生活职业的奥秘
    藏剑一生微笑着看着叶羽天，那模样象极了一头老狐狸，道：“暗夜老弟，°在可以把装备的光芒都开了吧，这里没有外人，正好让我见识见识！”
    叶羽天微笑点头，他心里高兴极了，这不又拐了一个高手进来，忙解除装备保护，阳光照在身上，各式装备的金色光芒将藏剑一生的眼睛都耀花了。
    藏剑一生是个行家，对《重生》内的装备效果研究的很透，当下还拿出一个本子，将几件装备画在手册上，以供将来制作新物品时作为借鉴。他爱不释手的摸着“战猪王护手”道：“这护手造型美观，简单实用，恰好将双臂包里其中，护手的材质非常坚硬耐磨，还可以当做护具来抵御刀剑，对你这样缺乏近战能力的弓箭手来说，可时相当实用的宝贝呢！”
    藏剑一生对武器痴爱入迷，时不时的对武器装备做出一番评鉴讲解都是叶羽天想不到的地方，不由佩服此人的学识，也生出了疑问，这人在现实中到底是干什么的，怎么对这些东西这么了解？
    两人相谈甚欢，叶羽天了解到藏剑一生是一个古代武器的爱好者，尤其喜欢祖国留传下来的古物名剑。这次《重生》也算完了他的一个梦想，于是在游戏里选择铁匠作为自己的基础职业，准备在游戏里成为一个铸剑大师，然而游戏里对于生活职业有诸多限制，近一个月的摸索让藏剑一生明白成为一个专精的铸剑大师并不是一件很容易的事情。需要玩家完成一系列的特殊任务，进行职业的进阶，才会提高武器制作的能力，才有机会去制作自己设计的名剑。
    当然游戏里一些系统设计的特殊物品的制作更需要特殊的图纸配合，这些图纸的来源通常都是一些BOSS级的怪物或者高难度的任务，当然《重生》更新的资料里显示五十级以上的普通怪物也有概率掉落图纸，只是按照现在重生千分之一的掉宝概率，就算打上一万只高级怪物也未必能得到一张图纸。
    图纸本身还有质量的差别，高级图纸能够提升制作物品时的成功率和制作出的物品能力，如叶羽天的《秘箭谱》就是神器级的特殊图纸道具，能够无限制的制作书籍所记载的物品，而如职业中心买卖的低级图纸，虽然能够制作五十次一百次，但不保证成功的概率，而且制作出来的物品效果都还不能保证，其中的高低优劣就不问可知了。
    众多职业玩家选择生活职业赚钱，还因为《重生》允许玩家们自己创作制作新物品。但玩家自己制作出新物品的要求就相当之高，不但要求职业到达大师级，并且需要完成一系列的任务，最重要的一点就是玩家自己的物品草稿及设计图纸还有使用材料的选择，需要通过《重生》主系统的审核，否则制作出来的物品，无法让制作人自己烙上名字，而且属性也有可能很低，那么制作出来的东西就和铁剑之流即无价值也无意义了。
    只有通过系统审核并且成功命名的装备物品，那才是让一个玩家能赚大钱的东西，也是《重生》所有生活玩家们共同努力的目标！
    藏剑一生为了这个目标，自己在市场上收集高品质矿石的同时也就职了矿工，可惜高品质的矿石产量稀少，为了保证自己的原材料决定自力更生大力锻炼挖矿技能，现在挖矿技能已经突破中级，是系统里不多的高级玩家矿工，铸造技能也因大量收购铁矿石铸造低级物品达到了中级七级。最近在职业中心的专业导师帮助下接了一个职业任务能够让他的职业由普通铁匠进阶为铸剑师并学习梦寐以求的铸剑术，同时新完成了一个挖矿的高级任务，那颗高品质的玄铁就是他超额完成矿工任务的特殊奖品。也就是这枚玄铁成就了他和叶羽天的一段缘分，给《重生》创造了两名专业的武器大师。
    人生的际遇，真是无常，若是叶羽天态度不诚恳一点，藏剑一生看都不会再看他一眼，也算是两人有缘！
    叶羽天明白了藏剑一生的情况后，当下表态以后打到图纸肯定会交给他，还可以发动周围的朋友一起想办法，让一直孤单一人没什么朋友的藏剑一生很是感动。
    没办法，藏剑一生这样的生活职业玩家，通常都是些实在人，一直苦练技能，很少和人打交道的情况，叶羽天的气度也让他心折。他不是没见过世面的人，口是心非的人他见多了，可叶羽天却似乎不同，是个一诺千斤的好汉子，也是一个值得相信的人。
    风狂发现系统帮助里的房屋菜单里又多了一个新名字，他可是个心思玲珑的人，知道老大肯定是结交了新朋友，忙回来准备套套交情，他可始终认为自己是老大的头马，自然要在新来的人面前显示一下自己的江湖地位。
    叶羽天对风狂早有交代，让风狂小心谨慎的行事，以后那些死党们需要作为秘密武器出现在最需要的地方，事实上现在这些盗贼们也起不了太大的作用，打不能打，偷玩家又偷不了什么好东西来，暂时只能作为情报人员，在外游动，替叶羽天收集消息。
    只是现在这群人的能量太小，还是以修炼职业等级为主，暂时还没有转职为间谍的打算。
    将两人拉在一起，互相介绍了一番，叶羽天同时将“破甲箭”交易给风狂看，准备看看这个头号手下，对这件新物品的看法。
    风狂的表情说不出的奇怪，半晌长叹一声道：“老大，我算是彻底服了你，你就连制造的箭矢也比我们盗贼用的匕首还好。看来你的选择是对的，走生活技能的路线是没有坏处的。回头我告诉弟兄们，让他们别再议论您了。以后您怎么说，我们就怎么做，反正我们也不是能动脑筋的队伍。跟着老大您，我们只需要动手就行了！”
    藏剑一生一听乐坏了，笑道：“不动脑筋好，动脑筋吃力还不讨好，还是当个乐天行动派逍遥自在。”
    风狂手指微微一动，叶羽天明白他使用了侦察术，随后只见风狂惊呼道：“藏老哥，你还真的是个老大哥啊，三十五岁了还玩游戏啊。”在《重生》里从外貌上是无法确定一个人年纪的，毕竟魅力变更时可以对相貌进行一定程度调整的，只有系统会按照人物的身份证来确定一个人物的真实年龄，这是绝对做不了假的。
    藏剑一生笑着摆了摆手道：“老了老了，我啊，是个武器爱好者，特别喜欢古代的兵器，可这些东西都是国宝，看不见也摸不着，看报纸上介绍《重生》如何如何好，我就直接进来了，和NPC们在铁匠铺子里呆了半个月，才发现这里能够实现我的愿望，这不就一直留下来了吗！”
    叶羽天同风狂对视一笑，这还真是位革命的老同志，在游戏里寻找制作武器的快乐，是个实在人。
    有了藏剑一生承诺襄助制作装备，叶羽天觉得收获不小，忙问着藏剑一生的任务，希望能够帮上忙。
    藏剑一生眉头一皱，这事算是说到了伤心处，苦着脸道：“这任务说难也不难，说简单也不简单，就是找到一份制作剑类兵器的特殊图纸，普通的还不行，要系统里自己有名字的那种武器才行。”
    风狂一听来劲了，他的生活职业目标可是裁缝师中的皮具师，这些生活技能的经验对他很有帮助，也不明白他这么一个大老爷们混在女玩家为主的裁缝里是不是另有他图，别是看上了谁家的姑娘吧。忙问道：“怎么叫有名字的？这生活技能都还有什么讲究。”那着急的劲，似乎做任务的是他，不是藏剑一生。
    藏剑一生也感染到几人之间的自由轻松气氛，笑着解释道：“我来解释一下，比如你们盗贼用的匕首吧，什么铁匕首、钢匕首都不算是有名字，那指的是武器所用的材质，必须有什么黑玉短剑、幽煌罗剑、修罗血匕之类名字的特殊物品才算好东西，制作这些物品的图纸才符合我的任务要求。
    特殊图纸一般都会详细罗列了使用材料的分配比例，并有替代材料的方案，制作出的物品拥有一些特殊的能力，还可以在不影响物品品质的前提下，加入一些特殊的石头，给物品附加额外的属性。
    生活技能里面分的很细，比如铸造术，就可以铸造所有的武器或金属铠甲，但出产的物品能力会比较低，就算附加属性也不会太好。只有学习专业的铸造术才能制作出高级的装备来，比如说我吧想要制剑，就必须学习铸剑术，而我估计你们老大学习的应该是需要木工技能和铸造技能一起配合使用的制箭术。
    此外技能等级和职业等级的进阶也很重要，目前已知的生活技能分为六个阶段初级，中级，高级，专家，大师，宗师，每个阶段都是十级。铁匠、木匠等生活职业还有名匠，神匠等称号之分，此外还有对职业物品制造有加成效果的特殊称号如武器大师，铠甲大师等，要将这些称号或职业完全进阶才能制作出最高级的物品来。当然分支的技能不用单独进行阶级晋级，但还是有升级的要求，如铸造术成为大师的话，同五级铸剑术和在一起，就自动成为大师级铸剑术五级。
    据说只有神匠级的特殊人物才有可能制作出神器级的装备来，当然现阶段就算给玩家一件神器，他们也发挥不了神器的能力。对玩家来说，一件装备对一个人的职业是否适合才是最重要的，不适合的装备能力就算附加的再多，对人物本身能力的提高也就相当有限。比如战士左臂可以拿盾牌阻挡敌人的进攻，使用手镯效果就不太好，就可以使用护手进行防御，必要时甚至可以直接用护手来抵挡敌人的伤害。再比如弓箭手，开弓的右手如果能有暗夜那样的扳指，相信战斗会轻松许多。这游戏既然虚拟真实，自然现实世界里的动作我们都能做到游戏里来，你们现在应该明白了一件趁手的好武器对玩家的作用有多大了吧！”
    两人“哦”了一声表示明白，藏剑一生也不知道到底二人是不是听的懂他的话，忙提醒叶羽天道：“星辰，你既然学会了制箭术，就赶快去职业中心转职，成为专业的箭匠，肯定还能获得系统给予的小小奖励，千万不要忘记把那些稀罕的货色留给我啊。”
    说完很羡慕的看着叶羽天，眼睛里都已经满是矿石的影子，想来他惦记叶羽天可能获得的特殊矿石已经很久了，现在更是露出了贪婪的狰狞面目。
    这铁匠们最见不得的就是特殊的矿石了，藏剑一生那能例外！





    第一卷 重生之始 第五十四章 第一箭匠
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:56:57 本章字数:3078

        
　　叶羽天闻言连声称是，第一这种名头，他可是获得了不少好处的，虽然系统奖励的物品大多都是辅助装备或者声望贡献之类的东西，但这些可都是要普通人花大量时间才能获得的东西，对他来说节约了时间就是最大的奖励了，比起钱来说，还是这些东西对未来的游戏生涯更有利。
　　一路上飞也似的跑到职业中心，毫不理会周围玩家的诧异目光，毕竟这年头很少有人在内城里奔跑了，众人都像看希奇一样的看着奔跑中的少年。
　　不理会周围人的诧异目光，叶羽天飞快找到铁匠导师，迅速登记了自己的生活职业，这位导师很显然惊讶叶羽天居然已经自行学会了制箭术，虽然系统的记载里没有完成相关的就职任务，但已经自动学会技能工会还是给予承认其职业地位的，NPC们可是很实在的执行系统的命令，没有玩家那么多的花花肠子，这样也不容易出现一些危害整个游戏的私下交易。
　　铁匠专业导师向系统提交了叶羽天的就职申请，并迅速将叶羽天的各种资料提交给系统，以供系统参考，并给出了个人的奖励意见，起码NPC们都是很实际的对一件事情作出评论，人类玩家就很难用这种平等的目光来看问题。
　　要是遇到一个嫉妒心强的人来控制系统，恐怕叶羽天就只有两手空空的下场了。
　　等待了半天，铁匠专业导师接受到系统分析后的完成信息，转头笑道：“小兄弟，你可真了不起，又给我们襄阳城的职业中心争光了，这次箭匠的转职，你又是第一人。系统决定对你进行奖励，你是要特殊箭支的制作图纸呢？还是选择极品的矿石？”
　　叶羽天大喜过望，整个人都变的牛B哄哄的笑道：“那是，那是，像我这样的天才人士加盟铁匠这个有前途的职业，当然会有好的表现。老兄，你看是不是能够给我透露点新的情报，让我也好更上层楼！”说到这里，叶羽天又发挥了他的天生说客的本质，准备从可怜的导师口中再套出一些有价值的东西。
　　铁匠导师迟疑道：“这个这个，我也不知道那些能说，那些不能说，你还是先选择奖励物品的种类吧，等我想明白了，以后再告诉你不迟。”这NPC倒是老实，居然替叶羽天着想，看来系统管理的NPC们还真是机械，比不上人类的灵活。
　　叶羽天当下做出判断，选择各种稀有的矿石，《秘箭谱》的记载已经够详细了又是最高档的特殊图纸，再要一些弓箭的制造图纸不是浪费资源吗！
　　刚做完选择，系统就有了回复，一道彩光闪现，叶羽天的宝贝腰带里就多了几件物品，系统提示道：“你完成箭匠的职业进阶，系统自动提升阁下铸造术和木工技能为高级，制箭术等级提升为四级，并获得奖励物品辉月魂石一枚，血魔石一枚，赤炎石一枚，极品寒铁十枚。另获得声望三百点，铁匠贡献二百点，木匠贡献二百点，箭匠职业评价一千点，箭匠评价S级。”
　　第一箭匠就此诞生！
　　系统对第一箭匠的奖励可是相当丰厚，比打一个BOSS都多了不少，看来系统对叶羽天这个创造奇迹的家伙甚有好感，连带奖励的物品也多了不少！
　　奖励物品中的辉月魂石是一块巴掌大小的矿石，普普通通的，但一阵阵月光般的能量波动显示了这块矿石的神奇。它可是和两仪玄石并称的四种顶级矿石中的一种，拥有不可思议的力量，同时能够将月亮的力量转化给使用者，是种神奇的石头。使用这种石头制作出来的装备，通常会拥有一些不可思议的古怪能力，是NPC宗师们也为之羡慕的特殊物品。叶羽天若不是自己的奇怪运气，怕是在游戏里玩上三年五载，也不一定能得到这种宝贵的货色。
　　血魔石的卖相看起来则比辉月魂石强的多，鲜红色的石头，看起来有种血腥的魅力，这种石头能够给装备附加体质或生命类的效果，也是制作护具中增加防御能力的极品矿石。
　　而赤炎石则是一块散发着火焰光芒的奇特石头，能够给装备附加火系的燃烧效果，是制作火系法术装备或给装备附加五行火属性的特别宝石，若是用在武器上则会让武器附带额外的火焰伤害。这两种石头虽然比不上辉月魂石，也是难得的宝物，尤其在现在这个特殊的阶段，缺少高级玩家矿工的情况下，这几块石头也能卖出天价来。
　　叶羽天对这三样矿石都非常满意，继续同铁匠导师聊了两句，看对方实在是不知道怎么回答的样子，也只好先放过这条大鱼。不过还是获得了一个特殊的消息，生活职业的贡献能够用来买职业中心的生活任务，通常完成后，就会获得一些比较特殊的制造图纸。只是现在由于系统的原因，暂时不对人类玩家开放，只在特殊情况下由NPC主动找合适的玩家去完成，也就是论坛上吵的沸沸扬扬的隐藏任务了，只是不知道这些NPC们是怎么认定的！
　　回去后把就职成功后的奖励对着藏剑一生一阵显摆，三块特殊的石头，让藏剑一生顿时傻了眼，这些东西连他这个号称职业铁匠的高人也没见识过，更别提风狂那个土老冒了。三块石头被他恶狠狠的从叶羽天手中抢过去，在手上翻来覆去的研究，就是不知道他能看出些什么东西来。
　　至于风狂则看不明白这几块石头有什么用，若是让他知道这些石头合成时能给制作的装备附加属性，若是用于当作制作物品的原料会取得更好的属性，怕是也要抢着过来吧！
　　叶羽天一阵后悔，一阵心痛，这几块宝贝的石头，被藏剑一生那斯狠狠的捏在手中不放，他都看的心疼极了，万一这石头被那斯捏坏了怎办，难道还真的要人赔？估计那老小子也没赔的起的机会，当下劈手抢回石头，放在腰带里，自个收藏。
　　这一动作让藏剑一生感觉如同被抢走了老婆孩子一样，在那里哭天抢地大闹起来，若不是自忖打不过叶羽天，怕是要抄起刀子同叶羽天拼命了，也不知道他怎么这么来火。
　　叶羽天和风狂两人这才发现藏剑一生是个不可理喻的疯子，两人无奈的对视而笑，都觉得拉回这么一个难缠的家伙来，是不是错了？
　　好在藏剑一生回复的很快，只是看着叶羽天的眼神有些奇怪，让叶羽天很是毛骨悚然。藏剑一生这斯摆了个自以为很友善的笑容道：“暗老大，果然是天生的天才，就是完成任务获得的奖励都和别人不同，嘿嘿，不如这几块石头送给我，我给两位打几把合适的武器如何？”
　　风狂见状哈哈大笑，藏剑一生这才反应过来现在叶羽天的武器是弓，而且已经是好的不能再好的东西了，不由闹了个脸红。
　　还是叶羽天安慰他道：“老藏，这几块石头先留在我这里，免得那天你一不小心就忍不住自己用了，浪费了这些石头，再说你再努力几把，只要能第一个就职铸剑师，不也能获得奖励嘛？”
　　藏剑一生无奈的摇了摇头，这事那是叶羽天想象的那么容易，他思绪一岔，立刻从无限的打击中完全醒了过来，直夸叶羽天狗屎运没天理，只有风狂已经习惯了叶羽天的不寻常。经此一闹，三人倒是融洽了许多，那一丝隔阂也消失不见，让藏剑一生自然的融入了暗夜这个小家庭中。
　　风狂招回小弟们同藏剑一生见面，认识一下免得生了误会，要是让小弟们误会是翻墙进来的蠢贼，一阵暴打可就不好收拾了。谁知藏剑一生这斯像是没看到众人似的，一人站在大堂中央，自语道：“我这么一个呕心沥血，专为铸剑而生的大帅哥大天才，怎么就没有你这么一个半路出家的家伙那么好的运气呢？”说完一个人在那里自怜自暧，留下一大堆回城的小弟们无奈的看着这个老顽童在那里拉着路过的小弟们大放厥词，述说着自己的辛酸和痛苦。
　　一大群暗夜小弟们被这个老大请回来的老顽童骚扰的厉害，一个个以可怜巴巴的眼神看着风狂。还好风狂早就明白了藏剑一生的价值，干脆来个扭头不理，最后还是一个聪明的小弟将藏剑一生带到冶炼工坊里才算给众人解了围。
　　这以后，所有的暗夜小弟们对这个罗嗦的老家伙敬而远之，也算是在暗夜内部形成了一份特殊的景象。





    第一卷 重生之始 第五十五章 商业计划
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:56:59 本章字数:3716

        
　　有了就职的结果给自己打底子，三人都看到了生活职业就职的广阔前景，至于叶羽天自己也开始盘算起来“玄铁破甲箭”的价值来，他虽然神功无敌，毕竟不是生意人，对现在的市场&#247;格不熟悉，忙问道：“我做的破甲箭要是拿出去拍卖的话，能够卖多少钱？”
　　风狂想了想，先道：“不好说，现在拍卖频道里没什么好装备上去拍卖，反而论坛上不少好东西都在私下交易，听说不少黄金装备都卖出了至少五位数，还有一些则是换成了适合自己的装备，有不少奸商现在都在论坛上搜刮好装备，弄的现在物品价格乱糟糟的。老大，你要是有兴趣，可以在论坛上同那些奸商们谈谈。”
　　叶羽天皱眉不已，现在他才发现自己犯了一个错误，如今自己手上有这么多人，还没有一个明确的人员分配方案，而且对商业市场的不了解让他真正的感到无奈，好多事情都需要人来做啊，现在缺的就是人才了！
　　倒是藏剑一生对装备的情况还有些了解，道：“那些高级货色的情况我不太了解，真正的大买卖也大都在北京、上海、广州、深圳这些消费能力强的大城市里。像襄阳还没有人在市场上卖过一件黄金级的装备，起码我在铁匠铺子里还没听人说过。
　　而一般的店铺里买卖的主要是铁制和钢制装备，还有少量的精铁装备存在，这些装备的来源都是铁矿石制作的，目前也是玩家使用的主流。铁制装备和钢制装备在能力上区别不是很大，但铁制装备的消耗大容易磨损，先天上耐久也少一些，一般能力差距在五点以内。目前的价格是铁制装备五十两银子，钢制装备一百两银子左右。
　　精铁装备就是铁制装备中千里挑一的极品，而且很容易出现额外的属性，通常比钢制装备都还好一些，价值在二百两银子左右。精钢的装备，现在市面上几乎没有，价值至少五百两银子，暗夜你的神臂弓应该算是精钢装备里的极品，可能制作时还额外添加了一些特殊的矿石。
　　目前玩家制作的主流是铁制装备，制作钢制装备需要炼钢，现在性价比不高，没几人制作。铁制装备和钢制装备最大的区别在于材质和使用寿命，铁制装备被完全损坏的可能性极大，一旦完全损坏，玩家就只能当废铁卖了，而钢制装备要稍稍好点。
　　装备里以附加属性的武器价格最高，其次是好的铠甲，至于戒指手镯之类的物品因为基本上在市面上看不到，全都是有价无市的行情。
　　具体一些来说，现在法杖的价格最贵，因为现在铺子里一般只有木杖卖，好一点的听说都需要去什么特殊地点完成任务才可能有，所以现在一根稍微好一点的杖价格都很高。其次就是弓的价格高了，因为弓箭手多，而且MM也多，很多人愿意出大价钱买弓，搏美人一笑的，把弓的价格都顶起来了。可惜铁弓都属于系统限量出售的范围之内，所以价格一直很高。而炼弓需要的条件很怪，若是弓弦也用金属制作的话，成功率爆低，而用其他物品代替的话，弓弦太容易断，搞的现在一群想赚钱的疯子们都要那里研究怎么制作好的弓弦。
　　其他的装备里，刀剑的价格差不多，铠甲里铁铠甲最好卖，价格适中的话，挂在朱雀大街上，十分钟就被人买走了。”
　　两人像听天书一样听藏剑一生在那里大放厥词，叶羽天笑道：“看不出来，藏哥还是个做生意的人才，不知道藏哥有没有赚钱的好想法，咱们将来要成立帮会，养的人肯定不是个小数目，光靠打BOSS爆装备恐怕还是不行的。”
　　此语一出，风狂脸色立刻暗了下来，现在叶羽天完全是自己掏腰包养着他们，时不时的还帮着打个几本技能书，很不容易啊！这孩子自尊心极强，老想干一番大事业，可现在《重生》里却感到前所未有的无奈，力量太小了。他立刻暗下决定，一定要按照老大的交代快速修炼，争取早日挑起大梁！
　　藏剑一生沉吟片刻，双目中神光闪闪紧盯着叶羽天，道：“两位小兄弟，这赚钱可是世界上最重要的学问，我若是有什么好想法，早就在现实里发大财了，那还需要在《重生》里空度虚日！”
　　叶羽天黯然不语，藏剑一生也太诚实了吧，搞的自己都没信心了，他可是公共管理的高才生，知道老藏话说的没错，有人会做学问，有人却会赚钱，这和学历知识几乎没有什么必然的联系，真正要想赚大钱，不是读几年大学就能成功的。那些读了几年大学的，现在大都手拿几千块的工资熬日子，真正建立自己事业的没几个人。
　　藏剑一生又道：“老哥哥我虽然没什么想法，却有不少社会上的经历可以和大家交流一下，这现实里的风云人物，哪个不是富可敌国，说来说去，现在就是一个钱字最重要。有钱公司实力就能强大起来，公司强大了就能更有钱，这钱也闲贫爱富，都往富人那里跑，可事实上却不是这样，能赚钱的人那个是等闲脚色，也许他们粗鲁不文，也许他们看起来昏庸无能，可必有其过人之处。
　　我在社会上这么多年风雨过去了，算是看出了一些门道，说给二位兄弟听听，当不得真啊，听听就算。要说赚钱，这其中的学问自也不小。赚钱之道，首在识势，次在得人。识天下大势，知道大势所趋，顺势而为，自然处处逢源。比如前些年上海房地产热，只要事先得到国家要大力发展上海消息的人，不全都赚了大钱吗？说到识人，要知道人力有时而穷，任你聪明绝顶，也不会无所不能。现代的公司那个不是以人为本，希望聚集天下英贤为我所用，一个公司的人才越多，实力也就越强，只要调整好全体的利益，一致对外，那个不是赚的盆满钵满的。
　　最后一点在于能弃，人贵有自知之明，能进能退，见事不可为，要有断腕认输之勇。输一次两次，只要不伤筋动骨，何愁不能卷土重来。要知道现代的商场上，只要别输的倾家荡产，随时都有再来的机会。怕的就是跌了一脚惨的，再也爬不起来了。”
　　风狂听的似懂非懂，叶羽天却听的心潮澎湃，藏剑一生果然是个人才，有如此见解，自己这次算是真正挖到了金矿了，再看看老藏宽广的额外，叶羽天心中一动，突道：“眼前既然有这么好的机会在《重生》里开拓新的事业，藏哥不会没想法吧？”
　　藏剑一生眼色上番，道：“原来你还是没听懂我的话啊，这有钱才能更有钱，如此《重生》里想做大事的人不知道有多少，可这启动资金少的话，在朱雀大街上根本没什么影响，你还能做什么？”
　　叶羽天一咬牙，道：“老藏，你就明说了吧，你想怎么做？”
　　藏剑一生看着叶羽天严肃的样子，也不由摆正了身子，道：“《重生》里什么是最重要的，装备和等级。等级是玩家自己的，装备却不是自己就能完全应付的，所以要做生意就做装备的生意。而如今《重生》里的物品虽然是由NPC控制，但按照目前的情况发展，今后好装备还是需要玩家自己制作，当然打BOSS也能爆一小部分，不过跟数千万的市场来说，绝对是不够的。
　　可制作装备困难不说，还需要长时间的缓慢修炼，于是现在最紧缺的是什么？那就是最下游的原材料，尤其是矿石，多少都是不够用的。我曾经想垄断襄阳的矿石市场，可调查了一下才发现起码需要八位数的人民币，所以也就灰心了，老老实实的自己修炼。”
　　叶羽天和风狂吓了一跳，眼前这不起眼的汉子还真敢想，还是叶羽天冷静的道：“老藏，你还是太好高务远了，万丈高楼平地起，赚钱最难的就是挖第一桶金，你等于是没有这个过程就像起高楼，失败是必然的。咱们还是说点实的，我可以让风狂手下那帮小子也听你指挥，看你决定怎么做？”
　　藏剑一生眼睛一亮，仔细思索片刻后道：“老大，如果你真想做这事的话，也好办。铁山矿场是个固定的地方，不少专业的矿工都窝在里面修炼技能，我在里面还有些影响力，只要能供应给这些矿工们一些必需的物品，再能用适当的价格完全收购他们的矿石，咱们就可以先圈住一部分人，然后在朱雀大街长期设一个矿工摊子，略为提高一点价格大量交易，先期只要能有少量的利润就可以，等打出一定的品牌时，咱们就可以再吸收一些老实可靠的矿工，由老大你组织人马护送他们进入矿洞下面，到时候再分配利益，时间长了，咱们人手足够的话，就可以霸住铁山矿洞，到时候咱们想怎么玩就怎么玩！”
　　两人吓了一跳，叶羽天有些迟疑的道：“会不会太霸道了，不怕那些玩家说么？”
　　藏剑一生冷哼一声道：“公道不在人心，是非在乎实力！到时候只要咱们定一个比较合理的方案就可以了，这个游戏谁还能管的了玩家？”
　　叶羽天苦笑，藏剑一生还真是个实力至上的家伙，不过他的话也有些道理，只要人手足够霸住矿洞，到时候基本上就等于控制了襄阳的一半经济，绝对是目前最有前途的办法，可说来说去还是要尽快建立帮会，吸纳足够的人手啊！
　　“谁会大变活人！快来帮帮我啊！”叶羽天难道的怒吼着！
　　三人聚在一起，确定了这个垄断计划，藏剑一生就将自己想法一一到来，先由藏剑一生在矿洞里找那些职业的矿工联络感情，并且出资金收购装备，而风狂则带人负责物品运送以及在朱雀大街长期固定的地点设立一个小摊，叶羽天则是直接交易了三千两银子给风狂，让他负责手下兄弟的安排。
　　原本叶羽天还准备再划入一部分给藏剑一生做启动资金，可藏剑一生知道叶羽天光买院子都花了好几万的时候，将胸膛拍的响响的保证自己完全负责资金。安排好风狂去盗贼工会里打听下关于剑类图纸的特殊消息，又将用不上的寒铁全交易给藏剑一生，三人就立刻开始了行动。





    第一卷 重生之始 第五十六章 疯狂的时代
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:57:28 本章字数:3285

        
　　看着时间差不多了，叶羽天下了《重生》，在官方论坛和“超级玩家”上，准备找些资料看看现在的装备价值。
　　论坛首页一打开，全篇都是关于《重生》的各种技术帖子。因为《重生》的人气极高，每天都有大量的新手加入，因此很多经典的技术帖比如《重生新手指南》、《怎样掘到第一桶金——重生发财秘笈》、《二十级战士的成长之路》、《重生就业指南》就长期置顶了。而最近大量女玩家的进入，让一些细腻的感情贴比如《仗剑走重生》、《我和重生——一个不得不说的故事》、《重生一夜情调查报告：让我们见个面吧》也经常出现在热门帖里，让真正要找资料的人还真的容易陷进去。
　　仔细寻找到装备坛子里，首页右侧是每日的五十大热门帖子，而这些帖子的右边无一例外地闪烁着“new”字图标，显然今天的热门帖子全部都是新贴。点下一看，全都是买卖黄金装备的帖子，先不论这些装备的质量好坏，叶羽天楞是没看到一个价格低于一万的。而目前炒的最高的装备是一把“檀木法杖，蓄气时间减少10%，法术攻击12—25，精神+2，水系法术伤害+10%。”这件装备的价格已经炒到了十二万左右，让叶羽天暗骂“什么人钱多了，没地方花，送给爷爷我也好啊！”
　　其次一把长弓“追风，攻击速度+3，远程伤害25—36，感知+3，10%穿透攻击效果”的价格也超过了十万，叶羽天暗自对比了一下，知道自己那把“两仪玄臂弓”现在卖给十五万应该没什么问题了。
　　一时间，叶羽天突然感觉天上像是掉下了无数金币，难道在《重生》里爆BOSS就这么好赚？现在的玩家们也太疯狂了吧！
　　《重生》因大量玩家的进入，前期由于装备稀少造成了高级装备的价格爆增，也间接了吸引了众多其他网络游戏的死党们进入这个似乎满地都是黄金的世界，然而整个《重生》近千万的玩家里，也只有少数几个幸运儿有发财的机会，其他人在游戏里利用练功也赚不了多少银子。
　　只是这个事实被大多数人忽略了，只有少数人看明白了其中的道理，也不得不佩服华龙公司的经营策略高明，利用前期的数量需求夸大物品本身的价值，吸引众多玩家来淘金，真是非常高明的战术。
　　按捺住狂喜的心情，叶羽天终于搜索到坛子上几个高手评价装备的帖子，“玄铁破甲箭”这个玩家制作的精品自然逃不过这些人的评论。
　　众人对这件物品的属性都相当惊讶，装备了这玩意的弓箭手不是可怕能形容的，更有不少人指出了这破甲箭对于BOSS的威胁，至于价格反倒是众说纷纭，有说一万的，也有说五千的，到是叶羽天本人认为这个东西的价格还真不好说。追风弓的新主人已经发出话来愿意以一万元一支收购破甲箭，可惜叶羽天作为弓箭手比他更清楚这箭的价值，那简直就是杀BOSS的利器啊。
　　叶羽天将不少技术贴子观察了一遍，可惜没什么特别出色的，大都只是教授人熟悉职业的基本能力而已，按照这些帖子练习永远都成为不了高手的。
　　QQ上BRUCE的头像不停闪动，叶羽天忙打开了视频许可。屏幕上BRUCE肥嘟嘟的头将整个画面占满，道：“老叶，最近在《重生》里过的滋润不滋润，现在都快一个月了，你这个重量级的高手也应该摸透了弓箭手这个只要的方方面面了吧？托你的稿子，写的怎么样了？”
　　叶羽天摸了摸头，暗道：“都忘记这茬了！”看着BRUCE渴望的眼神，叶羽天无奈的道：“很快就能好了，只是这些东西绝对好，你准备出什么价格？”
　　BRUCE忙道：“老叶，这篇文章要是真的好的话，我们是准备放在VIP会员里的，所有收益你占70%怎么样？”
　　叶羽天摇了摇头道：“你们还缺钱？我要占90%，告诉你我这篇稿子一出现，保证你们站点立刻红透半边天，玩家光点都要把你们的站点点爆的说！”
　　BRUCE停了片刻，手上估计是打字和人联系，半晌道：“90%也可以，不过我们有条件的，二万订阅70%，十万80%，三十万以上90%，怎么样？”
　　叶羽天笑了笑道：“要是搞出个上百万，那怎么样？”
　　BRUCE立刻道：“我们付费会员都没一百万，你要真搞出个上百万的订阅来，我立刻报告老大，给你封一个大大的红包！”
　　叶羽天立刻得意的笑道：“咱们一言为定啦！”
　　BRUCE也笑笑点头，他现在负责《重生》的宣传工作，累的要死，在游戏里的时间也不多，让这个骨灰级的玩家痛苦万分，谁让他选了这个作为职业呢？
　　提笔将自己的经验写了下来，至于一些涉及游戏方式的理解，叶羽天并没有完全写进去，而是仅仅对弓箭手这个职业，以及在三十级转职前所能获得所有技能一一做了点评，并且还对一些生活职业做了适当的讲解，并对不同技能的搭配打怪时的效果，已经对各种不同类型的怪物战斗方式也做了分析，并制定了弓箭手的练级方案。
　　随后直接将稿子发到BRUCE的信箱里，叶羽天吃了点东西，就开始呼呼大睡了。
　　红日初升，万里无云。
　　窗外的阳光，照射在叶羽天额头，体内的气脉流动受此刺激，猛的一震，叶羽天立刻醒来，全身充满着力量，就连身体也轻了不少。眉心处却火辣辣的疼，这疼痛不同于身体受到的自然创伤，却像身体被撕裂一般，大脑似乎正要分裂成三个不同的部分，脑海中传来因疼痛带来的奇异空虚感觉。
　　这感觉转瞬既逝，但强烈的痛楚却让潜意识完全记忆，整个大脑似乎在瞬间明白了什么，却又什么都不明白。
　　叶羽天所不知道的是，位于眉心深处的泥丸宫，亦既是医学所说的神秘“松果腺”上早已退化的感光细胞，感受到天地间至刚的阳光，出现了活体反应。包裹住“松果腺”的未知力量，就像茧上出现了一丝裂痕，天地星辰加诸于人类身上的封印力量出现了松动。
　　这么奇特的现象为何会在他的身上出现？
　　轻松的打了一套五禽戏，叶羽天明显的感觉到身体与以前有所不同，但那种细微的感觉却很难寻找到。收拾完毕后，叶羽天带着疑问进入了《重生》的世界。
　　这里依然阳光明媚，窝在院子里这么多天身体都快生锈了，带着自己制作的铁箭将自己负重差不多装到快99%，叶羽天这就冲了出去给怪物们颜色看。
　　给夜夜晚星等人发去了鸽子，好多天没见还颇有点怀念组队的感觉，可众人完全配合不上自己，让叶羽天总觉得像是在带小孩子们过家家玩，找不到一点点刺激。毕竟游戏是用来娱乐的，虽然叶羽天的目的很多，也觉得一个人枯燥的练功有些无聊。
　　夜夜晚星等人可对叶羽天念念不忘，谁都希望自己队伍里有个高攻击手，这样清怪的速度大增，也就意味着经验大增，就是发现了BOSS的踪迹也好叫来襄助。然而一连七天叶羽天泡在暗夜山庄里修炼技能，让众人相处的机会少了许多。
　　叶羽天一个“传送符”飞到了将军墓前，这里的怪物还是只有恶心的僵尸出没，现在基本没人在这里练功，不但效率低还特别费钱，对装备的损耗也大，只有为了任务或者迷路的玩家们才在这里同僵尸们谈谈心。
　　叶羽天觉得非常奇怪，这里的僵尸移动速度慢经验值又高，打出的物品也相当有趣，应该是法师或弓箭手们打带跑拖怪练功或战士开开火车的绝佳场所，怎么会没人来打呢！他不知道由于游戏里的死亡惩罚相当严重，加之没有高攻击装备的辅助，打僵尸根本就破不了防御，还不如组队躲在战士身后近距离攒射怪物来的伤害高，经验快。
　　《重生》系统规则的设计者里有一位资深的网络游戏运营总裁，他清楚的认识到初期若是高级装备泛滥的情况，必然会带来玩家等级的快速增加对整个游戏的长远计划不利，从而设计了NPC商店里高级物品限量出售的对策。这样一来玩家的注意力被转移到拥有极品的其他玩家身上，也同时更增加了普通玩家游戏消费的动力，更重要的是限制了玩家初期的攻击能力和成长速度。没有高攻击力，在这么危险的地方打肉厚的僵尸，会让人难过的吐血的说。
　　当然另一个最重要的原因就是法师和弓箭手以MM居多，在这么一个荒凉的地方，面对丑陋恶心的僵尸，恐怕不是爱美女性们的首要选择。当然如果回答是YES的话，恐怕那MM的心理也很变态了，谁要是摊上这么一个主，怕是下半辈子都没好日子过了。





    第一卷 重生之始 第五十七章 又见晚星
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:57:30 本章字数:3240

        
　　看着挤在一起的一大堆黑压压的僵尸群，叶羽天乐了，这可都是经验啊，冲过去一阵带着阳炎的“乱射”将五只僵尸拉了出来，身上所有的辅助技能也同时加了上去，蓝光白光一阵闪耀，很是唬人。
　　他的“鹰眼术”因为修炼生活技能的时候连续使用，现在已经是二级86%，增加的视野比原来远了不少，更加有利的是附加的2点感知，带来的是更加敏锐的观察到周围的环境，可惜就是效果不怎么持久。至于“阳炎心法”和“明镜止水”这个耗能大户，因为经济方面的考虑，让他还是有选择的使用。
　　“乱射”这个新技能是在叶羽天&amp;#132;目标视野内随机射出五只长箭，并不保证命中率，但对于大量怪物聚集在一起时则是最好用的技能，能够迅速大量的杀伤敌人，缺点就是每只箭的攻击力都不高，经常会打出五只箭都是最低攻击的搞笑结果。
　　其实以叶羽天的属性，“乱射”命中单一对手的概率也相当高，只是攻击到要害的可能会低了很多，对他这么一个追求一击必杀的射手来说不太实用。
　　一箭射了出去，叶羽天敏锐感觉让他发现开弓似乎轻松了许多，弓弦弹动后的力量被右手的扳指抵消了绝大部分，让弓箭的稳定和更加迅速的开弓方便许多。怪不得清朝的满族人进军中原后，人人都有戴扳指的习惯，敢情这东西真是射箭时最好的辅助器材。只是不知道这东西以后多不多，若是不多，那才叫极品呢。
　　一箭接一箭的射了出去，叶羽天要寻找自己在移动中的射击准头，并且努力做到一箭封喉，有僵尸这个缓慢移动的靶子给他当训练道具，叶羽天并没有刻意攻击僵尸的心脏要害，而是对眼睛和喉咙心有独衷，这两个地方是所有怪物的软肋，现在不在运动中练习准头也太可惜了。
　　反正每一箭的伤害基本上都打出四百至五百之间的高伤害，三箭就能搞定一个僵尸，叶羽天也不太在意自己的攻击效率。一个人杀了两个小时，差不多杀了近千只僵尸，叶羽天升了一级半，进入了二十级的大关，就是战利品让人揪心。他就看到僵尸自己掉落了五颗牙齿，两个心脏，还有三件白的垃圾装备，其他的东西都是自己的“采集术”得来的，采集到的尸毒倒是不少，叶羽天反复实验了几次，尸毒可以配合技能“毒箭”使用，只是对着僵尸使用“毒箭”根本没有任何效果，看不出这尸毒有什么厉害的。
　　要怪也怪叶羽天自己傻，对僵尸下毒，还没听说过有成功的，这不明摆着就是聋子的耳朵，摆设嘛！
　　叶羽天杀的很爽却大呼倒霉，为什么不刷新个什么千年僵尸或者僵尸王，再或者传说中的旱魁、将臣之类的僵尸祖宗给他杀。现在的叶羽天对移动缓慢的BOSS情有独衷，杀起来简单容易，他也实在是被系统给惯坏了，杀BOSS都杀上瘾了。也不想想，系统才不会那么傻，要是真刷一个僵尸王之类的BOSS出来给叶羽天杀，不是跟打卡刷钱一样吗？
　　虽然还是要费点手脚的说，毕竟不如把手掌反起来那么容易！
　　这《重生》系统都是华龙公司的赚钱机器，当然有对付人类玩家的办法，叶羽天杀了不少BOSS，现在已经在系统里挂了号，不会轻易给他刷新BOSS或黄金部队了。唯一的来钱途径就是找系统本身固定在各个场景中的BOSS下手了。
　　将军墓外，一个少年手持长弓无聊的看着周围一片全是空荡荡的，偶尔转头给远处刷新出来的僵尸当头一箭，倒是显得威风凛凛的。半晌，叶羽天终于忍不住了，大叫道：“好无聊啊！”
　　叶羽天的攻击太高，相对高级怪物的防御又太低，面对僵尸之类缓慢移动的怪物，叶羽天还能无聊的发发牢骚，如果面对山魁之类的高敏捷成群怪物，估计只剩下逃跑的力气了。
　　一只粉红色鸽子的到来恰好解决了叶羽天的心情危机，将他从无聊中解放出来。鸽子上的小纸条上写道：“快回城帮我，我在城西复活点等你，刚被铁山上新刷出来的赤熊王给秒了，夜夜晚星。
　　叶羽天大喜，这不就是上天的恩赐么？感谢《重生》主系统，你真是比上帝还上帝，比真主还真主，一听到我的祈祷就立刻有了美好的回复。当下一个“回城符”回到了山庄里，连忙将各种杂物放在箱子里，带上药物和“玄铁破甲箭”迅速跑向城西的复活点。这可是英雄救美的老桥段了，不过叶羽天更看重的是那个BOSS，万一有机会趁乱爆了它，可就等于少奋斗几个月了。
　　“人无横财不富，马无夜草不肥。”不趁早打几个BOSS赚装备，那有机会一身极品装备，再说了这网络游戏里的运输大队长们可不就正是那些可爱的BOSS么！
　　叶羽天得意的唱道：“没有枪没有炮，《重生》给我们造！没有枪没有炮，BOSS自己送！”那嚣张的样子仿佛已经将BOSS斩于马下，要多可恶有多可恶。
　　叶羽天特意换上一身布衣轻装，如今这样的“嫩人儿”可相当少见，一溜小跑在路上还很引起了不少人的注意。到了城西地头一看，黑压压的一大片玩家接连从复活点里刷出来，人人一脸晦气又多是无奈的在附近草地上找了一块地方坐下等待系统的恢复。
　　系统规定人物死亡后复活时耐力真气和生命都降为一点，这个时候被系统认定为重伤状态，是所有玩家最虚弱的时候，使用药物食品补充的效果也只有平时的四分之一成效，玩家的能力也只能发挥出属性能力的四分之一来。这时玩家的自动恢复效果也只有平时的一半，只有等度过一定时间的恢复期后，玩家才能发挥出与属性完全相符的能力来。
　　这周围一下子刷出太多免费回城的玩家，个个面如土色气血两虚的将整个复活点围的水泄不通，似乎印证了《重生》的复活设计并不太好。叶羽天正被挤在一大堆人里吃力的寻找着夜夜晚星几人，他个子不算很高，身材也不魁梧，在数以万计的人群里显得非常弱小。
　　就在叶羽天无奈的挤在人群里勉强移动时，身后就传来了伊人的纤纤细语道：“好久不见啊，暗夜大侠，你可真是贵人事忙，别是忘记了我们几个小女子吧？”
　　看着不远处，几个熟悉的面孔不怀好意的看着自己，叶羽天急忙表态道：“别给我上岗上线啦，最近忙着完成任务修炼技能，一直没空陪陪大家，不好意思了。”
　　孔老圣人曾说过：“唯小人与女子难养也！”这社会发展到现在，女子自是不用说了，男人们得罪不起。至于小人就更多了遍地都是，起码叶羽天还没发现那个人可以称之为君子，更是得罪不起。所以现在这句话差不多可以改为“唯人难养也！”了。
　　看着不好意思的叶羽天，众人笑了笑，只是笑容里多了几丝叶羽天也看不明白的东西，反是偷心侠一拍叶羽天肩膀表示理解，道：“你的弓箭攻击太高，和我们一起反而限制了自己的能力发挥，我们几个也就没办法一起锻炼队伍的整体战斗能力了。这次找你来，是刚才晚星和我们研究了一下，上次你抛射的距离超过了五百米，如果能选择个好位子的话，也许能够狙击新刷出来的那个赤熊王。”
　　叶羽天眼睛一亮，他可是尝到了打BOSS的甜头，怎会不动心呢，就是苦无BOSS的第一手资料，无法进行判断而已。只是现在看到起码超过四位数的玩家从复活点里刷出来，任谁恐怕都有些顾忌，这BOSS也太狠了点吧。
　　《重生》发展到今天，众多玩家的进入，让这个本来空白的只有NPC的世界里突然多出了人类的活力，也带来了难以控制的后果，因为人实在是太多了。
　　人多的后果就是导致竞争加剧，而系统只有以大量刷新怪物来应对玩家群的增加，但由于玩家等级的不均衡性，大量玩家不经常涉足的地点刷新的怪物数量太多，对生物电脑主系统的运算能力也是一个巨大的考验。
　　目前《重生》的情况有些类似现实世界，竞争失衡导致恶性竞争加剧，最终破坏游戏规则，大家一起毁灭。为此系统开始了一系列的紧急措施，大量刷新BOSS强迫将玩家数量集中的区域清理出一定的空间，给主系统一定的空间和时间重新调整游戏世界的怪物分布。
　　由于没办法让玩家集体下线，BOSS屠杀就成了主系统的王牌，这也是这次BOSS事件的真相。毕竟对华龙公司来说，停一小时的损失都是一个天文数字，更加重要的是这会严重影响公司的声誉，以及《重生》背后的庞大计划！





    第一卷 重生之始 第五十八章 兄妹高手
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:57:31 本章字数:3562

        
　　看着叶羽天低头思索，南宫胭脂笑着插言道：“暗夜，如果你杀了熊王，该怎么谢我们？”说完，一双水汪汪的大眼睛盯着叶羽天暗送秋波，看的出来她对叶羽天很感兴趣，有那么一点点意思，就是不知道叶羽天受不受得了这大胆的暗示。
　　气氛有些尴尬，叶羽天年轻脸嫩，再加上这几年孤僻了一些，还真有点不适应和大胆的女生在一起的感觉，看着夜夜晚星的队伍里还有两个面生的玩家，忙转移话题道：“现在我不是还没杀的了BOSS吗，你们就对我这么有信心？还是先介绍些熊王的情况吧，我好有个分寸。对了，你们估计了它的能力了吗？”
　　三位女生看着叶羽天的样子，促狭的吃吃笑着，还是夜夜晚星忍住笑意，解围道：“先给你介绍介绍两位新朋友，寒秋水，剑战士，实力非凡。寒秋月，秋水的亲妹妹，法师，她的水系法术威力很大。这两位都是我们在铁山上认识的好朋友，今天一起练功的时候，被突然刷出来的赤熊王给秒了。
　　事发时很突然，那赤熊王突然在山腰正中出现，几个起落就将附近十几个练功的队伍消灭了，我们每人只来得及攻击一轮，就被秒了回来。唯一的发现就是赤熊王怕水系法术，秋月的法术给了它近千点的伤害，可惜被熊王迅速贴身秒了。偷心还侦察过熊王，可是除了名字，其他全都是？？？，要知道偷心的侦察术可是刚上了中级的。
　　那赤熊王的生命我们不好估计，不过防御奇高，正义和秋水的攻击都破不了防，基本上伤害都是个位数，大概攻击力是僵尸的三倍左右，二十级的重装战士也就最多能抗两下，其他职业直接被秒。赤熊王的速度比爆敏的盗贼也慢不了多少，而且还会远攻，口中能喷火球，偷心就是这么死在赤熊王的口火下的。我们唯一能够确定的就是赤熊王是火属性怪物，受到水系攻击后伤害可能会加倍。”
　　偷心侠呵呵的笑着，根本不以为意，他的死相还算好的，是被BOSS喷出的火球干掉的，至于正义剑客就比较惨了，是被赤熊王活生生撞死的，其他几人也是被赤熊王的一阵王八拳乱舞后，倒在赤熊王的利爪之下。
　　几个熟悉的朋友一副无所谓的态度，看着叶羽天的眼神里充满了希望、羡慕等色，只有寒秋水两兄妹看着叶羽天的眼神有些奇怪，虽然脸上没有什么表情，但游移不定的眼神说明他们并不好看好叶羽天，甚至眼神里还多出了几分不以为然的神色。
　　寒秋水两兄妹在《重生》里也算是高手，最近花了不少钱买了一身牛B的装备，实力远超同级玩家，自然也就有些骄傲起来。听着偷心侠说有人的弓箭能射到五百米外还能准确的命中怪物，那感觉就像是听了天方夜谈，若不是三位美女也这么坚持，只怕早就怒斥说话之人了，现在看着叶羽天的眼神中当然充满了不相信的色彩。
　　也是，这年头有几个人肯听别人话的！
　　夜夜晚星又提醒道：“我们试着想了好几个办法准备去围攻赤熊王，可都没有绝对的把握。找你来就是希望试一试你的抛射绝技。铁山山腰往上走八九百米处，有一块突出的小山岩，正好挡住下面人向上看的视线。我们几个想，要是你能在赤熊王冲过来的过程中给予它重创，再加上我们几个的掩护，配合秋月的水系法术，应该有八成的把握消灭BOSS，说不定还能爆个英雄令出来玩玩呢。你觉得怎样？”
　　叶羽天想了想，去看看也没什么损失，机会就在眼前，BOSS可不是天天就能遇到的。在机会来临之时，牢牢把握获取最大的利益，这才是真正的强者，也是叶羽天追求的极限挑战，堂堂超级CS里的个人王者，怎么可以对一个BOSS低头呢！
　　叶羽天目光扫过众人，眼角凝视向远方，体内热血沸腾，只有在面对强敌时才能让他忘记心中的伤痛。轻轻将头回转，笑道：“这倒是个好办法，不过英雄令至少是五十级以上的BOSS掉，而且概率还比较低，希望咱们能够有这么一个好机会吧。”
　　寒秋月冷哼一声扭头望天，似乎对叶羽天这么当仁不让有些看法，也不知道这小女孩为什么对叶羽天这么大看法。倒是寒秋水微微颔首向叶羽天点头示意，左手轻扯了一下自己的妹妹，却也没有其他任何的表示，看的出来他也只是保持基本的礼貌而已。
　　叶羽天倒是无所谓，眼前的两人架子不小，看来家庭条件不错，个人能力也可以，这就自我感觉良好了，其实还不都是一模一样的人，难道还以为自己长了三头六臂不成。当下对着二人善意的笑了笑，低头沉思起来思考自己的战法来。
　　夜夜晚星将一切都看在眼里，明眸中一丝奇怪的神色一闪而过，却没有太多表示，反道：“大家准备好了的话，我就用同行符飞到上次的目的地。”
　　众人一阵点头，刀剑出鞘技能加身，各色光芒闪现好不热闹。准备完成后，夜夜晚星启动了“同行符”，一道白光闪现过后，叶羽天等人出现在铁山山腰。听着山风从上而下带来的阵阵赤熊王的怒吼声，感觉那BOSS近在咫尺，众人脸色都有些发白。心心相印在前面一看，回头做了个手势，夜夜晚星等人将队伍收拢，由偷心侠在前侦察，将几人小心翼翼的带到山边从另一条小道拉上山顶。
　　叶羽天暗暗点头，看来几天不见，夜夜晚星等人的配合大有长进，已经有了起码的默契和位置分配了，也不知道这几人是事先商量好的，还是在战斗中自然形成的反应。若是后者，这只队伍就相当可怕了。
　　花了二十来分钟，众人自山顶又向下小心的走了过去，一颗巨大的岩石正好挡在路中间。这块岩石约三米高十几米宽，恰好挡住了下面向上的视线。
　　几人看着山石都有些手足无措，还是夜夜晚星恶意的一笑，轻轻一跳就站在岩石上。游戏就是这点好，人物的能力都被强化，可以做出在现实中基本做不出来的动作来。
　　山风中夜夜晚星白衣飘飞，宛若飞天仙女。众人也顾不得吃惊，连忙飞身跃上巨石，就是几个敏捷低点的家伙显得有些吃力，需要旁边的朋友帮忙。
　　站在这块突出的巨岩上，一行人举目望去，周围一片翠色，云淡风清，给人大好山河尽在胸中的舒畅感觉。
　　叶羽天心地清明，负手而立，同天地山川完美的融合在一起。早在他三岁时，他爷爷在世时就时常告诫他人与自然的协调关系，从而在自然中敏锐的感觉到常人无法体会到的特殊感受。练习了家传的五禽戏后，虽然没有出现YY小说中什么真气内力之类的东西，但身体强健后，六识敏锐的程度根本不是常人可以比拟，心灵水清下就连思维也灵活了许多。
　　这个时候叶羽天兴致突发，极目远眺，风景卓然，天地间似有似无的淡淡白云，如白驹过隙般流过身边，在叶羽天心中留下了一丝痕迹，似乎天地万物的运行变化，就连那无可捉摸的微风轻云都在这心中的痕迹里一一闪现。
　　叶羽天一阵明悟，这就是“五禽戏”所追求的最高境界“天人合一”，让人和天地完美的融合在一起，体悟天地运行的至道。可惜他修炼时短，这样的状态只能灵机偶现，无法把握机会，深究其中的玄理。
　　叶羽天突然觉得自己似乎一直都忽略了某个东西，根本不知道如何去应对现实。就是在这个虚拟的世界，他似乎也一直都是被动的认识，而不是主动发掘其中的奥秘，自己还是需要坚强一些，在这个虚拟的世界里去认识自己藏在深处的那颗心！
　　尽情战斗吧，我的暗夜星辰！
　　山风如刀，给幽静的山头都带来了一丝杀意。山路上的苍松古道两旁，绿茵直伸往大地的尽头，仿佛老天爷亲手铺下一块碧绿的地毯。赤熊王的巨大身躯如同天神一般横立其中，一副睥睨当世的气概。
　　众人都紧张的观察着山腰的情况，只有夜夜晚星注意到叶羽天的神色奇怪，似是欣喜又似沮丧，整个人映在蔚蓝的天空中却多了几分萧索，一脸说不出来的落寞神色。
　　“莫非这可人儿心中还藏有什么伤心事不成？”夜夜晚星的心中滑过一丝奇怪的念头，心跳突然快了几分，脸上红晕一闪而过，她不知道为什么自己会出现如此的情况，眼下大敌当前，不是想这些事情的时候。她连忙将眼睛望向山下的红影，心中却如小鹿乱撞，非常混乱。
　　目光最是锐利的偷心侠首先发现了赤熊王的踪迹，连忙指着山下的那团隐藏在山林碧色中的一小团红影，轻声道：“那就是赤熊王，估计就这么半个小时又杀了不少人。现在铁山山道上下可是寄居在襄阳附近玩家的练级宝地，要是让这斯长期挡在山腰，起码让整个襄阳玩家的练功时间损失一半。也不知道系统是怎么刷新的，非要将BOSS刷新在人最多的地方，这不明摆着是玩人嘛！”
　　寒秋月更是下意识的握紧了手中漆黑的法杖，似乎对自己极有信心。看着叶羽天的神色中更多了几分不服之色，看来她还是不太喜欢这个背着长弓的家伙！
　　叶羽天闻言，依依不舍的将目光从天上流云处转回，下意识的给自己加上二级“鹰眼术”判断下那团红影的距离，大概有七百至八百米的距离，这么远的距离他根本无法看清楚赤熊王的具体样子，只是在高处模模糊糊的看到一个巨大的红色身躯正缓慢移动，将整个身体都挡在路中央。
　　这BOSS可大不简单！





    第一卷 重生之始 第五十九章 大战熊王（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:57:32 本章字数:3497

        
　　一阵微风拂过，山林中突然静了下来，众人的目光全都集中叶羽天身上，感受着他身上那种无以明之的气势。
　　柔和的阳光透过云层的缝隙斜射入眼帘，使叶羽天的双眸呈现更加清晰的琥珀色，益发锐利。目光环视一周，就连对他不太相信的寒秋水两兄妹也觉得叶羽天可靠了许多。
　　众人的眼神立刻炙热起来，信心大增！
　　叶羽天目光凝视在前方无尽的虚空，思考着战术，手上却习惯性的先召唤出了自己的状态光幕。
　　暗夜星辰    
　　等级：20级    
　　职业：弓箭手
　　声望：1600 
　　属性：力量19+7，体质14，敏捷14，感知14+3+2，精神8，魅力9+3。
　　远程攻击121—272，防御107，闪避34，命中79。
　　生命值444/444，真气值106/106，经验407500/441000。
　　未分配点数：0
　　武器：两仪玄臂弓，远程攻击45—81，感知+3，攻击速度+3，铁箭4—7。
　　头部：强化逍遥巾，防御5，真气+50。
　　戒指：神秘力量戒指，力量+4，攻击速度+4，防御+5。
　　装饰品：神秘扳指，远程攻击26—52。
　　护手：战猪王护手，力量+3，魅力+3，防御+35。
　　身体：皮甲，防御+12。
　　腰带：碧波腰带，空间储物装备，不可损坏，物品重量减少30%。水系防御+10%，幸运+1，防御12。
　　脚部：皮靴，防御+4，移动速度+1%。
　　技能：乱射，二级，经验1612/2000。
　　二连矢，二级，经验179/2000。
　　鹰眼术，二级，经验1893/2000。
　　穿云击，一级，经验650/3000。
　　明镜止水，一级，经验1738/3000。
　　阳炎心法，一级，经验2321/4000。
　　毒箭，一级，经验12/1000。
　　山林行走，被动，二级，经验967/1000。
　　射程增加，被动，一级，经验898/1000。
　　三连射，一级，经验1/1000。
　　幻影箭，一级，经验1/1000。
　　看@模糊不清的红影，众人一片寂静，静静的看着叶羽天将各种装备进行了简单的调整，然后坐在石头上闭目思考。寒秋水兄妹俩交换了一个眼色，似乎在交流些什么。
　　正义剑客等人看了山腰的风势，又看了看眼角里只有指甲大小的红影都不由担心起来，这里可不比打僵尸时的乱葬岗，不但距离更远，而且又只是单一的目标，那BOSS更是身手敏捷赛过僵尸，就算叶羽天会传说中的“抛射”恐怕命中率也不会很高。
　　一时间，七人各怀心思，气氛又突的沉重了起来，刚刚得到的信心再次消失无踪。
　　叶羽天将种种情况在心里一一演示，战斗双方相距极远，即是优势又是劣势，可有一点他很清楚，就算不敌，可总是可以逃脱的。当下一身轻轻的站了起来，本就纤细的身影却陡然变的巨大起来，双眼中似有熊熊火焰燃烧，就连众人也感觉到他对胜利的渴望！
　　未算胜，先算败，已立于不败之地的叶羽天怎么可能会失败呢？
　　给众人一个准备好了的示意，叶羽天活动了下身体，深吸一口气，“阳炎心法”、“明镜止水”的淡淡白色光芒将身体完全笼罩，夜夜晚星会意的立刻给叶羽天加了一个“天赐神力”的法术，不但力量额外提高了1点，远程攻击最大值也加了10点。
　　轻轻的伸出手来感觉着微风从五指缝隙间流过的感觉，叶羽天把握着身体里的力量脉动，寻找着最平静最适当的机会，在身体非常协调的空隙之中，用尸毒配合“毒箭”，一抛射了出去。
　　众人的心也跟着射了出去，八人包括叶羽天在内，都仔细的看着这蕴涵着所有人希望的一箭。
　　奔腾的长箭带着绿白相间的光芒划出一道美丽的巨大弧线，准确命中山下的红影，目光最锐利视野最宽广的盗贼偷心侠立刻看到赤熊王头上冒出一个大大的红字57。
　　队伍里的众人也都立刻看到了系统的提示，组队情况下，任何一个玩家的发现结果都会被系统转发给其他的队友。几人的表情各自不一，南宫胭脂等人是赞叹中带有羡慕的神情，而寒秋水兄妹两人则是一副不可置信的样子，这也怪不得他们，大部分弓箭手的射程都只有短短几十步，叶羽天现在利用山风和长弓角度的“抛射”距离差不多超过了二千五百步，已经是相当惊人的了，至于这么远还能命中，反而让这两个不是远程攻击的人所注意的首要问题。
　　随后五箭，叶羽天只命中了一箭，山风凌厉，阻碍了飞箭的力度和方向，赤熊王的移动速度又相当快，众人只看见山边一只红影在不停跳跃前进。
　　由于距离太远，叶羽天根本看不清楚赤熊王移动时的细微方向，也无法判断出赤熊王移动后的位置，只是顺着感觉射出了五箭，不过偷心侠的视野还能勉强掌握到赤熊王的情况，现在赤熊王的头上正时不时的刷着绿字50，看样子是叶羽天的“毒箭”起了效果。对于叶羽天层出不穷的怪异能力，众人已经习惯了，就当作是免费看一场身临其景的狙击大战“兵临城下”重生版吧。
　　山腰下的BOSS赤熊王，今天很开心，非常的开心。刷新在目前襄阳最流行的练功圣地山腰熊穴的它，很顺利很舒畅的将很多移动的、叫嚷的、挥舞着垃圾兵器的苍蝇们一一消灭。
　　系统给予了它们这些小BOSS一定的智慧，同时也赋予了它们消灭玩家的神圣使命。BOSS存在的价值就是在被玩家干掉前，干掉更多的玩家，当然这个逻辑是不会存在于赤熊王的脑海中的，它只是本能的击杀和它不一样的生物——玩家！
　　赤熊王很高兴，它今天完成了自己身为BOSS的最神圣使命，将整个山腰的玩家全部屠戮了一遍，自然收益也相当可观，它居然升了一级，这对一直被系统限制，无法提升能力的它相当重要，这可是今天出差的唯一收获啊。
　　一只长箭却将赤熊王的美好心情打碎，正处在无限憧憬未来中的赤熊王根本没有发现敌人在那里，只好盲目的朝着长箭飞来的方向冲了上来，它决定要把这个打扰它思考的家伙完全彻底的消灭掉，并且让他一辈子都记得今天的痛苦回忆。
　　叶羽天暗暗叫苦，二级“鹰眼术”加上本身的视野大概能保证他在八百步的距离视野，可那已经是极限距离，尤其八百步外他已经不能保持对移动目标的准确命中。这赤熊王有多少生命还是个未知之数，千万不要今天在这里来一个死亡的洗礼。脑海中各种念头闪闪而过，仔细分析了自己的各种技能，叶羽天一咬牙，干脆用“乱射”进行无差别的抛射，这样总会有一箭命中吧。
　　如蝗箭雨倾盆而下，给了赤熊王迎头猛击，似乎预示着它的下场也并不好过。它更是傻乎乎的边冲边停，寻找着攻击它的敌人，毕竟在这么远的距离下，它的智慧和视野都相当有限，始终没有发现敌人的位置，只是机械的朝着飞箭射来的方向前进。
　　赤熊王被叶羽天凭感觉的一阵阵“乱射”惹的心里很烦，平时多是在妖魔界同其他的虎王、豹王打架的它那里见过这种阵势，被没头没脑的箭雨射在身上总是有些烦扰的，到现在它的利眼终于发现是山头巨石上的一只苍蝇给自己的惹的麻烦，当下一阵熊吼，四肢着地猛的发力冲了上来。
　　叶羽天大喜，虽然还有一千多步的距离，可赤熊王已经是直线冲刺，行动路线单一僵化根本不难预测，更加有利的是眼角中的巨大影子也有了基本的轮廓，这对他的瞄准轻松了许多，当下一个“穿云击”稍稍加了自己的提前判断量就射了出去。
　　凌厉的山风中，铁箭划破长空，带来一阵鬼涕般的呼啸声，一道白光如蛟龙出海迅速刺中赤熊王的胸口，长长的箭羽裸露在赤熊王的胸膛之外，赫然打出了232点的高伤害。
　　寒秋月不由自主的一声惊呼，“啊”的一声，让她根本不能置信叶羽天这次的攻击力，兄妹两人同时把惊讶都写在了脸上，眼前那个俊秀的少年倒是真的身怀绝学，不是吹牛吹出来的人物，当下对夜夜晚星几人也另眼看待了。
　　这二人心高气傲，在《重生》里也各有际遇，为人也确实骄傲了点，却不是绣花枕头，只是从这一击中就看出了叶羽天的价值来了，可不就是打BOSS的唯一首选么！
　　倒是同叶羽天有过战斗经历的五人，心中沉稳一些，却也惊讶其超强的攻击力，这还是一个弓箭手的攻击能力吗？现阶段，就是手持神兵的战士对上这么夸张的BOSS，恐怕也造成不了这么高的伤害吧！
　　全神贯注中的叶羽天长出了一口气，提在半空中的心立刻沉稳了起来，这是用普通铁箭的攻击效果。他有“玄铁破甲箭”做后盾，“穿云击”的三倍攻击力打出上千点的伤害也不是难事，关键就是剩下的一千步了。
　　看来胜利是指日可待了！





    第一卷 重生之始 第六十章 大战熊王（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:57:33 本章字数:4482

        
　　赤熊王首次受到如此沉重的攻击，让今天一直顺风顺水的它很恼火，当下昂首向天一阵嘶吼，声望低亢如雷鸣闪动，引起阵阵空谷回音。
　　树林中，大片的宿鸟忽拉拉地飞了起来。无数的怪物们抬起头来，颈毛直竖。其他几人顿时紧张起来，心跳加速，赤熊王的怒吼像是催命的鼓点一样沉沉的敲在众人心上，让大家难过的只想吐血。
　　叶羽天的攻击能破赤熊王的防御是在他们意料之中，只是这赤熊王的实力太超乎众人的想象，不但移动快速，生命也够长。几人已经做好了应对的准备，开始加持各种技能，夜夜晚星更是忍着不爽的感觉迅速的将“天赐神力”加持在众人身上。
　　寒秋水兄妹对视一眼，两人微微交换了一个眼色，原本他们两人提出的办法是让战士们以自我牺牲的方式换取寒秋月的攻击时间，在寒秋月高级法术“冰封千里”下，相信赤熊王也支持不到十下。两人如此有把握，自然是因为手持神兵，对自己的伤害极有自信。
　　谁知道现在赤熊王在叶羽天的“毒箭”连续攻击下已经自动失血了超过三千，而头顶上的血条才显示大概损失了八分之一强的血，这样估计赤熊王的生命至少上了二万三千，那绝对不是十下技能就能解决的问题，如今更是要改变下立场了。
　　叶羽天没时间去观察队友的反应，快速从腰带里装备上“玄铁破甲箭”，深吸了一口气，“穿云击”再次发动。“玄铁破甲箭”急速飞行在空中，划出一道白色的云痕，带着长长的“嗖”声，准确命中在赤熊王的胸口上。
　　正全力冲锋的赤熊王忽然一阵震天怒吼，双掌用力一撑，人立起来，头上闪出一个大大的红字1053。
　　队伍里的众人倒抽一口凉气，看着叶羽天的背影神色也有些古怪起来，面对如此强力的BOSS，居然能打出上千点的伤害，这人的攻击会是多少啊，眼前的人别是得了什么神器之类的宝物吧？
　　偷心侠的手习惯性的动了两动，却被自己的朋友正义剑客一把拦住了，交换了一个眼色，长期配合的偷心侠顿时明白了正义剑客的想法，这么一个能够远距离狙击敌人的弓箭手，可不是大街上随处就能看到的那种垃圾弓箭手，就这份操作和技巧，足以让叶羽天笑傲群雄，成为真正的BOSS杀手。
　　这样的人才杀的了BOSS，自然更能杀人。任何一个人都不愿意得罪这种人物，就算偷窃成功，叶羽天失去了神兵利器，远距离狙杀一个玩家还不是和玩儿一样的，没必要质疑别人的实力还得罪一个高人。能做朋友总好过做敌人，这是正义剑客的一贯想法，偷心侠也默认了自己这个一直搭档的想法，当下决定静观其变。
　　只有寒秋水两兄妹上上下下的再次打量了下叶羽天，尤其非常仔细观察了叶羽天的装备，交换了一个了解的眼神，寒秋水还下意识的向手上的长剑看了看，他手中剑长三尺，如一泓秋水，想来也不是件普通的物品。至于寒秋月则紧紧的握着手中的法杖，眼睛早就瞄在了叶羽天手上的长弓上，不知道在想些什么！
　　这一切都被细心的夜夜晚星看在眼底，这几人心里有想法是肯定的，能不能交几个朋友就看大家等会的表现了，她们三个女孩子是说好了，叶羽天人长的顺眼，也没什么威胁性，不像别的男人看她们三姐妹的眼光都是色迷迷的，何况攻击高装备好，正是游戏里能够长期结交的合适人选，姐妹三人早就有了默契，准备想办法拉叶羽天入伙。眼前如此好的机会，怎么可能轻易放过，夜夜晚星当下也给两个小姐妹做了一个眼色，三人微微的后退了一步，形成一个半包围圈。
　　叶羽天也没有想到，随便出来一次，就遇到七个心思玲珑之人，也正是这次打宝之旅让他收获了今后暗夜崛起的主力力量，人才难得啊。
　　补气丸像水一样不停的吞入嘴里，叶羽天也顾不得找系统留给赤熊王的那些弱点了，一个个“穿云击”疯狂的射出，要想射中移动这么快速的怪物喉咙或眼睛，真不是一件容易的事情。
　　超级CS的战斗习惯再次帮助了他，习惯性的眼角余光很自然的捕捉到身后众人的不同反应，将所有的情况一一收入眼中。叶羽天自信的微微一笑，玩过网络游戏的人当然知道什么叫做见财起意，什么叫做杀人夺宝，真要PK起来，谁怕谁？就算死上一次，以后就只好提心吊胆的面对自己的狙杀了。
　　这份自信叶羽天是有的，他也知道事情轻重，眼前还是打BOSS要紧，别被赤熊王给生剐了，那可就是竹篮打水一场空！当下专心寻找赤熊王的破绽，这时赤熊王受到了不少攻击后开窍了，根本不理会身上的箭矢，全力的冲刺，现在已经距离巨石不足四百步远。方才短短六百步的距离，叶羽天已经射出了十八次“穿云击”，赤熊王的生命现在只有四分之一弱了。
　　众人都紧张起来，心跳越来越快，赤熊王似乎已经穷途末路，胜利唾手可得，人人刀剑出鞘，打着自己的算盘。叶羽天却清楚的明白，事情绝对没有那么简单，有过同大将军切磋的经验，叶羽天可不敢轻视任何的BOSS，要知道那些家伙们的强力技能足以扭转局势。
　　果然赤熊王突的站住不动，对叶羽天的攻击毫不理会，只是对着苍天厉吼一声，那吼声好象隐藏着无尽的暴虐之气，以它为中心发散出强大的气流，那无形的风力隔着老远都将众人吹的摇摇晃晃。周围树上的翠叶全都在这狂风下，四处飞舞，像是被一股无形的力量牵引般在赤熊王的身体附近飞舞旋转，远远望去就像熊熊火焰中燃烧的巨人。
　　赤熊王整个眼睛变的通红，全身肌肉像小老鼠般不住的在身上各处蠕动，很快身上几处受伤的地方全都完好如初，本就庞大的身躯更是涨大了足足有一倍之多，看上去就像是一个巨大膨胀版的维尼小熊。
　　只是这个维尼小熊也太可怕了点！
　　危机乍现，众人的心跳再次加快，无穷的威压紧紧锁住众人的心房，身体如同灌了铅一样无比沉重，让众人生出即将失败的念头来。现在，就是逃走也动不了了，真是可怕的BOSS！
　　此时，叶羽天也是心中狂跳，深吸了一口气，强迫自己将快速的心跳平静下来，眼前的压力让自己的身体都有些不受控制的颤抖起来，勉强稳定住自己的双手，用尽全身力气拉出一记“穿云击”，长箭闪电般的朝赤熊王的眼睛飞了过去。
　　转眼间，“玄铁破甲箭”被赤熊王巨大的手掌轻轻拍落。
　　四周一片萧杀的风声，众人的心跳清晰可见，看着赤熊王变身后轻松的打落叶羽天的飞箭，几人的心情一下落入了谷底，这样的攻击居然只费了赤熊王不到五十点血。
　　赤熊王一阵挑衅似的狂吼，弓着熊背四肢着地，猛的扑了上来。
　　叶羽天来不及思考，大叫一声道：“法师们能看见熊王吗？快攻击它。”
　　适才那惊天一箭射出，让众人的身体似乎也摆脱了束缚，寒秋月首先反应过来，一个早就蓄好气的“冰封千里”对着双眼中还略有模糊的红色影子发了过去，这虽然是个单体法术，但使用范围相当大，一个小巧的冰弧朝着赤熊王飞了过去。
　　叶羽天迅速打出一个“二连矢”，再次用眼角抽空审视了下地形，猛的跃下巨石，贴在岩石侧壁趁着能远攻的几人攻击的间隙，寻找着赤熊王的弱点。
　　距离不过三百步，映入眼帘的赤熊王无比清晰，浑身是红色的毛发，脑袋更是足足有行军造饭的大铁锅大小，身高数丈，双掌如两扇门挡住了所有的攻击轨迹。对着寒秋月的法术，赤熊王明显有些忌惮，身体微微顿了一下，口中喷出一颗篮球大小的火球将冰弧消融在空中。
　　叶羽天注意到赤熊王喷出火球的瞬间，身体有一个微微的向前倾斜的动作，将整个喉咙和胸膛向前移动了少许。在几人再次攻击的瞬间，“穿云击”恰到好处的在最后射了出去。
　　赤熊王面对众多攻击毫不在意，继续前进，轻松做出了防御的动作，两只巨掌挥舞的水泄不通，可“穿云击”却后发先至，打乱了他防御的步骤。
　　叶羽天大喜，战术成功，闪电般的“穿云击”准备的命中在赤熊王胸口上，再次打出了高达700的伤害，连带赤熊王的动作也慢了少许，让其他几人的远程攻击也再次命中，只是心心相印的钢箭和南宫胭脂的火球都只打出了可怜的1点强制伤害。
　　赤熊王大怔，变异后首次发动了特技“铁壁”的它，防御力加倍，居然还被那个隐藏在暗处的苍蝇给了自己狠狠的一箭，看着自己的生命只有不足四分之一，不由暗自后悔为什么这么不小心，只是事到如今，只有继续前进一途，当下更加疯狂的冲了过来。
　　赤熊王不顾自己的真气消耗，身体外层层火焰如环状环绕，一颗颗火球环绕漂浮在身外，将攻击过来的长箭和法术一一阻挡，这个火焰护体的法术是赤熊王应付群攻的王牌，如今用来对付几个二十几级的小子们，也得心应手。
　　看着赤熊王离自己大概只有五十步的距离，生死关头，叶羽天不再去想任何事，抛弃了所有人的存在，眼中只有赤熊王的眼睛，心中一片空明，仿佛自己已经不在这个躯壳之内。
　　叶羽天感到自己仿佛在一片虚空之中飞速上升，周围的一切变的非常缓慢陌生，时间仿佛停止在这一刻。突然，叶羽天在无尽的虚空中看到了赤熊王的眼睛，那熟悉的眼神，血红的眼睛，叶羽天清楚的知道它会将头左转微微低下。
　　没有思索，没有犹豫，完全是本能反应，叶羽天将手上的一箭射了出去。
　　长箭带着叶羽天必中的决心，化做一道黑色的闪电，在空中带着刺耳的啸声，恰好在赤熊王低头左转的时候射入它的眼睛。那一刻，叶羽天看到的是赤熊王眼中的不信、恐惧和怀疑，还有一丝叶羽天也不明白的情感参杂在其中。
　　在数十个飞舞的火球间隙，“玄铁破甲箭”赫然命中赤熊王的眼睛，直接打出了近两千点的高伤害，叶羽天趁着赤熊王眼睛受创的间隙手中根本不停，以最快的速度射出了五箭，每一箭都射在巨大的喉咙之上，带出了一朵朵艳丽无比的血花。
　　时间仿佛停止，叶羽天在那最危急的一瞬间爆发出了强大的攻击力，刹那间连出五箭的惊人速度才真正惊呆了所有人。
　　这还是一个弓箭手吗？
　　赤熊王的身体缓缓向前移动了几步，高举的双掌离叶羽天不足三尺时停了下来，眼中已是一片落寞的死色。叶羽天微微摇了摇头，赤熊王的眼中仍是一副不能相信的神色，眼瞳已开始涣散起来。时间仿佛凝聚在这一刻，身后的众人心全都提到了嗓口眼上。，只要那么一下瘦弱的叶羽天肯定死无全尸！
　　“轰隆”一声，庞然巨物般的赤熊王带着巨大的遗憾倒在地上，就差那么一点点，它就可以将眼前的叶羽天撕成碎片，就可以完成撕杀这群玩家的光荣使命，但它永远没有这个机会了。
　　赤熊王庞大的身躯缓缓倒下，一层层的灰尘将叶羽天的身形也掩饰起来，让身后的人也看不太清楚前方的状况，隐约之间只见尘雾中一件火红的铠甲落在场地中央。
　　叶羽天收弓而立，迅速平复着自己的心情，恢复着状态，这一战感觉比和大将军打更加凶险，虽然过程看起来很平淡，但叶羽天从来没有感觉到距离死亡如此之近。
　　几位队友早就退在叶羽天身后十来步，赤熊王冲锋的瞬间，他们被赤熊王精神压迫，胆气丧失，已经退后并且随时准备使用“回城符”脱离战斗，只有叶羽天不自觉的站在那里死拼。
　　一个MVP的巨大标志打在叶羽天头上，系统提示道：“你搏杀了变异赤熊王，获得MVP奖励经验值12000点，声望200点，火神石一颗，铁壁诀一本。”
　　这次的收获似乎不多啊！





    第一卷 重生之始 第六十一章 餐桌上的战争（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:57:34 本章字数:2750

        
　　风过无痕，云过天清。
　　激烈的战斗早已消逝在众人的记忆之中。
　　叶羽天长吐了一口气，看了看身后呆立的众人，他们还没有从赤熊王死亡的震撼中醒来，一个个脸色苍白的宛若死人，眼睛更是呆呆的看着自己。不由轻轻笑了一笑，自己走上前将红色的铠甲拣了起来，手上“采集术”不停用出，连续成功了五次，一枚变异妖核，一颗熊王金胆，一张赤王熊皮，两颗赤熊王牙，三枚赤熊王骨。一直卡在中级六级99%的“采集术”，倒是猛的涨了不少的经验，一跃跨过中级十级，成为高级的采集术。
　　这游戏里的生活技能的提升都有相当的限制，只有采集比玩家等级更高的BOSS，并且获得一定品质以上的物品才能让卡阶级等级的“采集术”技能飞速升级。
　　采集来的熊王金胆是种稀有的药材，主要用于治疗内伤，以及安抚五脏六腑，品质高达19点，是相当难得的珍品，作为特殊药物的价值高的难以估量。
　　赤王熊皮更是极品的皮甲合成材料，品质也有16点，属性显示居然还是变异过的，让叶羽天有些纳闷。这类BOSS的皮毛附有BOSS生前的一定能力和属性，比起普通皮毛制成的物品防御力更是高上许多，拿给风狂看，估计会让他笑死。
　　两颗熊王的獠牙，也是制作匕首、短剑的好宝贝，品质只有12点算是中品材料，可惜没找到合适的图纸，不然拿去让藏剑一生做上几把好剑送给手下的兄弟们。
　　三块赤熊王骨不知道是什么东西，叶羽天以为是卖商店的垃圾就下意识的丢在腰带角落里。至于那块变异妖核，叶羽天也不敢将它同自己的成长型装备合成在一起，谁知道变异后会出现什么情况，万一把极品的“神秘力量戒指”变异成大垃圾，那可就对不起送礼给自己的黄金野猪了。
　　一息过后，众人脸上才有了少许血色，叶羽天很是奇怪，难道刚才这几人是被吓着了？心理素质不会这么差吧，这不过是个游戏而已，有必要这样么！
　　一行人你望我，我望你的将手上的武器收了起来，看的出来这么一来众人之间都少了几分紧张。叶羽天忙问道：“先说说这件铠甲怎么分配？”
　　夜夜晚星首先表态，道：“铠甲我们几个不要了，反正我们也没出上什么力。但是你要请大家去城里的太白楼吃一顿，让大家一起为你庆贺庆贺。赤熊王掉出来的东西，怎么也得值个几万吧！”
　　众人立刻起哄，尤其正义剑客叫的最凶，说什么打爆BOSS一定要请客，不然人品不好了，下次就爆不了什么好东西？
　　叶羽天听了恨不得打爆正义剑客这个乌鸦嘴，似乎自己每次打爆BOSS得到的东西还真的是一个不如一个，莫非还真有RPWT不成？
　　寒秋水看了看自己的妹妹，两人都是一副无可奈何的神色，看了叶羽天最后发威时神秘莫测的箭术，这两人早就没了杀人夺宝的心思了，反倒生起了结交之心，毕竟这么牛X的人物还真不容易遇到。当下问道：“暗夜兄身手果然了得，在下佩服，要是对这件铠甲不感兴趣，可否将装备转卖给小弟？”
　　其他几人也是一副无所谓的态度，基本上打BOSS众人都没出到力气，也就没有立场去分配东西，说起来还要感谢叶羽天帮他们报仇雪恨了。
　　叶羽天这才省的要看到手的是什么好东西，忙将铠甲交易给众人看，这铠甲奇怪的是居然鉴定过了，算是减少了自己的鉴定费。“赤炎铠，火防+20，防御90，体质+1，附加火伤害3点，耐久180/180，重量80。使用要求力量20点，体质12点。”
　　几人连呼“好东西”，赤炎铠是一件火红的半身胸甲，胸前一簇簇熊熊燃烧的火焰将所有上半身的要害全部防护起来，本身兼有物理法术抗性是件难得的好装备。可一看要求力量这么高，重量又高达80，估计穿在身上累也累死人了，让这件装备的价值打了折扣。
　　寒秋水首先摇了摇头道：“这东西我起码还要升上二十级才能穿的上，还是不要了。”
　　正义剑客也摇了摇头，两位战士的情况差不多，正义剑客是体敏战士，力量不够。寒秋水是敏剑路线的战士，也是力量不够。叶羽天微微一笑，反手将赤炎铠换在身上，感觉身体上沉重了许多，试着来回走了几下，让身体完全适应了铠甲的重量，也逐渐找到了全身新的重心位置，忙飞快的冲刺了几下，基本感觉不到有影响敏捷的迹象，也没有防碍到战斗，不由大喜。
　　众人则是一脸惊讶的看着这个超远距离的BOSS杀手正穿着一身火红的铠甲得意的摆着造型，那个心里不是滋味呀，就像猫抓了心似的。
　　如此宝物，居然穿在他人之身，在场几人都难过的吐血，尤其叶羽天那蹦蹦跳跳的样子，加上看似纯真的无暇面孔，根本让人受不了！这样的铠甲，当然应该是穿在高大有型的战士身上，怎么能穿在一个孩子般的弓箭手身上呢！
　　身穿重甲，还跳跃如飞的超远距离狙击BOSS杀手，这游戏还让人活吗？
　　看着叶羽天嚣张的样子，众人对视一眼，下定决定，今天一定也要让叶羽天也尝尝吐血的滋味！
　　叶羽天心里有些失望，也有些欣慰，原本以为会有一场见宝起意的PK，现在却换来了几个还能信的过去的朋友，也算是不妄此行。众人心静下来，再次起哄，一定要让叶羽天请客，为这件装备摆酒庆贺。
　　看着众人叫嚣的样子，叶羽天一阵头晕，是什么让他们这么着迷？一个个见了好装备，就像吃了兴奋剂似的。于是在一堆人的狂轰乱炸中，被迫签了城下之盟，答应到城中央的太白楼去庆祝一番。
　　不久之后，叶羽天才知道什么叫狼吞虎咽，什么叫饥不择食，什么叫“淑女抢餐大法”，什么叫“吃死人不陪命”！
　　这直接造成了叶羽天在《重生》里患上了“恐食症”，他恐惧的不是食物，而是吃食物的人，尤其是坐在自己对面，吃自己食物的人。
　　一群人飞回襄阳城，寒秋水轻车熟路的带着众人来到城中心的太白楼，叶羽天被众人威胁着点了一份最高档的豪华大餐，具体是什么当然轮不到他这个主人来选择。四位美女笑嘻嘻的聚集在一起后，很轻松的完成了点餐计划，足足花去了他三百二十两银子，这可是三百二十人民币啊，他这个付钱的人还楞是不知道这钱都能在游戏里吃到什么！
　　看着自己这群人不少，还想说些贴心话，叶羽天又包了三楼一间雅间额外出了五十两银子的血。
　　雅间内一副牡丹图挂在大厅正中，红木家具配合黄杨木的餐具让整个房间尤其带上了几丝富贵色彩。看着周围七人围在八仙桌上一副整军备战的架势，叶羽天不由有点纳闷。偷心侠对正义剑客偷笑几下，斜着眼睛瞟了叶羽天一眼也不出声，只留下叶羽天一头雾水的看着周围的人气势不断升腾，摩拳擦掌，仿佛一场大战在即。几个美女注视男同胞的目光中已经擦出了闪电的火光，那神情既像是在警告对方，又像是在宣战，可是怎么看都像是恋爱的宣言。
　　“古怪，一定有古怪！”叶羽天的直觉告诉自己这个就连瞎子也能看出来的状况。





    第一卷 重生之始 第六十一章 餐桌上的战争（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:57:36 本章字数:3892

        
　　送菜的店小二刚一进门，七人已经全都握起了筷子，叶羽天反应颇快，虽然还不知道为什么大家都握起筷子，但也不落人后抓起筷子握在手中。
　　随大流永远是不会吃大亏的，当然也别想占什么便宜！
　　店小二端着黑木拖盘走了上来，手一挥一道白光闪过，二十八道各式名菜已经摆满了不大的八仙桌。NPC店小二的技能让菜式摆放的相当有学问，荤素交隔，方圆交错，几个小盘子叠落在几个大盘之上，四周时令小炒做着点缀。
　　闻着诱人的香味，众人食指大动。夜夜晚星一声“开动”引发了抢餐狂潮，叶羽天注意到正义剑客这个标榜正义，一派正人君子的家伙居然像“君子剑”岳不群一样卑鄙，不顾游戏规则，在夜夜晚星发令之前，就率先出手，手中的筷子对准了一只“水晶肘子”冲了过去。
　　几名男士看来对肘子之类的庞然大物都情有独衷，剩下两双筷子也冲了过去，看着八只水晶肘子已经瞬间消失了三只，正义剑客干脆一手将水晶肘子塞入口中，一手丢了筷子抢过盘子哈在身旁。
　　女士们看起来温柔许多，其实斗争的更加激烈，凶险狡诈之处更甚男人们的斗争，小巧功夫一现无疑。夜夜晚星筷子对着“宫廷八宝”冲了过去，左手却巧妙用力，轻轻将“鱼咬羊”的汤盘拉离了一寸的距离，让心心相印的筷子落了一空，而寒秋月更惨，原本中意的鸡腿被南宫胭脂斜线截杀，仅仅慢了那么零点一个厘米，就失去了品尝“叫化鸡腿”的美味。干脆化夹为扫，一筷子将三四块鸡肉夹往碗里，另一手将一道“芙蓉出水”拉往自己的方向。
　　叶羽天只感觉自己眼前一花，七八双手都已经在八仙桌上动来动去，时不时的利用肩膀的合理碰撞将对手的食物击落。女孩们手部动作细腻，经常从众人的缝隙中见缝插针，每次不求战果，只求必中，一筷子过去总有收获。
　　男同胞们手腕有力，掌上功夫个个练的是炉火纯青，虽然动作粗鲁了点，每次出动速度自然慢了些，也不优雅，战果却是辉煌，每一筷子都足足是女孩们两三倍的分量。
　　看着巧斗不占优势，几个女孩子对视一眼，干脆也来硬的。只是一眨眼的功夫，原本还是很优雅的争抢动作被正义剑客不顾规矩，双手并用所破坏。他这个始作俑者现在总算是尝到了苦头，女孩们双手并用朝着自己中意的菜式冲了过去，那张牙舞爪的劲比母老虎还母老虎，河东狮还河东狮。
　　好男不和女斗，但好女偏和男斗。一众男生现在算是品尝到了自己所酿的苦果。天上是筷子飞舞其中，餐桌上是众人激战，口中更是妙语连篇，吸引着周围对手的注意力。
　　叶羽天看的是目瞪口呆，耳朵里一阵嘈杂，也听不清楚周围的人到底在说什么，随即想起自己还未行动，当下忙朝几个还未有人注意的盘子冲了上去，一路上经过七八双手的拦截，叶羽天连续使用了瞒天过海、围魏救赵、声东击西等招数才算抢到了三道明显盘子较小，分量较少的菜。
　　擦了擦汗，叶羽天暗惊，三十六计走为上，若不是今天狠狠的出了一次血，叶羽天只怕第一反应就是再也不和你们玩了。谁和你们吃饭都抢不过你们。看来美女们的可怕威力在《重生》这个无拘无束的世界全面爆发，一个个都有不输于恶龙的实力和智慧。
　　仅仅一分钟，餐桌战争便告结束，短暂而又激烈的战斗让大家都各有所得，众人身前都是三四个盘子叠在一起。为防对方偷袭，将自己的战利品吃到肚子里，造成即成事实给自己带来无可挽回的伤害，众人连忙罢手，疯狂对着眼前的美食开动起来。
　　顾不得再看别人，叶羽天连忙将自己的战利品吃到嘴里，感应头盔里模拟的味道感觉让人陶醉，真是人间美味啊。
　　“东坡肉”温润滑腻，入口即化，回味无穷，尤其肉味独特，汤汁鲜稠，实在是极品。
　　“西湖醋鱼”酸甜可口，又带有一股淡淡的清香，鱼味中带有一丝酒香，嫩中带酸，让人食欲大增。
　　“蟹黄蒸蛋”虽然简单，可却是满汉全席里的一道名菜，入口的香味相当独特，油腻中带有清香，营养丰富，五味俱全，让叶羽天深深记住了这次三百多块花的不冤枉。
　　其他的菜，叶羽天根本不知道是什么东西，就被众人抢劫一空，现在已经在别人的肚子里，自然更不可能看出来是什么东西。
　　游戏里的菜肴能够刺激人的神经，却不会让人有吃的饱的感觉。三百多两银子换来的是二十八道名菜，可叶羽天手脚慢了点，其他二十五道菜都被另外七人包了，叶羽天只拣到了几盘分量少的残缺不全的剩菜，让他感觉牙痒痒的。
　　其他人正在品尝着自己得意的菜式，叶羽天眼睛一亮，店小二送上了新茶和点心，忙喝着新端上来的茶水，吃着四色茶点，入口甜而不腻，回味无穷。叶羽天一个贼笑，手脚飞快将四色茶点一气哈到肚子里去，等剩下的几人反应过来，精美的茶点已经全被叶羽天吞入了肚子里，造成等待消化的既成事实。
　　正义剑客首先反应过来，哀号一声，冲了上来掐住叶羽天的脖子，惨叫道：“还我点心，还我点心！”
　　叶羽天哼了一声，鼻孔朝天，强声道：“你们几个抢菜的时候也没有手下留情，我当然不会对你们客气了。”
　　偷心侠委屈的道：“老兄，抢的最凶的可不是我，几位美女的动作可是更加凶狠，要怪你就怪这游戏里的菜做的太***最好吃了。”
　　夜夜晚星抿嘴一笑，轻轻喝了口茶，身上锦衣罗裙轻展，娇艳的脸庞上带着一丝若有若无的笑意，显得说不出来的妩媚，几个男人目光都为之一眩，动作都慢了下来。
　　南宫胭脂腻声插言道：“你们几个所谓的尖头们也不讲讲风度，姑奶奶们当然只有自己动手了。你说是不是，秋月妹子？”这姑娘倒是很会插话，连带给自己的行为找上一个可靠的盟友。
　　寒秋月倒是一直在观察着叶羽天，这俊秀少年给她的感觉很奇怪，那种稳定自如的气质，还有眉目中隐藏的坚定不移信心，都给人带来一种心灵上的震撼。
　　尤其赤熊王的双掌在离叶羽天只有三尺距离时无力坠下，当时众人都被赤熊王的气势震住了，没有人敢上去攻击，只有叶羽天一人孤独的面对强敌。当叶羽天射出最后一箭后赤熊王倒地，身影在满天的尘舞中却显得那么高大，那么坚强。
　　叶羽天用自己的表现征服了所有人，要知道以一个弓箭手来说，当BOSS近身后，他是可以后退的，而战士们则是应该顶上去，拦截BOSS，给其他队友赢得攻击时间。事实上由于当时情况危急，众人来不及救助，已经算是没有尽到队友的责任。这对一个有责任的职业玩家来说，是绝对不可饶恕的错误！
　　“暗夜星辰，你到底是个什么样的人物呢？”这是寒秋月兄妹两人共同的疑问。
　　看着众人嬉闹，难得的悠闲片刻。夜夜晚星笑了一笑，将众人的眼光全都吸引在自己身上，轻声道：“咱们既然这么投缘，以后可要经常联系，等到开放建立帮会，说不定咱们中有几个可是会自主帮会的大英雄呢！可不要忘记我们这些小女子了。”
　　众人微微一笑，适才忘我的餐桌战斗，真正将众人融合在一起，这才是朋友和伙伴，这才是无拘无束的自由生活，不是现实中需要戴着假面具时能够获得的虚假友谊，那一丝丝隔阂都在刚才的“餐桌战争”中全都消失的无影无踪了。
　　正义剑客先举手表态，大声叫道：“从第一眼看见暗夜攻击僵尸时，我就没打算自己成立帮会，和他比起来，我们的能力还很脆弱。所以我决定，以后等暗夜你自己开了帮会，我和偷心就老着脸过去打个下手，你可别嫌弃我们兄弟两个啊！”
　　偷心侠也连连点头，南宫胭脂和心心相印交换了一个果然如此的眼神，只有寒秋水沉思片刻后笑道：“看了暗夜老兄击杀赤熊王的雄姿，小弟实在佩服，本来还想自己成立帮会一会天下英雄，现在看来襄阳有暗夜兄弟在，别人怕是没有机会了。以后成立帮会，不忘有小弟这么一个人物就行了。”
　　寒秋月微微向自己的哥哥点了点头，两人是双胞胎兄妹自小就默契十足，现在都有心看看叶羽天这样一个人物到底能在《重生》里做到什么地步！
　　“暗夜星辰的背后到底是一个什么样的男人呢？”这恐怕是在坐所有人的共同疑问了。
　　叶羽天忙表态道：“不瞒各位说，我确实想成立一个帮会，不过《重生》有这么多玩家，想必成立帮会也不是件容易的事情，没有众多朋友的鼎力帮助，怎么可能成就一番大事，我这里还需要大家多多帮助才是。”
　　此语一出，正义剑客、寒秋水和夜夜晚星都连连点头，现在的网络游戏中建立工会比拼的不但是人力，更重要的是物力是金钱，许多大型公司寻找有组织的战队进行合作，在游戏和现实里双重宣传自己。《重生》这么快就成为了中国第一，也同时是世界第一的网络游戏，想成立一个自由自主的帮会还真不是件容易的事情。
　　打铁趁热，叶羽天明白大部分玩家在游戏里是为了娱乐消遣，小部分职业玩家是为了利益，而建立帮会利用大部分人的力量，来获得巨额利益，是所有高级职业玩家的必备手段。
　　一个人的精力始终是有限的，能够控制的资源也是有限的，但有了帮会就不一样，利用帮会强大的信息网络，内部的交换网络，很容易获得巨大的利益。看来眼前几人都是有清楚认识的职业玩家，虽然夜夜晚星三位美女怎么看都不像是职业玩家，但叶羽天还是决定以实相告，斟酌了片刻道：“我已经为建立帮会打好了基础，先期购买了襄阳城西的一间大院子，如果各位有意在《重生》里打天下的话，我暗夜星辰就正式邀请各位加入我的暗夜山庄。”
　　几人对视一眼，欣然点头，叶羽天连忙进入土地管理模式给众人设立了进出权限和配置了厢房，还好房子数量足够，才算没闹出大笑话。
　　眼前平白得了这么多人才，叶羽天才真正树立了信心，有如此多的朋友襄助，对抗风无敌，建立天下第一帮，又多了几分把握！
　　这天下，再也不是任别人摆布的东西了！





    第一卷 重生之始 第六十二章 心中的责任（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:57:38 本章字数:4125

        
　　几人聚在一起聊了聊各自的见闻，熟悉后一群美女大叫嚷着要看新房子，叶羽天连忙一马当先，带领众人来到自己的府上。
　　暗夜山庄内芳草菲菲，云淡风轻，庭台楼榭美不胜收。一条弯曲的幽径通往后院镜湖的荷花古池，晚夏夕照，荷塘里花香随着轻风扑面而来。
　　刚一转进月门，便见塘中一座高三丈宽十丈有余的巨大假山横亘眼前，突兀奇崛，山不大却有嵯峨之势，让人隐生敬畏之心；数道飞瀑从假山上直泻而下，落在水塘里，激起一层层薄薄的水雾，阳光一照，顿现七彩霓虹，单单这一处，就令人称绝。
　　假山之后，柳暗花明，数栋雕栏画栋的小楼掩映在花树丛中，周围繁花似锦，而这只不过是暗夜山庄前院的一隅之地，再放眼远望，几处屋檐隐隐藏在林荫之中，颇有曲径通幽的意境。
　　四位美女尖叫起来，这里简直就是她们梦想中的后花园，才子佳人谈情说爱的天赐宝地。
　　一群在家修炼生活技能的暗夜小弟们听到动静，冲了过来，叶羽天连忙将众人介绍一番，反正住在一个山庄里，查看系统帮助里的居所菜单就能了解所有人的名字和等级。
　　大家交换了名片，算是有了个基本的认识，这游戏里只有交换了名片才能看到一个人物的详细资料，或者就只有通过盗贼的侦察术了。另外交换名片后，可以利用系统的帮助随时了解名片夹内的好友是否在线，是一个相当实用的功能！
　　叶羽天笑了，能够争取的朋友越多，相对自己的压力就越轻。他有自己的打算，可利用的资源越多，才越有胜算，以后可以慢慢协调其中所有的关系和利益的分配，这并不是一个重要的事情。
　　看着暗夜小弟们围着四位美女打转，叶羽天笑了，男女搭配，干活不累，就算是在游戏里大家也要对的起自己的眼球。
　　风狂闻讯赶了回来，叶羽天连忙悄悄的指示道：“小风，咱们自己的兄弟是以后建立帮会的骨干。对于有些特殊的事情比如动作的协调等，你以后要告诉兄弟们嘴巴紧一点，先不说出去为妙，以后等熟悉了再慢慢公布研讨。
　　大家先咬紧牙关，度过这第一个月，等我把咱们帮会组织的基本构架建立好了，就是我带大家熟悉游戏操作的时候，到时候肯定将大家都训练成为高手，能够靠游戏吃上一份好饭。目前正在操作的矿石计划，若是他们几个人有兴趣，不坊也让他们参上一脚，只是你要注意摊子上的人必须是我们的人，明白了吗？”
　　风狂点了点头，道：“老大，我明白了，兄弟们都没什么可说的，跟着老大，肯定吃香的喝辣的。现在兄弟们基本上全都是单独出去练功，一来熟悉游戏的操作，二来结识一些奇人异士，为以后建立帮会积累人气。只有几个能坐的住的对生活技能有兴趣的兄弟在藏剑老哥的指导下练习一些技能。
　　老大，我现在的裁缝技能可是有中级七级了。我在城东的裁缝铺子里终于接到一个任务，店主师傅神针姑娘想制作玄乌羽衣，需要一百根玄乌的羽毛，完成之后就会教我制甲术并且给我一本玄乌羽衣的高级图纸。我查找了一下超级玩家公布的《重生》怪物资料，这玄乌是四十八级的怪物，尤其喜欢群居，据说铁山山后的断魂崖就有少量玄乌出没，老大要是有机会了，记得千万帮我完成这个任务啊。”
　　叶羽天听着就傻眼了，这四十八级的怪物是那么好杀的吗？风狂莫不以为自己是超人不成，当下无奈的站在原地傻笑着，原来这老大也不是这么好当的。
　　叶羽天头都有点疼了，被人盲目信任也不是什么好事，只好无奈的先点了点头，他还没自大到敢去挑战任何高等级的怪物，现在的他面对移动缓慢的僵尸或者单一的高级怪物还有胜算，如果遇到一大群高敏捷的怪物，估计死的比谁都难看。
　　若是天上飞行的高级怪物，恐怕不是想象中那么简单就能对付的，这难啃的骨头可是一个接一个的来，真是不把人当人了！
　　叶羽天恨不得自己就是上帝，再不就是神，反正现在自己都快成了“有求必应”的大善人了，看来这形势不好，再这么下去，累也要累死了。
　　是时候，让这群米虫们自力更生了！
　　春日风和日丽，大地一片青绿。墨绿、翠绿、嫩绿、鹅黄等颜色已经把院子内点缀得如此生机盎然，如丝如缎的草地上星星点点的缀着不知名的野花。
　　夜夜晚星几人原本就是爱好玩耍的女孩子，现在逮到了机会，那不是如同猛虎下山一样到处肆虐，先是跑到“长笑楼”的院子里荡起了秋千，四女衣裙翻飞，体态缭绕诱人，很是让几位男士们大饱眼福。可惜裙子下不是如同如同现实里一样的光滑大腿，而是布衣。
　　一大群男人围着几个小女生看来看去，任是多么有礼貌的人也会受不了，尤其正义剑客和偷心侠两人大胆的目光刺激了几位美女。四位女生干脆跑到“镜湖”中泛舟碧波，这院子里只备了一叶轻舟，让众人只能望洋兴叹。
　　看着没了可以欣赏的美景，几位男士自然的聚集到一起，正义剑客笑问道：“暗夜，怎么你的人都是盗贼，难不成这里还是一个贼窝？”
　　风狂闻言脸色有些微红，叶羽天忙半开玩笑的道：“我不就是最大的贼头么！天天去抢BOSS，这不这身铠甲都是抢回来的。”
　　众人立刻哈哈大笑，叶羽天眼见转移视线成功，忙解释道：“不瞒各位说，风狂和手下一班兄弟都是立志要当神偷的狠人，所以我们的盗贼多了点。别看盗贼战斗力不行，可我觉得在《重生》这个和现实几乎一样的世界里，盗贼能侦察出别人名字，这才是最重要的能力。至于偷窃术就更不得了，要是一大群盗贼对着一个人猛偷，那估计谁都受不了。”
　　周围这几人，除了风狂是网络新人，其他几个可都是老玩家，闻言都不由开始思索起来了。
　　寒秋水仔细想了想，反问道：“暗夜，要真是你说的那样，这么大的窟窿，华龙公司不可能没想法，会不会修改盗贼的能力呢？”
　　众人点头称是，看来都认为寒秋水说的有道理，只有叶羽天不这么认为，思忖片刻道：“如果在现实里，大家一个人上路被一群贼围住了会怎么样？结果肯定是被偷的精光。《重生》虚拟的世界就算还不是很完美，可很多地方和现实已经没有太大的区别了，所以我觉得一个人要是被一大群贼给围住了，要么就是立刻下线，要么就等着被贼抢光东西吧。可事实上，一个盗贼要想偷到别人的东西，恐怕没想象中那么简单。不知道我说的对不对，偷心？”
　　偷心侠尴尬的一笑道：“是的，偷窃术作为技能和我们想象的不太一样。我和老正试过，我偷他几乎百不中一，而且偷窃术的发动需要两人距离相当近，事实上真要是一个人被人这么围住了，我觉得被偷光东西也不是那么件容易的事，还是抢来的更快一些，起码砍死了肯定会爆一件装备。”
　　众人听到“百不中一”不由大笑，看来《重生》里当名盗贼还真不是一件容易的事，不由都对这个职业的危险性放松了警惕，只有叶羽天顽固的认为风狂等人开始的设想没错。
　　寒秋水插言做了个结论，道：“盗贼肯定有很大的作用，只是战斗力太弱了点，不会成为《重生》的主流，等这个职业成气候了，恐怕还需要很长一段时间，目前大家重要的还是准备练功，争取早日升级，并且积累到一定的资金，我听说以后帮会的升级会需要大量的金钱，咱们可是要努力加油了。”
　　叶羽天暗暗叫好，寒秋水的话帮了他一个大忙，无形中自动动员了身边的战友们，《重生》是个真实的游戏世界，等级还是很重要的，这下不怕大家不努力升级了，尤其这人的眼光分析都颇为犀利，是个人才。当下加了一把劲道：“咱们大家也都是游戏里的老手了，要是有什么需要，情报方面直接找风狂联系。至于武器装备什么的，有不明白的，去找藏剑一生，他可是咱们山庄里的牛人，一个绝对高杆的铁匠，现在估计又是窝在铁山矿洞里挖矿去了，反正都住在一个院子里很快都能熟悉起来的。暂时呢，大家先克服一下，度过这段练功的艰苦岁月后，咱们可就要好好的经营一下帮会了。”
　　正义剑客当下道：“我和偷心，还有晚星她们基本上都把上线时间调整到一起，方便一起练功。毕竟一个有默契的团队，会带来难以估量的战斗力增值，另外会注意看能不能拉到一些水平不错的人为咱们将来的帮会做准备。”
　　寒秋水沉吟了片刻，道：“暗夜，现在说什么也没用，毕竟帮会系统会怎么样，咱们也不清楚，不过肯定和钱大有关系，咱们现在有什么想法，都先在心里盘算一下，等你打出了英雄令，咱们就可以实现自己的心愿了。”
　　叶羽天再次无奈的笑着，这不又捞了打英雄令的任务，原来老大也不是这么好当的。
　　看着叶羽天答应，寒秋水等人心中大定，干脆仔细去查看院子内的各种设施了，一个个要好好享受游戏的乐趣了，只留下头大的叶羽天傻站在太阳地下。
　　叶羽天站在湖边，想到大家的信任，立刻感觉到肩膀上的担子真的重了许多，那股无形的压力就是一个男子汉为自己的承诺去承担的责任，那似有千斤之重的需要用自己的肩膀去挑起整个担子，其实只不过是自己的真心罢了。
　　身旁不远处的镜湖水面如波光涌动，一层层银浪似涟漪般绽放，清风拂柳，乳燕归巢。
　　看着自由飞翔的小燕子，叶羽天一阵明悟，自己不就是要筑起一座小巢么？筑起一座给自己，给兄弟们给朋友们给所有需要帮助的人们一座属于自己的天地么！
　　此时此刻，叶羽天才是真正明白了自己前进的方向，一个为自己也是为责任奋斗的信念。
　　夕阳西下，红霞满天。
　　四周人群早就散去，时间不早了，该下线的都下线了，要不就是窝在厢房里修炼生活技能。
　　叶羽天一个人坐在湖边的凉亭内思索着自己的状态，现在的他看起来威猛无敌，实际上只是绣花枕头一肚草包，打特定的怪物可能很强，真对上人恐怕发挥不出三成的功力来。
　　弓箭手本来就是一个远程攻击的职业，他远攻是把好手，却缺乏近战及被围攻的经验，事实上PK多是近身遭遇战和围攻时的乱战，如叶羽天这样近身没有防御武器的玩家是相当吃亏的，几乎和赤手空拳没什么分别。
　　《重生》的职业设定非常平衡，弓箭手拥有最高的攻击力，但射击速度较慢，并且近身防御差，生命值也不高，被一些高明的战士近身很容易形成致命威胁。
　　正面对上法术威力惊人的五行法师，怕也是胜算不多。事实上就算五行法师在等级提高后，也会拥有一些适合近身战斗的防御技能，只有弓箭手只能依靠弓箭拉开距离攻击，没有任何近身战斗的技能。





    第一卷 重生之始 第六十二章 心中的责任（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:57:45 本章字数:1600

        
　　叶羽天仔细将“超级玩家”披露的弓箭手职业说明同自己的情况做出比较，想来想去也找不到解决近身战斗的，只好暂时先给自己订下练功的目标，想来等级高了总会有好处的吧。再召唤出如同镜子般的状态栏，里面清楚的写着自己还有一个任务没有完成，忙跑去风狂了解消息
　　风狂的厢房是东厢一号，房间内只有简单的一套桌椅以及一张大床，让大约二十几个平米的房间里显得相当寒酸，看来这人是个重视实利的主，对在游戏里布置摆设不怎么上心。
　　叶羽天走进去一看，风狂正在厢房里对着一张野猪皮使用技能，另外居然还用一根巴掌长的钢钎对着野猪皮一阵缝缝补补，叶羽天看的奇怪，道：“这样就是制作皮甲吗？怎么看起来和我使用过的制箭术不一样。我刚刚想起来帮独臂战士寻药的任务需要的百灵花，不知道你有没有消息？”
　　风狂看着自己的老大好奇的样子，惊讶的道：“老大，你不知道吗？店里的师傅告诉我们，只有自己按照现实里的程序完成一件物品的制作，才能得到这种物品的制作方法，以后就可以自由的制作这种物品，而不需要制作图纸了。还有那百灵花有消息了，盗贼工会说断魂崖下就有百灵花，不过采集术没有达到高级是不用想了。其他途径就只有NPC中的药农们有机会采集到这样的东西，不过概率极小。我已经放出价格收购，可是还没什么回复的消息。”
　　叶羽天不好意思的挠了挠头，道：“小风，你知道我一直都是在家练习生活技能的，没有人指点，就是制作物品也是一直按照图纸来机械的使用技能自己制作。”
　　风狂两眼瞪的大大的，脸上肌肉抽搐，一阵夸张的大笑道：“哈哈哈，老大，你简直是烧钱大王啊，怪不得你练生活技能这么快了，原来是拿钱砸出来的啊！笑死了我，练了这么久，居然还不知道自己手动制作物品，才有可能以后自己设计新物品的。老大，您还是自己试着自己制作一些东西吧，不然没的做新装备的说！”
　　叶羽天无奈的看着自己的头号手下，道：“我也不想这样，稀里糊涂的就这么练出来了，谁知道生活技能还有这么多讲究。不说这些了，你知道那里的二十几级怪物多，杀不胜杀的那种。你知道高等级的怪物经验虽然多，但一般数量都很少，大部分时间都浪费在寻怪上了，相比起来单位时间的效率未必就高。我现在准备去加紧练功了，你给我找个升级宝地去。”
　　风狂几乎是不假思索的道：“老大，绕过铁山断魂崖，从山后的小路向西北走五里左右有座饿狼谷，里面刷新各种狼怪，超级玩家更新的资料显示那里有十二级的野狼，十八级的灰狼，二十四级的黑狼，二十八级的巨狼，三十二级的影狼，三十六级的银狼，四十级的金狼，据说还有可能刷新各种狼型BOSS以及更高等级的狼怪。不过狼型怪物喜欢群攻，能够用啸声招来周围的同伴一起攻击，一不小心就容易死在那里。据去过那里的人讲，那里的经验值很高，可也非常容易死人，而且还太费药。”
　　叶羽天拍拍身上的赤炎铠，大大咧咧的道：“刚打了个BOSS出了件好装备，防御差不多比的上二十级的体战士，凭你老大我的高攻击，应该没什么问题。”
　　风狂看着叶羽天身上微微泛着红光的连身铠甲，一脸羡慕的神色，突然想到了什么，又道：“老大，小蚂蚁是兄弟们里最小的一个，还不到十六岁呢，等级现在也是最低的只有十二级，不过这孩子悟性高，聪明的紧，学什么东西一学都会。老大，你身边也缺个跟班的，不如你带着他一起练功吧，也好教教这孩子怎么进行战斗。
　　铁山到饿狼谷之间的山路附近，有一片草原，那里只刷新野狼、灰狼和黑狼，不过数量巨大，相当危险，您可以在那里先练一练，熟悉熟悉环境。”
　　叶羽天点了点头，和众人打过招呼，就杀去饿狼谷练功。夜夜晚星等人也知道按照叶羽天的高攻击和攻击的特点，和大家一起组队确实不适合，也就没要求叶羽天一起练功。其实他们几人正好配合起来非常默契，突然再加一个叶羽天反而让人无所适从。





    第一卷 重生之始 第六十三章 左方右圆(上)
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:57:49 本章字数:3407

        
　　（小弟初次更新vip，不胜惶恐，不知道迎接自己的将是什么结果，我只能保证的是本书不会因为加入vip就疯狂更新导致质量下降，而会继续保持对文章的修改和质量，虽然这份质量不能和各位心目中的高标准相提并论，但小墨已经是竭尽全力了，希望大家多多支持。
　　如果对本书有疑问的朋友，请在留言区留言。另外事先透露一下，本书的设定和普通网络游戏设定并不完全相当，所有的设计理念都是为了模拟出一个真实的社会而生，数据只是方便主系统运算的工具而已，因此并不需要去迷信数据。先期为了详细说明这个世界花了大量文章，等大家能够认同并理解这个世界的时候，精彩的故事才会真正登场。
　　另，武汉的夏天是难以忍受的热，我开着空调，本本都热的发烫，导致开机三个小时左右就要休息一个小时以上，所幸尚有一部分存稿正在修改当中，暂时不会影响更新。小墨保证如果没有意外情况出现，以后每天会坚持更新，每章在五千字以上，如有特殊情况，将会特别公告诸君，希望大家看书看的愉快，我也写的开心。
　　辉煌过后总是黯淡，潮起之后又是潮落，连续看小弟书的朋友会发现这个明显的特点，第一卷的高潮将会逐渐展开，敬请期待。此次字数不计入vip。）
　　第六十三章左方右圆
　　带着小蚂蚁，叶羽天两人一路飞奔至饿狼谷的草原前，这里野草丰茂，足有半人高，站在草丛中根本看不到远方的情况，有不少玩家组成七八人一小队，在草丛边缘攻打着落单的狼群。吩咐小蚂蚁跟在身后，不要太远也不要太近，小心战斗。这少年身材瘦小，一双大眼睛倒是灵活多动，看起来是个聪慧之人。
　　盗贼的能力是近身战的典型，就是缺乏有威力的战斗技能，本身能使用的武器攻击也比其他职业的攻击低上许多，唯一的好处就是高敏捷高闪避让他们对上怪物时多了一些逃命的本钱。
　　叶羽天还没有将自己所有的身体动作协调好，当然也不好指点小蚂蚁，只是告诉他，注意自己的动作协调性和实用性，也不管他听不听的明白，就开始了自己的行动。
　　叶羽天一直认为言传身教中，身教更重要，有悟性的人，从别人的行为里就能慢慢摸索出真理来，从而有选择的走出自己的一条新路。毕竟自己发现的东西，自己才会珍惜，很多时候他人的金玉良言，因为得来的太容易，反而不会去珍惜，不会重视。他希望小蚂蚁能够自己领悟出一些东西来，自己再在旁边点拨一下，就更容易出成就，也更容易形成自己的独特风格。
　　从一个没有什么玩家的地方深入草原三里，一大群灰狼远远的瞪着二人，悄悄的围了上来。由于野草的关系，几只狼群迫近到距离大概只有不到五十步时叶羽天才发现了对方，二百多只灰狼和野狼混杂在一起冲了过来。
　　在草丛中叶羽天和小蚂蚁只看见四周到处都是饿狼的绿油油眼睛，两人倒抽一口凉气，很自然的背靠背贴在一起。
　　叶羽天忙将“阳炎心法”、“明镜止水”以及二级的“鹰眼术”加持在身上，一个“乱射”对着狼群没头没脑的射了过去，叶羽天的最低攻击也超过了一百，加之“阳炎心法”附加的额外伤害，足以秒掉灰狼。
　　一阵“乱射”，五只灰狼倒了下去，狼群没有任何反应，仿佛倒下的不是自己的同类，继续红着眼睛冲了上来，叶羽天干脆站定，机械的使用着“乱射”，快速的杀伤着敌人。
　　现在叶羽天防御高达一百五十点以上，这里的野狼之流，根本不能破除防御，一群饿狼牙齿咬在防御能力极强的赤炎铠上，根本连牙印都留不下一个，直接被系统认定为攻击miss，让叶羽天爽歪歪了。
　　不过几分钟，一大堆狼群被杀完，远处被野狼们临死召唤来的另一只狼群也冲了过来，叶羽天继续用“乱射”疯狂的杀着野狼们，虽然经验不多，但杀的够快，也不需要自己停下来或者出去寻找怪物浪费时间。
　　他看这些狼的能力如此之弱，干脆冲出去放手大杀四方，只有偶尔箭下漏过一两只灰狼让小蚂蚁单挑。
　　很快，叶羽天清理出一大片安全地带，小蚂蚁躲在身后，一脸兴奋的看着自己的老大，眼中是无限的憧憬和崇拜，两只手“偷窃术”和“采集术”反复交叉使用。如果叶羽天看到了肯定大吃一惊，偷窃成功的野狼尸体被右手紧跟着的”采集术”连续使用，中间没有一丝错乱。要知道偷窃术是会失败的，失败了还要对同一个尸体再次偷窃，而不是去偷窃下一个尸体，同样“采集术”也一样，采集成功后是可以再次采集的。
　　两个技能并不是简单的各使用一次，而需要根据情况，不断的使用。“偷窃术”的系统判定同“采集术”不同，死亡的怪物可以被无限偷窃，但只能成功一次，也只能获得一个物品，而偷窃成功，不影响怪物被采集后的材料品质。但“采集术”不同，采集失败则怪物尸体消失，采集成功继续采集，只有当“采集术”到达高级以上时能够获得系统额外附加的采集次数，但也不能超过一个怪物可以被采集次数的上限，毕竟系统还是有最基本的限制的，要是一只野狼被采集出三五张狼皮来，那还不成了笑话！
　　小蚂蚁是个能够一心两用的绝顶聪明之人，叶羽天杀掉的众多野狼尸体将他的能力在游戏中不知不觉下发挥出来，尤其杀的狼群太多，如果小蚂蚁技能使用的不够快，就跟不上叶羽天的脚步，更加强迫了他将天生的能力发挥的淋漓尽致。
　　心无旁赝是一个人心地清明，能够不受外界干扰，完全发挥出自己的最佳时机，能够做到这一步，小蚂蚁就是一个很了不起的人了，就是放在社会上，也是冲击某个行业顶端的绝佳人选。
　　在现实世界里就能左右互搏，这是开玩笑么？
　　叶羽天疯狂的杀着狼群，真气像流水一样飞快流失，补气丸吃个不停，一片片的狼群如同被收割的麦子，一层层的倒了下去，小蚂蚁的速度也越来越快，完全熟悉了自己两手交叉使用技能，“偷窃术”和“采集术”的等级飞快的上涨。
　　系统对于技能提升的速度有基本的要求，当单位时间内提升的技能经验超过系统基本设定的经验标准时，就会被系统认定是对这个技能相当熟悉，会额外增加一定的技能熟练度，以便让玩家们更好的发挥自己熟悉的能力。
　　叶羽天自己就是这种情况下的得益者，它不知道自己居然还无意中培养出了小蚂蚁这么一个可怕的家伙出来！
　　也不知道杀了多久，一只小手自身后拉扯了叶羽天一把，让陷入机械练功状态中走神的叶羽天醒了过来，一脸迷糊的看着自己的小弟。小蚂蚁颤声声的道：“老大，东西多的装不完了，咱们是不是回去卖一点？”说完，还低下了头，不敢正视自己的老大，眼前的人也太可怕了吧，这周围堆的密密麻麻的野狼尸体够吓人了，没有一千至少也是八百，就是他这样惯走夜路，不怕黑的人都有些害怕了，怎么叶羽天还跟个没事人一样，这神经也太大条了吧！
　　叶羽天清醒过来，不能置信的看着身后地上一堆堆散落的狼肉和狼骨堆的像一坐小山似的，四周还横七竖八的倒着一群群野狼尸体。只好点了点头，用“导标符”给这里设定坐标，将自己的行囊装满，一个“回城”飞回山庄里，将东西交给留守在山庄的风狂去处理。叶羽天一看自己的“乱射”居然快升级为三级，只是补气丸的消耗也太巨大，两个小时就消耗了近百颗，只好去了次药铺将药买满，负重基本上达到99%，反正有碧波腰带，也无所谓负重不负重了，虽然压的腰很沉，只要不降低移动速度就行。
　　回到暗夜山庄会合，飞回来的小蚂蚁忙对叶羽天道：“老大，用同行带上几个兄弟一起去那里，我在后面还堆了好多狼肉呢，等会东西打满了，只要通知风大哥派人飞来拿就行了。”
　　叶羽天皱了皱眉头道：“一来一回要不少银子呢，还浪费时间，卖东西的钱够不够买符的费用？”他一向不怎么拣这些东西的，也不知道这些东西的价值，对一个一无所有的新手来说在游戏初期还是很有点作用的。
　　小蚂蚁兴奋的脸都红了，忙解释道：“老大，目前打出来的各种动物肉里狼肉最能补充人物的耐力，可是低等级玩家长期练功必备的好东西。平时的战斗中玩家获得战利品的概率很低，大部分人工作战斗时耐力一会儿就用完了，因此能够补充耐力的东西可是好东西，一般都能卖出个好价钱。就是以后等级高了，也绝对用的上，至于狼骨卖商店是绝对能将钱赚回来的。何况风大哥和藏老哥现在都在矿洞做生意，这些狼肉送到那里能换到不少矿石的，在那个地方可是相当抢手的好货色。”
　　强烈推荐，同榜进士，绝佳的游戏小说貌似高手大大的<遗忘国度之神秘徽章>
　　/showbook.asp?bl_id=30116





    第一卷 重生之始 第六十三章 左方右圆(下)
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:57:50 本章字数:3669

        
　　叶羽天点了点头，一个“同行”带了七八个临时召集来的小弟飞到草原上，一群人在后面拣着东西，叶羽天迅速在周围找到一只狼群，飞快的用“乱射”杀着怪物。
　　这里地处旷野，叶羽天又是深入草原之中，周围根本没有玩家的队伍，不然就光为这些小山一样的战利品，估计都够打上一仗的了。
　　几个小弟现在看到叶羽天的战斗雄姿已经见怪不怪了，这个老大战斗能力夸张的惊人，现在杀怪简直和切菜一样，虽然二十级的高攻战士杀一只野狼也可以秒杀，但效率完全没有现在这么高，远远五只长箭过去，就倒下一片，狼群还没近身就死了一半。近身后咬在叶羽天身上经常还能打出一个个miss出来，更多的时候也只有可怜的一点伤害，这还算是练功么？简直就是屠杀啊！
　　叶羽天杀的兴起，学着野狼一声长嚎，声音如金石裂耳，几个小弟也有样学样，一阵鬼嚎，效果完全不差，周围不少狼群倒是闻声赶了过来，看来是把这群人的叫声当作是同类的呼唤了，也不知道两者的区别有多大。
　　一大群狼冲了过来，将暗夜小弟们撵的鸡飞狗跳，好不狼狈，好在盗贼们的敏捷都很高，一个个平时也都是跑路的高手，暂时还没闹出人命。
　　叶羽天大喜，因为攻击效率的原因他不想将时间都浪费在寻敌上，能站在原地等待杀怪当然轻松。当下一夫当关万箭开花，“乱射”照着来敌的方向猛放，将狼群引在自己身边。
　　身后的小弟们飞快抢着地上的各种道具，手脚快的连忙飞了回去忙自己的事，几个动作慢的却是故意在这里欣赏着叶羽天的打怪方式，准备为自己以后的吹嘘提供资本。
　　众小弟们看着叶羽天的眼神也变了，这老大不爱钱又这么厉害，真是美到了心里，当下立下誓愿，以后跟着老大练功打宝指日可待。叶羽天不知道自己这才完全确立了威信，小混混们要的就是实利，叶羽天对掉落的东西连正眼也不看一眼，更不插手他们的分配，让这群小子们个个都有不少的额外收入。
　　这样的老大谁不喜欢呢！何况叶羽天在他们心中如同战神一样战无不胜，高大形象早就深入脑海，让每个暗夜小弟们都生不出其他的念头来。
　　将整个草原中心最密集的地方全刷了一遍，叶羽天的“乱射”已经升级为三级12%，小蚂蚁的等级也升为十五级，眼看着在这里杀怪经验不多，叶羽天带着小蚂蚁向前冲向饿狼谷。
　　作为系统单独设定名字的场景，饿狼谷确实名至实归，一条能容许两人并排的弯曲小道一直自铁山山后通向谷口，旁边的青色山壁上刻着三个血色的大字“饿狼谷”，字字裂石开碑，显得颇有些杀气。
　　叶羽天有些恶意的想着，也不知何许人也，无聊的在此写字，这么大的字离地又这么高，得费多大功夫雕刻出来啊。后转头一想，暗骂自己糊涂，这明摆的就是游戏设计师自己制作的场景，自己还当成了旅游时看到的名胜古迹，岂不是可笑？
　　走近谷口，一阵阵撕杀声随风飘来，再伴随着时不时的玩家怒骂声和邀五喝六的声音，显示这里面的人可不少，相当热闹。
　　刚进入山谷，映入眼中的就是一堆堆的穿着战士装备的玩家们聚集在一起同狼群激斗，看的出来个个装备精良身手不错，不是暗夜那一群盗贼可比。仔细观察了下周围的环境，叶羽天发现这里是个典型的葫芦形山谷，口小肚宽，里面相当宽广，一排排红着眼睛的饿狼发现来新人了，直接朝着谷口的两人挤了过来。
　　看着周围还有数十个组成十七八人各种职业都有的大战队贴着入口附近的侧面山壁单向面对狼群战斗，四周全是饿狼，将整个谷口堵的密密麻麻，一望无际，就是随便丢块石头都能砸到饿狼，这他妈简直就是弓箭手和法师的天堂啊。
　　果然，不少火焰法师们放火放的是不亦乐乎，将谷口到处都点着了，反正这里也无所谓抢怪不抢怪了，狼多的杀不完，正应了一句老话儿，狼多肉少，嘿嘿，一两千玩家的肉可不够这些数以万计的饿狼分的。
　　两人都为眼前的场景惊呆了，这需要多大的魄力啊，眼看着一不小心，狼群就将一只脱离了防线的队伍淹没在灰色的海洋里，撕成粉碎。
　　叶羽天嘿嘿一笑，手中“乱射”不停放出，现在三级的“乱射”已经可以射出七只长箭，很快的清理出一条道路来，小蚂蚁很小心的贴在叶羽天身后躲避野狼的攻击，两人快速冲向深处一个山坳里。那里是小蚂蚁锐利的目光发现的一个凹形山壁，恰好能藏进去三两个人，有利于两人背靠山壁抵御强敌。
　　一大群黑色的狼群中偶而夹杂着几只身上带有金色或银色花纹的巨狼冲了过来，压力顿生，看的出来这些都是比较高级点的黑狼和巨狼了。叶羽天手中的“乱射”有时不能一击致命，他也管不了这么多，拼命的在狼群形成的潮水中挡住洪流，好在周围太乱了，到处都是人和狼混战在一起，分担了不少的压力。
　　小蚂蚁小心的贴着山坳后的石壁飞快的练习技能，这个地方恰好能容许两三人挤在里面，偶而几只狼头冲进来，被叶羽天的身体挡住也施展不了拳脚，小蚂蚁在身后也不奢侈自己的匕首，时不时的划上两下，消灭几个敌人减轻下自己老大的压力。
　　两人渐渐有了配合，小蚂蚁藏在身后，时不时的用手中的匕首滑过黑狼的脖子，给予叶羽天不少的帮助。
　　挡过这一波狼潮，二人压力轻松许多，新刷新的狼群也主要是面对众多大战队攻击，而这里地方狭小，就是狼群能攻过来，也只容得三两只狼展开单体进行攻击，是个防御的好地方。两人就这么杀着，叶羽天也注意到小蚂蚁总是在压力最重的时候帮助他御敌，空闲的时候则是疯狂的练习技能，两人就像永远不会累一样，飞速的杀着敌人。
　　很快叶羽天就升了一级，这里的狼群杀之不尽，让人连休息的时间也没有，当然经验也涨的飞快。两人就这么连续杀了三天，约定好时间同时休息同时上线，每次叶羽天都会先几分钟上线，不然小蚂蚁恐怕会被汹涌而来的狼群啃的连尸骨也找不到。
　　三天时间，叶羽天的等级已经飙升到了二十六级，“乱射”赫然升级为四级，而小蚂蚁也被叶羽天带到二十一级，二人升级的速度就像坐火箭一样飞快无比。
　　闲暇时，叶羽天看着小蚂蚁两手互动，还不在意，过了一会却看出了门道，两只手的技能使用完全不同，难道他会传说中的左右互搏之术？
　　“蚂蚁，你能左手画方，右手画圆吗？”
　　小蚂蚁肯定的点了点头，随手拿着两只木枝在地上画出了一方一圆！
　　叶羽天瞬间感觉自己大脑发晕，小蚂蚁要不是像郭靖一样大智若愚，就是小龙女那么天真无邪，再不就是像老顽童那样心无旁焉，可不管怎么样，那些都是天才啊，起码都是武学天才！
　　若是在游戏里也可以双手同时攻击，同时使用攻击技能，恐怕伤害力会高的夸张，叶羽天想到这里，忙道：“你有两把匕首吗？试着能不能双手用匕首同时攻击敌人？”
　　小蚂蚁试着装上两把匕首后，开始还有些不习惯，后来运用熟练匕首后，攻击虽然没有显著的提高，但攻击速度却快了近一倍，两手交叉攻击野狼，可以迅速的在黑狼喉咙上划出一个十字伤口，一击致命。这对一个平凡的盗贼来说几乎是不可思议的，要知道有些攻击差点的战士都秒不了黑狼的说。
　　看着小蚂蚁轻松自如的两手互动，叶羽天一阵明悟，在这个游戏里所有的操作都完全可以自己的思维连同神经系统对虚拟身体的控制完全实现，只要玩家的思维速度够快能够在脑海里构建这一连串的复杂动作，系统就会认定该动作在游戏内的实现，虽然没有各种技能附加的特殊能力，却是成为高手最关键的地方。
　　在《重生》里，玩家现实身体条件是一回事，可更重要的是大脑思维的灵活性和速度，靠的是真正的反应和大脑强大的精神力量。对于游戏内身体和个人精神力量的结合运用才是《重生》这个虚拟真实游戏的根本，技能只不过是游戏给予玩家的提示而已，仅仅只是由系统用模拟信号传输的能力，当然没自己的能力来的好用。
　　一时间，新的方向出现在叶羽天脑中，技能练习的再高，仍然受到系统的局限无法突破到更高的境界。在这个虚拟现实的游戏里，人物属性相对应的能力被无限放大，那么受到现实所局限的，却根本不会成为游戏的局限。自己所要做的就是最大限度的解放自己，解放自己的能力。
　　在这个虚拟的战场里没有不可能，只有做不到，防碍这一切的只有人类的定性思维。
　　一时间光明大道就在眼前，游戏里的人物再也不是按照别人设定好的路途前进，再也不用受到任何束缚。游戏里的暗夜星辰也拥有了无限的可能，弓箭也再不能束缚叶羽天。
　　新的天地，新的世界向叶羽天打开了一扇门，虽然只是一道缝隙，却足以让最坚固的壁垒被打破。现实的墙壁在哗啦啦的倒下，落出了它最真实的面孔。一场真正的变革开始了，潜伏在《重生》下的怪兽开始浮出水面，给新的世界带来一个改变的契机，给所有玩家也带来一个更大的改变契机。
　　这就是《重生》么？真正的重生？
　　一场游戏改变一个人的一生，说起来可笑，可它确实发生了，就在这《重生》里。
　　这里的一切再也不同了！
　　强烈推荐，同榜进士，绝佳的游戏小说貌似高手大大的<遗忘国度之神秘徽章>
　　/showbook.asp?bl_id=30116





    第一卷 重生之始 第六十四章 虚幻的真实
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:57:53 本章字数:7617

        
　　第六十四章虚幻的真实
　　朝阳初升，照在绿莹莹的草地上，宛如给它们披上了一层金色薄纱，眼中的画面有着丝绸般的质感和油画般的瑰丽。这一瞬间，叶羽天已被这眼前的景色深深的迷住了。
　　这还是虚拟的世界吗？现实里受到污染的地球母亲早已丧失了它的美丽，留下的只有满目苍痍。
　　眼前这一切即是幻影，却又无比真实，它们直接作用于人的大脑之中，给人身临其境的感受。有此明悟，叶羽天感觉自己的精神出现了微妙的变化，同这个虚拟世界里的身体有了一丝丝的联系，对《重生》内的感知再也不是只有视觉效果那么简单了。身体感觉着森林的气息扑面传来，狭小的山谷里只能看见抬头的一片天空，蓝天之上，几只巨大的猛禽在自由自在的飞舞，似乎天地都不能束缚它们的脚步。
　　蓝天下却是玩家同npc们对抗，似乎在《重生》这个世界里永远没有尽头，除了杀戮还是杀戮。
　　手中在继续射击，收割着一条条虚拟的生命。叶羽天的思绪却飘向了很久以前看过的一个电影《黑客帝国》，又名《22世纪杀人网络》，那模糊的记忆立刻转化成清晰的画面。
　　当那位又酷又帅的男主角在第一次面对自己的同伴兼教官时，不能相信自己的能力在那个虚拟的世界里能够做到任何动作，被那个光头佬打的很惨，一败涂地。但当男主角意识到自己也完全能够做出同样的动作时，他内心深处自然而然的模拟了一位华人功夫巨星李小龙的招牌动作，结果如他所愿他立刻漂亮干脆的打倒对方，一个身经百战的老油条。
　　当剧情继续发展，在那个世界里需要飞跃数十米距离的时候，从一个摩天大楼跳到另一个摩天大楼的时候，男主角胆怯了，他不相信自己能够跃过那么远的距离。其后果就是无法完成那个对战斗黑客们来说只是最基本的腾空动作，堕入大楼之下，成为失败的典型。
　　当意识再次觉醒后，男主角很轻松的完成了这个传说中只有超人或者是蜘蛛侠才能完成的艰难动作，随后开启了自己的黑客之门，成功击败了邪恶电脑程序所代表的黑势力，成为那个世界的传说。现在自己面对的情况岂不是和那个主角一样吗？
　　唯一的区别就是没有邪恶势力吧！
　　“他能办到的，我也能办到。”叶羽天想到这里，禁不住长啸一声，精神同身体紧密的连接在一起，左足踩地感觉着大地带来的充实感觉，右足轻轻一点，身体猛的借力拔地而起，一个漂亮的后空翻过程中，手上却同时完成了复杂的动作，搭弓上箭，一只铁箭“嗖”的一声射了出去，赫然命中一只巨狼的胸口。
　　小蚂蚁看到这里眼睛张的巨大，一副不可置信的样子，这是以往被规则所束缚的人们根本无法理解的事情，游戏里的人物怎么可能在这么短的时间内做出这样的动作来！
　　叶羽天轻轻落地，根本不理会周围的一切敌人，长声道：“让技能都***去见鬼吧，这个世界没有做不到，只有想不到。”说着紧握双拳，右手缓缓伸了出来，张开后竖起中指对着老天比了一个全世界都知道的鄙视动作。
　　这里是意识的世界，是大脑精神的碰撞，《重生》打响了人类开发脑域的第一枪！
　　让上帝禁区都***见鬼去吧！
　　山谷内的风也徒然静了下来，四周的杀戮之声让二人充耳不闻！
　　小蚂蚁惊呆了，大脑中一片空白，支支吾吾了半晌才大胆的问道：“老大，你是怎么做到的，能不能教给我。我不想成为您的累赘，一个只知道跟在后面，无法自己面对一切的小子。”
　　叶羽天笑了，一记“乱射”将周围几只骚扰二人谈心的黑狼送回去重生，轻轻的道：“小蚂蚁，这只是个游戏，并不是一个真正的世界。在这个世界里，现实的一切束缚都没有作用，限制我们的只有这里。”
　　叶羽天指了指自己大脑，接着又道：“那存在的，都是幻影；那永恒的，终将毁灭；世界万物，缤纷色彩，都不过是被蒙蔽的人心罢了。（借用下江南大大亵渎中的话语，这可是给偶留下最重要印象的一句话了）这个世界带给我们的是大脑神经接受到的虚拟感觉，我们可以在这游戏里做任何动作，只要你能够克服自己的心理，想象着自己的动作控制自己的身体。也许你不能完全明白，那就按照我刚才做的后空翻来试试吧！”
　　小蚂蚁听的迷迷糊糊，他心里似乎明白了些什么，却又似乎什么也不明白，但照着动作做一遍还是没问题的。反正看了叶羽天能做出来，小蚂蚁幼小的心灵里坚信自己老大所说的话，自己肯定也可以做出来。忙点了点头，先试着跳向空中，终于摸索到自己跳跃的高度和后翻的时间把握，一个漂亮的后空翻落地后，手中匕首交叉在空中划出了一道美丽的十字。
　　落地后的小蚂蚁似乎不能相信自己的能力居然可以完成这么负责的动作，可那种奇异的感觉一直留在心中，难道自己真的能够做到这样的动作？
　　身处现实世界的人们受到自身的限制，并不知道虚拟世界和现实世界完全不是同样的，在现实中受到限制的是身体，在虚拟的世界里受到限制的只有大脑。
　　小蚂蚁迷惘的眼神中倒映出叶羽天伟岸的身躯，从来没有这一刻，小蚂蚁感觉到自己的老大是这么的伟大！
　　“大家日日相对的都是同样的环境，却无所察觉。为何老大却能发现这最大的不同，这恐怕就是自己同老大的根本差距吧！”小蚂蚁出神的想着。
　　叶羽天的柔和目光迎了上来，二人相视一笑，新的游戏方式就此产生，再也不是简单的一拳一脚！
　　清风拂面，山林的气息暴虐而又沉重，那是一种即将爆发的巨大压力。
　　叶羽天有些惊讶小蚂蚁的悟性，要在心里摆脱过往信念的束缚并不是那么一件容易的事情，坚信自己在游戏里的身体能够做出高难度的动作也不是那么简单的一件事。能够这么快就掌握到诀窍，看来风狂说小蚂蚁天资过人，所言不虚。
　　小蚂蚁这个从小流浪的孩子，对于孩子头的话一直是言听计从，虽然他很聪明，但从来没有过其他的想法，一直和风狂等人相依为命。遇到叶羽天后，见识到叶羽天的超强实力，更是死心塌地的佩服叶羽天。就如同孩子们崇拜英雄的心理一样，对叶羽天的话根本就没有任何怀疑，心地清明下反而很轻易的就掌握了这个技巧。
　　他就是这么做了！
　　他就是这么成功了！
　　要知道在现实中对一个没有经过身体训练的人来说，身体在进行高难度动作时大脑会下意识的保护自己，以免因为动作不到位而给自身带来更大的伤害，从而让整个动作从一开始根本就无法完成。只有当熟练调整身体后，克服大脑的保护意识，才能做出一些高难度的动作来。
　　在现实中，这不可想象的事情，却在虚拟世界里有两个人轻松的完成了。
　　这世界带给人类的束缚，不知不觉中，就这么松动了。
　　一丝光线破开了蚕茧，迎接阳光的不再是丑陋的毛毛虫，而是漂亮的蝴蝶！
　　人类最大的遗憾就是两个，一是岁月蹉跎光阴流逝如水，这是自然的规律，无论是谁也无法避免。而另一个就是大脑的开发，爱因斯坦和普通人一样长着一个脑袋，但他的脑域开发却远超常人，他的智慧也同样远超常人。
　　如何开发人类的脑域空间就成了现代科学研究的方向，如今《重生》这个以脑电波为载体的网络游戏，不正是在全面激发人类脑细胞的活力，从另一个侧面开发人类本身就拥有的能力吗？
　　这真是一个可怕的人类重生计划啊！
　　叶羽天突然想到科技发展到今天，以虚拟环境中以触动脑内神经的方式来加深人在其中的感受已经因为《重生》而得到了巨大的成功，这本来应用与军事上的科研成果却被广泛应用在游戏中，这意味着什么？
　　难道大脑开发已经取得了革命性的进展？那么推广《重生》的目的呢？难道……
　　随着思路思考下去，叶羽天的身体僵住了，他明白了一个一直以来都悬在心中的重要疑问，可他却不能说出来。他也明白了他都能想到的，那么别有用心的人更能想到。
　　他只能肯定的是《重生》绝对不简单！
　　“那么就让我来作为《重生》的玩家，自发的来保护这个改变中国人命运的机会吧！”
　　微风吹过小蚂蚁的发梢，纷乱的长发拂过他清晰的眼睛，如墨的瞳孔中，天地清晰可见。
　　叶羽天微微一笑，心中阴郁一扫而空，该来的总是要来的，还不如坦诚的去面对明天。当下对小蚂蚁连声称赞道：“好小子，看来过不了几天，你就能超过风狂，成为咱们暗夜第一盗贼了。”
　　小蚂蚁腼腆的小声回答道：“老大，我现在二十一级，已经是第一盗贼了，几位哥哥们都还在十八九级疯狂打拼呢。” 
　　叶羽天呵呵笑了几声，有些得意，你这个第一盗贼还不是我带出来的。小蚂蚁也笑了，他看明白了叶羽天的笑容，心中更加深了一个信念，一定要成为一个伟大的盗贼，去保护自己老大的背后，那怕永远只能成为他的影子也要站在老大的身后。
　　有光就有影，小蚂蚁这种长期行走于黑暗之中的人物，对于光明有无限的向往，可他却知道任何一个成功者的背后都需要有他人的牺牲和保护，自己长这么大了一直都没有自己的信念，一直机械的跟着一群孩子流浪天涯，看惯了世间冷暖，人世的沧桑。
　　如今一个对人虽然平淡，可骨子里却无限真诚的老大就在眼前，那能轻易放过。小蚂蚁立刻确立了自己的目标，自己要成为老大的影子，永远保护老大的身后。
　　有时候人真的很简单，一个偶然的感动，就会奠定一个人一生的信念基础，指出一个人的人生道路。
　　男人啊，你就是这么傻的生物！
　　两人对自己的同伴有了更深的认识，也发现了对方一些细微处平常无法发现的特质，互相熟悉后更加融洽在一起。战斗中合作无间，配合的天衣无缝，二人顿时感觉打怪轻松了许多，也有空说笑起来，继续加了把劲，利用最新掌握的身体动作疯狂出击，难得的将周围的狼群消灭，卡在葫芦口中央的地段出现了一段空白。
　　最近几天，由于玩家等级逐渐向二十级靠拢，大量先行一步的玩家们组队涌入让饿狼谷口也被清理出一大片空地来，无数等级在二十级左右的玩家们结队缓慢向谷内推进，让一直冲在最里的叶羽天二人的压力减轻了许多，位置也同时向前移动了很多。
　　饿狼谷内突然多了一股奇特的气息，就连吹过来的风中也带有莫明的诡异，叶羽天和小蚂蚁的高感知让二人立刻感觉到了谷内的气氛有些许不同。虽然不知道为什么，沉重的压力却突然而生。
　　叶羽天停了下来，望着山谷的深处，那是一种似曾相识的感觉：好像他曾跟一头寂寞而凶暴的野兽一同关在笼子里，日后放了出来，就算它走到自己后头，自己也可以感觉得出它的味道来。
　　那股兽味。
　　——那种凶险的味道。
　　——那种boss的味道，和赤熊王一样的味道！
　　叶羽天的目光越发清晰如电，轻声道：“那里会有什么呢？”神情严肃，目光深处正是无限深沉的黑漆漆谷底。
　　小蚂蚁顺着叶羽天的目光望了过去，盗贼锐利的目光也不能穿透未知的黑暗，顺口答道：“也许是boss的领地吧。”
　　叶羽天沉思了片刻，对小蚂蚁道：“如果你现在必然面对boss，你害怕吗？”
　　小蚂蚁一怔，复又无比轻松的回答道：“老大，你说过这只是个游戏，我现在肯定不会害怕。如果是在现实里自然另当别论，毕竟游戏里死后是可以重生的，既然人有无数次命，那还需要去怕什么？”
　　叶羽天微微一笑，自语道：“是啊，一个人有无数次命，那需要怕什么！这恐怕就是现实和游戏最大的区别吧，现实更加残酷一些，没有再来的机会！”说完不由想起了自己过去的一页，如果可以再来，有的事情还会发生么？
　　摇了摇头将不合适的念头驱逐出脑海，叶羽天轻声道：“蚂蚁，你现在二十一级了，采集术也有中级五级，偷窃术更是突破了中级的界限，达到了高级二级，比风狂还高。是时候到你自己出去闯荡闯荡了，记得将咱们的领悟告诉给自己的兄弟们，大家多研究下游戏里的动作感觉，其他的你就自己看着办吧。”
　　小蚂蚁点了点头，看着自己的老大无比严肃的关注着谷底，不由问道：“老大，你是要去里面看看吧？要不要我陪着您一起进去？”
　　叶羽天摇了摇头道：“有些事情必定是需要自己一人面对的，这关系到一个人的信心和尊严。放心吧，我一定会带着战利品回来的，就算里面有boss也一样不会阻挡我的脚步。”
　　轻轻拍了拍铠甲上的灰尘，叶羽天抖了抖弓弦，一声清脆的声音从小蚂蚁心中响起，带给他无穷的信心，默默的看着自己的老大一步步的消失在谷底，相信纵然有无数狼群，也挡不住这个男人的脚步，他一定会成功的。
　　叶羽天像一阵风一样捉摸不定，轻松自如的游走在狼群之中，很快杀出一道血路来，身影逐渐消失在谷内的黑暗之中。
　　小蚂蚁的目光突然炙热起来，回首看着周围的狼群，双手匕首紧握，轻轻的挥动着，带走了一条条虚拟的生命。跟着叶羽天的三天里，他看到了自己的老大战斗中最可怕的那一面，那种任何时候都会自然的做出最佳反应的战斗本能是与生俱来的天赋，是他怎么也无法模仿的战斗方式。
　　小蚂蚁并不灰心，自己拥有老大也没有的天生能力，那么就应该走出自己的一条路，如今机会就在眼前了，怎么都要把握住，这是男人对男人的信心，也是男人对男人的承诺！
　　一个值得用一辈子去守护的承诺！
　　小蚂蚁的身影也逐渐消失在狼群之中，一个可怕的盗贼杀手就这么诞生了！
　　虽然没办法看到谷底有什么东西，但微微的山风中传递给叶羽天特殊的感觉，里面肯定有boss，有了面对赤熊王的经验，叶羽天并不会小看这里的boss，狼型怪物行动迅速攻击力强的特点，肯定会被boss加以强化和放大，那样的能力将会令人不可想象。
　　对一个箭手来说，这样的怪物才是最可怕的敌人，叶羽天甚至比打赤熊王时更加没有把握，那将意味着自己随时会迎来一次死亡的洗礼。可只有在与真正的强者战斗时，才能真正充分发挥自己的价值，才能真正找到自己的弱点加以改进让自己更加强大，叶羽天对与狼王一战的意念更加热烈了。
　　这将是不可阻挡的！
　　饿狼谷相当宽广，大部分人在谷口的野狼和灰狼区战斗，一小部分高手冲进谷口前段内贴着山壁面对超过万只的黑狼海。虽然黑狼的绝对数量占据上风，但由于谷内面积狭小，真正能够接敌的黑狼并不多，让玩家们的压力没有想象中那么重。
　　叶羽天的位置已经进入饿狼谷中部五里多，面对的主要是巨狼和影狼，间中还有一两只落单的金狼银狼出现。这里的狼群远没有谷口的狼群多，大多是十几二十只聚集在一起行动，但怪物等级提高后经验却比谷口多了一些，对叶羽天来说也是相当合适的练功对象。
　　四级“乱射”能够射出八箭，如果打出高伤害，完全可以秒掉三十二级的影狼，就算是普通伤害，两箭也能干掉一只，算起来二十只影狼混合巨狼的大狼群，最多也只需要四十箭。这只需要连续五次的四级“乱射”，事实上大概三两次“乱射”再配合一两下普通攻击就完全可以将这里的狼群剿灭。
　　叶羽天深刻的体会到“乱射”的好处来，如果面对玩家，“乱射”可能起不到什么作用，但面对大量密集的怪物来，就是练功时最大的帮助。叶羽天庆幸自己选择了弓箭手，也选择了“乱射”这个专为弓箭手练功设计的技能。他有自信，单论练功速度，除了会大面积法术的火系法师，谁也没有他的练功速度快。
　　没有小蚂蚁分出经验，叶羽天杀的很快，自己的行动也不需要拖累，更是卯住了劲往前猛冲。但身后少了一双眼睛，也带来不少的麻烦，经常有成队的巨狼刷新在身后，有的甚至是从大后方赶来偷袭叶羽天，让他首尾难顾，行程艰难了许多。
　　随着叶羽天的逐渐深入，狼群出现的距离也越来越接近叶羽天，叶羽天在这个地形复杂的山谷里已经不能保持弓箭手远距离攻击的优势，经常被狼群近身攻击，给叶羽天的移动和攻击带来了不少的麻烦。贴身后的这些带着金银花纹的巨狼身体巨大，攻击凶猛迅速，叶羽天需要时刻注意自己的喉咙，这里没有任何防护装备万一被怪物咬住要害，他可不敢保证会不会被秒杀。
　　《重生》的奥妙也逐渐被叶羽天在战斗中摸索出来，一只迅速贴身的影狼猛的一个飞扑咬向叶羽天的左手手腕。叶羽天直接将持弓的左手松开，用右手抓住弓弦，左手上的“战猪王护手”挡住了这一击，然后迅速后退，再次搭弓上箭，一箭将影狼消灭。
　　如同藏剑一生所说，游戏里每个道具都有自己的作用，护手是可以作为防御装备给玩家带来帮助的，用其他东西格挡也是一样的道理，战斗中依靠的还是个人身体的反应，而不是装备和技能，想必一个现实中的武术高手，在这个游戏里受到的限制会更小一些吧。
　　解决了几个近身的漏网之鱼，叶羽天继续用“乱射”杀着视野中远方的狼群，既然因为技能和职业给游戏玩家们带来了选择和变化，这些技能也会起到不同的作用，叶羽天有信心，比起操作来他可以胜过任何人，差的就是对武器的理解和一些打斗的套路。
　　“看来自己是应该到现实里去学习学习散打武术，了解一下近身战斗的技巧了，不过现在是冲级的关键时刻，没必要现在就去，等建立帮会了，一切都稳定下来的时候，再去不迟。”
　　想到这里，叶羽天当下一声长啸，不少周围的狼群被引了过来，这招还相当好用，是吸引狼群的最好法门。继续用“乱射”疯狂的杀着狼群，一步步的向谷内最深处慢慢前进。
　　越过了巨狼区，里面刷新的全是影狼，这种三十二级的影狼行动迅速并且喜欢躲在草丛或山石后伏击玩家，一群影狼通常个数并不多，只有七八只的样子，但攻击方式多变且诡异，有的影狼从树上扑下攻击敌人，有的影狼则从山石倒映在地下的影子中突然杀出，还有的影狼干脆一直潜伏在草丛中，等玩家走到非常靠近的位置才能发现。
　　这些三十二级的可怕家伙给叶羽天了很多苦头，身上的“赤炎铠”给了他很多的帮助，抵御了影狼的利爪和巨口，随后一箭在近距离内就能要了落单影狼的小命。
　　影狼身体相对娇小，比之狼狗大不了多少，关键是伏在旷野的草地中，悄无声息，让人无法察觉。通常都是距离很近，叶羽天才发现影狼。一旦敌我双方的距离近于一百步，若不能秒杀敌人，影狼对叶羽天的威胁就很大了。而敌我距离近于五十步，又是数只怪物一起进攻，叶羽天就应付的手忙脚乱。若是敌我距离近于二十步，叶羽天就只好一边嗑药硬扛一边攻击了。
　　前进不过一里，战斗非常残酷，若不是一身好装备的帮助，叶羽天估计自己也顶不住五只影狼一起围攻，这些狡猾的东西也懂的利用合围来对付玩家，让叶羽天很吃了一些苦头。
　　看着生命值损失巨大，叶羽天明白应该是换个方式面对这些影狼了，目前最重要的问题是如何在这个潜伏着杀机的世界里寻找出影狼来先予狙杀，清除出一条前进的道路来。看着行囊里的药物早已空空如野，叶羽天只好无奈的一个“回城”飞回了自己的山庄。
　　这次总算有所收获，算是不虚此行。剩下的就要靠自己慢慢去发掘其中的秘密了。
　　以下是广告时间：
　　强力推荐同榜进士，adnd设定之强力网游《遗忘国度之神秘徽章》
　　/showbook.asp?bl_id=30116





    第一卷 重生之始 第六十五章 能力分析
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:58:08 本章字数:7675

        
　　(不好意思,急性胃炎挂了三天水,现在全身无力,先解禁一章,然后码字,如果没有意外,明天可以恢复更新了,让大家久等了,都是小墨的错.)
　　第六十五章能力分析
　　回到山庄里自己的卧室，一道私人信息突然出现在叶羽天的系统频道内，系统柔和的声音道：“《重生》世界里有超过万名玩家突破三十级，转职障壁自动打破，所有等级在三十级以上并激发转职任务的玩家都可以在各城职业中心接受本职业晋级任务状，完成其职业对应的试炼任务。系统默认你自动接受了弓箭手晋级任务，请注意前往弓箭手工会领取任务，转职时需要战斗职业达到三十级以上。”
　　位于《重生》东方天龙帝国京城的弓箭手总工会则发来另一则系统消息道：“经过弓箭手总工会许可，暗夜星辰阁下获得本职业工会最高测试评定sss级，完全符合本职业晋级要求。总工会裁决团表决后一致通过阁下的转职试练任务自动取消。请阁下在三十级时可到各城职业中心进行转职，并获得应有的奖励，你可以晋级的职业有神箭手、快箭手、火焰箭手、寒冰箭手等。”
　　叶羽天大吃一惊，他以为自己升级够快了，都二十六级96%的经验了，谁知道现在已经有超过万名玩家突破三十级了，看来还是中国的玩家们厉害。想想也是，自己修炼技能和晚来的几天时间都算上，应该是比那些玩家们晚了最少七天，自然在等级上有所落后了，看来自己应该要加油了。
　　想想现在的情况，叶羽天准备找风狂他们商量些大事。刚走到大厅门口就看见几人正在摆弄着叶羽天制作的黄杨木椅子，寒秋水一脸诧异的道：“这椅子是什么东西做的，样式很古怪啊！莫不是传说中江湖大老的机关椅、暗器椅？”这小子估计是武侠小说看多了，什么事情都往机关暗器这些阴狠损人的东西上想，也不考虑一下制作人的感受。
　　夜夜晚星三人也在，南宫胭脂眨着大眼睛，娇声道：“是游戏里买院子自己附带的椅子吧，反正这游戏的古怪可多着呢，我听朋友说上海那边可出现了三十级的高手呢，也不知道他们怎么练的，我现在二十四级都以为自己等级很高呢。”
　　每十级是一个升级的壁垒，尤其二十级后所需要的经验猛的增加了许多，而且怪物的能力也变的非常高，攻击方式也多样化，并不像二十级以前的怪物那么好打，至于三十多级的怪物更是难缠，以现在夜夜晚星等人二十几级的实力，也不愿意去对付一群僵尸，反而一直呆在铁山找黑熊的晦气。
　　叶羽天在外听的别人议论自己制作的椅子，不由好笑。轻轻走了进去，大堂是众人回来休息时商议的地方，一直都很热闹，几个人各自找了把黄杨木椅子散坐在四周聊天，忙问道：“大家有什么新发现吗？最近练功都有些快成机械人了，我还想去杀个boss散散心呢。”
　　几人都用看怪物的眼神看着叶羽天，也只有他能说出这样的狂话来。倒是心心相印一脸期待的问道：“暗夜，你多少级？”
　　叶羽天翻开系统帮助里的土地管理系统，看着自己的房客心心相印已经二十三级，忙笑道：“我马上就到二十七级了。”
　　正义剑客和偷心侠不在，寒秋月也不在，风狂带着众小弟在外做职业任务，藏剑一生则是在铁山的矿洞里自己挖矿永不停歇，他这个铁匠倒是出了大力气收集矿石铸造装备交于风狂贩卖，平时也不搭理众人，就是回到山庄里也是一个人躲在冶炼公坊里独自修炼铸造技能。
　　这位号称职业的所谓大师被叶羽天刺激的够戗，现在正拼命的挖矿做装备冲技能等级。前期设计的矿石计划进展的并不顺利，专业的矿工太少了，大部分人都是兼职的玩家，挖上几天矿赚够了装备钱就杀出去练功了，只有极少数人埋头苦挖。只是这些人心里都有些其他的想法，手上的好矿石全都攒在手里，还不是目前藏剑一生所能控制的，让众人的发财大计推迟了不少。
　　夜夜晚星脸上绽放出如同牡丹花开的艳丽笑容，轻声道：“我们得到可靠消息，上海已经出现三十级的高手，现在上海的风盟已经在现实中的风行网吧正式成立，核心会员已经超过三百多人，领头者正是当年超级cs的第一高手风无敌，另外他们的专题网站风行天下也正在招集《重生》内的各种玩家，准备建立帮会联盟制度，扩大影响。”
　　夜夜晚星一双浑圆的乌黑眼睛正仔细观察着叶羽天的每一个变化，她觉得叶羽天这么高超的射击能力，也许会是超级cs里的大人物也说不定，要是同风无敌认识，也许能在建立帮会上获得一些帮助。
　　女人的直觉，有时候真的可怕，虽不中却不远矣！
　　叶羽天闻听风无敌的势力膨胀的这么快，不由一皱眉头，问道：“是风无敌三十级了吗？他不会也是弓箭手吧。”对这个目前最值得注意的对手，叶羽天可是相当好奇他现在的状况。
　　夜夜晚星注意到叶羽天说风无敌时眼睛都没眨一下，似乎没什么特别的反应，但微微皱起的眉头却说明二人之间似乎有什么瓜葛，看来这个暗夜星辰身上还真是藏了不少秘密。
　　若不是《重生》中每个人的身份是最大的秘密，她真想知道眼前的男人在现实里到底是什么样子！
　　看着夜夜晚星一脸沉思的样子，南宫胭脂忙插言解围道：“风无敌的等级和职业，只有少数几个最核心的成员知道，不过他们那个三十级的高手是名战士，叫什么名字不太清楚。”
　　叶羽天沉思不语，想不到风无敌等人的脚步这么快，叶羽天是知道风无敌现实身份的，他利用自己在超级cs的影响力，在上海市中心开了一间风行网吧，每天收入相当可观。利用这个现成的资源他可以很方便的用自己的影响力组建一只数百人的队伍，而不需要受游戏里的帮会规则制约，若配合个人网站的宣传，能够聚集的力量更是无法预计。
　　看来自己要加快脚步了，别人是不会等你准备好了一起行动的。叶羽天心中已经有了一个计划，既然求大求全是比不过对方，那么不如自己就走小而专，专而精的道路吧。
　　叶羽天整理了下思路，下意识的摸了摸身后的长弓，沉声道：“我刚刚得到系统传来的消息，现在《重生》已经有超过一万名三十级的玩家了，另外职业升级系统可能也开启了，过几天可能就会有玩家完成转职任务成功二转了。目前大家还是努力练功吧，顺便考虑一些各种生活职业的搭配为将来做准备。至于咱们帮会的构想，等时机成熟了，大伙一起议论议论吧，过些日子，等大伙实力更强些，我们也组织人马去打英雄令。”
　　听到有万名三十级高手横空出世，其他几人也都很惊讶，更惊讶的是为何叶羽天得到消息而他们却没有，每个人都低头若有所思。潜在的竞争者有多少，那是不用想也知道，肯定比天上的星星还多。现在《重生》里注册id的玩家已经超过六千万，平均在线人数超过三百五十万，这么多人在一个服务器上，可想而知竞争有多激烈。在游戏里等级高实力就强，是个铁一般的道理，至于如同叶羽天这样可以忽略等级的牛人毕竟是少数，在这么大的一个基数里完全可以忽略不记。
　　一时间众人都有了加油的打算，几个行囊丰厚的更是准备加大投入，准备迎接即将到来的挑战，能够以一敌万，那种成功后的喜悦将会是巨大的，就连夜夜晚星这样温静的女性身体也不由沸腾了。
　　众人眼中都燃起了熊熊火焰，信心爆涨。摩拳擦掌，准备大干一场！
　　职业玩家，那个肯身居人后！
　　在一个网络游戏里建立帮会不是件容易的事情，尤其是在现在的情况下。众人也多少都了解过《重生》公布的资料，建立帮会所需要的英雄令只有五十级以上的boss或六十级以上的强力人型怪物才有可能掉落，对目前的玩家群体来说，几乎不可能战胜这么强力的对手。就算偶然战胜了，boss们掉不掉英雄令还是两说，毕竟超级玩家上也没说打死五十级boss就一定爆英雄令，这就会加大建帮的难度，无形中也提高了准入门槛。
　　但万事不是绝对的，目前许多玩家已经意识到在《重生》里不能按照原来的网络游戏思维来想问题，这里几乎就是现实世界的一个缩影，击杀boss再也不是只有平面游戏围攻的那一条路。官方论坛上不少所谓的精英玩家们已经写出了很多帖子，在讨论杀boss的方法，其中一些战法确实也有实现的可能，让目前的玩家群体看到了击杀高等级boss的希望。
　　事实上《重生》虽然采用了mvp奖励制度鼓励玩家们以小团队甚至是个人去击杀boss，但主流玩家群体里几乎还没有人能够达到成为mvp的条件，如叶羽天这样不仔细研究系统规则的人，则更是想当然的以为mvp就是击杀boss的自然奖励，没有在意自己竟然是目前独一无二的最有价值玩家。当然这些系统单独的奖励他也不想让人知道，导致现在几乎没有玩家能够明白mvp奖励制度的真正价值，那才是获得特殊物品的真正途径。
　　事实上这个mvp陷阱作为《重生》隐藏的玩家杀手，是希望条件成熟时高级玩家去单独挑战boss，从而利用boss的巨大杀伤力侧面降低高级玩家群的等级，让新老玩家的差距缩小，同时自然延长玩家们的在线时间，为《重生》长久运行制造条件。
　　只是谁也料不到叶羽天的暗夜星辰居然已经是两个mvp的获得者了，恐怕《重生》设计者的眼镜也会跌破吧！
　　五十级以上boss的mvp，其mvp物品里是必然会有英雄令的，其他击杀情况，则系统随机掉落道具。
　　现在几人头脑也热了起来，希望叶羽天能够拿出杀boss的成功方案来，毕竟只有他有过一次单枪匹马斩杀boss的经历。
　　寒秋水提出了一个大家都在考虑的问题，道：“暗夜你打过赤熊王，对它的情况应该有最深的认识，你估计正常情况下要多少二十五级的玩家才能消灭那只赤熊王？”
　　叶羽天头痛了起来，几人殷切的眼神说明了他们非常渴望有一个自己的帮会，只是这其中的关键却不大能说出口，毕竟自己可是机缘巧合下才有这一身豪华的装备和特殊的技能，也正因为这些特殊的条件他才是boss杀手，若是把“穿云击”和“两仪玄臂弓”都拿掉，他可什么都不是。
　　有些话不能明说，叶羽天无奈下只得装做沉思后，道：“那赤熊王约有两万五千的生命，防御奇高，在战斗中还变异过一次，肯定各项能力和属性都有了极大的提高，上会我若不是有无视防御的玄铁破甲箭根本对付不了它。
　　按照我的估计，正常情况下有一百名水法师在三百战士和三十名仙术士保护的情况下是能够杀的了的，当然这些数字是我都考虑过所有可能出现的问题，实际上操作好，有高手组织的情况下，也许只需要四分之一的人手，不过水法师的数量不能少于三十人。这三十人每人至少要出手五次，而且冰箭术之类的水系法术也不能低于二级，不然伤害就太低了，没办法在短时间内对boss造成大量失血。”
　　寒秋水欲言又止，看着夜夜晚星等人都注视着他，苦笑道：“我的计算和你差不多，不过如果能够聚集一群职业技能齐备，并且技能等级高的人，可能需要的人数将会大大减少，相信暗夜你也是学习了游戏中一些特殊技能才变的这么强吧。赤熊王只算是三十级的boss，就已经这么厉害，要面对五十级的boss，也许最少要等到能聚集到一两百名三十级以上的高手吧。”
　　众人默然，气氛有些沉闷，实力的差距让人产生了莫明的沮丧。叶羽天脑海中思路突然清晰起来，人的力量是无穷的，忽视人的作用才是真正的失误，不由仔细回忆自己同大将军和赤熊王的战斗经历来，希望有所帮助。
　　夜夜晚星突然道：“我们考虑的是正面围攻，蚂蚁啃死象的人海战术，但如果是利用一些我们还不知道的技能或者干脆就是利用远程攻击的法术高手进行阻截，也许参与人员能够低到一个我们都无法想象的地步，比如说一整队二十人就有可能成功？”
　　此言一出，众人全都沉思起来，夜夜晚星出言虽少，却每每发人深省，思维灵活想象力丰富，如今这样才貌双全的佳人可是不多见了。几个男生更是看了看她白皙的脸庞，个个都开始yy起来，做起了怀抱佳人的美梦来。
　　叶羽天更是难得的望了她几眼，可是不知怎的，夜夜晚星就是不能让他有心跳的感觉，难道自己是个石头人？
　　寒秋水略一沉思，首先发言希望能给佳人留下一个好印象，立刻问道：“暗夜，我认为晚星所说大有可能！如果有二十人的队伍利用远程攻击boss，你认为需要什么样的高手？”
　　此语大有深意，听的明白的几人都若有所思，看来是明白寒秋水的意思了，这是为小团队打boss找一个标准，一个最低的底线！
　　叶羽天将战斗经过回想了一遍，道：“如果有十个八个你妹妹那样水准的水法师，再加上三四名射击准确的弓箭手招呼赤熊王的眼睛，再来三五个肯牺牲的高防战士，应该大有胜算。其实我不是靠了新得的破甲箭，根本也对付不了变异的赤熊王。”
　　谈了半天，叶羽天为了不暴露自己的真实实力，只得抛出“玄铁破甲箭”让这些人自己去胡思乱想。
　　漆黑的“玄铁破甲箭”刚一拿出来，那奇特如锥的箭头造型立刻吸引了众人的目光。在座的人都是老手了，对于系统装备榜上的物品个个关心，自然看的出来这件东西的价值。
　　寒秋水急急忙忙的问道：“暗夜，这箭是怎么搞到手的，你帮我联系下做箭的工匠，我愿意出钱订做其他的战士装备！”
　　几位美女也是秋波流转，看来也是惦记上这位工匠了。
　　叶羽天苦笑，这几人都是只专心练功的疯子，看来对生活技能是一窍不通，只好无奈的道：“这箭是我自己做的，可我只是个箭匠，只能制作箭矢，其他的东西一概做不了。你们没练生活技能啊，不知道光做装备就分很多种么？”
　　南宫胭脂笑嘻嘻的抛了一个媚眼，娇声道：“星辰，我们可没那么多时间呆在《重生》里，那有时间修炼生活技能呢！”
　　众人一阵暴汗，叶羽天更是身体僵硬，美女撒娇的杀伤力太大了，就是再厉害的英雄也要投降！
　　众人将“玄铁破甲箭”传递着一一细看，心心相印这位美丽弓箭手恨不得将这剩下的最后两只都据为己有。可听说合成这只箭的材料后，立刻没说什么话了，现在可不是什么人就能搞到极品玄铁和千年神木的，这样的东西还是留给叶羽天这样的boss杀手用来对付boss吧。
　　众人也不免有些可惜，毕竟杀赤熊王时消耗了一只破甲箭了，短期内恐怕是不可能再造出这么好的东西了。
　　寒秋水笑道：“暗夜好样的，以后光是卖箭，说不定都够咱们天天去太白楼吃饭了，看来咱们的选择是对了，这不找到了一个最优质的长期饭票。”
　　众人立刻笑眯眯的看着叶羽天，好象他全身长满了金元宝，让叶羽天无奈的摇头，一个个怎么都惦记着吃的，都是些馋猫！
　　“有五六个顶级的好手装备上极品，配合上再非常完美的话，也许杀赤熊王这样的boss并不是什么难事。”南宫胭脂难得的说了一番正话，让众人全都再次注视着她，重新打量这位一向给人花痴感觉的美女。
　　叶羽天暗喜，南宫胭脂你这次可算是做了点好事，忙点了点头表示认同，若是有三五个水平和他差不多的其他职业好手，近战赤熊王也许并不是什么难事。“强中自有强中手，一山还比一山高”的道理，叶羽天是懂的，若是自大到认为老子天下无敌的时候，恐怕就是败亡的开始了。
　　何况自己靠的是“穿云击”这样的可怕技能，焉知别人没有学过更好的技能？看来技能也是很重要的，最近他一直烧技能，“乱射”就快要到五级，“阳炎心法”和“明镜止水”更是从不停止的连续使用，可惜这两个好技能升级太缓慢了，叶羽天估计在三十级左右恐怕两个技能才会升上一级。
　　“鹰眼术”和“二连矢”倒是都快升级为三级，可惜“二连矢”感觉有些鸡肋，毕竟还有“三连射”可用。不过“二连矢”射出的长箭速度比“三连射”要快上不少，让他暂时还是以“二连矢”攻击为主。
　　不同的技能确实会带来不同的结果，给这个世界的战斗带来不可预测的变数，毕竟现在所能掌握的资料太少了，无法对事情进行一个合理的判断。
　　众人都是职业老玩家，并没有特意去问叶羽天的装备情况和技能属性，这是职业玩家间不成文的规矩。同样在《重生》里别人的装备等级是不明说的，说也不一定是真的，想知道的话，凭着自己的本事来吧。
　　夜夜晚星很无奈的总结道：“看了暗夜的技能攻击，才发现我们是多么的错误。因为对这个游戏不太了解，我们都没敢冲技能，怕的就是冲技能浪费时间，又怕以后有更好的技能现在冲技能浪费金钱。现在看来要在同等级之中脱颖而出，前期技能等级是一定要提上去，最近我们三姐妹准备去完成一些职业任务，看能不能再获得一些新的技能。而且现在获得资料信息太少，让我们无法对职业属性与能力的对应情况做出分析，升级加点也有些不太确定。”
　　众人连连点头，属性问题确实是个大问题，由于加点方向不一样，同样的职业现在就出现了不少的变化，技能选择自然也会出现变化。叶羽天突然问道：“战斗技能到达五级会怎么样？我倒是有个技能快五级了。”
　　此语一出几人眼光看待叶羽天的神情都不相同，眼神中充满了奇怪的色彩，或羡慕或惊讶最多的还是看待怪物一样的恐怖眼神，寒秋水无力的坐在椅子上道：“真是服了你，我想按照系统的惯例肯定会有一定程度的奖励。不行，不行，我不能继续呆在这里，我也要买满药水出去练功烧技能。各位，失陪了。”说完不理众人，急匆匆的跑了出去。
　　叶羽天也太会打击人了，他既不是显摆，又不是报喜的态度让众人抓狂，更加不能忍受自己的技能等级还很低的事实。这人打击人的水平也太高了点吧！
　　夜夜晚星三姐妹也是无奈的相互看了一眼，很少说话的心心相印柔声道：“暗夜老大，打boss的任务大家就交给你了，你可要快速练功啊，再有七天这游戏就满一个月了，希望在那个时候，咱们能有一个自己的帮会。”
　　叶羽天苦笑，赤熊王那么厉害都只是三十级左右的boss，那么五十级的大家伙有多可怕用屁股都能想的出来，除非能再次找到一个上好的狙击地点，否则一样没戏。七天的时间就想杀一个特大的家伙，这些人想的也太美了吧。
　　望着几位玉人明亮的大眼睛，叶羽天一番推辞的话语根本无法说的出口，只好无奈的道：“好吧，我会想办法的。我现在饿狼谷，准备去那里找找传说中的狼王麻烦，希望能积累点打boss的经验，尽早完成这个伟大而光荣的任务。”
　　三人微笑着点头离去，留下叶羽天这么一个人可怜的人背负如此沉重的责任，被人勒索去打boss可不是那么简单的一件事情，还好这些人不算挑剔，也没像一些无赖一样索要装备，否则叶羽天会疯的。当下一个人坐在大堂内沉思不语，兄弟朋友们给予他的只有信任和支持，这份感情是最值得珍惜的东西，叶羽天的心中沉甸甸的，这个责任重大啊。
　　思来想去，打boss他这个弓箭手去玩近身战肯定是不行的，连一群影狼都对付不了，别提遇到boss时根本都挡不住对方两下攻击，就算现在自己有好装备，恐怕也最多顶上两下，一个不小心打在要害上一击可能就要立刻刷回去重生，近身战立刻被叶羽天否决掉了。
　　那就只剩下一招，远程偷袭，还要命中要害，最好是一击毙命让对方没有出手的机会！
　　以下是广告时间:
　　强力推荐同榜进士，adnd设定之强力网游遗忘国度之神秘徽章/showbook.asp?bl_id=30116
　　昨天忘记帮哥们打广告了，今天补上





    第一卷 重生之始 第六十六章 月光舞者
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:58:17 本章字数:6488

        
　　第六十六章月光舞者
　　叶羽天思考良久，影狼是挡在前进道路上的第一颗畔脚石，为了克制对方，只有如同在超级CS里一样，将小心寻敌放在第一位，小心谨慎的前进，步步为营。虽然那样的战斗会非常累人，精神和体力的消耗也巨大，但这是唯一的办法。
　　若论寻敌战术，唯有超级CS锻炼出来的月舞战法才适合解决眼前的情况！
　　只要能解决了影狼，剩下的事情就是先确定BOSS的位置，然后再做打算。
　　叶羽天经常在远距离的视野外消灭敌人，差点忘记了自己原本在超级CS最擅长的打法就是近身寻敌，利用比别人更快速的反应迅速一击致命。
　　有了对策，叶羽天心中大定，将自己曾经的战法在脑海里重新温习，逐渐适应这个虚拟的空间。一个“传送符”来到上次前进的位置，原地转身一周将四周的地形收入眼中，耳底里细微的呼吸声从几十步外微微传来，十七点的高感知加上二级的“鹰眼术”带来的是对周围环境更加细腻的感触，整个世界仿佛都在自己的感觉之中。
　　顺着微微的呼吸声，叶羽天一箭射了出去，被射中的影狼吃惊的带着身上的长箭跃地腾空冲了过来，叶羽天继续一箭射在影狼身上，将飞跃在半空中的影狼对穿。四周一个个听到动静的影狼迅速的朝叶羽天接近着，叶羽天如同月光下的舞者，轻松的移动着脚步，左右脚交叉虚点，让身体始终保持着移动状态，身形飘动中手上一只只长箭，精准的射在行动中的影狼喉咙。
　　慢慢的，叶羽天整个人好像脱离了游戏里的身体束缚，而怪物的动作在他的眼中逐渐变慢，就像是刚学会走路的孩子一样，在它们还没起步的时候，已经给叶羽天完美击杀了。
　　叶羽天的身影开始飞快动起来，静若处子，动若矫兔，只要人影一闪，必然划过一条淡红色的灿烂光线，就像夜空中的流星一样，短暂却美丽。
　　如果这个时候，有其他玩家在旁边的时候一定会惊讶的发现，有一团红色的光影，时不时的在左右跳动着，周围的狼群围了上去，又倒下去，再围上去，又倒了下去，而光影还是不时的划出一条条白色的光线，给这个孤独的夜晚添加了一丝灿烂。
　　月光下，叶羽天忘情的飞舞，脚步轻轻的点在大地上，灵巧的如同月影下的精灵摩挲起舞。俊秀的身影在大地划过一个个美妙的痕迹，如同最完美的音符一样在人们心中若隐若现。
　　天地间的一切，都踏在这完美无缺的步伐之下，长箭就是统领这世界的钥匙，暗夜星辰就是这所有一切的灵魂。
　　至此，叶羽天才算是适应了从一个游戏平台转移到另一个游戏平台带来的综合后遗症。开始沉迷于这个虚拟世界中的他，逐渐忘却了自己在超级CS中长期锻炼形成的战斗本能，被系统构建的虚拟世界所欺骗，成为规则下的玩偶。今天才真正发现这个新的世界可以将原来自己所拥有的一切能力都融合在其中，这才真正找到了《重生》的游戏之道，这才形成了自己的风格，绝对不一样的风格。
　　叶羽天的鲜血在沸腾，所有的一切都挡不住他的脚步，他在心里呐喊：“狼王，我来了。”
　　一轮明月挂在天空中央，皎洁无暇的月光将大地照的一片通明，群星闪耀，却无法同明月争辉。
　　叶羽天的身影无可挑剔的站立在山岗之上，静静的闭上了双眼感受着周围的一切，鼻中闻着芳草的清新香味，耳朵中传来山风吹动后带来的阵阵痕迹，如此种种都给人最真实的感觉，这个世界并没有任何不同，改变的只是自己。
　　睁目一看，整个游戏世界都不同了。山头远近的山林像变成另一个世界似的，不但色彩的层次和丰富度倍增，最动人处是一眼瞥去，便似能把握到每一片叶子在月光中柔风下拂动的千姿百态，生机盎然。
　　和煦清明的月光从天上射来，投到他身上，身体一阵清凉。从没有一刻，叶羽天像目下般感受到自己的存在，生命的意义。
　　既然存在的，就算是幻影，也有它的价值。     
　　存在就是合理的。一位古哲曾经这样说过！
　　存在的合理性是在于只有合理的才能存在。有人争论。
　　就算不合理，只要存在下来了，那也就是合理了吗？
　　什么是合理呢？理又是何物？
　　叶羽天脑海中各种思绪不停闪现，存在即是真理，既然我存在于《重生》这个世界里，那么就让我用月光下的舞者的身份来见证这个世界的一切吧！
　　无数莫明景象在叶羽天脑海中一一破去，留在心中的只有一轮皎洁无暇的明月。
　　虚妄尽去，本心方存。
　　下定了决心的叶羽天动了，他的身体如同神出鬼没的精灵，在月光下展现出自己优雅的动作，一步又一步的移动仿佛呼应着月光的脉动，准确的踏在一个快过一个的死亡节奏间隙，手中的弓弦似有生命般奏响一声声生命的赞歌，白色箭影下的影狼全无例外的一击毙命。
　　月光舞者，展现的是死亡之舞，收割的是敌人的生命！
　　叶羽天在超级CS长期形成的战斗习惯终于在《重生》重现，每一个动作每一次移动，都是那么的完美无缺，恰好出现在最适当的位置上，射出的长箭准确的将移动中的影狼一箭封喉，就如同一首优雅的歌曲一样，节奏简单有力，将快慢动静完美的融合在一起。
　　这场战斗如同是完美的画卷逐渐展开，每一只影狼都恰到好处的适时出现在画卷的后方，让执掌画卷的叶羽天迎头给予轻轻一击，然后继续展开下一刻的景色。
　　至此，叶羽天才算真正的完全的适应了《重生》的操作方式，能够勉强让自己的精神同游戏里的身体融合在一起，如臂使指般的演奏出一场死亡的月光之舞。
　　在一个狭小的空间内，以最完美的战术，花费最小的代价，不浪费任何消耗，那怕是多出的一颗子弹也能赢得胜利，是受限于地图战术的超级CS带给叶羽天两年多战斗生涯的唯一经验，如今也被他带到了《重生》里。
　　一个可怕的追求一击毙命的简约杀手就此诞生，所有的BOSS们都会赢来自己最大挑战！闻名超级CS的月光之舞在《重生》再次绽放出最鲜艳的舞姿，一个有血有肉的暗夜星辰真正的诞生了。
　　集中精神感觉着周围的一切，任何一个细微的声音和附近环境内任何的微小改变都逃不出叶羽天的耳朵。影狼微小不可细闻的呼吸声和被压住杂草后风吹动流向的改变，都一一反应在叶羽天心中。那些感觉在游戏里人物能力被无限放大后，就如同呼吸般自然被叶羽天所捕捉，似乎就连天地里的一切也被掌握。
　　叶羽天一阵明悟，如果这种感觉能够在任何时候都保持在稳定的状态下，那才是在《重生》世界的最大收获。
　　将周围的影狼消灭殆尽，叶羽天头有些微微发晕，不由自主的握紧手中的长弓在游戏里坐了下来，将眼睛微微的闭上，什么也不想，修养精神。
　　感觉身体好了一点，叶羽天这才将眼睛张开，高度集中精神是相当耗费体力和脑力的一件事情，对身体的消耗更是巨大，如同燃烧自己的生命一样，代价巨大。在超级CS里这样集中全副精神做战，也只有在面对风无敌等超一流高手时才会使用这种被他称之为“月光之舞”的战法。
　　《重生》里因为人物能力被无限放大，使得叶羽天的实际消耗并不太大，就是精神有点疲倦，这可不是游戏里什么物品能够补充回来的，只有坐在山石上闭目养神。
　　如何集中精神稳定在一定运动状态下，是所有竞技选手同样需要思考的问题。一些画家、书法家也是一样，只有集中精神才能全身心的投入，调整出自己的最佳状态，完成自己的最华丽演出。叶羽天在思考游戏里如何能够在减少精神消耗的同时，多保持一定时间的状态，发挥出自己这个人物完全的威力。
　　游戏中的暗夜星辰因为有了游戏附加的多种能力，只要略为集中精神，就可以得到在超级CS里的同样感觉。这感觉来得太快了，也并不一定就是件好事。
　　难度的降低，意味着更多的高手出现，也意味着将有更多人挑战自己的位置，这不是一个更好的结果吗？
　　迎接挑战，快乐的享受战斗的乐趣，不是叶羽天一直追求的吗？他一直以为自己是为了躲避现实里的伤痛才沉浸在超级CS里，却不知道仅靠游戏是不可能麻醉自己的，除非他从心眼里喜欢做这一件事！
　　快速的深吸了一口气，猛的一口呼出，将肺里的废气全部排出，精神为之一振。叶羽天继续向前，每一步都是那么的轻松自如，因高感知带来的感觉让方圆百步内的情况都收入耳底。如果是在现实叶羽天就足以自豪自己现在的敏锐感觉，而现在才发现游戏给人带来的是无限扩大后的能力。
　　这种感觉真好！
　　叶羽天这才明白《重生》到底是一款什么样的游戏，现实中人能看到三百米以外的微小花朵吗？能感觉到二十米内任何细小的声响吗？
　　《重生》可以，它让人们的梦想成为了现实。
　　这是一个梦想的乐园！
　　一个实现人类梦想的世界！
　　叶羽天一箭射向传来呼吸声的黑暗角落，一只影狼冲天而起，叶羽天再次把握到影狼在空中的扑击轨迹和前进趋势，手腕微微将长弓转动了一个小小的角度，一箭射在影狼喉咙上，随后半转着身体轻松的将周围的影狼全部一一消灭。
　　继续加深着对游戏人物的动作控制，感觉着游戏内的人物身体因各种动作带来的微小变化，从手腕拉开弓弦的力度到脚步移动带来的大腿负担，叶羽天逐渐将自己的精神完全融入这个身体之中，熟悉着自己曾经的战法，熟悉着身体每一部分的完美控制，希望用最小的力量消耗和最短的动作时间来完成一次普通攻击。
　　利用声音和对环境的预测来判断敌人的方位和行动规律是叶羽天在超级CS里的心得，而完美的行动节奏配合准确的枪法，就是被称为“月舞战法”的叶羽天专利，更重要的是在那种状态下他简直有一种野兽般的直觉，能够最大限度的发挥个人的实力，是所有超级CS高手们都不愿意面对的可怕状态。
　　叶羽天在超级CS里三秒钟内能开十枪，每一枪的间隔时间都是一样，他对时间的控制精妙如微，对整个空间的变化异常敏感，那种战斗直觉更是这种意识的完全体现。
　　感觉着游戏里的身体和自己的精神有种血肉相连的特殊感觉，叶羽天明白自己在《重生》里算是迈出了最关键的一步。如同超级CS一样，如果玩家同自己控制的人物有合为一体的那种特殊感觉，才是成为高手的必要条件，否则只不过是机械操作的普通玩家，永远无法理解一个游戏的精髓，更加不可能成为高手。
　　用了一天半的时间，叶羽天一边熟悉“月舞战法”一边在影狼区练功，成绩斐然，等级居然升了一级半，终于在二十八级10%的时候进入了银狼区域。这里的银狼个头巨大，如有小牛大小，移动速度很快，起动时银白色的身体在空中划出一道闪亮的痕迹。一百步的距离，三个起落就冲了过来，只给叶羽天留下一秒半的反应时间。
　　面对敏捷这么高，又能在短时间内达到最高攻击速度的怪物，叶羽天只能硬拼，身上铠甲被银狼前爪抓出一道细长的痕迹，立刻失血七十点，手上一个“二连矢”迅速将两只长箭钉在银狼身上。
　　叶羽天现在的攻击力可不是说笑的，最高攻击超过三百，这么近距离的攒射威力相当恐怖，两箭打出了五百五的高伤害将银狼瞬间秒杀。叶羽天感觉用自己的七十点生命换来一只银狼的性命还是值得的，毕竟经验值可不老少。周围一群银狼立刻围了上来，叶羽天也不敢托大，口中含了一颗回血丹，手上用最快速度放出技能“二连矢”解决掉四只银狼，这么近的距离内就算有“月舞战法”也没什么大用，只能尽可能的减少自己的损失，用身体来硬撑。看着三只银狼同时攻击，身体迅速失血，叶羽天只好后退一下，无奈的用出“乱射”，近距离内射出八只长箭，只落在两只银狼身上，将它们消灭掉，剩下一只继续咬着叶羽天。
　　瞄准着喉咙一箭射了过去，将这只银狼消灭，看着四周无数银狼围了过来，叶羽天只好一个“回城”飞回山庄里暂避风头。
　　三十六级的敏捷高攻型怪物不是那么好打的，就是一只一只打，叶羽天都觉得有些吃力，自己的移动速度和反应速度相对习惯近距离攻击的银狼来说仍然太慢，没有一定的距离和反应时间是没办法发挥出月光舞者那种梦幻般步伐的，毕竟“月舞战法”是立足于远程枪械的攻击前提下的，三五步之间的近距离肉博远不是叶羽天所长。
　　另一个原因就是反应时间，叶羽天现在相比超级CS的战斗中，反应迟钝了许多，究其原因还是因为《重生》中是身体的各种动作整合在一起的反应结合，而不是超级CS里简单的手指点击。
　　回到山庄的大堂，眼前焕然一新，女孩子们天性爱美，美女们对环境的要求尤为苛刻，在整个山庄里利用频率最高的大堂自然成为众人首选整改的目标。
　　大堂正中挂着一副巨大的“白虎下山图”，气势不凡。周围的桌椅也重新排列，分为两旁，每个茶几上放着一盆盛开的牡丹，让这个有些杀气的厅堂中带来丝丝暖意和富贵的气息。整个大厅内非常干净，就连椅子上都擦的可以反射出人的样子来。
　　大堂里叶羽天独自一人用着修理技能，一点一点的将几个装备慢慢的修理，因为他的修理技能太低，每次只能恢复一点耐久，而且还不能修理双属性的装备，最可恨的是箭支也属于无法修理的范围，不然就可以修复“玄铁破甲箭”这样的超级道具了。
　　在这个阳光明媚的下午，叶羽天偶然从装备中抬起头，他险些被四周的反光闪晕。看来有了女人确实不一样，叶羽天深自为自己找了这么几位美女加入社团自豪。
　　一团团白光闪现，众小弟们全都回来，因为他们只是房客，回城后的地点是在大堂中。看着自己的老大难得回来一次，一大群暗夜小弟们陪着叶羽天聊天，打发修理时的无聊时间。小蚂蚁道：“老大，发现BOSS了吗？”
　　这话将大家的兴趣都调动起来，一行人兴奋的围了过来。叶羽天无奈的摇了摇头，道：“刚走到银狼区我就没办法前进了，没想到三十六级的银狼攻击又高速度又快，我根本冲不过银狼区。那里的银狼一群有十来个，就是距离拉不开，百步的距离那些银狼纵越三次大概就能冲过来，打起来太费力。对付不了这些银狼，后面的金狼就更不用说了，万一再后面还有更狠的东西，我可就没办法对付了。”
　　小魔师插言道：“老大，我们都听几位美女说过你打BOSS时的英姿，什么时候也带带小弟们也去凑个热闹。”
　　叶羽天一听乐了，揶揄道：“你们以为是去赶集啊，那饿狼谷是系统专门设立的场景，里面肯定有BOSS，说不定还是个大BOSS，我现在连三分之一的路都还没走过，就被挡在银狼区，你们就更不用说了。”
　　风狂恰好回来，听到这话连忙出了个主意，道：“老大这好办哪，兄弟们很久没集体活动了，不如叫上偷心他们一起拉个队伍出去，就当大家出去免费旅游了，最近大家打黑熊都打的有点郁闷了，有好几次还同人发生了冲突呢。”
　　叶羽天闻言微皱了下眉头，沉声道：“咱们兄弟没有自己出去惹事吧？我不喜欢惹是生非的人！不过别人要是欺负到头上，我可没有不还手的习惯。谁碰我一指头，我要他指头断，碰我一只手，我让他手断。他打我一拳，我砍他十剑，看谁吃亏。”
　　一群小弟立刻起哄，为老大叫好。风狂忙摆了摆手道：“兄弟们也不是吃亏不敢还手的孬种，只是老大你的反应太强烈了，兄弟们都觉得奇怪呢。”
　　叶羽天一阵好笑，怪叫道：“这不过是个游戏，被人打自然就要还手，难道还让人白打吗？就算输了，也没什么，大不了自己多练几天，再去把场子找回来。只要别耽误自己的正工夫就行。”
　　众人点头称是，叶羽天看见是个时机调整众人的心态，建立制度的时候，收起了笑容正声道：“我这人不怕事，但也不惹事，你们当我暗夜星辰的小弟，也不要给我惹事。但是麻烦到了头上，大家也不要怕事，大不了让我们一起出手，PK几个人也不是什么大不了的事情！你们明白了吗？”最后一句话声音不高，却带着一股沉稳震撼的气势牢牢控制住众人的情绪。
　　众暗夜小弟们紧握双拳，齐声应是。叶羽天将手伸到众人面前，风狂第一个将手覆在叶羽天手上，众人也连忙全都将手覆在一起，叶羽天大吼道：“兄弟同心，其力断金。”
　　众人的情绪立刻激动起来，连忙跟着一起吼道：“兄弟同心，其力断金。”
　　巨大的吼声让远在冶炼工坊里工作的藏剑一生也闻声赶来，笑着将手伸了过来，道：“也算上我一个！”然后大声道：“兄弟同心，其力断金。”
　　众人拾柴火焰高哇！





    第一卷 重生之始 第六十七章 群战之道
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:58:26 本章字数:6409

        
　　(对不起各位朋友了，迟迟更新，不过现在一章有五千到六千字，应该比原来看的多点，希望大家能满意)
　　第六十七章群战之道
　　众人吼完，心情都愉快了很多，藏剑一生最近制作了很多短剑，让不少兄弟的武器都来了个鸟枪换炮，对盗贼来讲一把武器哪怕只高出一点攻击，对他们来说都是极为重要的，毕竟盗贼的攻击太低了，只有技能“背刺”附加的300%的攻击才比较可怕，现在是人人都学了一手，就是系统对这个技能的成功判定太过苛刻，若不是从背后发动，根本就不附加额外的伤害。
　　叶羽天用鸽子招来在线的夜夜晚星和寒秋月这两位大美女，今天其他几人都不在线，只有她们二人在线，将藏剑一生也组上，一共凑够二十人，叶羽天带着大队人马一个“同行符”飞到了饿狼谷的影狼区。
　　这里叶羽天有设立坐标，银狼区的银狼太狠，怕这群嫩人们吃亏，也就没飞到那里。刚一落定，周围的影狼猛的从草丛中窜了出来，将众人吓的手忙脚乱，三十二级的怪物还是不容易对付的，整个队伍都有点松散。一大群盗贼倒是反应颇快，都抽出短剑贴身肉搏起来，看来这群靠反应吃饭的家伙们，还真是水平不低。
　　看着周围一群盗贼接敌后，乱七八糟的胡乱攻击，被一大群影狼分割开围攻，搞的是手忙脚乱。好在影狼攻击方式虽然诡异，但伤害还是很小，比起铁山上二十五级的黑熊攻击还要低一些，让这些平时都被黑熊蹂躏过的盗贼们没有趟尸狼谷。
　　夜夜晚星还算好点，她虽是辅助职业，但体质和敏捷都不低，运动能力也颇强，身体移动中手上的木杖一个个技能光圈连环放出，治疗补血都相当及时，也都用在最需要的人身上，可小魔师和寒秋月两位法师明显缺乏对待高敏捷怪物的经验，施展法术时都失败了好几次，明显是目光捕捉不到影狼的移动轨迹。
　　《重生》里的法术类似制导的巡航导弹，控制这一切的就是使用者的目光，看到那里就打到那里，若是敌人敏捷太高，法术的效果就差了不少。
　　见此状况，叶羽天不禁摇了摇头，众人打黑熊的时间太长了，战斗水平似乎没有多少提高啊！看来是该利用这个机会好好磨练磨练大家，寻找一个团战的方法了。
　　难道你以为自己的对手都是傻乎乎的黑熊？
　　饿狼谷内，清风吹拂，一阵阵饿狼的长嚎在谷内回荡，平静的山林内隐藏着无穷的杀机。
　　一众盗贼在前各自战斗，叶羽天在后给予支援，那里战况不利，就用上一两箭给兄弟们解围。他信奉的是战斗中的经验教训是最深刻的，只有生死战中才能发掘一个人的潜力，才能将一个人的所有素质全面表现出来。
　　人的潜力，是深不见底的，没有合适的土壤只能让这些素质平白的浪费掉。同样一个人，在农村耕田时只会和泥巴打交道，出外打工就变成了另外一种情况，就可以操作轰鸣的机器，应对复杂的工作，这不就是最好的证明么！
　　先天上，人与人的差距几乎为零，可后天环境的变化让这些原本一样的人，出现了不同的变化。叶羽天仔细观察着每一个人，希望能更熟悉他们的情况，建立一支强大的团战队伍！
　　整个队伍里只有藏剑一生没什么事做，他好奇的看着周围的情况，这人长这么大，还从来没有面对过这么高级的怪物，现在像个好奇宝宝一样，东畴西瞄。
　　影狼全身漆黑，体型同野狼差不多大小，只是眼睛是血红色的，攻击方式诡异，让众盗贼们一时吃了个小亏，个个身上挂彩，血流不止。好在有夜夜晚星的“气愈术”支持下，很快众人稳定下来，开始了反击。盗贼们利用匕首同影狼鏖战，每人的匕首都划向影狼的喉咙，看的出来最近都有练习叶羽天分析的要害攻击，尤其几个身手灵活的小贼时不时的用后空翻或跃在空中翻身落在影狼背后，用上一两招“背刺”，将影狼一击毙命。
　　见此情况，叶羽天一拍脑袋暗骂自己“糊涂”，面对银狼时怎么不运用自己的运动能力，只知道傻乎乎的站在那里让银狼攻击自己。叶羽天这人有时候有种近乎白痴般的思维迟钝，明明发现了游戏人物动作的秘密，有时候仍然还会下意识的忘记过去，毕竟在超级CS时间长了，那里的人物都是平面移动最多也是跳起来攻击，现在到了《重生》这个立体三维空间内，都不知道该怎么在这个无限的空间内运动了，反而不如这些从小在街头流浪的小弟们身手灵活，学习的好，掌握的快。
　　习惯反应果然是束缚一个人思想的最大障碍！
　　当下叫过一个小弟保护好藏剑一生，叶羽天专一射杀远距离躲藏在草丛中的影狼。夜夜晚星和寒秋月并排站在队伍中央，寒秋月的“冰封千里”相当可怕，手中的漆黑法杖指在那里，那里就是一道冰弧落了过去，虽然冰冻成功的概率并不高，但被一块冰砸在身上往往会造成影狼行动上暂时的停顿。有了这么一个微小的停顿，众盗贼们往往一匕首就划在影狼脖子上，虽然因为攻击力太低武器太次，无法一击毙敌，但攻击要害成功后的伤口持续伤害结果让影狼也支持不了多久时间就会因失血过多而死亡。而“冰封千里”若是成功的话，能够将影狼冰冻十五秒之久，足够众人将那块被冻的颇有后现代主义运动韵味的冰雕拆成粉碎。
　　队伍中杀影狼最轻松的还是风狂和大虎二虎三人，风狂手中的匕首反握，进退颇有章法，每每在影狼发力攻击后，使力将尽的瞬间手腕轻轻前伸，“黑玉短剑”击在喉咙等要害上，一击毙命。叶羽天也是曾经的不良少年，自然看的出来风狂也是一个用匕首打架的高手，似乎还得到过高人真传，用起匕首似模似样，看来他也摸索到这个游戏的窍门了，将现实里的动作融入到对游戏里的身体控制中，创造了自己的打法。
　　大虎二虎则是完全不同的打法，因为职业关系两人的攻击力颇高，左手持盾卸过影狼扑击的力道，右手的长剑或挥或砍，反正怎么方便就怎么用，给影狼来上一记狠狠的攻击。尤其躲在后面的小魔师用“土刺”将影狼打出微小停顿时，大虎二虎就更是用力的招呼影狼，经常三人一个小配合就将一只影狼轻松漂亮的干掉。
　　倒是藏剑一生在保护圈内不甘寂寞，他的战斗职业是战士，手提一把自制极品铁剑，跟在大虎二虎身后拣便宜，长剑倒是经常用出直刺一击刺在冲过来的影狼身上。往往大虎三人已经将影狼搞定，藏剑一生的长剑直刺才到，经常是多此一举，浪费攻击力。
　　叶羽天在攻击间隙注意到众人的不同表现，不由点头，看来大家适应游戏适应的挺快，刚才是小看了大家，现在将自身的实力表现出来了，就不怎么怕影狼了，只要不被三只以上的影狼合围，这些人是没有危险的。
　　战斗不过几分钟，队伍队型立刻保持不住，杀的快的几个人已经脱离了自己的位置，跑去另一边帮跑的慢的，谁知道这一动，却引来了更多围观的影狼群，一双双红色的眼睛越来越多了，逐渐形成了对玩家的大包围。
　　叶羽天一惊，他可是知道狼群合击的可怕威力，当机立断接过指挥大权，大叫道：“大家听我指挥行动！目标西北方狼群快速击破，两翼各分出两个盗贼保护，后面也留一个注意观察。队伍收缩成三排，一排接敌后，二排迅速自侧面插上，分割包围，法师们则居中策应。保护的盗贼们注意游斗，打不过就跑，但要把怪物引到大虎几人的侧面，方便大家攻击。”
　　众人哄叫一声，叶羽天的话也不职业，所幸众人还听的明白，立刻乱哄哄的组织队伍，很快一个小方阵就形成了，周围的影狼虽多，叶羽天却知道只要保持阵型阵线不乱，能够攻击到众人的影狼只有那些最前面的家伙，避免了混战的危险。
　　叶羽天长箭开路，迅速结果了几只挡路的影狼，一群人立刻分割开狼群，在局部形成了优势以多打少，很快就将这只小狼群击破。
　　堕在最后的小蚂蚁眼尖，忙叫道：“老大，后方至少有三群狼追了过来，左侧远方还有狼群正迅速接近！”
　　叶羽天立刻道：“加速前进，避免被合围，运动中自前方绕到左侧，先击破那个左边的狼群。”
　　领头的风狂立刻带着队伍绕了个小半***，自侧面冲击另一只狼群，这一次众人熟练许多，立刻将狼群分割成三部分，几个战斗力高的首先将正中的影狼吃掉，随后对两侧的狼群展开扫荡。
　　继续前进寻找到一个小坡，叶羽天注意到夜夜晚星二位美女头上见汗，香喘吁吁，看来是耐力跟不上了，就连几个小贼也有些受不了，忙道：“咱们人多，要是楞在原地被这些影狼围攻，迟早会引来更多的家伙，所以唯一的取胜之道，就是利用赶来的狼群时间差做文章，现在先休息一下，等会将一直跟在我们屁股后面的那几群家伙拿下。”
　　藏剑一生偷偷对叶羽天比了个大拇指，轻声道：“暗夜，有你的，要是你能把这群家伙训练成军人那样的话，以后团战可就拥有了极大的胜算。”
　　叶羽天笑道：“还是老哥高明，可惜我没什么时间训练他们，只有希望在这里战斗慢慢来磨练他们的战斗技术了。”
　　藏剑一生笑道：“兵马未动，粮草先行。人少还没什么好说的，人多管理起来可就困难了，尤其是后勤补给更是重中之重，可惜这是个网络游戏，不然我都一样想在这里当个大将军玩玩。”
　　叶羽天苦笑摇头，想将几百上千的玩家训练的和军队一样，那恐怕是不可能的，这是个游戏，大家是来找乐子的，要是像军队那样训练不都是找苦吃么！
　　这年头谁比谁傻多少，凭什么别人就要在游戏里给你做牛做马？
　　众人按照叶羽天设计的简单战术，迅速前进，一路对上三两个影狼群也显得游刃有余、轻松自如。
　　叶羽天老马识途，带着众人很快冲过影狼区。由于众人习惯了影狼的高速度和诡异的攻击方式，在遇上敏捷爆高的银狼时应付起来也不算太吃力，大虎二虎仗着血长防高站在最前面顶怪，其他人将二位法师和叶羽天、藏剑一生围在中间小心的前进。
　　众人在这里小心翼翼，银狼可怕的攻击能力让所有人都心生忌惮，没有出现任何混乱的情况。在一个相对不开阔的空间里，二十人的队伍确实有些臃肿，接敌时也只有前面几人能够攻击到银狼。见此状况，叶羽天连忙将队伍中间的盗贼分为几个梯队，交替上前攻击银狼，这银狼攻击高速度快，就是数量少，不然有个三五十只还是相当令人难受的。
　　叶羽天注意到银狼的攻击也互相掩护，交错前进，并不是一只银狼死拼到底。看来等级越高的怪物智能就越高，相对给予玩家的压力也越大，但怪物的配合也都只针对单一组队的玩家，如果有人能组织几百个箭手或法师一起练功的话，按照怪物这样的反应，失败是再正常不过的事情。
　　有了众人的在前阻挡，叶羽天的攻击更加肆无忌惮，每一箭都准确的命中移动中的银狼，叶羽天感觉自己又回到了当初玩超级CS时打移动靶的感觉。有了叶羽天的攻击支持，队友们也能放手攻击，不怕队伍露出破绽，两三人合力对付一只银狼，受伤后迅速后退补血治疗，很快就将一只银狼群清理干净。
　　一行人缓慢的前进，由于队伍人数太多，银狼区的面积也广大，众人打了四个小时也才前进不过十多里路，终于过了刚才那片乱石草地，眼前出现了一大片难得的空地。叶羽天一看时间差不多了，就让大家自由活动，反正有这么一个空间足够自己下次一人来打银狼了。
　　这次团体做战，让叶羽天意识到玩家战斗素质、团队意识、配合能力都是相当重要的一点，若是能适当发挥出群战的威力，将会是小帮会在《重生》里生存的基础！
　　当年毛主席指挥红军，以一敌千，最终仍然获得了最后的胜利，看来人多有时候并不就是好事！自己也应该去学习学习毛主席的游击战术了，以后带着一票实力坚强的小弟们，就在这饿狼谷打游击，击杀BOSS！
　　想起当年红军的“敌退我进，敌进我退，敌疲我打，敌打我跑”十六字真言，这才是群战之道。领会了这十六个字，就是有再多敌人，也不可怕。
　　次日早晨准时上线，众人几乎都不在，没有叶羽天的高攻击支持，风狂等人打银狼还是有些吃力，一群人干脆都退回去打影狼了。那里的影狼攻击方式诡异，可伤害偏低生命值也少，还要不了人的命，面对银狼可就完全不同了，一不小心就把命都玩进去了。
　　这群贼还真是满精的！
　　目前也只有叶羽天这样单独战斗能力极强的人能闯过饿狼谷口制作坐标，给众人带到了一个相当好的练功地点，虽然人多在影狼区的经验可能比在谷口打怪还得的少一些，可打高级怪物出装备的几率大增，这是在《重生》里已经被证实的铁律了，尤其对现在这群装备都不齐全的盗贼们实用，要知道影狼出的狼皮甲，既轻便防御力也不错，可是负重少的盗贼们装备的好东西。
　　给在线的几人放了只鸽子打了个招呼要独自冒险，叶羽天小心的前进，一只银狼群出现眼前，七只银狼虎视眈眈的盯着叶羽天，毫不犹豫的四肢发力立刻冲了过来。
　　“妈的，这些银狼崽子们还蛮狠的，都不给人反应时间。”叶羽天深吸一口气，一个“二连矢”准确击在最前方的一只银狼喉咙上，夺去了一条性命。刚还没笑出来，六只银狼已经接近不过三十步，叶羽天被迫将笑声咽到肚子里去，对他这么强大的人来说被怪物近身可是一个极大的耻辱。
　　当下迅速打出一个“乱射”，随后身体一个半转身后空翻侧跃，身体在空中滞留时，手上弓箭微微下转再次打出一个“乱射”，轻松落地在原来站立方位的右侧后方45度角，根本不离会冲过来的银狼，叶羽天再次一个“乱射”对着眼前移动的银狼一阵乱放。
　　六只银狼在三次连续的“乱射”打击下，只有一只幸运的避过了箭雨，朝着叶羽天身上的铠甲咬了一口，叶羽天硬抗着攻击轻松的一个普通攻击，将这只银狼刚刚落地的身体射了个对穿，轻松的送去重生了，其他几只银狼则被数十只铁箭射成刺猬，屈辱的倒在了叶羽天的箭下。
　　身体在逐渐熟练游戏里的动作后，射击的频率和使用技能后的硬直时间都在缩短，叶羽天终于找到了一个近距离战斗面对高敏捷敌人的方法，那就是利用身体快速的小幅移动来闪避针对要害的攻击。《重生》里的怪物攻击手段除了利爪就是血腥大口，两者的攻击距离都极短，比不上人类的武器，只要能够在狭小的空间内再移动一段很小的距离就可以闪避开怪物们的攻击，就算闪避不掉，起码也能让对方来力以尽，对自己造成的伤害减少。
　　这游戏没有做不到，只有想不到，能够限制每个人的只是操纵自己身体的精确度而已。
　　长时间的练习下来，叶羽天也慢慢的将身体的运动能力发掘出来，打跑结合，在小范围内运动作战攻击银狼。虽然每前进半小时就需要休息三五分钟来平复翻腾的气血，但效率已比原来高的太多，每小时获得的经验相当可观，只是二十八级后每升一级所需要的经验都加倍增长，让叶羽天有些头痛，一天才增加了45%左右。
　　遇到几群银狼刷在一起，叶羽天就疯狂开跑，躲在银狼视野之外用抛射骚扰银狼，一只一只勾引着杀。遇到落单的狼群，七八只很快就被叶羽天疯狂消灭。
　　银狼们的智慧不低，懂的聚集起来搜索叶羽天，叶羽天就发挥了游击秘诀，跑的远远的，再也不像原来那样傻站着硬抗着攻击，让这些银狼们无可奈何，只能对着他的背影哀嚎几声。
　　当叶羽天跑出它们的视野后，受到系统限制的银狼就各自聚集成群，分开行动，这就给了叶羽天可趁之机。一时间，天地豁然开朗，叶羽天在这里混的风生水起，游刃有余，当然也更坚定了信心去面对强大的敌人。
　　将这附近搜索了一段时间没有任何意外的发现，叶羽天感到有些不对劲，对比着地图上的数字坐标，显示这里已经进入饿狼谷的腹部纵深地带。这里芳草艾艾，花草繁茂，和襄阳城外的野地比起来，多了几分原野的气息，另有一番景色。
　　茂密无际的草丛中时不时的遭遇一队队银狼，每队数量都不多，在十只左右，叶羽天轻松自如的应付着，逐步朝四周成环状来回侦察，他有预感，这里银狼出没的距离加大，附近肯定有小BOSS出没。
　　这是叶羽天摸到的一个小小规律，《重生》里越强大的怪物刷新和活动的范围就越大，这里的银狼活动范围比前面遇到的同类活动范围大了许多，想必不是因为它们的等级高，而是因为这里是更强大怪物的活动范围，它们只不过是巡逻的卫兵而已，或者干脆就是给老大站岗放哨的小弟！
　　狼王BOSS，你在那里，我来了！





    第一卷 重生之始 第六十八章 影狼之王
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:58:28 本章字数:5392

        
　　中秋快乐,没的说,挂一章
　　第六十八章影狼之王
　　小心谨慎的前进了几里路，突然感觉着前方有些不对劲，映入瞳孔的不再是熟悉的银色，而是一团很惹眼的漆黑。叶羽天下意识的一个闪身以最快的速度躲在身旁一颗大石后看着前方数百米的一群夸张的家伙。
　　一只高大的和巨狼有一拼的漆黑影狼王在八只个头比一般银狼都大上一号的银狼首领的护卫下正懒散的将身体盘成一圈，斜歪着脑袋睡着早觉，看那情形似乎都还有一阵阵微弱的鼾声传来。周围的一群跟班们也是一副懒散懈怠的样子，横七竖八的倒在大树阴影之下，耷拉着脑袋享受着早晨温暖的阳光。
　　叶羽天不由失笑，《重生》制作的还真搞笑，这影狼王也太懒了吧，而这些银狼首领们睡觉的样子更是夸张，有把一只后蹄半支起来睡觉的狼吗？至于那个把头枕在其他狼肚子上的家伙，恐怕是这几只银狼首领里的恶霸吧。
　　叫你欺负狼，等会先给你好看！
　　难道设计师们还专门设计了BOSS的不同习性，以及不同的行为方式？若是BOSS们都懂得睡懒觉的话，岂不是让人杀BOSS的机会多了不少？
　　叶羽天看着眼前这一幕，只能用诡异来形容，可影狼王的巨大诱惑还是让他决定放手一搏，杀了不白杀啊！
　　估计着双方的距离约有五百米左右，叶羽天反复打量着周围的环境，这里是山谷中部，附近都是开阔的草地，正好适合这些狼群越野奔袭，看来系统把BOSS设立在这里是有所考虑的，方便玩家们吆喝一大群人来围攻BOSS，当然也方便这些BOSS们召唤手下反过来围剿玩家。
　　这真是一个理想的战场，战斗双方都有机会！
　　估摸着这只影狼王刷在这里拦住前进的道路，肯定是系统准备的送礼小BOSS，方便扫荡饿狼谷的玩家在此补充装备，然后挑战里面更强的家伙，想来身上带的东西不会很好。叶羽天眼睛在附近瞄了半天，发现身后过来的乱石丛旁有几棵稀稀拉拉的大树高耸入云，连忙小心的潜行过去，猫着身子从树后爬上这约有十七八米高的巨树中部枝叶茂密的地方。
　　叶羽天将身体卡在巨树伸出的一只大腿粗细的树枝处，背靠着巨大的树干稳定住身体，从树叶缝隙中看了过去，再次估计了下距离，约有六百五十米左右，足足是一千八百多步，加持了二级“鹰眼术”和“阳炎心法”、“明镜止水”后目光只能简单的判断出一团团银色或黑色的模糊影子。
　　“不打白不打，打了不白打。”一贯的信念让叶羽天的心逐渐跳了起来，身上的血液在沸腾。用僵尸毒配上“毒箭”，一个抛射朝着正在懒睡的影狼王射了过去。
　　正在沉睡中的影狼王身体一痛，一只带着白焰的铁箭射在它的背上，一阵酸楚带着微微的麻痹感从箭上传来，从来没有经历过战斗的影狼王一时呆住了，不知道该如何反应，长时间的无聊让这只影狼王忘记了战斗的本能，只会睡觉。周围一群银狼首领们也是一脸诧异的看着自己所要护卫的王，茫然的眼神中倒映出一只不该存在的铁箭，心里打出一个个的问号，这是怎么回事？
　　叶羽天大喜，首发命中的“尸毒之箭”威力可是每秒掉五十滴血，持续时间一百八十秒，而影狼王头上的血条长度似乎也没有变异赤熊王那么夸张，看来这是个攻敏型的BOSS，生命并不高。叶羽天大出了一口气，手上变戏法的换上了“玄铁破甲箭”，一个“穿云击”朝影狼王的黑影射了过去。
　　听到长箭破空而来的巨大呼啸声，影狼王绿油油的双眼突的放大，身体微微一颤，“玄铁破甲箭”上的巨力竟然被影狼王身体肌肉一收一放后卸掉，“穿云击”仅仅在影狼王背上划出一道浅浅的血痕。
　　影狼王厉啸一声，身体如天神般的赫然战立起来，一副睥睨当世的气概。狼眼转头注视着叶羽天的方向，手下银狼首领们也齐刷刷的转头行着注目礼。
　　叶羽天大惊，刚才系统传来的信息显示“穿云击”只对影狼王造成了不到八百点伤害，要知道“穿云击”就算打在以防御著称的熊王身上都能打出千点左右的伤害，难道这影狼王比变异的赤熊王的体质还高？
　　作为装备最豪华最有用的技能之一，无视防御虽然说的好听，其实只是无视铠甲之类外在防护装备的防御力，对着怪物就是无视各种技能防护效果和技能附加的防御能力，但天生坚硬毛皮等的防御效果和基本的体质是所有《重生》里的怪物们自带的基本防御，道具是无法忽略其效果的。
　　来不及思考，手上根本不敢停息，叶羽天一边嗑着补气丸一边用“穿云击”攻击影狼王。受到再次攻击的影狼王绿眼变的通红，身体肌肉一阵蠕动，硬是将插在身上的铁箭挤了出来，一道道黑血也随着铁箭喷在地上，身体受伤处肌肉快速愈合，居然立刻长出了细嫩的红色肉芽。
　　这影狼王居然会“自愈之术”，将僵尸毒素硬从体内逼了出来，身体机能也完全恢复了应有的能力。战斗本能在身体内觉醒，影狼王记忆起自己所要担负的使命，低吼一声，周围八只银狼首领立刻腾空而起，朝着叶羽天所处的巨树冲了过来，身体却慢慢退到大树的阴影里，整个身体如同浸在水中一样，荡起层层涟漪，逐渐模糊，仿佛整个身体都消失在树影之中。
　　这只聪明的影狼王利用了天赋的能力“影遁”将身体潜藏在大树的阴影之下，准备给予来犯的敌人以沉重的打击。然而它忘记了自己的敌人并不是近身战斗的玩家，而是一个躲在暗处攻击的敌人，“影遁”的使用束缚了它的活动范围，让它只能在那棵大树的阴影范围下保持隐身状态活动。
　　看着身影逐渐模糊的影狼王，叶羽天用出吃奶的力气，快速射出了四次“穿云击”，连带“毒箭”的持续效果给予了影狼王约三千五百多点的生命损失，遁入树影中的影狼王，头上的血条赫然只有不足一半，然后自动消失在他的视野之中。
　　叶羽天心中稍定，这只影狼王生命只有六千左右，还算好对付。
　　场中情形突变，影狼王身影消失后，八只银狼头领已经成环状冲到三百米外，叶羽天来不及考虑影狼王的动向，目光中最前一只银狼首领的样子已经看的清清楚楚，手中立刻收回“玄铁破甲箭”，一记“二连矢”像打鸟一样，狠狠的射在银狼首领身上，头上立刻刷出了一个大大的红字452。
　　看着为首的银狼首领中箭，八只银狼首领全都楞了一下，这样的情况是第一次遇到，让这些对自己的奔跑能力和敏捷都无比自信的怪物们行动不由慢了半拍。叶羽天立刻抓住机会，继续打出几击“二连矢”，然而效果却非常不好。几只银狼首领行动猛的加快，一个简单的急速前冲躲过了一击，唯一被射中的一只银狼首领更是身体微微的颤抖一下，用身体奇异的扭动将“二连矢”的攻击化去大半的伤害，插在身上的铁箭显示只有270的伤害。
　　叶羽天一惊，八只银狼首领的战斗本能开始恢复，是他所遇到的唯一能够避开“二连矢”的怪物，虽然“二连矢”的速度比他的普通攻击速度还要慢上一点点，但叶羽天以强弓配巨力，射出的长箭速度比普通弓箭手不知道快出多少倍，当然箭上的力量也是大的可怕。
　　“距离太远，射击速度慢是跟不上攻击的节奏的。”叶羽天刚得出这个结论，银狼首领的前进路线更是发生变化，看来对他的攻击也颇为忌惮，八只银狼首领成散兵状两两掩护交叉前进，看起来具有相当的智能，懂得根据情况改变行动模式。
　　看着前方彻底失去了影狼王的影子，叶羽天更是头痛，目标突然消失对一个射手来说，绝对是致命的威胁，搞不好就要把命交代在这里。当下只有更加集中精神观察着周围动静。仔细观察两只受伤银狼首领的行动，估算着提前量，用箭矢封锁它们行动的路线，用攻击来调动银狼首领的行动，寻找破绽一击致命。
　　一个“乱射”打出，八只长箭散成扇状，将八只银狼首领的前进路线堵死，随后一个“二连矢”命中为首的银狼首领，打出近五百点的高伤害，还爆出了一只蓝汪汪的银白色软鞋。
　　叶羽天精神大震，这些天在饿狼谷时间海了去，结果收获的装备不多，而且大多都不加属性，偶有一两件属性装备，也多是铁制刀剑之类的垃圾玩意，还根本没爆过什么自己能用的好东西。现在看着银狼首领肥嘟嘟的身体乐开了花，继续用刚想出的好办法，以“乱射”的八只箭雨全方位的延缓和阻碍银狼首领们的行动路线，在银狼首领们调整身体改变行动方向的同时一个“二连矢”给予重大的伤害。
　　果然调整前进方向中的银狼首领身体来不及再做反应，几次“二连矢”都打出高伤害，迅速收拾了五只狼王跟班，这次又爆了一顶皮帽子，虽然看起来没增加属性，可叶羽天心中大乐，银狼首领很肥啊，这次我可宰定你们了。
　　剩下的两只银狼首领已经冲到了离叶羽天只有不到五十米的距离，身体更是贴在地面，迅速发力猛的冲了过来。叶羽天一个“乱射”当头射了过去，两只银狼首领更是拼命加速前冲，迎着八只长箭的缝隙钻了过来。
　　叶羽天惊讶的看着两只银狼首领带着耀眼的银色身影冲了过来，长箭竟然穿过了银狼首领的身体钉在地上。由于银狼首领瞬间迅速发力，“乱射”发出的八只长箭居然只射到了银狼首领留在身后的影子，让人产生了一连串幻影般的特殊效果。
　　叶羽天反应很快，知道来不及调整自己的动作，对着身下的树脚一个满弓的普通攻击，果然一只踩在树干上如履平地的银狼首领被长箭的冲力带着身体狠狠的钉在树下。
　　身后一阵巨痛传来，另一只银狼首领饶到树后攀在树上给叶羽天来了一下狠的，狼牙在赤炎铠上留下了一道深深的牙印。看着身上的血条刷的一下降到了五分之三的位置，叶羽天顺着银狼首领的攻击方向，借力一个前空翻冲出大树落在地上滚了一圈，身体尚半蹲在地上时，立刻一个普通攻击瞄着仍在树上的银狼首领喉咙。
　　一朵血花绽放，树上的银狼首领带着穿吼的长箭堕在地上，发出“砰”的一声巨响。叶羽天立刻嗑了几颗补血丹，手上长箭给了被钉在地上仍在挣扎的最后一只银狼首领一个痛快。
　　周围静悄悄的，叶羽天却觉得有些不对劲，远处一道黑色的影子从树影下延伸过来，迅速接近，淡淡的影子逐渐变的清晰起来，一只巨大的影狼王映入叶羽天的双瞳。
　　两强相逢勇者胜，叶羽天半蹬在地上，手中“两仪玄臂弓”弓背下的尖锥支在地上，手中抽出“玄铁破甲箭”，冷冷的盯着冲来的影狼王，目光中的信心像利箭一样射入影狼王的心底。身上一阵阵技能光环闪现，眼中的瞳孔不知不觉中逐渐放大，淡淡的琥珀色转为深蓝至黑色的瞳孔，周围的空间在这奇异的目光下，如在白昼，原本看不太清楚的事物全都清晰的映入眼内。
　　影狼王突的一顿，时间恰好在叶羽天目光射来之际，身体仿佛不受惯性影响，牢牢的立在大地之上，前爪微微下斜，全身汗毛倒竖，趁势低着身子伏在地上，欲借大地反震之力，发出致命一击。
　　叶羽天在这生死关头，心头前所未有的平静，依着五禽戏长期锻炼后的玄妙呼吸法，平静心情，心中再无任何情绪的影响，将精神集中于眼前的一点上，体内的“阳炎心法”仿佛呼应一样，急速流动，身体上笼罩出一层层的白光，手中长箭白光薄闪，稳稳的指着影狼王的喉咙。
　　一人一狼相距不过两百米，一时间空气仿佛凝聚在一起，沉重的压在叶羽天身上。叶羽天小心而缓慢的放松手臂上的肌肉，逐渐的将弓拉开，慢慢加力，准备发出致命一击。
　　影狼王速度太快，留给叶羽天的反应时间不会太多，最多只有三两次出手攻击的机会，这个时候不是你死就是我亡，没什么其他的好选择。至于回城，这种念头根本不会出现再叶羽天脑海之中。
　　让人窒息般的三分钟过后，影狼王首先奈不住性子，贴地冲了过来，身影如同扭曲的黑暗幽灵让人无法琢磨，整个头颅低垂将喉咙保护的很好，让叶羽天找不到一丝攻击的缝隙。
　　叶羽天眼中的影狼王并不是如同直线一般的前进，而是非常玄妙的以一种弧线的角度将身体始终同大地和叶羽天的位置保持在一个四十五度角的位置向前迂回前进，任何时候都没有给叶羽天留下可供攻击的最佳角度。
　　行动中的影狼王离叶羽天越来越近，身体上更是罩了一层淡淡的黑色影子，让巨大的身体看起来更加巨大，血红的双眼如同幽暗中的修罗一样爆发出无穷的杀意。
　　烈日当空，一道诡异的黑影越来越近，叶羽天仍然只是冷冷的看着飞速奔来的影狼王，捕捉着它的行动轨迹和下一刻的位置。
　　一百八十米，叶羽天没动。
　　一百五十米，叶羽天还是没动。
　　一百二十米，叶羽天动了，他飞快的用普通铁箭打出了一次“乱射”将影狼王的运动规律打乱，并且封死了前进的道路。
　　八十米的距离对影狼王来说只是三秒的时间，叶羽天发出的一次“乱射”将它的预设路线封死，只留下一条前进的直线距离给影狼王。它身上一道蓝光闪现，奔跑速度加快，体外似乎带出了一条条蓝色的影子拖在身后，就这一息的功夫让它更加接近了五十米。
　　叶羽天深吸了一口气，手中的“玄铁破甲箭”瞄着四十米的距离打出了一次“穿云击”，准确命中正在冲刺的影狼王打出了近千点的高伤害，十几秒钟的精神角力让他感觉到前所未有的疲倦。
　　影狼王不顾身体中箭带来的冲力，直接前冲至离叶羽天只有不到二十米的距离，猛的高高跃起，双爪前伸欲借冲力将叶羽天扑倒，腥臭的大口则正对着叶羽天的喉咙，这是犬科动物与生俱来的捕食动作，简单而又实用。
　　叶羽天笑了，得意的笑了，机会就这么简单的来临了，影狼王跃起后将喉咙暴露在空中，正好给他当做活靶子，一记速度最快的“穿云击”对着影狼王的喉咙射了过去。
　　这最后一箭将会如何？
　　中？
　　还是不中？





    第一卷 重生之始 第六十九章 鉴定传奇
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:58:29 本章字数:8580

        
　　解禁一章……呼呼……字数绝对不少……
　　时间仿佛停止，叶羽天的感觉慢了下来，看着飞在半空中的影狼王头上刷出了一个大大的红字2711，然后影狼王的身体借着冲力继续冲了过来。
　　这影狼王来势太猛，死时余力未尽，喉咙中箭后尸身仍借力前行几步，巨大的身体将叶羽天压在身下，喉咙中恰好爆出一条血箭，喷了他一脸。
　　闻着影狼王口中的腥臭之味，叶羽天脑袋里空白一片，下意识的道：“妈的，这家伙有口臭，太难闻了！”
　　半晌，系统提示道：“你成功搏杀影狼王，获得MVP奖励经验值9000点，声望100点，敏捷之石一颗，暗影甲一副。”
　　又是一个MVP！最有价值玩家！
　　饿狼谷内山峰重迭，层林夹护，奇花异草或倚岩而生或深藏翠谷，实乃人间绝佳的景致。
　　身上虽有重物压身，叶羽天却感觉到特别的舒畅，原本非常浓重的奇异心灵压力和气氛，在战斗后徒然减轻了许多，紧张的神经也松懈下来，这才感觉到饿狼谷风景如画，精彩之极。
　　心境的变化给人带来不同的感受，叶羽天特别珍惜这次的感悟，让他珍惜身边的世界，并不因个人的感觉而忽略它！
　　半晌过后，将脑袋小心翼翼的从影狼王的尺长獠牙下挪开，用足力气将影狼王的巨大身体推开，叶羽天从地上爬了起来，来不及休息先将影狼王掉落的一把散发着金色光芒的狼牙棒拣了起来，又将散落在各处银狼首领掉落的装备收集起来，手中采集术对着周围散落在各处的银狼首领一一使用，收获不小，八只银狼都贡献了一张高品质的银狼皮和一颗银狼头骨，再有就是超猛的银狼首领肉，也不知道这肉是不是就能恢复耐力多点。至于骨头嘛，每只怪物都有的，这次也少不了它们。
　　看着影狼王的尸体，叶羽天长嘘了一口气，刚才全部战斗在一分多钟内完成，自己其实是在赌命，对方鬼魅般的高速移动，让他只有一半的把握命中，若是依着正经的打法攻击影狼王，大概需要三次完全命中，也就是至少要攻击六次，光是每次攻击后要判断移动中的影狼王位置都需要一定的时间，加上技能使用后的硬直时间，还有战斗动作的准备时间，正常情况下根本挡不住影狼王在近距离的全力冲刺。
　　无法可想之下，只好拼死一击，赌的就是影狼王也习惯于狼类怪物的攻击方式，跃起攻击玩家的喉咙，也只有在这么短的时间内攻击敌人要害，利用要害攻击四倍的伤害给影狼王来个一击致命。
　　一边想着刚才的战斗，一边下意识用着采集术，四次成功，影狼王头骨，影狼王皮和两只影狼王獠牙，还有一只黑不溜秋的影狼王妖核，“采集术”也一跃达到高级三级25%。退到打BOSS的大树旁，用导标符设立一个最新的移动坐标。叶羽天乐呵呵的带着一身战利品飞回了暗夜山庄。
　　在自己的卧室里翻查影狼王送的几个礼物，三级敏捷之石能够给予装备附加三点敏捷，“暗影甲防御75，闪避+10，隐匿术+1，重量15，耐久170/170，附加敏捷+1，移动速度+15”。至于那把金光闪闪的近两米长的狼牙棒，被告之需要鉴定。另外八只银狼首领一共爆了四件装备，两个皮帽两双皮鞋。
　　这些银狼首领送的大礼都还在叶羽天的鉴定能力范围内，加上“鹰眼术”后对着装备一阵猛拍。这皮鞋皮帽都是银狼系列，唯一附加属性的那双银白色的皮鞋，样式简单漂亮，有些像我们平时看到演戏时穿的那种平底软鞋，鞋头上还绣着一只惟妙惟肖的银狼头，属性也相当不错，“银狼皮鞋，移动速度+3，防御10，重量1，耐久90/90，附加属性敏捷+2，使用要求等级二十五。”
　　其他几件装备的属性也不错，“银狼皮鞋，移动速度+2，防御7，重量1，耐久75/75，使用要求等级二十五”，两件银狼皮帽，防御都是八点，重量1，耐久60/60，使用要求等级二十五。
　　叶羽天仔细看了看暗影甲的说明后才确定这是一件极品铠甲，因为它没有使用要求并且属性也相当好，就算是0级的玩家也能穿的上，而且重量轻，防护力比赤炎铠也少不了多少。对比了身上的赤炎铠，虽然附加的属性相当好，又是魔抗装备，但没有增加基本属性是个小小的缺憾，对弓箭手来说效果不是很好。当下将暗影甲换在身上，一点敏捷不是很重要，但移动速度+15那可就算真正的是极品了。
　　有了这宝贝在身，想必没人能跑的过自己吧，可惜叶羽天忘记了这《重生》里还是有坐骑这一说的，别人骑上马，还跑不赢你么！当自己是马拉松冠军？又或者是SUPER MAN能跑的过汽车！
　　暗影甲是件皮制胸甲，色泽漆黑，整个皮甲看上去像流动的黑水，似有生命一样，若是躲藏在阴影中根本让人无法发现，对叶羽天这个一天到晚都想着偷袭的远程箭手来说，意义非凡。
　　看了看土地管理系统里的显示，所有人都在线，叶羽天一楞，再看着系统显示的现实时间已经是元月二十五日礼拜天，这才恍然大悟，忙发鸽子招众人回来准备献宝。
　　叶羽天还不太适应人多在一起的热闹气氛，可那种温馨的感觉却让他心地平静，再也不是两三年前那种孤自一人的寂寞之人。
　　叶羽天还不知道自己已经开始慢慢改变，心境的变化让整个人也多了一丝活力。他现在是飞也似的冲到城中央的鉴定铺子里，对着那个木讷的中年鉴定师道：“黄金装备能鉴定吗？”
　　中年鉴定师的眼中突然来了生气，呆呆的点了点头，根本不理会叶羽天，双手抢过金色狼牙棒连连使用技能，一分多钟过去了，一道金光闪过，手上的装备被鉴定出来。中年鉴定师摸了摸头上的汗水道：“一百两黄金。”
　　看着手上的黄金狼牙棒，“血牙，狼牙棒，攻击附带撕裂效果，攻击25—36，重量85，耐久170/170。附加属性力量+1，物理攻击+2，使用要求力量20点。”叶羽天有些纳闷，这么好的东西，NPC抢先鉴定了，就不怕自己不给钱跑了？难道自己在NPC眼中就是这么一个好人，当下很郁闷的用白玉卡将黄金转帐给系统。
　　想想觉得有些不对，半个月前那个鉴定老头可是鉴定了一件可成长的黄金戒指就升级了的，难道眼前这个木木的家伙也能升级？当下反反复复的将中年鉴定师看来看去，希望找出破绽，从NPC那里再拐点好处。
　　中年鉴定师长出了一口气，正暗自庆幸今天终于做成了一笔大买卖，这样的情况可不是每天都能遇上，要知道更新后的每个城市里至少有九位鉴定师每区一个，如果再加上当铺钱庄职业中心等地也能鉴定高级物品的其他NPC，一个城市至少有好几十号人吃这口饭，赚钱可不容易啊。
　　一道森冷的目光射在身上，中年鉴定师感觉自己像是被一条毒蛇盯住的青蛙，叶羽天的目光看到那里，那里就起一身的鸡皮疙瘩，身上就像是一道蚯蚓腻在身上爬行，痒的难受，却要故做镇定真是让他感觉度日如年。
　　“被一个玩家这么打量，还真是难受啊！NPC也是有尊严的，怎么能让你这么看呢！”这中年鉴定师只敢在心里暗自嘀咕，可不敢面对叶羽天，这鉴定师们不但有识别物品的本事，看人也是有一套的，眼前的少年看似漫不经心，实际上肯定是个无从猜度的狠角色，是个万万不能得罪的人物。
　　叶羽天看了半天居然发现这中年鉴定师的头上出了几道冷汗，知道有搞头，嘿嘿一笑，听在那可怜鉴定师的耳朵里却像是催命之音，身体吓的一个哆嗦。
　　也不知怎的，这中年鉴定师感觉叶羽天就像是他的天敌一样，让他从心底里都感到一丝莫明的恐惧。
　　叶羽天大马金刀的坐在条案对面的椅子上，眼中爆出一丝寒光，正视中年鉴定师，阴阴的道：“阁下好象增加了不少经验啊，只是不知道距离升级还有多少时间？”
　　中年鉴定师乜着眼睛看了看叶羽天决定装傻，抬着头看着天花板，仿佛那里正在上演一场世纪大片。
　　叶羽天看的好笑，这不是此地无银三百两吗？这位鉴定师可真是搞笑，当下一声暴喝：“说！”为了增加说服力，他将各种技能加持在身上，身上白光蓝光相互环绕，看起来更加像是一言不合，就拔刀相向。
　　中年鉴定师闻言一个哆嗦，看来这次是真遇到横人了，再次仔细观察了下叶羽天，忙道：“都是自己人何必动怒呢？您的中级鉴定术是在那学的？”
　　叶羽天一听，看来这NPC不傻啊，现在就开始套我的话了，忙道：“甭那么多废话，我帮你加经验，你有什么好处给我？别告诉我你不知道，你能坐这个位置也是拜我所赐，不然还轮不到你。”
　　中年鉴定师微一思忖，就知道眼前这位横人恐怕是真的知道些内幕消息，不然也不会懂中级鉴定术，就现在这情况，鉴定人少的可怜，都不够自己升级，那他是怎么升级的？想到升级，鉴定师眼前一亮，眼前不正有个人吗？
　　再次仔细看了看叶羽天的一身装备，嘴巴更是张成了O型，他仔细擦了擦眼睛，确定自己没有看错，又小心翼翼的看了看叶羽天的神色，轻声道：“这位兄台，既然都是自己人，那我就以实相告。我确实还需要至少鉴定价值两千两黄金的黄金装备才能升级为专家级鉴定师。而且要想成为专家级或大师级的鉴定师，还需要一些极其罕见的物品鉴定后才能晋级成功，这天下的鉴定师多如牛毛，别说宗师级的世外高人了，就是大师级的大家们在东方大陆也是屈指可数，成为一个专家级的鉴定师就足以傲视一方，衣食无忧了。”
　　叶羽天听的意动，想不到光一个鉴定师中间还有这么多窍门，忙道：“你要是给我点好处，我可以想办法帮你找些装备来鉴定，只是……”说完手上大拇指在中指食指上捻来捻去，做出一个明显到几乎直白的暗示。
　　这动作只要是人都知道，可NPC呢？估计是不会明白的！
　　中年鉴定师看着这个动作楞了半天，楞是想不明白是什么意思，可是看着叶羽天越来越不耐烦，想起前言说的好处来，才恍然大悟道：“兄台，我可以告诉你鉴定术中级升高级的任务领取方法，成功后你的鉴定术就可以直接升级为高级，那时候你就可以鉴定黄金装备了，只是鉴定概率比较低，鉴定出的物品质量也会受到小小的影响。”话刚一说完，中年鉴定师暗呼糟糕，要是眼前的家伙自己能鉴定黄金装备了，那自己还怎么升级赚钱啊，心里狠不得抽自己两嘴巴子，瞧你这破嘴。
　　叶羽天心思连转，鉴定术升级看来是个好消息，不由道：“你还真吝啬，别人可是告诉我了我好几个任务，还教给了我鉴定术，你可真屁。”
　　中年鉴定师头上挂了一个个问号，屁是什么他们NPC是不懂的，“真屁”这种形容词就更是不明白了，当下只是很无辜的用大眼睛看着叶羽天道：“老兄，你身上的装备能让我重新品鉴一番吗？”
　　叶羽天嘿嘿一笑，道：“可以啊，不过我有什么好处。”
　　中年鉴定师头上流下一滴冷汗，眼前这主可真是不见兔子不撒鹰的横人，也太狠了点吧。不由低声下气的道：“老兄，我实在是等级有限所知不多，不如这样，我将鉴定师修炼到大师级的流程都告诉你，并且告诉你一个能够快速增加鉴定经验的方法如何？”
　　叶羽天点了点头，做了一个这才差不多的表情，听着中年鉴定师讲述大师级鉴定师是怎么炼成的故事。
　　“鉴定术分为基础，中级，高级，专家，大师，宗师六级，每级鉴定术各分为十级，每个程度时所需经验也各不相同。传说中更有大宗师级以及只有故老相传中所说的神级鉴定师存在，但这只是我们鉴定师的内部传说当不得真，大部分鉴定师的目标是成为鉴定宗师，名扬海内。
　　基础鉴定术在升级到十级后，鉴定一定数量的普通物品后会因为技能熟练自动升级为中级。这时候才能被称为鉴定师，也才能够鉴定出一些带属性的物品来。中级升高级有两个方法，一是在中级鉴定术六级以上，也许资质高的人要求会更低点，这时可以去寻找到一位专家级以上的鉴定师对一些非常特殊的物品进行品鉴，能够在五件物品中成功品鉴三件以上，就可以晋级为高级鉴定师。
　　二是有高级鉴定师三名或专家级鉴定师一名推荐就可以接受一个升级任务，成功完成任务就可以晋级。而高级升专家时，就需要高级鉴定术八级以上，并且需要鉴定成功一些非常特殊的物品，比如辅助道具，人物装饰品，成长性装备等等，如果没有这个机会，就永远无法升级。
　　至于一些传说中珍品宝物，更是稀少的可怜，一个高级鉴定师有生之年也未必能鉴定到一件，有时侯往往就是鉴定这么一件东西就能让一个鉴定师的经验增加许多，一次就突破等级之间的瓶颈，成为鉴定大师。
　　大师级鉴定师的晋级也一样，只是需要的物品珍稀程度更高，至于成为鉴定宗师，别说我不知道，就是那些大师们也不知道。当鉴定师到达专家级后就会获得一定的战斗能力，并增加少量的基础属性，供鉴定师出去游历天下，增长见闻，毕竟一些特殊的物品只存在于特殊的地方，若不是出去增加见闻知识，是不可能成长为鉴定宗师的。”
　　中年鉴定师停了一下偷偷看了看叶羽天，皱着眉头苦着脸道：“鉴定术的鉴定经验来自于物品鉴定，初级中级鉴定术鉴定白装备或单属性装备都可以获得经验，但高级和专家级鉴定术就需要鉴定属性装备才能获得经验，成为大师后就只有靠鉴定黄金双属性以上的装备才能增加经验，但特殊道具不受此限制。当然鉴定比鉴定术等级低一级的物品获得的经验极少，比如大师级鉴定师鉴定一件黄金装备大概只能获得1—10点的经验。
　　另外一个获得经验的方法有些风险，那就是品鉴已经鉴定过的物品。所谓品鉴物品，就是指由鉴定师特意隐蔽掉物品的属性，让其他人去发现物品的真实价值，或者是鉴定出物品隐藏的特性来。通常品鉴成功会获得和鉴定成功一样的经验，甚至还可以增加少许的见闻和知识。
　　由于每个鉴定师能力都各不相同，擅长的方向也各不相同，鉴定物品时会由于本身能力的限制没有发现物品隐藏的能力，因此鉴定师可以对已经鉴定过的物品重新鉴定，成功发现新能力时则会增加额外的经验。当然鉴定师能力太弱时，鉴定好装备时会有一定概率让物品能力下降，鉴定某些神物时甚至会因鉴定师能力太弱，导致神物蒙尘，品质下降，据说还有可能将神物鉴定成垃圾的情况出现。每个鉴定师只有三次机会品鉴一件物品，失败的话就需要找其他的鉴定师重新鉴定了。
　　专业的鉴定师拥有两个特殊的职业属性知识和见闻，每鉴定一个种类的物品后，就会增加对该类物品的熟悉程度，见闻就会增加，而知识来源于书籍或其他鉴定师的传授。其实每个人都有这些潜藏的职业属性，职业属性的高低来源于生活，只是不可看见而已，只有成为某种生活职业并达到一定程度后才有能看到这些隐藏属性，据说这些潜藏的属性对于人物的战斗能力也有所帮助，只是我所知不多而已。
　　对鉴定师来说还有一个隐藏的属性非常重要，那就是福缘，对你们玩家来说它有另一个名字那就是幸运，幸运越高，品鉴物品时激发潜藏能力的可能越高，另一种情况就是当知识足够时品鉴出物品的隐藏属性来。
　　装备在合成后会因为使用材料的原因而引发新的能力，因此都需要极其高级的鉴定师重新鉴定。我可以肯定你的装备里至少有三件装备都拥有潜藏的能力，其他物品也都是难得的上品，拥有不错的潜力。
　　武器装备自有灵性，会因为使用发挥出作用而导致能力上升的情况出现，甚至会因为长期的积累从而让物品拥有灵魂成为真正的神器！可惜这都是我们鉴定界的传说，希望能对兄台有用！
　　老兄，我给你说了这么多，你肯定增加了很多知识和见闻，不知道能不能将你身上的装备给我品鉴一下？”
　　叶羽天噘了噘嘴巴，人不能言而无信，就是欺骗NPC也是不对的，最多只能吓唬吓唬它们。只好无奈的道：“我的装备不是打BOSS得的，就是一个穿华服的厉害鉴定师鉴定过的，你没把握还是别拿我的装备练手，不然我可就亏大了。”
　　中年鉴定师挺了挺胸脯道：“小兄弟你放心，我做鉴定师的讲究的就是一个信字，等会我先将所有物品看一遍增加些见闻，再品鉴一些有把握的物品，其他没把握的我就不动了，保证不会让你失望。”
　　叶羽天想了想这还差不多，点了点头，将身上的装备一件件的递给中年鉴定师，看着这个家伙爱不释手的摸着自己的装备，心里很有些自豪，估计这鉴定师一天到晚窝在这个店里，肯定没见过这么多好家伙，这可都是难得的宝贝啊。
　　中年鉴定师看完，手继续一伸道：“拿来。”
　　叶羽天一楞，什么东西还要拿来？想想还有碧波腰带，忙除了下去递给对方。空间腰带属于特殊物品，只要所有权还没发生转移，别人就无法使用，最多也只能看到腰带的属性，而没办法看到腰带内的物品。
　　中年鉴定师接过后，继续摇了摇头指了指叶羽天身后的自动回收箭壶，道：“你背后的东西才是真正的宝贝，那才叫宝物。”
　　叶羽天这才反应自己身上还有这么好的东西，忙解了下来，递给对方。中年鉴定师双手就着箭壶，抚摩良久才道：“此壶应是传说中的云雀之壶，壶中藏有云雀之灵可自动将射出的箭支衔回，一直都是流传在神射手和传奇猎人之间的珍惜道具，是传说中的宝物！”
　　说完后，手上彩光闪现，将漆黑的箭壶笼罩在其中，箭壶上映出一道黑光，双方如同角力一样，似有生命般的相互吞噬着对方的光芒。中年鉴定师背后的衣衫被汗水完全渗透，脸都憋红了彩光方将黑光压了下去，一只崭新的箭壶出现在眼前。
　　“云雀之壶”似金非金，似木非木，约有一尺来长，碗口大小的双耳壶口，壶身身着紫釉彩绘，一只巴掌大小的七彩斑斓飞雀腾在云雾缭绕的云海之中，黄色利口中衔着一只闪亮的漆黑长箭，云雀下方则是万里山河，有山有水，气势磅礴。
　　整个箭壶给人气势宏大，精彩万分的感觉，尤其云雀侧身飞在空中的英姿更是深深映在了叶羽天心中，好一件绝妙无伦的天成之器。
　　中年鉴定师摇头惋惜道：“好一件传说之壶，可惜我能力有限，只发掘了它一种潜藏的能力，若是能有高人将此壶能力完全鉴定出来，这云雀之壶立可成为神器，荣登天榜！可惜在下能力有限，让这神物蒙尘，真是我辈鉴定师的耻辱。现在，你还是自己看看吧。”说完拿起了那只可成长的神秘力量戒指和叶羽天吃饭的家伙两仪玄臂弓来仔细欣赏。
　　叶羽天的眼光早被“云雀之壶”所吸引，忙看了看它的属性，“云雀之壶，自动回收装备者射出的箭支，携带箭支重量减少50%，特殊箭矢制作数量+1，重量1，不可损坏，不可掉落，不可交易。”
　　发楞的叶羽天被中年鉴定师叫醒，指着那把两仪玄臂弓，疑惑的道：“老弟，你这把武器的原型是何物品，又是用什么东西后天合成过的，怎么先天属性极为隐涩难查，后天附加的能力又似被武器所束缚，不能展现出其最佳的能力来，可居然这样都能显示出这么高的基本属性，这把长弓肯定隐藏了极其强大的能力，若是培养的好，可有很大机会成为圣器，就是神器也并非不可能。我不敢尝试鉴定，若是你能提供得到它的详细情况或者我可有把握一试，将它的隐藏能力发掘出来。”
　　叶羽天惊醒过来，忙道：“这把弓是城中央武器店胖老板的传家之宝神臂弓配合两仪玄石合成而来的宝贝。”
　　中年鉴定师闻听“传家之宝”和“两仪玄石”大脑立刻当机，指着叶羽天连说了几个你字，也没你出个为什么来，当下瘫坐在地上，傻乎乎的看着两仪玄臂弓。半晌才苦笑道：“所谓传家之宝，都是历经时间考验的真正精品，比之普通的神臂弓来当然是强上许多，而那两仪玄石乃是传说中的天下四大奇石，若能配合合适的材料，就是神器也能制作出来，谁知道就被你这么给浪费了，真是可惜啊！至于普通装备的合成，成功概率不过五成，就这样你都敢拿双件宝物去试，阁下果非常人。”
　　就着地上拿起“两仪玄臂弓”，又道：“既知是传家之宝和两仪玄石的结合，不过可以鉴定出一种能力了，也算让阁下不妄此行。今日这些东西让我大开眼界，他日成为鉴定大师也不是梦想，待以后有所成就再来答谢小兄弟了。”
　　一道金光闪过，两仪玄臂弓上多了层淡淡的荧光，样子却没有任何改变，叶羽天一看，“两仪玄臂弓，自动恢复耐久，远程攻击45—81，感知+3，攻击速度+4，射程600步，耐久112/160，重量30。需要力量20，感知14，附有一个镶嵌孔位。”
　　中年鉴定师恋恋不舍的将所有装备一一递回给叶羽天，轻声道：“镶嵌孔位指的是装备本身为将来升级预留的位置，通常只出现在极品原型武器身上，极品的奇石则可镶嵌其上，若是找那些传说中宗师工匠进行镶嵌，还能让装备本身增加不少能力。虽然普通人用合成的手段也是百分之百成功，却丧失了加强基本能力的机会，也让物品的品质很难更上层楼。
　　那枚戒指我也品鉴过了，是件好东西，其他装备也都是一等一的上品，等我成为鉴定专家后，你可以再回来找我试着看看能不能激发一些潜藏的能力。我现在需要静一静想想问题，消化今天的知识，这就不送了。请！”
　　听到“请”字，叶羽天唏嘘不已，《重生》的NPC越来越有人情味了，也越来越像真实的人物反应了。眼看那鉴定师神情严肃，目光也锐利许多，看来这次鉴定的收获，他比叶羽天还大，系统NPC升级程序果然了得！
　　叶羽天心知自己此次鉴定之行，大有收获，其中这些信息的价值真是难以估计，看来《重生》这游戏，大有玄机，比一般人想象的复杂的多，就连NPC的反应模拟系统也制作的惟妙惟肖，实在令人叹为观止。
　　再看了看神秘力量戒指，属性显示为“神秘力量戒指，力量+5，攻击速度+6，防御+6，耐久135/145，经验吸收型成长装备，可吸收妖核。”又看了看若有沉思的中年鉴定师，只好抱拳表示再见，也不管对方是不是明白，连忙冲回了暗夜山庄。





    第一卷 重生之始 第七十章 论武问心
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:58:30 本章字数:7394

        
　　暗夜山庄大堂中央，接过鸽子传信的朋友全都赶了回来，可正主儿却没到。四位女孩聚在一起不知道谈些什么东西，另外一群男人围在一起山侃海侃的正在聊着武器的话题，藏剑一生拉着一群暗夜小弟道：“你们呀，在《重生》里根本就不会使用武器，连怎么拿剑和武器的分别都不知道，再不就是拿着剑乱砍胡挥，根本不知道该怎么使用剑。要是咱们古代的老祖宗们重生，肯定会被你们这群亵渎神兵的家伙们气死。”
　　众暗夜小弟们立刻喧闹起来，难得有机会挤兑这老顽童，那能放过。藏剑一生是个老顽固，那顶的住一群小青年们的狂轰乱炸般的语言攻击，立刻败下阵来。风狂却对藏剑一生所说相当注意，忙道：“藏哥，你说该怎么用剑？我听老大说，你可是个古今中外的武器通，想必在游戏里也摸到了武器杀伤的门道了？”
　　藏剑一生一听这小小的马屁来了精神，兴奋的用手中的长剑比划着，做出一个直刺的动作，故做神秘的道：“还好风狂你是个聪明人，不然我可就要对牛弹琴。知道冷兵器时代，什么兵器是武器中的王者，战无不胜吗？这个问题很重要哟，对我们在游戏里选择武器攻击敌人的方式有很重要的影响。”
　　大虎首先傻楞楞的大叫道：“肯定是斧头，大斧头挥舞起来，砍人很带劲，一斧头下去，对方不是断胳臂就是逃跑，没有其他的选择。”
　　众人一听不由摇头，其实对方还是有第三个选择的，那就是死。可是大虎这斯也太暴力了点，现在打架谁敢用斧头啊，一不小心就要了人命。看着众人无言以对，还是小魔师小心翼翼的道：“应该是剑吧，剑被称为百兵之祖，是最早出现的兵器，只是后来被刀枪所淘汰。”
　　藏剑一生还未来得及评鉴，叶羽天就走了进来，他耳目灵敏正好听到了众人的说法，插言道：“当然是弓箭了，远程武器是人类对抗大自然的猛兽中最先出现的武器，一开始石器时代就出现了用藤绑着石头的投石，后来慢慢发展为回旋镖和弓箭。历代游牧民族侵略中原，仗的就是马快弓强，尤其是元朝蒙古人的复合弓，其杀伤力更是惊人，近距离的伤害完全可以媲美现代枪械。不知道我说的对不对，藏老哥？”
　　藏剑一生一楞，想不到叶羽天对武器也有研究，心想可不能让他看扁了。不由顿了一顿将自己的思维重新组织一下，大声道：“远程武器尤其是弓箭，是古代各国都严厉禁止平民拥有的武器，由此可知弓箭在古代兵器中的地位，其杀伤力不容忽视，但受到当时生产力的限制以及使用习惯的制约，使弓箭虽然在冷兵器时代处于霸主的地位，却不能称其为王者。称王和称霸可是不一样的哟。”
　　说完藏剑一生若有深意的看了看叶羽天，右手下意识的动了动，却发现没有握到茶杯，看来自己在现实里说话的习惯也被带入了游戏里，忙不好意思的笑了笑道：“现代战争是一种超越了距离的战争，使用飞机大炮枪械导弹在根本没看到敌人的情况下，就可以杀死敌人，并不需要勇气去直接面对敌人的鲜血和死亡，因此没有选择近身武器的紧迫性。但古代战争是近身战，战士们会直面鲜血和敌人，敌我双方会在一个很小的范围内集中在一个区域内战斗，因此胆识和勇气对人更为重要，如何在这么狭小的战场上杀死敌人并保护自己生存下去就成为了选择武器的首要条件，这点弓是做不到的。
　　而在当时的战斗中，一把能迅速制人于死地并且能够进行一定程度防御的武器就很有必要。因此剑这种制作相对简单的武器就首先出现了，最早出现的石剑前方尖锐，能够轻易刺死一个强大的野兽。剑作为主流武器，一直到唐代都肩负着重要的责任，成为武士配备武器的首选。”
　　听到这里小蚂蚁很聪明提出了一个问题道：“藏哥，那为什么古代军队中最多的却是长枪兵和刀盾兵？”
　　藏剑一生道：“你问的好，其实在中国三国时期枪兵和刀盾手才开始普及，以前主要的是使用戈这样的长兵器。枪其实是剑的加强版，就是将剑头绑在木头上，增加攻击距离而产生的一种武器，而且枪延续了剑的使用原则，那就是以刺为主。而盾牌的出现，以及单刃剑的出现，让使用上更加简单的武器刀随后出现了。刀使用方式简单，挥砍方便，训练容易，于是成为步兵的主流，但却无法替代剑。”
　　叶羽天灵机一现，道：“那么剑肯定有比刀更优胜的地方了？老藏。”
　　藏剑一生笑道：“还是暗夜悟性高，东西方由于战争方式的不同，形成了不同的战争体系，但在历史上相同时期的神圣罗马帝国和大汉朝，其武器系统却罕见的一样，其精锐军团的步兵包括轻重骑兵在内近身主要的战斗武器还是以剑为主。
　　罗马军团曾对刀和剑的使用效果做了详细的调查，统计了大量战斗后的第一手数据，发现了一个很奇特的现象，那就是——刺死砍伤。”
　　“刺死砍伤”，这四个字在叶羽天心中留下了重重的一击，心里似乎捕捉到什么东西，又一闪而逝。
　　藏剑一生不知道从那里弄来纸笔放在桌上画出两个武士使用刀剑相互攻击的样子，解释道：“以同样长短的刀剑互搏为例，剑是双刃，单双手都可握，亦可正反相握，攻击时以刺击为主。而刀则是单刃，只能用于砍劈等动作。如上图所示，剑放在胸前直刺对方的距离短并且容易攻击到胸口心脏喉咙等要害，刺出的伤口是贯穿性伤口，医治困难。
　　而用刀做出劈的动作需要将刀举在头顶然后用力挥下才能增加刀刃的力度，所需要做出的动作多且运动距离远，攻击在对方身体上所能造成的伤口也以切伤划伤为主，无法造成致命伤害，除非砍中脖子，或者力气大到能一刀两断的地步。”
　　众人看着藏剑一生所画的图上用虚线表示的刀剑运动轨迹，都可以明确的看出剑的运动轨迹短，刀的运动轨迹长，且剑对准的都是敌人的胸腹要害，显然危险性大了许多，看来其所言非虚。可是众人却升起了另一个疑问，偷心侠问道：“藏老哥，刀为何最终却替代了剑呢？而且据我所知刀尤其是阿拉伯弯刀是世界上速度最快的武器，为何说剑才是王者呢？”
　　藏剑一生苦笑道：“这要说起来就很复杂了，牵扯到使用习惯、军制、金属冶炼和武器制作技术、社会经济等方方面面的原因。剑的制作相对简单，但要做出足够锋利足够坚硬的剑却很难，刀剑相交时往往剑会被刀上的大力所折断，而更深刻的一个原因就是剑的使用相对困难。
　　古代有百日练刀，千日练枪，万日练剑一说，可想而知要掌握剑的实用方法是很困难，也就是说训练出一名合格的剑手需要大量的时间，这个时间单位通常都是以十年来计算的。而且群战之中，剑的防御效果没刀好，要知道剑手是以闪避为主，可大军团做战时，防御动作却是格挡为主，这样一来剑的损坏率就太高了，并且用剑者的伤亡也增加了许多。
　　人类都是喜欢简单的生物，尤其对于军队这种大量使用兵器的单一型组织，更是以训练简单战斗实用为主，因此刀就替代了剑。当然冶炼工艺的制约也起到了很重要的作用，刀远比剑便宜，一般来说质量相差无几的刀剑互相斩击时，因为使用力量的方式不同，刀折断剑的概率会比较大，要做出不容易被斩断的剑花费比造出一把刀多的多，因此剑的影响逐渐小了。但在高层次的格斗对决或西方的宽大双手剑骑士剑之类的武器中，仍然是剑占上风，尤其是以东方中国剑击为代表的剑术，更是站在了世界武器格斗之颠，永领风骚！”
　　夜夜晚星却突做惊人之语道：“可是我听说日本刀却是器械格斗中最犀利的武器，而且日本侵华战争中，日本刀的格斗技术相当厉害，往往普通士兵的对决中，我们的人就先败下阵来。”
　　此言一出，众人哗然。
　　藏剑一生微笑的解释道；“日本刀作为杀人利器确实有独到之处，它结合了中国双手大剑技术配合日本独有的运刀之法，使拔刀和出刀达到了一个很快的速度，在低层次的对抗中很容易获得优势，一击毙命，是种斩杀率相当高的武器。但日本刀的运刀之法对手腕和手臂都有副作用，这使得日本刀的重量不能超过两公斤，长度也不能太长，而且日本刀为追求锋利，在制作上本就不完善，很容易碎。事实上一般日本刀的重量都在一公斤左右，也不能进行多次格挡。
　　这样的武器以及其延伸出来的武术自然就过刚易折，没有后劲，往往挡过了它们的三五次进攻后，对方就无以为继。为此咱们中国军人当时对抗日本刀的方法就吸取了当年戚继光将军抗倭时的心得，以重棍沉枪将对手连人带刀完全砸乱。因此游击队八路军多组建大刀队，重二十至五十斤的大刀往往在肉搏时连人带日本刀都劈成两半，因此日本刀虽然是二人对决的利器，却无法成为百兵之王，沦为下乘。”
　　正义剑客急不可耐的道：“藏老哥，既然剑是百兵之王，你肯定也知道它的用法，好好教教咱们，至少这里用短剑长剑的人加起来起码有十几个人吧。”
　　藏剑一生清理了下嗓子，笑道：“其实今天谈这个话题，就是希望将我在游戏里发现的一些东西传达给诸位。大家知道我喜欢武器，尤其是冷兵器时代的各种武器，专门收集了很多资料进行研究。在游戏里由于神经传输技术让大家可以轻易的感觉到所有的动作，这让我研究武器就有了实际的物质支持，而游戏内使用各种武器的感受也符合我收集的资料的记载。
　　以剑为例，这种武器是追求刺击的效果，因此对于力量的要求并不是很高。为了利用剑双刃的特性，并且合理利用刺击的效果，就让握剑有特殊的要求，手要有力紧握剑柄中央，配合身体步伐的移动，在运动的过程中寻找敌人的要害一击致命，通常使剑者都是身法灵活注重闪避效果，并不以手中的长剑进行格挡，而是以灵活移动消耗敌人体力为主。当然剑的特殊格挡技术非常复杂，牵扯到一系列的用力法门，属于这个世界上最高明的剑术家才能掌握的技巧，在这里我就不先说这么高度的问题了。
　　同样的，剑以刺为主，但双刃的剑锋，让削成为另一种主要的进攻方式，因此剑的攻击目标主要是心脏、胸口、喉咙、眉心等要害，长剑刺出后并不用猛力，只要进入敌人身体一两寸左右，就能造成巨大的伤害。其中短剑更对使用者的身法和运动中捕捉敌人的破绽有更高的要求，是进行近身刺击，一击毙命的强力武器。”
　　众人听的如痴如醉，对手中使用的武器也有了新的看法，叶羽天更是深有感触，强弓的控制恐怕比长剑还困难，受到的限制也因武器更复杂而更大，看来要有机会去问问藏剑一生是否有关于弓箭射击的知识了。
　　大家聚集在一起谈论着各自使用武器的心得，几人还相互比划试着寻找武器的感觉，气氛融洽。来自五湖四海的朋友们终于因为同一个目标走到了一起，这不是缘分么！
　　风狂的眼神也热烈了起来，看了看自己的小弟们开心的和朋友们交谈玩耍，一个个的脸上都散发着幸福的光芒，他的脸上也不由带上了一丝笑容。叶羽天将这一切看在眼里，才发现风狂眼神深处隐藏着的痛苦，谁愿意生活在社会最底层，谁愿意一辈子当混混当小偷，他所做的一切，不都是为了眼前的这帮半大的孩子们么？
　　叶羽天心中一动，既然要成立帮会，那么就先要确定风狂的地位，毕竟他是十六盗贼的头，也是一个长期在黑暗中行走的人才，能将这群孩子带成这样，能力绝对不像他的表面那么简单。如何利用他的管理能力，组建一个以收集情报、刺杀为主的秘密部队，将会是以后的重中之重。
　　风狂的眼神飘了过来，叶羽天静静的看着他，两人就用这眼神交流着。轻轻的点了点头，给了他一个支持的眼神后，风狂眼中已是一片坚定的神色，清了清喉咙，首次在众人前发表自己的看法，道：“《重生》同普通游戏不同，怪物的反应并不是一成不变的，在受到攻击后会出现不同的反应。而玩家也一样，被击中后会有痛感让动作出现微微的停顿，同时在战斗中人物可以做出各种动作配合武器进行攻击，比如加速前冲后攻击会带来一定程度的击退效果。而要害攻击则能够给予怪物大量的伤害，怪物的动作在腾空或使用技能等情况时会露出一段时间无法防御的状态，这个时候攻击会得到更好的效果。”
　　寒秋水眼睛一亮，插言道：“事实上我练功的时候也发现了这个情况，当怪物无法做出防御动作时会被打出高攻击，而当怪物用爪子等东西阻挡的时候经常会造成很小的伤害，玩家用盾牌防御时也是一样，一般来说挡住了对方的攻击，通常只掉很小的血。”
　　风狂笑道：“虚拟真实的战斗，对大家都是平等的。但技能的加入让这个世界多了许多的变数，所有的生活技能在使用上都同现实没有任何区别，但为了不让玩家浪费时间又大量的简化了所需的时间，形成了非常大的不协调感，也许这就是《重生》唯一的破绽，或者是我们唯一能利用的地方。”
　　听得风狂此言，众人若有所思，练习了生活技能的人感受更加强烈，对比战斗技能和生活技能的运用，生活技能确实存在不少问题，似乎并不完全虚拟了现实，也不符合《重生》的一贯主张。
　　藏剑一生首先摇了摇头道：“这毕竟是个游戏，《重生》的卖点主要是战斗和人物的养成，对于生活技能的修炼采取了另一种方式，实际上也是从另一方面减低难度，协调整个玩家群，毕竟在现实里一个能工巧匠不是那么容易就能培养出来的。事实上就算用钱冲生活技能，要达到大师级，按照目前的条件，起码需要三两个月外带数十万上百万金钱和大量的在线时间，而且最终能否晋级成功，还不是系统说了算！”
　　风狂默然，是的，在这么一个新的游戏里，所有的思维逻辑要按照系统的想法来，玩家只有老实的遵守规则，逐渐成长。不遵守规则的人，自然会被系统清理。
　　叶羽天微微一笑身体略向下斜，轻轻前冲，脚尖稍一用力，一个漂亮的前空翻落在众人眼前，道：“大家不必多虑，来《重生》是为了实现自己梦想的，其他的东西我们不需要去想。其实这游戏里人物能做出的事还很多，如何将身体动作运用到《重生》里，才是真正成为高手的关键。当然技能的配合也相当重要，毕竟这是个网络游戏，有我们所不知道的设定规则，目前大家只有逐渐去熟悉规则，一起努力。
　　对了，今天在饿狼谷里杀了一只影狼王得了一个狼牙棒，大家看一看，谁合适用的话，就先拿去用了，以后要是有了更好的再换回来给其他合适的兄弟们用用。”
　　近两米的金色狼牙棒一拿出来，就充满了压迫性，棒头上数百颗巴掌长短的狼牙状利钉密密麻麻的聚集在一起，看起来相当恐怖慎人，这玩意要是砸在人身上，肯定很可怕。
　　众人围在一起看了这根狼牙棒的属性，“血牙，狼牙棒，攻击附带撕裂效果，攻击25—36，重量85，耐久170/170。附加属性力量+1，物理攻击+2，使用要求力量20点。”
　　寒秋水首先道：“这玩意也太吓人了，随便抡一棒子，就算擦个边，起码也能挂上几斤肉来。老藏，狼牙棒在十八般兵器里排第几？这东东让一个力量高的战士挥舞起来，怕是没人敢近身了。可惜我是用不了啦！”他是个敏剑，主要以敏捷为主，再说手上也有把好剑，“血牙”虽好，却不适合他，只好无奈的放弃了。
　　藏剑一生嘿嘿的笑着，没搭理寒秋水，什么叫十八般兵器里排第几，好象没这个说法，他可是爱不释手的摸着这根“血牙”。放在一般人眼里，也就是一根普通的狼牙棒而已，可在藏剑一生这样的武器达人眼中，这根“血牙”就是为了杀人制作出来的神兵利器，棒上的利齿看似杂乱无章的分布在棒头上，事实上却有迹可循，隐含至理。所有这一切的唯一目的就是用最简单的方法杀更多的人，这个武器根本就是为了鲜血而生，为战斗而存。
　　正义剑客看的眼热，摸来摸去，可他是力敏体三向发展的剑客，力量不够，再说用狼牙棒也对不起他当一个剑客的愿望，只好眼巴巴的看着“血牙”望洋兴叹。
　　四位美女没一个是战士系的人才，看着这样恐怖的武器上散发的阵阵寒光，都免不了心中怕怕，摸了几下都觉得这东西太不适合淑女们了，一个个眼巴巴的看着叶羽天希望他能够给自己找个合适的武器。
　　美女们秋波暗送，眼神柔情似水，水汪汪的大眼睛看的叶羽天就快要投降，忙不啻的道：“各位，各位，要是打到了你们合适的装备，我一定送给你们。这不我现在还没打着吗！一个个不要用这种眼神看我，我可承受不了。”
　　正义剑客看着叶羽天受窘的样子哈哈大笑道：“暗夜你一个大老爷们还怕女人看吗？咱们可是请人看，别人都不一定愿意看呢！”这话说到最后已经开始有些酸溜溜的感觉了，可众人却深以为然，叶羽天长的太帅了点，搞的一群人站在一起，一眼看过去就只剩下他了，让自认为颇为潇洒的正义剑客相当不爽。
　　看着舆论导向被正义剑客引向了个人容貌上，叶羽天立刻明白现在不是争论的时候，从小到大这问题被提出来很多次了，要是反驳，他可从来没占过上风。
　　群众的言论，还真是没办法抵挡的洪流啊！
　　叶羽天垂头丧气的被周围的兄弟伙伴们一阵抨击，这事他也习惯了，朋友们七嘴八舌的一阵乱嚎，却让他这样的一个一直追求理想化，追求完美的人，心灵产生了无比的震撼。
　　这就是生活，平凡的生活，一个即不伟大也不特殊的平凡群体他们每天的生活。这才是真正的人生，一个在平平淡淡中却要为社会的进步提供最坚定支持，最强大物质基础的普通人生活。
　　叶羽天的脸色突然忧郁起来，一直以来他都是把自己放在了一个理想化的私人空间里，从来没有关心过周围的人到底需要什么，也一直不明白自己将来面对什么！
　　没有追求的心灵是迷惘的，没有信仰的思想是空洞的！
　　你的心在那里？
　　以前的叶羽天不知道自己的明天是什么，也不知道该如何去面对生活，他不知道自己的责任是什么，也不知道自己的追求是什么！人在这个时候，感觉路没有尽头，感觉人生是那么的无趣，更感觉不到存在的价值，有的只是一个连自我也不明白的躯壳。
　　现在叶羽天终于知道了，平凡的生活太使人透不过气，不时需要些新鲜的刺激。在现实得不到，在游戏内得到也是一样，所以会有这么多人喜欢在游戏里寻找失去的乐趣。
　　《重生》内的世界的确可以使人暂时脱离现实中平凡刻板的生活，驰骋于玄幻迷离的无尽大地里，这就是为什么这么多人加入《重生》的最重要原因，这是一个让人无法拒绝的诱惑。
　　“我该怎么办？”叶羽天喃喃自语道，一直以来他以为自己已经找到了人生的目标，找到了真正的道路，现在却有了一个令人惊讶的发现，《重生》这个世界已经把他和一群朋友拉扯到一起了。
　　无论今后会发生什么事情，眼前的一群人却为了同一个目标走到了一切，是的，那就是建立一个属于自己的帮派，一个能多强大就多强大的组织。
　　这就是暗夜星辰的责任！
　　(近日将恢复公众更新，因为小弟这边很多事情处理完了，可以安心的写作了，请大家支持！)





    第一卷 重生之始 第七十一章 小试身手
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:58:33 本章字数:6798

        
　　(祝大家十一快乐，玩的开心，看愉快，十一期间小弟恢复更新。)
　　第七十一章小试身手
　　春风拂面，叶雨天心地无比清明，脸色平静如水，双眼如同星空中闪亮的群星一样闪烁，锐利的目光亮起来竟像是夜空中星耀的奇怪光芒，整个像是变了一个人似的。
　　“既然命运的锁链把大家连在一起，我要做的就是做好一个领导人，带领这群朋友们在《重生》中开创一个前所未有的局面！”叶羽天终于找到了自己的道路，一个真正的光明大道。他有信心凭借自己在《重生》里的际遇，加上自己的过人实力，如果再能充分挖掘出周围这群猛人们的潜力来，建立一个强大的帮会，不会再是梦想，而是一个必然的结果！
　　众人都感觉到平静下来的叶羽天似乎蕴涵了强大的力量，整个人的气势就像奔腾的巨龙一样即将飞腾，不由都怔了一怔。
　　夜夜晚星明眸微转，叶羽天气势本就沉稳，现在给人的感觉威势中却如沐春风，尤其两个眼睛亮如白昼，整个人说不出来的写意，似乎没有任何东西能够束缚到他。
　　“难道这才是暗夜星辰的真面目？”夜夜晚星虽不是出身名门，可家庭原因让她能够接触到一些普通人无法接触的高层人物，这些高高在上的人，无论才识能力再差，整个人都拥有一种特殊的魅力和气势。这些玄妙的东西，不是身经其境之人，能够体会到的，观察一个人的气势风度，才能真正知道一个人肚子里有多少货，表面上的学识能力不过是糊弄人的东西罢了。
　　叶羽天自信的一笑道：“等会我就去铁山断魂崖一游，准备去找找传说中的百灵花，再去那里探探路，估计系统有命名的地方都会有一些大小BOSS盘踞，看看能不能再收缴点装备给大家分分。
　　现在是僧多粥少，装备不够分啊。我记得大虎是个力战士，我就先做主把血牙分给大虎用，以后有需要的再说。另外风狂你带着几位美女还有三位大帅哥们去破庙接下任务，看看都能得到什么新技能，我就争取在断魂崖里多搞点百灵花。”
　　风狂忙点了点头，刚才他一直悄悄的安抚手下小弟们，不让他们染指“血牙”，主要也是因为这件装备的价值太高，照目前的行情来看，“血牙”起码能卖出个三万块，他不能不为自己的老大着想，毕竟叶羽天已经为他们花了太多的钱了，再把钱花在这些小弟身上，确实有些说不过去。
　　这些天来暗夜小弟们单独练功时也发现了要想在《重生》里赚钱，并不是件容易的事，如果想取得稳定的收入，可能还是发展生活技能保险一点，但生活技能赚的钱少又很枯燥，距离他们心目中想象的价位差距太大，而靠偷窃或打怪物来赚装备钱，也太困难了点，现在也就叶羽天一人有稳定的装备来源，每天能敲出七八件白装备来，这已经是很了不起的成就了，再就是叶羽天打怪的各种零碎收入也比众人多，十几个人一天的收入还比上叶羽天一人打怪卖的狼骨钱多。
　　风狂知道赚钱太困难，那就只有依仗老大，希望能在帮会建立的过程中赚钱，他也迷上了这个世界，实在是不想让兄弟们再去现实里做小扒手了。听到这句话，他的眼睛都湿了，双瞳中像蒙上了一层雾一样看着叶羽天。风狂清楚的知道叶羽天就是为了买这个院子都花了多少，如今打出这件装备，在他想来应该是卖出去换钱才对啊，怎么就留给自己兄弟了？
　　原本不敢奢望“血牙”的大虎乐怀了，脑袋里晕晕的，“老大居然把血牙给俺用了，这是不是做梦啊！”一只手早就抓住血牙的把手，就这么胡乱挥舞起来，周围几个靠的近的小弟立刻倒了霉，被巨大的狼牙棒横扫出去，东倒西歪的倒了一地，个个疼的要命，还好都是一个队伍的没开PK，被打中就是身上痛，还伤不了血，不然这几个极度贫血的盗贼们恐怕立刻要去复活点重生了。
　　几个被打的盗贼只有自叹倒霉，谁让他们都是大虎的兄弟呢！
　　夜夜晚星等人更是惊讶，能随随便便的就将几万块的装备送给朋友，这份魄力不是普通人就能有的，对叶羽天的心胸气度看法又是不同，这绝对是个当首领的料。
　　正义剑客羡慕的看着挥舞血牙的大虎，无奈的摇了摇头，几人听到任务都有些意外，看来叶羽天身上的秘密确实不少，忙拉着风狂准备去做破庙任务。
　　风狂等人嘴巴就是严，这么多天来楞是没吐一个字，现在搞的夜夜晚星几人都有点莫名其妙了，不过有任务做总是好的。
　　叶羽天忙挥了挥手告别大家，带着一身补给，冲向铁山山后的断魂崖，路上才想起刚才太武断了点，要怎么才能自圆其说，免得众人疑心他不告诉夜夜晚星等人任务的事情。
　　叶羽天一个鸽子发给风狂告诉他自己担心的事情，很快风狂的鸽子回来了，道：“老大，别担心，我刚才已经和他们说了，因为百灵花太难找了，所以这事大家都快忘记了，还是老大您要去断魂崖，我们才想起来的。”
　　叶羽天心想这么解释幼稚了点，可和实情差不太多，就这么着吧。花了半个小时才从官道上赶到铁山山后，当下顺着铁山后的弯曲小路，逐渐向密林中走去。
　　在《重生》里没去过的地方要靠玩家走自己走过去，确实是个苦恼的地方，如今的地图其大无比，若不是有系统提供的坐标相助，很容易迷路。叶羽天注意到随着自己的深入，这附近的玩家越来越少，而且拦路的怪物多是毒蛇虫蚁之类的带毒脚色，攻击不高就是毒伤害令人讨厌，不由有些担心，自己是不是忘记带解毒药了。
　　春暖花开，草木生命旺盛，荒野里的小动物种类也多了起来，各种希奇古怪的家伙也都一一在叶羽天眼前亮相。现在的叶羽天在各种技能的帮助下对周围五十米内的所有情况了如指掌，几乎还没有怪物能逃脱他的耳目，在这个危险的地方也显得游刃有余，轻松前进。
　　一场危机已经逐渐靠近，久违的PK就这么出现了。
　　此时天色黄昏将近，落山夕阳，已薄崎嵫，回光倒映，照得周围的山石林木全都成了暗赤颜色，暮霭苍茫，瞑色欲收。另一面，一钩新月掩映乱山丛树之间，空山无人，流水淙淙，到处草莽纵横，冈阜起伏，显得景色分外荒凉。
　　叶羽天前进不过数里，眼中荒野如昔，可他总感觉到有什么不对劲的地方，似乎有种被野兽或不怀好意的人盯上的特殊感觉。放眼望去，四周景色没有任何的不同，心中的不安却越发强烈。当下站立，轻轻的闭上眼睛，发动全部精神仔细分辨周围的世界。
　　《重生》虽然力求真实，然而作为游戏的本质，仍不免带来游戏的弊病，其中PLAYER KILLER就是玩家杀手是每个游戏都避不可少的情况，而这里就是襄阳不少高手玩家被莫名其妙PK的地方。
　　能够前往铁山断魂崖练功打宝的玩家，多少也具有水准以上的实力，装备大多都颇为精良，其中也不乏一些黄金双属性的装备，于是一些别有用心的人就看中了这个前往断魂崖的必经之路。
　　横行铁山，手上沾染了不少人鲜血的PKER黑氏三兄弟就是杀人放火的高手，他们小心行事，专一打劫第一次前往断魂崖的单行玩家，倒是打出了不少好东西，可惜双属性黄金装备却一个也没见到。可今天却很郁闷，眼看一条大鱼就要落入陷阱被三人围杀，谁知那个看起来身背巨弓的少年居然像是发现了什么端倪，站在原地不动，让三人手里捏了把汗。
　　黑大三人在现实里也是无所事事的小流氓，平时个个都是打闷棍砸黑砖的高手。现在领头的黑大伏在草丛中心中狂跳，眼前的少年看起来就不普通，整个人的眼神看起来就有种野兽的狂暴。他曾经就遇到过有过叶羽天同样眼神的一个疯子，那小子头上被板砖砸了一砖头，居然还追着自己跑了一里路。这样的人最难缠了，是他们一直最不愿意对付的家伙，只是他在前面挖了几个尺长的小坑让无数英雄折腰，现在也对自己简单的陷阱充满了期待。
　　自从黑氏兄弟三人在《重生》玩闹时发现居然可以在游戏里挖坑打埋伏，这简单的伎俩让几人颇为得意，出手必中，更是收获了大量的装备。当下更是眼巴巴的看着叶羽天的脚步，希望这人前进几步一下落在坑里，然后就可以倾巢出动，打他个落花流水。
　　就在埋伏的三人心里不知道想这什么的时候，一阵微风轻轻吹拂过叶羽天的发梢，凌乱的碎发在风中自由起伏，叶羽天突然明白为什么自己感到这里不对劲了。
　　风过有痕，风吹草动。为什么有的地方风吹草不动，叶羽天冷冷的一笑，“看来是有人埋伏起来要杀我了！”转头看看自己一身装备，暗影甲颜色漆黑，虽然隐藏了光芒，可一看就知道是好东西，手上的巨弓更不用说，就是双手的戒指和扳指放在有心人眼里那也是难得的物件。
　　“莫非是遇到打劫的了！”叶羽天脑海中突然闪出这么一个念头，看了看四周无人，干脆决定大干一场。
　　也是现在荒郊野外的，除了赶路的玩家，那还有人出没在这穷山恶水之中。
　　黑氏三兄弟很诧异的看着百米外的少年，轻轻退了几步，做势欲走。性急的黑三悄悄的道：“老大，那小子别是又回去了，咱们不如冲上去，剁了他。”
　　黑三的话，让他两个大哥心血澎湃，就在几人目光交错准备掀起身上的伪装冲上去好好修理那个胆敢一人出行的小子的时候。赫然看到眼前的黑三脸上做了一个比哭还难看的笑容，然后惊天大叫一声，就那么平平的站了起来，唯一的区别就是屁股上多了一只铁箭。
　　一只单羽铁箭入肉足有半尺，狠狠的刺在黑三屁股上肉最多的地方，让整个人看起来就像是一只长了长长尾巴的高卢大公鸡。
　　黑大黑二顺着目光看去，叶羽天脸上绽放出一丝迷死人不赔命的微笑，手上长弓正搭着一箭，瞄准的就是已经暴露身体的黑三。二人还未有所反应，眼中一只铁箭划过长空，似缓实疾的赫然命中黑三喉咙，让左手掏药右手抓着屁股上的铁箭正准备发力抽出的黑三不能置信的带着这最屈辱的纪念重生去了。
　　叶羽天眼中，那个一身黑衣的弓箭手，身上白光闪现，一阵大爆，身上噼里啪啦的掉了不知道几件东西，看起来比传奇里9X9的超级爆发还夸张，想来这家伙不是杀人过多，就是还是处女死。
　　一个处女爆哇！
　　黑大反应最快，狂吼一声，让刚抽出法仗准备战斗的黑二都怔了一下，结果这老大掏出“回城符”狂叫道：“风紧，扯呼！”黑二又楞了一下，不防叶羽天看着正准备逃走的黑大，立刻确定了目标，手上“二连矢”像打鸟一样，又快又准的盯在他的胸膛上，让这个号称耐操血牛的黑老大，身上血花四溅，血流不止。
　　叶羽天看着这PK三人组，心里觉得好笑，带头那斯要不是学什么戏里的强盗说什么“风紧，扯呼！”自己也不会就那么下意识的钉了一记狠的，这不那个傻楞楞的法师居然就那么听话的把身上运行到一半的法术撤了，反手掏出“回城符”准备回去了，真是听话的好孩子啊！
　　叶羽天连笑的时间都没有了，手上对着那傻法师来了一记平射，急速飞行的铁箭正中黑二胸口心脏，让他不能置信的低头看着自己身上多出来的一截长箭。
　　薄薄的一件带属性的布衣，能否挡住强弓劲箭？
　　答案是不能！
　　黑二以自己的生命为代价，证实了布衣是挡不住铁箭的道理，而且更重要的是贫血法师是顶不住高攻击射手一击的，那怕那是一次极其简单的普通攻击，结果一身装备噼里啪啦的全都掉了下来。
　　真惨，叶羽天看到连最难掉的鞋子都掉了，他还真是生不带来死不带去啊，化做白光变成星星前，黑二看着叶羽天的眼神简直生动极了，妙不可言。
　　叶羽天不管三七二十一，以最快的速度对着那个身上血流不止，手上却以最快速度磕药的家伙连续射了五箭。黑大惊讶的发现自己补充生命的速度根本比不上对方给予的伤害速度，结果还没来得及拔刀出鞘，就倒在了草地上，象一个摔破的货柜一样，掉了满地的破烂。
　　滥杀无辜的后果，就是死的时候身上的东西掉的精光！
　　《重生》里的玩家对PK是很谨慎的，毕竟死亡惩罚相当严重，被怪物击杀正常死亡后损失2%总经验，10%现金，背包物品随机掉落一件，身上装备有一定概率再掉落一件。
　　PK其他玩家反被杀死，死亡后身上装备和背包物品铁定掉落一件，还有一定概率再掉落背包物品和身上装备。这还都是正常的情况下，若是杀人过多，掉落的装备就越多。
　　若是被人恶意包围，进行埋伏，玩家还可根据具体情况先发制人，只要事后能通过系统的检查，就不会增加杀气值，反而会因此减少杀气值。
　　叶羽天记得《重生》宣传里有关于PK的验证制度，立刻用系统帮助里的投诉菜单，将这次事件投诉到主系统处，他毕竟属于先发制人，并不会增加杀气值。
　　小试身手后，叶羽天惊讶的发现卡在28级99%的等级居然因为杀了三人，还升了一级。不理系统传来的升级号角，叶羽天以最快的速度冲向三人躺尸的位置，那么多东西都闪着属性的光芒，不要白不要。
　　兴奋的他没注意眼前的道路有什么不同，结果很不巧的一脚踏在了一个尺深的小坑里，脚下传来痛到骨子里的痛楚，叶羽天可怜汪汪的看着自己的脚板心被一只尖锐的木头洞穿，还好这是游戏，磕几颗补血丹就能止血消疼，不然这样的伤势起码要在医院里躺上几个月，这群家伙也太卑鄙了吧！
　　双眼仔细的看了过去，这个陷阱做的太简陋了一些，小坑大概一尺见方，深也只有一尺，其中埋了一只削尖了的木刺，以一张粗布掩盖其中，再洒上浮土杂草，然后固定四周。
　　这么简单的东西，藏在一尺多深的草丛中还真是让人无法轻易的发现。怪不得他感觉那三个家伙实力也不怎么样，居然就敢在这个强人出没的地方打劫玩家，原来是有所依仗啊。
　　黑氏兄弟等人，在此做案也有十来次了，每次趁着目标陷入陷阱只顾得吃药的时候，用弓箭法术狂轰乱炸，就是有血长肉多的强人冲到面前也被黑大的单刀乱砍几下就结束了性命，人人手上沾血，可却得了不少实惠，鸟枪都换炮了，一身带属性的装备在现在可不容易。
　　这年头，谁走路的时候还仔细的看着脚下的地呢？结果就给了这三个孙子一个竖子成名的机会，可最后好处却全都留给叶羽天这个杀人不眨眼的黑心小子！
　　叶羽天小心的抽出一根铁箭，向四周探了过去，这一探才发现这几个家伙还真是下了不少本钱，一百多步路，楞是下了三十几个陷阱，也不知道这几个小子自己记不记得位置，都是个问题。
　　其实这些陷阱简陋无比，只要小心点，一看就能看的明白，叶羽天还以为这是技能的效果，小心的过头了，战战兢兢的跑到那一堆装备的地方。
　　好家伙，不看不知道，一看吓一跳，三个家伙爆了起码有二十几件装备，还有不少其他的零碎，光药物都铺了一地，比传说中的白猪强多了。
　　叶羽天拣起东西一看，带属性的布衣都有两件，属性短弓一把，就是属性都不怎么好。黑大的单刀不错，力量+1。那傻法师的木杖也不错，精神+1。居然还有两个很稀少的护手和一只护腿，可惜都是白的，一个布腰带什么攻击防御都不加，就是加了一个属性“物品携带重量减少1%”。其他的还有一个什么都不加的破项链算是少见的东西，至于那些鞋子头巾之类的东西都没什么额外的好属性，比不上自己用的东西。
　　将能用的一只护手一只护腿都换上，破项链也戴上，选了个恢复真气速度+1的3防御布衣穿在铠甲里面，其他东西全装到腰带里，叶羽天轻松的召唤出个人属性菜单。
　　暗夜星辰    
　　等级：29级    
　　职业：弓箭手
　　声望：1810 
　　属性：力量21+8，体质14，敏捷14+3，感知14+3，精神8，魅力9+3。
　　远程攻击136—320，防御199，闪避56，命中104。
　　生命值616/616，真气值118/124，经验807500/900000。
　　移动速度20，攻击速度15。
　　未分配点数：0
　　武器：两仪玄臂弓，远程攻击45—81，感知+3，攻击速度+4，铁箭4—7。
　　头部：强化逍遥巾，防御5，真气+50。
　　颈部：破项链，什么都不加。
　　戒指：神秘力量戒指，力量+5，攻击速度+6，防御+6。
　　装饰品：神秘扳指，远程攻击29—58。
　　左护手：战猪王护手，力量+3，魅力+3，防御+35。
　　右护手：铁护手，防御+8。
　　身体内：布衣，真气恢复速度+1，防御+3。
　　身体外：暗影甲防御75，闪避+10，隐匿术+1，附加敏捷+1，移动速度+15。
　　腰带：碧波腰带，空间储物装备，不可损坏，物品重量减少30%。水系防御+10%，幸运+1，防御12。
　　左护腿：布护腿，防御+2。
　　脚部：银狼皮鞋，移动速度+3，防御10，敏捷+2。
　　叶羽天相当满意自己的属性和装备，现在要是把自己这一身装备拿出去在官方论坛上秀一下，估计会被N多人羡慕死，还会引来无数的麻烦。
　　“要是能量产的话，那该有多好！”叶羽天一边YY，一边继续探察了一下，确定前面没什么埋伏了，飞快的冲向向往已久的铁山断魂崖。
　　心情那个爽啊，就快比的上打BOSS的效果了！
　　真是杀人放火金腰带！
　　难怪那么多人喜欢在游戏里爆人装备，真是爽啊！





    第一卷 重生之始 第七十二章 奇妙的邂逅
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:58:36 本章字数:9822

        
　　一路上山势突兀雄奇，乱石狰狞，奇花异草层出不穷，山路也是越来越窄。好不容易越过铁山山后，来到一片陡峭的山壁前，上写着几个鲜艳的红色大字“断魂之地，闲人勿进”。
　　叶羽天一阵好笑，设计师似乎为了某种个人的恶趣味，专一在每个设定了名字的场景上，时不时的画上几笔，是谁说有名字的地方，一定会竖碑立传的！
　　武侠小说里的无名山谷那么多，怎不在游戏里也弄几个出来，起码让设计者还省了一份起名字的心思。
　　四周山壁陡峭，直插入云，其上爬满了蔓藤异草，各色藓苔布满了所有的角落，两旁的山壁间只留下一个人可过的狭窄空间，头上看过去也是很小的一片天空，真是名副其实的“一线天”。
　　突然一只两尺多长的青色蜈蚣从山壁上爬了过来，叶羽天还在观察这突然出现的家伙时，那大蜈蚣已经百足齐齐用力，“唰”的一声冲了过来，那架势怕是要拿叶羽天当点心吃了。
　　眼看对方来势汹汹，叶羽天立刻一个闪身，迅速退后，脑海中突然想起自己是来断魂崖办事的，那么面对的一切不都是怪物么！忙拉弓送箭，一箭狠狠的将这特大号的青色蜈蚣钉在地上。
　　所谓“百足之虫，死而不僵。”青色蜈蚣的生命力极为顽强，身体翻滚，一百只小脚不停的挣扎，看起来好不恶心。
　　叶羽天连忙继续射上三箭，这蜈蚣才算是给了他一点面子，N脚朝天，不动了。试着用上采集术，居然得到“青蜈毒”和一个奇怪的可使用物品“青蜈蚣，药材，品质13。”
　　看来这里怪物掉的东西还真奇怪啊！
　　叶羽天一路小心的走了过去，凡是会移动的东西，不论大小，全都一一干掉，好在他反应快捷，出手必中，倒是打了一大堆蜈蚣、蝎子、青蛇、蟾蜍、巨蜂之类的怪物，采集来的物品也极为奇怪，全都是药物和毒素。
　　叶羽天突的想明白断魂崖的名字由来，这么多剧毒之物频繁出没的地方，中毒者铁定无救，不是断魂之地，又是什么呢！可按照天地万物相生相克之理，这里也是出产极品药物的地方了，怪不得只有这里才有百灵花。
　　断魂崖出没的怪物大都体形不大，就是他见过最大的一只赤炼蛇，也不过一丈长短，碗口粗细，见人后先是昂首吐性，看起来就极难对付。叶羽天一看见红色的蛇，第一反应就是这东东厉害，一记最强技能“穿云击”射了过去，长箭钉在赤炼蛇身上居然射而不死，还要补上一记普通攻击才能消灭之，这赤练蛇的凶悍可见一斑。
　　要不是叶羽天领悟了“月光舞者”的奥义，再加在这狭小的空间内多了几倍的小心，这才勉强过了断魂崖前的一线天，不然没带一颗解毒药的他，恐怕现在也已经横尸崖头了。
　　走过这段狭窄的山道，前面空间豁然开朗，崖后是一片望不到边的绿色草地，两旁的山壁高耸入云，上面布满了珍稀的草木药物，尤其山崖峭壁正中几处翠草丛中结有几颗小指大小的鲜红色朱果，看起来极为诱人。
　　空气中传来特殊的香味，让人精神一振。四周草丛里却传来倏倏之声，叶羽天还未来得及反应，一大群颜色各异的大蝎子已经将他围了起来，个个扬着尺长的钳子冲过来。
　　突然看到这样巨大的毒虫，是谁都会毛骨悚然，叶羽天大叫一声“妈呀”，一个后空翻跳出包围圈，空中扬手一个“乱射”给了这群蝎怪迎头一击，落地后连忙后退，继续打出一个“乱射”封住这群家伙的前进路线，然后一连七箭，箭箭对着蝎子的背心射了过去。
　　密集的箭雨对这些磨盘大小的怪物相当管用，蝎子背上的坚壳也挡不住叶羽天的怪力，将其一箭洞穿，立刻将蝎子群的前进速度延缓下来。叶羽天当下不管那几个正用蝎尾上的钳子拔铁箭的家伙，对着那些还敢冲过来的蝎子再次一阵“乱射”。
　　几个聪明的蝎子已经用手上的两只大钳子将背上的铁箭拔开，继续冲了过来。叶羽天惊讶于这些怪物的智慧，当下且退且战，用密集的箭雨钉住蝎子，延缓这群家伙的前进速度，间或用上“二连矢”给冒头冲在前面的家伙来记狠的，让他们尝尝号称第一的箭王厉害。
　　如是几次，十来只巨蝎也架不住叶羽天的怪力攻击，被一一收拾，其中一个连蝎背都几乎老成了灰白色的家伙还爆了一件闪着蓝光的护腿，真是想什么来什么！
　　用采集术收集了不少东西，叶羽天在附近找了个干净的巨石上，小心的坐下，鉴定术猛拍，十来次下去，蓝色护腿爆出一阵白光，“蝎尾护腿，防御+9，耐力恢复速度+1。”
　　“这地方不错，才打了百十来个怪物，就爆了不少东西，比僵尸强多了。”
　　叶羽天不知道，断魂崖因为是剧毒之物出没的场所，一般没几分真本领的人是不敢来这里休闲练功的，导致这里的怪物累积刷新数量相当之大，另一方面断魂崖里虽然大多只刷新三十到五十级之间的怪物，但毒虫之间因为天性相克，会出现自相残杀的情况，导致一部分怪物经验足够后异变升级，这样一来系统将爆率大大提高了，方便了现在打怪的某人。
　　继续小心的前进，扫荡了不少蛇虫毒穴，乐在其中的叶羽天突然傻了，他发现了一个非常严重的问题，“百灵花长什么样，都生在什么地方啊？”
　　放眼望去，四周都是难得一见的奇花异草，难不成还要全部采集回去！叶羽天小声的自骂道：“靠，都怪那个该死的风狂，也不给我搞份画样，都走到这里了，才发现居然最重要的事情给忘记了，真他妈锉！”
　　正准备掏出“回城符”打道回府，叶羽天瞳孔中闪出一丝不和谐的白色，这青青绿草中那来那么一大块白色？
　　一个白色的纤细身影在远方的山壁上欢快的跳动着，叶羽天第一反应是立刻冲了过去，在断魂崖这鬼地方第一次遇到个活人，那还不赶快结识一番，肯定也是个牛皮哄哄的强人！
　　陡峭的山壁上一个娇小可人的白衣女孩正用一个铁制抓钩，钩住山壁上突出的一块岩石，抓钩下的绳子系在腰间，打了一个双扣活结，整个人正悬吊在半空中，伸手采摘各种药草。双脚悬在空中，时不时的用脚尖点在山石上将身体在山壁间来回横向移动，就着这移动的过程中，小手飞快的抓过一把药草。
　　白衣过处，寸草不生！
　　叶羽天不由暗为这名女孩的聪慧叫了一声“好”，《重生》虽然是个游戏，虚拟真实的程度却很高，也只有这样才能在陡峭的山壁上采药。可另一个问题来了，要是突然从陡峭的山壁上窜出一个怪物来怎么办？
　　叶羽天真是乌鸦嘴，说什么来什么，一只红绿交杂的长尾蝎子突然从自山壁上游走下来，举起尾巴上的钳子，就要对着抓钩上的绳子下手。
　　叶羽天惊呆了，这里的怪物智商也太高了吧，居然懂的对那些用来吊人的绳子下手，真是太不知道好歹，一点也不懂怜香惜玉！手上却下意识的一个“穿云击”狠狠的钉在那只聪明的蝎子背上。
　　另一边的白衣采药女，还是遇到了麻烦，山壁上的草丛中一只绿油油的四脚壁虎正好从下面的山壁贴了上来，长长的舌头目标正是她的脚底。
　　这黑血壁虎的等级不高，毒性在整个断魂崖里却是数的着的，就是被轻轻的KISS了一下，一个人的小命儿差不多也就被舔走了一半。
　　那女孩似乎对此很有经验，不理会叶羽天的惊呼，脚后跟在空中一个自然的上提，脚尖微转，躲过黑血壁虎的舌头，然后一脚狠狠的踩在黑血壁虎的小小头颅上，几乎要把这只可怜的壁虎踩成纸片。另一手解开腰间的活扣，身体顺着绳子猛的下滑，趁着黑血壁虎眩晕的时候逃得性命。不过一息的功夫，整个人已经踩在了大地之上，安全无忧。
　　叶羽天离的距离还远，手上继续一次“穿云击”钉在黑血壁虎身上，将这个想偷袭美女的怪物送上了西天。
　　那女孩甚是机警，双眼看了过来，眼中的神色由防备转为惊讶，黑溜溜的大眼睛里似乎还蒙上了一层迷雾，双眼中满是迷离的色彩，眼神中更是带了一分喜极而泣的悲伤之色。
　　叶羽天的双目迎了上去，这女孩的容貌依稀有些印象，似乎曾经见过，眼中的神色也颇为奇怪，不由暗自纳闷。
　　小美人儿眉目如画，肌肤似雪，脸上却微带红晕，显示了主人是个青春活泼的可爱美女。尤其双瞳在阳光的映射下，发出如同七彩琉璃般的梦幻目光，让整个人多了一分梦幻空灵的气质。
　　叶羽天轻轻走了过去，美人他是见的多了，夜夜晚星、寒秋月等人都是难得的美女，可眼前的人不同，她似乎生来就是属于这原野的一员，白色身影同绿色大地和谐的融为一体。
　　美人轻轻咬着银牙，悄声道：“你好，谢谢你，救了我！”就这几个字的功夫，女孩都涨红了脸，看着叶羽天的双眼似乎更加迷离。
　　叶羽天心中暗喜，自己最近是不是魅力大增，结交的美女比过去二十年见的都多，忙道：“没什么，举手之劳，都是我应该做的。我叫暗夜星辰，来断魂崖是为了找药。请问姑娘芳名，姑娘在此采药，不知道采过百灵花么，我愿意出重金购买。”他觉得此女似曾相识，可又想不起来到底在那里见过，只好假做不知，试着看对方的反应。看这姑娘在这里采药，想必知道百灵花的消息，当下就劈头就问。
　　这空谷之中，孤男寡女相处，叶羽天还真有些不太适应。
　　那女孩听到“暗夜星辰”四字，眼睛更是一亮，狡诘的微微一笑，将叶羽天上上下下打量了一番，欣喜道：“我叫冷若冰，你可以叫我小冰或冰儿。暗夜大哥，能够一个人来到这里，肯定等级很高啦！你要找的百灵花都长在那边的悬崖峭壁之上，我今天还一朵都没采到呢。”
　　叶羽天闻言道：“我看你满活泼可爱的，怎么叫冷若冰呢，不像你的说！”话语一出口，他就后悔了，见面才没几分钟，怎么就显得这么熟悉了，总觉得有些怪怪的。
　　冷若冰眨了眨大眼睛，脸上带着一丝莫明的笑意道：“因为曾经有个人像冰山一样的对待我啊！暗夜大哥，既然你等级很高了，不如带我一起练功吧，等我等级高了，再加点敏捷，就更有把握去山壁上采药了。”
　　叶羽天还不知道美女说的就是他，一看大美女相邀，那能拒绝，何况这女孩在山壁上采药看起来极为熟练，难道在现实里也做过相似的事情？这样特殊的人才可是帮会里最急需的，当然要利用这个机会好好拉拢一番。连忙在系统帮助下开了队伍，将冷若冰收入队伍，这一看才发现眼前的美女实在不容人小嘘，只有十九级就能独闯断魂崖，看来是有点真功夫，尤其职业更是罕见——传说中的药师。
　　叶羽天还是第一次看到这个所谓的隐藏职业，听BRUCE所说只要符合要求什么人都能就职，可游戏进展到今天，这《重生》里也没听说过有几个人就职成功那些特殊的职业，也许特殊职业的家伙都秘而不宣吧，这女孩绝对不简单。
　　冷若冰更是吃惊，二十九级的猛人，她还是第一次看到，虽然她在断魂崖这个高等级人物出没的地方也见过一些所谓的高手，可大多都是二十七八级组队进来的玩家，职业也多是战士、法师为主，只有叶羽天是个弓箭手，还是个最猛的弓箭手。尤其叶羽天一箭就能秒了黑血壁虎和赤尾绿蝎这样近四十级的怪物，那攻击力会有多高啊！
　　两人都互相惊讶于对方的实力，叶羽天更是坚定了自己信念，一定要把这位美女拉到自己的山庄里，隐藏职业那么难就职，其不为人所知的技能肯定非常有用，想必会带来不少的好处。
　　“要使人心甘情愿的加入，只有显示自己强大的实力。”叶羽天立刻将自己来断魂崖前发的PK财，几件布衣、布腰带、护手、武器之类的东西交易给眼前的小美人。
　　叶羽天看着冷若冰挑了一些自己能用的东西，不客气的立刻用了上了，心中暗赞对方拿的起放的下，是个做大事的人物。谁知冷若冰所想根本不是那么回事，只要是叶羽天送她的东西，她绝对是照单全收。
　　叶羽天带着冷若冰，轻装向前，将自己灵敏的耳目发挥到极致，一路上箭无虚发，将自己一身的技能本领发挥的淋漓尽致，什么“乱射”、“二连矢”、“明镜止水”、“阳炎心法”、“鹰眼术”、“穿云击”都一个个拿出来秀一秀，让几乎只有辅助技能的冷若冰看的是眼花缭乱，自己看中的这位傻哥哥还真是厉害啊。
　　原来冷若冰就是那个送外卖的小妹妹王雨，这个敏锐的女孩在第一眼看到叶羽天的时候，就被他所吸引。叶羽天眼神中的那种深藏在冰冷外表下的寂寞、痛苦和无奈，还有从身体里发出的坚强、不屈深深的打动了她，可是两人就像无法交集的平行线一样，无法在生活中撞出爱的火花来，于是这个大胆的女孩就想到了在叶羽天游戏的《重生》里相会的念头。
　　王雨本身是从大山里出外打工的山妹子，她家里的人世代从事采药的工作，让她对中医药理和各种草药知识根本不陌生，在经过系统分析后，她并不是像叶羽天一样选择的是基本的职业，而是让电脑分析个人的情况后选择最合适的职业，结果电脑就判定这个小女孩子具有成为药师的潜质，于是就成为了一个特殊职业者“药师”。
　　药师在初期和仙术士颇为相似，都是可以用技能给玩家加血，很少有玩家可以发现仙术士的“气愈之术”同药师的“妙手回春”有何不同。而且药师可以装备任何武器，也可以穿任何类型的铠甲，另外还获得两个本职业对应的生活技能采药术和炼药术，以及一本系统赠送的书籍《百草图鉴》。
　　同《秘箭谱》一样，《百草图鉴》也是一个极为难得的道具书，其中记载了上百种药物及其数千种变种的产地、外型等详细资料，并且书后有大量的空白供实用者发现新药草后，自动登陆药草的信息，是种极其难得的好东西。
　　王雨在游戏里的人物冷若冰穿上了古装，更将大山儿女的灵秀豪爽带入了《重生》里，容貌秀美白皙，体型更是婀娜多姿，类似唐装的仕女服将她的身材勾画的惊心动魄，真是该大的地方大，该小的地方小，该高的地方高，该凹的地方凹，简直就是一个完美的作品。结果被无数人抢着带的她，用了一天时间就达到了十级，轻松的用传送法阵来到了暗夜星辰所在的襄阳。可这么大一个城市，要想找一个人有多么困难可想而知，而且这傻姑娘也不知道利用信鸽来找人，于是就在襄阳扎根练功，修炼起自己的能力来了。
　　王雨心知叶羽天这样出色的人物，在那里都会是焦点人物，尤其叶羽天一天到晚猫在家里，在游戏里的等级肯定很高，这样的人一定会组建帮会，到时候再悄悄找上门就是了。她现在的心也很乱，真找到了叶羽天，如果没有共同语言，没有相等的实力，别人会不会正视她呢！
　　很多人都认为山里人或农村人傻，其实并不是他们傻，而是因为生活环境不同受到的教育程度也不同，他们没有城市人那么多鬼心思，尔虞我诈。
　　王雨虽然不太适应城市人的思维方式，但她明白自己不属于叶羽天的生活***，除非她成为他生活的一部分，否则两人之间是没有机会的。王雨扮演的角色冷若冰在游戏内小心的观察周围的出色女性，同她们交流交往，了解城市女孩需要知道的一切知识，将自己深深的融入到上海这个一千多万人的国际大都市之中，把自己变成一个地地道道的新女性。
　　这一切都因为今天的邂逅而有了价值，冷若冰眉目舒展，喜笑颜开，指引着叶羽天在断魂崖内大开杀戒，她在这里三天了，熟悉周围的环境，唯一的问题就是她不知道这里的怪物有多厉害，平时她除了躲避这些怪物之外，能做的不是被干掉，就是无奈的回城，几乎没有第三种选择，现在仗着叶羽天的实力，狠狠的收拾这些平时欺负她的家伙们。
　　那得意的劲，让美女脸上更多了一种吸引人的气质，小脸红嘟嘟的，恨不得让人扑上去咬一口。
　　冷若冰的药师获得经验的方式和普通玩家不同，既可以练功获得等级经验，也可以采药草获得等级经验，还可以炼制药物获得等级经验。为了尽快修炼自己的技能炼药术等级然后制作药物赚钱，她听从NPC导师的建议，带了大量的雄黄粉随着一只队伍进了断魂崖，在过了险恶的一线天后，冷若冰就感觉自己来到了梦寐以求的灵地，这里到处都是药物，山壁上草丛里都长着不少罕见的珍品。为了尽快提高采集术的分支技能采药术的等级，她拼命找山壁上的珍品下手，每次收获的药物品质虽然不高，但采集术和采药术的经验却像坐火箭一样飞速上升，让她欣喜若狂。
　　尤其在一次回城后，冷若冰在城中心的天宝药铺估价收集来的各种药物时，天宝药铺居然愿意出大价钱收购这些药物，并且还肯将各种药物的收集整合成任务，让冷若冰既有金钱可得，又有经验拿，还能有机会获得天宝药铺提供的药物制作方子。
　　虽然卖给药店的收获不是很多，没有个人制作药品赚钱，但相比一般挖矿的苦力们收入可就高多了，七八个小时差不多能有一百多的收入，而且任务中还有机会获得一些罕见药物的制作方法和药师职业贡献，让冷若冰铁了心要在此完成任务，尽快练出一个强力的人物来。
　　仅仅六天，冷若冰虽然被突然刷出来的各种怪物杀了无数次，她却在这里获得了不少物品，平均下来买卖所得一天居然可以赚到近一百五十来块，为此她甚至辞去了自己的工作，在游戏里专心赚钱。她制作的回血丹比起药店所售的品质高了许多，在断魂崖里也结交了一些江湖朋友，生活过的有滋有味，可在今天的关键时刻却终于遇到了心上的可人儿，怎么能不高兴呢！
　　叶羽天还不知道自己身后的美人心里是多么的开心，只是小心翼翼的前进，身边多了个不能动手的累赘，还真是麻烦，不敢放手大干，不过因为两人等级差距过大，平均等级低的结果，就连掉落的物品都多了起来，不少毒虫更是掉落一些稀奇古怪的蝎尾、蜂针等等。
　　山路狭小，两旁都是陡峭的山壁，给二人心中带来一丝压力！
　　一队巨大的黄蜂听到二人的动静，突然自山壁旁的一只大树上冲了过来，一个个足有尺半长，身体大如脸盆，还发出嗡嗡的奇怪声音，吓的冷若冰哇哇大叫，躲在叶羽天身后不停的哆嗦。也是，女孩子们最怕这些古怪的蜂子了，尤其这么大个头的，看起来很有震撼力，绝对比什么午夜凶铃或者吸血僵尸可怕多了。
　　叶羽天立刻一阵“乱射”，这招现在他用的熟的不能再熟，八只密集的长箭正好用于封锁敌人的前进路线，为他这个适合远距离的弓箭杀手赢得宝贵的后退时间。
　　这些大黄蜂们身体在空中飞行路线诡异，不少大黄蜂更是或上或下的腾空高飞躲过箭雨冲了过来。见此状态，叶羽天忙大吼一声，“冰儿，快躲在我身后远一点的地方，给我不停的加血，我要挡住这群家伙！”说完，身体微侧，一记“乱射”又丢了出去。
　　眼前约有四五十只大黄蜂冲了过来，密集的箭雨只是微微延缓了一下它们前进的步伐。冷若冰听到叶羽天叫她“冰儿”，心里甜丝丝的，红着脸后退百步，她的“妙手回春”最大范围只有百步，忙将技能准备好，随时准备救援。
　　叶羽天用最快的速度进行无差别“乱射”攻击，随着他的目光以及强烈的攻击目标愿望，每次八只长箭不像平时的攻击那么分散，似乎更加集中，密集的轰向了大黄蜂最集中的地方，让几个背上长翅膀的家伙，身上都中了一箭。
　　叶羽天的怪力配上强弓，可不是说笑的，几个中箭的大黄蜂立刻行动慢了下来，可是眼前一大群大黄蜂就冲到了不足一米的距离内，那一只只一尺多长的蜂针闪着漆黑的光芒，让叶羽天暗吞了一口口水，要是被来上几下，估计死的比谁都难看。
　　冷若冰更是看的头皮发麻，一尺多长的蜂针有多可怕，恐怕只有面对的当事人才知道，虽然这不过是个虚拟的游戏，可那种令人恶心的感觉却是一样的。
　　叶羽天危急时刻深吸了一口气，强忍着不爽的感觉，集中精神将目光限定在飞在最前面的几只大黄蜂身上，一记“乱射”飚了出去，八箭赫然全都射在叶羽天想要的位置上，来不及去想这其中的奥妙，一个后空翻，身体跃在半空中，目光所视之处，几只大黄蜂正好被奇妙的连成一线，叶羽天下意识的一记“穿云击”沿着这道奇异的直线射了过去，五只大黄蜂赫然被连成一串钉在地上。
　　叶羽天轻松落地，脑海中闪过自己“乱射”时的情景，以及身体斜在半空中那刹那芳华般的直线“穿云击”，似乎明白了什么却又什么也没有抓住。眼看周围一大群大黄蜂又冲了过来，身体早已按照脑海里的想法，奇异的一扭突的半下蹲去，左手持弓划出一道玄异的轨迹，右手抽箭拉开弓箭，一记“乱射”角度微微斜向上，八只长箭自大黄蜂腹部赫然将八只正在前进的大黄蜂洞穿。
　　大黄蜂受到叶羽天妙手偶得的玄妙攻击，速度顿时缓了下来，一半的大黄蜂身上中箭战力受损，更是将黄蜂群的队伍拉开了一截。黄蜂是群居的动物，就这么一下，全体大黄蜂的速度也都自然的略微慢了一下。
　　这一瞬间的停顿给叶羽天了一个机会，身体向后三百六十度后空翻转，头自下向上望时，手眼合一，一记“乱射”再次自下而上洞穿了八只大黄蜂的腹部，一只正中大黄蜂腹部中心的铁箭赫然自腹部直穿背心，将这只倒霉的大黄蜂直接秒了。
　　嗡嗡做响的黄蜂群中首次出现伤亡，大黄蜂们愤怒了，猛的冲了过来。
　　“无论战术多好，也改变不了数量上存在的巨大差异。”叶羽天现在是深刻认识到这个铁一般的道理了，一只大黄蜂突破箭雨，直接用蜂针给他身上来了一记狠的，伤口中还传来微微麻痹的感觉。然后身上一阵清凉，一道白光适时解决了他的烦恼，就连身中的蜂毒也被解除了。
　　叶羽天回头一看，冷若冰正得意洋洋的看着他，身上的技能光环只是一眨眼的功夫就显示“妙手回春”已经再次蓄好，随时可以使用。
　　有此良助，叶羽天立生信心，抄起巨弓一记“穿云击”顿时将两只直线冲锋的大黄蜂洞穿，同时迅速后退，身体左扭右转躲避着一大群黄蜂的攻击，借着身高体壮，硬是用不算强壮的身体瞬间发力撞开准备全线攻击的黄蜂包围网。
　　拉开一个身位，面对满天的大黄蜂，叶羽天一个“乱射”，眼前立刻有八只大黄蜂坠地，压力顿轻。身体迅速后退，手上“乱射”迅速出击，再次钉死了几只冒头的大黄蜂，同时用身体侧撞向几只准备绕到身后攻击的大黄蜂。
　　几只聪明的大黄蜂眼看身前的攻击范围太小，在空中直接跃过叶羽天头顶，准备攻击冷若冰。使用技能的她，早已成为大黄蜂的攻击目标，若不是中间隔着一个叶羽天，这些家伙早就把她分尸了。
　　叶羽天抽了一口凉气，立刻转身，手中用最快的速度一个又一个点射，狠狠的将这些卑鄙的大黄蜂钉在地上，短距离内的强弓攒射威力不凡，中箭的大黄蜂立刻被箭上巨力贯穿，个个都被长箭穿过身体钉在地上。
　　冷若冰的危险解除了，可回过头来的叶羽天已经完全被大黄蜂包围，双眼中大黄蜂的黄色薄翼已经将整个天空隐蔽，上下左右到处都是疯狂攻击的大黄蜂。
　　一时间天地虽大，叶羽天却生出了无路可去的艰难想法。
　　束手待毙从来不是叶羽天的传统，当下一咬牙，一只手快速掏出十几颗回血丹喂往嘴里，整个嘴巴都被这些干瘪的药丸塞的满满的。
　　就这么一会儿，身上又挨了几下狠的，伤口处又传来酥痒的感觉，叶羽天一个伏地翻滚，身体半蹲在地扬手开弓，“乱射”再次发威，八只长箭狠狠的自下而上将几只靠的最近的大黄蜂腹部完全洞穿。少了几只大黄蜂，眼前立刻大放光明，将叶羽天的目光都微微耀了一下。
　　叶羽天一手按地借力半跃了起来，手上一记“二连矢”将一只想冲过去找冷若冰谈心的狡猾大黄蜂钉在地上，侧身回来又是一记“穿云击”将三只连成一线的大黄蜂钉死在脚下。
　　所有的大黄蜂此时都已经被叶羽天攻击过，处于攻击状态下的怪物会优先攻击给予自己伤害的玩家，叶羽天此时算是将大黄蜂吸引到自己身上，解除了冷若冰的危险。
　　怪物就是怪物，由电脑控制的程序怎么能有人聪明，灵活机动？当然前提是人的反应要比电脑快，起码要比电脑程序的反应快！
　　身上一阵清凉，几只大黄蜂的攻击似乎也并不怎么痛了，叶羽天硬抗着攻击忍着身上既麻又痛的奇特感受，手上疯狂拉弓送箭，一阵阵“乱射”劈头盖脸的将损兵折将的大黄蜂们射的七零八落，很快这群大黄蜂都被叶羽天射杀，疯狂拉弓的双臂早就痛的不知道感觉，无力下垂，看起来就像是个脱臼的病人。
　　见没有一只黄蜂能够爬起来继续攻击，冷若冰立刻跑了过来，看到叶羽天脸上被一只黄蜂攻击过的伤口肿起老大一块，不由吃吃的笑着，连忙用“妙手回春”清除伤口的毒素。这个技能比“气愈之术”唯一优胜的地方就是它可以在回血的同时解毒，实在是与毒虫战斗时最佳的辅助技能！
　　叶羽天坐在地上喘着大气，刚才的战斗太过激烈，让他累的都说不出话来，只好看着冷若冰像个细心的妻子一样照顾着他。心里不由流过一阵暖流，被人疼爱的感觉可真好啊！
　　注：采药术是采集术的分支技能，平时采集物品时效果等同于采集术，在采集到药材时，根据采药术的技能等级会对药物品质产生一定的提升，属于医师类职业的特殊技能。
　　另游戏里基本上大部分可采集的物品都可入药，因此采药术作为分支技能，天生比采集术优越，属于生活玩家赚钱的优良技能之一。





    第一卷 重生之始 第七十三章 峭壁上的百灵花
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:58:38 本章字数:7452

        
　　第七十三章峭壁上的百灵花
　　夕阳西下，红色的余辉将整个大地涂上了一层胭脂。阳光下，各色奇异的花草散发出一阵阵奇特的香味，让人心旷神怡。
　　冷若冰看着一大堆黄蜂尸体不由惊喜的欢呼起来，这些可怕的东西如今在她眼中是那么的可爱，这可都是能够采集出药材的好东西啊！手上采药术飞快施展，很快就将这些家伙们剥了精光。
　　叶羽天手足无力，不由一阵苦笑，被人抢了采集的生意，那滋味还真有些不太好受！
　　这男人还真是比不了女人，就连在游戏里，似乎也比男人们更精打细算多了，就连采集出来的物品也多了不少。看来，主系统还真是一位尊敬女性的绅士啊！
　　久战后的叶羽天身心疲惫，脑袋里一片空白。游戏里的战斗对大脑的考验，几乎和现实中一场剧烈的运动一样让人难以忍受，看来这游戏真正考验的还是一个人的心理承受能力和精神力量。
　　一阵轻风吹过，闻着传入鼻子里的奇特香味，叶羽天难得的放松下来，紧绷的身体也自然松弛，享受着难得的平静，现实里的身体肌肉自然松懈下来，令得全身一直处于警戒状态下的神经也放松了对身体的控制。六识悄悄的脱离未知的控制，转由深层潜意识自己来主导这具身体的所有一切。
　　心跳、血脉的流动在慢慢的改变速率，逐渐的慢了下来，整个身体在重新适应这所有的一切，体内某个地方同所有的一切都不相同，仍然按照自己的路线，不紧不慢的运动，一丝丝的内气转而进入上下丹田之中。
　　长久修炼五禽戏带来的气脉流动终于让叶羽天在这个难得的时刻自然而然的充分捕捉，从而将这种记忆深深的映入潜意识里，成为自己真正的力量！
　　一股微弱的内气在潜意识的指引下自然的存入在丹田之中，叶羽天的身体终于拥有了强大的力量，传说中的内力就此产生。只有当内气积存于丹田之中，那才是人可以自由控制的“气”，那才是真正的力量！
　　叶羽天这可怜的孩子自惨剧发生之后，身心都处于无以名之的紧张状态下，一直在这次筋疲力尽之后，才有了难道的轻松，才有了难得的气脉贯通，才有了难得的内力积累！
　　当体内的气脉形成循环时，内力就会自然而然的增加，这就是自古以来五禽戏作为养身奇技给所有修炼者带来的好处，也是上古炼气士们留下来的玄奥知识！
　　冷若冰大大的眼睛里闪着奇异的光芒，轻轻的坐在叶羽天身边，一语不发。身为大山子弟的她敏锐的发现到叶羽天现在身上的不同，那种悠闲恬美的和谐自然之感，她只有在最深处的山林里才能偶而感觉到，难道心上人身上发生了什么奇妙的事情？
　　叶羽天的意识突然醒来，周围的一切变化都如在掌握之中，耳目虽然并未更加的清晰，可感觉中却对周围的一切都加深了控制，似乎任何变化都逃不开他的掌握。
　　深吸了一口气，叶羽天感觉全身充满了力量，就连身体也轻了不少，身边一双大眼睛正深情的看着他，那眼神中充满了爱慕、痛惜还有一丝说不清楚的东西。
　　冷若冰清晰的眼神一丝丝捕捉着叶羽天的变化，可惜却没有她想要的东西，叶羽天的眼神里充满着对未来的向往，却没有一丝对她的注意。银牙微咬，冷若冰轻轻的道：“刚才，你身上似乎发生了什么奇妙的事情。尤其你的眼睛在目光流转之时，还带着一丝丝的银光，就像眼睛自己会发光似的。”
　　叶羽天一怔，意识虽然没有把握住那奇妙的瞬间，身体却立刻抓住了气脉的流动，熟悉的感觉让叶羽天自然而然的按照五禽戏的呼吸法感应着体内的脉动，每一次呼吸都给身体带来强大的力量，让整个人都似乎被一种莫明的气体撑的大了一号。
　　叶羽天低头沉思，突然动了起来。
　　冷若冰惊讶的看着叶羽天摆出一个奇怪的动作，随后接连在自己的眼前玩起了猴戏，扮演着各种动物的样子，熊扑、鹤舞、猿飞等等，然而一股莫明的气势却让叶羽天的动作带上了一丝特殊的色彩。
　　叶羽天很快打完一套五禽戏，感觉身体似乎又有不同，可那种特殊的感觉却一闪而逝，只得无奈的看着冷若冰不知道如何回答是好，半晌才道：“刚才，我是练习一种家传的养气之法，似乎有些收获，可惜却把握不到其中的奥妙，错失良机。”
　　冷若冰似懂非懂的点了点头，道：“那些我不懂啦，不过忘记告诉你了，我刚刚升了一级，增加了一点敏捷，应该可以到右边的山壁上去试试采集一些百灵花了，不过你可要在下边帮我收拾掉突然冒出来的毒虫，免得一个不小心我就要回城重生了。”
　　叶羽天暗喜，这女孩子兰心慧质特意错过此节，避免自己刚才练功出糗的话题，真是个可人儿！忙顺势道：“放心，有我在绝对不会让你少一根毫毛，你就勇敢的去吧。”
　　冷若冰被叶羽天夸张的语气逗的娇躯乱颤，笑的都快喘不过气来，才慢吞吞的将抓钩拿出来将身体一一缠好，手腕轻轻一抖，抓钩稳稳的抓住山壁上一块突出的石头，双臂用力拉了拉，然后手臂轻轻一扯，脚尖点在山岩上，身体就像敏捷的猿猴一样，快速爬了上去。
　　叶羽天看到冷若冰的手腕一抖时，瞳孔习惯性的微微一缩，再看着不过一分钟的功夫，冷若冰已经上到三十几米高的地方，身体悬在半空中左右摆荡，一手一朵药草，又快又狠！
　　“这么熟练完整的一套动作，绝对不是三两天就能练出来的，难道现实里冷若冰也采过药草，或者是个攀岩高手？”叶羽天将疑问埋在心里，小心的注意着山壁上的一草一木，任何一个轻微的动静都会迎来他的当头一箭。
　　在这里多次被怪物围攻，叶羽天也玩出了经验，有相同两个怪物做比较，让他知道一个怪物受到玩家的攻击时，会产生各种意外的效果，如击退、中毒，受伤部位的不同也会延迟身体的不同反应。对于体型较小的怪物来说，长箭甚至可以将它们贯穿而钉在地上，虽然时间不久这些怪物就会挣脱长箭的束缚，可也让弓箭手们多出了一些时间来调整自己的战术，让叶羽天深深为自己选择了力量而感到骄傲。可高力量的成长带来的是其他属性的减少，缺乏感知让他空有一身超远距离的弓箭技术，也没办法对付一些强大的BOSS。
　　全面发展根本不可能，那么只有利用游戏里的装备来提高，可现在游戏里的装备没什么好的，价格都还高的夸张，有钱也买不到中意的货色，还如现在先将就一下。
　　看着冷若冰的娇小身体如同燕子一样在山壁上荡来荡去，叶羽天莫明奇妙的觉得自己心地一阵烦躁，长期修炼五禽戏让他心若止水，沉迷于超级CS之中更让他刻意忘记了生活中的一切，如今心思活络之下，身体也有了正常的反应，一个男人真正具有的自然反应，一个男人看到漂亮女人的反应。
　　生吞了一口口水，叶羽天一记“穿云击”狠狠的将一只碧玉蟾蜍钉死在山壁上，才算出了一口恶气，忙将注意力全转移到周围的山壁上，仔细搜索起来。
　　山壁上的花草有一个奇怪的地方，每个花草附近都有至少一只怪物潜伏，采集花草的时候肯定会遭遇这些怪物，看来是系统特意安排，以免让人获得这些宝贵的药材太过容易。
　　可在冷若冰高明的采摘技巧再配合上叶羽天神准无比的箭法，两人轻松的将一个个拦路的怪物送上西天，所得收获极为可观，就连这极为难得的百灵花也采了近十朵。
　　百灵花是种白色的花卉药物，盛开时花朵绽放出有巴掌大小，色泽纯白如玉，极有灵性，香味芬芳浓郁，对治疗内伤、气淤富有奇效。以其花朵入药，性温和醇厚，正好作为猛药的引子，行臣辅之责。
　　天从人愿，很快冷若冰就笑嘻嘻的拿着一大把百灵花从抓钩上下来，叶羽天接过一看“百灵花，药材，品质4”等等，不由奇怪的道：“冰儿，我采集的东西，有些需要鉴定才知道叫什么名字，怎么你采集出来的东西，都是直接鉴定好了的？”
　　冷若冰得意的笑道：“羡慕吧，我的采药术是采集术的加强升级版本，只要采集的药草和我的《百草图鉴》上记载的一样，那么就会自动鉴定出名字来，这可是书上写的清清楚楚的。”
　　叶羽天忍不住问道：“那如果是你的图鉴上没有的药材，采集出来的东西还会被鉴定吗？”
　　冷若冰歪着可爱的小脑袋，仔细想了想道：“可能会是没鉴定的吧，毕竟是书上没有的说！”
　　叶羽天苦笑，看着她刚才那么认真思考的样子，还以为她会肯定的回答，谁知道也是个没把握的家伙，仔细数了数手中的百灵花才不过十来朵，肯定不够，忙道：“小冰儿，这些还不够，你还有多的吗？”
　　冷若冰闻言立刻娇声道：“夜大哥，这一朵百灵花在药铺里至少可以卖二十两银子呢，我给你了十几朵，就等于送你了几百块，你还不知足啊，真不羞！”说完，还特意吐了吐可爱的小舌头，做了一个鬼脸。
　　叶羽天恍然大悟，自己真是贪心了点，眼前的美人什么也不问就送了这么多，可算是出手大方了，自己也不能表现的小气。忙道：“不好意思，心急了点。不如我买，药店里卖多少，我就多少钱买。”说完，掏出白玉卡，准备转帐交易。
　　冷若冰嘟着小嘴，道：“谁稀罕你的钱啦！看你这么有诚意，我就先饶了你这回。这附近的百灵花都长的太高，附近也没有山石可以供抓钩借力，基本上今天是采不到了，如果你还想要的话，等明天这个时候这里的药草才会重新刷新出来，你再来配合我采药。不过刚刷新的药草品质会比较低，你可要有心理准备！”
　　叶羽天连忙答应，眼前的美女可真不好伺候，万一要是惹急了对方，自己可就没地方找了这么牛的猛人了，忙连哄带骗的将冷若冰安慰好，随便两人交换了名片，彼此都算绑住了对方。
　　冷若冰面上沉如冰霜，肚子里却偷偷笑翻了天，刚才略施手段就将这个傻大哥唬的团团转，看来那些城市女人们的小花招还满管用的嘛！不由深为自己毅然进入《重生》的英明决策感到自豪不已。
　　叶羽天注意到两人交换名片后，冷若冰眼中闪过一丝阴谋得逞的狡诘之色，不由感觉到自己似乎是上当了，看来这小丫头片子还真不好对付。眼珠一转，忙道：“这断魂崖满大的，景色秀丽，不如我带你进入转转，也好找找还有没有更适合攀岩的地方！”
　　冷若冰忙道：“别走远了，药行里的师傅说过这断魂崖只能在一线天附近采药，深处出没的毒物更加可怕，更有常年盘踞在山间的‘桃花瘴’挡住前进的去路，没有辟毒的宝物，常人进去必死无疑。”
　　叶羽天吓的吐了吐舌头，武侠小说看多了，那瘴气的威力是谁都知道的，这东东不但中者无救还会随风漂移位置，加之范围巨大极难防范，想不到游戏里居然也搞出这玩意来，还真是要命啊！
　　万一这桃花瘴飘出了断魂崖，那岂不是要害死N多的人？
　　冷若冰笑嘻嘻的道：“我若不是身带着大量的雄黄粉，让这里的毒虫因受不了这种气味而大量回避，早就倒在这里了。这里的毒虫毒性剧烈，好在这是在游戏里，中毒只是单位时间内生命减少，否则就是这些剧毒之物，不说中者无救那么夸张的话，但是最多也不过能熬上十来分钟的说！”
　　叶羽天深以为然，带着冷若冰小心的在幽谷附近来回练功，这里的毒虫出现次数一少，叶羽天的攻击就更加得心应手，很快就让冷若冰的行囊充满，忙用导标符做了个记号，直接一个“传送”带着冷若冰来到破庙。他知道这个任务非同小可，并且视人不同，完成后获得的技能也不相同，带着冷若冰完成这个任务，卖给人情给她，以后再慢慢拉拢不迟。
　　交代好注意事项，两人拿着百灵花进入破庙，独臂战士一看二人搭伴进入，不由一阵狂笑，欣喜道：“想不到天无绝人之路，我铁血飞鹰居然还有内伤痊愈的机会，小兄弟你身边的朋友是不是一位药师？你是不是还打过变异的赤熊王，也得了一副熊王金胆？”
　　叶羽天一楞，怎么这独臂战士知道的这么清楚，忙点了点头。一边的冷若冰早就看傻了眼，她进入游戏这么久，这么真实有趣的NPC还是第一次见到，当下用黑溜溜的大眼睛仔细打量着这个奇特的独臂战士。
　　独臂战士猛的站了起来，一阵长笑，小破庙的墙壁都被震出一道道缝隙来，让两人都吓了一跳。这表情丰富的NPC大喜道：“小兄弟可否将熊王金胆割爱，让这位姑娘帮我制作一副天王补心丹！在下内伤痊愈之后，必有重谢。”
　　叶羽天一听喜上眉头，知道是遇到任务了，而且还是NPC主动提供的任务，忙道：“没问题，大叔，只是那天王补心丹不知如何制作？我怕这位姑娘才刚入门，还制作不了如此高级的药品！”
　　冷若冰一听“天王补心丹”不由两眼放光，做药师的那还不知道药物的贵贱，“天王补心丹”可是极其高级的玩意，襄阳各大药铺里都没得卖的极品货，现在有机会制作，那还不让自己的经验猛翻？后听到叶羽天的话不由气个半死，这么好的机会还敢推迟，当吓拿杏眼恶狠狠的盯着叶羽天看，谁知道叶羽天斜着眼睛眨了眨，才让她明白这傻大哥居然也不傻，在和那个独臂NPC玩心眼呢！
　　独臂人双眼如电扫过冷若冰，似乎将她完全看透，不由皱了皱眉头道：“这位姑娘虽然天赋异禀，可现在炼丹能力还是太弱，好在我等了几十年，也不差这几天。先用百灵花做药，暂时还能压住内伤，你二人还是尽快修炼能力为好。我可以将天王补心丹的三味主药告诉你们，若能收集齐全制作成药，我愿将当年纵横沙场所得的血纹玉环送给二位当作谢礼，如何？”
　　冷若冰拿眼睛瞄了瞄叶羽天，叶羽天立刻会意，忙道：“大叔，帮您彻底治疗内伤是我们应该做的，只是我们有两个人，一件物品恐怕不太好分，您看？”
　　独臂战士看了冷若冰一眼，苦笑道：“也是！小兄弟，我久居山野，身无长物，除了一身绝技，也就只有血纹玉环能拿的出手。不如我再传授给二位一手合适的绝学，如何？”
　　叶羽天想了想，总觉得不对劲，系统任务的奖励一般是随机分配的，怎么这家伙却另一番说法，莫非其中还有奥妙不成？故做为难的道：“大叔，一人学一招很好，可东西还是两个人分，总不能将您的宝玉分成两瓣吧！”
　　独臂战士将牙一咬，口吐真情道：“这个任务不算系统任务，算是我个人交付的特殊任务，任务完成的奖励自然也只能由我自己掏腰包。可这么多年我困居此处，实在是没有东西能拿出来，要不然那块血纹玉环可是先皇御赐的宝物，我也不会就这么轻易的拿来送给两位。”
　　叶羽天望了望冷若冰，见她微微点头，忙道：“行，就这么说定了，大叔，你说天王补心丹该怎么制作？”
　　独臂战士一抚额头，回忆道：“当年我在军中，有幸见过一张古方，上面记载的就是天王补心丹，此药专一治疗陈年内伤，补心延气，是武将征战沙场立生保命的良药，可惜制作困难。其中三味主药是熊王金胆一枚、血玉灵芝一棵和补心草一株，辅药则是百灵花三朵、百年红花两朵、冷心草五株、玉蟾蜍一只，其中主药品质至少十二以上，辅药品质十五以上。制作者还需要炼丹术达到专家级以上，否则失败的概率极高，就算运气好制作成功，品质不高也治不好我的内伤，不要也罢！”
　　冷若冰一听，吐了吐舌头道：“熊王金胆，你说夜哥哥有，可其他两个东西都是传说中的灵草，要到那里去采啊？就是辅药，这么高的品质也不是一天两天就能收集齐全的。你这个大叔倒好，上下嘴皮子一耷拉，随便一句话，就把我们往火坑里推，谁知道这任务要完成到什么时候。夜哥哥，咱们把百灵花给他，完成寻药任务就成了。”说完掏出百灵花，做势走人。
　　叶羽天忙道：“冰儿，别这样，这位大叔给了我不少帮助，咱们就答应这件事，尽力去做就是了，只是时间上可能长点，就只好让大叔久等了。”
　　独臂战士人老成精，那还看不出两人唱戏一个红脸一个白脸，只是他也明白二人所说都是大实话，那些东西对现在的玩家来说太难了，好在最罕见的熊王金胆已经出现算是唯一的好消息了。《重生》里同样等级的专家药师，玩家因为个人属性较高装备齐全，做出来的东西一般都比NPC药师们做出来的强，这也是他希望拜托二人的主要原因，毕竟天王补心丹是大师级药师的专利，他看中那小姑娘天赋异禀，将来肯定成就非凡，也许能够在专家级就制作成功，让自己少受磨难。再仔细看了看叶羽天，不由恍然大悟，一拍脑袋道：“也罢，小兄弟，既然神武大将军都相信你的千金一诺，我更没理由怀疑你，这枚血纹玉环就先送给你二人。这宝贝功能避毒，桃花瘴也近不了佩带者的三尺之内，有此宝物护身，你二人进入断魂后崖采药也多了几分把握。”说完，手一扬，一道白光闪入二人脑中，血玉灵芝和补心草等药物的图鉴就显示在二人的任务拦里，叶羽天手上更是出现了一只小儿巴掌大小的血玉做成的玉环。那玉环色泽洁白，晶莹通透，玉中血纹一丝丝的如同几滴鲜红的血液刚渗透在水中一样鲜活，圆玉中中有拇指大小的一个圆孔，正好作为缠丝之用。
　　二人一看“血纹玉环”的属性都吓了一跳，“血纹玉环，装饰品，生命最大值增加25%，生命恢复+5。附加属性幸运+1，毒属性抗力+25。自动避毒装备，使用者三尺之内可辟百毒。”
　　这可是绝对夸张的超级好东西啊，《重生》开放到今天，增加生命最大值的装备还是第一次出现，尤其还是附加了双属性的黄金级装饰品，这玩意的价值真是难以估量啊！
　　独臂战士心痛的看着傻楞住的二人，伸出唯一的一只手来，无奈的笑道：“拿来！”
　　叶羽天心神还陷在那“血纹玉环”上，根本不明白独臂战士的意思，还是冷若冰推了他一把，道：“百灵花！”
　　叶羽天忙拿出两朵百灵花，递给独臂战士，系统音乐适时响起：“你完成为独臂战士寻药任务，得到经验3000点，声望10点，学会技能乾坤一掷。”
　　冷若冰更是惊喜的对叶羽天道：“夜哥哥，我终于又学了一个技能点穴截脉，一定时间内能够让目标行动不能，并且修行到高级时，还能够让目标无法恢复气血，真是一个好技能。”
　　叶羽天闻言才是真正的大吃一惊，最近论坛披露的BOSS们能力虽不相同，但有一点是肯定的，等级超过一定限制的BOSS个个都拥有自动恢复气血的能力，虽然恢复速度缓慢，也让玩家们苦恼不少，这实际上是增加了BOSS的持久战能力，也是加大了打宝的难度。
　　冷若冰的技能“点穴截脉”，正是BOSS们的克星，可她战斗能力几乎为零，有没有这个技能也没多大的用。
　　独臂战士的话语传入耳朵，将叶羽天从思索中拉了出来，道：“小兄弟，你要尽快努力锻炼自己，只有在等级超过三十级后，我才能针对你选择的职业，指点你如何运用大将军留下来的宝贵遗产，千万不要忘记了大将军的嘱托啊！”
　　叶羽天神情一凌，自己这两天似乎有些得意忘形了，却忘记了现在正是关键时刻，以后是吃肉还是喝汤，就看自己下手快不快了，要是能先一步狙杀一个五十级的BOSS，今后就可以领先一步。最不济也要拼命练功，尽快二转。
　　千军万马过独木桥，若不跑在前面，往后想追上来，可就要下大功夫了！





    第一卷 重生之始 第七十四章 再入饿狼谷
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:58:40 本章字数:8887

        
　　两人退出破庙，叶羽天摸着“血纹玉环”沉吟片刻后道：“冷儿小姐，这件东西是极品中的极品，正是我现在急需的，你看是不是需要给予你一些补偿，无论金钱还是物品，但有所求，我一定从命！”
　　冷若冰“切”了一声道：“大家做朋友，又不是和钱做朋友，这么斤斤计较做什么？我也没什么要求的，要采集出那么高品质的药材，我现在根本没能力办到，只好老实的去修炼采药术，那天等我练好了技能，再找你不迟！何况我还能得到天王补心丹的药方，那可是花钱也买不来的好东西，咱们算是各取所需！你要宝玉，我用药方炼丹，岂不是两全其美！”
　　叶羽天闻言惭愧万分，自己以“小人之心度君子之腹”，那及得上眼前美人的洒脱大方，忙不好意思的道：“是我错了，小看了冰儿大人，不如我带你回我在游戏里的居所，那里还有丹房可供你练习技能，咱们也好有个照应，不是？”
　　叶羽天为了拉拢这个可爱的小妹妹，久已忘却的嬉皮笑脸都拿了出来，看来《重生》对他心境的影响还真大啊！
　　冷若冰心中暗笑，自己给傻大哥留了一个很好的印象，可也不能就这么轻易的答应他，还是先保持自由身为好，听那些大姐姐们常说：“太容易得到的东西，男人就不会珍惜。”自己还是先吊吊他的胃口为好，忙道：“不了，夜哥哥，因为我的职业关系，需要一直待在药店里修炼技能，还不能去你买的大房子里，咱们不如比试比试，看是你先找齐各种药材，还是我先把炼丹术的等级修炼到专家？”
　　叶羽天无奈的摇了摇头，将生活技能的升级情况详细告诉给冷若冰，可爱美女现在才知道要达成专家药师这个目标可不是仅仅修炼就可以完成的，起码要通过一次难度极高的职业任务，至于修炼过程中花费的时间和金钱就更加难以估计了，不由灰心的道：“这么多条件限制，升级到专家，岂不是头发都白了？”
　　叶羽天不由苦笑，这可爱美女也太情绪化了，忙道：“其实生活技能升级很简单的，只要花钱去买材料就行了。我这里有五千两银子，你先拿去买材料练习用。”说完，拿出白玉卡就要转帐。
　　冷若冰摇了摇头，“不要”，叶羽天只得再劝道：“我的姑奶奶，等你神功大成后，一颗天王补心丹卖个几千万把两银子，还不是小事一桩，这钱就算我入股投资你的，行不行？”
　　冷若冰这才拿出自己的普通卡，两人立刻在召唤出来的系统屏幕上完成转帐交易，系统还收了十两银子的手续费。两人回城，叶羽天将冷若冰送到城中心的天宝药铺，道：“冰儿，最近几天，我可能忙着去打BOSS，没时间带你，你也别去断魂崖冒险了，先全力用低等材料修炼炼丹术吧，采药术以后有时间，我专门陪你到断魂崖去修炼。快则三日，慢则五日，我这边就有消息了，一定记得等我啊！”
　　冷若冰喜笑颜开，点了点头，一头扎进天宝药铺里进行自己修炼的大业了，这样的结果是她当时进入《重生》前，从来没有想过的。
　　梦想实现的也太快了点吧！
　　用破项链将血纹玉环穿起来戴在脖子上，叶羽天跑到西区的朱雀大街，快速将周围玩家们的招牌浏览一遍，选了几个有铁矿石的摊位，迅速谈好价钱，在市场上又特意收了一批矿石，让自己的兄弟们生意更加好做。
　　这些天，他的弓箭消耗巨大，是再次炼制一些铁箭的时候了。
　　跑回山庄，这些朋友们自发结成对子，每天坚持修炼，风狂则带着手下那票盗贼在城里四处完成职业任务，修炼偷窃技巧，据他说偷窃NPC成功的话，增加的技能经验相当可观，是提高偷窃术的最佳途径。
　　冶炼工坊里，藏剑一生也正在摆弄着他刚到手的武器模具，这些成套的东西能够提高对应物品的制造概率，在游戏里也是比较少见的玩意。
　　叶羽天立刻打了个招呼，掏出原本存在房子里的木材，手上“制箭术”飞快使用，一块块矿石和一根根木头飞快的消失，一堆堆的简单铁箭就此制作出来，虽然“制箭术”的等级只微微上升了少许，制作出来的铁箭品质却没有多大的提高，看来制作出来的物品和使用的材质有相当大的关系。
　　藏剑一生看着叶羽天使用“制箭术”羡慕的不得了，不由问道：“暗夜老大，最近有没有剑类武器图纸的消息？”
　　叶羽天无奈的摇了摇头道：“没，反正我是没遇到这些好事，打听消息的话，你还是找风狂他们，那些家伙们一天到晚在襄阳城里游荡，也许能碰到一次机会，也说不定！”
　　藏剑一生长吁短叹，一副有气无力的样子，叶羽天看的心中不忍，忙道：“老藏，藏哥！其实你现在不制作特殊的武器也好，好好修炼技能，把底子打好，一旦机会来临，岂不是更能发挥你的优势？我看你现在还没突破高级，成为专家铁匠，不如去职业中心找导师们问问，有没有其他的线索？”
　　藏剑一生闻言，如被棒喝，忙道：“真是当局者迷，旁观者清。还是暗夜你看的明白，只要功夫到了，机缘自然来临，我还是太心急了。不过这高级升专家，可是一道大门槛，需要的经验不是现在拿铁矿石练手能完成的。看来还是你说的对，练功增加个人属性，完成任务增加技能经验，刻苦修炼增加资源。我啊，真是个笨蛋！”
　　叶羽天无言以对，藏剑一生是个痴人，太过痴迷武器了，看来在现实里被压抑久了，好不容易在游戏里找到乐趣，只是过犹不及，陷的太深，反而把握不到逐步提高的奥妙。
　　世上那有一躇而就的美事！
　　厚积薄发才是硬道理。
　　两人交流了一番制作物品的心得后，叶羽天带满补给，一个“传送”再次飞到饿狼谷。眼前还是一片熟悉的空地，可却没有影狼王和手下跟班们的身影，看了看时间，过去不过十几个小时，应该还不到重新刷新的时间，叶羽天只得继续前进。
　　行来不过十分钟，眼前是一片耀眼的金色，四十级的金狼看起来巨大无比，个个都有小牛犊子大小，瞳孔是邪异无比的墨绿色，前肢粗壮，锋利的爪子上渗出阵阵的寒光。
　　这些金狼三五只扎堆混在一起，平均的分布在草地四周，一大群数百只的金狼将前进的谷口完全堵死。
　　叶羽天倒抽了一口凉气，仅仅差了四级，三十六级的银狼比三十二级的影狼就厉害很多，不但速度快，其他素质更是全面提高。这四十级的金狼，比之银狼肯定还要厉害。何况怪物以十级为划分，四十级的怪物能力上比之三十级的怪物，说不定还拥有一些特殊的技能甚至还有可能是隐藏的属性。
　　想想看这几百只家伙群起攻之，叶羽天头皮都发麻了，数量优势不是战术得当就能抵消了的，他可没当自己是千人斩万人敌，万一不小心陷了进去，恐怕只有死路一条。
　　既然不能力敌，那么只好智取。
　　每逢大战之前，叶羽天总是习惯性的召唤出属性菜单，准备看看有什么可以利用的地方能够让自己渡过难关！
　　暗夜星辰    
　　等级：29级    
　　职业：弓箭手
　　声望：1810 
　　力量：21+8
　　体质：14
　　敏捷：14+3
　　感知：14+3
　　精神：8
　　魅力：9+3
　　幸运：2
　　远程攻击136—320，防御208，闪避56，命中104。
　　生命值756/770，真气值118/124，经验807500/900000。
　　移动速度20，攻击速度15。
　　未分配点数：0
　　武器：两仪玄臂弓，远程攻击45—81，感知+3，攻击速度+4，铁箭4—7。
　　头部：强化逍遥巾，防御5，真气+50。
　　颈部：破项链，什么都不加。血纹玉环，生命增加25%，生命恢复+5，幸运+1，毒属性抗力+25，自动避毒。
　　戒指：神秘力量戒指，力量+5，攻击速度+6，防御+6。
　　装饰品：神秘扳指，远程攻击29—58。
　　左护手：战猪王护手，力量+3，魅力+3，防御+35。
　　右护手：铁护手，防御+8。
　　身体内：布衣，真气恢复速度+1，防御+3。
　　身体外：暗影甲防御75，闪避+10，隐匿术+1，附加敏捷+1，移动速度+15。
　　腰带：碧波腰带，空间储物装备，不可损坏，物品重量减少30%。水系防御+10%，幸运+1，防御12。
　　左护腿：布护腿，防御+2。
　　右护腿：蝎尾护腿，防御+9，耐力恢复速度+1
　　脚部：银狼皮鞋，移动速度+3，防御10，敏捷+2。
　　技能：乱射，四级，经验6612/8000。
　　二连矢，三级，经验179/4000。
　　鹰眼术，三级，经验988/4000。
　　穿云击，一级，经验1650/3000。
　　明镜止水，一级，经验2738/3000。
　　阳炎心法，一级，经验3321/4000。
　　毒箭，一级，经验212/1000。
　　山林行走，被动，二级，经验1225/2000。
　　射程增加，被动，二级，经验1201/2000。
　　三连射，一级，经验1/1000。
　　幻影箭，一级，经验1/1000。
　　隐匿术，一级，装备附加技能，不可升级。
　　生活技能：鉴定术中级六级，采集术高级四级，伐木术高级一级，木工技能高级一级，铸造技能高级一级。
　　专属生活技能：制箭术四级。
　　看着“隐匿术”，叶羽天不由一楞，自己可没学过这个技能，别是什么地方搞错了吧。再仔细看了自己装备，才发现是“暗影甲”附带的装备技能。仔细阅读过技能简介，叶羽天不由大喜，“隐匿术”能够让玩家隐藏在阴影的角落里，减少被他人发现的概率，使用时身体就像蒙上了一层灰暗的阴影。
　　叶羽天看了看四周的山壁上藤蔓横生，山壁下的阴影从远处看起来是模糊一团，心生一计，悄悄的匍匐前进，贴地爬了过去。
　　眼看距离金狼群足有五百多米，叶羽天还是小心翼翼，谨慎的缓慢移动，按照他的估计，这饿狼谷内肯定还有更大的BOSS在等着他，万一那家伙窝在这群金狼里拌猪吃老虎，那可就真要命了。
　　将身体隐藏在一丛藤蔓之下，叶羽天使用了“隐匿术”，整个人的影子也模糊起来，这个技能适合玩家隐藏身形，如果一移动，“隐匿术”带来的阴影效果会很快消失，但有那么一会儿的时间对叶羽天来说已经足够了。
　　趁着这么一分钟左右的时间，叶羽天迅速借着山壁上的藤蔓掩护轻松前进，为了解放双手，他甚至将长弓也放入了腰带之中，整个人像轻盈的狸猫一样，贴着山壁向内走去。
　　叶羽天暗暗叫苦，这法子很好，可就是一次次使用“隐匿术”消耗的真气巨大，一次就是二十点真气，一分钟就是一次，就是有“明镜止水”自动恢复真气也抗不住，眼前的山壁也越来越险恶，叶羽天既担心自己带的补气丸不够，又担心周围要是像断魂崖一样突然刷出来个毒虫，自己今天就算是交代在这里了。
　　不知道是叶羽天人品好，还是系统在这里就没设定刷新毒虫，反正叶羽天小心的前进了十来里路，才算是没看到有耀眼的金光在自己瞳孔里晃动。
　　轻轻离开了山壁下的阴影，周围静悄悄的没有任何一丝声音，叶羽天却感觉这里潜伏着无穷的杀机，立刻从腰带里拿出两仪玄臂弓来，仔细观察着周围的一切。
　　目光扫射下，平静的草丛如同波浪一般起伏荡漾，叶羽天感觉到这里隐藏的有东西，可却不能准备的判断出自己的位置，他还是首次遇到这样的情况，当下更不敢大意。
　　被动防御从来不是叶羽天的选择，就算敌人没有破绽，他也会打出破绽来。主动出击，在运动中寻找敌人的破绽，给予致命的打击，才是他一贯追求的战斗之道。
　　叶羽天轻轻的闭上双眼，炙热的阳光照射在额头上给身体带来一丝暖意，用心感受着太阳无处不在的热力，温暖的感觉丛头顶传来，整个身体似乎再次焕发了活力。
　　紧闭双眼的他，眼珠不由自主的跳了一下，眼瞳内的红色空间突的跳动了一下，随后就是不规则的波动起伏，然后逐渐扩大，延伸至双眼感知的范围之外。
　　四周的空间里似乎有太多的无形障碍，让红色光带的扩展有机可寻，叶羽天恰在这时睁开双眼，他不知道为什么自己要在此时睁开眼睛，而不是继续沉静在未知的感觉中观察着世界。
　　双眼望去，周围没有任何变化，草仍是草，人还是人，满世界迷离的色彩也未有任何不同。只是目光再次透过厚重的草丛时，产生了一层层的震荡，随后目光似涟漪般成环状投向远方，似乎世界再也不同。
　　感受着目光望向远方遇到的无形障碍，叶羽天明白他以一种自己都无法理解的方式发现了潜伏的敌人，手上长弓扬起，一记“乱射”朝着自己发现的几个目标攻去，八只长箭自然分成几拨，一一准确的命中在几只颜色鲜艳的狼身上。
　　一只皮毛都是火红色的魔狼怪叫一声，几只魔狼立刻分散开来，隐隐对叶羽天合围，个个闪着绿油油的眼睛，蓄势以待。
　　叶羽天一看这群魔狼没有立刻暴起攻击，提在嗓口眼的一颗心算是放了下来，这些魔狼装模做样，想给予自己心理上的压力，结果却适得其反，正好给了自己再次攻击的机会。手上一记“穿云击”朝着那只嚎叫指挥的红色魔狼喉咙射了过去，长箭划出一道白色的轨迹，闪电般的朝百步外的红色魔狼射去，“唰”的一声，铁箭洞穿了火狼的喉咙。
　　一众魔狼眼中都是不相信的神色，看着自己的带头大哥喉咙上插着一只长箭缓缓倒下，这对它们来说无比怪异的事情像是无形的魔鬼诱惑了它们的眼睛，让它们死死的盯着火狼那一分钟前还活蹦乱跳的尸体。
　　系统自动生成的各种怪物，在与玩家搏斗的当中，会由系统自动分析人类的攻击方式，从而逐渐的完善其对应的电脑AI程序，自动进行升级。而这些魔狼们从来没有见过人类，其行动一直处于半停止状态之中，在遭遇叶羽天后，系统才从资料库中调出相对应的行为方式加载其身，从而出现了暂时短路的微妙情况。
　　叶羽天可不管这些，手上一个“穿云击”对着一只毛皮都是蓝色的魔狼继续射了过去，那魔狼傻乎乎的用眼睛看着飞过来的铁箭，眼中带有一丝迷惑的色彩，直到铁箭贯穿喉咙，才发出一阵惊天怒吼。
　　周围几只魔狼顿时反应过来，一只黄色的魔狼低伏在地，深深的吸了口气，干瘪的肚子立刻像气球一样膨胀起来，然后一只风弹就自魔狼嘴中喷出，在空中越变越大，闪电般的扑向叶羽天。
　　右手刚摸出一只铁箭的叶羽天促不及防，百忙中只得用右手的“两仪玄臂弓”徒劳的迎向已经有脸盆大小的风弹，“砰”的一声巨响，叶羽天胸膛如被重锤敲击，喉咙一甜，一股鲜血脱口而出，整个身体失去控制般的向后倒去。
　　叶羽天手中长弓脱手，身体重重的落在地上，他的心思却在飞快转动，这些“超级玩家”没有披露的家伙，实力比之银狼都不知道强多少，而且还会法术，自己还真是傻大胆，居然去找它们的麻烦。
　　剩下的三只魔狼对视一眼，眼中都是迷惑之色，这么弱的家伙，刚才怎么就杀了自己两个同伴呢？
　　叶羽天身体贴在大地之上，双眼望天，一片白云瞬息飘过，游戏内的经历如同走马观花般迅速在脑海中一一显现，自己是不是做错了什么？有什么东西一直都在心中忽略了呢？
　　感受着大地的微微震动，几只魔狼的身影越来越近，叶羽天一阵明悟，就连游戏的怪物都是群体出动，为什么自己仍然喜欢一个人独自面对，是不是还无法相信自己身边的朋友？
　　脑海中大将军那真诚的眼神再次浮现，叶羽天一阵惭愧，两人素不相识，大将军就以生死相托，对比自己在游戏里虽然不拒人于千里之外，却也谈不上真诚相对，自己还是不相信周围的朋友，不相信周围的人啊！
　　叶羽天胸中如火焰般燃烧，原来所有的一切都是自己一手造成的，我的心还是封闭的，我不要这样！
　　右手从腰带里抽出一直存放在其中的“碧血战神”，叶羽天一阵狂笑，大叫道：“来吧，你们这些垃圾怪物们，今天我叶羽天才要在这里真正的重生，重新做回一个真正的自我！”
　　月光下的叶羽天鲜血淋漓，手持长枪，枪尖正指着一只魔狼，眼中神色冷厉，气势大盛。
　　那魔狼感觉双眼一阵刺痛，眼前的男人身上有股令它敬畏的气势，不由一下子迟疑起来。
　　叶羽天心结初解，心境平和之下，对游戏内的身体掌握更加清晰，身体一阵风似的前冲，手中长枪侧在身后，随时准备给予敌人致命一击。
　　两强相逢，勇者胜！
　　三只魔狼迎了上来，危急时刻，这些怪物们还是被身体里的兽性控制，习惯性的用上了最熟练的扑击动作，却无形中增加了叶羽天几分胜算。
　　叶羽天的眼睛里奇异的把握住对面魔狼的所有运动轨迹，长枪侧身前刺，准确的迎向扑过来的黄色魔狼。
　　那魔狼眼中一副不可置信的样子，看着自己的喉咙离碧色的枪尖越来越近，危机时刻潜能爆发，身体居然奇异的一扭，喉咙恰恰躲过这锁喉一枪。
　　叶羽天不为所动，手中长枪冷静的变刺为划，闪亮的枪尖自魔狼喉咙划出一道深深的血痕，那魔狼继续前冲，砰然倒地。
　　叶羽天感觉身上一阵暖流滑过，身体里充满了力量，就连失血过多带来的口渴反应也好了许多。一只近身的魔狼看准机会，狠狠的一爪抓在叶羽天的皮甲之上，一道长长的爪痕看起来触目惊心。
　　另一只魔狼一跃而起，身体腾在空中，满口獠牙正对着叶羽天的喉咙冲了过来。
　　叶羽天冷静的后退半步，手上一挥，粗大的枪身朝扑在空中的魔狼重重击了下去，将这只毛躁的魔狼击落在地，右脚闪电般的出击，将身边那只烦人的魔狼一脚踹了出去。手上长枪更是变压为挑，将刚落在地上的魔狼身上挑出一长条口子。
　　来不及看自己下意识的动作对两只魔狼的伤害，叶羽天左手抓在长枪尾部，用力后抽，枪头顿时短了半截，收在胸前。双手再一齐用力，长枪前刺立刻将那只被踹了出去还在翻滚的魔狼刺了个透心凉。
　　叶羽天记得当年用“碧血战神”试僵尸的时候，枪头的红缨下藏有倒钩，当下更是用力一捅枪头，右手用力旋转，再猛的发力抽了出来。
　　那只倒霉的魔狼被叶羽天的垃圾“无影脚”踢了出去，还没爬起就稀里糊涂的被“碧血战神”来了个一招三式，连刺被转带拉，当下开膛破肚，头一扭很屈辱的回去重生了。
　　那只身上被开了一道大口子的魔狼就这么一会儿，身上都流满鲜血，体内的狂性完全被激发，红着眼睛就这么冲了过来，将招式用老的叶羽天身上再次划出了一道长长的痕迹。
　　还好“影魔甲”不愧为BOSS出品，质量上乘，硬是顶住了魔狼的攻击，让叶羽天虽然生命再次少了两百，身体却没有受伤。
　　魔狼利爪再次挥动，叶羽天人急智生，双脚再次连环踢出，顿时让这个近身的魔狼身上被狠狠的踹了几脚，叶羽天乐了，自语道：“垃圾，不是我欺负你矮，谁让你比老子矮了半个身体，不用脚还真他妈难打中你，要怪就怪设计师没被把你设计成巨狼一般高大，永别了，垃圾魔狼！”说完，手中长枪猛刺，将踢开一段距离的魔狼身体洞穿，“啪”的一声，这只可怜的家伙不但死了过去，还留下了一件蓝汪汪的遗物。
　　叶羽天擦了擦头上的冷汗，刚才凭着一时冲动，就这么简单的干掉了几只魔狼，真是幸运，好在有“碧血战神”的吸血攻击，让他现在生命也恢复了大半，不然今天他的下场恐怕比谁都难看！
　　连忙将被打落的“两仪玄臂弓”抄在手上，随手对着那只魔狼留下的黑漆漆的指环，连续拍了几十下鉴定术，物品显示让他这个见过了好东西的人也小吃一惊“风之戒指，风属性伤害+5，耐久60/60，重量1，附加属性精神+1。”
　　这件东西属于附加了一个额外属性的蓝色装备，叶羽天估计这枚戒指的基本属性就是风属性伤害X点，额外增加的1点精神对法师们来说也很宝贵，毕竟法术系职业的精神多少点都不够用。
　　乐呵呵的将戒指带在左手手指上，感觉体内的真气也出现了一定的变化，叶羽天大喜。《重生》里的装备不光是附加了能力那么简单，某些装备给人的特殊感觉完全不同，叶羽天就深有体会。穿上“暗影甲”就感觉整个身体轻盈了许多，“神秘力量戒指”更是让他力量大增，拿什么东西在手上都觉得轻飘飘的，至于开弓就像是手臂自然伸展一点也不费力。那个神秘扳指就更爽了，现在射箭时根本就感觉不到弓弦的反震力，连续射击百次也没有任何不妥。他可是在论坛上看的明白，许多弓箭手射击不了几次，手臂就酸痛难忍，更有一个强行开弓，差点把自己胳臂搞废的家伙存在，让不少新进女玩家们直接选择了不太需要力气的法术系职业。
　　打了这么多装备，叶羽天总结出了不少关于装备的物品经验，很多有特殊名字的物品本身就带有不少有用的能力和属性，就算不额外附加属性也比普通的东西好上许多，比如身上穿的“暗影甲”天生增加了闪避和一个技能“隐匿术”，再有额外附加了两个属性，总体上就比“赤炎铠”好了许多。
　　看来高级物品就算是白的，也不是低级黄金装备能够比拟的，那么说铁匠等生活职业的存在是必然的了，毕竟光靠BOSS们送礼是承受不了如此大的一个市场的，以后的世界必定是制作高级物品的世界。
　　叶羽天突然想到了《重生》对装备数量控制的相当严格，看来以后好装备肯定需要玩家自己制作，那么需要的矿石等也需要玩家自己发掘，看来藏剑一生的设想是对，控制其中最重要的流通环节，以后这天下就是我们的了。
　　一边YY，一边冷静的对着周围的魔狼尸体使用了采集术，效果不错，得到了几张“火狼皮”、“风狼皮”和“水狼皮”，还有一些狼肉、狼牙之类的小玩意，准备拿回去给风狂和藏剑一生做几件东西，看看是不是好材料。
　　几声狼嚎打断了叶羽天的思绪，吓的他连忙跑到山壁附近，发动“隐匿术”将身影藏在山壁阴影之下。背靠在山壁的叶羽天仔细回想了自己刚才的战斗，不禁再次出了一身冷汗，那几只魔狼明显战斗经验不高，若是像影狼那样攻击的话，自己早就交代在这里了。
　　小心为上，安全第一。
　　叶羽天继续按照早先的方法，贴着山壁用“隐匿术”做掩护，缓慢前进，一路行来，看到不少颜色各异的魔狼在附近徘徊，更加肯定了前方有大家伙的想法。
　　饶过一个弯，眼前豁然开朗，一片翠绿的草地上两只巨大的金狼、银狼在附近戏耍，叶羽天怀疑这两个家伙就是BOSS，仔细数了一数身边跟班的数量就感觉到大事不妙。金狼首领有四只，银狼首领有八只，这么多家伙在这里开PARRY么！





    第一卷 重生之始 第七十五章 第一神射手
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:58:42 本章字数:7760

        
　　第七十五章第一神射手
　　看了看自己的等级，叶羽天眼睛一亮，29级56%，如果30级转职的话，能力肯定会有所加强，那个时候再来找这些家伙的麻烦岂不是乐事，再看了看周围的环境，前方还有很大的空间供他探察，忙下了决心，准备将饿狼谷完全探明，也算没白来一场，将这里用“导标符”做好记号，叶羽天继续缓慢的前进。
　　“导标符”记录坐标多次使用后，叶羽天才发现能够记录的坐标不是无限的，最多也只能记录十个，在达到十个地点后，会自动将前一个记录地点抹去。
　　好在现在明白了这个问题，叶羽天忙用系统帮助里将不必要的记录地点全部删去，他来游戏里时间不少，天天记录新地点，都差点把不少必须的地点都抹掉了，还好现在及时发现。
　　一路走来，饿狼谷深处越来越荒凉，怪物出现的频率也越来越少，可明显身材个头都比普通的家伙都大上一号，让叶羽天明白前方绝对不平常，那里可能才是自己需要寻找的地方，一个真正的大家伙！
　　果然，叶羽天用了三百多颗补气丸加上一个半小时的代价，终于看到远方那个自己寻找了很久的身影。
　　一只体型约有公牛大小，洁白如雪的光滑皮毛如同上品的绸缎一样，闪着微微的荧光。颈上却长着两颗巨大头颅的狼王，正悠闲的卧在巨石下的阴影里享受难得的美好时光。
　　这已经是谷内最深处，前方是壁立千仞、滑如镜面的险峰，根本无路可去。
　　叶羽天倒抽了一口凉气，双头狼王，这家伙恐怕是他遇到的最狠怪物了吧？将自己在饿狼谷内遭遇的怪物情况仔细推敲，遇到的那几个会法术的魔狼等级肯定是四十多级，甚至还有可能达到了五十级，那么这个狼王的等级至少也在五十级以上，想到这里叶羽天的心思也开始活络起来，若是能打爆眼前这个酷酷的家伙，岂不就圆了自己建立帮会的梦想！
　　仔细将周围所有的环境全部搜索一遍，叶羽天很无奈的叹息，根本没有发现什么可以利用的地方，双头魔狼王方圆五百米内连棵树都没有，也没有可供人藏身的巨石，这里连最基本的伏击地点也没有，真是让人心灰意冷。
　　叶羽天无比苦恼的在饿狼谷深处呆了半个小时，长时间的观察让他发现了双头魔狼王的一些不同之处，两只狼头一模一样，但仔细看去雪白长毛下却隐藏着两双不同颜色的瞳孔，一只狼头是火红的眼睛，一只狼头是深蓝的眼睛，两头紧挨在一起，头颈交接处却显得有些不太协调，毛皮也略深一些，其他地方和普通的狼一样，没有什么特殊的地方。
　　唯一值得安慰的就是这只可怕的家伙身旁并没有一个跟班，可以让玩家放心大胆的和它单挑！
　　仔细考虑过影狼王的能力，叶羽天知道要是按照正常方法去打这个酷酷的大家伙，自己有多少条命都是不够的。开玩笑，两个头都会放法术的BOSS，其攻击力是同等级BOSS的两倍，有那个玩家能受的了！唯一的希望就是主系统安排的怪物弱点，那是能对怪物造成十倍伤害的重要位置，也是他目前的唯一选择。
　　目前发现的怪物弱点只有僵尸的心脏，铁甲熊的肚脐，铁头蛇的背上白鳞等等。
　　叶羽天脑海中灵光一闪，这些弱点都是怪物身上那些与众不同的地方，那么BOSS身上也肯定有不一样的地方，当下小心翼翼的往前爬去，希望能够在视野清晰的地方，发现双头狼王的弱点。
　　双头魔狼王突的人立起来，两只狼头上的鼻子抽动几下，四只眼睛寒光闪现，开始审视着周围山壁。
　　叶羽天心头一怔，危险来临的感觉，忽地涌上他平静似水的心灵。再见双头狼王的样子，便知大事不妙，立刻以最快的速度使用“回城符”。
　　就在他化成白光之前，双头狼王已经发现叶羽天的位置，左边的狼头立刻喷出一颗火球疾射向他。
　　叶羽天只来得及用左手的“战猪王护手”挡向那颗颜色鲜红到极点的大火球，一股巨力传来，叶羽天闷哼一声，口喷鲜血昏迷过去，身体却被“回城符”的白光带回暗夜山庄。
　　双头魔狼王眼中闪过一丝奇异的神色，厉吼一声，音动四野。饿狼谷内所有的狼全都恐惧到极点，更加疯狂的进攻眼前的玩家们。它们的王愤怒了，所以这些人类就需要受到惩罚，不然被惩罚的就是它们。
　　这就是怪物们简单的逻辑！
　　一时间，人狼混战，惨不忍睹！众多玩家被不计牺牲的狼群围攻，交了百分之的经验后，回去重生了。
　　叶羽天昏昏沉沉的徒然醒来，自己已经倒在卧室里的地上，勉强爬了起来，大脑还有些发昏，看着眼角下的系统显示里自己还剩下不足二百的血，不由暗呼侥幸，若是没有血纹玉环附加的近两百点生命，可能现在已经是在重生了吧。
　　双头魔狼王那一击就是做出了格挡动作至少也伤了他四百多点血，这家伙的术法攻击力也太高了点吧！
　　“《重生》系统公告，玩家战天晋级剑士成功！玩家战天晋级剑士成功！”
　　叶羽天顿时楞住了，被双头狼王攻击的伤痛也似乎不见了。这次系统公告足足放了三遍，估计全重生的玩家都知道有人二转了，这斯还真是厉害啊，居然抢走了大爷我的第一！
　　“战天，好，老子记得你的名字了！”
　　叶羽天看着自己的经验都29级57%了，立刻嗑药补血，带足了铁箭就飞到银狼区，双眼通红，一箭满弓对着一只银狼射了过去，浑然不理会周围几只银狼围攻，只是机械的用点射一一对着银狼的喉咙，发泄着自己心中的怒火！
　　不知道杀了多久，系统升级的号角传入耳朵中，叶羽天立刻醒了过来，呆看着自己留下的一片狼尸和白花花的装备。方才那不寻常的举动让叶羽天自己都有些惊讶，自己是怎么了！
　　使用采集术收集了不少材料，叶羽天才将这一切都想明白，自己是因为恐惧而失常，是的，双头魔狼王那可怕的能力让他从心底里产生了畏惧！
　　因为自信，叶羽天从来不认为自己比别人差，但面对双头魔狼王那几乎是无可抵御的能力，他的心胆怯了，他恐惧了，他只有以屠杀银狼来证明自己的能力，证明自己不是弱者！
　　想明白这一点，叶羽天笑了，如同雨过天晴，云去月明。
　　不过是一个电脑程序，有什么好怕的！
　　叶羽天飞快回城，来到久违的职业中心，这里一切如昔，就是来往的玩家多了一些，还是老朋友弓箭手专业导师0039号接待了他。
　　叶羽天忙道；“导师，我是来职业晋级的！”
　　弓箭手专业导师0039号微微一笑，道：“暗夜星辰，你果然是我们襄阳的福将。系统允许你进入转职过程，请选择所转职业！”
　　叶羽天不假思索的道：“我要转神射手！”虽然他还不知道其他几种箭手的技能能力有什么不同，但对于叶羽天这样追求命中追求的玩家来说，神射手他适合他了，让他根本就没有考虑转其他类型的箭手！
　　此语一出，一阵系统音乐响起，道：“玩家暗夜星辰转职成功，成为神射手，感知增加三点，魅力增加一点，个人基本属性自动按照神射手职业进行调整，力量增加一点，感知增加一点，敏捷减少一点！生命最大值增加两百点，真气最大值增加一百点！”
　　随后另一阵系统音乐响起，道：“玩家暗夜星辰作为第一个完成神射手转职任务的玩家，获得系统奖励魅力+3，声望+300，弓术技能升级机会一次，弓箭手贡献300点。”
　　叶羽天大喜，“第一又是第一”，忙问弓箭手专业导师，道：“导师，我的弓箭手贡献怎么办，不会因为转职成神射手就消失吧。”
　　专业导师笑道：“不会，你仍然可以用来学习弓系职业的技能，只是神射手的技能，襄阳工会没有人可以教授，你只有去京城的总工会才能学习到那些强力的技能。我们襄阳工会出现了你这样的人物，今后在系统的职业考评中，可会取得很好功绩，这可都是靠你啊，你可要继续加油啊！”
　　叶羽天撇了撇嘴道：“导师，咱们工会总要给我表示表示吧！”
　　专业导师无奈的苦笑道：“转职系统由系统天神控制，我们根本没有任何的权利调整。你所有的一切努力都会有所回报，那个时候不会太远，不过，我现在还不能透露，只能告诉你现在越努力越好，时间不多了。”
　　叶羽天刚点了点头，就看到自己二转的消息上了《重生》全频道公告，不由苦笑，打开了自己的属性，看看有什么不同。
　　暗夜星辰    
　　等级：30级    
　　职业：神射手
　　声望：2110 
　　力量：22+8
　　体质：14
　　敏捷：13+3
　　感知：18+3
　　精神：8
　　魅力：13+3
　　幸运：2
　　远程攻击169—356，防御209，闪避57，命中112。
　　生命值756/992，真气值120/226，经验900111/1922000。
　　移动速度21，攻击速度18，
　　最大视野：一千八百步+三百步。
　　最大有效视野：九百步+一百五十步。
　　未分配点数：0
　　移动速度、攻击速度都加快了三点，而最低攻击和最高攻击都增加了三十点，其他属性的增长都属于正常范围，最重要的是属性系统里加入了视野范围，让他知道自己现在的观察距离。
　　叶羽天找专业导师开了一间个人射击房，特意对自己的能力进行一个简单的测试，果然放眼看去视野距离完全不同，一千步内清晰无比，就是两千步时还能有个隐约的影子，射击上感觉攻击力提高许多，弓箭的飞行速度也大有提高。
　　叶羽天暗喜，转职后最大的收获就是多了三百步的有效视野和八百步的最大视野，若是再加上“鹰眼术”的效果，有效视野超过一千二百步也不是梦想。
　　双头魔狼王发现叶羽天的距离足足有四百多米一千三百多步，说明至少需要在五百米外才是安全的观察距离，如今叶羽天才算有了少许的把握，但对方那强大的攻击能力如何制约呢？
　　刚在想着问题，几只鸽子就从天而降，在线的朋友小弟们看到叶羽天转职的消息全都兴奋莫名，一个个发来消息庆贺，叶羽天更是抓着机会鼓励众人努力修炼，为将来做准备。
　　一番手忙脚乱的收信过后，叶羽天从襄阳城中央的传送法阵花了十两银子传送到京城。《重生》里的北京城基本上和老京城没有任何区别，首先映入双眼的就是高大的前门箭楼，其后就是东方天龙帝国的皇宫，其造型格局同紫禁城没有任何区别，就连皇宫门前耸立的高大华表都一模一样。
　　拉着某路人，问明职业中心的所在，叶羽天迫不及待的进入职业中心，可里面的气氛却有些不对。
　　玩家们在大厅内来来往往，看起来似乎和襄阳没有任何不同，叶羽天却感觉到不少人目光闪烁，似乎是在找人又或是在警戒。
　　叶羽天皱了皱眉头，巧妙的利用前面的人做掩护，小心翼翼的避开几个明显是盗贼装扮的视线，闪身冲进了三楼神射手导师所在处。房间内早已有三位玩家站在神射手导师旁边等着他，这三人左边的是一个带着匕首的少年看起来是个盗贼，右边一个身佩腰刀，看起来应该是个战士，只有中间的人胖呼呼的，看不出来是什么职业。
　　叶羽天一惊，那嬉皮笑脸的少年盗贼扬手就是一个侦察术，随后对着身边的人一阵耳语，让叶羽天眉头一皱，在《重生》这样虚拟现实的地方，见面就侦察别人，可是相当失礼的。
　　中间一个胖子笑道：“暗夜星辰先生，在下朱八戒，不知能否认识认识，谈谈以后有没有合作的可能？”
　　叶羽天直接摇了摇头道：“见面就侦察人，似乎不是什么好习惯，我来这里是来学习技能的，恐怕没时间认识阁下了，你就请回吧！”
　　朱八戒笑容不改道：“暗夜先生教训的是，我这手下不争气，手脚快了点，我替他给你赔个不是了。”
　　叶羽天心绪连转，脑中灵光一现，终于想明白为什么有人盯在二转职业导师这里了，那个战天又或其他二转之人知道二转技能必须在京城学习，这才找人堵在这里，为自己的势力拉拢人才。再看了看对方几人的笑脸，叶羽天突然想看看对方到底有什么能耐，特意挑衅道：“朱八戒是吧，你兄弟有手有脚又不聋又不哑，怎么不知道自己来道歉呢？”
　　那少年盗贼一听，扬着脖子就要上前对叶羽天动武，朱八戒却伸手一拦道：“阁下教训的是，刚才是我矫情了。咱们明人不说暗话，我是京城的商人，这次前来就是想认识认识各位高手，看看有没有可以做生意的机会！我想阁下可能不喜欢我们的方式，那么我也不多说了，若是暗夜先生有什么需要，可以到京城东大街三号来找我，在下一定尽力襄助！”
　　叶羽天眼光扫过，朱八戒仍是一副笑嘻嘻的样子，不由暗惊此人城府之深，更想探探这几人的底子，又道：“朱老哥说话实在，我喜欢。不知老兄做什么生意，在下一定捧场！”
　　朱八戒微笑不语，那少年盗贼抢声道：“我们老大什么生意都做，不知道你怎么捧场啊！”
　　叶羽天扫了三人一眼，朱八戒仍是一副自信满满的样子，不由再吃一惊，试探道：“朱老大居然是大小通吃的高手，那我也就不客气了，在下想购买三块极品的玄铁，不知道贵号可有存货？”
　　三人听得极品玄铁，脸上都有一丝愠色，这不是明摆着找茬么！朱八戒小心的瞄了下叶羽天的眼睛，沉吟道：“玄铁有是有，但极品品质的在下拿不出来，现在也没人能拿的出来，暗夜先生是开玩笑了。”
　　叶羽天长笑一声道：“说的也是，在下心急了，不知道什么时候能提供给我？”
　　朱八戒苦笑一声道：“矿石品质岂是人力可以控制的，就算是高级矿工，也不过是让自己挖的矿物品质高一点，挖到极品矿石的概率还是和普通人一样的，在下只有尽力而为了。”
　　叶羽天接过话茬，偷笑道：“那咱们就一言为定！”
　　朱八戒忙道：“暗老弟别急，这单矿石生意现在咱们做不了，还有别的生意可做。老弟你这么快就能二转，想必是身怀重宝，我也就是想看看咱们有没有做生意的可能！我对黄金级装备颇有办法，不少京城的朋友都和我有来往，不知道暗夜先生感不感兴趣？”
　　叶羽天明白戏肉来了，对方说来说去目的还是为了装备，不知道他们是为了倒卖赚钱，还是为了自己人更快升级，当下想了想自己的一身装备，也就是剩余的那件“赤炎铠”可以出让，故做为难道：“现在市场上也没什么合适的装备买卖，我现在就是有钱也淘不到好物件，你让我怎么办？”
　　朱八戒一咬牙道：“兄弟你放心，只要你有东西出让，我一定不会亏待你的，价钱上你大可放心，绝对是市面上最高的价格。若是你有需要的装备，我也一定帮你想办法，保证让你觉得服务周到！”
　　叶羽天故意沉吟片刻才道：“行，我现在就有这么一件宝贝，你看看做个什么价？”说完，从腰带里将“赤炎铠”拿了出来，因为上次暗夜小弟们翻墙进来的结果，让叶羽天深深记在心里，生怕NPC的神偷们也来这么一手，所以重要的物品他都是随身携带。
　　红色全身鱼鳞铠甫一出现，那战士和盗贼的眼都亮了起来，看着叶羽天的眼色也怪了起来，偷偷交换了一个眼色，抬头却正好发现叶羽天森寒的双眼正注视着他们，让二人心里也打起了小鼓，一颗心却早惦记上叶羽天身上的装备了。
　　朱八戒倒是神色自若，就着叶羽天的双手反复检查铠甲，属性他早就看过了，虽然要求高了点，可绝对是个好东西，尤其“赤炎铠”造型精美，很和现在的公子哥们的口味，若是配上一匹高头大马，穿上这件铠甲的人，那就不是一般的帅了，肯定可以卖出个大价钱。沉吟片刻后，道：“暗夜兄弟，准备什么价钱出这件铠甲？”
　　叶羽天嘴角抽动，冷冷一笑，心知这斯是要卖弄做生意的手法了，居然在我这个公共管理学士面前耍大刀，不由淡淡的道：“那就看朱大老板出的价格合不合适了？”
　　朱八戒苦笑道：“看来暗夜老弟深通生意之道啊！如此也好，货卖行家，咱们就打开天窗说亮话，纹银三万五千两！”
　　叶羽天看过论坛的价值，是明白目前装备潮流的，三万五看起来很高了，可实际上仍然无法和这件双抗的铠甲媲美，毕竟有时候一件好铠甲可是要穿一辈子的，不像武器换的那么频繁。事实上现在的《重生》交易市场上极品的防具都被玩家自己使用，导致交易量极少，如赤炎铠这样的高级铠甲，当然不是附加两个属性的铁铠甲能够媲美，卖给等用的人，十万也是有可能的，当下是不假思索的摇了摇头。
　　朱八戒眉头紧皱，又道：“三万六千，老弟，这价格已经够高了。”
　　叶羽天直接将“赤炎铠”收回腰带，查看起那个木木的神射手导师菜单来，很快就在光幕的最下方找到了神射手的技能来，一看不由吓了一跳，神射手导师目前只提供四大技能。
　　箭雨，要求乱射五级，然后可在导师处转换成此技能，需要贡献一百八十点。
　　心神凝聚，集中精神观察目标，暂时激发使用者所有能力，并可找出近距离内藏匿的敌人，需要贡献三百点。
　　极速射击，被动技能，增加神射手的攻击速度，需要贡献五百点。
　　穿云击，神射手绝学，以超远距离给予敌人沉重打击，需要贡献八百点，并要求弓箭手射击评定S级以上，包括S级。
　　看了看自己的贡献还有八百多点，叶羽天毫不犹豫的学了“心神凝聚”和“极速射击”两个牛哄哄的技能。
　　看着叶羽天当机立断的将铠甲收回腰带，在一旁的朱八戒脸上神色变幻，心知对方摆明了对这个价格极度不满意，最后无奈的把牙一咬，道：“暗夜老弟，五万的价格满意吗？”
　　感应完技能树，叶羽天眼睛上挑，直接道：“朱大老板，双抗的装备现在市面上可不多见，怕也不是短时间内就能量产的东西，以后对上那些会法术的BOSS，这可是极好的装备，恐怕五万少了点吧？”
　　朱八戒苦笑道：“话虽如此，可这件铠甲的要求太高，限制了使用人的等级。暗夜老弟，你就说个自己能接受的痛快价格吧！”
　　叶羽天微微一笑，当即狮子大开口道：“那就十万吧，这个价格应该还是可以接受的，毕竟武器可以经常换，买一身好铠甲说不定还能穿一辈子呢！”
　　朱八戒再次苦笑，做出一副肉痛的样子，道：“八万吧，十万能买一件顶级的武器了！”
　　叶羽天发挥自己讨价还价的本领，道：“九万九，赤炎铠防御九十，现在有那件武器的攻击能超过七十的？九万九，我都觉得便宜了！”
　　“八万五！”“九万八千五！”
　　“八万七！”“九万八！”
　　“八万八！”“九万七！”
　　“九万！”
　　叶羽天不想再这么拖下去，让别人多时间观察自己的一身装备，干脆大叫道：“九万五，不二价！”
　　朱八戒笑道：“佩服！佩服！老朱我第一次被人杀价杀的这么狠，九万五就九万五，咱们交个朋友！”
　　叶羽天对这个价格颇为满意，卖给想要的人那是有可能卖到十万，甚至更高的价格，但那需要时间去找，那有现在几分钟就搞定了生意来的舒坦。
　　两人用召唤出来的交易光幕完成物品和金钱的交接，叶羽天的白玉卡上立刻多了白银九万五千，刚才还特意数了数后面的三个零，要是少了一个，那可就亏大了。
　　做生意，可千万要认准零啊，不然吃了大亏可就连后悔都没用了！
　　少年盗贼的脸上现出几丝狰狞，他怎么也想不明白一件铠甲居然能卖出这么高的价格来，当下对叶羽天身上其他几件装备也感兴趣起来，恨不得现在就将叶羽天拿下，将装备爆光。
　　看着对面三人不怀好意的面孔，叶羽天迅速用“导标符”做了个标记，然后在一声拜拜后，飞快走出了神射手职业中心。一出门，立刻发动“隐匿术”将自己藏身在门外的阴影之中，准备听听这几人说什么悄悄话。
　　这三人居心叵测，来历不明，小心点总是好的！





    第一卷 重生之始 第七十六章 神射手的巨大威力
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:58:45 本章字数:5497

        
　　第七十六章神射手的巨大威力
　　房间内突然冷了下来，静悄悄的。
　　朱八戒森寒的目光如电闪般望着房门，两个跟班面面相嘘，大气也不敢喘一口。半晌，朱八戒微微摇了摇头，叹息道：“被人摆了一道，这个暗夜星辰可是个狠脚色，行事肆无忌惮，又不按常理出牌，以后大家可要小心点！”
　　少年盗贼和刀客齐齐点头，叶羽天那凌厉的眼神给他们留下的印象太深刻了，这个神射手不简单啊！
　　少年盗贼欲言又止，神情迟疑。朱八戒不经意间轻轻抬头一望，眼神中竟隐然透出一股冰冷的寒意，身边二人心中不禁一颤，那少年盗贼硬是将要说的话吞回了肚子里，低头不语。
　　朱八戒突然道：“小可，你的脾气给我改一改，这天下间多的是能人异士，胜过你的人不知凡几，若是再这样由着性子胡闹，树敌过多，老大是不会放过你的，你自己好好掂量掂量吧！”
　　那叫可可的少年盗贼忙点了点头，不敢再说些什么！
　　朱八戒道：“这游戏才开了不足一月，如今就有不少人转职成功，这些人不是有奇遇就是有真本事，所以老大才让我们来见见这些人的气度，看有没有机会发现几个高明的脚色，收为己用。这暗夜星辰我可相当看好，结果你不知深浅，就把人得罪了，以后可不许这样！”
　　房间内静悄悄的，朱八戒的圆脸扬头看了看房内的导师，长叹一声道：“这游戏可比你们想象中难的多，真以为能做到第一个职业转职的人是普通脚色，好运气吗？这是不可能的！系统的转职任务相当困难，没有一定实力是根本完不成的。现在是千军万马过独木桥，能抢了头功的人，只要在今后的游戏过程中不被领跑的人拉的太远，迟早会成为举足轻重的脚色。所以这些人才是我们观察的重点，你们不要忘记自己进入《重生》的责任。你们可不是来升级游玩的，而是来办事的。如今战士、法师、弓箭手都有人第一个转职了，我们就不用守在这里了，通知其他的人注意侦察这几个职业在月底前有多少人转职，并详细记下他们的名字，我们先去下面等等。只要有系统公布新转职的玩家，我们就可以再来看看这些第一们到底有什么不同！”
　　说完，朱八戒带着二人走出房外，飘然远去，浑然没注意到隐藏在阴影里的叶羽天已经将几人之间的谈话完全听在心里。
　　叶羽天心中泛起了一个疑问，是什么人在背后搞鬼，又是什么人是来工作而不是来游戏的，这几个家伙行事也太奇怪了吧。
　　带着疑问，叶羽天飞回到山庄，总觉得这事透着蹊跷，连忙发来鸽子招来风狂，将刚才的情况详细说明。
　　风狂皱着眉头，道：“这些人找二转高手的目的恐怕不是为了买卖那么简单吧！莫非是找高手加盟？”
　　叶羽天听到“高手”二字，眼睛一亮，道：“我明白了，这些人是准备看看到底是什么样的人在游戏里先拔头筹的，若是提前发现了扎手人物，以后开起帮会战来，也好先有个防备！风狂，你找几个机灵点的兄弟，也去京城的职业中心给我盯着，看看都是什么人在职业中心守人，尤其那个叫朱八戒的家伙住的京城东大街三号，给我查清楚他的底细，我就不信这些人，没一点破绽！”
　　风狂大喜，手下兄弟们终于派上用场了，眼前这个机会可要把差事办好，让老大好好看看我们的能力。刚准备走出去，叶羽天想起了什么，又道：“小心别被人发现，暂时也不要告诉夜夜晚星他们，免得干扰他们练功！记住，一切小心，安全第一！”
　　风狂点头道：“老大，我亲自去坐镇调查，保证干的漂漂亮亮的！只是需不需要也派人接触一下那些二转的高手们？”
　　叶羽天迟疑了一下，还是摇了摇头道：“还是不用了，何必把目光放在这些先行一步的人身上，真正的历练才刚刚开始，大浪淘沙，只有时间才能证明谁才是真正的金子！何况枪打出头鸟，找这些刺头们还真未必是件好事。风狂，你若是像我一样疯狂练功，怕是早就超过他们了！老实交代，天天泡在裁缝铺子里都在做些什么？是不是看上了那家的MM了？”
　　风狂一惊，脸唰的白了，颤声道：“老大，你怎么知道的！”
　　叶羽天暗笑，开个玩笑都成真了，当下故做正经的道：“这还用问？我这么聪明，一猜就猜到了！”
　　风狂脸色一红，紧张的表情消失不见，这老大吓人的功夫也太厉害了吧，忙借故道：“老大我去办事了，您还是赶快修炼，多打几个BOSS赚点装备吧！”说着，身影闪动，消失不见！
　　“咦，这小子的身法什么时候这么厉害，居然一闪就不见了！”叶羽天望着大堂内空空如野的空间，喃喃自语着。
　　风狂冲去，纵身跃在屋顶，心中暗惊，自己老大也太精明了，以后跟在他身后办事，恐怕要打起一百二十个心了。再看看自己跃在房顶，心中一动，脚尖点在屋檐上，借力横空飞渡，轻松的落在地上，不由怔怔的落在原地，原来这就是虚拟现实，只要能在现实里做到的动作，自己在游戏里也能做到。
　　风狂心中狂喜，身为南派神偷满天星的嫡传弟子，他长于铃术精于偷窃，轻功原本不是其所长，但再怎么样也是能飞檐走壁的主儿，现在在《重生》内终于激发了原本就会的能力，那能不欣喜若狂。他现在算是明白了叶羽天为什么说需要自己在游戏里探索运动技巧，现在就好比一个灵魂进入了一个可以实现任何动作的躯壳里，只要自己在现实中身体和精神能熟练掌握的知识能力是不会因为这是个虚拟世界而消失的。
　　这才是真正的虚拟真实，一个不但实现了现实，而且还超越现实的世界！
　　风狂立在屋檐顶尖，眼前寒光一闪，右手一只匕首神秘出现在手中在空中划出一道玄异的轨迹，后又神秘消失，两手空空的他就像根本没有动过一样。风狂长叹一声，这才发现自己同叶羽天的差距在什么地方，那就是对环境的最基本认识和利用。叶羽天一来到这里，就发现了不一样的地方，而自己却傻乎乎的跟着别人练功，这就是区别，这也就是天才和人才之间的区别！
　　老大，你还真是一个伟大的家伙啊！
　　“莫非这年头，天才到处都是，自己随便跟了一个人，就是个天才？！”风狂怔怔的看着院内的叶羽天，随后飘然远去。
　　日上中天，影狼王前的大树上，叶羽天正悠闲的倚在巨大的树干上，清晰如水晶般的目光正注视着前方正在嬉戏一团的影狼王和八只银狼首领。
　　这些个头巨大的家伙们互相扭打在一起，让叶羽天的眉头也紧皱在一起，移动靶当然要比固定靶难打多了，好在转职后视野加大，让他能清晰的在四百米外的大树上观察。
　　叶羽天深吸一口气，特意使用“心神凝聚”感觉着这个能力带来的特殊效果，精神感知都有些微的提高，集中力也强了许多，尤其眼睛在仔细观察某个地方时，瞳孔会不自觉的放大，让原本不是很清晰的画面出现在眼中，这真是一个好用的能力啊！
　　双手下意识的张起弓，右手熟练的搭上箭，无数技能光环再次亮起，叶羽天感觉着“阳炎心法”让体内的真气沿着某个特殊的经脉流动，逐渐把握到气脉流动时给身体带来的巨大能力，叶羽天心随意转将“阳炎真气”汇集在右手的铁箭上，一道淡淡的白色光芒将铁箭笼罩起来。
　　慢慢的，凝聚的白色光芒如同闪烁的火焰一样散发着如有实质的光芒。叶羽天的眼中，更是清晰的看到了影狼王的喉咙，那喉咙在他眼中越来越大，占满了整个瞳孔！
　　“嗤”的一声，劲箭离开手中的巨弓，闪电般朝远在千步之外的影狼王喉咙射去。
　　危机一发，影狼王似乎感觉到危险来临，身体拼命一扭，铁箭仅偏出半寸距离，自喉咙下穿颈而过，赫然打出了1175的高攻击。
　　八只银狼首领反应颇快，腾身而起，冲向大树。
　　就在影狼王尚在刺痛之际，叶羽天一记“穿云击”接踵而来。呼啸般的长箭如闪电一样，让影狼王无从闪避，只是勉强移动了下身体，长箭顿时钉在胸腹要害之上，打出了2517点的巨大伤害。
　　叶羽天不理越来越近的八只银狼首领，眼中寒光一闪，“心神凝聚”中的双眼映出一簇熊熊的白色火焰，“穿云击”再次发动，铁箭瞬息即至，一箭自侧颈横穿，将影狼王钉在地上，这一次打出了2719点的高伤害。
　　影狼王厉吼一声，似乎不能置信的楞楞的望向大树的方向，身体缓缓的倒下了。八只银狼首领齐声怒吼，冲刺中的身体微微顿了一顿！
　　就这么一瞬间，叶羽天缓过气来，飞快嗑药，真气迅速补满身体，一记“乱射”射向银狼首领们冲刺的前方。
　　八只银狼首领迅速前进，不防叶羽天转职后，攻击速度上去了，箭矢在空中飞行的速度也快了许多，不是这些家伙能在行动后再反应能闪避的了的，个个身上中了一箭，鲜血直冒！
　　叶羽天眼见“乱射”成功，手上继续打出了三记“乱射”将眼前的空间完全封锁。“心神凝聚”下，每只射出的长箭轨迹都在瞳孔内一一映出，叶羽天突然把握到什么东西，长箭在空中飞行的轨迹似乎可以因外力而影响！
　　虽然不知道是什么样的情况下能影响技能，叶羽天却知道自己的这个发现绝对惊世骇俗，若是找到窍门岂不是大发了？
　　八只银狼尚未近身，就被叶羽天一一点杀，转职后的神射手果然不凡，这能力增加的也太厉害了吧！
　　撤去“心神凝聚”的效果，叶羽天的精神无比疲倦，这个技能就像是让他在短时间内注意力强迫增加，后果也不小，起码精神疲劳是跑不了的。
　　系统提示道：“你成功搏杀影狼王，获得MVP奖励经验值9000点，声望100点，敏捷之石一颗，暗影剑一把。”
　　叶羽天小息片刻，顶着MVP的巨大金色光环上前拣起银狼首领们贡献的装备，一件闪着蓝光的银色匕首引起了他的注意，鉴定术的结果显示“银狼匕首，攻击速度+2，攻击12—21，伤害+3，耐久70/70，重量3，使用等级要求二十五级。”
　　其他几件都是鞋帽，传说中30级以前最适合盗贼使用的银狼皮甲连个白的也没打出一件，看来这游戏的爆率还真的太低了。
　　采集完银狼首领，走到影狼王殒命的地方，仔细搜索了片刻，什么都没有，只有一张羊皮纸适时被风吹在半空，吓的叶羽天猛的跳起来一把抓住这轻飘飘的玩意，拿在手上一看，喜翻了天，正是暗影剑的制作图纸！
　　传说中特殊武器的制作图纸！
　　为免有什么细小的物件遗失在草丛中，叶羽天在四周寻找了半天，才发现确实是没有其他东西了，不由暗骂这只影狼王太穷了，搞的和卢旺达的非洲难民似的，就送了一张纸！
　　收起这得来不易的羊皮纸，叶羽天将暗影剑从腰带里拿了出来，此剑漆黑如墨却隐见金光，剑刃上丝丝螺旋纹样，轻重合宜，黑铁制的剑柄握在手中，显得前所未有的舒服，不由暗叹《重生》制作之精良。
　　如此宝剑，放之在古代，当是倾国倾城的宝物了！
　　“暗影剑，感知+1，敏捷+1，攻击60—75，10%双重伤害，10%会心一击，耐久135/135，重量8。”
　　看过属性后，叶羽天感觉自己真是人品爆发，刚才觉得这个影狼王是贫民，现在可就觉得这个影狼王是财神爷了。10%的双重伤害和会心一击，这剑要是放在高手手上，威力将会大的惊人，真是难得的好东西！
　　打过这么多宝物，叶羽天也算看明白《重生》里装备的等级划分，一般攻击或防御前显示的都是同名物品具有的能力和属性，这个在一般情况下是一样的，但攻击和防御之后显示的属性就是看各人的运气了。玩家打出来的属性装备附加能力千奇百怪，各不相同。这把暗影剑可不是白的垃圾，而是真正的双属性极品，难得的攻击伤害属性附加效果。
　　《重生》里武器装备，首先因等级不同，本身具有的能力也不同，越高级的装备本身附加的能力就越强。就是在同样装备里，攻击防御等能力也不是固定的，基本属性和能力越好，附加的属性又配合的相得益彰，那样的东西才是真正的极品。
　　至于如圣器、神器之类的物品，在《重生》这个玩家数以千万计的网络游戏里基本上可以忽略不计，普通人所能追求的也就是高级的属性装备了。
　　叶羽天一直都想做个武侠小说里的剑客大侠，可惜因为他不擅剑术，这才选择了适合发挥他在超级CS三年里锻炼出来能力的弓箭手为基本职业，可心里却未尝不想腰佩名剑、身穿华服，纵马横行在游戏里做个钱多的永远花不完，女人永远泡不完的少年游侠！
　　叶羽天苦笑着将各种想法抛出脑海，天下没有不劳而获的道理，当然YY小说除外。他有今天的成就，和他两年多在超级CS里疯狂练习射击离不开，任何人只要能在超级CS里每天练习十二个小时以上，连续两年每天不间断，除了练习，生活之中再无它物。甚至为了锻炼自己的神经反应，叶羽天利用加速软件将整个游戏速度都逐渐增加到普通速度的六倍，这就意味着游戏内的NPC们所有的行动速度和反应时间都只有原来的六分之一，长期锻炼下来的他，怎么可能不强？这样下来的他，反应怎么可能不快？枪法怎么可能不准？
　　就算到了《重生》这样一个虚拟真实的游戏里，对射击已经成了本能的叶羽天来说，限制他的就只有游戏内身体的能力发挥和弓箭本身的效果了，若不是对弓箭复杂的用力方式还不熟悉，叶羽天甚至可以将在超级CS里做出的各种匪夷所思动作全都拿到这里来。可惜的就是《重生》已经不再是传统意义上的平面游戏了，这里在战斗处理上，根本和现实没有任何区别！
　　抱着剑靠在树干之上，叶羽天开始反思自己这一仗的得失起来，这是他每次战斗后的习惯，是总结自己优劣，分析敌人的最佳办法，也是他横行超级CS的不二法门！
　　“转职后，对弓箭的掌握似乎轻松了许多，原本正常情况下只能在一秒射出两箭，现在已经可以射出三箭，而且技能使用后的硬直时间也有一定的缩减。
　　弓箭的威力也太了许多，射出的弓箭在空中飞行的速度也有提高，表现在攻击力上就是接近最高伤害的比例在逐渐上升。但这个提高的限度在什么地方呢？”





    第一卷 重生之始 第七十七章 血战深思
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:58:50 本章字数:6681

        
　　适才的战斗费时极短，三箭就结束了影狼王的性命，“乱射”射出的长箭速度也比原来快了许多，看来是职业技能极速射击带来的微妙效果了，这神射手就这么厉害？
　　前后差距之大，简直不可想象啊！
　　风过影动，风静影止。
　　叶羽天看着地下树枝的倒影，有悟于心，凡事有利有弊，只要以外力推动其不同面，就可掌握利弊，权衡轻重，到时自然可以进退自如，先立于不败之地。
　　神射手虽然威力强大，但叶羽天深知自己现在欠缺的是真正的弓箭技术，真正的弓箭用力技巧。作为无名箭圣传授的技艺，他在基本功上已经达到了无可挑剔的地步，但特殊的技巧却根本没有，完全只能靠系统的技能撑场面。至于“抛射”这种传奇技巧，基本上古代的专业弓箭手都会，唯一的差别就是攻击的命中效果，这点他根本不能保证，起码不能像演义小说里常山赵子龙隔着数百公尺的距离就能射落江上移动的船帆那种夸张程度。
　　叶羽天知道肯定有不少人已经发现《重生》是以大脑反应模拟出的信号控制游戏人物的秘密，那么一个在现实里精于器械格斗的高手在游戏里如果能对自己的大脑反应进行一定的控制，必然在这里是如鱼得水，玩的风生水起。自己若不是靠着进入游戏时的一点奇遇，再加上弓箭原本就是自上古时代起对付洪荒巨兽的不二法门，那么现在谁先谁后还真是未知之数呢！
　　这年头谁比谁傻多少？若是真的自大到老子天下第一的程度，必定会迎来失败，还是那种最惨痛的失败！
　　叶羽天再思考了一下自己与双头魔狼王的距离，由于掌握的信息太少，根本无从比较，让他对打boss也快失去了信心。叶羽天暗下了个决心，准备先找找金狼群的麻烦，试试看自己现在的实力底线到底在什么地方！
　　叶羽天向饿狼谷深处疾奔，行了大约十几分钟，只见这里青草没膝，山花遍地，鲜红如血，和风吹过青草一阵阵卷起波浪，远处有金狼成群奔跑，翠绿景色一望无际，隐隐约约随风声飘来翠鸟的清脆鸣声，就仿佛进入了天堂一样。
　　叶羽天凝眸远眺，只觉天地一线，万籁无声，身当此境，不禁大叹自然之雄奇！他正在愣神间，突听的耳边传来一声野兽的低吼，身前几丈外的一处草丛自动分开，从里面走出一头大金狼。这头金狼足比普通的金狼大了一号，眼中闪着红光，嘴角露出白森森的獠牙，口水不停的滴在地面，显然已经把眼前的人当成了一顿美餐。
　　叶羽天抄弓对着金狼首领，眼神如电闪般望向它的喉咙。金狼首领顿时觉得全身森寒刺骨，不由大怒，居然有人类敢挑衅它的尊严，它可是这数百只金狼的老大，当下低吼一声，前爪扒了扒身下的泥土，接着猛的扬起头，对着天空“嗥~~~~”的叫起来，那嚎声如裂石惊云，远远传开，只听的四面八方不停传来了狼的嚎叫声。
　　叶羽天身子一定，心知坏了，这卑鄙的狗头居然在召唤同伴，当下手中长箭如闪电般离开弓弦，几乎是刚离弦就钉在了金狼首领的喉咙之上，长箭所过之处爆出了一朵血花，金狼首领缓缓倒下了！
　　数百步外的草地上微风吹过，野草轻摆，也露出了无数金狼的背脊，足有数百头之多。群狼看着首领缓缓倒下，那原本平静的草原顿时如同炸开了锅一样，无数条金狼疯狂窜出如同潮水一样涌了过来，景象壮观异常。
　　叶羽天怪叫一声，手上打出一记“乱射”封住离自己最近直线冲击的狼群，身体迅速后退，扭头就跑，时不时的半转身用“乱射”给身后的金狼钉上几箭。
　　不过三分钟，金狼群也受到不少攻击，足足损失了三十几头金狼，剩余的狼群分开两队自侧面将叶羽天围了起来，这时才是真正检验神射手实力的真正时刻。叶羽天深吸一口气，“心神凝聚”的光环再次亮起，周围的金狼行动如同慢动作一样刻在脑海里，瞳孔中除金狼喉咙，再无它物。
　　一头金狼离叶羽天尚有三丈时突然跃起向他扑来，他一箭射去正中金狼喉咙，却有两头金狼近身后伏地同时向他腿上咬去，一时间他的全身上下都在狼牙的攻击之列。叶羽天牙关紧咬，眼神中只有二狼的喉咙，手上一记“二连矢”如有神助般钉了出去，顿时那二头金狼分别喉咙中箭哀嚎着飞了出去，压力顿轻。
　　叶羽天对金狼群的战术惊讶非常，有的狼去攻击他的上半身，有的狼去攻击他的下盘，默契的配合达到骇人听闻的地步，比之只懂简单合击的银狼强了不知道多少倍。
　　来不及喘气，叶羽天直接一记“乱射”对着自己的正面射了出去，八只长箭顿时个个命中目标，但是越来越多的恶狼随即向他扑来。叶羽天艰难的后退着，还没到十分钟，身上都添了十几处伤痕，周围聚集在一起成扇形包围他的金狼越来越多，满眼都是金狼在月光下发出白森森寒光的獠牙，满耳都是狼群的嚎叫声，就仿佛无边无际的浪潮，一波一波冲击着他一个人筑起的堤坝。
　　血战中叶羽天逐渐对身体的掌握越来越熟练，控制力越来越强，对周围金狼的攻击也越来越清楚，知道敌人每一口每一爪的力度因所处方位不同而有所不同，更是利用身体在瞬间扭转让金狼的攻击因力道用老，只能在铠甲上划出一道小小的浅痕。
　　为防金狼攻击要害，叶羽天对头、喉咙和自己的双手保护的极好，让金狼只能攻击受到铠甲保护的身体，周围的金狼越聚越多，反而让叶羽天发现了金狼群的唯一破绽。
　　几百只狼聚集在这么小的一个地方，一但某个角落有了波动，就会就如同多米诺骨牌一样，发生了连锁反映。叶羽天则打起精神，脚下对周围的金狼连环踢出，特意将金狼踢向狼多的地方，手上却一波波“乱射”，对着四周乱放，中箭的金狼疯狂打滚，让四周到处都是乱哄哄的。
　　真正的考验才刚刚开始，狼性坚韧，攻击起来不死不休。经过短暂的对峙包围，金狼们用简单的猛扑、撕咬疯狂冲击着叶羽天的身体，哪怕是被长箭贯喉，但是下一匹金狼马上会接替它的位置继续攻击。在这里所有的技巧都变成了废物，而决定一切的就是速度、准度、力度和反应。
　　精神高度集中之下，叶羽天大脑中一片空白，目光所视之处只有金狼，他已经没有任何时间可以思考，手中的长弓只是重复的拉满开弓，铁箭如雨般倾泻在周围的狼群头上，身体却下意识的绕着八字弧线移动，躲避来自四面八方的凌厉攻击，脚下步伐神秘的插入混乱的狼群之中，让金狼们首鼠两端，欲攻不能。
　　每射杀一只金狼，叶羽天就抢上前去贴在金狼身后，以金狼败死后退的尸体为盾牌，轻松射击下一个目标，然后继续贴上去。一个接一个，叶羽天的身体如同浴血的修罗杀神，幽灵般的出现死亡背后，轻轻松松的带走一条条原本无比强大的虚拟生命。
　　不知道杀了多久，叶羽天周围的金狼越来越少，他心中却有一丝明悟，贴身肉搏也不是想象中那么可怕，若能利用围攻者的不同位置不同攻击方式制造条件，分而击之，各个击破。
　　对敌中的机智，这是谁都教不到的，只能靠自己来体会了。
　　属性只是让玩家拥有的游戏人物的最大身体条件，技能不过是系统赋予的技巧，真正临敌的功夫还是只有靠自己，靠自己的反应，形成自己独特的风格！
　　一个有成就的人物讲究的是：反应。
　　反应要够快、准、狠，最好还能出人意表。
　　做到这点就可以反败为胜；做不到，迟早要败死。
　　其实战场、商场、官场也都一样。
　　一个人的风格更是一个人的作风，是一个人行为方式、世界观等综合起来的自然反应，是一个人立足社会面对世界的标志。
　　反应和风格这二者都是体现一个人是否具有真正价值的标准，只有形成自己特有的一套，那才是一个成熟的人，也将是一个可怕的人。
　　叶羽天看着满地的狼尸，不由脱力倒地，心情前所未有的舒畅。此时日落夜静，月挂中天，山谷间云雾飘渺，天色在不知不觉中，已经完全黑了下来。山谷间夜风拂面，霞华铺地，万籁俱寂，叶羽天的心也完全静了下来，仔细思考此战的得失！
　　被数百金狼围攻听起来很恐怖，实际上在战斗中真正能攻击到叶羽天的金狼在同一时间内最多只有八只，事实上由于攻击速度、距离和方式的差异，巨大的金狼在同一时间内只有三两只能合力攻击它，其他时候他都是在疯狂抵御着狼群接力般的一波波攻击。
　　叶羽天用身体证明了，弓箭手近身战斗并不是那么可怕，只要敌人的攻击速度在自己能够反应的范围之内，就对弓箭手造成不了致命的威胁。可最大的问题来了，双头魔狼王那样的法术和物理攻击全面精通的boss，法术发动之快威力之大，完全不是他能抵御的了，就算勉强挡了几次攻击，也绝对不如现在闪避金狼那么行有余力！
　　皎洁的月光洒满大地，山谷内一片通明！
　　叶羽天无奈的望着天上的明月，他心中的目标可不是同样等级的玩家，而是能力未知的强力boss，将自己在《重生》内的经历一一回想。冷若冰悬吊在山壁上，黑三兄弟在断魂崖前埋的陷阱自然的出现在脑海里，这游戏没有办不到，只有想不到！
　　我该怎么办？
　　将双头魔狼王所在的地理位置在脑海中反复回想，没有条件，那就自己创造条件！
　　叶羽天心知古代弓箭对猛兽的威慑力，主要在于弓箭威力强大，命中要害一击毙命，而游戏里就完全不同了，除非攻击力高到一个夸张的地步，否则对上高等级的boss谁都没把握一击致命，现在制约自己的主要就是两个问题，第一是视野范围，这决定了能在什么样的距离发动进攻，也决定了自己是否能活着享受胜利的主要因素。第二就是自己的攻击力，这才是根本重要的条件，若是攻击力不够，对上boss还是只有死路一条！
　　思来想去，视野范围和攻击力度，自己只有选择其一来发展！
　　叶羽天下了决心决定从攻击力和攻击技能上下功夫，现在看来要提高攻击能力，唯一方法就是将快到二级的“穿云击”尽快提升起来，然后利用自己sss箭手和第一神射手的二次升级技能的机会，将“穿云击”升级到四级，这样杀起boss来，可就有把握多了。
　　身体体力恢复，精神也好了许多，叶羽天看着技能栏里“乱射”快到五级，“穿云击”离二级却还有一段距离，不由心中暗喜，整顿装备后，将四周散落的乱七八糟的东西全都收入腰带，继续在这个喉咙口扫荡金狼群，附近刷新的金狼群多是二三十只成群，对叶羽天来说，已经没有了顾忌，疯狂的练习着二个技能。
　　转职真的是管用，练功可是根本！
　　很快“乱射”已经五级，叶羽天再用了半天时间，花费功夫用“穿云击”一一点杀金狼，虽然升级速度缓慢，但为了技能经验，也只好如此。
　　长期战斗下来，叶羽天感觉自己的身体在游戏内越来越灵活，已经可以准确的做出针对各种不同攻击的闪避动作，并且对金狼的运动轨迹发力程度都有了很深的认识，身体和精神在不知不觉中逐渐融合在一起，再也没有刚入游戏时，那种必须集中精神才能感知到周围世界的感觉。
　　这奇异的“身体和精神完美协调”感觉来的如此迅速，就又如同呼吸般自然，仿佛自一开始就是如此。
　　叶羽天沉浸在这种奇异的状态里，重新审视自己的身体，“阳炎心法”的使用让系统虚拟的真气流动在百脉诸窍上，“鹰眼术”使用后似乎有某种力量汇集在双眼中，让双眼更加明亮，“明镜止水”下的大脑屏弃了所有的杂念，专心手上的攻击，心无外物。“心神凝聚”更是如同奇异的精神集中法，让自己的心神更加集中，可以完美的控制周围的一切。
　　叶羽天优美的步伐在谷内如同精灵般起舞，手上轻松自如的控制着弓弦，“穿云击”射出的长箭恰到好处的点在一只只金狼的喉咙上，说不出来的轻松写意。
　　秒杀！
　　如此轻松的秒杀！
　　如果有其他玩家看到高达四十级的金狼被叶羽天如此轻松干掉，只怕会大呼“作弊”吧，四十级的怪物经验多多，爆率高高，掉出不少装备，让叶羽天拣到手软。
　　直到补气丸消耗殆尽，叶羽天才意犹未尽、恋恋不舍的将目光从金狼身上移开，一身沉重的飞回暗夜山庄。
　　叶羽天所在的卧室内清净如昔，打开腰带，哗啦啦的倒出一大堆装备，数十件各式装备中还有三五件散发着淡淡的蓝光，叶羽天暗喜，今天的收获可不小啊。
　　打了近千只金狼，居然有数十件装备收入，这爆率起码是百分之三左右，可比千分之一的最低爆率多了许多，看来幸运果然不是盖的！
　　加持上各种技能，手上鉴定术猛拍，累的半死才将所有装备鉴定完毕，金狼居然也主要掉银狼系列的各种刀剑、匕首、盾牌和皮甲，唯一例外的就是七八件金狼系列的刀件，至于那几件属性装备里叶羽天就看上了一件雕刻着金狼头的漆黑指环和一个雕刻着银狼头的银色手镯，“金狼指环，伤害+5，附加属性敏捷+1，耐久60，重量1，使用等级三十”，“银狼手镯，伤害+3，附加属性敏捷+2，耐久85/85，重量2，使用等级二十五。”
　　当下就将这两个能用的带上了身，其他还有增加力量和伤害的银狼刀各一把，一把增加敏捷的银狼剑，攻击都不低，正好是现在这个等级的玩家所需要的。
　　带上所有的垃圾装备，叶羽天跑到街上开始准备自己寻思许久的做战计划，若是能将身体悬在峭壁之上，就有机会偷袭双头狼王了。
　　朱雀大街上人来人往，npc们也是在此练摊，卖什么样的东西都有，很快在一个摊子上就发现了抓钩，叶羽天买了一副，又出钱买了两捆又长又粗的麻绳，准备回去双捆互相缠绕让它更加结实。
　　大街另一头正好是小蚂蚁在街上当职买卖矿石，看着叶羽天过去，连忙站了起来，对着叶羽天狂摆手。
　　叶羽天过去呼啦一下把以前打的装备全都倒在摊子上，小蚂蚁立刻道：“老大，这么多好东西！”
　　叶羽天笑道：“眼光放高点，就这么点东西，算什么好装备，我身上随便拿一件就比这些强！”
　　小蚂蚁一脸崇拜的道：“老大，当然是没说的！”
　　摊子旁边一个眼睛大大的少年插言道：“好大的口气！也不知道这天有多大！”
　　小蚂蚁闻言顿时转身，双眼如刺般紧盯着少年，双手下垂，只要叶羽天一声令下，两只匕首就要脱手而出，在那少年喉咙上划出一个十字。
　　那少年反应也极快速，右手抚在腰上的短剑剑柄上，双眼紧盯小蚂蚁的双手。
　　叶羽天看二人剑拔弩张，笑着摆了摆手道：“这位朋友，我给我兄弟说个笑话都不成？”回头又对小蚂蚁道：“一言不合，拔刀相向，那是梁山好汉做的事，你现在是做生意的，要以和为贵！”
　　小蚂蚁立刻将两只匕首收回，低头不语。叶羽天笑道：“兄弟，隔壁做生意的，值得这么大火气吗？何况我也不过是说出了事实罢了！”
　　那少年斜着眼睛打量着叶羽天，看着叶羽天手上带着三只戒指，一件扳指，不由一惊，再看了看摊子上多出来的装备，眼睛不由放光，尤其银狼系列的皮甲、皮鞋、皮帽配上几把银狼匕首，更是心惊，目前论坛上只有少数高手表示，在各地的狼怪横行的地方打出过少量银狼系列的装备，现在这人一出手就是五十几件，那还不吓死人，这要打多少银狼啊！
　　少年看中了几件银狼装备，忙道：“就这几件，多少钱，我买！”
　　小蚂蚁看了叶羽天一眼，心里想作弄一下这个家伙，不由道：“不好意思，不卖！”
　　那少年猛的起身，大吼道：“放在摊子上的东西，不卖？”
　　小蚂蚁笑嘻嘻的道：“我是摊主，想不卖就不卖！再说我的兄弟也不少，这些东西都是他们需要的，肯定要先留下来自己用了。”
　　那少年眼中喷火，却知道生意买卖是自愿，尤其是做小摊的，他心思灵活，转头望向叶羽天道：“这位朋友，不如出来说句公道话，这东西都放在摊子上了，还能不卖吗？”
　　叶羽天笑了笑道：“明码实价，你情我愿。让我兄弟先将能用的东西收起来，其他的装备随便阁下选择！”
　　小蚂蚁点了点头，他早就放鸽子了，让能回来的暗夜兄弟们回来挑装备，其他刀剑之类的东西倒是可以出售，可那少年盯上了最好的银狼皮甲、皮鞋不放，只好无奈的看了看叶羽天。
　　叶羽天摇头微笑，看来小蚂蚁还不是做生意的料子，忙道：“这位朋友，这些好东西轻便实用，人人都喜欢，何必强人所难呢？”
　　那少年无奈的看着一大堆用不上的东西，长叹一声，看着叶羽天的一身装备眼睛突的一转，道：“老兄，你不是说你身上随便挑一件东西都比这些东西强么？我有一件心念法珠，你若是有好的盗贼装备，我可以拿来换。”
　　说完，直接召唤出系统光幕，交易给叶羽天看装备属性，“心念法珠，最大真气值+20，真气恢复+2，附加属性幸运+1，使用等级三十，特殊装饰品。”
　　又一件增加幸运的装备！
　　***
　　强力推荐夜凉如水大大的《星域》，虽然是一本老书，却是一本好书，大家可以去看看，多多支持作者，谢谢大家。
　　http:///showbook.asp?bl_id=17610





    第一卷 重生之始 第七十八章 神秘的内气循环
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:58:54 本章字数:5520

        
　　叶羽天一看大吃一惊，基本属性增加两项能力的装备，起码和“赤炎铠”是一个档次的，就是附加的属性只有一个，可幸运这种属性不仅关系怪物掉东西的好坏，而且可以提高出必杀和施展技能成功的机率，凡是跟概率有关的都受影响。加幸运的装备出的非常的少，整个《重生》目前能够上物品排行榜里增加幸运的装备也不超过二十件，大多数都还是一些低级的装备，那些幸运加一的东西基本就可以卖到天价了，何况现在手上这个可是个极其罕见的幸运装饰品，根本是有价无市的东西啊。
　　什么叫极品，这就叫极品！
　　“这人怎么就舍得卖出去，难道是新手？”
　　叶羽天沉思片刻，决定以实相告，正声道：“这位朋友，系统设定里增加幸运的物品是最少概率的，这东西目前可能不是最有价值的，但当《重生》进展到一定程度时，它一定会成为抢手的东西。你还确定拿这件东西换？”
　　那少年一楞之后，两眼扫过叶羽天平静的脸庞，道：“我现在二十五级，还带不上这宝贝，不如换些适合目前等级的装备，好早日二转。千牛在望，不如一羊在手，有时候人是要舍弃一些东西，不然永远无法前进！再说了，只要人物等级高了，好装备自然就打出来了，眼光如何能被这区区一个装饰品所束缚！”
　　叶羽天鼓掌道：“说的好，以我估计这东西的价值不下于两千两黄金，你就这么有自信，我能拿出适合你的装备？”
　　那少年微微一笑道：“我看你也不是说大话的吹牛之辈，想必有真才实料，这才冒险一问，我也不贪心，你拿几件价值超过两千两黄金的装备来换就可以。”
　　叶羽天道了声“好”，想了想从腰带里拿出攒的属性装备，又将自己鞋子脱了，凑成一套装备。分别是一件感知+1的银狼皮帽，敏捷+2的银狼皮鞋，一件敏捷+1的金狼皮甲，一把毒伤害+1的黄蜂匕首递给那少年道：“你看这样如何？”
　　银狼系列基本能力都是增加的闪避和移动能力，金狼皮甲更是防御力极强，本身就附加毒属性伤害的黄蜂匕首更是少见的好东西，四件装备附加的都是盗贼最需要的能力，件件在目前的市场上都至少能卖到四千块，加在一起的价值起码有二万二了。那少年看的哈拉子都快流出来了，二话不说生怕叶羽天反悔，立刻完成交易。
　　一根黄铜链子包着一颗拇指大小，洁白如玉的念珠出现在叶羽天手里，带上脖子后真气充沛，流转更加迅速，全身舒畅不已。
　　游戏初期实用装备的价值，远超普通玩家所想象，如这少年正好可以使用这些二十五级的装备，就相当于增加了四点基本属性，多升了二十级，用来练功岂不是远超常人！
　　叶羽天哈哈大笑道：“真是好东西，多谢你了，朋友！”
　　那少年吃惊的看着叶羽天装备上“心念法珠”，嘴巴张成了o型，结结巴巴的道：“也谢谢你！”说完，手上机械般的打出一个侦察术，看着叶羽天的职业是神射手，更是一脸痴呆状的看着他。
　　三十级的二转强人，整个《重生》现在也没多少，眼前就有一个！
　　叶羽天转头笑着对小蚂蚁道：“原本这些东西是给你和小风准备的，现在换了个好东西，你不会介意吧？”
　　小蚂蚁忙道：“老大，这么多天来，您都投入这么多了，还有今天拿来的这些装备，就算是白的，一件也能卖个三五百块，这么多钱兄弟们怕报答不了您的真情厚意！”
　　叶羽天淡淡一笑道：“我暗夜星辰的小弟，不值这点钱吗？钱不过是身外之物，不要看的太重了，还是人最重要，叫兄弟们多注意协调一下，不要为练功太拼命了，我们有的是时间，不用太急！”
　　小蚂蚁没有再说什么，只是坚定的点了点头。
　　叶羽天笑着偷偷将上次打出的好东西递给小蚂蚁，“银狼匕首，攻击速度+2，攻击12—21，伤害+3，耐久70/70，重量3，使用等级要求二十五级。”
　　小蚂蚁看了以后，双目似蒙上了一层迷雾，神情有些激动起来！
　　“不好意思，刚才没有好好的自我介绍一下，我叫龙魂，二十五级盗贼！”那少年一番郑重说词打断了二人的感情交流。
　　叶羽天心中喜欢这人拿的起放的下，也道：“你好，我也很高兴认识你，我是暗夜星辰，三十级神射手！”
　　此语一出，周围原本都盯着摊子上装备的玩家们全都扭头窃窃私语，有人更是惊呼起来，有那记忆力强的已经记得叶羽天是第一个转职的弓箭手，当下更是围了过来，准备一睹高手的风采！
　　一时间，朱雀大街上鸽子满天飞舞，人群涌动，玩家们呼朋唤友前来看第一神射手，就和现实里看热闹一样群情高涨。
　　叶羽天看着汹涌而来的人群，不由暗惊，二十多天前被人狂追的情况再次出现在眼前，一时间做出的反应居然是——撒腿就跑。
　　看着叶羽天冲进人群之中，狂奔不休，众多玩家的反应居然还是一样，全都下意识的猛追，立时在朱雀大街上形成了一道洪流。
　　人越来越多，叶羽天被追急了，立刻用上了最卑鄙最伟大的逃生办法——下线退出！
　　一秒种后，暗夜星辰的身影消失在襄阳城朱雀大街。可汹涌的人潮并没有结束，一大群人撞在了一起。大堆人马挤在一个小空间里自然容易生出事端。众人你推我挤之下出现摩擦，有那按耐不住的就大声开骂，至于热血青年们当下是抽出刀剑对着那些仗着牙尖舌利的家伙动起手来，场面一时混乱起来。
　　也不知道是无意还是故意，有个法师居然当街放起火来，很快这位法师就被来自身后的一剑刺穿背心，稀里糊涂的送回去重生了。这一下可就大乱了，四周的人为了自保，疯狂的开杀，人潮里的人为了自保也只好无奈的举起刀剑对着周围的人一阵乱砍，人潮外的人不知道里面发生了什么事情疯狂向内挤去，撕杀像瘟疫一样飞速传染给在场的每一人，攻击像病毒一样飞快扩散，个人的性命在这万人大战中根本不值钱。
　　刹时是血肉横飞，修罗屠场！
　　有那反应快的玩家，刚抽出刀剑砍了两下，就被周围的人全都盯上，前后左右四面八方的刀枪剑戟横扫过来，就是有三头六臂也挡不住。
　　各位，先走一步了！
　　也有那身处人潮中心的玩家，看着四周混乱起来，第一反应居然就是抱头蹲下护住要害，原本这个动作也是没错的，可惜就是周围的人太多了，四面八方数以万计的人冲了过来，那还顾的看脚下踩的是什么，居然活生生的被上千个大脚丫子踩了过去，成了游戏里第一个被踩死的玩家。
　　直到襄阳城派出城主府的铁骑卫队来镇压，在朱雀大街上混战一团的玩家才一哄而散，有那走的慢的，都被npc骑兵们拷起来，在天牢里被拘留，最惨的还是万名玩家就在这糊涂的战斗中丢了性命，也不知道为的是什么！
　　《重生》自开始运行以来最大规模的pk，前因居然不过是为了一睹二转高手的风采，人群自相践踏混战而死。说起来还是不受控制的人群最有杀伤力，就这么十分钟就让上万玩家丢了性命，让游戏内外的人们真正认识了什么叫做疯狂！
　　《重生》太疯狂了，《重生》的玩家更疯狂！
　　怪不得世界各国的野心家们都喜欢制造暴乱了，原来杀伤力这么惊人！
　　最疯狂的还是叶羽天，他就像是暴风眼一样，在那里就会让那里掀起一场泫然大波，也不知道这人是不是属台风的，招祸的本事倒是不小！
　　这一切叶羽天并不知道，下线后他整理了下内务，在客厅内练起了五禽戏，每做一个动作，丹田内微弱的气息就会沿着特殊的经脉流动一次，让原本封闭堵塞的经脉都涨了一涨，身体从骨子里传来酸痒的感觉，真气流过时如同雨水滋润一样，被经脉迅速吸收，让那一小股真气行进了极短的一个距离。
　　叶羽天再次深吸了一口气，那感觉油然而生，他心知这不是自己的幻觉，而是真实的气脉流转，那种感觉虽然没有《重生》里那么清晰直接，却实实在在的反应在身体里。
　　这可是真的气动！
　　五禽戏大不简单！
　　轻轻的呼了一口气，一丝极其微弱的真气微微沿着经脉上升了一段距离，叶羽天一阵明悟，真气本就在人体内循环不休，只是因为太微弱了让人无法察觉，是以古人炼气有察微之说，当能察觉到微弱的内气时，就可以用存念来控制这神奇的力量。
　　上古人类集中精神认识自己的内在心灵和天地万物，但长久的修炼并不仅仅认识了自己内在的心灵世界，更因修炼时集中精神重新认识了对人类来说弥足珍贵的肉体。人类的身体是已知最精密的生物结构，有最完善的功能，因身体血液流动而产生的神秘内气，更有祛病强身的奇特功能。古今中外的高人隐士在修炼心灵精神的同时，亦加强对人体自身的研究，在中国有气功针灸，西方则有斗气小宇宙、日本居合和印度瑜珈，世界各民族都留下了关于神秘内气的运用之法，这就是修炼有成的真气！
　　叶羽天长期修炼的家传五禽戏可上朔至东汉的华佗，而其时华佗的养身炼气之法更是先秦道家嫡传，无论能否察觉到真气的流动都可以增强人的体质。可就是这一点，让后来的练习者，大多忽略了其最重要的功能，那就是锻炼真气的行走路线。
　　气在经脉内流转，无论行进奇经八脉还是十二正经，又或天竺瑜珈的五气三脉七轮，都是沿着体内不同的经脉轨迹而形成的独特法门！
　　五禽戏模拟五种动物的动作，其实最根本的还是模拟五种动物的气脉运行方式，增强人类的能力。以熊扑为例，熊的巨大力量来源于其同人类不同的呼吸以及因此呼吸带来的内气流转，因此熊的力量多集中于双臂，力大无穷。最早的炼气士们为了发掘自身的潜力，以自然界中的动物为蓝本，希望通过学习它们的气脉流动来获得野兽的巨大力量，来对抗险恶的自然。因此五禽戏里的熊扑之法，就是气贯双臂，让手更加有力量，更加稳定！
　　叶羽天虽不知道其中的原理，却能清楚的感觉到双臂似有千斤之力，不吐不快，手臂上那种舒服的感觉再次出现，好似拥有无穷的活力，爆炸性的力量从双臂中传来，叶羽天凝神击了一拳。
　　真气尚未到达手掌中心，就散发在经脉之中，让叶羽天意识到自己的真气还极其弱小！
　　叶羽天自小学习家传五禽戏，长大后也曾对此有过怀疑，但身体练习后确实的效果让他明白自己学习的并非封建迷信，而是真正存在的东西，为此对中国古代的炼气之法也下了大力气进行研究，所得非少。
　　中国古代炼气士亦精通医理，这其实是可想而知的，对身体经脉如此熟悉，治疗身体的顽症当然是易如反掌。
　　人的身体有两大类运作系统。第一类是由我们的自由意志有意识地指挥，例如眼耳口鼻手足呼吸。另一类是全身自动的运作，不须经过我们的意识，例如心脏的跳动、血脉的循环，内脏的操作、内分泌等等。
　　内功的锻练，就是在长期的训练下，可以用意志影响到这类原属不经意识控制的各项活动，从身体的改变，达到精神上的改变。
　　人的气有两种：一是口鼻呼吸之气；一是行走于经脉间的内气。
　　口鼻呼吸空气，我们当然知道，内气却非是修炼气功的人是不能觉察的。中国针灸的整个理论，便是通过金属针刺激穴位，引动内气，使原本因病伤以致闭塞的经脉，重新畅通元阻。所以每每刚施针后，情况迅速好转，但稍后因内气一断，重新闭塞，故要隔上一段时间，再被施针，就是内气通闭的道理。
　　胎儿在母体内时，全赖连接母亲的脐带吸取养分，其时胸前的任脉和脊柱的督脉，流转不停，是谓之先天呼吸。一离母体，脐带剪断，由该刻开始，外气由口鼻呼吸进入，是谓后天呼吸。
　　先天呼吸一断，任督二脉的内气逐渐式微，二脉逐渐闭塞。所以练气功的人，首要存意于丹田下，一寸三分的地方，那是脐带的大约位置，利用精气神的交融，重新进入胎儿那种知感的精神状态，以后天识想，引发先天内气，重新贯通任督二脉，谓之“转动河车”，吸收先天真气，驱除百病，进军玄奥的精神层次，长期锻炼亦可以在身体强健的同时锻炼自己强大的精神力量。
　　叶羽天心中豁然开朗，原来阅读过的《黄帝内经》、《子午流注》等书中的情况再同自己的切身体会相对比，才真正明白了气与脉、身与心的巨大奥秘。
　　叶羽天心如止水，这难得的心态竟然在最不可能的情况下发生，仔细的捕捉着体内的每一丝活动，内气的产生虽然玄妙，但亦可看做是血液流动带来的动能同人体本源力量的结合体。
　　中国针灸名著《子午流注》中曾提到人体气脉同五脏六腑在不同时间呈现不同的特性，更是因为神秘的气进入这些器官产生的不同现象，这与生俱来的神秘力量，只有少数的人才能利用。
　　前人书中的经验让叶羽天知道气脉的大致流动情况，虽然无法感觉到，但内气确实在那里活动却是不整的事实，只要长期观察，一定能有所收获。
　　现在没有感觉到，叶羽天只能归咎于自己的注意力不集中，不知不觉中就将神秘未知的“气”做为自己存想的对象，六识悄悄的脱离未知的控制，转由叶羽天的深层潜意识自己来主导这具身体的所有一切。
　　心跳、血脉的流动在慢慢的改变速率，逐渐的慢了下来，整个身体在重新适应这所有的一切，体内某个地方同所有的一切都不相同，它并不听从叶羽天的存想调遣，仍然按照自己的路线，不紧不慢的运动。
　　叶羽天明白自己已经搜索到神秘的内气运行路线，慢慢按照五禽戏的方法引导内气在体内流转，微弱的内息循环就此产生，从此体内的真气就可以沿着固定的轨迹运行于身体之内，流转不休，生生不息。
　　当内气循环流转一周后，汇集于丹田时，就可以储存于其中，形成可由修炼者自由控制的真气。而将真气混合于内气之中，就可如臂使指般的控制全身的经脉流动，从而开拓经脉诸穴百窍，将人类的潜能完全开发。
　　这就是中国玄妙内功的真正作用！
　　***
　　强力推荐夜凉如水的《星域》，虽然是一本老书，却是一本好书，大家可以去看看，多多支持作者，谢谢大家了。
　　http:///showbook.asp?bl_id=17610





    第一卷 重生之始 第七十九章 无奈的选择
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:58:56 本章字数:5661

        
　　再入《重生》时已是华灯初上，满天繁星的春夜。
　　晚风浮动，残月如钩。
　　朱雀大街上明灯似火，亮如白昔。
　　叶羽天身处大街中央，不由长出了一口气，为防众人认出自己来，忙将身后的长弓放回腰带之中，左手握着暗影剑，一副标准的侠少装备，差的就是一匹上等的好马了。
　　喝最烈的酒，骑最快的马，玩最辣的女人，用最快的剑！
　　这怕是每一个中国少年看过武侠小说的自然反应，如此快意恩仇的生活就在眼前，谁不动心！
　　叶羽天暗呼道：“我怎么没仇人呢？也许风无敌算一个吧，可惜他是对手，不是仇人，这无聊的日子还真是难熬啊！算了，就把怪物boss们当成仇人吧，双头狼王，你的头我砍定了！”
　　因缘际会在《重生》的刺激下，叶羽天悟得内气的奥秘，信心大增，对双头狼王的恐惧小了许多，这就开始打起对方的心思来了。
　　跑到职业中心，找到那位相熟的弓箭手专业导师0037，道：“导师，我的乱射五级了，不知道有什么好处没有？”
　　专业导师惊讶的看着叶羽天，它们这些导师类的npc天生具有探察的本领，能够看到玩家的基本属性和技能资料，不由暗惊这人修炼技能之快，可说是空前绝后，重生无双。忙道：“暗夜阁下，奖励肯定是有的，但现在没办法给啊，要等《重生》运行一个月后，系统天神对所有的排行进行一定奖励时，各地的职业中心就可以因为各自的功绩获得一定的资源奖励，这样就能给予阁下奖励物品了，现在你只有赶快去京城将技能转换成箭雨！当然我也不能白让你过来，你看！”
　　系统提示道：“暗夜星辰修炼至乱射五级，获得声望五十点，弓箭手贡献二百点。”
　　叶羽天谢过导师，连忙一个“传送符”飞到京城的职业中心房间内，神射手导师旁一个身负连梢乌木长弓的青年正在导师旁学习技能。
　　看着一圈光环散尽中走出一名箭手，那青年自然的转过头来，乌黑的头发散披在他宽壮的肩膊处，鼻钩如鹰，双目深陷，予人一种冷酷无情的感觉。他垂在两侧的手比一般人长了少许，面肤手肤均晶莹如白雪，无论相貌体型都是叶羽天生平罕见，比他还要高猛强壮和沉狠。
　　他的眼神深邃难测，专注而笃定，好像从不需眨眼睛的样子。黑发白肤，形成强烈的对比，使其添了几丝凌厉的杀气。
　　叶羽天淡淡的站定，目光如刀迎了上去，双眸呈现更加清晰的琥珀色，益发锐利。澹然自若的气势恰如春风拂面，微笑的脸庞上看不出他任何的心意，显得高深莫测。
　　二人的目光在空中似要擦出火花，又似以目做箭，互相对射了一击，若是目光能够杀人的话，只怕二人死上万次都足够了。
　　一时间，空气都凝固了！
　　那少年同叶羽天全都不由自主的转过头去，原来那一瞬间的眼力交锋，两人都觉得双目刺痛，不堪再战，这才收回目光，不然以二人的目力，就是瞪上十来分钟也是有可能的。
　　“风无敌！”
　　“枪神！”
　　两人相视一笑，叶羽天虽然甚少在公众前露面，但大型比赛里两人还是过有交集，彼此都记得对方的相貌，就算在游戏里都做了少许的改变，也仍然满不过二人锐利的目光！
　　风无敌嘴角显出一丝笑意道：“我不知道还有人比你我更快就职，看来天下之大，并不是只有你才是我的对手！”
　　叶羽天暗笑，对方不知道自己在《重生》里的名字，当然也不知道自己就是第一的暗夜星辰，如此误会岂不正好迷惑对方，只是自己的出场方式也太特殊了点，也许风无敌很快就能看出这其中的蹊跷来。当下也不说破，笑嘻嘻的道：“这里可不是超级cs，你我也不是这里的霸主，以后还是奋起直追吧！”
　　风无敌哈哈大笑道：“好，希望你不会让我失望，也希望那个第一不会让我失望！”说完头也不回，大步流星的走了出去，一副吃定叶羽天的样子！
　　叶羽天淡淡的道：“但愿如此！”
　　风无敌的身影如风般越过房门，消失不见。叶羽天心中的厌恶感越发深了，风无敌天性凉薄，对人没有丝毫感情，处处以利益为先，手下虽然聚了一帮人，可对人如同对物一般，若不是赞助商的需要，那些队员们早就离开了他。就从“风之天下”战队三年来有无数一流高手离开，就可看出此人处处都要占着上风，不予人发挥余地，剩下的不是别有用心的虎狼之辈，就是碌碌无为的平庸之徒。不过风无敌训练手下配合做战，还是有一手的，可惜这里不是超级cs那么狭小的空间，而是广阔至无边无际的重生世界。
　　风无敌这样的人当几人小组的组长还行，要是当几千上万人的帮主肯定是不合格的。可他背后的赞助商，以及那个将“风之天下”战队管理的井井有条的管理人才是真正不可小嘘的人物。
　　叶羽天熟读《史记》、《资治通鉴》等书深知并不是水平高能力强就一定能赢，需要综合多方面的因素，否则也不会有项羽身死乌江、陈友谅兵败鄱阳湖了。当下更坚定了自己要建立天下第一帮的梦想，拉拢人才建立势力这才是最重要的。
　　“风无敌算什么，我要建立一个最伟大的游戏工会，让所有的人看看就是游戏，也能玩出境界，也能玩出水平。”叶羽天立刻向专业导师申请了箭雨的学习要求。
　　神射手导师惊讶的看着叶羽天，通过了他的申请，系统立刻提示道：“暗夜星辰第一个完成箭雨转换技能，获得魅力一点，声望五十点，弓箭手贡献三百点，并提高箭雨技能一级，攻击速度永久增加一点。”
　　箭雨，瞬间发射大量箭矢打击敌人，一级发射十箭，每升一级多发射两箭，消耗真气二十点。
　　叶羽天暗喜，这就收拾好攀岩的东西和补充物资，准备去找boss谈谈心。
　　月夜下，叶羽天一个“传送符”就飞到了离双头狼王足有六百米的山壁蔓藤之下，借着草木掩饰自己的身形。
　　双头狼王洁白的皮毛在月华下散发出柔和的淡淡银色光彩，四只眼睛在月光下散发出红蓝两种光芒，亦发锐利，不经意的一瞄，目光似有若无的在山壁旁停了一瞬间。
　　叶羽天大吃一惊，心知可能已经惊动了对方，也许是“传送符”使用时强烈的光线效果，或者就是对方的鼻子闻到了山风传送过去的人体气味。     
　　游戏人物也有体味？
　　这个结论虽然可笑，但确实如此，玩家的体味是进入时系统根据人体扫描后人体素质的自然分析，叶羽天就能清晰的分辨出周围人的体味各自不同。他所佩带的“黄帝头盔”的功能强大的令人乍舌，且不说人物视觉中更清晰的画面，更逼真的音乐效果，单单一个嗅觉模拟系统就值了回票，普通人的头盔只能分辨出南宫胭脂的浓郁和夜夜晚星的清雅，却分辨不出两人有何不同，而“黄帝头盔”却拥有模拟自然界任何一种气味的能力，有了它，在《重生》里闻香识女人可就不再是梦想了。
　　这点可是叶羽天的秘密武器，毕竟舍得花这么高的代价购买高档的黄帝级生物电脑的人物在那里都是绝对少数！
　　仔细观察双头狼王动向的叶羽天心里平静了许多，刚才可能是双头狼王对有敌意生物的直觉反应吧！现在最大的问题来了，叶羽天加持了所有的技能，视野之处双头狼王仍是模糊的一片白色，若不是它那白色毛皮的亮儿，恐怕自己连双头狼王在那都不知道！
　　不能看到敌人的具体位置和上下要害，就算神射手有再大的本事，那还不是白打。叶羽天的手迟疑了许久，每个技能后都显示有可升级的字样，可原本设计好的升级方案却在眼前如此的情况下成了最困难的选择！
　　人有时候还是需要舍弃一些东西的！
　　叶羽天深吸一口气，决定还是先攻击一次双头狼王，看自己现在的能力到底在那里，右手一扬，抓钩准确的抓在二十丈外的一颗突出的山石上，叶羽天对自己的准头颇为得意，将双股麻绳拧好，结成一个活扣，捆在腰部，抓钩下空心铁环的绳子结成一个类似定滑轮的装置。叶羽天特意留了个活结在左手边，只要轻轻一松，自己身体就可以迅速滑下来。
　　叶羽天小心的用双脚踩着山壁，左手固定好绳子，拉出好长一段，慢慢爬上十五丈左右的高空中。身体悬在空中，左脚用力挽住双绳使其不下降，右脚点在石头上控制住自己身体的平衡。解放出的双手，则将“两仪玄臂弓”端在身前，凝视着下方的双头狼王。
　　叶羽天忌惮的是双头狼王那威力大速度快的法术，看着自己已经身处半空，体内那冒险之血又在沸腾，抽出一只铁箭，用上“僵尸毒”对着眼下的白色光辉就抛射出去。
　　由于射击位置的关系，长箭在空中划出一道美丽的轨迹，在最高点后垂直下落。双头狼王促不及防，铁箭当头灌下，居然只打出了十来点的伤害，所幸“僵尸毒”成功命中，让双头狼王头上刷起了五十五十的掉血数字。
　　叶羽天趁机再次打出一记“穿云击”，狠狠钉在双头狼王的胸膛上。
　　至此叶羽天的攻击算是告一段落，双头狼王身体肌肉抽动，硬将带毒的铁箭逼了出来，就是“穿云击”也因其身体奇异的一扭动，化去了箭上大部分的力道，居然只打出了可怜的五百多点伤害！
　　两次攻击的唯一好处就是显示出了双头狼王头上的血条，让叶羽天知道这只双头的家伙没有因为长着两个脑袋而双倍生命，反而有点贫血，五十五级的大家伙，只有八千的生命，实在是一个令人振奋的消息！
　　双头狼王的反应之快，令人瞠目结舌，两头同时盯住叶羽天在山壁上的身影，一火球一冰球同时疾射向他，两球在空中飞行的速度之快，硬是在空气中留下了一道道摩擦的轨迹，还伴随有一阵令人难以忍受的音爆杂音。
　　叶羽天左脚一松，长绳刷的放下，身体闪电般直线下坠，尚未落地，头上传来一阵巨大的轰击声，那火球和冰球已和二为一，将山壁轰击出一个尺长见方的大洞来。
　　双头狼王微微一怔，它对自己法术的威力可是相当自豪，那小子居然躲过去了？用力的抽动鼻子，双头狼王已经知道这就是前天来骚扰它的小苍蝇，居然两次都躲过了它的攻击，岂不可恼！
　　正待攻击时，叶羽天的气味突然消失了。原来身在半空中，叶羽天已经感觉到不妙，直接发动了“回城符”，脚刚一落地，就被一道白光卷回山庄，逃过一劫！
　　数次危机时刻使用“回城符”，叶羽天已经掌握到“回城符”的使用时间，自使用到回城完成，这其中需要两秒的时间，而之前的使用符按照个人的速度不一，也有半秒到一秒的时间。经过两年超级cs的洗礼，叶羽天对时间的把握精妙无比，当下盘算起了如何利用这个时间差来打boss的心思。
　　百折不挠从来都是叶羽天的作风，若没有这一点狠劲，也不能在数千万超级cs玩家中脱颖而出，成为一代独行王者。
　　有过比较，叶羽天无奈的明白，要想对付如此强力的boss，攻击仍是根本，无论多么不舍得，他还是在“穿云击”后点击了两下，宝贵的两次升级技能机会就这么没了。升级到四级的“穿云击”攻击伤害达到了最大伤害的四点五倍，射出的长箭飞行速度也提高了三点，时间就是生命，这一点点机会来之不易。
　　这些仍不足以击杀双头狼王，视野还是一大难题，看到三级过半的“鹰眼术”，叶羽天只好无奈的不间断运用这个技能，希望用大量消耗的真气，尽量快将“鹰眼术”升级。
　　看着召唤光幕下的技能列表，叶羽天沉思起来。
　　技能：穿云击，四级，经验1/24000。
　　箭雨，二级，经验2/5000。
　　二连矢，三级，经验1179/4000。
　　鹰眼术，三级，经验2988/4000。
　　明镜止水，一级，经验2945/3000。
　　阳炎心法，一级，经验3960/4000。
　　心神凝聚，一级，经验222/3000。
　　毒箭，一级，经验212/1000。
　　山林行走，被动，二级，经验1888/2000。
　　射程增加，被动，二级，经验1801/2000。
　　极速射击，被动，一级，经验1552/2000。
　　三连射，一级，经验1/1000。
　　幻影箭，一级，经验1/1000。
　　看着“明镜止水”、“阳炎心法”以及两个被动技能“射程增加”和“山林行走”都快升级，叶羽天明白自己还是要去练功，起码将技能的门槛提高，再去找找双头狼王的晦气。
　　系统计时表上显示是2009年元月29日晚，时间不等人，叶羽天抄起长弓，飞到银狼和金狼的交接区，疯狂的练起功来，期望技能升级后给自己带来一些惊喜。
　　叶羽天一边战斗一边思考，该怎么样才能致双头狼王于死地，长期的不间断攻击下来，开弓的右手和持弓的左手都有些麻木了。右手主要是手腕和手臂的肌肉发紧，疼痛难忍，拇指则完全麻木。左手是持弓保持平衡时间太长，导致神经反应迟钝。
　　叶羽天的心思不知道飘在了那里，长期修炼五禽戏的身体却自然的以“熊扑之法”代替了大脑的工作，一丝微弱的真气自然的向手臂上的经脉延伸，缓解了肌肉和神经的压力。
　　感觉到身体出现了一丝微妙感觉的叶羽天，下意识的将一直加持的技能“阳炎心法”产生的白色火焰状真气也按照自己在现实中修炼的方法逐渐往手臂上运行，双臂突然如同火焰炙烧，痛彻心扉。
　　整个身体都哆嗦了一下，经脉适应阳炎真气过后，手臂变的更有力量。叶羽天这才反应过来，“阳炎心法”是游戏内的技能，其实不过是一组模拟的脑电波数据，但对身体的感觉其实是一样的。脑电波是人的精神讯号，用于指挥身体所有的部位，模拟的脑电波就像是被催眠一样的后果，其实不过是诱导人的神经朝某个定向发展，达到某种特殊感觉的模拟。
　　《重生》到底是什么人的设计，居然弄出了如此夸张的东西来，当人们有一天适应了这些模拟信号后，是不是现实里的身体就真的能够在某种条件下，也能做出同样的事情？
　　叶羽天不敢往下想了，但知道这绝非天方夜潭，而是很有可能的事实，自己可以将现实里的炼气之法一部分的代入游戏之中，那么游戏中类似的技能是否也可以代入现实？
　　这是否就是《重生》的最大秘密？
　　***
　　强力推荐夜凉如水的《星域》，虽然是一本老书，却是一本好书，大家可以去看看，多多支持作者，谢谢大家了。
　　http:///showbook.asp?bl_id=17610





    第一卷 重生之始 第八十章 绝对突破
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:58:57 本章字数:7583

        
　　第八十章绝对突破
　　风吹过发梢，长发飘舞。
　　叶羽天根本分不清自己所处之地，是否仍是游戏之中，亦或根本是另一个世界。沉迷于《重生》的玩家都会有如此的感悟，这里真的只是一个游戏场景吗？
　　真实虚幻，虚幻真实？那一个更加重要？
　　无论是现实中的叶羽天又或《重生》里的暗夜星辰，岂不都是事实的存在？那么他们还有分别吗？
　　是的，有分别吗？
　　一只金狼趁着叶羽天沉思的时候冲了过来，系统模拟的真气效果也因时间的关系消耗殆尽，叶羽天身上技能光环退尽，当下盯着眼前越来越大的金狼喉咙，一箭满弓，轻松的送金狼去地狱里重生了。
　　周围金狼趁着这个机会围了上来，叶羽天恍然大悟，管它现实还是游戏，各自用各自的规则办事不就结了，非要把两个世界混在一起，岂不是自找麻烦！
　　顺其自然，才是良策！
　　叶羽天自然的气沉足底，五禽戏飞猿之法自然发动，身体轻盈如猴，脚尖一点就翻身跃过数米距离，身体在空中一转，手上一记“箭雨”钉了过去。十二箭下去，金狼群立刻倒了小半，这系统技能的威力毕竟还是蛮强的。
　　手臂前伸，如仙鹤展翅起舞，一记“二连矢”自然的分别瞄上两只金狼的喉咙，在叶羽天强烈的意念下，两只铁箭如有神助般命中敌人要害，一击毙命！
　　躲过身旁一只金狼的扑击，脚下运足力气，飞腿踹中金狼脑门，将这头晕脑涨的可怜家伙踢出足有三步之远，手上是轻巧的自身后抽出一只铁箭，正中一只正要跃起的金狼面门，长箭贯脑，这金狼就是有再强的生命力，也只有回去重生的份儿了。
　　不停的战斗，不停的协调自己的动作，不断的完善自己的每一个肢势，加深加快自己的大脑反应，希望形成有效的条件反射。这是最难的一步，当人的速度、力量无法提高时，唯一能够提高的就是反应时间，为了追求最快的反应，通常是当敌人做出动作前，整个身体就早已形成条件反射做出相对应的动作来，如果做不到这一步，就算力量速度再快，仍然无法在高层次的战斗中取得优势。
　　中国人在力量速度上都极不上黑色人种和白色人种，但最需要反应能力的乒乓球项目上，中国军团始终占据着主导地位，就是因为超前超大强度的训练已经将中国选手的反应能力提高到一个极其可怕的地步，任何一个在力量速度上占据优势的敌人也无法因为反应上的劣势而取得胜利。
　　这不但是运动上的精华，也是中国拳术的精髓，以弱破强，以快敌慢，以巧破拙。
　　无坚不摧，唯快不破！
　　这快的真正含义，并不是绝对的速度，而是瞬间的反应能力。
　　反应快，才是真的快！
　　叶羽天又如同以前在超级CS里练习基本功时一样，继续走上了这追求极致的道路。
　　时间慢慢的过去了，消耗完所有药物的叶羽天收拾起散落在各地的装备，无比轻松的回到山庄。
　　现在的他已经有了自己的目标，也寻找到达到这一目标的方法，再也不会因为迷惘而失去前进的动力，总有一天他会因为自己的努力而站在那最高的山峰之上。
　　永无止境的追求，正是人类前进的动力，无论是个体还是群体。
　　回到山庄，一身血迹的叶羽天出现在几个休息的小弟面前，大堂内七八个在场的小弟立刻站了起来，齐声道：“老大好！”
　　叶羽天微笑的摆了摆手，才发现小弟们眼中都是奇怪的神色，这才省的自己这一身血迹也太夸张了。一个小弟忙递过一块破布将叶羽天皮甲上的血迹擦干，这才显出漆黑如墨的暗影甲来。
　　“怎么都在这儿？”叶羽天漫不经心的问着，一边用修理技能，修着身上的单属性装备。
　　“老大，晚上兄弟们都是通宵，除了看摊子轮换休息的兄弟，我们的盗贼都在这里了。”一个叫垃圾狗的小弟答道。
　　叶羽天点了点头，将腰带里的装备都倒了出来，打了许久，也就只有十来件装备，还只有一把刀是带属性的，鉴定术拍上去，显示是把伤害+2的银狼腰刀。
　　“大家分了吧！”
　　恭敬在一旁的众小弟这才动手，将各式装备拣各人能用的分了，那些不适合用的都堆在一起。小弟们正帮着叶羽天将仓库里的待修武器移出来时，风狂带着小蚂蚁兴冲冲的跑了回来，大叫道：“老大，你在啊！刚刚我和小蚂蚁偷了街上一个老头身上的玉挂坠，想不到居然是件好东西，你看看能不能鉴定？”
　　说着手上递过一只三寸见方的玉牌，上面雕刻着一副猛虎下山图，山石草地之上一只吊睛白额大虎正伏身下击，威武非凡。
　　叶羽天觉得奇怪，这到底是个什么东西？运起鉴定术猛拍了数百下，耐力几乎消耗殆尽，这才从玉牌上爆出一阵蓝光，“猛虎玉牌，力量+3，敏捷+1，装饰品，对动物类怪物伤害增加10%。”
　　好东西，本身就增加四点属性，最后那个对动物类怪物伤害增加就更是罕见的附加属性。以目前《重生》的主流怪物都是动物系的情况来看，这可真是一件无价之宝，实乃杀怪练功必备之宝哇。
　　叶羽天看着二人惊讶的问道：“你们的偷窃术大成了？居然能从NPC身上偷到这么好的东西？这东西确实是好东西，就归你们老大我了。”
　　众人一幅理当如此的神色，老大不就是等着收钱的主么！
　　暗夜小弟们掩饰不住一脸的羡慕和兴奋之色，自己老大一身是宝，让这些小贼们手都有些痒了。
　　风狂和小蚂蚁对视一眼，嘻嘻一笑道：“老大，这确实是偷来的，不过不是用偷窃术偷来的！”
　　叶羽天一听，越来越迷糊了，这到底是怎么一回事？
　　还是小蚂蚁明白自己的这个老大有时候神经大条的像白痴，忙比了比左手中指和食指，道：“老大，这件东西是我和风哥配合，用这两根手指从NPC身上顺过来的，当时只看到很少有NPC腰佩玉器的，觉得很稀奇，没想到居然偷到一个未鉴定的宝贝！”
　　叶羽天楞着了，这也太扯了吧，半晌才道：“如果可以这样，那盗贼的偷窃术还有什么用？”
　　风狂忙解释道：“老大，比如人手里握着武器，身上穿的铠甲，还有脚下的鞋子，要是在现实里就是最高明的神偷那也是根本不可能偷到手的，除非把人打晕，可这里用偷窃术就有可能偷过来！我和小蚂蚁试了一下，只要是NPC人物身上挂的东西，腰里揣的东西，我都可以用现实里的顺手法摸过来！”
　　叶羽天一脸痴呆的样子，盗贼居然可以这样，这天还不要塌下来啊。
　　小蚂蚁忙补充道：“老大，其实如果我们不用系统送的背包装东西的话，那么人物刚出来的内衣是有口袋的，同样还可以揣一点东西在怀里，当然这点东西不但少还占负重。可有了系统送的背包和腰带后几乎所有人都忽略了这个情况，而NPC们还是完全按照现实来生活的，所以就造成如今这小小的BUG，让我们可以用现实里的手法偷窃到NPC身上的东西！”
　　叶羽天无奈的道：“这一来，天下就乱套了，是个盗贼就可以偷人东西，还是百发百中的！”
　　风狂忙摇了摇头道：“老大，真正的偷东西手法可是个技术活，手要快要稳要准，没十年八年的火候根本不可能在街上偷东西。《重生》又和现实不同，这里高级点的NPC感知力强的夸张，今天我们遇到的那个老头警觉性极强，若不是我和小蚂蚁配合，几乎不可能得手。以我来看，大江南北能偷到那老家伙身上东西的人也不超过十人！”
　　叶羽天一听兴趣来了，忙道：“这么说来，风狂你和小蚂蚁算是现实里的神偷了，看来以后你们可就能在这里发大财了。老大我就可以舒舒服服的休息，伸手过过神仙般的居家日子啦！”
　　风狂无奈的苦笑道：“老大，没这么简单的，我在襄阳混了快一个月，看到带好东西的人也就只有今天这么一次，平时都是些普通的人物，偷到手的东西也不值钱，连能卖上一两银子的玉器都少的可怜。真要想发大财，还是去打BOSS来的实在！”
　　叶羽天点了点头，联想起自己修炼内气时发生的微妙状况，心知自己先前的猜想完全正确，这个游戏能够让人将现实里的某些技巧带进来，让虚拟现实的游戏世界内的人物如同现实般一样活动。
　　《重生》的虚拟技术确实是这个世纪最伟大的发明！
　　这样的东西应该首先运用于军事上，作为训练士兵生存能力的战术工具，想不到的是居然都民用了，这世界的发展太快了，超乎人的想象！
　　叶羽天深深叹了口气，现今社会所有的先进技术首先应用于军事，只有当军事普及后，才转为民用，无论是笔记本电脑、超音速客机甚至是互联网都是军事技术转民用的产物！
　　若是人类都将先进的技术用于生产，用于人类的建设发展，那会是什么一个样子啊！
　　叶羽天感慨过后，转头看了看周围一脸单纯的小弟们，轻轻的道：“大家都去练功吧，我发现了几个不错的BOSS聚集地，只要大家能力足够了，以后我们就可以包场打BOSS了，目前还是尽快修炼到三十级吧，二转以后的能力会附加不少，让你们的实力大大提升！”
　　话语刚落，风狂忙道：“老大，我有事情要告诉你。”
　　挥手让小弟们散开，风狂迟疑片刻，将牙一咬道：“老大，我是个孤儿，从小就被江南第一神偷满天星的嫡传弟子收养，我师傅看我身体不错，就收我为徒，不但传授给我铃术和锁术，还教授了我不少飞檐走壁的本事。我试了一下，虽然在游戏里不能百分之百的发挥出自己的本事，但还是能发挥出一部分的，限制我们的就是游戏里的身体，我试过我敏捷二十四，最高也只能跃起八米左右，而且最大的问题是不能像现实里那么换气连续动作，也许是我还没适应游戏里的身体，总之这个发现我觉得很重要，需要告诉给老大你。”
　　“是啊，你的这个发现非常重要！其实你说的应该是轻功吧，那应该也是一种运用身体的技巧，但我们因为是在游戏里，脑电波模拟的信号受到系统的限制和干扰，所以只能发挥出一定的能力。不过这是个方向，一旦能突破这个限制，那可就在游戏里要风得风，要雨得雨了！”叶羽天兴奋的道。
　　风狂看了看自己激动的老大，不知道说什么才好，想到和做到可不是一件事。没有准确的能耐，眼见心不见，看到了又有何用？
　　——这世间岂不有的是睁眼的瞎子！
　　叶羽天眼光流转，若有深意的看了风狂一眼，道：“知道自己前面的路是那一条，剩下的就是看谁跑的快，看谁能坚持到最后。只要继续，就总能到终点！”
　　风狂满头大汗，他上次看到了自己和叶羽天行为上的差异，现在则是看到了思想上的差异，自己就没有那么远的目光，也难怪叶羽天这个老大，让他心服口服。
　　叶羽天看了下系统时间，沉吟片刻后还是决定下线，没必要为了一时之快，而打断自己的生活节奏，轻声道：“你带着兄弟们多锻炼锻炼身体和遇敌时的反应，至于一些匕首格斗的技巧，我看你也非常熟悉，可以和兄弟们多交流一下，我下线了。”
　　风狂狠狠的点了点头，目送着叶羽天的身体化成白光，逐渐消失。
　　登出《重生》，叶羽天望着窗外的天空中挂着一轮新月，触手可及，让人产生梦幻般的特殊感觉，仿佛天地也不是那么遥远。
　　将五禽戏的五套动作全都一一在月下打完，叶羽天出了一身微汗。五禽戏乃是动功，一般人都可修炼，关键的还是静功的呼吸法门，这可是叶羽天家族世代流传的绝对秘密，他原来不知道这其中的价值，现在却明白这才是真正的精髓，怪不得历代只流传于叶氏宗族之中，且传男不传女，传子不传媳。
　　将五禽戏的五种呼吸法门按照秩序一一调动体内的真气开拓经脉，让经脉更加扩大，以容纳更多的真气流过。
　　凡人皆有因血气而来的正常脉气，但真气却须苦修才会发生。人体内的经脉如同地表上的江河湖海，有长有短，有浅有深，有宽有细，而内气都在这其中自由流动。内气充斥在五脏六腑之中，无处不在，只有当控制了其中一部分流量，将其储存在丹田之中，这才是人们可以自由调用的真气。
　　修炼者若不能练至“气发”，怎么修行都只是白练，气发则成窍，有窍气才活，活气才能带来动能。
　　脉穴虽是一体，但作用却有不同。脉乃穴与穴间往来的路途，穴位则等若站头宿所。每逢经脉交汇处的穴位更被称为关口，盖在其贯通经脉的重要性。若关口闭塞，便如道路封闭，人也会百病丛生。
　　因此入门后，修炼的目的就是打通这些道路，将原本曲折不平低小浅险的经脉打通成一马平川四通八达的通衢大道，让真气在体内的流转更加迅速，流量更加巨大。
　　叶羽天虽无明师指点，却有超出常人的际遇，更是一个对周围的世界感觉极其敏锐的人，因此对于身体内的细微感觉的一清二楚。更因博览群书中得来古人的智慧，让他站在了巨人的肩膀之上，修炼起来事半功倍。
　　不多时，身体感觉到原本只是清凉的气流通过头顶，让人神清气爽，全身有种说不出来的舒服，就象所有的毛孔全都打开，有些微微触电的感觉。体内那股微弱的清流正缓缓从五脏六腑轻轻留过，真正让人从心里感觉到一丝清凉。但清流变成波涛，然后变成狂浪，最后成为洪流时，这些感觉全都没有了，整个人被万吨巨浪由内向外，由外向内挤压，全身的血肉似乎一下子都被冲刷殆尽。
　　叶羽天在无尽的痛苦中挣扎，血液一下子全都沸腾起来，受外力激发，隐藏在上丹田泥丸宫内的松果腺中的神秘生命印记突然发挥了它的作用，就好像有个火把从体内点燃了一个亘古存在的隐秘火种一样，火焰像波浪一样，由体内那神秘印记开始，接管了体内大小的细胞，亿万年来潜藏在人类基因中的巨大能量被完全散发出来，混合在体内的内气流动之中。
　　这就是生命的力量！
　　体内水火交融，来自体内的远古狂火同冰冷的真气交织在一起疯狂的吞噬着他的身体，乃至每一个细胞。月光下，他的眼睛无意中看到了皎洁的圆月，心中毫无由来的一阵明悟，他知道他只有一个方法才能活下去，那就是咬牙忍住，不能放弃自己的意识，水火在体内肆虐，在攻击敌人的同时，也彻底的暴露了自己。
　　在叶羽天的感觉中那远古火种是隐藏在自己的印堂泥丸宫深处，也就是炼气士所说的上丹田内，细细观察下，才发现用火来形容似乎不对，这是一种至刚至阳的物质，在体内发散出无限的金光，只是像火一样炙烈，飘渺不定，像火一样燃烧，点燃万物，流动到那里，那里就变为金色的世界。而气流则从身体的每个角落里涌入经脉之中，尤其以修行五禽戏的五道经脉力量最为强大，几乎就要凝结成实流。汹涌澎湃的真气从四面八方涌来，而体内的生命之火却自内向外点燃了整个自己。
　　两种能量既有相同之处，又有相异之处，同时对叶羽天的身体开始了攻略，所用方法几乎一模一样。沿着人体神秘的经络系统，双方在重要的穴位上驻扎大量的力量，同时各自保证自己所占据的经络通行无阻，在一些重要的据点上双方短兵相接，直接的消耗着叶羽天身体的本源力量。奇怪的是，双方力量相遇后，并不是消失，而是转化为一种奇怪的力量或物质沉淀在他的身体内。
　　放任两伙强盗在自己家里，不是办法，如果找不到解决两者的办法，叶羽天清楚的明白，那只有一个下场。想着五禽戏的修炼法门，集中精神引导着两种能量，试图相互融合，同归于无。
　　就在他心念一动之际，真气流同生命之火突然汇集在一起，极有默契的瞬间消失无踪，叶羽天就像一个全力出击的拳手，一拳打在空气中一般难受。整个身体突然充满了巨大的力量，身体猛的一涨，却又立即收缩，大脑里完全接受了整个身体细胞的痛苦报告。在这强烈的反差下，人的大脑进行了自我保护，叶羽天只依稀看见许多奇异景象在脑海深处闪现，就昏了过去。
　　满天星斗，无尽虚空，无数知名或不知名的奇异生物在大地上繁衍生活了一代又一代，大陆上的主宰换了一拨又一拨，无数次生物演变，弱肉强食。
　　这是一种奇异至无法形容的境界，时空在无限拓展，没有尽头，仿佛亿万年来潜藏在人类基因里的信息在一瞬间全被破译。
　　沧海桑田，斗转星移，生命毁灭、重生，重生、毁灭，大自然也一次次的改变着自己。叶羽天沉醉在这神秘的境界中，他不知道自己身在何方，也不知道自己是如何看见眼前的一切，但他却能把握住这神秘的脉动，感受着亿万年来天地万物的变化。
　　这是潜藏在生命基因内的神秘信息，是生命一代代传输给后代的密码，是经历过残酷斗争后仍存在于世上基因的的最顽强生命力。
　　也不知道过了多久，适才种种异像纷呈，就像做了一个无法自拔的噩梦，当叶羽天睁开眼睛时，整个天地不同了，不但色彩的层次感和丰富度倍增，再也不象原来那个简单单调的平面世界。对比之下，原来的世界似乎只能用简单的黑白两色来形容。
　　绚丽的色彩，无穷的生机，整个世界仿佛一个巨大的生命正展示着自己的魅力。叶羽天感受到天地万物的昂然生机，从来没有像现在这么轻松写意，举手投足中感受着身体中传来的莫明力量，却又仿佛呼吸般轻松自如。
　　周围的世界呈现了另一种特色，身处的自然空间显示出多重的特点，原本无法用眼睛看见或理解的世界重新出现在眼前。叶羽天就像立在一个镜子的世界中，透过自己的眼睛看到镜子之外的无穷世界。
　　双目扫射过去，数百米外的天空看的一清二楚，就连在空中鸟儿的活动也能看的明明白白，鼻子里闻着身上浓重的汗味，叶羽天大喜，困扰自己的鼻炎似乎已经好了。
　　叶羽天清楚的明白自己打开了身体中的一道门，也就是所谓的“生命密码”，现在的他已经完全不同于常人。他有些开始明白为什么一些至圣先贤们放弃了人世的繁华，转而追求自身的超脱生死。能够体悟到这种境界的人们，都不会再眷恋尘世间的荣华富贵，转而开发人体潜能的极限，试图去了解整个天地宇宙的奥秘。
　　迎着初升的朝阳，周围的树叶上泛起点点金鳞，叶羽天潇洒的背负双手，豪气突生，长吟道：“今日长缨在手，何日束缚苍龙！”
　　此时，叶羽天的精神气质已然有了本质的不同，原本隐藏的极深的阴沉险魅如春风化雨般，了过无痕。琥珀色的瞳孔中不经意的闪过一丝金色，嘴角似乎永恒地带着一丝温柔的笑意，挺直的鼻梁和坚毅的嘴角，形成鲜明的对照，宽阔的肩膀，更使人感到他像一座崇山般不虞会被敌人轻易击倒。
　　这由身体语言透露出的信息，让人相信世上没有任何事能够难的倒他！
　　叶羽天的体内也有了天翻地覆的变化，但这只是迈出了修炼内功的第一步，一点有自我性质的特殊真气在体内形成，这是每个人独有的“气”，其性质绝对独一无二。生命之火同真气交融的结果让他的真气性质同普通修炼者完全不同，但真气的含量仍然是少的可怜，相比整个身体的气息来说，不过沧海一粟，只有当体内的气息完全转化成真气，内外之气相融相合，这才是真正“天人合一”的境界。
　　这才是每个炼气士追求的伟大目标！
　　放眼看去，整个世界并没有变化，变化的是叶羽天自己，看着周围的世界，叶羽天感觉自己的能力没有变化，眼睛还是看的那么远，听到的声音也还是那个距离，唯一的变化似乎是精神上的，那种极其特殊的莫明感觉，似乎让他与天地产生了一丝微妙的联系！
　　一丝玄妙的、若有若无的联系！





    第一卷 重生之始 第八十一章 金银狼王
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:58:58 本章字数:8098

        
　　红日当空，晴空万里。此时初升的骄阳在天际现出仙姿，洒遍暗夜山庄的院落亭台，有种说不出来异乎寻常的平和美景。
　　登入游戏的叶羽天感觉自己的精神前所未有的饱满，对游戏内的身体控制也多了一分更深入的理解，信心顿生，这就要找个强大的boss试试手。
　　一个“传送符”飞到上次发现金银两只狼王的领地，四金八银十二只跟班正在懒洋洋的休息，体形较小的银狼王正趴在金狼王身上舒服的休息。
　　叶羽天盘算了下对方的实力，两只可以自由活动的狼王再加上十二只大小跟班，整体实力可能要比双头狼王还强，打起来也费事多了，只要任何一只狼王近身，自己就算是交代在这里，何况还有十二个小东西在这里碍手碍脚。
　　皱着眉头的叶羽天突然眼前一亮，自己所处位置正好在一千三百步左右，视力受影响不大，金银两只狼王正好叠在一起睡觉，第一击岂不是可以一箭双雕？
　　四级的“穿云击”就拿你们两个开刀！
　　加持上各种技能，身体的神经反应立刻被技能激发了数倍，借着“心神凝聚”的强大集中力，叶羽天的双眼逐渐寻找两只狼王合适的下手位置。
　　瞳孔中景物越来越清晰，银狼王侧卧时的喉咙暴露在叶羽天的箭下，选择好角度，让长箭能穿过银狼王的喉咙刺入金狼王的腹部。
　　将“玄铁破甲箭”搭上弓弦，叶羽天缓缓的拉成满弓，双手随着瞳孔逐渐移动指向前方，“心神凝聚”下将所有的阳炎真气集中于箭上，玄铁箭上的白色火焰越来越明亮，似有生命般的欢快跳动。
　　“哧”的一声，“玄铁破甲箭”拖拽出一道长长的白色焰尾，在青绿的山谷中显得如此美丽而耀眼，四级“穿云击”的巨大威力此时一显无疑。
　　闪电般的速度让素以敏捷著称的金银狼王也来不及反应，“玄铁破甲箭”的三棱锥型箭头斜刺入银狼王的喉咙之中，巨大的冲力将它的柔弱喉咙直接贯穿，“玄铁破甲箭”来势不止直没入金狼王的腹部之中。
　　银狼王头上顿时飘出3276点的伤害红字，随后是瞬间失血带来的巨大伤害，如无意外，它最多撑过十秒就要回去重生排队！而这一箭给金狼王的伤害也高达1858，这可是一个骇人的数字，证明了强弓劲箭下贯穿性攻击的巨大伤害力。
　　一箭双狼，一死一伤！
　　时间仿佛静止，狼王和跟班们全都不能置信的看着那枚洞穿了银狼王喉咙的“玄铁破甲箭”，一蓬箭雨密如飞蝗般的再次落入到它们的头上，叶羽天第二击“箭雨”出手，让不少跟班身上挂彩。
　　金狼王将压在身体上生命即将流逝的银狼王抗在一边，身体化做一道闪亮的金线迅速向叶羽天冲来。
　　那一瞬间，叶羽天不理众多跟班的行动，瞳孔在“心神凝聚”的支持下拼命捕捉着金狼王的移动轨迹，心地前所未有的平静，如同湖面上没有一丝波澜。
　　金狼王后肢用力一跃前冲，身体却奇异的扭动，两只前肢左右虚点，让人捉摸不定它移动的方向。
　　一步，两步，三步。
　　令人窒息的沉默后，叶羽天动了，左手轻轻转过长弓，手眼一线，一记“穿云击”再次发出，取的位置正是金狼王后肢与整个身体的移动重心，这时无论它下一步前肢是左点借力，还是右点调整，在后肢点地的瞬间身体仍将被长箭贯穿。
　　“哧”的一声，“玄铁破甲箭”带着巨大的呼啸声，鬼神般的出现在金狼王身前，在其不可置信的眼神中自胸口穿胸而过。
　　四金八银十二只跟班速度比金狼王慢了少许，此时正好自侧面冲锋过来，一群跟班聪明的将受创不小的金狼王包围在其中，让叶羽天顿时失去攻击的角度。
　　“天下事难不到有心人！”叶羽天微微一笑，这些狼自以为聪明，但智慧怎能比过人呢？右脚猛点大地，身体如仙鹤腾空一样借力上冲，身在十几尺高的半空中长弓向下，一记“穿云击”，再次钉在金狼王脑门上，长箭深没入头骨正中，又一个狼王倒下了。
　　十二只狼王跟班见此状况形若疯狂，红着眼睛冲了过来，叶羽天心中大定，没了可以秒他的金银狼王，这些小跟班们岂不是送上门的下酒菜！
　　乐极生悲！
　　开心不成先受攻击！
　　一只金狼首领伏地弓身，另一只速度极快的银狼首领踩在同伴的背上，张开血盆大口冲向身在空中的叶羽天。
　　看来眼前越来越大的腥臭大口，叶羽天这时候才真正的后悔，因为万有引力的作用，每个人跳起之后都会自然上升然后自然下降，但滞空时身体却无法如同在地面上一样具有自由活动的条件，同样也没有可借力的地方，只来得及右手抓住长弓，左手紧握成拳，以手臂上的“战猪王护手”横向挥往银狼首领那没刷过牙齿的臭口之中。
　　银狼首领长长的獠牙在护手上化出一道长长的深痕，还伴随着令人难以忍受的尖锐刺耳之声，叶羽天还未来得及高兴，身体就被侧面一只有样学样的银狼首领撞中后背，暗影甲上更是留下了深深的一个牙印。
　　叶羽天人急智生，拼命控制身体合身前冲，落地后一个翻滚，以背部抵消撞击传来的巨力，身后沙沙之声，霍然传来。手上死命的拽住弓背，上半身还未完全伸展，脚下就踩在大地上疯狂的用力——跑！
　　因为大意被狼群近身围攻，叶羽天根本没有一丝时间来开弓上箭，也不敢停下来拿命换取时间，对上这群配合无间的狼群，若是迟疑片刻，只有死路一条。
　　当下展开人类最基本的能力，疯狂的在原野上奔跑，叶羽天忘记了一件最重要的事情，犬科动物是短跑的好手，其一百米成绩远超世界冠军，达到了七秒左右，是当之无愧的短跑冠军！
　　现在人与狼比速度，那个会赢？
　　也许是危急时刻激发了人类那无穷的潜力，又或是《重生》增强了游戏人物的奔跑能力，叶羽天终于在大脑都一片空白的时候将身后的狼群拉开了十几步的距离，勉强调整着自己的身体，侧身一记“箭雨”钉往身后，然后猛的站定，巨大的惯性差点让直接原地半转身的叶羽天将手上长弓飞甩出去，所幸他反应极快，右手顺势挽住弓弦，半开长弓，继续打出一记“箭雨”。
　　两次“箭雨”前后二十四支长箭将狼群的前进空间完全封锁，就是神仙也难以在这高速奔跑中再做出微妙的调整动作，立刻有几只冲在前面的银狼首领倒在箭下。
　　胸口是火辣辣的疼，就像火焰在肺里燃烧一样，叶羽天强忍着难受的感觉，对着身前再放出一记“箭雨”，飞蝗般的长箭顿时给予几只漏网之鱼重大的打击。
　　只有一金二银三只首领冲过箭雨的封锁，狠狠的对叶羽天身上来了一口。
　　“还要不要人活了，这些跟班什么时候变的这么厉害啦！”叶羽天一边咒骂着对手，一边勉强用脚踢着攻击自己的银狼首领，可惜那力道轻的就如同挠氧一般，对银狼首领根本造成不了任何威胁。右手赶快从腰带里翻出一把补血丹送往嘴里，久战之下，嗓子干的像火一样，再被这些药丸塞了进去，那滋味比死都难受！
　　“靠，要给华龙公司提意见了，《重生》怎么不像原来的游戏一样，用红蓝药水啊，起码那玩意当水喝也噎不死人！这些干涩涩的药丸都快把大爷我埂死了！”一边在那里唧唧歪歪，一边的叶羽天狠狠的将嗓子里的异物咽了下去，再深吸了一口气，身体这才缓过劲来，当下用便宜的“二连矢”一箭一箭的钉死三个还在用牙齿和他打招呼的家伙。
　　叶羽天喘着粗气，看着一路上爆了七件装备，其中一张盾牌和一把长枪还闪着蓝蓝的光芒，不由心中大喜，这才注意起刚才打两只狼王的收获来。
　　系统提示道：“你成功搏杀四十五级银狼王，获得mvp奖励经验值10000点，声望100点，敏捷之石一颗，新月之石一颗，天狼盔一顶。”
　　系统提示道：“你成功搏杀四十八级金狼王，获得mvp奖励经验值12000点，声望100点，力量之石一颗，夕阳之石一颗，贪狼手镯一副。”
　　看着系统帮助里如同镜子般的个人菜单，自己的头像上顶着重叠的两个mvp标志，显得极为可笑。此时，叶羽天对杀双头狼王更有把握了，起码四级“穿云击”加上“玄铁破甲箭”的威力足以面对这些防御高的可怕的boss们！
　　慢慢走着，拣着装备，手上用采集术一一对着这些给予他无限伤害的家伙们点名，收入不少，首领级的怪物皮毛品质比普通怪物品质要高上许多，尤其首领级的金银狼头骨较大，已经可以用来制作头盔。狼牙也可以制作成小巧的匕首和项链，这些都将是将来生活职业必备的材料。
　　《重生》的目的，就是希望玩家自己发展出来的虚拟经济最终能取代npc的经济模式，形成更加真实更加有效的虚拟社会，并完成各种产业链的自然转换，最终形成一个强大的经济区域，取代旧有的经济体制。
　　美滋滋的将跟班们送的东西都收入腰带，叶羽天的心思早就放在了金银狼王掉落的物品身上，草地上银狼王掉落了一只狼头鞋，金狼王掉落了一根漆黑的法杖。
　　运足精力拍上一次鉴定术，系统显示道：“你无法鉴定本物品。”叶羽天暗喜，又是两件黄金装备，起码小十万是跑不了的。想到mvp战利品，叶羽天更是激动万分，每次得到的东西都不是最宝贵的吗？
　　从腰带里拿出天狼盔，属性显示“天狼盔，有效视野增加两百步，夜视不影响视野距离，可识破幻影类法术，防御36，耐久120/120，重量3，附加属性力量+2，物理伤害+3。”
　　好东西，这天狼盔造型美观，头盔是一个整体的巨大狰狞狼头，两颗血红的宝石镶嵌在双眼上，显出一种特殊的野性魅力。使用者戴上此盔，头脸在狼口中显出，让人看起来就像长了个巨大狼脑袋。
　　另一副贪狼手镯的属性也相当非凡，叶羽天看了后直接抹了抹眼睛，这才确定自己没有看错，“贪狼手镯，物品获得+1，属性物品获得+2，防御18，耐久100/100，附加属性幸运+3，力量+1。”
　　宝贝，绝对的宝贝，物品获得这个属性是增加物品掉落数量的和合成物品数量的，是赚钱和练生活技能的重要属性。但这副手镯最重要的是幸运+3，幸运不仅关系怪物掉东西的好坏，而且可以提高出必杀和施展技能成功的机率，凡是跟概率有关的都受影响，整个《重生》加幸运的东西出的非常的少，何况这个是已经到了+3的极限。幸运加一的东西基本就可以卖到天价了，叶羽天估计现在手上这个如果卖掉估计会让他被钞票压死，根本是有价无市的东西啊。
　　叶羽天立刻大脑当机，自己最近是不是真的很幸运，全《重生》目前不超过三十件的幸运装备，自己手中就足足有了四件，而且件件都是高级货，不像榜上那些低级的幸运铁剑那么没实用价值。
　　“彩票！一会儿，立刻去买彩票！”叶羽天喃喃自语道。
　　叶羽天不知道系统的规则有利于越级战斗，挑战超过玩家等级越高的怪物掉落的物品就越好，而单独一人击杀超过个人等级十级以上boss的mvp奖励是系统设定里最优先进行最佳物品掉落分配的。
　　比如一个五十级的高手击杀了金银狼王，那么他的mvp战利品就只有可怜的白天狼系列和白贪狼系列物品，绝对不可能附加一个额外属性，也没有特殊的石头可得。
　　但低于金银狼王等级的玩家若是单独击杀boss，获得的物品里就肯定会额外附加一个属性，而等级低于一定程度就有可能获得额外的石头奖励，这些最珍贵的石头都是天地之精华，若能恰当利用，制作圣器不在话下，就是神器也并非不可能。而且这些石头并不同于普通矿石，通过挖掘出产的概率之低，足以让人吐血。矿工们初期挖的都是金属矿石，到了一定程度才能挖出少量的宝石和玉石，只有成为大师级以上的矿工，才有可能挖到这些石头。
　　敏捷之石和力量之石都是增加三点属性的好东西，而新月之石则显示能够附加初生之新月之力，夕阳之石就更奇怪了，可以让武器增加夕阳的力量，让叶羽天摸不清楚这两件东西到底是做什么用的。
　　新月之石和夕阳之石虽然不增加物品的属性，但却是调和装备和属性冲突的绝佳宝贝，能够让武器本身的属性出现一定程度的变化，是用来合成高级装备的首选。
　　换上天狼盔和贪狼手镯，叶羽天用最快的速度飞回山庄，这就去找那个木木的中年鉴定师鉴定物品。
　　中年鉴定师看着叶羽天眉头一皱道：“小兄弟，我曾告诉你品鉴物品的法门，怎么你的鉴定术等级却没有什么提高呢？”
　　叶羽天不好意思的挠了挠头，道：“不好意思啦，老兄。最近我忙着和boss谈心，都没时间考虑鉴定术的事，实在抱歉。你看现在我不是给你送生意来了！”
　　那鉴定师愁眉苦脸的叹了一口气道：“小兄弟，你是我所见之人中最适合做鉴定师的人，奈何却没有兴趣。如我这样的资质平庸之辈，怎能不叹息呢！”
　　叶羽天把自己翻来覆去的看了几遍，也没发现自己特殊的地方，更不明白自己为什么适合做鉴定师，当下一脸问号的看着中年鉴定师。
　　那鉴定师再次无奈的摇了摇头，道：“做我们这一行的最重要的就是眼力，其次就是判断力。没有眼力根本发现不了物品有什么细微的差别，没有判断力的话就算发现了有任何不同，也不知道是什么结果！小兄弟你目光锐利，眼神清晰，正是做这一行的上佳之材，若是后天再努力一点，将来成就不可限量啊！”
　　叶羽天嘿嘿的笑着，从小他性格飞扬，脾气古怪没少被人说，长大后又是我行我素，特立独行，那有现在这样被人夸奖，当下生起知己之感，心中欢喜，手上早就将两件装备送了过去。
　　中年鉴定师接过两件狼王掉的装备，目中精光一闪而逝，随手放在一旁道：“小兄弟，我这就来教你怎么利用自己的力量来品鉴装备！你说说看这两样东西都会有什么属性？”说完又把装备递回给叶羽天。
　　叶羽天看着狼头鞋，心中一动，怪物掉落的装备属性大都和怪物本身的属性特长有关，比如黑熊掉落的武器以增加物理伤害和力量、体质为主，银狼掉落的装备多是增加敏捷、闪避和移动速度的。这双鞋子是银狼王所掉，更加会增加这些属性，不由道：“此鞋造型优美大方，显然并不是银狼皮鞋，应是更高级的装备，属性应是增加敏捷和移动速度，不知道我说的对不对？”
　　“不错，你分析的很对，我再给你一个提示，银狼系列之上，便是金狼、天狼、贪狼三大系列，你说这应该是那个系列的装备？”中年鉴定师微笑的道。
　　叶羽天脑中灵光一闪，银狼王的mvp装备奖励的是天狼盔，这个莫非也是？当下脱口便道：“是天狼系列的！”
　　中年鉴定师忙道：“快运足精力鉴定鞋子，心中默念自己想出的属性！”
　　叶羽天忙照做，看着鞋子的样子越来越像是狼脚，不由暗想：“天狼之脚？不对，不好听，系统没这么差的名字！有了，天狼之足！”刚想完，手上的鞋子爆出一阵蓝光，叶羽天居然鉴定出来一种额外属性来了。
　　银色的长筒皮靴在脚尖包着一层银色的金属，脚面上锈着一只惟妙惟肖的血眼天狼，属性显示为“天狼之足，移动速度+5，重量3，耐久180/180，附加属性敏捷+3。”
　　中年鉴定师惊讶的看着叶羽天，手上也是一道金光闪过，他的鉴定结果同叶羽天完全不同，“天狼之足，移动时耐力消耗减半，移动速度+12，重量3，耐久180/180，附加属性敏捷+3，耐力恢复+3。”当下狐疑的看着眼前的少年，难道这少年身上又加幸运的装备？不然怎么可能鉴定出一种属性，一般情况下应该是鉴定出白装备的效果啊！
　　叶羽天没注意鉴定师的反应，正拿着法杖发呆，法杖是什么属性他没有概念，隔行如隔山，大脑里已经开始拼命回忆起论坛里贴过的黄金级法杖了。
　　一边喃喃自语的道：“减少技能消耗时间，减少真气消耗，增加精神或感知，再不就是增加法术的威力，法杖应该不会增加其他类型的属性了吧。金狼王送的是贪狼手镯，这法杖莫非也是贪狼系列的？”一边手上飞快的狂拍鉴定术。
　　中年鉴定师忙道：“贪狼系列只有戒指、手镯和腰带，你这根法杖有可能是天狼之杖，你自己试试？”
　　叶羽天再次默念天狼，手上爆出一丝白光，“天狼之杖，蓄气时间减少15%，法术攻击45—56，耐久180/180，重量12。”
　　中年鉴定师点了点头，手上轻轻一挥，漆黑的法杖就变了样子，一只长七尺，直径一寸的狼头法杖出现在眼前，“天狼之杖，蓄气时间减少15%，感知+2，法术攻击45—56，附加属性精神+1，法术伤害+10%。耐久180/180，重量12。”
　　中年鉴定师清了清喉咙道：“小兄弟，其实刚才我已经直接向系统申请做你的鉴定考核人，你已经完成两件装备的基本鉴定，只要你还能再次完成一件装备的基本鉴定，就可以升级为高级鉴定师，之后你可以去职业中心申请营业，今后就可以在任何一隔地方，摆摊做生意了。品鉴物品成功与否取决于两个方面，要么是确定物品的名称，要么就是鉴定出一种附加属性或能力。”
　　叶羽天诚恳的道：“谢谢，老兄你如何称呼，我总不能每次这么没礼貌的不打招呼吧！”
　　中年鉴定师不好意思的一笑，道：“我们这些系统鉴定师不到专家级是没有姓名的，最多也只有编号而已。谢谢小兄弟你了，这次两件装备鉴定费两百两黄金。”
　　叶羽天忙用白玉卡转帐，这才发现自己卡内黄金不足。中年鉴定师调整了一下，道：“无妨，我收白银也是一样，这次若不是将物品作为考核物品，你的鉴定费起码五百两黄金。”
　　叶羽天忙点称谢，这就开始得意的秀一秀属性和装备了。
　　暗夜星辰
　　等级：30级    
　　职业：神射手
　　声望：2520 
　　力量：22+14
　　体质：14
　　敏捷：13+8
　　感知：18+3
　　精神：8+1
　　魅力：14+3
　　幸运：6
　　远程攻击180—380，防御255，闪避57，命中125。
　　生命值756/992，真气值120/198，经验1300111/1922000。
　　移动速度41，攻击速度21。
　　最大视野：一千八百步+三百步。
　　最大有效视野：一千一百步+一百五十步。
　　未分配点数：0
　　武器：两仪玄臂弓，远程攻击45—81，感知+3，攻击速度+4，铁箭4—7。
　　头部：天狼盔，有效视野增加两百步，夜视不影响视野距离，可识破幻影类法术，防御36，附加属性力量+2，物理伤害+3。
　　颈部：破项链，什么都不加。血纹玉环，生命增加25%，生命恢复+5，幸运+1，毒属性抗力+25，自动避毒。
　　装饰品：心念法珠，最大真气值+20，真气恢复+2，附加属性幸运+1。
　　装饰品：猛虎玉牌，力量+3，敏捷+1，对动物类怪物伤害增加10%。
　　装饰品：神秘扳指，远程攻击36—72。
　　戒指左手食指：金狼指环，伤害+5，敏捷+1。
　　戒指左手中指：神秘力量戒指，力量+5，攻击速度+6，防御+6。
　　戒指右手食指：风之指环，精神+1，风伤害+5。
　　左手手镯：银狼手镯，伤害+3，敏捷+2。
　　右手手镯：贪狼手镯，物品获得+1，属性物品获得+2，防御18，附加属性幸运+3，力量+1。
　　左护手：战猪王护手，力量+3，魅力+3，防御+35。
　　右护手：铁护手，防御+8。
　　身体内：布衣，真气恢复速度+1，防御+3。
　　身体外：暗影甲防御75，闪避+10，隐匿术+1，附加敏捷+1，移动速度+15。
　　腰带：碧波腰带，空间储物装备，不可损坏，物品重量减少30%。水系防御+10%，幸运+1，防御12。
　　左护腿：布护腿，防御+2。
　　右护腿：蝎尾护腿，防御+9，耐力恢复速度+1
　　脚部：天狼之足，移动时耐力消耗减半，移动速度+12，附加属性敏捷+3，耐力恢复+3。
　　这一身装备，不说绝后，绝对是空前，叶羽天的暗夜星辰几乎领先了主流玩家群三个月，可都是靠这些可爱的boss们送的大礼，看来是个游戏就找boss开刀，真是百试不爽的绝招啊！
　　***
　　强力推荐夜凉如水大大的《星域》/showbook.asp?bl_id=17610
　　强力推荐弧光大大的《箭定天下》
　　/showbook.asp?bl_id=38581
　　强力推荐猪有泪新书《亵神》
　　/showbook.asp?bl_id=42295





    第一卷 重生之始 第八十二章 决战双头狼王
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:58:59 本章字数:5387

        
　　叶羽天谢过中年鉴定师，得意的哼着小曲回到山庄。这才发现了一个严重的问题，自己都转职快两天了，居然等级还在三十级，难道三十级以后，等级就这么难升？
　　看着经验1350111/1922000，叶羽天这才发现三十级升三十一级所需的经验比前三十级所需经验的总和还高，难不成还要让自己辛苦一个月才能再升一级？
　　其实《重生》内三十级以上的怪物的经验相比三十级以下怪物的经验多了不止一倍，这也是叶羽天为何能在比别人晚了近十天的情况下，仍能迅速二转的原因。
　　当然每个游戏一开始的前三个月，玩家们的练功速度都会比较慢，一来是不熟悉地形地图，二来是不熟悉职业特点，三就是因为新鲜感导致新进玩家喜欢在游戏内四处游玩，只有当对这个游戏很熟悉以后，大家才会有练功的乐趣，才会为了自己设计的某一目标而拼命练功。
　　叶羽天盘算了一下，自己力量高达三十六点，其他属性也都有一定程度的增加，实力之强远非初转职时可比，现在就算对上双头狼王，也多了几分把握，这就兴冲冲的飞了过去。
　　双头狼王所在之处，位于饿狼谷谷底，两旁皆是高耸入云的千丈险峰，光洁如镜。
　　藏在山壁下的阴影里，看着五百五十米外的双头狼王，叶羽天很郁闷自己的视野中，并不能清晰的捕捉到双头狼王的具体样子。当下决定用抛射试试自己的攻击力，用上“僵尸毒”后一箭顺风飘了过去。
　　这些天来被叶羽天骚扰过几次的双头狼王心情极为烦躁，由于系统的限制它并不能随意移动位置，虽然理论上讲整个饿狼谷都是它出没的范围，但它现在仍然只能在这个狭小的空间内等待那个一直骚扰它的苍蝇，这让一直以来非常悠闲的享受阳光的它非常烦躁。它有预感，那只苍蝇今天一定还会出现！
　　一只长箭随着风飘了过来，双头狼王对这种来自天空正上方的攻击不太擅长防御，当下勉强移动身体，背部硬生生的受了一箭，伤害只有可怜的75点。
　　要知道叶羽天的属性就不说了，光是装备附加的物理伤害都有十几点，这样夸张的属性居然伤害还是不能破百，这双头狼王的防御力确实不低。
　　叶羽天抽出铁箭，“穿云击”闪电般出击，迅速钉在双头狼王身上，飘出了607的大大红字。
　　双头狼王身体奇异般的扭动，整个身影已经模糊起来，肌肉飞速抽紧，硬将体内的毒素和身上的铁箭都逼了出来。快速移动中，两只头各喷出一连串的火球水球，迅速将叶羽天的所有移动方向全部封死。
　　就在双头狼王的身影幻化出一道道残影时，叶羽天就知道糟糕了，这还是他第一次见识双头狼王的速度，果然不是一般的狼型boss可以比拟，当下无奈的使用了“回城符”。
　　就在叶羽天身体化成白光之前，一道冰球命中用手臂上的护手抵挡法术的叶羽天，瞬间一道森寒无比的真气将他迅速结成冰块，另一只紧跟着过来的碗口大小的火球狠狠的击在了冰雕版叶羽天的脸上。
　　眼前一黑，面部似被火燎，叶羽天带着一身的纪念回到了暗夜山庄，还好冰封后身上的冰块抵挡了部分火球的威力，两次攻击后还留给了叶羽天不足五十点的生命，侥幸逃过一劫！
　　卧室内光洁的铜镜中，倒映出一个面目全非，头发像是烤焦的烧鸡一样的黑人。叶羽天很无奈看着自己最新的形象，用最快的速度嗑下十来颗补血丹。
　　开玩笑，若是让人看到了他现在的样子，明天全中国报纸的娱乐版头条一定是“第一神射手的超前卫形象”，那他的暗夜星辰名誉算是完全毁了。
　　三十级的极品小嫩人非要挑战五十五级的超强双头boss，这不是找死吗？那怕是叶羽天这样一身顶级装备的牛人，也抗不住boss的法术攻击，那还怎么打！
　　暗夜星辰的帮会之路，已是一片黯淡！
　　看着药物发挥作用后，镜子中的自己已经完全恢复，叶羽天牙一咬，暗道：“我不甘心，难道就真的没有办法了？”想到黑氏三兄弟的陷阱，叶羽天欣喜之后脸色暗淡，在boss眼皮子底下若要挖个能把双头狼王困住的陷阱难比登天，有那个功夫还不如练功增强实力。再说越高级的boss越聪明，一个陷阱未必能让双头狼王中招，这个idea明显是没有前途的。
　　想来想去，叶羽天暗骂自己，“一个游戏都把你难住了，还真以为自己是天才啊！”
　　“游戏”，叶羽天眼前一亮，是啊，这不过是个游戏，可以上下线、可以传送转移、可以回城的游戏，不是现实中受到那么束缚的世界。不多时，叶羽天心中已有定计，脸上露出一丝天真无邪的笑容，若是有那阅历低的女孩子看见，怕是立刻要倒在他的怀里，谁知道他现在想的却是怎么利用游戏的规则来蹂躏双头狼王呢。
　　三分钟过去了，身上各处零散的冰块才完全融化，叶羽天恢复了行动能力，气血也开始自动恢复，立刻一个传送飞到双头狼王前的山壁下。
　　可爱的双头狼王仍然呆在五百多米外，正用两个脑袋不停的瞅着四周，一声声沉重的低吼声不断从两个狼头从传来，显得极为烦躁。
　　将自己隐藏好，叶羽天估算了下双头狼王所在这一片空地的具体范围，双头狼王身后的山壁离它足有七百米远，左右两侧的山壁则各离着有六百米左右的距离，不由暗喜自己的计划完全可行。小心的加持着“隐匿术”，沿着半圆形的山壁行走半周，叶羽天在双头狼王身后和左侧再设定了一个传送坐标，他准备利用点对点传送，躲避双头狼王的法术攻击，进行循环攻击大做战。
　　回到了开始的地点，叶羽天抽出“玄铁破甲箭”搭在弓弦上，此箭如今只有八点耐久，只够再使用八次，必须小心使用，否则就没有这么好的机会了。
　　加持上各种技能，叶羽天的瞳孔在“心神凝聚”的作用下逐渐调整自己的位置，拼命捕捉双头狼王的动向，可惜即便加持了众多技能以及装备的辅助效果，他的有效视野也在一千五百步以内，根本看不清楚五百多米外的双头狼王。
　　感受着身体内的真气因为大量技能的使用而迅速流逝，叶羽天含了几颗补气丸在嘴里，一记“穿云击”对着眼中模糊的白色影子射了过去。
　　“玄铁破甲箭”如同闪电般的带着巨大的呼啸声穿云而来，双头狼王面对如此快如迅雷的攻击，只来得及将身体一扭，让后背承受“穿云击”的压力。
　　“哧”的一声，漆黑的长箭入肉七寸，巨大的冲力将双头狼王也带的向后退了半步，头上立刻刷出了1045的红字。
　　《重生》里，当玩家力量超过三十点后，每一次攻击都有一定概率造成击退效果，玩家力量超过目标力量越多，概率越高。实际击退效果则依据实际运力方式由系统自行断定，如弓箭之类的远距离武器击退效果是最差的，也是击退距离最短的。
　　叶羽天迅速启动传送符，传送到刚才设定的坐标双头狼王正后方，令人窒息的两秒种过去，叶羽天冷冷的看着眼前的双头狼王暴跳如雷，迅猛的扑向自己，结果一道白光过后，眼前已经换做双头狼王的背影。
　　来不及考虑过多的问题，叶羽天再次拉弓上箭，一记“穿云击”朝着双头狼王的背影射了过去，箭一脱手，立刻启动了传送符，传往原双头狼王的左侧。
　　闻听身后传来劲箭鬼泣般的尖锐风声，双头狼王四肢用力猛的下挫，整个身体像没了骨头似的矮了半截，“玄铁破甲箭”在狼背上划过一道长长的血痕，竟然只打出了不到七百点的伤害。
　　叶羽天吃惊的出现在左侧山壁，口中咽下一颗补气丸，手中再次扬弓，心神却前所未有的平静，他是遇强越强，遇挫反挫的天生沉毅之士，现在面临挑战反激起了斗志豪情，根本不考虑失败的后果，一心一意的执行起自己的计划来。
　　沉气开声，无意中叶羽天运起了五禽戏熊扑之法，手中双臂如有千斤之力，身体自然的扎稳腰马，手眼合一，“穿云击”立刻发动，一箭再次如流星划过天际，神乎其神般的出现在双头狼王身后。
　　这一箭速度之快，远超前两次攻击，更重要的是叶羽天特意将手腕微微下垂少许，使得射出的长箭运动弧度越来越低，不虞双头狼王身体下扑。果然这一击射出，让双头狼王避无可避，无奈中身体奇异的一扭，长箭射入身体后更是肌肉一起同向用力将箭头所含巨力卸在一边，这一箭也不过是造成了千点伤害。
　　叶羽天继续传送，这次自然的回到起点，心中大定，八箭恰好可以解决双头狼王，若是不行，再补上一次普通铁箭的“穿云击”便可轻松获胜。如此顺利的进攻，叶羽天心中却有一丝不安，五十五级的双头boss，应该不是这么简单就能搞定的吧！
　　传送的白光落地，叶羽天清楚的看到双头狼王的两只狼头正四处张望，身上也罩上了一层层颜色各异的技能光环，准备与他决战。
　　快速吐出胸口的一股闷气，叶羽天抓住两只狼头转动时的视觉盲点，一箭如石破天惊般闪电而出，长箭沿着一个特定的轨迹，锐利的箭头以极高的频率剧烈颤动，如同一只在黑暗中觅食的吸血毒蝙蝠般，向双头狼王急噬而去。
　　在正常人视网膜上视神经的始端，没有感光细胞，在单眼视物的时候有一个盲点。这个盲点虽然可以通过双眼视觉进行弥补，但盲点切入的应用技巧可以利用人类视觉上的偏差，快速切入到对方视野中的盲区所在。使对手以为自己突然消失了一般，进而抓住其心神失守的那个空隙，将对手一击斩杀。
　　其实哺乳类动物的双眼和人类一样，也有同样的盲点，只是情况严重的程度不同而已。叶羽天利用的是双头狼王的视觉盲区，让它们无法用目光来判断长箭的飞行位置，从而对叶羽天攻击时所处的方向产生更大的迷惑甚至是误判，造成双头狼王的行动失误，给予自己更多的攻击机会。
　　双头狼王此时完全显示了一个五十五级boss的巨大能力，四只耳朵早就从风声中完全判断出来箭的方位，身体猛的一顿，背上几块肌肉突的结在一起，硬如铁石。来势汹涌的“玄铁破甲箭”被膨胀的肌肉一阻，双头狼王身体再奇异的瞬间一扭，顿时将箭上的巨力化解的七七八八，这一记“穿云击”的伤害，也只有可怜的八百点。
　　叶羽天心如止水，如此窘境对他的心情产生不了任何影响，继续发动传送飞到原来双头狼王的正后方，长弓甫一拉开，双眼中双头狼王的身影无比清晰的反映在瞳孔之中，这意味着双头狼王距离他已不足四百五十米。
　　这是不可能的，双头狼王应仍在原地，距离他足有六百米左右的地方！
　　来不及考虑双头狼王是如何在短短的五秒钟中是如何调整到目前的位置，手上“玄铁破甲箭”如战神手中的闪电，疾射向双头狼王的一只狼头喉咙之上。
　　双头狼王四只眼睛中闪出仇恨的目光，叶羽天顿时感觉一道森寒一道暴烈的目光扫在自己身上，心中顿生不妙之感。
　　双头狼王突的人立起来，以胸腹前骨骼最多的地方迎上“玄铁破甲箭”，身体却丝毫没有受到被攻击的影响，继续向前冲刺。
　　“噗”的一声，双头狼王带着入肉三寸的“玄铁破甲箭”已经冲刺到离叶羽天不足三百米的地方。
　　一箭，最多只能再射出一箭的叶羽天心思连转，现在传送或回城完全来不及了，或许下线还有机会，只是把命交在别人手上不是他的作风，将牙一咬决定拼了。
　　在绝境中弱者看到的是百分之九十九的失败，强者看到的则是百分之一的希望。
　　永不放弃，才是真正能够解救自己的法门。
　　叶羽天心情前所未有的平静，轻轻的拉开长弓，全身力量重心随着手中的弓弦张开后不断调整着变化，手中的弓弦像是有生命一样，如同他的手臂延伸感觉着长箭的位置，完美的感觉再次出现。瞳孔中双头狼王的样子越来越清晰，四只眼睛中闪着可怕的目光，仿佛正在威胁着他，身上技能光环飞速闪动，显然法术随时准备发动。
　　看着两只狼头长在一个脖子上，叶羽天下意识的松开了手上的弓弦，“穿云击”立时发动一箭钉在了双头狼王两只脑袋下的脖子上那块皮毛略深的地方。
　　2789点伤害，这里果然是要害。
　　双头狼王两只狼头上都显出痛苦之色，积蓄已久的法术早就对着叶羽天冲了过来，一左一右火球冰球划出一道玄异的轨迹，飞快接近着叶羽天。
　　危机一发，叶羽天沉气开声，左手抓着“两仪玄臂弓”迎了上去，硬是将两次法术攻击挡住，胸口一甜，两股巨力从手上长弓传来，叶羽天哇的一声，一道血箭脱喉而出，手上长弓骤然遭遇一冷一热的怪异真气，生生断为两截。
　　三尺余长的“两仪玄臂弓”弓背如被利刃斩断，叶羽天顿时大脑中一片空白，全身就连一个指头都动弹不得，一个弓箭手没有攻击的武器，就如同一个赤身裸体之人行走在雪地之中。
　　恐惧、失望、沮丧等情绪一瞬间突然字大脑深处如怒潮般汹涌而处冲击着神经，每一根最细小的神经都在拉紧、龟裂、断裂！
　　双头狼王身体绷紧，弓背伏地，两红两蓝四只眼睛冷冷的盯着他，身上的技能光环显示它们正在积蓄一个更加强力的法术！
　　“我不能这么输了！！！”歇斯底里的吼叫终于迸发！却听不到任何声音，被恐怖份子用ak47指着头部的经历再次在脑海中浮现，父母无助的倒在枪口之下，一个个无辜的人也随后而去，叶羽天大叫一声“不”，右手鬼使神差般的从碧波腰带里抽出“碧血战神”，右手挺枪冷冷的指着眼前的杀头狼王。
　　杀气顿生！
　　***
　　强力推荐夜凉如水大大的《星域》
　　/showbook.asp?bl_id=17610
　　强力推荐弧光大大的《箭定天下》
　　/showbook.asp?bl_id=38581
　　强力推荐猪有泪新书《亵神》
　　/showbook.asp?bl_id=42295





    第一卷 重生之始 第八十三章 人枪合一
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:59:00 本章字数:5490

        
　　“碧血战神”自一出现，便在瞬间放射出强烈的光芒，天地变色，一股肉眼无法察觉的巨大旋涡以枪尖为中心向外散发着无穷的压力，整个空间在莫明的压力之下，撕裂出一道细微的缝隙，巨大的人形虚影自被切断的空间中伸出盘绕在漆黑的枪身之上。
　　以叶羽天为中心，周围数丈之内，都可以感觉到“碧血战神”在空间中造成的巨大波动，被叶羽天引动的神器能量将天地间的平衡完全打破，巨大的人形虚影自漆黑的空间中完全伸出，逐渐收缩在漆黑长枪之中，空间中的旋涡也逐渐缩小，消失不见。
　　旋涡消失后，“碧血战神”的神秘压力却不减反增，压的人喘不过气来，叶羽天感觉身上仿佛被千万座大山压着一样，无法前进一步，头上半短的长发亦无风飘动。
　　冷静的站在原地，感受着神器“碧血战神”枪身上传来一阵阵清凉之气，叶羽天的心情迅速平静下来，双手轻轻抚摩着神枪，所过之处神枪发出一道道低沉的鸣呜之声，既像是野兽对血肉的渴望，又像是战士奋战时的呐喊，叶羽天却清楚的感觉到这是大将军对妖魔的愤怒，是大将军对战斗的渴望。
　　这就是兵器的灵魂，是碧血战神与生俱来的战斗本能。
　　“碧血战神”甫一出现，双头狼王身上汗毛倒竖，超越叶羽天数倍的感知让它立刻感觉到了危险——前所未有的危险。当下弓身在地，身上一个个五颜六色的辅助技能光环闪现，显然是把压箱子的技能也用了出来，准备决一死战。
　　叶羽天目中闪出一道神光，如今再无退路，人狼之间不是你死就是我活，手中感觉着枪内蕴涵的真气汹涌澎湃一阵阵的冲击着自己的身体，神物也有灵魂，它是如此的渴望战斗，可惜自己却让它蒙尘不见天日。
　　“你听的见吗？暗夜星辰？”一个声音飘渺无踪，似有似无的传递着某个神秘的信息。
　　叶羽天茫然了，就好似自己在无人的旷野之中，却有某个声音一直在督促着自己做某件事，那强烈紧迫感让他的精神无比的集中。
　　“你是谁？”叶羽天不自觉的问着。
　　“我是谁？你在说什么？我就是我！”那个声音带上了一丝怒气。
　　叶羽天用茫然的眼神回答了对方的问题，他始终听不到那来自于手中武器的声音。
　　“你还是听不见我的话，真是可悲啊！我还想说，这世界上已经没有人比你还要了解我！”这个声音无奈的自嘲着。
　　叶羽天虽然听不到那神秘的声音，却能感觉到那强烈的紧迫感，还有那一股蓄势待发的战斗欲望，这是战斗的渴望，这是兵器对持有人的强烈要求。
　　一个意念在脑海中越来越清晰，仿佛那个声音正催促着自己，叶羽天福至心灵单手倒提长枪负在身后，“碧血战神”独有的“人枪合一”技能顿时激发，他感觉自己身体内的血肉真气一瞬间被突然抽光，身体似乎就剩下一个空壳，所有的力量都沿着双手注入枪身之中，一道越来越清晰的虚影出现在叶羽天身后，腰带内大将军遗留下来的铠甲似乎也在嗡嗡做响。
　　猛然间，一股白色火焰从叶羽天身体中腾射而出，直冲天际，风声骤起，一道白光闪过，四周金光散布，大将军遗留下来的“百战铁衣”在腰带里叮叮不停，却早已与叶羽天合而为一，整个盔甲仿佛失去了控制，如有生命般的快速发生着变化，漆黑盔甲上所有的甲片都疯狂翻动着显示出如鳞片一样的银光，覆盖在铠甲表面逐渐的增厚，又一层一层的变薄。
　　“喝”的一声，身后的虚影终于睁开了虎目，大将军的魂魄如实体般聚在叶羽天身后，极不甘心的逐渐变淡隐入其身体之内。叶羽天顿时感觉着全身充满了力量，体内的真气汹涌澎湃，仿佛怎么也用不完，右手握住枪身自然的向前一指，惨烈的沙场气势立时弥漫全场。
　　双头狼王四目相对，眼中闪过一丝怯意，身体低垂，喉咙中挤出一声声低沉的吼声，似乎正以声音来显示自己的存在。
　　叶羽天身体仿佛不受控制般的自然做出动作，体内的真气完全不受自己影响，疯狂的运转，直似把全身都涨大了一号。他现在是有苦说不出来，现在这“人枪合一”术，别说是两人并力战斗，倒像是请鬼上身，鹊巢鸠占。大将军的魂魄仿佛失去了理性在身体内四处肆虐，汹涌澎湃的血色真气将暗夜星辰体内微弱的阳炎真气完全吞噬，将全身经脉冲击的七零八落。
　　“快想起来，将四散飞窜的真气积蓄在身体之中，就像你第一次体会到真气运行的时候！用你的意念引导真气的流动。”
　　“要控制神器里强大无匹的真气能量，只有靠自己的真气来驾驭这汹涌澎湃的力量！你自己的力量呢？”
　　那个声音不断在耳边提示着，声音始终没有任何波动，却掩饰不了其中的期望，那种对力量解放带来的期望。
　　叶羽天假做镇定，强忍着无边的痛楚，双眼瞳孔都涂上了一层血色，目光如刀冷冷的刺在双头狼王身上，虚张声势。
　　双头狼王身上白光一闪，身上伤口自动收缩，双头各喷出一道红蓝真气灌入旁边的口鼻之中，四眼中顿时神光四射，显然它亦懂恢复气血之术。整个身体疯狂的积蓄气势和法术，准备与叶羽天一决胜负。
　　叶羽天集中精神，飞快的感觉着体内的不同，他已经越来越清楚的看到自己脑海中的那个虚影，那就是大将军的魂魄，此时却像是突然藏入了他脑袋之中，四处游走，捉摸不定。
　　人的思想无远弗界，就连生物电脑刺激脑电波产生的效果也是无比惊人，让叶羽天现在是头大如斗，此时若是双头狼王进攻，他怕是立刻要横尸谷内。
　　“冷静，一定要冷静。集中精神，集中精神！”叶羽天反复告诫自己，身体自然的运起了五禽戏的呼吸法门，心境明如止水，气如涌泉流转不息，大将军魂魄在脑海中活动的轨迹如同人行走于湖面之上，有迹可寻。
　　深吸一口气，叶羽天集中全部的精神迎了上去，眼前一花，四周的景色变为无尽的虚空，叶羽天和大将军正虚立于空中，两两对峙。
　　“你终于来了，我等你很久了！”大将军的目光冷如霜刀，似要透过衣服将叶羽天完全看穿。
　　叶羽天面如秋水，不见一丝表情，很久才微微一笑道：“我不想来，因为我不想依赖你，或者是依赖一件兵器！”
　　“好，如此男儿才配手持神枪，荡尽妖魔！可惜你无意中引动了神器强大的力量，你需要为此付出代价，来证明你是它的主人，可以驾驭它强大的力量。”大将军豪气突发，一声声长笑声将整个虚无的空间都震出一层层波浪，却奇异的根本未冲击到叶羽天的身体一分一毫，就连衣角都没动过一下。
　　叶羽天清楚的明白自己身处《重生》的幻境之中，可目前如此情形太过诡异了，难道是《重生》主系统搞的鬼？沉吟片刻后，轻轻的道：“你想我怎么做？为什么把我拉入这个奇怪的世界之中？”
　　大将军苦笑一声道：“你以为我想这么做？我这是为了救你，动用神器需要强大的力量，需要足够坚韧的精神体来支撑超强力量的消耗，而你现在根本不符合条件，我只有拼着灵魂的力量希望主导你的灵魂动向，尽快结束战斗，保护你的身体。谁知道你却自己闯入了这个心灵空间内，既然来了，这是一个让你领悟内心世界的机会，一个让你证明自己的机会。只有让你见识到什么才是真正的力量，你才知道你的路该怎么走，你才有能力去面对外面的敌人！”
　　叶羽天苦笑，表情说不出的奇怪，玩游戏都玩到了这份上，那是没的说了，当下哀号一声道：“你别玩我了，双头狼王正在外面等我，我那有时间在这里和你磨蹭时间！”
　　“放心，你的时间是无穷无尽的，在这里你就是打上十天半月，对你来说实际上也不过是过去了零点一秒。你的体内原本就拥有可以驾驭神器的力量，现在你所要做的就是激发这个力量。”大将军突然大喝一声，伸出右手凌空一抓，忽然乌云密布，雷声阵阵。电光石火中“百战铁衣”化做一道白光，渐渐和他合为一体，接着他向空中虚指，血光闪过，一条上下翻腾的血蛟出现在空中，接着疾冲而下，七彩华光中，“碧血银枪”已经被他紧紧握在手中。
　　“来吧！”
　　短短两个字，周围的环境立生变化，一大片草地出现在叶羽天面前，两人全都脚踏实地，相距百尺，冷冷相对。
　　叶羽天的身体突然不受自己的控制，手持“碧血战神”身负“百战铁衣”，用一种完美无缺的步伐向大将军冲去，每一步都是三十厘米，不多不少，整个动作行云流水，带有一种说不出来的神秘意境。
　　大将军也同时动作，两人都是同样武装同样动作飞速前进，就像是一个人正全力冲向镜子中的虚影一样。
　　刹那间，两人的身体眼看就要相撞在一起，却又默契的半转着身体，两两相望，手中长枪正指对方胸口心脏部位。
　　二人的动作仿佛演练过无数次一样，默契的恰到好处。看不见的气场以二人为中心，以震波的形式向四周扩散，两人气场交叉相撞，形成两道微小的龙卷风向对方卷去。
　　叶羽天长长的黑发飘动起来，半扬向脑后，双目中瞳孔缓慢收缩，身体表面散发出一层淡淡的血色真气护甲，将常人肉眼看不见的龙卷风化为无形。
　　大将军大理石般的脸庞上突然挤出一丝可怕的笑容，长枪虚点以为他出手在即，却又忽的身体爆退，让人根本无从猜测他的行动。
　　凌厉的杀气给叶羽天精神上带来了无穷的压力，大将军身体后退并没有给他带来心理上的安全感，反而更像是在千斤重担上又加了千斤，让人难过的差点吐血。
　　受到杀气激发的叶羽天身体猛的挣脱大将军的魂魄控制，脑袋里“轰”的一下，下意识的将全身内气运转速度提升至极限，灵台一阵清明，那次修炼五禽戏气发的神秘感觉全都在心头一一重现，更加感悟到眼前大将军身上的可怕杀机——那是真的会杀了他的感觉！
　　毫没来由的站在原地，微微的闭上双眼，叶羽天感觉着身边的一切脉动，两人在无尽的夜空中，虚空以一种特殊的方式传达着周围的信息，大将军以一种常人无法企及的速度飞快向他冲来，耳朵边更传来惊异的叫声，让他清楚的明白这一切似乎并不是幻觉。
　　真假虚实，有谁能分辨的出来？
　　大将军恰到好处的“咦”的一声却有如暮鼓晨钟，脑力激荡，可把深迷在人世苦海作其春秋大梦者惊醒过来，觉悟人生只是一场春梦！
　　“这不过是游戏！这不过是生物电脑刺激我的脑电波！！这不过是在我的大脑中！！！这是我的大脑，我做主。”叶羽天的意识如光速流转，飞快的显示出他的本心，他牢牢的抓住这里是游戏，这一切不过是外力造成的结果，正所谓“破除虚妄，我心不动”。
　　心在人在，心动变生！
　　“给我变弓！”
　　话音刚落，叶羽天手中的“碧血战神”化为熟悉的“两仪玄臂弓”，轻松自如的张弓开箭，一箭如神来之笔，点在大将军的喉咙上。
　　这一刻，大将军的行动是如此之慢，所有一切的变化都在叶羽天掌握之中，那种绝对平衡的感觉再次在体内出现，一箭如天地初开时的宇宙曙光，斜射在大将军的喉咙上，生死立判。
　　长箭过后，大将军的身体如影子般散裂无痕，叶羽天眼前一黑，身上传来被武器刺中的感觉，百忙中顺着对方武器来势让过枪尖，身体再反向一移，化去长枪上蕴涵的大部分力量。
　　枪！
　　好快的枪！
　　好快的碧血银枪！
　　人影闪过，叶羽天看着身上开了一个大洞，鲜血飚射而出。对面的大将军冷冷的看着他道：“你还是忘记了它，忘记了如何使用它。你不过是力量大点，判断准点，对于如何利用真气的力量还是个门外汉！”
　　更使人气馁心寒的是，大将军长枪一抖，但已形成一股莫可抗御和非常霸道的气势，令他感到对方必胜的信心。
　　手上的长弓断为两截，叶羽天的信心动摇了。
　　大将军淡淡的道：“战斗不是靠胆量与勇气就能解决问题的，真正靠的还是实力，你太弱了。我先告诉你，如果你还想拿那个坏了的玩具和我战斗的话，我一定会杀了你。”说着，长枪也散发着呜鸣的声音，似乎也在威胁着叶羽天。
　　叶羽天身体扭转，疯狂奔跑，像是被吓呆的兔子一样，漫无目的的奔跑。
　　“完了，我一定会死的，真的！”
　　大将军估计不到会是如此的结果，身体加速前行，冷冷的自侧面望着叶羽天的眼睛，一枪刺了过来。
　　看到那蕴涵着死意的眼睛，叶羽天身体里不知道从那里又爆发出无穷的力量，更加疯狂的前冲，长枪险险的划在叶羽天的背上，爆出一条长长的血痕。
　　“我在做什么？”
　　“我为什么要逃？”
　　“丢人啊，这是战斗，我真是天真的无可救药了，居然希望敌人留手。”
　　一阵若有若无的声音再次在脑海中响起：“遮住双眼的是毫无价值的恐惧，睁开你的眼睛，呼唤我的名字吧，敌人是一个人，你也是一个人，那有什么好怕的！”
　　“后退一步，只有死亡！”
　　“前进一步，那里有整个天地！”
　　叶羽天双眼中一片空虚，手中握的是什么？
　　“碧血战神！”
　　四字一出，大将军立刻顿住，双眼微缩，紧盯着叶羽天手中的长枪，手上的碧血银枪也开始兴奋的嗡嗡叫着。
　　叶羽天转身过来，手上长枪爆发出无穷的力量，强大的气流将整个天空中的云云彩都驱除一空，如蛟龙状的气柱盘旋在他的身后，气势十足。
　　“很好，战斗吧，就让你来见证碧血银枪的现在和过去，让它自己选择那个更强的主人。”大将军开怀大笑，如今有机会和叶羽天在意识世界里公平一战，那是多么的爽，想到这里全身的鲜血都沸腾了。驱动神器之力和过去的自己，那一个厉害？
　　***
　　强力推荐夜凉如水大大的《星域》
　　/showbook.asp?bl_id=17610
　　强力推荐弧光大大的《箭定天下》
　　/showbook.asp?bl_id=38581
　　强力推荐猪有泪新书《亵神》
　　/showbook.asp?bl_id=42295





    第一卷 重生之始 第八十四章 过去和现在的了断
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:59:05 本章字数:5245

        
　　叶羽天感受着手上的“碧血战神”的枪身如蛟龙一样翻腾，又似炙热的鲜血一样沸腾，无穷的力量从枪身中涌来。那真气如万顿巨浪直压如身体之中，比起大将军的魂魄破坏力更强，难道两者并不是同一样东西造成的吗？
　　不幸的是，叶羽天猜对了。大将军的“碧血银枪”身具灵性，而大将军更是将自己的魂魄投入枪中，使枪的品质上升，终于突破了圣器的束缚，成为拥有独自灵魂的兵器——神器。
　　神器在没有引发本身的力量之前，不过是比普通武器拥有更多属性的兵器而已，然而当强大的精神力驾驭神器力量时，将会爆发出难以想象的力量，更能将武器中的灵魂形成实体化，对敌人造成巨大的伤害，这才是神器真正的力量。
　　神器所拥有的强大力量，需要神器的灵魂同使用者心神相通并由使用者承受那股强大的力量才能完全发挥出最大的力量。否则一把宝剑再锋利，没有持有宝剑之人，仍然和无用的废物没什么两样。
　　而“碧血战神”在形成时就出现了意外的状态，大将军的魂魄并没有同神枪的灵魂融合在一起，反而出现了排斥的情况，只是简单的依附在神枪之上。这也是因为大将军太过执着自己的过去，反而限制了手中神枪的发挥，在他的记忆中，手中握着的是“碧血银枪”而不是“碧血战神”。
　　两者格格不入，让神器也有了自己的过去和现在。
　　当叶羽天的“两仪玄臂弓”断为两截时，“碧血战神”的机会就来了，它渴望自己去战斗，于是在叶羽天精神非常激动的时候，一人一枪建立了非常玄妙的联系。
　　“就让我来担负起引导的责任吧，不迷惘，不畏惧，不停下脚步，不回头张望，不要想着留下来的东西，只要一味的往前进！”大将军的脸上露出了春天般的笑容，他等这一天已经很久了。
　　叶羽天感受着长枪中传来的澎湃真气，“将所有的真气积聚在枪尖，然后控制它的方向，从此你的意志就是它的命运，你的敌人就是它的猎物，你就是它的主人。”
　　大将军的语音未落，身体突然爆出一阵浓烈的近乎实质的血色真气，整个身体缓缓的升上了天空，一轮鲜红的夕阳映在身后，将他的身形衬托的如天神般威武，强烈的气势充满着整个空间。
　　叶羽天右手抹在胸前的血洞上，那痛苦痛入心扉，手上抹了一把鲜血，轻轻的涂在“碧血战神”之上，轻轻的道：“今天你饮下了我的鲜血，我发誓从现在开始，你只会饮敌人的鲜血。我给你起一个名字，你就叫阿蛟吧！”
　　阿蛟兴奋的呜鸣着，这个男人的鲜血是那么的炙烈，鲜血中旺盛的生命力和强大的战意让饮惯了鲜血的“碧血战神”也无比的激动，枪影中的血蛟更是拼命翻腾，直欲破枪而出。
　　大将军浮在空中，银枪收在胸前，双眼盯在叶羽天手上的神枪，冷冷的道：“今天就让你见识见识圣位武者的真正实力！”
　　叶羽天被大将军扫过这一眼后，犹如一盆凉水当头淋下，气势顿降，他心中明白自己的精神已被对方完全锁定，只要对方一出手，自己就是只有招架之力，正在思考如何应对之时，枪上的血蛟似乎感应到了叶羽天的困难，一道真气立刻席卷而出，血色蛟龙状的气柱盘踞在叶羽天身上，巨大的蛟龙头立在枪尖上自然前伸，将大将军的精神锁定完全切断。
　　大将军身周鲜红色的杀气弥漫，轻轻飞了数十道出来，宛如活蛇一样，不停的扑向叶羽天的身体过来，一波波的在血蛟身上炸散，每炸开一次，血蛟的虚影就会摇晃一下。
　　叶羽天心念一动，数个技能光环顿时发动，“心神凝聚”下周围的光线好像全都消失了，他的双目成了唯一的光源，清楚的看到了无形的真气交锋。
　　体内阳炎真气受到神枪的激发宛如醒过来一般，分出了千万道细丝，唰的一下如百万朵鲜花绽放开来，不停的在叶羽天身周舞动。那暗红色的真气一贴了过来，就有无数朵鲜花迎了上去，先紧紧缠绕住那道真气，巨大的花朵开始绽放，然后合拢一举将袭来的真气包裹在其中，最后凶相毕露，将断了回家之路的真气吞噬的干干净净。
　　好一朵死亡之花！
　　大将军长笑一声，身上的血光也骤然亮起，长枪在空中忽隐忽现，迎上了自然前冲的血蛟虚影。
　　空中传来一声沉闷的轰鸣，空间瞬间竟然发生了轻微的扭曲，大地似乎也在微微颤动着，两人一蛟在意识世界内的身体都震荡了一下，就像电视里受到干扰的画面一样忽明忽暗。
　　叶羽天福至心灵提起体内真气配合枪上的血蛟如一道巨浪迎上大将军的身体，然而却迎面撞上了一道滔天的怒潮！怒潮轻易地吞没了这朵小小浪花，随后席卷过叶羽天的整个身体。
　　叶羽天只觉得整个身体变得轻飘飘的，喷出了一口鲜血。他的视线变得模糊了，只看到一片血色夕阳在大将军的背后蔓延，范围越来越大，红色的血液在他的眼前飘落。
　　大将军的话语如丝如屡的在叶羽天心底响起：“坚韧的精神是创造奇迹的前提，人体内蕴涵的力量无穷之大，只有顽强的精神意志才可以驾驭这个物质的身体，你怎么能够轻易放弃呢？”
　　叶羽天精神陷入昏迷，第一眼望见的是一双巨大的燃烧着血色火焰的眼睛。那双眼睛有如无底的沉潭清晰的透明，几乎要将叶羽天整个灵魂吸了进去。他顿觉得如同身处表面平静，内里却暗流无数的汪洋大海之中，心旌动摇。
　　大将军的话语给了一直在黑暗的深潭中无限下落的叶羽天希望，他的双眼顿时睁开，天地无限光明。一瞬间他又回到了自己的身体之中，同大将军隔空对峙。
　　大将军轻轻的道：“让你见识一下，真正的武技！”单手持枪微微前刺，如同时间停滞了一般，枪尖凝在半空，没有丝毫的颤动。忽然，一点波动自枪尖处闪现，瞬间波及了整个空间，鲜艳如夕阳的血色光芒凝滞厚重，有如鲜活的血液一般。
　　那光芒忽然大张，长枪变成了红色的夕阳，随后夕阳无限扩大，充斥了整个空间。
　　无形的风吹过，红色的夕阳如同飞光流逝一样，在空中消散成无数的光点。转眼之间，天空中只剩下一点枪尖。
　　那血色夕阳并非是幻觉，而是在一瞬间由无数道真气凝聚在一起形成的巨大的虚影，大将军的每一个动作都如慢镜头般的在叶羽天脑海中一点点回放，每回忆出一个动作，叶羽天脸色就灰白一分。
　　这需要多么强的真气和控制力啊！
　　就在叶羽天就要绝望的时候，手中的“碧血战神”却在他脑海中怒吼，叶羽天静静的感受着血蛟传来的信号，一击，他只有一次的机会，那就是和“碧血战神”的灵魂血蛟一起心灵合一的一次机会。
　　没有计较后果，叶羽天也不知道这会带来什么样的后果，整个心神静了下来，随着体内真气流向神枪，越来越多的神器力量被引发，盘踞在枪上的血色蛟龙变的越来越大，也越来越鲜活，两只燃烧着火焰的眼睛正紧紧的盯着大将军浮在半空的身影。
　　整个意识世界都突然震动了，这里宛如迎来了自己的黎明，突然变得亮了起来，无尽的虚空也微微泛出了红色。这红色转眼之间就覆盖了大半个天空，云层已经红得发亮，亮得耀眼，就如同一轮红日就要穿云而出一般。
　　大将军的脸上也浮起一丝沉重的表情，整个身影若有若无，似乎在风中不断的飘动着，始终让人捉摸不定他的位置，只有他右手中那支闪亮的银枪给人以实实在在的感觉。
　　叶羽天完全忘记了自己的存在，只是拼命的运转全身的真气配合血蛟的动作，他的鲜血沸腾了，目光中只有大将军的影子，“去吧，阿蛟！”
　　叶羽天感觉血蛟就像自己射出的长箭一般，如闪电般疾射向大将军，整个血色蛟龙的身体在空中越变越大，叶羽天的精神同血蛟完美的结合在一起，眼前的大将军身影更是越来越清晰。
　　大将军却出奇的没有做进攻或防御的动作，反而张开双手，迎接扑面而来的蛟龙，道：“很好，你终于掌握了如何驱动神器之灵的方法，剩下的就需要你慢慢加强自己的实力，再见了我的朋友！”
　　叶羽天从蛟龙的眼中看到越来越大的大将军身躯，长达数百丈的血蛟身体翻滚，巨大的龙口疯狂张开，将大将军的身影完全吞噬，那一刻叶羽天的瞳孔映出的只有大将军的期待之色。
　　血色蛟龙自上而下，将大将军完全吞噬，整个身体却变的更加巨大，周围的空间都开始震荡起来，血蛟疯狂的在天空中翱翔，身影过处，整个空间都被扰乱的七零八落。
　　大将军的声音在叶羽天心中响起，“带着你的灵冲破这个世界的屏障，这是你最后一个考验。”
　　身体一个激灵，巨大的血蛟挣脱了叶羽天的控制，周围的空间中立刻出现了无数同样大小的血色蛟龙，在整个空间内四处浮动，似乎给了自己新的主人一个小小的难题。
　　只有能够真正识别神器之灵的主人才能真正激发神器之力，这个神器之灵也才有成长的空间。
　　叶羽天笑了，无比轻松，他的心灵无比净洁，轻轻的道：“阿蛟，我们出去战斗吧！”
　　一条血色蛟龙应声而来，微小的身体越变越大，庞大的躯体盘在叶羽天身上，叶羽天手中持枪而立。深深吸了口气，满天群星的虚空夜月像破碎的镜子一样四散晃动，到处都留有似幻实真的幻影。所有的景象在叶羽天的眼中慢慢同游戏世界重合在一起，同神器精神层次的一丝联系被他完全切断，整个世界完全恢复平静，就像做了一个梦一样。
　　在那奇异的境界之中，叶平清楚的明白现时的自己同大将军的巨大差距，一个对自身力量完全认识、力量掌握已经堪至颠峰的强者，同一名刚刚认识自己的力量、力量掌握仍处于最基本积累阶段的巨大区别。
　　在意识世界里叶羽天可以不受限制的提高自己的战斗力，但回到游戏之中，仍然受到身体属性的束缚。暗夜星辰眼前的路还有很长要走啊！
　　大将军消失了，“碧血战神”的主人只剩下了一个，以后这把枪就是暗夜星辰所独有的了，过去和现在已经有了一个了断，站在这片土地的人，将会继承大将军的意志继续前进下去，永无止境。
　　时间弹指一瞬，饿狼谷内双头狼王正冷冷的盯着叶羽天的眼睛，它超强的感知明白对面的敌人不再是欲取欲夺的苍蝇，而是一个可怕的敌人。
　　叶羽天深深的吐了一口气，体内的神器能量仍在蠢蠢欲动，刚才战胜的不过是自己迷惘的心灵和神器的意志，现在需要战胜的则眼前的敌人。一边集中精神观察身体内外的变化，一边努力协调着体内可供使用的真气。
　　叶羽天整个人完全不同，气势十足，凌厉的杀气笼罩在双头狼王身上，给予敌人可怕的心灵威压。
　　前后不过三秒，双头狼王受不了心灵上的奇异压力，率先展开进攻，对这以高傲著称的狼王来说，这是最大的耻辱，需要永眼前敌人的鲜血来洗刷。
　　双头狼王口中各喷出一道道火球冰球沿着弧线成网状射向叶羽天的身体各部位。
　　叶羽天深深的吸了一口气，拼命将所有的辅助技能迅速用上，手中长枪自然的抖出十八道枪花，枪尖上蕴涵着强烈的真气顿时如戳气球一样将双头狼王的火球冰球刺破，冰炎真气四散飘溢。
　　发动大将军遗留下来的能力“急行”，叶羽天的身体箭一般的冲向双头狼王，一人一狼的距离立刻缩短到八十米内。
　　两旁的树木如飞快向后退去，巨大的风充斥在身体之内，叶羽天从来没有像这一刻享受着风带来的乐趣，那舒服之极的感觉，感觉着柔和的风从自己身边猛烈的吹过，感觉着大地在脚下猛烈的回应着他的脚步，感觉着天空的白云在飞速的向后退去，和天地搏斗的感觉，令叶羽天觉得自己全身无比舒畅。
　　嗅着林中的花香，自由自在的飞速前进，这里不会有任何人来干涉他，不会有任何人用异样的眼神看着他，这里是属于他的世界，就在那一瞬间，叶羽天仿佛觉得自己是山林的霸主，是这个世界的君主，忍不住仰头长啸，声如金石裂云。
　　双头狼王的四眼立刻收缩起来，这啸声就是对它身为BOSS尊严的挑衅。击倒入侵者对双头狼王来说，是个任务，也是它的本性，至于吃不吃眼前的家伙，却不是它的目的。游戏里的NPC自然会和现实世界里的动物有些分别。
　　双头狼王受不了叶羽天如此挑衅他的威严，后肢用力在地上一蹬，两只爪子和张着两张血盆大口做势欲扑。
　　叶羽天的身体中突然传来巨大的空虚感，让他明白自己现在的身体并不能支持神器的力量多久，当下拼命集中全身所有的力量输入“碧血战神”之中，淡淡的只有一丈长短的细小蛟龙盘踞在枪身上。
　　叶羽天自嘲一笑，真实的能力果然还是太小，神器的虚灵只有长蛇一般大小，说出去这是蛟龙一定没人肯信，现在的力量还真是弱啊。
　　双头狼王眼中立时闪过一丝惧色，它所依仗的不过是法术的威力和速度，如今闪电般的火球和冰球再也无法对敌人造成实质上的伤害，让它一时乱了方寸，若是准备更大威力的法术，肯定会被敌人趁虚而入，得不偿失，还有那枪上的虚灵更是给了它无穷的压力。
　　双头狼王的智慧给了它一个无比聪明的选择，那就是转身就逃，身影像灵巧的兔子，飞速向饿狼谷口的方向奔去。
　　叶羽天愕然，身体中的空虚感觉越发强烈，当下咬着牙关，用尽全身的力量将“碧血战神”向双头狼王的颈部投了过去。长枪在血蛟虚灵的带动下，无视近百米的距离，像闪电般钉在双头狼王两只脑袋的交接处。
　　仿佛不能置信一样，双头狼王的身体缓缓倒下。
　　谁胜谁负？





    第一卷 重生之始 第八十五章 第一帮会
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:59:10 本章字数:5423

        
　　天地一片寂静，饿狼谷内的狼群如潮水般疯狂的向玩家继续进攻，似乎一切并没有改变。
　　叶羽天看着双头狼王的身体上飘出4678的红色大字，心头一宽，全身力量尽去，身体一软倒在地上。“人枪合一”技能自动解除，全身肌肉酸痛，神经系统更是受不了如此巨大的压力，发出了警戒的信号，大脑完全接受了整个身体细胞的痛苦报告。在这强烈的反差下，大脑自动保护技能发生了作用，叶羽天眼前一黑，立刻昏了过去。
　　惟有系统静静的提示道：“你成功搏杀五十五级双头狼王，获得MVP奖励经验值32000点，声望100点，冰炎石一颗，天下英雄令一枚。”
　　双头狼王的巨大身躯倒在地上，尘埃落定中，一张散发着金光的漆黑盾牌和一把隐现彩光的古朴长剑落在地上。
　　不知道过了多久，叶羽天缓缓醒来，坐在地上呼呼出气，目光早就注意到此次的战利品彩光闪现，眼角不由微微一跳，他所认识的两位NPC鉴定高手都曾说过，七彩流光只有身有灵性的圣器方才具有，自己这次岂不是又发了。
　　将两件宝贝老实的拿入腰带中，这就开始打量双头狼王的身体，五十五级的BOSS，应该一身都是宝贝吧，看着蓝如秋水，红似烈火的四只狼王眼珠，叶羽天一个采集术用了过去，四只宝石般的BOSS眼珠入手，一身双头狼王皮，两只狼王头骨，还有一颗蓝红交杂的妖核也被采集出来，四只大獠牙，四只小一点的犬牙都被叶羽天小心翼翼的采集出来，他现在可是明白眼前家伙的价值，双头狼王身上那怕是一块肉都是价比黄金，当下是拼命采集。可惜他没有瓶子，不然双头狼王的血液都是最宝贵的炼制补血药物材料。
　　兴奋的收集完材料，叶羽天这才发现肚子里正在闹罢工，身体酸痛像是刚进行过激烈运动似的，可心情却前所未有的高兴，终于打到建立帮会的令牌了。这可爱的家伙不过巴掌大小，晶光莹莹，入手冰凉，竟不知是银是铜，上刻有几个大字：“天下英雄令”，后书“不得有违”四个字，也不见如何殊异。
　　陷入狂热兴奋中的叶羽天长笑数声，立刻以最快的速度飞回山庄，急匆匆的跑到襄阳城主府中，找那个老奸巨滑的城主建立帮会。
　　门口的侍卫前去通报城主时，叶羽天却感觉肚内饥肠辘辘，就像猫抓心一般令人难以忍受，这才觉得有些不对劲，仔细看了一眼系统提示的现实时间，不禁吓了一跳，现在已经是二零零九年元月三十一日晚二十点四十五分。
　　叶羽天一怔，自己上线时不过早上七点左右，就算与双头狼王战斗超过一小时，那么岂不是自己因发动“人枪合一”至少昏迷了十二小时，这游戏的设计也太奇怪了吧，可现实的时间却说明这一切确实发生了。
　　城主府的侍卫赶了过来，请叶羽天入内叙话，这才打断了他的沉思。
　　空旷威严的中堂内面如冠玉的城主大人正似笑非笑的看着叶羽天，道：“暗夜先生，星夜来访，不知所为何事？”
　　叶羽天不敢失礼，忙抱拳道：“城主大人，在下是来申请建立帮会的，不知现在是否打扰了城主休息？”
　　襄阳城主长眉一抖，眼中闪过一丝奇怪的神色，正声道：“不打扰，不打扰。只是暗夜先生，你确定不是在和老夫开玩笑？”
　　叶羽天肚子发出一阵咕咕之色，让他顿感饥饿实在是人类最难以抗拒的敌人，当下不想和城主废话，拿出天下英雄令，道：“看，我有这块令牌了，就是不知道该怎么建立帮会，这不是我还记得您清楚帮会事物，这才来找您的，您就赶快帮我完成帮会的申请吧，我还要下线去吃饭的说！”
　　接过天下英雄令，襄阳城主的神色更为奇怪，寻思了半晌，让叶羽天急不可耐恨不能爆起伤人，才道：“暗夜先生，这物乃是建立帮会联盟所需的天下英雄令，而不是建立帮会所需要的英雄令。您需要先建立帮会，再用天下英雄令来建立帮会联盟。”
　　叶羽天一听就傻眼了，原来这天下英雄令和英雄令的功能还不太一样啊。他脑筋灵活，眼珠一转计上心来，忙道：“城主大人，那我就直接申请建立帮会联盟，成不成？”
　　襄阳城主一听，支支吾吾的道：“这个，这个，似乎是不可以的！”
　　叶羽天心知NPC们都是死脑筋，只会忠实的执行主系统的命令，可这其实是比用人类来管理更容易出问题，从古至今，何曾出现过完美的理想社会了？目前由NPC管理的重生社会自然也不完美。历史上任何一个社会秩序的崩溃其实都是从上层建筑的倒塌开始，而这游戏里的上层建筑不就是NPC们吗？在这里无论起用那种制度或法律都是有漏洞可寻的，这不，对方就又送上门来挨宰了，叶羽天当然是把小刀磨的飞快，准备恨恨宰系统一刀。
　　叶羽天故意很为难的道：“城主大人，我想上面也没说不可以用天下英雄令直接建立帮会，要是你找不到这一条，你可就要立刻给我办理。明白吗？立刻！马上！”说完，特意摆出恶狠狠的样子怒视着城主。
　　襄阳城主的权限可比一般NPC大了许多，当下是无奈的眯着眼睛同系统联系。作为负责NPC问题的“盘古系统”飞快对此次申请进行了运算，对于“女娲系统”为什么会在现在这个时刻爆出天下英雄令产生了异议，然而“女娲系统”的掉落概率执行的相当完美，自动驳斥了“盘古系统”的回答要求。两个系统首次出现计算偏差相互模糊不对应，导致两个系统同时开动最大的运算能力疯狂的自检系统运算是否出现了故障，一瞬间两个超级生物电脑的系统资源占用率从25%提高到87%的高度，让生物电脑的运行到了危险的阶段。
　　紧要关头，“混沌系统”立刻做出了判断，在它的裁定下结果是有利于叶羽天，允许使用天下英雄令直接建立帮会并完成帮会联盟。
　　这一切除了系统记录里有过短短一分钟时间的电脑异常外，只有核心的几位科学家明白系统程序出现了自生物电脑发明来的第一次模糊判断对比失误，这是一个划时代的重要意义，这意味着系统已经可以识别两种不同的情况交叉下的判断，生物电脑第一次根据自己收集的资料做出了判断。
　　无论这个判断是对还是错，但这是生物电脑第一次在超出设计程序之外，做出了自己的判断，一个划时代的判断。
　　这一切都发生在所有的NPC和玩家们都不知道的情况下，《重生》必将因此次系统变化，带来更多更大的改变！
　　半晌，襄阳城主才笑嘻嘻的道：“暗夜先生的申请，可以通过。但建立帮派需要交纳帮会保证金一万白银，并需要指定一处房产作为帮会总堂。请您在系统帮助里的帮会管理中详细的登记所有的资料。”
　　叶羽天立刻召唤出透明如镜的系统光幕，帮会管理里清楚的写着申请的帮会名称、驻地等，最关键的一点，却是帮会的类别——股份制有限公司，独资公司，有限责任公司等等。
　　这不是和现实里一样吗？
　　襄阳城主解释道：“为了防止玩家在《重生》内的行动超出现实世界道德伦理和法律的约束，所有建立帮会的玩家必须按照现实里公司的要求来管理帮会，并且也只有帮会才能购买商铺或以自己的驻地改造成商铺出租或自营。
　　建立帮会需要的一万两白银保证金将当作系统专项资金供玩家自由购买系统提供的资源，当帮会总资产低于一万两白银时，该帮会将自动破产，从此消失。
　　帮会拥有升级的条件，当升级以后就可以用更多的保证金购买系统每月分配的资源，并且可以获得更多便利的条件，在帮会战斗中获得上风。
　　新帮会专项资金一万两白银，总人员上限一百人。升一级帮会所需条件是帮会声望达到一千，帮会总资产十五万两白银。
　　一级帮会需要投入专项资金十万两白银，总人员上限五百人。升二级帮会需要条件是帮会声望达到一万，帮会总资产超过三十万两白银，拥有至少一间商铺。帮主个人声望一千以上，帮主等级三十级以上。
　　二级帮会需要投入专项资金一百万两白银，总人员上限三千人。升三级帮会条件是帮会声望达到十万，帮会总资产超过五百万两白银，拥有至少五间商铺。帮主个人声望一万以上，帮主等级五十级以上。
　　三级帮会需要再投入专项资金一千万两白银，总人员上限一万人。三级帮会完成天下英雄令任务后，可自动变成帮会联盟，可不受限制的吸收其他帮会直接加盟，具体条件由帮会首脑自行商议，这就类似你们现实里的集团公司！
　　我再来介绍下系统规则内允许的帮会战斗。
　　帮会之间的战斗，分为三种。第一种不死不休的全员帮会战，以攻陷对方的驻地中的帮会石为目的，失败者的帮会从此在《重生》里消失，一半帮会资产和所有帮会声望归战胜者所有。在没有解除战斗命令前，帮会所有成员可以任意PK敌对帮会成员，杀死对方帮众会获得一定的声望奖励，并不计算PK值，死亡则爆率惩罚减半，经验损失仍然是最大经验值的2%。
　　第二种挑战山门，挑战者准备好一定的资产和声望，挑战对方，成功则得到对方双倍的资产和声望，失败则损失所有的投入，其投入的资产和声望被计算入对方帮会中。需要注意的是被挑战方有选择战斗方式的优先权利。
　　第三种普通帮会战，任何一个帮会的高级管理者都可对敌对帮会发动普通帮会战，时间一小时，战斗地点不受任何限制，战斗判定同第一种。”
　　叶羽天立刻看到了其中的古怪，这不是鼓励帮会之间战斗吗？不过仔细一想，也就明白了这不过是华龙公司的赚钱妙计，打仗就要花钱，装备药水都是要拿白花花的银子换来的，现在打怪物赚不到什么钱，那么就要从现实里转帐进来，华龙公司就过个手，就赚了不少手续费，然后再在里面发战争财，岂不是大赚特赚？
　　没办法，华龙公司就是《重生》里最大的庄家，坐庄的自然要抽头赢利，这是谁也没办法的事！
　　肚子再次咕咕的叫着，叶羽天忙道：“城主大人，我的帮会就叫暗夜，帮会驻地就是我的暗夜山庄，这一万块，您就赶快过帐吧，我都饿了一天了啊！”
　　城主笑着用系统交易完成叶羽天的申请，整个《重生》的天空中突然天地变色，月夜大放光明，一记爆雷砸在叶羽天头顶，色泽洁白无瑕的一朵朵祥云飘在他身旁，阵阵仙乐如丝如屡，音律和祥悦耳，接着他身周猛然冒出团团云雾，但却凝而不散，把他包裹在其中。整个云雾开始疯狂的卷动起来，一道道闪电在云雾中隐现，发出沉闷的雷声。
　　《重生》全系统公告道：“玩家暗夜星辰建立帮会暗夜，从此威名远播，震古烁今！” 
　　“玩家暗夜星辰组建帮会成功，排行榜障蔽自动打破，《重生》开启玩家各大排行榜！”
　　“玩家暗夜星辰建立帮会暗夜，从此威名远播，震古烁今！”
　　“玩家暗夜星辰组建帮会成功，排行榜障蔽自动打破，《重生》开启玩家各大排行榜！”
　　叶羽天耳中的系统音乐却完全不同，系统提示道：“你组建帮会成功，暗夜成为《重生》第一帮，你获得系统奖励经验十万点，获个人声望一千点，作为天下第一帮的帮主，你获得额外奖励魅力+3。”
　　“《重生》第一帮暗夜获得帮会声望一万点，获得帮会联盟权利，系统自动赠送三级英雄堂、二级演武堂、一级聚义堂，并获得一次免费升级帮会建筑的权利。”
　　叶羽天摸着肚子对襄阳城主道：“大人，我要下线了，太饿了。算了，你也不知道饿是什么，和你说了也白说！”说着，身体就化成一道白光消失不见，浑然没注意到自己的一万元专项资金向系统都订购了什么样的资源。
　　襄阳城主无奈的摇了摇头，自作主张的帮叶羽天订购了三千份药材，三千颗铁矿石，三千根普通木材，以及一千个单位的回血丹和补气丸。
　　帮会专项资金每月可以按照系统指导价格的七成向系统订购原材料和一部分低档的消耗物品，除去税收和NPC人工外，一般能够让玩家获得至少一成的利润。这样其实就是系统让利给玩家，用于发展帮会，发展会员，将管理玩家的任务转交给其中杰出的玩家，从而达到人治的目的，变相减少因生物电脑的管理带给游戏世界的混乱。
　　所有帮会同现实世界的公司经营挂钩，并为此负担现实中的法律责任，这就是《重生》的管理目的。
　　看到系统消息，一时间所有在线的《重生》玩家都沸腾了，仅仅一个月就有人完成了建立帮会这一伟大的任务，要知道就算《重生》透露出来的帮会资料，打到建立帮会的英雄令也是绝对困难的事情，难道现在就有人能杀的了五十级的BOSS？
　　人是善于联想的，自己做不到的事情，通常也会认为别人做不到，对于能力远超普通人的天才，大部分人一开始都是抱着一种不信任的心态。
　　木秀于林，风必摧之。
　　群情沸腾下，所有的玩家都放弃了战斗，议论不休。更多的人则是怀疑是否是玩家作弊，或者是游戏出现了巨大的BUG，一时间舆论导向对叶羽天和华龙公司很不利。
　　而《重生》官方网站的论坛上更是刷新了大量的帖子，开始谈论此次暗夜星辰神秘建帮事件的切实可行性，就连华龙公司的系统工程师和高级管理员也都惊动了，所有人都开始思考这其中意义。
　　除了少部分不看系统信息的练功狂人，在线玩家们的心情全都活络起来，华龙公司没有第一事件反应，那么无论是BUG还是其他情况，都说明众人也都有机会获得利益，更是开始了疯狂的联络，个别人更是采取了极端的行动，准备利用特殊的手段攻陷《重生》的主系统。
　　各大论坛上，小道消息满天飞，不少别有用心的公司更是大肆造谣，中伤《重生》和华龙公司，对于这样一个仅用了三十天就成为中国网络游戏的霸主，有些人和公司是恨不得杀之而后快的。
　　很快的，所有的舆论都指向了《重生》和它背后的华龙公司，作始俑者的叶羽天却被群众忽略了。
　　然而，华龙公司的反应太超出人意料了，它平静如常。





    第一卷 重生之始 第八十六章 风波
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:59:13 本章字数:5228

        
　　就在叶羽天完成建立“暗夜”的三分钟后，某秘密地下实验室内，“混沌”主系统特有的传输信息传达给了正在思考新课题的一个年轻人。这位年轻的科学家迅速浏览了“混沌”的报道，脸上闪过一丝奇异的兴奋之色，随后仔细的看完了所有的报告，并动用自己的生物电脑连上《重生》仔细核对资料。
　　片刻后，年轻人和他的导师在两个人的小会议室内悠闲的喝着清茶，讨论有关叶羽天所造成的一切问题。
　　年轻人兴奋的道：“仅仅三十一天时间，就已经有了第一个帮会的诞生，并且这个人还是七次MVP得主，以三十级的人物能力就挑战了素以难杀著称的五十五级双头狼王。导师，我们当时设计的底线是不是太简单了？”
　　年老的导师摇了摇头道：“孩子，我们当时设计的理念完全没有错，错的是我们低估了人的智慧和能力。人的力量有多强大？也许你没有更清楚的认识，但对我来说那完全不一样。一个顶尖科学家的大脑所思考的东西是十万人、一百万人甚至是一千万人也无法比拟的，这就是质量的区别。我们制作的游戏是给普通人玩的，难度中等偏高，但对于天才来说，这样的难度就太简单了，所以你不必有其他的想法。
　　对于《重生》这个游戏来说，一切才刚刚开始，大家都在道路上跑着，我们没必要为了某个人来改变规则，事实上就算你改变了规则又怎样？天才始终是天才，他在任何情况下都会跑在别人的前面！你改变了规则也是一样，反而会让那些温室动物们无所适从。
　　轻易的改变衡量标准，对管理普通人来说，并不是一个好的办法，他们更适应稳定的世界！”
　　年轻人恍然大悟道：“我明白，不过这样的人，我们是不是需要特别的注意一下？而且我刚才调查过混沌系统，我们和生命科学院所制作的大脑精神诱发程序似乎也起了作用。大家一直密切的注意着脑电波的诱发信号是否可以对人体产生影响，似乎也有了进展，可惜要查明那名玩家的身份需要复杂的手续，不然我真想马上就搞明白他现实里的情况，做下信息收集的工作。”
　　年老的导师笑了笑，若有深意的道：“孩子你不要太急，你是天才，所以你更需要时间去成长。那名玩家激发的是第二程度的精神解放，并不值得投入太多的注意力。我们国家有许多的秘密，这并不是你一个从美国回来的华裔少年能完全理解的。中国同美国一样拥有世界上最先进的科学技术，只是大家发展的方向和支持理论并不相同而已，到现在你对道和五行八卦的理解都还是停留在表面上，因此很多东西你都没办法理解，我只能告诉你《重生》并不是你想象中那么简单，我们的国家也不是你想象中的那么简单！
　　这个游戏花费了我大半生的心血，不可谓没有感情，更重要的是其中的脑电波模拟技术，如果条件成熟的时候，是不是就可以用脑电波信号模拟知识的传送呢？
　　我带着疑问，进行了课题的研究，而另一方面我们的国家，我们的未来却遭遇了前所未有的西方文化冲击。在中国的游戏玩家中，占大比例的都是青少年，看到我们中国的未来对于什么禁咒魔法，什么战士、魔法师的技能个个都可以倒背如流，反而读不出几首唐诗宋词。而教育上又为了更快学习所谓的西方先进技能，而拼命提高英语的地位，这真的是中华文明的悲哀啊！
　　世界上最容易改变的正是年轻人，他们接受新事物新知识远比被思想所束缚的成年人强，因此为了吸引更多的年轻人，我们选择了网络游戏作为脑电波课题研究的载体，《重生》就这么出现了，但《重生》并不仅仅是脑电波游戏这么简单，它涉及到许多方面的科学研究，你做为大脑方面的专家应该深有感触，可惜因为保密的原因，你暂时接触不到一些特殊的资料，因为让你不太明白《重生》的意义。
　　另一方面，我们甚至可以借用网络游戏这个传播的媒介来宣传中国的文化传统，让东方文化去冲击西方文化，让中国人重新站在世界之颠，这也当是为后代做一些有意义的事吧。”
　　年轻人听到这里，一种敬佩之情涌上心头，忙道：“老师，我明白了，我也是中国人，我会努力的，甚至我会超越您，让龙的子孙更加的强大。”
　　年老的导师哈哈大笑，科学的事业有了新的接班人，真是快慰平生，思考了片刻后道：“孩子，对于《重生》世界的更新，我们可能需要重新做出一些调整，毕竟很多计划当时是按照均势发展来设计的，如今出现了巨大的变化，我们需要对《重生》系统的更新和四大系统的运行做进一步的检查，以确定它们的稳定。
　　现在游戏的人越来越多了，我们应该将原本准备好的大型群组生物电脑服务器并入各系统，并做好海外信息接受的准备。至于防护工作，你也要和电子科学院的那群家伙们接触一下，做好防御的准备，毕竟很快就要解禁大量的新资料了，任务会相当的重，那里都是年轻人，我这个老头子就不过去了。”
　　年轻人点了点头，道：“老师我考虑了一下，我们不需要做太多的调整，但是关于那名玩家击杀双头狼王的方法可能就要做出对应调整了，修改游戏内的传送设置吧，这个是目前最占用系统资源的功能了。其次对于检验游戏玩家能力和系统承受能力的世界范围怪物攻城也需要做出调整计划，不如搞一次多点小型战争吧。”
　　年老的导师点了点头，道：“就这么办，再过几天是农历新年，我们加大春节活动的力度，调整下关于年兽的能力，利用这次机会锻炼下玩家们的大型战争适应能力，至于传送设置就直接采用最终设置吧，除了回城，其他全部作废。你马上通知华龙公司并修改更新程序，就利用第一个帮会的建立，进行小幅度的系统更新吧。至于那位创造奇迹的玩家，你我都可以在适当的条件下接触一下他，看看到底是个什么样的天才，我想他会因为自己的行为而遭受到一定的困难。”
　　年轻人立刻点了点头，飞速在自己的电脑上打出了无数的代码，《重生》再次更新了。
　　当更新方案传送到华龙公司，所有的公司高层也正在思考《重生》面对的问题。华龙只是接受了《重生》的代理权，全权负责宣传，这也让他们有了更多接触《重生》的机会！
　　巨大的会议室内，不少刚刚被叫来的高管们争吵的沸沸扬扬，那样子不像是领导者，反而像是闹市里骂架的泼妇。高管们分为三派，一派支持立刻停机检查并处理暗夜星辰；一派则反对处理暗夜星辰，并要求宣传部门做出有力回应舆论；一派则默不作声，都在思考问题。
　　华龙的负责人陈总将两派争吵的人全都赶了出去，道：“你们都是什么样子，如今你们不是为公司负责，而是为中国十三亿人民负责，一群不象话的东西！”
　　会议室内静了下来，陈总目光扫了过去，《重生》是国家参与的项目，当然有国家派来的人参与，而自己原本的管理高层中只有两人认识到其中的问题，看来任何一间公司的人才都不能和国家比啊。当下微叹了口气道：“现在正式开始谈论，记住今天所说的一切都不要泄露出去，否则！”
　　一个面目木讷的人接道：“否则，直接以泄露国家机密罪，处以极刑！”
　　两名华龙的高管看着半年前刚刚加入公司的几名部门经理，原来国家早就做好了准备，自己几人真是白担心一场。
　　负责生物电脑网络安全的经理站了起来道：“陈总，各位，《重生》作为生物电脑上运行的大型程序一直是世界各国重点刺探的目标，除此之外，一些被淘汰出电脑市场的公司也都利用今天这个机会，开始了对《重生》的大规模动作。
　　刚刚传来消息，美国、欧洲包括国内都有大规模的黑客入侵《重生》系统，不过都被我们截获了，暂时没有任何损失。根据入侵规模来看，十大黑客组织、欧美的一些著名科研所、蓝色巨人和MS公司都有所行动。其中蓝色巨人和MS公司不但对网络端口进行攻击，还在加大对赞助战队的投入，很可能还会派更多人员参与到游戏之中。”
　　负责情报工作的经理接着道：“各位，《重生》所代表的生物电脑情报一直是情报界交流的重点。目前，我们的工作仅仅只能保证核心资料不被外泻，其他方面的情报就完全不可能截断。我只能告诉各位的是，各国情报机关都对《重生》极感兴趣，请大家小心应对。
　　当然各国感兴趣的是实在的资料，但也不能保证会对各位有所行动，所以遇到任何特殊的情况，请立刻通知我们的安全部门。而游戏内部的情况我们没办法掌握，其中王伟的红色月亮是由蓝色巨人整体赞助的，而风无敌的风之天下主要赞助商则是软件霸主MS公司，上面的意思是全力监控这两个行会相关人员，但并不牵制他们，看看他们到底能在《重生》里玩出什么样的风浪来。”
　　负责系统工程的经理道：“主系统方面没有传来任何作弊或出现BUG的信息，因此那位叫做暗夜星辰的玩家确实是以自己的能力获得了建立帮会的机会。另外虽然此次更新的内容范围很小，但是会启动一直被系统特意封存的组织服务，这将会让整个游戏世界的内容变的更加庞大，因此游戏内的事情会更加复杂，请大家不要小看这次只有简单几项能力的更新。
　　我们三人只能给各位提供这些资料，具体的宣传事宜，还请二位和陈总拿个主意！”
　　宣传副总望了一眼陈总，首先表态道：“既然我们的游戏没有出现漏洞，我们只需要在首页上澄清一下，同时调动宣传力量展开反击，应该很容易应付。”
　　另一位负责经营的副总也点头认可，道：“目前我们的工作重点都在《重生》项目的宣传上，同时各地配套企业都在积极准备生物电脑相关的生产准备，我看我们是不是和银河长城方面联系一下，做好对目前市场的挖掘和对新市场的准备。目前全国生物电脑总量也才不到五千万，虽然这个数量是够吓人的了，但是离我们的目标还是太远了，不过这已经是极限了，银河长城方面准备了三年，加上去年一年的划时代突破，也才达到了年产两千万的数量，仅是我国换装生产都不够，别说配合《重生》的全球销售策略了，目前已经有很危险的断货可能。我看几个做硬件的公司在这个时间说话，可能是早有预谋的，他们掌握的情况可能并不太少，起码是有准备的。虽然我们只负责生物电脑事物的宣传，但是生产上拖后退也不是办法啊！”
　　此语一出，众人全都沉思起来，陈总却摇了摇头道：“你们考虑的都不全面，或者说这不符合我们扩大《重生》影响的出发点。现在有人利用舆论攻击我们，这说明什么？说明敌人暴露出来了，说明敌人仅是借这个机会对我们发难，希望我们被这个问题牵着鼻子，而我们只要认清楚谁是敌人，然后找机会狠狠打击他们就可以了，暂时只收集资料，不需要理会他们。
　　而另一方面呢，《重生》没有出现问题，那也就意味着我们没有问题生物电脑系统没有问题，既然没有问题，我们根本不必去解释什么，一切，包括《重生》内外仍然按照原来的计划进行。
　　现在外面吵的越厉害，就等于是帮我们免费宣传《重生》，我们仅仅只需要告诉所有人，《重生》内的一切由主系统认定，这样就可以将由公正的生物电脑管理的《重生》宣传出来。
　　当然一定程度的反击还是要的，只是不需要和他们过多纠缠，我们继续我们的宣传计划，东南亚、日韩、欧洲、北美的进入计划要提前，要在这件事情闹的越大的时候，趁势进入市场并提高价格，反正先买的家伙们都是别有用心的人，咱们的生物电脑卖过去也是让他们研究的料，不如趁机会大捞一把。
　　普通个人用户除了咱中国人硬挺咱们自己的商品外，其他地区的用户都在观望，看看我们在个人电脑上和IT联盟上到底谁胜谁负。我们则需要利用这个时间巩固目前的市场，拿出更多的软件，通过生物电脑强大的能力来提高使用者的工作效率和生产效率，让咱们中国人真正的走在世界的前面，等到外国人认识到生物电脑的强大能力时，我们已经有了二至三亿的用户了。到时候，我们根本就不用考虑任何其他人，经济利益毕竟是次要的，我们要的不是钱，我们要的是整个天下。
　　当然对外，我们要做出在和垃圾们纠缠的情况，麻痹对手，大家明白了吗？”
　　所有人立刻点了点头，陈总纵横网络游戏行业十多年，果然是个举重若轻的高手，一番话立刻切入重点，完成了今后的宣传战略。
　　高！
　　实在是高！
　　确定了所有的战略方向，两位副总立刻带着自己手下的精英们开始制订详细的计划，很快庞大的商业机器运转起来，华龙开始了反击，
　　一位策划人员，更是打出了一个绝佳的创意“你想做暗夜星辰第二吗？请立刻加入《重生》，创造奇迹，实现自己的梦想。”
　　华龙公司特地公告所有玩家，《重生》内所有的一切都由主系统决定，若有玩家举报BUG，将会由系统决定奖励。若有玩家利用BUG，则同样由系统决定惩罚。
　　同时二月一日凌晨三点至七点停机四小时，《重生》因第一帮会的出现，将更新更多的玩家互动内容。更加真实细腻的世界和更多的迷题等待着玩家去探索。
　　这意味着暗夜星辰并没有作弊，一时间不少热血澎湃的少年玩家们都把他当成了偶像，一个虚拟世界里创造奇迹的偶像！
　　无数普通玩家们疯狂了，对他们来说，只要游戏越来越好玩就可以了，至于暗夜星辰是否作弊，跟他们没有任何关系。
　　一时间，《重生》内外热闹非凡！





    第一卷 重生之始 第八十七章 英雄救美
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:59:14 本章字数:8593

        
　　第八十七章英雄救美
　　下线的叶羽天错过了网络世界里的好戏，也错过了一中一晚两次吃饭时间，楼下的大排挡送来的饭盒正放在门口的物品箱里，看着已经冷却的食物，叶羽天强忍着将它们放入到微波炉的诱惑，想到自己今天终于完成了建立帮会的伟大任务，怎么能不好好犒劳一下自己呢？
　　十五分钟后，叶羽天已经坐到了熟悉的锦江饭店餐桌旁，三年来只要每次开心的时候都会来到这个地方，回忆着当年一家三口在这里聚餐的情况。
　　时光流逝，光阴如梭。
　　过去的事情都已经过去，留下的只有水晶般的回忆。从今天开始这些都不能再束缚自己，叶羽天明白他与大将军那次神奇的交流，让他明白了人生的真正意义，既然存在了，那就要追求生命存在的意义，让世界更少遗憾。
　　生命，那是多么美好的一件事情呀！
　　叶羽天傻呆呆的坐在桌子一旁，生命、人生这些深奥的东西偶然会在他的大脑中思考一会儿，但如此系统、全面的思考自己存在的目的，却是头一遭。
　　如大将军所说，人类的肉体非常柔弱，地球上许多物种在力量上，在身体能力的运用上，都远超过人类，但人类能成为大地的霸主，最主要的两个原因就是人类会思考和人类会劳动。
　　只有人类会为了生存以外的目的进行思考和劳动，而由此带来的就是大脑的革命和解放的双手，才诞生了今天的物质文明。但人类发展历史上从来不缺乏特殊的人物，双手可以撕裂虎豹的勇士，无论在任何时代都不缺乏，难道现实中的人类不能每个人都具有这可怕的能力么？
　　想想看，如果人类的肉体能达到古代勇士的极限，却又保有现时的智慧和知识，那将把人类社会带向何方？
　　叶羽天的思绪陷入混乱，识见浅薄的他怎能明白，这个问题无数先辈们思考了数千年，也没有统一的定论，怎么可能在瞬息间形成自己的观点。
　　“我们伸长了双臂，拨开云雾，直冲天际。
　　虽然看到了月亮和火星，却始终触不到真相！”
　　哲人说过的话语是那么的经典，现实就像是在重复过去，无论怎么看，都看不到真相。
　　叶羽天定了定神，仅仅三分钟自己就想到了什么地方，看来思想的变化真是太快了，可是想这些东西有什么用？
　　不知道！
　　尤其是思考这些问题并不能让他的肚子不再饿，看来思考真是能吃饱饭的闲人专利。
　　叶羽天现在只知道他点的五个菜“松鼠桂鱼”、“水煮牛柳”、“水晶虾仁”、“葱爆海参”和“木须肉”都是原来一家人最喜爱吃的，现在他就要以自己的行动来纪念亲人们！
　　“服务员，再上一盆米饭！”
　　叶羽天只用了十分钟就飞快报销了一只汤盆大小的米饭，他迅疾的筷子动作几乎可以比的上在《重生》里争抢食物时的发挥，只是现在他的咀嚼的速度也太快了吧，米饭混合着各式菜肴，仅仅是上下牙齿切割了几口，就被吞入肚子里，让周围几桌客人瞠目结舌，惊讶不已。
　　如风卷残云般，叶羽天狼吞虎咽的将桌上的菜肴一扫而空，望着空空如野的饭桌，他这才发现自己是多么的惊世骇俗，一个人吃了一桌菜，外带还报销了足够普通人五人吃饱的米饭，这也太夸张了吧。
　　感觉着肚子里只处于六分饱的状态，看着周围人传来异样的眼光，尤其一些白领男女们的目光中传来鄙夷、可怜、不屑等等的目光，叶羽天沉着脸招来服务生结帐，难道别人吃饭多一点，都碍着你们事儿了？
　　一个个搞的自己和圣人一样，其实不过是无知的可怜虫罢了。
　　沿着熟悉的马路，慢步行走，周围的店铺门面也并非是记忆中的样子，只有马路两旁的人们仍然焕发出无穷的活力。
　　看着一家三年前的一家兼营卤菜和烧烤的小店，也将门面装饰一新，叶羽天轻轻的走了进去，踌躇了一下现在的饭量，大声道：“老板，烤一只活鱼，五十串肉，五十串筋子，老三样的素菜拼盘给来一大盘，切半只鸡，两斤牛肉，再给我来半斤店里的老酒！”
　　店主仍是辛勤的夫妇二人，看着叶羽天眉目之间有些印象，老板兼大厨连忙飞快的切好卤菜，端了过来，道：“小哥儿，满眼熟的，好久没来了吧！”
　　叶羽天看着眼前这位勤快的老实人，忙道：“是啊，原来我最喜欢你们的三味卤菜啦，还有凤爪也不错，记得你们切半只鸡都送两只凤爪的！”
　　店主惊讶的看着叶羽天，道：“看来真是老顾客了，估计至少一年没来了吧！别的不说，我送您一盘凤爪。小哥几位朋友，什么时候到？我让她们手脚快点，收拾好桌椅！”
　　叶羽天不好意思的笑道：“别麻烦了，今天就我一人，我忙了一天都还没吃饭，这就跑您这来了。”
　　店主忙笑道：“我明白了，你慢慢吃，我让她们烤东西的时候慢一点，注意火候和时间，冬天吃冷东西可不舒服。”
　　叶羽天笑了用筷子夹起一块素火腿，果然味道香甜适宜，尤其店主的刀工明显更加老辣，三味卤菜切的整整齐齐。一边喝着老酒，一边欣赏着周围的人们。平凡人们的生活没有《重生》世界那么多杀戮，却远比单纯的重生世界复杂许多，一对小恋人正面红耳赤的争吵着，几位职员正聚在一起谈论公司里的人事升迁、个人得失，还有贪嘴的学生用中午省下的一块钱买上一根凤爪。
　　这就是平凡的生活，也就是这样的生活中，人与人的互动才造就了酸甜苦辣，百味人生。
　　爱情友情和亲情，勇气胆识和尊严，不正是人类社会千百年所一直追求的么！
　　吞下一口店主人家乡自酿的老酒，火辣辣的液体从嗓口眼一直烧到心里，叶羽天的心也在燃烧。大将军之所以能成为大将军不在于他勇猛无敌，而是他率领着千军万马，率领着他的手足同胞们同妖魔抗争，他从来不是一个人！
　　“英雄，这样的人才配称之为英雄！而我不过是一个从来不敢把心敞开给别人看的胆小鬼。我不要做胆小鬼，我要做真正的英雄，我不要逃避现实，我要用我自己的力量去社会上贡献我的力量！”
　　彻底想明白的叶羽天下手迅速，一斤牛肉和半只鸡三下五除二就落入了肚中，不由一边喝着老酒，一边慢慢的吃着新鲜热辣的烧烤。好不悠闲。
　　偷得浮生半日闲，今天赛过活神仙！
　　冬天的夜晚特别的黑暗，十一点的天空漆黑不见五指。酒足饭饱后趁着酒劲，叶羽天慢慢走回社区。
　　因为人口、经济等社会因素的原因，犯罪问题在大都市一直是最难以根治的问题，上海这个世界上最大的城市也不例外，夜晚也就成了滋生罪恶的温床。
　　行走在黑暗之中，四周静寂无人，叶羽天孤独的身影在昏暗的灯光下显得无比的寂寞，一个属于高手的寂寞。
　　一声细微的叫声从远处的小路上传来，叶羽天耳朵自然一动，清楚的分辨出这是人叫喊时被人突然捂住嘴巴时的低沉声音，只是在这静静的夜晚中，却传出了好远。
　　四周的人熟视无睹，继续自己的行程。
　　冷风一吹酒精上头，叶羽天脑袋一热，带着一种莫明的情绪直接顺着声音摸了过去，三名头发染的花里呼哨的家伙正对着一名穿着黑色皮衣皮短裙的性感少女上下其手。那少女在冬天里还穿着皮制超短裙，白皙的大腿在黑暗中是那么的刺眼，尤其上身也看起来极为火暴，被拉开的上衣里36b的巨大罩杯正被身后的半大小子握在手里。
　　一名看起来身材最为魁梧的家伙，已经等不及的开始脱裤子，看来是立刻就要挺枪上马，直捣黄龙了。
　　“几位小兄弟兴致不错啊，只是似乎不是地方吧！”叶羽天踉跄着身体，鬼鬼的笑着，声音像幽灵一样飘向远方。
　　四人一惊，那魁梧的青年立刻回头，双眼如野兽一样，噬人的目光看着叶羽天，猩红的舌头舔了舔嘴唇，狠狠的道：“看不出来现在这年头还有人出来打抱不平！老家伙，你是不是活腻了！”说着脖子左右活动了一下，双手捏的咯崩直响。
　　叶羽天还没看到过这么嚣张的家伙，叹气道：“你们都不怕警察么？”
　　那青年“哼”了一声，道：“警察？老子又没犯法，怕什么警察！玩玩这个小娘皮，又不是什么大不了的事。老子就不信她敢举报老子。”
　　叶羽天深吸了一口气，强忍着心中的那口闷气，道：“赶快滚蛋，大爷我生气了！”
　　一旁正在捏少女乳房的小子，怪叫道：“老大，这小子找死！”说着用另一只手拼命的捂着少女的嘴巴，却用自己的下身拼命刺激少女的敏感部位。
　　正面那个按住少女双手的家伙，正淫笑着用嘴巴乱亲少女裸露在外的皮肤，忙道：“老大，快干掉这个讨厌的家伙，兄弟们还等着一起亲热呢！”
　　魁梧青年回头看着性感少女道：“小娘皮，居然敢放我们鸽子，等收拾了眼前这个讨厌的家伙，就拿你开刀。”说完，飞快冲了过来。
　　借着七八步的冲力，魁梧青年身体半腾空右腿前伸，一记腾空飞踹罩着叶羽天的心脏就冲了过来。
　　冷风凌厉，叶羽天酒醒了大半，双眼瞳孔自然的飞速收缩，对方身体的行动路线被他双眼完全捕捉，身体却像是灌了铅一样，不能接受大脑发出的信号，无法做出脑中的动作反应。
　　那一瞬间，叶羽天给自己大脑下达的命令是后空翻转身后侧身前冲，身体下伏后一拳直击对方的小腹。
　　这完美有力的攻击完全可以媲美功夫大师李小龙！
　　亦绝对是一击致敌、干净利落的美感动作！
　　可惜，这不是在脑电波传递的信号可以完全被游戏身体完全反应的《重生》中，而是在现实之中，大脑在接受神经系统传递的信号后会因为身体各部分具体机能无法达到要求，从而进行了自我保护，让动作根本就无法做出来。
　　一丝一毫都做不出来！
　　眼看着对方的脚在自己眼前越来越大，叶羽天心思却在思考为什么现实同《重生》完全不一样，难道自己的猜测从一开始就是错误的吗？
　　稍一分神，那青年已经在脸上露出了胜利的微笑，左脚更是收紧贴在鞭直的右脚之后，决意要给叶羽天来记狠的。这么短的距离，对方还没有做任何动作，就算是道场里的黑带也没办法反应过来。
　　“老家伙，你死定了。”
　　看着对方那自以为一切都在掌握之中的微笑，叶羽天出离的愤怒，他瞬间看清了对方的来势，做了一个奇怪的动作。身体微微低伏，左腿前进半步，身体扎稳腰马，头顶迎着对方因为身体腾空而没有受到保护的小弟弟顶了过去。
　　这是叶羽天在瞬间发现自己可以在几乎无法反应的时间内做出的唯一一个动作——侧身低头拿自己的头去顶别人的小弟弟！
　　他不过是仅仅移动了半步，就像是那青年拿小弟弟去撞他的头一样。
　　人类的头骨是最坚硬的骨头，魁梧青年以自己的感受证明了这一医学上的小小常识。
　　感觉着鸡飞蛋打的声音，叶羽天感觉自己的头顶和对方的隐私部位来了个天地大对撞，痛苦的当然不是他。
　　那魁梧青年飞腿的动作很快也很帅，如今却直挺挺的倒在地下，双手抚着要害在痛苦的打滚，这一下比什么“断子绝孙踢”、“美人撩阴腿”还要人命，更要小弟弟的命。
　　一时间所有人都楞住了，当然也包括头尚有点晕的叶羽天。
　　正在上下其手的两名金发少年整个动作都僵住了，喉咙忍不住的吞下了自己的口水，看着叶羽天的样子古怪极了，就连被人非礼的性感mm也将嘴巴张成了o型。
　　他们的眼前感受的一切非常诡异，似乎是那位可怜的大哥，腾空跳起后，不小心把要害撞在别人的头上，可是却又明显透着古怪，一时间所有人都迷惑了。
　　足足过了三十秒，魁梧青年面色惨白，双眼透出仇恨的目光，沙哑着嗓子道：“这小子是靠运气撞上的，兄弟们给我往死里打！”
　　那两个小子这才反应过来，连忙冲了过来。他们三人毕竟都是在跆拳道武馆中修炼了两年，都颇有两下子。尤其领头的魁梧青年更是今年参加青年锦标赛的高手，被叶羽天这么一个看起来苯手苯脚的家伙给活生生的打倒在地，尤其方式更是屈辱无比，怎么能不让人吃惊？
　　叶羽天冷静的看着两个半大小子一左一右飞快冲了过来，这两个小子明显吸取了自己老大的教训，整个身体绷紧了，双腿奔跑中随时准备发力。
　　那少女倒是机灵，连忙飞快的爬了起来，一眨眼的功夫，就消失不见，那速度确实也不慢，也许今后搞体育，说不定还是个好苗子。
　　叶羽天好歹也是打过群架的汉子，遇到如今的情况，心知绝对不能避开，否则身后被人狂追，除非跑的比刘易斯那小子还快，否则铁定玩完。
　　当下发狠，眼中闪出一阵精光，在漆黑的夜晚中就像是噬人的野兽，狠狠的冲向左边那相对矮小的家伙。那家伙行动时有些迟疑，看起来就是个软柿子。
　　右边的家伙率先冲了过来，抬脚一个鞭腿抽了过来，叶羽天身体微微左转，以后肩胛骨顺着脚势挡住了这一击，身体却疯狂加速冲向左边的家伙。
　　左边那家伙视野清晰，将叶羽天眼中闪闪的寒光全都收在眼内。年纪小小的他，何曾经历如此恐怖的人物，胆气一泻，一记高抬腿正面压下来，也少了几分力道。
　　叶羽天在奔跑中自然运用上五禽戏猿飞之法，身体突然快了三分，让对方对他的速度判断产生了偏差，叶羽天自然的左拳挡住对方力量尚未完全用实的正腿，右拳闪电般的击向对方眼睛。
　　打过群架的人都知道，封眼是群架斗殴的第一首选，眼睛看不见，战斗力自然就没了，就只能当别人的沙包。
　　那少年估计不到叶羽天的速度居然那么快，高压腿的力量根本就没用上两分，看到叶羽天右拳在眼前越来越大，大脑中一片空白，平时训练时的高难度动作侧身借力反踢居然就那么用了过来。
　　身体微侧中不但避开了叶羽天的攻击，左腿居然反向踢向对方太阳穴，这一招用的是恰倒好处，就连倒在地上的带头大哥也不禁叫好。
　　好一招，燕翻身！
　　叶羽天陡然看到对方做出如此高难度的工作，心知自己根本没有防御的手段，身体继续前冲，完全脱出对方长腿侧踢的范围。
　　三人大喜，将后背露给擅长腿功的跆拳道高手，那不是找死吗？当然露给低手，也是一样。
　　叶羽天不知道敌人所想，自然的吸了一口气，五禽戏的法门让他迅速调整了身体的动向，前冲不过三步，整个人突然顿了一顿，右臂自然的一个摆拳，将整个身体带动的转向身后正在调整身体的二人。
　　大凡用腿的高手，必定需要一定的空间，尤其需要供腿借力的空间，对于距离的要求尤为苛刻，现在两人身体前倾，双腿也用力不上，不得已用挥着手臂挡在眼前。
　　叶羽天抓住二人双臂挡住双眼的瞬间，左拳运足力气，一拳击向左边的小子鼻子上，等那可怜的家伙右臂刚移开眼前，一只拳头已击中面目。
　　“咔嚓”一声，那小子鼻梁骨完全断裂，双眼发黑，巨大的痛楚直入脑际，很夸张的抱着鼻子缓慢的倒了下去。
　　若是换了一个英勇强悍的家伙，一只鼻子算不了什么，完全可以再战一场，可是如今娇生惯养的小少爷们何曾吃过这么大的苦头，身体被人打出一道青拳印子都受不了，何况如此！
　　另一个家伙映入瞳孔的是叶羽天的森寒双眼，他久经训练的身体反应不慢，一记正腿踢了出去，左拳虚点，右拳回收护住面门，看的出来颇有战斗经验。
　　叶羽天击倒一人，信心顿生，无数次险象生还的虚拟战斗将他整个人都培养出了一种强大的气势，如今信心恢复，整个人都变了样子。当下身体轻轻后移，左拳握紧，冷冷的注视着对方，那行云流水的身体移动让他整个人看起来多了几分飘逸的气质。
　　场中的气氛立刻凝结在一起，叶羽天满不在乎的看着对方，眼中的目光却越来越冷，如剑般刺在对方心里，让对方的心沉入了谷底。
　　那魁梧青年虽然身体剧痛，眼光却还在，叶羽天现在眼神精华内敛，身上散发出那种只有经历过无数血战才能给人的压力，唯一欠缺的就是身体的速度和力量。他紧紧的咬着牙关，观察着叶羽天的动作，现在他才明白对方刚才那无赖似的一击，完全是对方经过紧密计算后的战果，而不是偶然的运气好。想到这里，他整个脸都狰狞起来，要害真是疼啊！
　　叶羽天的心情越来越平静，剧烈运动后的身体大量的消耗着氧气和能量，他努力的协调着体内的微弱真气在经脉上缓慢游走，将力量积蓄在双腿之上，让身体变的更灵活，移动更迅速。
　　中国武功最核心处就是对于气的运用，轻功就是利用控制身体内的气让人能轻松的腾空飞越，修炼到极处，更是可以凌虚而立。而所有的古拳法武技，都是结合技击招式配合独特的运气法门而成，仅仅学会招数，只得其形而不得其神，唯一可惜的就是这些特殊的武功因真气性质个人体质各不相同，使其极难流传下去。
　　叶羽天的真气质量极佳，唯一缺点就是不会运用这些真气，只知道让真气简单的游走在经脉之中，减轻身体的负担。
　　任何事情都是有技巧的，“四两拨千斤”人人都知道，但真正做到的又有几人？就是同样的借力打力的技巧，也有个效率问题，“三两拨千斤”的当然比“四两拨千斤”的家伙们厉害。
　　叶羽天看着对方紧绷着的身体，突然想出了个主意，这么好的免费人肉沙包，可不是那里都有，就是在道场里学习打伤了人都还要赔医药费。现在，不正好是锻炼自己近战能力的时候么！
　　一口气吸入身体直下丹田，天地中那一丝滋养万物的灵气转化成一点点微弱的真气，让身体更强上一分。叶羽天低喝一声，音如虎咆，吓的对面的小子眼神一眨。抓住时机，叶羽天的步伐轻盈如月光精灵，身体如流水般飘了过去，左手一记刺拳，轻击对方眼部。
　　那少年不敢后退亦不敢让出空间，一个高抬腿重重压了下去，身体却紧张的自动收缩起来减少防御面积。叶羽天身形像水一样流动无痕，拳如风暴，力大如虎，让他被动抵挡，完全是用平时教练教授的防御动作下意识的出拳踢脚。
　　叶羽天看到对方自动采取防御手段，更是放手攻击，身影飘动中拳头如水银泻地般自四面八方而来，那少年完全被打蒙了，四面拳影重重，登时眼花缭乱，被攻了个措手不及，疲于奔命，身体更是不断的被叶羽天拳头狂揍。
　　月光下，叶羽天身体越来越快，拳头如影如幻，虚实难测，身体是越打越痛快，脚步更是将月光舞者的奇异步伐发挥到及至，体内的真气更是逐渐因经脉中内气的流动，变得更加快速更加熟悉运行的路线，渐渐的叶羽天的脚下拳中都带上了一丝真气，气劲合一，招数也越来越纯熟。
　　这一来可就苦了防御中的少年，对方力发千钧，拳重如山，被敲在身上一下都是痛彻骨髓，更是集中精神拼命防御，希望不被打中要害，带头大哥的例子就在眼前，这小子是拼命也不敢让叶羽天击中要害。
　　天下武功变化万端，而理为一贯。由招熟而渐悟懂劲，由懂劲而阶及神明，内外合一。
　　叶羽天仅仅是在招熟和懂劲之间，可他天资过人，将自己在超级cs和《重生》内的战斗经历整合在一起，形成特有的梦幻步伐贴身上手进攻，算是自创了最简单的武功了。
　　魁梧青年的脸色一变再变，他虽然看得清楚叶羽天的身体移动，却始终看不明白为什么叶羽天每一步的移动顺序都是那么的怪异，似乎像是将敌人的位置压缩在一个小范围之内，让敌人的攻击动作需要做出更多的调整。
　　搏斗中，越简单的动作越快，但敌人不是死木头，而是会移动会防御的人，因此动作就会因为各种原因而变的复杂，越复杂的动作就越需要空间时间力量速度的配合，整体上的运动时间自然比简单的动作长。
　　所有的高手都是提高动作的速度和效率，但叶羽天的动作似乎完全是为了限制敌人的移动而产生的，魁梧青年根本就看不明白他是怎么做到的！
　　魁梧青年不明白，场中的少年更是不明白，他现在的精神集中是前所未有的，身体上的痛楚已经成了自然反应，全靠自己的意识在撑着身体的自然防御，大脑中一片空白，和一个婴儿也差不了多少。
　　叶羽天看着对方眼神木讷，瞳孔中空虚无物，不由心中怜惜，甫一收拳，那少年眼神涣散，直挺挺的倒了下去，将叶羽天还吓了一跳。
　　这少年拼命防御，体内精力早已消耗殆尽，若是叶羽天晚半步收手，这少年将会精散神消，脱力而亡，就是现在也免不了要回家休息三两个月了。
　　两人战斗时间极短，不过三分钟。叶羽天看着地上捂着要害不停颤抖的魁梧青年还有地上两眼抓瞎，鼻血狂流的少年，心中厌恶，冷冷的道：“我看你们还年轻，那女孩也没受到什么实质上的伤害，今年教训你们一顿，让你们知道不是学了两手垃圾腿法就可以胡来。要是下次再犯，可就不知道打你们一顿的事情了，赶快滚吧。”
　　看着三人相互掺扶着身体，准备远去，叶羽天想起了什么，道：“若是那女孩要追究你们的法律责任，你们就等着在号子里坐上三年五载吧，记得，下次不要再犯了！”
　　三少年听到叶羽天的话，身体一震，连忙朝着灯光强烈的地方走去，匆匆拦了个的士溜之大吉。
　　叶羽天静静的站在原地，回忆起战斗时自己身体发生的一切状况，体内的真气运转时大多流逝在经脉之中，让他的身体更加坚韧，不由深深的吸了一口气，让真气在体内流转的更加久远一点。
　　战斗时真气疯狂流过经脉，让原本闭塞的经脉系统有了一定程度的疏通，让叶羽天顿时发现了锻炼身体真气速度的一个方法，这比刚才战斗时利用真气更让他欣喜。
　　真气速度越快，整个动作的速度也就越快，真气量越大，破坏力就越大，这就是“气”的最根本运用，叶羽天终于迈出了他走向武道的第一步。
　　一条挑战人类极限的道路！
　　一个永远挑战自我的道路！
　　***
　　强力推荐夜凉如水大大的《星域》
　　/showbook.asp?bl_id=17610
　　强力推荐猪有泪新书《亵神》
　　/showbook.asp?bl_id=42295





    第一卷 重生之始 第八十八章 有女如玉
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:59:16 本章字数:5446

        
　　大脑中思绪万千，叶羽天晃着脚步顺着小路走了过去，这里亦是通往社区的捷径，只是到了晚上路灯稀少昏暗，经常闹出事故，所以附近的居民夜晚都很少走这条路了。
　　刚刚走过那段最漆黑的路程，叶羽天敏锐的感知让他觉得道路旁的花坛阴影中似乎有人，身体突的一顿肌肉绷紧，脚下用力踩在大地之上，低喝道：“是谁？出来！”
　　他此时信心爆棚，有信心面对任何人的挑战。
　　一阵香风扑面传来，那位被非礼的少女走了出来，道：“谢谢你救了我。你刚才好帅啊，把那些混蛋打的落花流水！”说着贴了过来，双手抓住叶羽天的手臂，不自觉的用胸口的敏感部位拼命蹭他。
　　浓郁的廉价香水味让叶羽天皱眉不已，肌肤触碰隔着衣袖让他也能感觉到对方胸口的柔软滑腻，仔细打量着脸上涂抹着各式化妆品的女孩，才发现对方眼角眉梢带着一丝青涩，容貌却出奇的清秀，看起来也是个刚涉足社会的小女孩。
　　难道她不知道这样做最容易引起色狼们的觊觎吗？
　　叶羽天抽出手臂，轻轻的问道：“你家住那里，我送你回去！”
　　小女孩吃惊的看着黑夜中叶羽天模糊的脸，忙上前继续挽住他的手臂，双手抱的紧紧的，似乎生怕叶羽天跑了似的，低着头小声的道：“我不想回去，家里现在什么也没有，什么东西都被他们拿去卖了换白粉抽。今天我去酒吧里陪酒，想赚点钱让自己吃饱，谁知道就被那几个家伙缠上了，你不要赶我走，好不好？”
　　看着小美人哭泣伤心的样子，叶羽天心软了，轻声安慰道：“别想那么多了，先到我家坐坐吧。”
　　小女孩快乐的点了点头，叶羽天看着一阵冷风吹过，小女孩忍不住缩了缩身体，显然单薄的皮衣根本不能抵挡冬夜的寒冷，忍不住叹了口气，如今的社会问题也太严重了，难道这就是高速发展的代价吗？
　　解开自己的夹克披在小女孩的身上，对方大大的眼神中似蒙上了一层迷雾，感动的就要落泪了，对她们这样一直在生命线上痛苦挣扎的人来说，没什么比关爱和关心更值得她们渴望了。
　　叶羽天紧紧的搂着她希望用温暖的身体给对方一点依靠，道：“你叫什么名字？我叫叶羽天，一个自由职业者！”
　　小女孩低着头道：“我叫蓝蓝，蓝天白云的蓝，两个字都是，妈妈原来叫我小蓝的。”说完低着头，掩饰脸上流下的两行清泪，叶羽天一句话戳到了她的伤心处，母亲早亡父亲吸毒，自己又荒废了学业，可说是真正的废人，当下心中痛苦，低声呜咽着。
　　叶羽天暗呼糟糕，他虽然有过交女朋友的经历，可是却不知道如何安慰落泪的女孩子，当下只有更加用力的搂住蓝蓝，却不想小女孩更是伸出一只手挽住他的腰部，将身体紧紧的贴在他的身上。
　　一路无语，在社区门卫羡慕的目光中，叶羽天带着蓝蓝到了自己十八搂的家里。
　　开关按下，***通明，蓝蓝的眼前一亮，白色明亮的童话国度似乎就在眼前，这里和她小时候生活过的地方是多么相似啊！
　　叶羽天看着有些拘谨的蓝蓝，忙道：“随便坐，我去给你拿点吃的。”先将空调的暖气打开，随后将冰箱里的面包拿到微波炉里加热，给蓝蓝倒了一杯开水，再拿了几筒薯片递给小女孩，叶羽天道：“吃吧，我请客，一定不要客气！”
　　女孩脸上绽放出亮丽的笑容，抓起面包合着薯片飞快的吃着，看起来确实是饿坏了。叶羽天递过一杯水，道：“吃慢点，别咽着了！”想了想，家里还有几根鸡腿，忙用微波炉转了两只烤的焦黄的松嫩鸡腿递了过去，蓝蓝毫不客气的接了过来，飞快的吃着。
　　风卷残云，一会功夫，叶羽天准备的食物已经被吃的精光，蓝蓝不好意思的道：“对不起，我很久都没吃过这样的东西了，小时候妈妈经常给我做面包吃，可惜现在她已经不在了。”说着，眼泪又落了下来，洒在她漆黑发亮的皮衣之上。
　　叶羽天无语，默默的再递上一罐薯片，蓝蓝在明亮的灯光下看着叶羽天大理石般的脸庞，脸色突的一红，整个动作突然变的淑女起来，轻拿轻放，让叶羽天摸不到头脑，女人甚至是女孩怎么都是说变就变，真是奇怪的家伙！
　　蓝蓝自把薯片盖子放在一旁，抓起其中一片，放到丰润的香唇，小心翼翼地用她整齐而与其肤色对此得相得益彰的雪白小齿，轻轻咬了一角，细心品尝。
　　叶羽天这才注意到灯光下的小女孩乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香肩处，美得异乎寻常，唯一的缺憾就是脸上像是涂了一层粉子，掩饰了天生丽质。
　　蓝蓝像是不敢看叶羽天一样，偷偷的把头低着，实际上却在长长的秀发下做掩护，双眼正紧密的注意着叶羽天的一举一动。
　　叶羽天不知道说什么好，只是一杯接一杯的喝着清水，两人间突然静了下来，却似乎有某种东西将二人联系在一起。
　　叶羽天想开解眼前沉闷的气氛，轻笑道：“小蓝蓝，你脸上像是涂成了大花猫，先去洗一下吧。”
　　蓝蓝玉面微红，吃着薯片的手顿了一下，挺胸抬头道：“我已经不是小孩子了！”说着特别吸了口气，将高耸的酥胸暴露在叶羽天眼前，果然巨大。
　　叶羽天顿时觉得喉干舌燥，是啊不小了，起码是36B的大家伙，现在的小女孩都是吃什么长大的，怎么一个个比我们那时候的女同学都大上了一号还不止。
　　看着叶羽天傻乎乎的看着自己的胸部，蓝蓝得意的笑了，扭着高翘的小屁股，走进了卫生间里。
　　叶羽天看着蓝蓝那惊心动魄的曲线，心中火烧似的，两年来他心丧若死，自然对女人不感兴趣，如今心结已去，又正是二十四岁正当青年，男人生理需要最旺盛的时候，虽不是见女人就推的下半身禽兽，可是对美女的抵挡力自然下降了几分，此时口中发干，将杯子里的清水一饮而尽，情况才好了一些。
　　午夜中，卫生间内传来水流的声音，哗啦啦的从不间断，叶羽天突的一怔，洗脸应该是水花四溅，怎么会是从头流到尾，莫非小蓝蓝又出了什么事了？
　　冲了过去，卫生间的房门紧闭，叶羽天迟疑了一下，还是敲了敲门道：“小蓝，你没事吧？”
　　“没事，大哥哥，我好久没泡过澡了，想泡一下，你不会怪我吧！”蓝蓝柔柔的声音传了过来，让他的心顿时放了下去。
　　叶羽天傻乎乎的坐在客厅，不知道想些什么！
　　一阵银铃般的叫声传入耳中：“大哥哥，你能给我找几件衣服吗？我的衣服湿了。”
　　叶羽天这才反应过来，去橱柜里找了一件干净毛巾，再找了一件干净的睡衣，想了想还是拿了一件从来没穿过的干净衬衣，挂在卫生间的门上，暗呼：“女人，还真是麻烦！”
　　半晌，蓝蓝穿着睡衣如出水芙蓉般站在叶羽天面前，淡雅的脸庞和白皙如同软玉的娇嫩肌肤，散发着灼热的青春和令人艳羡的健康气息。她那对美眸深邃难测，浓密的眼睫毛更为她这双荡漾着勾魂摄魄的双眼增添了几分的神秘感。
　　叶羽天这才明白为何她需要用厚粉来掩饰自己的容貌，否则走出去必定会成为别有用心人的猎物。若是她再大上两三岁，有万般风情之时，怕是男人们都会为她而疯狂！
　　嗅着淡淡的少女幽香，叶羽天突然傻了，不知道说什么才好，半晌才憋出句话来，“今天你睡沙发好吗？我的卧室不适合女孩子休息。”
　　蓝蓝望着叶羽天轻轻的点了点头，脸上闪过一丝复杂的表情，突然道：“大哥哥，我是不是很没有吸引力！”
　　叶羽天忙道：“不是，你还小，等你长大了，会很有吸引力的，成为倾国倾城的大美人！”
　　蓝蓝反问道：“那就是我现在还是没有吸引力了？”说着走近叶羽天，静静的看着他的眼神。
　　叶羽天不知道说什么才好，苦涩的笑着。
　　蓝蓝突然贴了过来，一把拉开睡衣和里面的衬衣，胸前两只巨兔跳了出来，娇声道：“这样还有没有吸引力呀？”
　　叶羽天连忙闭上眼睛，道：“有吸引力，很有吸引力，你可以休息了吧！”
　　蓝蓝合上睡衣，脸上神情黯然，对容貌自负的她只有这唯一值得骄傲的本钱了，如今在叶羽天面前却什么都不是，心中顿时一片灰暗。今天不知明天事，她不想再去外面的世界面对那么可怕的人，她只能将头扎在幻想之中，再也不想去面对可怕的现实！
　　现实就像是永不摆脱的噩梦，给予弱小心灵残忍的打击，眼前谁会来拯救陷入危难的公主呢？
　　叶羽天如天神般出现，并拯救了她，对她来说那就是她的白马王子，她愿意献上自己的一切，更重要的是她喜欢他，她喜欢看他。
　　一见钟情！
　　叶羽天像受惊的兔子一样，飞快跑到浴室之中，洗浴着自己的身体，看着洗手间内蓝蓝的内衣，叶羽天无言以对，迅速放入洗衣机内。
　　心情平复下来，叶羽天走出洗手间，看着蓝蓝蒙着头睡在沙发上，忍不住叹了口气。适才他忍的很辛苦，一个成熟男人遇到一个美丽的女人，又是在这么近的接触下，那能不动心，可是他下不了手，去摧残这么一朵可爱的花朵。
　　“我要是禽兽，那该多好，早就不考虑任何问题直接上了！”
　　关下电灯开关，叶羽天在卧室内继续练习五禽戏，每做一次，就多一分感悟，虽然积累的真气很少，却让他清楚的知道了今后的路，积累再积累，然后量变引起质变！
　　最后会修炼到什么地步，叶羽天从来没有考虑过，反正修炼内功对增强体质和神经反应有好处，那么何乐而不为呢？
　　和着被子，叶羽天倒在床上，强忍住心猿意马，很快就迷迷糊糊的陷入沉睡。
　　一个光滑冰冷的身体突然钻入被窝，叶羽天一个激灵，顿时醒来。
　　蓝蓝像只八爪鱼一样牢牢的抱住叶羽天，用细不可闻的声音道：“大哥哥，我好冷！”
　　叶羽天无语，冬夜之中就是有暖气，睡沙发也肯定不是很舒服，当下轻轻的抚摩着蓝蓝的头发道：“是大哥哥不好，你就安心的睡觉吧！”
　　蓝蓝脸上突然流下两行清泪滴在叶羽天脸上，呜咽道：“大哥哥，我好怕，我怕明天你就赶我走，我怕明天就再也见不到你，我怕明天回去被他们逼着出去做事。我不想再见他们！”
　　叶羽天感觉着女孩子肌肤温度在逐渐升高，他也一样，身上只有一件薄薄的三角裤，而蓝蓝的身体是身无寸缕，他可以清楚的感觉到女孩肌肤的柔嫩和光滑，当下是一动也不敢动。怜爱的轻声道：“不用怕，有大哥哥在，你谁也不用怕。告诉哥哥，他们是谁？”
　　蓝蓝轻轻动了一下，拭去眼角上的珠泪，痛苦的道：“是那些卖毒品给他的人，他们要拿去我低债。他们好可怕，每次都是用那种古怪的眼神看着我！”说着哭了出来，身体不断的抽动，似乎想起了什么可怕的事情。
　　叶羽天更是有苦难言，这么一个大美女伏在身上，尤其是蓝蓝身材颇高，双腿和高翘的小屁股正好夹在要害之上，仅仅是几个微小的动作，叶羽天已经羞红了脸，那话儿已经站了起来。
　　陷入痛苦回忆的蓝蓝没有发现叶羽天身体的变化，只是下意识的移动了下身体，希望伏的更舒服一些，可两人的敏感部位却重叠在一起，让叶羽天即舒服又难受，更是不敢动一下。
　　蓝蓝微微动了一下，叶羽天顿时感觉要命地方传来强烈的感觉。蓝蓝轻轻的道：“大哥哥，我喜欢你，你不要赶我走，好吗？”
　　身上的可爱美女在不停的抽搐着，叶羽天叹了一声，轻轻的抚摩着蓝蓝光滑的背肌，安慰道：“哥哥绝对不会让你再去面对那些可怕的事情，你放心，我明天想办法找一间私立学校让你读书，你会拥有一个美好的未来。”
　　蓝蓝的肌肤如玉，触手温润圆滑，摸上去冰凉滑腻柔若无骨，真是越摸越舒服。月光下的叶羽天心思活络起来，更想看清楚眼前美女的样子，可是他又怕开灯惊吓住可爱的女孩，居然本能的开始利用光线聚集时调整瞳孔的大小，与“心神凝聚”时类似的效果出现在眼中，叶羽天清楚的看到眼前的蓝蓝是美的那么惊心动魄！
　　叶羽天努力将头微微抬高，双眼平视过去，蓝蓝大片大片雪白的肌肤露在外面，耀得他眼花缭乱。他定了定神，目光从修长白晰的脖颈看起，到浑圆的肩膀，平滑的背脊，落在盈盈收细的腰身，高翘如山谷的两片浑圆小屁股，然后是修长笔直的双腿。
　　叶羽天只觉得口中干燥之极，似是有烈火正在胸中燃烧一般，仅存的理智在拼命克制着他的身体。
　　蓝蓝破涕为笑，静静的抬着头看着叶羽天的眼睛，漆黑如墨的瞳孔中传来一阵阵的爱意，让叶羽天不敢对视她的眼睛，生怕一不小心，就要这可爱的美女吃下肚子里。
　　房间内的气氛立刻微妙起来！
　　叶羽天大气都不敢出一口，生怕惊动了身上的定时炸弹，他难过的想吐血，真想立刻就吃了这可爱的小宝贝，可是理智告诉他，这不是好的选择，这不是一个真正的男人应该做出的选择。
　　蓝蓝在一日中连经大变，心神早已浮躁不安，只有伏在叶羽天身上才感觉温暖，才感觉到安全，口中喃喃自语，将平时都不敢说的话，全都无意识的说了出来，身体早已全面放松，整个人慢慢陷入沉睡。
　　叶羽天听了女孩的血泪控诉，不由暗叹如今人性沦丧，居然有那么狠心的父亲要逼自己的女儿出去赚钱为自己买毒品。
　　慢慢的蓝蓝双手环抱住叶羽天的脖子，头枕在他的肩膀上，脸上露出一个甜美的笑容，渐渐睡去。
　　看着美人白玉般的面孔，叶羽天胸前被蓝蓝的巨兔压的很不舒服，刚想换一个动作，受到惊吓的蓝蓝无意识的抱住叶羽天的脖子，喃喃自语道：“大哥哥，不要丢下我，你让我做什么都可以，只要让我陪着你，不要赶我走，不要赶我走！”
　　叶羽天无奈的叹了一口气，身体不敢再动，只有让解放了的双手逐寸逐寸的感觉蓝蓝皮肤的滑腻，过过手瘾。虽然不能吃了这可人儿，可是收点利息，也不为错！
　　叶羽天看着蓝蓝娇美的身体，暗骂自己傻瓜，怎么不冲动一下，做了她呢？
　　要是能当坏人，那该多好！
　　又是一夜无眠！





    第一卷 重生之始 第八十九章 危机
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:59:19 本章字数:6605

        
　　午夜，就在叶羽天拥抱着蓝蓝入睡时，《重生》内的苏州城南一号院内，风无敌阴冷的脸上有说不出来的怒意，紧紧盯着眼前的中年人。
　　这年头，不是没有中年人玩网络游戏，但毕竟是太少了，尤其眼前的中年人是那么的有个性，一身不知道从那里搞来的青铜全身铠套在身上，腰佩黑铁长剑。此人目色微蓝，头发稍卷，鹰眼鹞鼻，正是风之天下战队的管理人华生&#183;李。
　　李华生是美籍华人，身上有四分之三中国血统，一直以来都是以MS公司为首的软件巨头在中国赞助竞技运动的代理人。他冷冷的看着风无敌，道：“风，你虽然名叫无敌，但不是真的无敌，不要以为自己的名字威风就真的小看了天下人。现在那位叫暗夜星辰的天才，已经建立了帮会，总公司方面要我正式告诉你，必须在一星期内同样达到目的，到时候我们就可以用这个名义，大规模投资给你的团队，从而开展我们的宣传计划！否则，将会由我接管团队的一切活动，并直接进入《重生》指挥行动！”
　　阴沉的风无敌眼中闪出一阵寒光，他毫不掩饰自己的愤怒，大叫道：“我的团队，你用错了主语吧。现在风之天下，早就是你在掌控的战队了。七天时间根本不可能组织足够的人手对付五十级以上的BOSS，而且你要明白并不是战胜了五十级BOSS就必掉英雄令，我不知道暗夜星辰用了什么样的方法，但是他一定是极其幸运的。
　　他能做成的事，不代表我们也能做成，你根本就是利用这件事情要获得战队的管理权。《重生》不是你们现象中那么简单的游戏，你们缺了我根本玩不转，你们会后悔的！”
　　华生微微一笑，道：“亲爱的风，你考虑问题的方向错误了，任何一个网络游戏里个人的能力都是微不足道的，就算可以以一敌十，但也从来没有以一敌百的情况出现。
　　既然这样你如果还是希望确定你在风之天下的领导地位，就必须拿出足够的领导和组织才能来证明自己，我们也给了你机会，毕竟已经有成功的例子在眼前。
　　如果你做不到，那么你不只配当打手而已。风无敌，这里已经不是你无敌的超级CS了！”
　　风无敌默然不语，这句话已经有两个有分量的人说过了，可是他不甘心自己就这么失去领导地位，脑中思绪万千，很快就想出了一个歹毒的主意，道：“华生，你太在意游戏内的帮会组织结构了，忽略了《重生》作为网络游戏始终存在着与人类社会的互动，不但是金钱上的互动，人物之间的互动更是目前的重点，无论什么样的游戏玩的始终是人。
　　我现在不需要成立帮会，随时可以动员三位数的人员在游戏内进行活动，与其在游戏内控制那些不知道底细的人，不如换个思路，直接控制人。其实你不就是一直这样做的吗？”
　　华生面色不变，心中感叹风无敌的成名并非侥幸，果然是有几分材料的，沉吟片刻道：“《重生》是个游戏，有些东西必须通过游戏内的动作来验证其合理性。你以为你能动员几个人，就拥有垄断性和优越性了吗？可你想过没有，现在玩《重生》的人有多少？
　　一个大公司如果动员一下自己的员工，将会是多么可怕的动员能力。你的几百人算什么，而且如果动作过大过明显，中国政府会放任不管？他们随便动用一个整编师进入《重生》就将导致这个游戏出现质的变化！拼人海战术，那个国家有中国的人力资源丰富？有些问题，有些事情不是你思考的那么解决的，否则只会引来更具有垄断力量的介入。”
　　风无敌憋了半天，道：“可法律和游戏都没规定不允许这样做！难道我们就这么放弃自己的优势？”
　　华生冷冷的道：“这不是规定不规定的事情，而是后果的问题，谁都承担不了如此严重的责任。我们在《重生》里根本没有任何优势，优势都在华龙公司手里，我们能做的就是在棋盘上争夺冠军，获取荣誉，而不是其他的东西！要想控制棋盘，除非是我们自己制定规则！”
　　风无敌不是笨蛋，中国人在2008年奥运会期间突然推出了整和了硬件平台和软件操作平台的生物电脑让全世界都吃了一惊，这代表新时代的西方技术垄断和优势已经被打破，所有的国家和公司都将会面对新的机遇和挑战，世界格局因此而改写。
　　华生所属MS公司明显对《重生》这么一个庞大的游戏系统感兴趣。要知道MS可是软件霸主，但它也没有实力做出这么一个几千万人同时在线的游戏，这其中蕴藏的新型电脑程序技术对它这样的公司绝对是致命的诱惑，当然会千方百计的寻找突破口。一方面MS公司的高层直接同中国政府开展项目研究，一方面MS中国分部则展开同华龙和银河长城的合作，然而效果甚微。
　　全世界都知道这是中国方面在待价而沽，可是各国刺探情报的动作却从来没停止过，毕竟这实际上也是另一种层面的较量。
　　风无敌狠下决心，咬牙道：“好，我可以不去理会你如何整合目前的队伍，但是我毕竟是曾经的冠军，我不能放弃自己在风之天下的领导地位，我还是要当帮主，但如何管理如何利用团队进行你们的活动我全不干涉，这样大家都退一步，如何？”
　　华生道：“很好，可是超级CS的战队已经没有必要存在下去了，除了少数人之外，其他人都将被解雇，如果他们愿意会有一个关于《重生》的合约等着他们，如果不愿意，那就分道扬镳吧！”
　　风无敌屈辱的答应了，仅仅这一纸合约就将他两年培养的所谓心腹们全部解决，为了华生的庞大资金，他只有忍了，这年头不就是相互利用么！
　　同样在京城，曾经的魔兽战队红色月亮的王伟也被赞助商蓝色巨人的代表要求进行进一步的谈判。
　　京城名楼天一楼的顶层包房内，蓝色巨人派出了中国区副总裁这么高位的人物会见曾经的魔兽天王。
　　蓝色巨人的代表仔细看着房间内的摆设，品尝着各种美食，古旧的红木家具配合景德镇的极品瓷器，真是相得益彰，脑电波模拟信号传来的感觉让他非常陶醉这种享受。
　　对于先进的技术，世界各国的公司首先第一步的思考就是能不能巧取豪夺，只有在暴力手段失败之后，才会考虑采用商业的手段来获得合作甚至是更进一步的机会。
　　这位副总裁曾经在美国军队中服役，清楚的明白这其中的技术价值，更明白《重生》的软硬件技术对于一个国家的含义，自己集团公司仍然决定对《重生》渗透会不会太过草率了？长期同中国人打交道的他，清楚的明白中国人对于某些特殊事物的保护几乎达到了不惜代价的地步，那么现在这么做，有没有意义呢？
　　这位代表不知道，但作为合格的管理人员他明白自己肩负的责任就是完成上司交付的任务，而且这一次并不仅仅是专攻大型电脑的蓝色巨人的行动，其他如IT、AM、APP等个人电脑公司更是遭受到了生物电脑的冲击，已经在中国市场大败而归，目前中国方面并没有对整个全球市场进行动作，但是生物电脑借《重生》的强势统一亚洲市场指日可待，那么下一步，就是欧洲和北美的市场了。
　　这位副总裁打了一个寒颤，他已经可以感觉到了北美将会上演的一场战争，那里充满着凌厉的杀机和刀光剑影。
　　此次魔兽天皇王伟单刀赴会，他的十二名享誉海内的红月骑士并没有随行。王伟的样子看上去普通极了，个子也不高，可是一双漆黑的眼睛明亮异常，淡淡的道：“卡尔斯先生，您约我在《重生》里秘密会见，想必有很重要的问题要谈，我们不如开门见山吧！”
　　卡尔斯微一思忖，道：“王，你是一个卓越的战术天才，如果在战场上锻炼一下，你也许会成长为一代名将，但是在现实社会中你却没有这个机会。如今《重生》实现了人类的梦想，你想不想实现自己的梦想呢？”
　　王伟目光一亮，冷静的道：“卡尔斯先生，想让我在《重生》的世界里发动战争？”
　　卡尔斯紧盯着王伟的双眼，道：“是的，我们需要你发动无数次的战争，来验证大型生物电脑的运算能力。你知道电脑处理器始终存在着运算失误的概率，一般来说一亿次最简单的加法运算就有一次计算失误，而越大的程序在执行的时候也就越有可能失误。无论是人或者电脑，都存在失误的可能，这个或许是电脑唯一的问题。而你需要做的，就是给生物电脑们一个这样的机会！”
　　王伟突然诡秘的一笑，道：“我是个中国人，我会为了你们而攻击自己国家的技术成果？”
　　卡尔斯开怀大笑道：“王，《重生》是个游戏，它允许玩家发动战争，这不是你或我，或蓝色巨人对它的挑战，而是它自己对它自己的挑战。而我需要的仅仅只是你成为那个挑战人，并且所有的过程我们都需要知道，仅此而已！”
　　王伟沉思片刻，点了点头。
　　卡尔斯满意的道：“王，我知道你会答应的，因为骨子里你也是一个战争狂人。很快将有一千五百万美金汇入你的个人帐户上，足够你在这个世界里呼风唤雨。
　　我们需要你在适当的时机发动小区域内万人以上的战争，当然一开始你可以慢慢的调整自己的步伐，如果可能更大型的战争，我们也承担的起。不过我们需要一段时间后，我们的服务器到位后，用来分析战争过程。”
　　王伟一言不发，看着卡尔斯得意的笑着化做白光，消失在《重生》世界之中，他暗暗的道：“战争是要付出代价的，不知道你们付的起吗？与其让你们攻击《重生》，不如由我来主导攻击，将情况掌握在自己手中。只是蓝色巨人在《重生》里的动作就是这么简单？”
　　无论王伟还是风无敌，对蓝色巨人和MS公司的行动都有些纳闷，仅仅在游戏里做一番动作，就能造成他们想要的结果？《重生》可是数千万玩家同时在线的游戏，几百上千人的行动能影响到什么？
　　可惜他们忘记了“蝴蝶效应”，忘记了暗夜星辰一个人影响了全世界的举动！更忘记了暗夜星辰造成的两次万人死亡事件，在网络游戏里，“蝴蝶效应”的威力将会比现实世界更加夸张和可怕。
　　主系统更是深有感触，两次死亡人数超过五位数的事故，都是叶羽天一手造成的，对于这个妖异到可怕的家伙，它们只有采用非常规手段来应付。否则，谁也不知道他会给这个世界带来什么样的变数。
　　同样的几大公司的公共关系科并不是吃白饭的，对于《重生》相关的各种资料都收集的相当完善，两次大规模死亡事件更是全都经过了详细的调查。
　　因此他们不约而同的制定了一个计划，那就是给《重生》这个世界里丢下一个混乱的源头和开始，希望以此来影响整个游戏世界甚至影响现实，从而达到自己的目的。
　　这些商业狂人们，为了自己的利益对《重生》下手了，而且还是光明正大的下手了，丝毫没有掩饰自己的意图。
　　这是对《重生》的挑战！
　　而在华龙的会议室内，单独一个人在思考的陈总做了一个非常的痛苦的决定，为了平衡《重生》内各种力量的增长，在进行初级保密测试时，陈总就要求将当时参与测试的人员留了下来，这一千人都是来自于军队某部的士兵，他们目前都在游戏内从事武器装备制作的行业。
　　有着测试经历以及华龙方面对游戏内容上的熟悉，这批人在正式运营时很快都成为各种装备工匠散布在《重生》世界内，只等必要的时候集中起来就是一只强大的力量。
　　陈总打了个电话道：“李团长，招集天兵，可以开始行动了，注意隐蔽实力。”
　　电话那边传来铿锵有力的回答，“是”。
　　随后陈总将自己的行动计划传送给一个秘密的服务器上，国家为《重生》准备的几个秘密组织，都开始了行动，大战一触即发。
　　回到家中，陈总自己也登上了《重生》，他的好友名单上密密麻麻的有着近百人的名字。为了测试《重生》游戏内容，在二期三期测试时，华龙公司不但自己派出了三十位员工进行压力测试，还有从全国精心挑选的五十位特殊的游戏测试员。
　　如今对《重生》有所了解的这些测试员都是精英中的精英，除了少部分人外，这些人都在《重生》内有着自己的ID，唯一的问题就是系统限制了他们一定的能力，否则这些人将会让《重生》世界的进展变的更加快速。
　　陈总看着好友名单里的一个名字，突然露出了一个微笑，一个计划放入了心底，连忙放出鸽子联系道：“武昌，黄鹤楼。”
　　天下名楼黄鹤楼高七层，倚山而立，临江而居。整个长江江面一收眼底，点点金鳞泛在碧波之上，光影四射。
　　顶层的包厢里陈总悠闲的品尝着美酒佳肴。如此神奇的先进技术，难怪外国人眼红动心了。
　　不过片刻，一位面目俊秀，宛如女子的青衫少年走了进来，看着陈总一个独饮，也不客气，抄起酒壶就灌了一大口道：“龙老大，找我肯定是有什么好玩的事吧！”
　　陈总目中精光一闪，道：“小蛇，你心思慎密行动周详，我想交给你一个有趣的任务，不知道你有没有兴趣？”
　　名叫蛇仔的少年轻笑一声，道：“龙老大的事，必定是棘手的，既然有趣，我就接了，只是有什么报酬没有？你应该知道我的行情吧！”
　　陈总哑然失笑道：“小蛇，这已经不是你们三个月封闭测试时的《重生》了，我现在没有任何权限给你帮助，想要好处找主系统要去吧。不过我个人可以赞助你一百万，你只要帮我对付一个人！”
　　蛇仔一惊，道：“一百万足够现实里买十个三流杀手了，可在游戏里我最多也只能把他杀到十级爆光装备，想彻底消灭一个人，你最好还是找找主系统。何况，我又不缺钱，你应该明白我想要什么！”
　　陈总沉思片刻，道：“小蛇，你知道暗夜星辰吧？你对他有什么看法！”
　　蛇仔闻听“暗夜星辰”之名，两眼放光，道：“暗夜星辰的名字对我们这些经过了测试的人员来说绝对是最大的刺激，不得不承认，他确实是一个天才，一个你无法估量的天才，一个月就能弄出英雄令建立帮会，确实可怕。记得当年十倍经验的时候，我们也用了差不多二十天，才在万里黄沙打双尾蝎王，爆出英雄令的。”
　　陈总笑着摇头道：“测试时期，根本不能和现在比，如果是现在，你认为自己多长时间才能建帮？”
　　蛇仔沉吟了一下，道：“再给我一个月时间，一定可以。”
　　陈总苦笑道：“你们熟悉游戏的人还要两个月，可现在有人一个月就建立帮会了，现在他把我们都逼上了绝路。一个月的时间，生物电脑的协调程序并没有非常完善，尤其是高速高资源占用的运行更是我们所担心的。万一运算上出现错误，从而被有心人利用，将会是极大的损失。
　　暗夜星辰的行动，等于将两个月的进化时间提高到了一个月，现在的《重生》被疯狂提速了，所有的变化都会随之而来，后果难以预料。从这个方面来说，他就是一个最大的破坏者。所以我需要你出手对付一个我自己也认为是天才的人，去限制一下他的发展！”
　　蛇仔沉默了，半晌才道：“天要下雨，娘要嫁人。杀了一个暗夜星辰，还有千千万万个暗夜星辰冒出来，你确定你的方法有用？”
　　陈总叹了一口气道：“没办法，我们需要时间来准备，而你就是给我争取时间的人，能争取多少就看你的行动吧！”
　　蛇仔苦笑道：“我没有把握，能不能解除我的封印，你知道我是妖族玩家的，如果没有妖族的能力，仅凭我现在的力量，一成的胜算都没有！”
　　陈总惊讶的道：“你不是很有钱吗？测试里你可是用弩的高手，暗杀人又不需要更多的资源。至于封印状态，那是主系统管的事，原本预计是六十天解禁的，但现在谁也不知道，你就等待明天早上的更新吧！”
　　蛇仔嘿嘿的笑道：“要是有把狙击枪，我保证一定不会失手，不过现在我只有尽力而为，任务有时间限制吗？”
　　陈总想了想，道：“也许是我多虑了，不过有备无患，时间就一个月为限吧，希望你能发挥作用。”
　　蛇仔无所谓的耸了耸肩膀，突然道：“其实，你可以直接见一见暗夜星辰，让他放慢下脚步配合你们，怎么要找我出手，奇怪！”
　　陈总无奈道：“你们属于测试人员，本身就已经知道很多系统内容，再多知道一点，也没什么，反正你们都属于被系统控制的类型。但暗夜星辰不一样，他属于和普通玩家一样的类型，主系统也没办法对他施加控制，因此我们只有通过你们去影响他。
　　如果我们直接影响他的行动，将会对游戏进展有一定的影响，暂时我们还不想直接去影响游戏内的事物。总之，一切你自己小心，现在的《重生》可不是你测试时的简单游戏了，它已经是一个可怕的庞然大物了。”
　　一时间房间了静了下来。
　　陈总看了看系统时间，飞快的将一桌菜消灭掉，身体化做白光，消失在《重生》世界内，仿佛一切都没有发生过。
　　蛇仔暗暗自语道：“暗夜星辰，希望你是一个有趣的人。也许你还不明白《重生》代表着什么吧，那就让我教教你吧。”说着，微微一笑，俊美的脸庞上带着说不出的诡异，飘然远去。
　　《重生》开始更新了！





    第一卷 重生之始 第九十章 新的开始
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:59:23 本章字数:5295

        
　　初春二月，上海的早晨仍然如冬天一般寒冷，地面上结起了薄薄的冰层，北风依然在城市的上空盘旋，给人带来丝丝透骨的寒意，还有那说不出来的倦意。
　　一丝阳光照在叶羽天额头上，位于眉心深处的泥丸宫，亦既是医学所说的神秘“松果腺”上早已退化的感光细胞，感受到天地间至刚至阳的太阳真火，在特殊的真气作用下出现了活体反应。包裹住“松果腺”的大脑禁区，就像茧上出现了一丝裂痕，天地星辰加诸于人类身上的封印力量出现了松动。
　　生命印记的开启就是潜藏在人类基因序列里的强大基因由隐性转为显性，但是基因的强大，并不代表生命体的强大，只是代表生命体有强大的可能。至于生命印记能开启什么样的基因这完全是由个人基因遗传性质和受体的具体情况来决定的，叶羽天仅仅是打开了一扇门，能够走多远，还是要靠他自己的脚步。
　　从目前来看，叶羽天的基因并未给他身体带来巨大的变化，比起普通人来说，仅仅是力量大了一点点，对周围的世界更敏感了一些而已。
　　自然而然的醒来，叶羽天眉心中带来一丝奇异空虚的感觉，当目光透过厚重的玻璃时，产生了一层层的震荡，随后目光似涟漪般成环状投向远方，似乎世界再也不同。
　　床上蓝蓝早已如小猫样倦成一团，睡在一旁，脸上露出恬美的笑容，似乎正在做着好梦！
　　叶羽天感觉着精神前所未有的饱满，望着窗台上结起的不规则冰棱，笑着自语道：“冬天到了，春天还会远吗？”
　　看着蓝蓝可爱的样子，叶羽天这才反应过来，自己惹上了一个大麻烦，怎么处理她呢？
　　任谁看到这么可爱的女孩都会心软的，叶羽天叹了口气，自语道：“顺其自然吧！”
　　想到年轻的女孩子都喜欢睡懒觉，叶羽天轻轻的给蓝蓝拉好被子，随后就是如常般的锻炼五禽戏。
　　一边用着早餐，一边看着新闻，凌晨更新的时候，位于美国的蓝色巨人和MS公司发出全球公告，宣布对于所签约的《重生》战队给予更大的支持，以扩大在中国地区的影响。
　　另一方面，华龙公共宣传部则发布了《重生》更新信息，并解禁了任务系统，“超级玩家”网站则同时披露更多更新的《重生》资料，原本处于保密状态的帮会建设资料，全都解密，但并不详细。所有的帮会建筑都拥有特殊的功能，需要玩家在游戏内自行摸索。
　　同时开放商人及商号的建立标准，所有立志于成为笑傲重生，并以赚大钱为目标的玩家们都可以自由申请，但商人要求玩家具有一定的生活职业能力，并且拥有一定量的现金作为保证金，要求相当苛刻。相比之下，建立帮会就可以随意建立商号算是更简单的办法了。
　　叶羽天下意识的不去思考有关蓝蓝的事情，如常的登入了《重生》。
　　襄阳城主笑嘻嘻的看着叶羽天的突然出现，道：“恭喜暗夜先生，玩家声望排行榜、帮会声望排行榜都是第一。根据襄阳城上月所有业务的反馈，小兄弟不但为襄阳城职业中心争光露面，建立第一帮会更是对襄阳城做的最好宣传，为此襄阳城特别为驻地在襄阳的帮会暗夜增加一万点城市贡献。小兄弟的帮会从此就可以同襄阳城同时分享主系统给予的财政补贴了。”
　　叶羽天一楞，这是怎么回事，忙道：“城主大人，可否说清楚点，我还不太明白！”
　　襄阳城主微笑道：“是这样的，每个帮会可以接受帮会任务赚取帮会声望和城市贡献，但是城市贡献是最难赚取的。当城市贡献超过一万点时，就可以获得主系统财政收入的分配配额。
　　每个城市一个月的所有玩家消费被算做一个月的财政收入，其中利润的百分之十将会交由各城自由打理，并且对超过一万点贡献的帮会进行奖励性分配。一般来说百分之五用于城市订购资源，百分之四用于城市增加防卫力量，百分之一的财政收入交由城市奖励各种对城市做出特别贡献的玩家或帮会。
　　这次暗夜老弟对我们襄阳城的名声扩展到全国有重要的帮助，职业总工会对我们襄阳的工作也是非常满意，而第一帮会又是建立在我们襄阳，因此这次我们襄阳的一千万财政资金中，将拿出三十万奖励帮会暗夜，另外再拿出二十万奖励给你个人。但是帮会资金的使用有特别的要求，必须在三个月以后才能兑换出《重生》，也就是说你需要始终保持三十万以上的资产三个月。
　　当然了二十万个人奖励不受这个限制，不过兑换出《重生》时会收个人所得税的哟。”
　　叶羽天兴奋的直想笑，这就是幸福啊！天上掉钱，想了想道：“城主大人，能不能告诉我关于帮会的更多内容？”
　　襄阳城主微笑道：“小兄弟，别得了便宜还卖乖，其他的内容你自己慢慢琢磨琢磨吧。记住关于城市贡献的问题，暂时不要传出来，这个本来都是需要长期摸索的东西，谁知道你的帮会建立的这么早呢？原本设计的第一帮会贡献才一千点，结果你直接就破了万点大关，这也算是系统对你的额外奖励吧，你自己要好好珍惜这些东西！ 
　　需要告诉你的是，系统天神对你的帮会有额外的要求，在第二个帮会建立三天后，你才能行使升级帮会的权利。当然为了弥补你的损失，你的帮会建筑将不受系统的限制可自行修建。
　　暗夜先生，请回吧！”
　　叶羽天拱手为礼，一步步走回暗夜山庄。
　　暗夜山庄内好不热闹，风狂等人都知道叶羽天的上线时间，现在一大群人都在大堂内等着他。
　　叶羽天走了进去，众人更是给了他一个惊喜，大吼道：“帮主好！”
　　叶羽天下意识的回答道：“同志们好！”
　　众人哈哈大笑，又道：“帮主辛苦了！”
　　叶羽天道：“为人民服务！”话一出口，就立刻反应过来，怎么都不是味啊，不由哑然失笑。二月一日正好是星期天，看着众人都在特意等着他上线，忙道：“昨天忙着和双头狼王战斗，整整打了一天，疲劳极了，刚建立了帮会就迫不及待的下线吃饭休息，有劳各位久等，小弟先在这里陪个不是。”
　　众人笑过一番，神色逐渐严肃起来，昨天至今天他们早就商量过一番关于帮会建设的话题，如今面对叶羽天却不知道怎么开口好了。
　　藏剑一生可是老江湖，首先打破僵局道：“暗夜老大，先把大家都加入帮会里吧，我们都从超级玩家那里看到了关于帮会的内容，一会再来议论下帮会的前途吧。”
　　叶羽天一拍脑袋，连忙给在座众人发出入帮邀请，随后苦笑道：“《重生》里的帮会和其他游戏的帮会不一样，这里的帮会就和公司的结构一样，大家先看看帮会的详细内容吧。”
　　在座众人，除了风狂等人全都熟悉公司制度，仔细看着加入帮会后系统帮助里的帮会资料。
　　片刻后，寒秋水首先发言道：“暗夜你居然用全资公司搞帮会，现在公司的资产居然有近五十万，你到底投了多少钱？”
　　叶羽天挠了挠头，道：“游戏里投了大概不到十万吧，也算不上很多，差不多是我一年的收入而已。”
　　偷心侠羡慕的道：“暗夜，你做什么的？”
　　叶羽天想了想道：“算是自由撰搞人吧，这个赚的最多，其他的都是兴趣，不算职业。”
　　夜夜晚星笑道：“别说跑题了，原本大家准备和普通游戏里的帮会一样，大家打打仗，拉拉人，再不就是和帝国时代一样玩玩建筑的，谁知道这游戏完全不一样，看了刚更新的帮会系统，大家都不知道该怎么做了，原本设计好的思路，也需要你这个帮主来考虑了。”
　　南宫胭脂腻声道：“暗夜老大，现在外面的风言***传的很厉害，什么SA天使啦，BOX啦，战神殿啦，还有各大游戏里稍有名气的工会全都把咱们当作第一攻击的对象，全部的矛头都指着我们。他们在游戏里人多势众，我们该怎么办啊？”
　　叶羽天微一思忖，道：“工会的事，就要工会战争来解决，那些人的势力不小，随便在那个游戏里都能呼风唤雨，那是因为原来的一个游戏的单一服务器上线万人都是到顶了，有个几百人再加上他们的朋友，称霸是很自然的事情！
　　可现在《重生》多少注册用户？超过八千万，平均在线人数已经达到一千万左右，就是襄阳城里注册户口的玩家也超过了一百万。他们那几千人还不够系统塞牙缝的，咱们不需要怕他们。
　　《重生》不是原来那种简单的网络游戏，它和任何游戏都不一样，难道你们都没想过这么先进的技术运用于游戏，会带来什么样的后果？
　　其实我明白这个游戏设计者的意思，原来的游戏里建立帮会都靠的是玩家的热情和理想，但是现实是残酷的，光有热情和理想是完全不行的，普通网络游戏里的帮会人员流动性太大，稍有问题就作鸟兽散，不能长久。
　　因此《重生》让每一个帮会都可以自由经营产业获取利润，目的就是给帮会造血。有了资金，帮会的建设才能跟的上去，帮会的规模才能扩大。既然《重生》把帮会当做公司来经营，我们何不也按照这个思路来呢？我们的暗夜就是一个公司，我当老板，聘请大家来建设一个伟大的工会。
　　只是，我有些疑问，过去的帮会，所有的人员其实都是给帮会打白工的，就算能得到一定的利益也不过是帮会高层们剥削了。如果按照我现在的思路，我该给大家什么报酬呢？
　　我说实话，大家为帮会付出，我不能让大家白干，可是我不知道现在这个模式，该怎么办或者说该怎么分配利润？”
　　此语一出，众人全都沉默了。
　　心心相印突然冒了一句，道：“还能怎么办？资本家都是剥削劳动人民的剩余价值的，我们总不能让你赔钱吧，你就开心的剥削我们，在一旁快乐的数钱吧！”
　　众人哈哈大笑，藏剑一生插言道：“我觉得心心的思路不错，反正当老板的要想怎么赚钱。这游戏里来钱的无非是装备和资源，我看可以从这两者入手。”
　　寒秋水眼睛一亮，道：“其实钱不钱对绝大多数的普通玩家来说并不是很重要，大家玩游戏是来娱乐的，是来散心的。如果我们把自己公司的经营出发点作为让玩家可以更舒服的在游戏内娱乐的公司，那么帮众就是我们的顾客，这样我们反而可以收取每月的会费作为资金收入。
　　只是如何提供服务是个难题，就目前来看，普通人加入帮会是为了获得靠山，在游戏内不受欺负。另一方面则是因为帮会有人带着练功，等级上的快，更重要的是帮会内部有一定的交换网络，买卖装备一般都要比市面上便宜少许。
　　至于一些骨灰级的玩家，看中的则是在游戏内的过程，高难度的任务，史诗般的战争等等，所以经营一个帮会并不容易。
　　这一切都要建立在实力之上，要扩大实力就需要招人，算来算去，还是走回了原来游戏的老路上，我还以为我们能很快称霸《重生》呢。”
　　叶羽天将众人的话语整理了一下，道：“胖子也是一口一口吃的，罗马也不是一天就建成的。我们慢慢来。那我怎么安排各位呢？我最近很想到四处走走，看看《重生》这个世界，这里太美了，我在想攀登到珠穆朗玛峰的峰顶将会怎样！”
　　众人愕然，叶羽天也太能想了吧，大家都还在为等级装备努力的时候，这人都想到征服世界第一高峰了，真是个怪人！
　　听到安排职位，众人都有些扭扭捏捏说不出口。藏剑一生暗笑，忙道：“我呢，还是老样子，负责武器制作，资源仓库也可以交给我管，反正我上线时间很有规律，不过至少还要给我安排一个副手，最好是风狂那边的人，他们的上线时间正好和我岔开。至于矿物收购还是我来牵头，毕竟我天天泡矿坑。”
　　其他几人你看我，我看你都不好意思先说话。夜夜晚星笑道：“大家都不好意思了，暗夜，还是你来安排吧。”
　　叶羽天笑道：“晚星你们三人负责后勤保障之类的，如果有什么行政事务，你们也负责吧，我估计你们三人不是学的行政管理就是秘书学，这样安排应该很合理吧。
　　风狂等人都是盗贼，负责情报处理，注意收集关于游戏内任何事情的信息。
　　秋水，我看你分析很到位，眼光犀利，肯定在别的网络游戏里也当过干部，不如你负责组织行动的策划和内部人员的管理。至于秋水MM想帮你哥哥也行，帮晚星她们也行。
　　正义和偷心看的出来都是老玩家了，就负责整合帮会的新人和战斗资源，如果可能的话，还要负责新玩家的带练工作。当然目前我们人还比较少，有的事情上有交叉也不要紧。
　　这样安排，大家满意吧！只是我们的人员上限暂时只有一百人，大家只能推荐一些具有一技之长，或者等级颇高的高手加入，大家先练好内功，多多调整自己的能力。至于帮会的建设，大家不用操心，我们已经领先了，不用太急。
　　帮会职务上暂时安排老藏、晚星、秋水、风狂为四大长老，正义、偷心、秋月、南宫，心心、小蚂蚁六人为二级干部，这样就有十个人有招人的权限了。大家看怎样？”
　　众人点了点头，大家一起这么久了天天见面，仅从接人待物上就能感觉出能力上的差距，要是没有一副好交际手腕，就是再强的能力也发挥不了。
　　寒秋水道：“大家有事的话，就赶快下线休息吧，要是没什么事，都研究一下咱们院子里多出来的那些地方吧，好好研究下这些帮会设施该怎么用。早上，因为没有帮会人员的身份，大家都进不去，闹了不少笑话呢。”
　　叶羽天笑道：“让大家等我上来，真不好意思，咱们现在有了帮会，有了暗夜这个大家庭，可就要有新的开始。咱们一起努力加油吧！”
　　众人四散而去，一轮朝阳初升，暗夜像新生的太阳一样前途一片光明！
　　《重生》世界里，新的故事开始了。





    第二卷 暗夜崛起 第一章 断弓
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:59:25 本章字数:7351

        
　　(昨天真是灾难性的一天,晚上一边码字一边杀毒,结果12个病毒,128个脚本,最后杀的系统崩溃,文件丢失,无奈下格式化电脑,弄到今天下午四点才从朋友那里找回不少原来的稿子.
　　看来垃圾笔记本确实跟不上时代了,各位若是觉得好看,就收藏支持下,最好能支持下订阅,早日让小墨鸟枪换炮,飞速码字.
　　不多说了,推荐,收藏,订阅,能支持多少算多少吧,谢谢大家了.)
　　第二卷第一章断弓
　　更新后的暗夜山庄，前面小半林木繁茂，花草罗列，后半湖石清幽，山容玉媚，草木花卉争奇斗研，好不风光。
　　九宫格状的山庄正中区域的大堂已更新为巍峨庄严的帮会总堂三级英雄堂，门口有四名六十级带刀护卫看守，门内则有一名帮会任务NPC，帮主及高级干部可根据权限在此领取系统发布的帮会任务又或发布帮会内部任务供帮众领取赚取帮会贡献。
　　作为帮会标志的帮会石也在其中，是一帮重中之重，若是帮会石被毁，则帮会消失。帮会可研究阵法和结界，设立的阵法中心和结界也必须安排在帮会总堂之中。当然向系统购买阵法或结界也是可行的选择，却必须花费大量金钱，并需要完成相应的任务。以目前的玩家等级，那几乎和送死没有任何区别。
　　堂外左边的院子便是二级演武堂，帮会人员可在此互相切磋战斗技巧，内部有十间各不相同的擂台可供玩家切磋，其最大好处在于，玩家战斗并不会死亡，受到致命伤害时生命也只降到一点，是玩家熟悉战斗技巧的最佳所在。这里也有两名五十五级的长枪护卫看守。帮会内部人员需要演武时，便可找二人登记，进行修炼。帮众亦可带领自己的朋友前来使用演武堂，但需要按照级别花费一定的费用。
　　堂外右边的院子则是一级的聚义堂，所有本帮人员都可将重生复活点设计在此处，并且这里有一排柜子，可以让帮会内部的人员用于储藏一定数量的物品，虽然储藏量比不上系统钱庄，但胜在便宜不需要帮会人员付出资金并且保密性上也有保证。
　　若聚义堂等级升级则储藏物品的柜子空间也会增加，是所有帮会成员得到实惠的地方。除非所在帮会破产，否则所有系统设施是不可被偷窃的，唯一的例外则是帮会的仓库，那里是任何NPC或玩家盗贼都可以光顾的地方。
　　大堂后的帮会仓库则是系统直接占用了原来暗夜山庄的仓库，里面装满了密密麻麻的各种原材料，门口都还站着一位仓库管理员和四名六十级带刀护卫，所有帮会财产内的物资都可交在此地。帮众可捐赠物资装备以换取帮会贡献度，或者可按照时间交纳一定的费用租用帮会仓库，存放大量的物品。
　　帮会成立时，按照帮会的职位高低分配一定的帮会贡献度初始值，若有帮众达到和超过堂主或长老等职位人员的贡献度时，可向帮会最高管理人申请该职业，经过帮主考核或帮众投票，玩家就可以取代原来的堂主等。
　　所有帮会玩家可按照贡献度的高低领取每月帮会经营纯利润的十分之一，最低领取金额一两银子，因此帮会成员每月必须一定的帮会任务，否则贡献度连续三月为零，系统自动踢人。
　　帮会管理层可根据需要分配给帮众合理的任务，若该帮众连续三次拒绝帮会内部任务，并在系统的考核系统认定为不服从管理的情况下，不但可开除该名玩家，所有帮会成员并可在一定时间内合理PK他，而不受到系统PK系统的保护。
　　在《重生》加一个帮会，加的好可以少奋斗几年，加的不好可能会厄运当头，永无翻身之日。这让很多的玩家以血淋淋的亲身体验验证里系统帮会简介里的这句话！
　　系统还按照一万两银子的资产提供一名护卫的原则，给暗夜提供了十二名六十级的带刀护卫和二十名五十五级的长枪护卫，并且这些护卫还会因为帮会资产增加和执行帮会巡逻任务而获得一定的经验而提升等级，唯一的缺点就是这些家伙每月的工资都是一笔不小的开支，算算一个月养着三十二个家伙都需要近六千两白银，可是怎么看都是值得的。而一些管理性的NPC则是系统自动提供的福利人员，任何玩家都不能杀它们，也不需要帮会支付工资。
　　整个帮会设施仅占用了暗夜山庄九宫格正中央的一部分土地，就这点地方都还用不完，叶羽天这时才开始明白自己买下这么大的院子的好处来了，如果好好规划一下，建立十来个帮会都没有问题。
　　在自己的个人卧室内，调整好NPC护卫们巡逻行动的路线和固定看守位置和看守范围。叶羽天这才苦恼的看着腰带里的三件装备，“两仪玄臂弓”弓背断为两截，切口如刀斩般平滑。这吃饭的家伙也不知道是否能修理好，让人难过。
　　大将军遗留下来的“百战铁衣”则是一整套包括护手护腿的连身片甲，色泽暗红近似黑色，散发着妖异的光芒，叶羽天可以明显的感觉到铠甲上蕴涵着强烈的杀气和血腥味。“百战铁衣，防御185，普通攻击伤害减少10%，可根据敌人洒在铠甲上的鲜血转化为使用者的生命力。附加属性力量+3，体质+2，伤害减3。耐久360/360，重量120。使用要求获得将军称号，体质十八，力量二十五以上。”
　　这可真是极品的圣器，吸收敌人鲜血转化生命力，这铠甲都和妖怪的能力一样了。可惜那个战将军称号是怎么会事？自己好象确实也穿上过“百战铁衣”，只是现在怎么试也穿不上，怪事。
　　叶羽天只有带着疑问，无奈的看着最后的“碧血战神”，自从激发了神器内的天地能量后，“碧血战神”多了一种睥睨当世的气概，属性也大不相同。
　　“碧血战神，附有枪灵血蛟，无视防御，击退，攻击108—258，力量+5，攻击附带吸血吸气效果，30%致命攻击，30%双重攻击，附带特殊技能人枪合一，血蛟护体。耐久450/450，重量125，神器。使用要求唤醒枪灵血蛟。枪魄血蛟可成长，使用者受到枪灵承认后，该物品不可交易，不可掉落。”
　　“技能人枪合一，使用后可使用战圣神武大将军的所有技能，要求唤醒枪灵血蛟，该技能不可升级。”
　　“血蛟护体，使用后招呼枪灵可帮助主人防御敌人的攻击，要求唤醒枪灵血蛟，该技能不可升级。”
　　叶羽天刚想试试“血蛟护体”这个新技能，结果系统提示道：“你无法使用本技能，请稍后再试。”他不知道，动用神器之灵需要强大的力量做基础，系统虽然惊讶于他只有三十级就能唤醒血蛟，但为了游戏的平衡，自然的对“碧血战神”进行了能力封印处理，让其不能动用神器力量，暂时成为一个具有强大的数据显示的摆设神器。
　　当然叶羽天当时能激发出神器能量是具有客观原因的，现在他就不一定还有能力再次激发神器能量，但这一切主系统都不会白痴到告诉给叶羽天，现在他就只有傻乎乎的看着自己辛苦得来的极品，而不知所措。
　　没了弓，神器又不能使用技能，暗夜星辰的前途一片黑暗。
　　心情平复下来，叶羽天这才考虑到自己一个月的游戏生涯似乎遗漏了许多有趣的东西，智比天高的诸葛先生、风狂的“玄乌羽衣”任务、久不升级的神秘力量戒指、手上的神秘扳指后续鉴定，自己打出的一身多出来的黄金级装备，还有铁血飞鹰的炼药任务和那个可爱的药师MM冷若冰。
　　藏剑一生的图纸倒是有着落了，但是现在不能给他，免得他功力不够浪费了这极品的图纸。冷大美人不在线，她的事需要长期的配合，只好飞去一个鸽子约好时间联络。
　　这位美人也真怪，居然忍的住三天都不联系他，若是别人被糊弄走了那么一块宝玉，恐怕是要天天催叶羽天完成任务了。
　　一边想着，叶羽天看着还没鉴定的七彩长剑和金色盾牌，摇着头找鉴定师去了。
　　进入城中央的破旧鉴定店内，中年鉴定师笑呵呵的道：“恭喜老弟，天下第一帮的帮主，这东方大陆的人可全都知道你的美名。不知道，这次又有什么好东西让我这个闷在家里的鉴定师开开眼界？”
　　叶羽天微笑的拿出黄金盾牌和彩光长剑，中年鉴定师顿时倒抽一口凉气道：“圣器！”他吞了口口水，道：“兄弟，看来你是真的杀了五十级以上的BOSS，圣器这东西除了任务以外，也就是五十级以上的高级妖魔BOSS才有可能掉落，果然好身手，不愧是我们这一行里出来的人才啊！”
　　“这金色盾牌也是不错的东西，现在市面上很罕见的玩意，不如你来试试，若是成功，你以后修炼鉴定术就可以升级为高级了。”中年鉴定师双手抚过金色盾牌，递了过来又道：“此物和掉落它的妖魔有一定联系，我只能提示到这里了！”
　　叶羽天清楚品鉴的流程，先运足目力仔细观察盾牌，“心神凝聚”和“鹰眼术”也都不自觉的用了上去，在目光下笼罩着盾牌的混沌灰雾逐渐消失，盾牌的外型逐渐展现出来。
　　这块盾牌有一米见长，盾面上绘着一只狰狞的金色狼头。叶羽天暗暗念着“金狼盾牌”，一边手上鉴定术使出，“金狼盾，闪避+1，防御20，附加属性伤害减1，耐久80/120，重量20。要求使用等级三十级。”
　　中年鉴定师微微点头，系统适时提示道：“暗夜星辰完成升级高级鉴定师的品鉴物品任务，技能等级提高为高级鉴定术一级，并获得摆摊鉴定物品的权利。你是系统第二十八名成功晋级的高级鉴定师，获得鉴定职业贡献一百点。你的鉴定许可人，因为推荐成功，获得一定鉴定经验。”
　　叶羽天楞在一旁，自己都没接到任何任务提示就能让鉴定术升级，看来系统的综合任务系统真不是盖的。此前一月系统对于综合性任务的开启相当谨慎，受益玩家极少。但更新过后系统综合任务完全启动，不少玩家都占了叶羽天的光，获得了不少稀有的物品，就连物品排行榜上短短三个小时不到，圣器都出现了五件，让众多关心排行榜的玩家大呼精彩。
　　中年鉴定师笑嘻嘻的道：“还不快用鉴定术，再次鉴定一下盾牌？”
　　叶羽天运足力气立刻拍了上去，“金狼之盾，闪避+3，防御28，附加属性伤害减2，力量+1，耐久120/125，重量20。要求使用等级三十级。”
　　中年鉴定师目光一转，属性不错暗暗点头，脸上却苦笑道：“现在你我都是高级鉴定师了，你自己都可以鉴定那把圣器了，只是鉴定出来的东西可能属性并不太好。我把你培养出来了，结果断了自己的财路，真是自作自受啊！”
　　叶羽天顿时不好意思起来，忙道：“那请老兄帮我鉴定这把圣器算了，多少钱？”
　　中年鉴定师严肃起来，道：“圣器鉴定价格起价是一千两黄金，你这把剑我认为是一千五百两的价值，你还需要鉴定么？”
　　叶羽天牙一咬，拼了，花一万五看看到底还能从这个NPC那里得到些什么东西，诚声道：“没有老兄你的帮助，我都不知道怎么才能成为高级鉴定师，这钱我出了。”
　　中年鉴定师正声道：“好，我果然没看错人，只要能把这把圣剑鉴定成功，我晋级专家就成定局，缺的不过是一些鉴定经验罢了。小兄弟，大恩不言谢，你只要交一百五十两黄金意思一下就成，此物算你我合作鉴定，这样你也可以获得不少经验的。不过你这把圣剑，到底从何而来，这可至关重要你我的鉴定成功率！”
　　叶羽天明白又是一个套系统秘密的机会，忙道：“此物是双头狼王所掉落，只是这和物品本身有何关系吗？”
　　中年鉴定师想是晋级在望，心情高兴，笑着解释道：“小兄弟，这妖魔天生能力超越人类甚多，本性上却仍以五行属性为主，表现在身体能力上就各有不同。火主外在伤害，水主内在防护，土主个体防御，金主攻击锐利，木主气血悠长。具体在装备上，则体现出五行属性的特色，比如火系爆裂却不持久，水系柔和绵长等等特性。
　　妖魔大多喜欢收集与其天生能力相生或相同的装备，故这些装备的属性附加就可以缩小到五行属性之一的范围内了。唯一的问题就是这双头狼王是罕见的水火双属性妖魔，这水火相克，掉落的装备价值更是难以估量啊！
　　圣器不同于普通物品，它身具灵性，鉴定者只能鉴定出其基本能力。圣器若遇到属性相合之人，则会根据使用者的不同出现奇妙的能力。小兄弟或可一试，若是不能开启其灵性，记得帮圣剑择主，以后必定有所收获。”
　　说着笑嘻嘻的看着叶羽天，似乎一副神秘的样子。
　　叶羽天明白这是中年鉴定师秘密传授鉴定技巧，当下运转真气感受着七彩长剑的能量属性，清冷中带有一丝狂暴，轻声道：“莫非是水属性武器？”
　　中年鉴定师目中神光一现，道：“果然好悟性，如果我没看错的话，应该是传说中的圣剑沧浪，也许就是这个浪字的谐音才让它被双头狼王所拥有吧。”
　　说完，手上一道白光将长剑的七彩完全罩住，中年鉴定师神色肃穆，目光紧盯在长剑之上。叶羽天运足目力看了过去，身上的真气也轻微流转全身，顿时感觉到两股不同的气存在，叶羽天似乎抓到点什么，却又不太确定。
　　剑上的气混沌一团，仔细感觉却似藏有水之清冷，中年鉴定师手上的白光却是另一种感觉，如阳光普照，那团混沌之气遇到白光，立时被驱逐出去，剑上寒光顿现。
　　叶羽天顿悟这就是“气”的运用，其实游戏内的各种技能都是“气”的运用技巧罢了，或者说这些都是脑电波模拟气的运用。再对比“鹰眼术”使用时真气充盈在眼中，“心神凝聚”时瞳孔在真气的帮助下可大可小的在小范围内自由调整，叶羽天知道了自己游戏的今后目的，不再是追求等级，而是要弄明白虚拟身体中气的运用，只有这样才不是被系统所束缚的人物，才能发展出自己在游戏内的特有能力来，那才将是真正独一无二的个人能力。
　　中年鉴定师脑门见汗，神色越来越紧张，大吼一声：“现！”长剑上的白光仿佛最后冲刺一般，顿时将笼罩在装备上的混沌灰雾驱除一净。
　　白色吞口鲨鱼皮鞘，蓝至几乎透明的丝织剑穗，微黑的寸长剑柄顿时出现在眼前。剑长三尺七寸，重七斤六两，甫一开匣，剑光如波，似巨浪重叠，房间内的墙壁上顿时出现层层似在上下浮动的如波剑影。
　　“圣器沧浪，长剑，攻击附带水属性，水属性防御+15，感知+3，攻击75—108，10%致命一击，10%双重攻击，附加5点水属性伤害，耐久275/275，重量8。使用要求敏捷十八，等级三十级。”
　　《重生》里越高级的装备，越是漂亮。但是到了一定程度后，装备看的是灵性，那种特殊的感觉不是仅用美就能形容的，而是一种气质，一种兵器的气质！
　　“圣剑沧浪”给人的气质就是那种平静的大海中却波涛暗涌的感觉，手握剑柄不动，剑光却波影四射，果然不愧为具有灵性的神兵。
　　叶羽天突然心中一痛，再好的剑也比不上自己趁手的“两仪玄臂弓”啊，脸上再也没有了得到圣器的喜悦，反而神色黯淡。
　　中年鉴定师掩饰不住自己的喜悦，他只需要再鉴定上那么几件黄金双属性装备，就可以等待阶级变更的号角了，这对NPC来说可是质的变化。看着叶羽天的样子，不由忙道：“小兄弟有何烦恼，何不说出来，老哥我也许能帮帮你！”
　　叶羽天神情一振，眼前这斯可算是系统NPC里少有的博学多闻脚色，何不打听打听？忙道：“老哥，这武器断了，还能不能修理好？”
　　中年鉴定师惊讶道：“看小兄弟你苦恼的样子，莫非是那把奇弓断为两截？这倒是件难事！容我想想！”
　　叶羽天将断为两截的“两仪玄臂弓”拿了出来，摇头苦笑，系统将他吃饭的家伙变相没收了，难道是真想让他用枪闯天下？可是长枪乃马上兵器，没马怎么发挥神枪的威力，难不成还要去襄阳城里的马廊里买一匹劣马么？
　　系统规定马匹属于玩家宠物，每个人可拥有一匹，拥有马匹后若想更换马匹需要二十四小时。若有个人房屋并修建马廊则可按照马廊的等级增加额外拥有的马匹数量，一级马廊，玩家可额外拥有三匹马。二级马廊玩家可额外拥有十匹马。三级马廊，玩家可额外拥有三十匹马。拥有马廊的玩家可自由更换马匹，却不能同时带两匹马出去，多余的马匹都寄养在马廊里，可自由更换。
　　帮会马廊每升一级，允许帮会成员额外多拥有一匹马匹，拥有马匹上限是个人马廊的十倍，但帮会成员拥有的马匹总量不能超过其本身的上限。
　　现在系统马廊里出售的马匹都是一些劣马，能行百里者就算是比较好的了，至于什么西域名马，大宛良驹之类的根本没有，需要玩家自己到西凉、关外等地自行捕捉或找一些特殊的NPC交易，也算是一种额外的任务。
　　中年鉴定师思忖片刻，猛道：“有了，小兄弟的弓如此奇特，就算断为两截，灵性却未失散，看来还有复原的可能。老哥我虽然不知道方法，但这襄阳城外一百里有个卧龙岗，岗上住着一位天下奇人诸葛先生。此人文韬武略无一不知，天文地理无一不晓，还是当代弓弩大家，既知兵又知人，如老弟这样的人物上门求教，必定成功，不如走上一遭吧！”
　　叶羽天大喜望外，道：“有坐标吗？”
　　中年鉴定师笑道：“城中的马房，花上二两银子，就可以被安全的送到，路上还无怪物骚扰之苦，实是出门办事的首选！”
　　叶羽天自嘲道：“明白了，打的吗！”说完，匆匆跑了出去，找到城中四处都有的马廊，问明地点立刻出发。
　　系统更新后，传送符被禁止使用，而地图上也大量更新了一些村庄小镇供玩家在一些偏远的地带也能获得补给和休息的场所。可玩家到达某地需要大量时间，因此系统额外提供了马廊服务，供玩家坐马车到离目的地最近的村庄。
　　现在叶羽天就是大姑娘上轿头一遭，享受着游戏内运输业的服务。
　　闻名天下的隆中卧龙岗上，可没有什么三顾茅庐的牌坊又或大诗人杜甫的赞美诗篇，毕竟这《重生》里的诸葛先生不过就是借着武侯大大的威名在游戏里威风一把，是游戏设计师们搞出的噱头，当不得真的。
　　可这位诸葛先生确实不同寻常，不但是系统少有的几位鉴定宗师之一，更是一位弓弩大师，而且擅长机关制作，至于武功更是深不可测，是名八十七级圣位高手。
　　系统最新更新，不但更新了与玩家有关的各种排行榜，还有系统本身关于游戏分类的排行，最引人注目的就是职业天榜和神器排行榜。这两榜上榜条件简单，至今却只有一位神秘的玩家符合上榜要求，那就是拥有神器“碧血银枪”的暗夜星辰。
　　天榜上有一百位NPC人物，全都是等级超过八十的牛人，个个都是拥有圣名的高手，战斗能力非同小可，其中不少人还是专精某项技能的宗师级人物。
　　《重生》公布这些人的名字，其实就是希望玩家通过与这些系统高手的互动，学习到更加强大的技能或者领取收益可观的系统综合任务，是种变相的宣传。
　　事实上，《重生》的每次更新和资料公布，都带有极有针对性的宣传色彩，这次也同样如此。





    第二卷 暗夜崛起 第二章 见面难题
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:59:27 本章字数:6423

        
　　第二章见面难题
　　作为一款网络游戏，武器装备比强大的人物更吸引普通玩家的注意力，毕竟玩家的人物在正常途径下并不能交易，可武器装备这类物品就可以自由流通，更具有炒做价值。
　　华龙公司对于游戏内的虚拟财富具有极强的销售欲望，此次更新了神器排行榜就是吸引所有玩家的眼球，希望刺激玩家们在游戏内的消费，在短时间内积聚更多的资金。
　　目前神器排行榜记录了重生设计好的所有神器，包括一些设计好的尚未刷新的传说神器，至今已有一百八十七件神器上榜，其中拥有持有人的神器将会以明亮的文字显示。目前只有不到三十件神器找到主人，而这其中只有不到十个系统NPC愿意显示自己的名字，无一例外的是这些人都是天榜上的圣位高手。
　　诸葛先生就是两榜进士，天榜排行三十七，对他这么一个不以战斗为主的人物来说相当难得，就是神器排行榜上，他所持有的“七禽五火扇”也排在第七十九位，是件能增加火系法术威力的上古宝物。
　　叶羽天在马车里什么感觉也没有，就和现实里坐车一样没有任何异样的感觉，他正在浏览玩家的物品排行榜。玩家物品总排行榜上神器“碧血战神”排在第一，其后跟着七件圣器，分别是“月影剑”，“伏风刀”，“噬血枪”，“追魂刀”，“沧浪剑”，“破天弓”，“圣服天映”，第九赫然是叶羽天尚未完全鉴定出所有属性的“神秘扳指”，第十则是一枚不知道什么属性的“彩虹守护戒指”。
　　奇怪的是“百战铁衣”也是圣器极品，却没有上榜，难道所有权不属于叶羽天？
　　上榜的物品持有人可以选择是否公布装备的属性，目前在神器圣器都极为稀少的情况下，每个持有的玩家都不约而同的选择了公布属性，以刺激其他玩家的眼球。倒是一些双属性装备，很多人选择的是不公布属性。
　　凭心而论，“圣剑沧浪”的附加属性相当不错，本身是三属性长剑，附加的属性又增加了三个，可是相当好的武器，可惜的是前四把圣器都是拥有特殊技能的兵器，在评分标准上就降低了少许，勉强排在了第六位。
　　也是叶羽天自己激发不了圣剑的灵性，其他几人都是做任务获得的相合属性圣器，并不是“圣剑沧浪”不如前面几把。而叶羽天其他装备中“天狼之杖”排行第二十九，“神秘力量戒指”第三十七位，“天狼之足”第四十三位，“天狼盔”第四十五位。倒是三件装饰品相当出色，都排在前五十位中，其中“血纹玉环”更是高居排行榜第十二位。
　　叶羽天这时候才感觉到自己是多么幸运，十大中占据了三位，其他也有六件装备都是榜上前五十位，若是别人知道都要怀疑他是不是主系统的什么人了。
　　就在叶羽天仔细看着这些装备资料时，玩家物品排行榜立刻刷新，新圣器“圣剑日光”直接冲上排行榜第二，立刻将那枚“彩虹守护戒指”打下了十大的神台。
　　乖乖，“圣剑日光，长剑，攻击附带太阳真力，精神+2，攻击60—105，附带技能日光斩，15%重击效果，力量+1。耐久220/220，重量7。使用要求领悟太阳之力。”
　　来不及惊讶，马车恰好停了，叶羽天走了出来，系统的马车就是快，一百里路就跑了五分钟，安全又方便，出门都坐它。
　　眼前的“卧龙山庄”四个描金大字形似游龙，笔意直欲冲天而去，行文如停在匾上，奇字也。
　　字如其人，诸葛先生亦当上奇人之称了。
　　看了看附近，卧龙岗是个小镇，基本设施齐全，有不少玩家出没其中，看来都是在这里混生活赚经验。而这山庄位于小镇最里，由地势来看，正是龙卧之地，看来这诸葛先生确实有几分材料。
　　“朱门铜环，过去的地主阶级应该就是这个档次的吧？”叶羽天敲门后正沉思中，一位白衣童子应声出来，道：“何人扰我家主人清梦？”
　　出口成章，这童子还有点小霸道啊！
　　叶羽天忙道：“在下暗夜星辰，久慕诸葛先生高义，特来拜访，请小兄弟通传一声！”
　　那童子哼了一声，上下打量了叶羽天两眼，点了点头又摇了摇头道：“你这人倒还有点文化，知道讲道理，前些天老是有些粗鄙之人，想闯入山庄内，如今个个吃了苦头，聚在外面想些鬼心思呢。我看你人五人六的，以为你也是真心上门求教的，谁知道也是个没礼貌的家伙，你难道不知道上门拜访的规矩吗？”
　　“啊！上门拜访还有规矩？我去NPC的店里可从来都是说进就进，莫非这小鬼想敲诈我点银子当私房钱？可NPC要钱能干什么？”叶羽天身上可没有碎银子，总不能拿卡转帐给这白衣童儿小费吧？
　　那童子一看叶羽天的样子顿生好感，二十点的魅力对上NPC还是很有效果的，笑眯眯的道：“我家主人乃天下闻名的饱学之士，要来拜访，怎能空手而来。这文人之间登门求教是有规矩的，你要备上礼物写上名贴说明所为何事，若是我家主人欢喜，就还上你一份礼物约好时间，你这才可以进门拜访，否则免谈。
　　我看你人满顺眼的，来这肯定是找我家主人办大事，就告诉你几件注意的事情。我家主人最喜听古怪之事，爱吃四方糕点，午后喜品茶论道。你若能备上京城的千层酥、苏州的荷花糕、金陵的芙蓉糕还有武昌的桂花酥，要有我家主人从未喝过的新鲜野茶，必然成功。
　　当然那野茶的品质可不能差，一般的什么银针、香片、大红袍、铁观音的我家主人都喝腻了，你就不要拿来献丑了。小哥儿，你若是能找齐这些东西，午后前来，我家主人一定接待你，就是你所求之事，只要不是太难办，必定成功。就是事真的难办，我家主人也会指条轻松的路给你，怎么样，现在你就请回吧！”
　　叶羽天楞了，这不就是过去经常玩RPG游戏里所谓的情节吗？NPC们都是这事那事一大堆，完成任务才能继续前进吧，不过这样也好，起码有点游戏味道了，过去自己和游戏里的互动可是少的很啊，只与那些送钱的怪物们打交道，这也太没玩大型架空历史角色扮演游戏的味了。
　　这糕点好办，就是高品质的野茶难求，谁能想到NPC也会享受游戏内的物品，那它们怎么感觉？
　　叶羽天一时有些纳闷，这系统NPC们个个透着古怪，要不是知道这不过是个游戏，他还真以为自己是穿越时空，来到了那个传说中的异世界呢！
　　提到茶，叶羽天的父亲是爱茶之人，家中藏有不少茶器，他本人对茶也少有了解。
　　唐代茶圣陆羽所著《茶经》称“茶之为饮，发于神农。”传说“神农尝百草，日遇七十二毒，得茶而解。”
　　中国是发现与利用茶叶最早的国家，至今已有数千年的历史。茶树原产于中国的西南部，云南等地至今仍生存着树龄达千年以上的野生大茶树。四川、湖北一带的古代巴蜀地区据历史记载是中华茶文化的发祥地。从唐代、宋、元至明、清时期，茶叶生产区域不断扩大，茶文化不断发展，并传播至世界各地。
　　茶，这一古老的饮料，为人类的文明与进步作出了积极贡献。而茶道则是一种艺术，一种文化，一份美学。
　　茶的可考的历史可以追溯到中国的上古神农氏时，中国茶文化自此绵延而下，沿着历史的河床，流淌了数千年，最终形成东方文化中积淀沉重、天下独绝的中国茶道。
　　中国茶道就是中国万年横亘，千秋奔涌的黄河。属于源远流长的黄河文化的重要部分，极大地影响着华夏民族和华夏文明。因了厚重的历史,因了整个民族意志对茶的坚定呵爱和认同，茶道，自此深深地凝铸于中国文化，中国人性。 
　　中国茶道不仅是深沉的，而且是隽永的，其中精神的追求正是后人始终无法企及的高峰。
　　诸葛先生爱茶，不算奇怪，毕竟这里是湖北襄阳，距离炎帝神农氏故居所在也不过三百多里地。可这山中野茶该怎么找呢？
　　卧龙镇上不少玩家看着叶羽天吃瘪，都在那里幸灾乐祸。从元月一日游戏正式开始时，就有不少人盯上了诸葛卧龙的名号希望从这个牛人身上挖出几个隐藏任务来，可是一个多月来上门骚扰的玩家，全都被那看门的童子踢了出来。
　　有人学乖了，买点便宜的礼物送上门去，直接被那白衣童子扔了出来。有人自恃武力冲进卧龙山庄不过三尺，就被山庄里的木牛流马，机关木人等轰了出来。也有那出手豪爽的，价值千金的礼物不过换来同诸葛先生见上一面，说不上三五句话，就直接被送了出来，从来没有一个阴谋得逞的。
　　这些人魅力不够，那知道诸葛先生的嗜好，个个碰了一头灰。如今这些人全都学乖了，一边在卧龙镇附近练功，一边却联络人保守秘密，希望后来的人吃上更大的亏，让论坛上一直没有人知道见诸葛卧龙有多难。
　　叶羽天正准备打的回城，一只瘦小的鸽子扑着翅膀落在了他的头上，纸条上立刻显示了一道冷若冰传来的信息，道：“暗夜大哥，你真了不起，居然建立了帮会，我现在天宝药店修炼炼丹术，你来看我吗？”
　　叶羽天心想：“当然要去看你，这么一个特殊职业的人物，怎么能轻易放过，何况帮会仓库里的药材堆积如山，不找你消化消化，我可怎么办啊！”
　　打的回城，多付了三钱银子，马车直接将人送到天宝药店，这里是襄阳城中最大的药铺，有机缘的玩家大都拜在这里学习制药之术，药店后间的院子里不少玩家正在细心的研究炼丹术，冷若冰则是其中的佼佼者，单独包了一间丹房在其中修炼。
　　系统对于生活玩家包房练习技能都有额外优惠，任何一个包房都是场景内NPC所在的镜像，即场景内只有一个丹房出现，却有无数的镜象空间存在，这样方便减少系统的地图资源消耗，同样也减少玩家的负担，不然几百间房子一间间的找，岂不累死人？
　　叶羽天在天宝药店的丹房门口，看着上面的牌子，上面一行行显示了每个包房修炼者的名字，好家伙，这里至少有两百多个房间在修炼技能。叶羽天选择了排在最后几位的“冷若冰的房间”，在名字上点了两下，就等于发出了进入请求。
　　冷若冰在房间内正在紧要关头，听到敲门声也不一动不动，小心的控制着丹炉下的火焰，手上用扇子正拼命的扇着火，控制火候。
　　古经云：“圣人传药不传火，火候从来少人知。”讲的就是药物配方容易知道，惟有火候最难控制。
　　盖因药物虽难觅，若遇明师点破，真知灼见，现在就有，不待他求，所以易知。至于火候，有文烹、有武炼，有下手、有休歇，有内外、有先后，有时刻、有爻铢，有急缓、有止足，一步有一步之火候，步步有步步之火候，变化多端，随时而行，方能有准。若差之毫发，便失之千里，所以最难。
　　“何为火？煅炼之神功也；何为候？运用之时刻也。”这火候可最考验人的功夫。
　　冷若冰在家也常用古法烘培药材，也曾炼过散丸膏汤之药，来到游戏里更是如鱼得水，游刃自如。这一炉金疮药，主要是炼制成膏状，然后再凝炼成形，即可外敷，又可内用，实在是治疗异常伤口的必备之物。
　　在炉中火最热之时，冷若冰一手抄起一尺高的小丹炉，放入一旁等待余温散去。这一把她感觉自己控制火候又有进展，虽然离火焰达到最高温度还差那么少许瞬间，不过也是一等一的良品了。
　　打开房门，叶羽天走了进去，包房内的摆设和药铺的炼药房一模一样，锅碗瓢盆、瓶钵罐瓮无一不全，到处散发着药材的特殊味道。
　　冷若冰笑嘻嘻的向叶羽天炫耀自己的产品，“上品金疮药，恢复生命六百点，可治疗伤口撕裂、烫伤、燃烧、冰封等特殊效果，体质越高，恢复加成越多，恢复速度中。”
　　叶羽天看到冷若冰做的药物比商店里的药物好上许多，更坚定了拉人入伙的决心，笑道：“冰儿妹妹，果然身手不凡，不知道有没兴趣加入小弟的帮会，我们帮里正缺少一个温柔可爱的女大夫呢！”
　　冷若冰狡婕的目光一转，大声的道：“我才不要过去给你帮会里的粗人当大夫，我要自己建立事业，我要自己建立帮会，我要自己开药店赚钱，才不要过去给你剥削。”
　　叶羽天一听坏了，这美人可是真有自立山头的本钱，想了想道：“冰儿MM，我现在建立帮会了，可以买卖商铺，不如你到我的地头上开药店，所有资金我都包了，如何？”
　　冷若冰笑嘻嘻的道：“你要真想请我过去，可要依我三件事！”
　　叶羽天忙将胸脯排的梆梆响，道：“只要在我能力范围内的事，别说三件，就是三十件也全都依你。”
　　冷若冰“咯咯”的笑着，道：“那好，你先叫声姐姐来听听，如何？”
　　叶羽天看着冷若冰促狭的笑着，舒展的眉毛早就出卖了她的心情，忙冲了过去挠她的痒痒，道：“好啊，你寻我开心来了啊。说吧，到底是什么要求呢？”
　　冷若冰一脸羞红，躲过叶羽天的袭击，想了想道：“我做出来的药物可以先提高给你们的帮会一半，但剩下的一半我要拿在市面上卖，提高我的名誉，另外我真想组织一个全是各种药师的帮会，我想垄断整个襄阳的高端市场，你都不知道有很多二十七八级的玩家都找我炼药呢。”
　　叶羽天笑道：“玩家生活技能只要达到一定等级后，炼的药肯定比店里卖的大路货强许多，只是你一个人的产量能跟上去吗？不过你想组建一个帮会的想法，我觉得不错，我支持你，不过你可要成为我们暗夜的联盟帮会啊！”
　　冷若冰得意的笑道：“我同几个一起学炼药的大姐姐聊过天，她们都说要建立帮会肯定要找一个靠山，不然我们这些人不擅长战斗，还不被人欺负啊。如今有你这冤大头肯保护我的帮会，我当然乐意了，只是你要负责搞定帮会驻地和英雄令啊！”
　　叶羽天知道这时候是要当机立断不能有任何迟疑，忙道：“行，一切都包在我身上了，不过到时候具体帮会的组成，咱们可要详细商量商量。这次找你，我可是要履行诺言，带你去断魂崖再采集点百灵花，你做好准备了吗？”
　　冷若冰笑嘻嘻的道：“那好，咱们走吧。”
　　叶羽天随便从药店旁的武器店里买了一把木长弓后，两人打的直奔断魂崖。
　　更新后的《重生》取消了传送符等便利的传送方法，只保留了回城符，并且回城符的使用范围以所在城市中心一百里内为限制，超过一百里就无法回城，因此大部分玩家选择的都是百里内的练功地点。
　　《重生》的设计者们特别考虑到大部分喜欢练功玩家们的习惯，在每个城市百里内都有一些合适的练功地点，比如襄阳城的铁山、断魂崖、饿狼谷都在百里之内。然而宣传中真正的宝物都存在于深山大泽之中，等待玩家们去探险。
　　对玩家们来说，每次上线要跑到练功地点来说虽然很麻烦，可是系统这么更新，大家是没得选择的，除非不玩，否则还是要如此。当然回城基本上和以前一样，不受太大的限制，毕竟大部分玩家出没的地点都在城市周边一百里以内。
　　而一些职业玩家们则看到了系统的前景，毕竟玩家的等级会逐渐提高，老是打狼怎么也不会有特殊的宝物，已经有不少人开始有目的的开始探索新的区域，期望能有重大的收获。
　　马车中叶羽天看着冷若冰娇媚的脸庞，心中一动，眼前的女孩久在山野行走，说不定见过那些野外的茶树，也许懂茶也说不顶，忙道：“冰儿，你知道襄阳附近那里有野茶树吗？我去找卧龙岗的诸葛先生，被人拦在门外，看门的童子说见这诸葛老头要极品野茶才行！”
　　冷若冰嘻嘻笑道：“你算问对人了，我在断魂崖内就看见过野生的茶树，不过要采集到极品的茶叶，也不是那么容易的事情。初春的茶树嫩芽，正是做茶的上上极品，只是你会烘茶吗？”
　　“啊”，叶羽天才想起采茶可不是光抓几把树叶就行的，还需要进行后期加工，可现在是在游戏里，应该没有那么复杂吧。算了管不了这么多，忙道：“先能采集多少算多少，其他的可管不了多少了！”
　　冷若冰笑道：“幸亏你提醒我了，这茶可解毒，茶叶也是药物的一种，我的采药术应该也可以使用吧，正好先拿一线天附近的几颗茶树练练手，增加技能经验。”
　　叶羽天忙道：“别采坏了茶叶，我还指望你的茶叶让我见见那个诸葛老头呢，我的弓断了，据说只有这斯能修好。你可别拿烂茶给我，不然那老头一气之下，我就完了。”
　　冷若冰笑道：“放心啦，断魂崖中部石壁上长着几株老茶树，我原来没注意。现在知道了这是好东西，肯定不能放过，你就放心啦，一切包在我身上。”
　　叶羽天长舒了一口气，笑道：“一切拜托了！”
　　马车停了下来，断魂崖到了。





    第二卷 暗夜崛起 第三章 崖上野茶
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:59:36 本章字数:6312

        
　　第三章崖上野茶
　　襄阳城利用系统分配的资源开辟了到断魂崖、饿狼谷等地的官道，这样马车就可以通行无阻。如此一来，马廊生意独好，玩家们趋之若骛，实在是系统赚钱的不二法门。
　　断魂崖前碧峰刺天，峭崖壁立，崖内深处一片桃红色的云雾遮满，也不知有多少丈深，看来那桃花瘴又出来闹事了。
　　崖前人头篡动，百十来个玩家聚在崖前有气无力的找虫蛇鼠蚁练功，看到叶羽天带着冷若冰前来，几个明显等级略低的玩家忙道：“大哥，进去组队吗？我是金牌打手，攻击力够高！带我进去吧。”
　　一个瘦小的少年忙冲了过来，大声叫道：“我是极品血牛，能帮你顶怪，带我吧！”
　　叶羽天无奈的笑了笑，眼前这群家伙等级都在二十级左右，身上都是铁制的便宜货，怪不得想进断魂崖练功呢。这里面的怪物都是三十几级，又都是毒物血少防低经验多，只要备上足够的解毒药物肯定可以玩的非常爽，可惜他此次是有事来办，不然真的想带上几个人，给自己的帮会结点善缘。忙道：“几位小兄弟，我们可是来采药的，恐怕没时间带各位练功，下次吧！”
　　冷若冰嘻嘻的笑着，拉着叶羽天冲进了一线天，刚一进去，二人就知道为什么那么多人聚在崖口不进去了。
　　一线天的道路狭小长不过三十米，最窄处只能容上一人前行，一大堆两尺大小的双尾毒蝎正在另一侧的出口处等待前进的人。
　　山壁内弯弯曲曲，弓箭无法有效射击，长枪也无法施展，叶羽天“沧浪”出鞘，剑上寒光顿时将昏暗的山壁映的如***通明。
　　“注意给我加血和解毒！”叶羽天身似清风，剑如游龙，一剑抖出三朵剑花直刺当头三只蝎子的背部。
　　身上的热血沸腾，心跳加速，眼前可爱的蝎子们似乎给了叶羽天战斗的乐趣，一种莫明的快意充斥在身体里。
　　贴身肉搏和远距离射击根本不是一会事，近身直面敌人，需要更大的勇气。叶羽天充分发现自己相对怪物身材高大的优势，心神集中仔细观察着所有蝎怪的移动轨迹，身体移动时“阳炎真气”流动全身，对着这些近两尺大小的怪物剑斩脚踢。手中运足力气，长剑每击下去，必定刺穿一只蝎子背部，“沧浪”每一击都带着水属性攻击效果，似水的真气直接冲击着蝎怪的身体，造成蝎怪行动迟缓，如此一来叶羽天手下刺击更是歹毒，将“沧浪”的强大攻击力充分发挥出来。
　　三五下飞速的攻击，将出口的蝎子群清理出一片缺口，叶羽天身体内肾上腺素带给他如上云端的特殊感觉，忙道：“跟紧我，冲过去！”
　　冷若冰连忙几步快跑跟在身后，叶羽天转职后一身属性装备都是如今绝顶之物，他的操作能力和运动素质更是将装备的作用和人的能力充分发挥，仗着甲坚剑利硬着用身体开出了一道安全的路线。
　　身后一大群早就准备趁机闯过一线天的玩家们一声发喊，个个像吃了兴奋剂的飞人们，用身体硬是冲过蝎怪的包围，跟在冷若冰身后安全进入断魂崖，间接保护了冷若冰的安全。
　　进入崖内相对开阔的地带，玩家们自发开始围剿这些三十五级的双尾蝎怪，再也不用像是在一线天内只能一人硬扛上十只蝎怪的袭击，杀的是不亦乐乎。
　　叶羽天微笑着将手指比在嘴唇上，拉着惊讶的冷若冰赶快溜了。
　　两人牵手奔跑，行不过数百丈，冷若冰忙挣开叶羽天的牵拉，指着旁边一棵普通的碗口大小的树，边喘气边道：“别跑了，这棵就是茶树了。”
　　叶羽天仔细打量过去，此树高不过两丈，碗口粗细，树上绿叶青青，片大一寸长短，除了叶子比普通树厚上少许，看不出有何殊异！
　　冷若冰摩拳擦掌，道：“让我试试技能的效果！”手上采药术对着野茶树的叶子用了过去，一道白光闪过，冷若冰手上出现了一把绿叶，“山林野茶，品质2。”
　　叶羽天心中一动，抓过树上一片树叶，却看不出任何特殊的地方来，手上鉴定术下意识的拍了过去，顿时出现鉴定结果，“山林野茶，品质1，生长在山中的野生茶树所产，味甘甜爽口，乃茶中普品。”
　　叶羽天寻思片刻，似是抓住什么灵感，忙道：“冰儿，你是不是在现实里会采茶，试试不用技能，看能不能采集一些好的茶叶来！”
　　冷若冰心中一动，双手飞快在茶树上的寻找刚出生的嫩芽和初春的新叶，手上采集出来的不同类型茶叶分别放入自己身上左右的腰包里。
　　叶羽天这才注意到眼前的美女居然别出心裁的在腰带上系了两个翻口的巴掌大小的绣花荷包，看来是为装特殊药物所用。
　　不过片刻，冷若冰就将一棵茶树上的嫩叶采集完毕，一脸惊讶的将两个小荷包的收获交给叶羽天，道：“这棵树上现在能用的茶叶都采集完了，如果还想要的话，就要等明天再来采集了。系统一般会在二十四小时后更新可再生的资源，不过据店里的老药师说越罕见的药物，采集后重新刷新的时间就越长，据说这个叫做生长周期！”
　　可使用的原材料物品被采集后，具有相应生活能力者会自动鉴别出物品的属性品质等，而他人若从未见过则需要鉴定后才能知道属性，同类物品鉴定一次后自动记录入玩家的个人经历中，主系统会认定该玩家已经知道此类物品的价值属性。
　　叶羽天将鉴定术拍了上去，“山林野茶，芽茶，品质5，生长在山中的野生茶树所产之初春嫩芽，味甘甜爽口，乃茶中中品。”
　　“山林野茶，毛片，品质6，生长在山中的野生茶树所产之片茶，片分左右，味甘甜爽口，乃茶中下品。”
　　冷若冰惊讶的道：“暗夜哥哥，你怎么知道不用技能也可以采集到物品，我原来虽然试过这样采集，可是如果不找对方法的话，采集到的药物还没采药术的使用效果好呢！”
　　叶羽天苦笑道：“原来你早知道可以直接用手找药啊！”
　　冷若冰将可爱的脑袋摇的像拨浪鼓一样道：“我早知道这样也可以自动增加一点点经验，可是采药很麻烦的。有的药采起来不能伤及根茎，有的则要连泥土一起采集，又如人参则不能用金属采集，各种药物的采集忌讳非常多，还不如使用采集术来得方便，所以我一直都是用采药术采集，不然很多药物用手抓的效果都太差了。你以为采药就是简单的抓两把，就成了？真是个没文化的傻大哥！”
　　叶羽天无奈的道：“生活技能肯定好用啊，只要心中念着技能，手上瞄准方向，其他的都交给系统来处理了，用来增加技能经验是最快的。既然这棵茶树上能用的茶叶都被你采集了，不如现在咱们用技能疯狂增加点经验，怎么样？”
　　冷若冰眼睛一亮，手上早就飞快的运用采药术照着茶树一阵乱采，笑道：“咱们比比谁采的多？说不定这东西还能卖钱呢！”
　　叶羽天失笑道：“你这小妮子真狡猾，居然自己开动了，再找我比赛，不是特意想看我怎么输的吧！”
　　两人手上白光乱飞，采集术疯狂用出，一时间两人张牙舞爪向茶树杀去。
　　一棵茶树虽然树叶不多，可是总有十来斤，两人不考虑品质的后果，当然是将整棵茶树搞的惨不忍睹。几分钟下来，整个树光溜溜的，片叶不存。
　　一番比试，叶羽天占了耐力高手脚快的便宜，采集到的野茶足足比冷若冰多了近一斤，居然没在品质上比美人采的茶差多少，让冷若冰很惊讶于叶羽天的采集术等级。
　　叶羽天笑道：“多少也能赚点药钱，冷儿MM记得要保守秘密，不要轻易告诉别人关于采集茶叶涨技能经验的事情。等会，还要麻烦你的慧眼去找出几棵上好的茶树来。”
　　冷若冰点了点头，指着方向引导叶羽天前进，她在断魂崖的时间远比只来过一次的叶羽天多。断魂崖实际上算是一个低洼的小谷盆地，过了一线天的山壁后别有洞天，在四周的山壁上常长着名贵的草木，就是野生茶树也有不少，她仔细搜索记忆，终于想起什么地方有古茶树了。
　　两人一路行来，专找几棵生长在山壁下的普通茶树下手，连带将山壁脚下的各色药物采集一空，为冷若冰修炼采药术等级做了贡献。
　　《重生》更新后的好处就是任何一个场景都扩大了好多倍，玩家与玩家的距离无形中被拉大了，除了在一些密集性的怪物聚集区是玩家比较多外，如断魂崖这样的地方，经常是百丈内看不到一个人影。一入崖内，众人都是各自找怪物更新点去等待刷新，只有极少部分玩家仗着身手高超，深入探险。
　　两人来到崖内十里处一块直耸入云的山壁旁，密密麻麻的各色青苔、蔓藤和奇花异草都长在石壁上。这里的石头颜色略青，与两边山体上的灰色或土黄色的石质稍有不同，生有不少青色如小指长短的果子和山楂草莓等，最顶的山头上有棵大石，石旁的缝隙里有一棵老树盘踞在山石之中，凌宵而立。
　　冷若冰指着老树道：“这就是崖前十里内最老的一棵茶树了，不过按照这里的药物分布，深处肯定还有更好更老的茶树，只是你我现在能进去吗？
　　还有这山壁上的青指果是制作高级解毒药物的调和药，野生的山楂和草莓则可以用于添加到妖魔血液中，可制作成入口舒爽的液体状补血药水。这个方子可是我很不容易才从天宝药铺的大师口中问出来的，等会采集到朱血草莓的话，我先做点给你尝尝味道！”
　　叶羽天第一反应就是《重生》里居然也出现红水了？这系统变化的也太快了，前天才在抱怨药丸噎人，今天就更新出了制作红水的药方，还真***贴心啊！
　　冷若冰看着一脸痴呆的叶羽天，抬起小腿踢了他一脚道：“别乱想了，帮我护法，我先采集点山壁上的药物！”
　　冷若冰从背包里拿出抓钩系好绳子，右手熟练的一抖，长绳如游龙戏水，直奔山壁上一块突出的石头，用力试了试牢固程度，身体早就如猿猴般敏捷的借力上了山壁。
　　叶羽天手持垃圾木长弓，仔细注意冷若冰的身形四周的草丛角落，他小心的控制着自己的力量，用习惯十石强弓的他，现在用起木长弓来感觉软绵绵的，生怕自己一不小心就将弓弦拉断，那可就惨了。
　　冷若冰看来是明白了自己动手和系统技能的分别，对着熟悉的植物果实完全是用手去采集，而对一些拿不准的植物或生长在自己身手不好直接靠近的地方，就使用技能采药术，白光闪动下收获自然不小。
　　采药术的作用范围是在使用者双手三至五尺之间，让冷若冰采集的不亦乐乎。
　　小心的剪除了出来偷袭的毒物们，叶羽天看着长绳，道：“冰儿，能不能做几个活扣固定在突出的山石上，我身上还有数十丈的双股绳子，咱们作成绳索争取登上这片崖头，采集点好东西。”
　　冷若冰点了点头，将自己三十丈长的绳子固定在几个石头上，做成一个简单的支点。
　　下来后的冷若冰香汗凌凌，毕竟攀岩在现实里也算是剧烈活动了，在《重生》这个对耐力还有额外要求的游戏里这女孩能坚持这么久颇出叶羽天的意料。
　　“你就在下面好好休息吧，看看哥哥我大展身手！”叶羽天的大男人主义这又上来了，怎么能让美女攀登，自己坐享其成呢！当下学电视里的侠客们将“沧浪”衔在口中，双手利索的借着绳子的力量如壁虎般上了山壁。
　　玩过攀岩的叶羽天多少也学过些攀登的小技巧，可是现代攀登是依靠工具才能四肢并用上下自如，然而在《重生》这个类古代的世界里还是冷若冰的以双足为支点，双手借绳子的力量上升的比较快。
　　果然上到后来，叶羽天也发现自己的现代攀登技巧并不管用，只好借着绳子的力量，双手飞快交错上升，以那块最大的突出石头为支点，用自己的绳子抓钩，向更高的石头发起冲锋。
　　冷若冰看着叶羽天笨拙的样子，不由掩口失笑，一边飞速的整理着得到的药物，分类后放入背包里。《重生》可不是平面游戏，系统会按照类别自动分别，并会将同样的物品叠加起来。系统送的背包里就和小学生的书包一样，里面能放多少东西，怎么放东西都是按照玩家自己的意愿来进行，所以细心的女玩家一般在装物品上比男玩家们占不少便宜。
　　但特殊的储物装备对《重生》系统来说，不过是同样的一段程序实现而已，只是更复杂一点。可对玩家来说就完全不同，毕竟现代的年轻人逆反心理严重，谁也不想玩个游戏还背上个书包，何况储物装备还有不受重量限制的优点，是所有玩家们目前呼声最高的物品，强烈要求主系统开放储物装备的公众任务。
　　攀登山岩并不如何消耗叶羽天的耐力，但是因为他确实方法不怎么科学，进展缓慢，所幸他是个意志极为顽强的家伙，就是咬着牙也要拼命前进，让冷若冰看的无可奈何。
　　一路上爬，出现的怪物给叶羽天了一点点小苦头，都被他仗着一身豪华的装备硬拼伤害，将不少可怜的毒物们一一消灭。
　　四十五分钟过去了，高一百二十米左右的山壁终于被叶羽天爬上了崖顶，让下面一直无所事事的冷若冰长出了一口气，“男孩子们是不是都是傻瓜，都那么爱面子，刚才采茶输了，现在居然要用这么个笨方法找回面子，真是可爱的大傻瓜。”
　　叶羽天在山顶上得意的哈哈大笑，笑声在空旷的幽谷里特别刺耳，那嚣张的样子别提有多恼人了。在断魂崖内的玩家们不少人都看到了有个很夸张的家伙居然登上一百多米壁滑如镜的山崖之上，顿时有不少人开始思索这人是怎么上去的，这《重生》又到底是个什么样的游戏了！
　　乐极生悲，这是叶羽天人生的惯例了。十多里地唯一的古老茶树，主系统当然不会这么简单的放上树让人来白白采集，一只正在看守的四十五级首领级三眼蟾蜍对着叶羽天的屁股就是喷上了一口毒液，幸好“血纹玉环”的避毒功能起了效果，让叶羽天逃过中毒的悲惨命运。
　　一声尖锐的可媲美女高音的凄厉尖叫声震十里，让整个断魂崖附近的玩家的耳朵都清楚的忍受了一次无差别的音波攻击，不由齐声为这位倒霉的人士默哀，断魂崖不比别处，时常有强力的怪物从桃花瘴中走出来袭击玩家，真正做到了断魂二字，经常在这里练功的玩家们已经习惯了某些不幸人士的最后惨叫，全都麻木的继续练功。
　　小BOSS的攻击可不是盖的，屁股又没有铠甲或其他装备可防护，顿时让叶羽天血少了近三百。游戏对伤害的痛苦设定，是按照每一次攻击的伤害值来决定的，伤害越高模拟出来的效果就越强，除了双头狼王，就是这斯让叶羽天最痛了。
　　而且三眼蟾蜍的毒液攻击带有酸性，将叶羽天的裤子上顿时腐蚀出一大片空白来，就是喷射在铠甲上，也让“暗影甲”的耐久猛降，让人好不心疼。
　　冷若冰闻声立刻蹦了起来，三下五下就沿着固定好的绳子爬了上去。崖顶上，叶羽天正拼命的左躲右闪，手上“沧浪”如毒蛇般刺向这野狗大小的蟾蜍双眼、下颚等显著的目标。
　　三眼蟾蜍身体移动迅速，毕竟人家那两条粗腿不是人能够比的了的，口喷毒液巨舌舔人，攻击方法让人郁闷。叶羽天的攻击有些手忙脚乱，全仗着月光舞者的神奇步伐在进行闪避，他现在不是无法攻击，而是可供攻击的部位和方式太多了，在短时间内让他这个很少近身搏斗的人失去了判断的方向。
　　长剑和枪不同，长枪使用起来仍然有一定的距离感，再加上枪的运动特征只有刺或挥这么简单的方式，但剑可利用的地方就很多了，刺、削、抹、撩，顺、披、拧、挂。
　　是用剑尖直刺眼睛，还是用剑刃顺势抹对方的脖子，又或是长剑直指对方的移动路线上等对方撞过来，还是趁三眼蟾蜍跳起时，用月光舞者的脚步近身贴住敌人？
　　贴住敌人后，是用剑刃横带过敌人胸腹，还是让出半个身位，以剑尖直刺要害？
　　太多的选择，有时候也不是一件好事。现在才是真正考验叶羽天战斗意识的时刻，战斗选择就是战斗意识的体现，叶羽天需要发现什么方法是最直接能够给予敌人重大伤害，什么样的选择又是对自己的战斗更加有利的，逐渐的他慢慢在战斗中成长，摸索到近身兵器的战斗精髓，那就是进手进攻。
　　进手进攻，又叫先手进攻或上手进攻，其战斗目的就是在战斗中迅速贴近敌人，充分发挥我方瞬间反应的速度优势，逼迫敌人放弃擅长的攻击方式，回到最原始的拼速度拼反应拼条件反射的地步，使绝对力量和速度都低于对手的我方能够迅速确立优势，以弱胜强。
　　这才是格斗的真正精髓！





    第二卷 暗夜崛起 第四章 千古智者
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:59:42 本章字数:6286

        
　　叶羽天的超强战斗意识使他在战斗中自然发现以进攻来逼迫敌人出现破绽，又或者是在极小的空间以让对方的优势发挥不出来的方式，并自然的以手中的武器完成了这一点。
　　所谓进手进攻，其实是经过数千年格斗技巧的完美总结，各家各派虽然进攻的方式虽然不一，其核心思想却是一样，那就是贴身先发制人，限制敌人的进攻，发挥自己的长处。
　　叶羽天由于在先天属性上比这些首领级的怪物茶上许多，尤其重视战斗中占据先手，限制敌人！若放之在古代，只有用武学奇才来形容他。
　　然而叶羽天却不知道，这种格斗方式也存在极大的危险性。使用进手进攻往往可在瞬间决出胜负，然而这种进攻方式有一个最大的缺点，如果敌人的绝对速度和力量，以及对进手进攻的理解都在我方之上，那么败亡的就必定是我方。
　　叶羽天于战斗中充分体会到近身战斗的乐趣，拼命靠近三眼蟾蜍，让对方必须面对敌人的攻击方式展不开手脚，而近身后他无论任何的攻击动作，都会给敌人带来重大的伤害，甚至逼迫敌人改变攻击方式给自己制造更大的空间。
　　叶羽天每一剑过去，都划在三眼蟾蜍身上，对于四肢关节，眼喉要害更是特别关照，脚下的步伐更是发挥了敏捷的优势，将瞬间发力转向调整身体发挥到极致，就是能嗑药的血牛也禁不起这么折腾，何况还是一只不会补血的大青蛙。
　　胜负立分！
　　当冷若冰花了五分钟爬到崖顶时，见到的是叶羽天笑眯眯的双眼，还有身上被刺出了无数个窟窿的可怜大青蛙。大美女长出了一口气，居然眼睛一翻道：“这么好的药物就被你这么浪费了，这些血可都是能够做解毒药的好东西啊，真是不当家不知道柴米贵！”
　　叶羽天无奈的笑笑，不和正对着三眼蟾蜍尸体拼命采集药材的冷若冰纠缠，眼睛早就瞄上了崖顶的古老茶树。
　　此树高约六米开外，粗若人身，一阵似有撕无的清郁芳香从树上传来，其叶色若翠玉，大如片黄，细长有型，仅从外观上就可以感到这茶树比之山壁脚的茶树好上不知道几万里。
　　叶羽天记得称之的中国第一名茶的西湖龙井有“色翠、香郁、味醇、形美”四绝，这棵野生的茶树仅从茶叶外型上就占了三绝，若是味道上不输于西湖龙井，那个看门童子给的任务就基本算是完成了。
　　冷若冰将三眼蟾蜍的血用白玉瓶盛满后，将蟾蜍的整个身体直接丢入背包里，这才注意到这棵古老的茶树，惊讶的道：“看这树龄起码有六百年了，虽然茶种并不算名贵，可此树生于山石之间，茶的味道决不同寻常。而且这片山壁的颜色和其他山壁完全不同，你看此处隐现青纹，说不定是什么特殊的石材呢！”
　　叶羽天连连点头，刚才冷若冰只用了几分钟就登上崖顶，不用说当然是来帮忙了。此女观察入微，细心热情，今后在帮会里多这么一个人，肯定能加强内部的凝聚力，忙道：“如此说来，麻烦冷大行家快快动手，采集茶叶吧，我还等着见见那位千古智者诸葛先生呢！”
　　冷若冰突然扭捏起来，娇声道：“你快转过头去，趁太阳尚未正中，还能采集一些嫩芽呢！”
　　叶羽天顿时摸不到头脑，采茶还要我转过头，那刚才怎么不能转过头呢，可在美人怒目注视下，也不得不转过头去。
　　半晌，看着身后没有什么动静，偷偷的转过头去，原来冷若冰正用古法采茶，用舌头轻轻衔住初春嫩芽，小贝齿将新芽咬断含入口中，如此反复采集最娇嫩的树芽。
　　这是古代采集极品名茶的良法，以处子之口采摘初春之嫩芽，此茶入口之后别有一番风味，幽香四溅。叶羽天原来看到记载时，还以为这是古代人开玩笑，如今亲眼得见，真是惊呆了。
　　此法唯一缺点就是采集量太少，除了真正的名茶，一般是不会运用此法的，冷若冰此时使用恰入其时。如此处理，这茶的品质绝对上佳，肯定能博得那诸葛先生的赞赏，到时候断弓复原就不是梦了。
　　冷若冰脸上突然现出一丝羞红，星眼流波，皓齿排玉，朱唇款启，越发显得明艳绰约，仪态万方。
　　叶羽天突的一怔，随即明白美人发现自己正在偷窥了，忙蹲在地上研究起这里的石质到底有何不同。那一眼里的印象实实在在的映入他的脑海，冷若冰就像山中的精灵，她似乎生来就是属于这个世界的，从来没有这一刻的感觉那么深刻。
　　仔细查看着石质，叶羽天楞是发现了不同，这里的石头隐现玉纹，可他知道荆山山脉是不产玉的，世事既非绝对，那这地方定有蹊跷。可他身上没有采矿的工具，只好将这里的石头带上一颗，准备回去找找藏剑一生看看是否有特殊的价值！
　　冷若冰似笑非笑的看着叶羽天，递过茶叶。叶羽天忙拍上鉴定术，“云雾石香，品质11，生长在山崖绝顶石中野生茶树所产之初春嫩芽，并经香口采集，色香味形四绝俱全，乃茶中上品，极其罕见。”
　　冷若冰笑嘻嘻的道：“刚采集完毕，系统居然说我的采药术升了一级，看来采集茶的经验蛮高的，我准备好好采集一点。”说着，双手飞快的采集着初生的嫩叶。
　　叶羽天掂量下手中的“云雾石香”约有半斤，就是不知道该怎么收藏，谁知道主系统还会不会设计好这类物品的变质问题，万一放的时间长了，好东西变质，那可就是罪过了。
　　一番疯狂的采集过后，叶羽天手上又多了一种茶，“云雾石茶，品质7，生长在山崖绝顶石中野生茶树所产之初春嫩叶，色香味形四绝俱全，乃茶中良品，极其罕见。”
　　两人继续用歹毒的系统技能荼毒茶树，将整个茶树采集的光溜溜的，也不知道主系统知道了会做何感想。
　　完成任务用回城符飞回襄阳，二人大有收获，叶羽天已经是采集术高级七级，而冷若冰的采药术等级也赶了上来，已经是高级五级89%，两人都明白如此这般下去，突破高级成为专家指日可待，也不想想光采集这些稀罕的天材地宝，升级能不快吗？
　　冷若冰嚷着要一起去见诸葛先生，叶羽天无法只得带着她跑到京城、苏州等地将四色糕点买齐，连带每人也都品尝了这些特色小吃的味道，一路上陪着美女观赏了四城的风景，算是给自己放假出去旅游了。
　　好不容易说服冷若冰欣赏随便看看四城的特有景色，二人忙坐着马车杀到卧龙岗上，叶羽天递着包好的四色点心匣子，上面用纸包着二两“云雾石香”，这东西还不知道价值，万一是真正的好东西送半斤那自己可就吃亏了，所以他长了心眼，找卖糕点的师傅要了几张纸特意包了一小包。
　　冷若冰抓住机会，对叶羽天大批特批，一个男人这么小气，求人办事都不诚心，让叶羽天心中堵的慌，这年头赚钱不容易，凡事都留上一手，不对么！
　　看门的白衣童子鼻子一嗅，就举了个大拇指，道：“这位小哥果然有办法，这四色糕点可都是京城几家有名的饭庄出品，果然没想糊弄我家主人！”
　　叶羽天汗了一把，这糕点他不知道什么地方有卖，去京城等地当然是找最高档的酒楼里直接买，谁知道这样都能被人夸奖，让一旁的冷若冰掩口直笑。
　　白衣童儿看到冷若冰的绝世容颜也没任何特殊的表情，它们这些NPC们对玩家的态度是看魅力的，就算一个玩家长的再漂亮潇洒，对上NPC都没有多加几点魅力管用，不过长的漂亮对人管用就够了。
　　一旁不少看热闹的玩家们看着叶羽天递上礼物，全都准备看笑话，这些天来听那童子话去送礼的玩家海了去，可谁都没好果子吃，让他们直骂系统变着法骗人！
　　仅过片刻，白衣童儿就飞身回来，躬身将二人迎了进去，让叶羽天暗叹自己私藏下三两茶，是有道理的。
　　朱门桄榔一声紧闭，周围观望的玩家像是炸了锅一样，有人进了卧龙山庄，这可是天大的奇闻，却也给了这些几乎绝望的家伙们一点希望，终于有人能撬开诸葛卧龙的嘴了。
　　卧龙山庄远不如暗夜山庄宽广，进入大门，内里就是二十丈见方的宽敞平地，一条石路直通向大堂，两旁站立着十来只高大的木人，还有牛马状的木制机关。
　　两人对视，眼中全是惊讶之色，“木牛流马”可是诸葛亮名垂千古的杰作之一，居然游戏里的这个家伙也搞了几个出来，那这玩意能战斗么，说不定还会什么生活技能呢！
　　就在二人趁机观察这些机关木人时，大堂上走出一位玄衣青年，此人面如冠玉，额下一缕长须，手持羽扇，神情飘逸，宛若神仙中人。
　　诸葛卧龙长笑道：“有朋自远方来，不亦乐乎！在下诸葛卧龙，久不闻天下事，想不到今日居然见到两位俊杰。如此良晨美景，当饮上三杯，二位何不尝尝在下的手艺！”
　　叶羽天连忙拱手为礼，正待说话，诸葛卧龙双眼仿佛透人心扉，轻声道：“烦心之事，何不放下，品味人生，也不急用一时！”
　　叶羽天心中一动，长笑道：“敢不从命！”
　　见他潇洒自如，拿得起放的下，诸葛卧龙满意的点点头，将二人带入旁边的别院内，院中有几棵槐树，有一圆石桌，还有几个石墩，几盘花恰倒好处的点缀在周围，隐隐含有玄理。
　　此地静雅无声，石桌上放着一本书，还有一套茶具，看来刚才这位诸葛先生正是在这里品茶看书。
　　一位童儿送上四色点心和一套全新的紫砂茶具，这茶具明显同现代的杯壶不同，而是以浅显的盏和碗为主，显然主人崇尚的是宋代茶道。另一位童儿送来一座精致的小炉，点上细长的柴火，用玉瓶小心的注入一壶清水。
　　诸葛先生笑道：“二位送来茶中妙品，在下也不能藏拙，请耐心稍待！”
　　二人见此情形，更是平心静气，等待NPC的待茶之道。
　　诸葛先生的手细长有力十指灵活，轻轻的抓起一把茶叶送入壶中，右手羽扇轻挥，小炉下的火势顿烈。
　　左手将三盏三碗依次放好，每个盏碗的距离和位置都不差一丝一豪，茶壶轻启。
　　羽扇轻摇三五下，铜壶内的水刚一沸腾，诸葛先生微微一笑，收回羽扇，铜壶同外界空气接触，水温顿时下降少许，轻声道：“煮茶不宜沸水，我以林中山泉配合铜壶猛火，其水温上升迅速，而上下内外温度不一，上层水一刚沸，立刻止火，上下水混合在一起则温度恰倒好处，不伤水之原味！”
　　叶羽天点了点头，别的不说就诸葛卧龙控制火焰之巧妙就够他研究半天的，适才他明显从羽扇上感觉到真气的流动，诸葛先生这一手玩的漂亮。
　　将水注入茶壶，一滴也不多加刚满壶沿，盖上壶盖。以沸水直烫茶壶全身，叶羽天注意到铜壶流出的水流始终粗细如一，不由佩服诸葛对水流的控制精密入微。
　　铜壶水烫完茶壶，诸葛卧龙羽扇再挥，整个茶盘和茶壶外的水渍顿时连一滴也不见，让叶羽天暗惊，这NPC是怎么做到的！
　　诸葛卧龙，左手微抬，碧绿香茶如水龙入海，稳稳的注入三人面前的盏碗之中，首先拿起茶碗，深吸一口云雾香茶那特殊的幽香，再茗了一口，闭目品尝，随后一饮而尽。
　　此时显示出三人不同的茶道水平了，叶羽天双手捧茶，轻吸了一口气，一饮而尽，茶是需要热饮的，冷了味道就完全不同了，他的茶道知识也就到了这里。
　　冷若冰单手捧茶，先是轻吸一口，随后嗅着茶香入口，然后才是一饮而尽。
　　云雾石香，入口清爽，香味醇厚，色泽如碧，入在杯中却又似杯上蒙了一层雾，三人齐言道：“好茶！”随后相视而笑。
　　诸葛先生将茶壶提起，一人三杯，不多不少。
　　饮毕，诸葛先生惋惜道：“可惜采茶手法尚属稚嫩，仍未到算是上品，其味却是神妙非凡，可称上上。”
　　叶羽天笑道：“那也是卧龙先生茶道精妙，我二人受益良多！”
　　诸葛先生眼中神光一现，道：“茶已饮毕，二位但有所问，在下必有所答！”
　　叶羽天沉吟片刻，道：“如此，在下也就不客套了。我有良弓一副，却毁于妖魔法术之下，想问先生有无方法可使弓复原？”
　　说着将断为两截的“两仪玄臂弓”呈了上来，诸葛先生眼光一转，不置可否，道：“这位姑娘呢？”
　　冷若冰“啊”的一声，看着叶羽天狂打眼色，忙福至心灵道：“先生，如何可进入那断魂崖后，避开桃花瘴？”
　　叶羽天一楞，他原本希望冷若冰问如何升级成为专家级采药术，想不到居然问了这个问题，不由暗暗升起了大拇指。
　　诸葛先生微一沉吟，道：“断魂崖后山之地藏有不少天材地宝，这拦路的桃花瘴可是天生的守灵之物，非常人可以进入必须有避毒之物方可入内，可时间不能持久，且需炼制可解瘴气的药物，方保姓名安全。以二位的能力来看，尚嫌不足，我从古方得知一解毒良方，可送于这位姑娘做防身一之用！
　　至于这弓到是有些奇特，此弓身有灵性，必定击杀过不少妖魔，弓上也带有一番杀戮之气，可弓本身的材质不过凡铁，后虽经灵石弥补却也限制了此弓的成长。若要此弓复原倒也不难，只是可惜了这么一副大器天成的宝弓之灵了！”
　　叶羽天心中一动，接着话茬道：“先生，此弓乃是武器店老板的家传之宝同两仪玄石合成而成，事后毁于双头狼王的冰火法术！”
　　诸葛先生眼睛一亮，道：“若是两仪玄石，我倒有一个设想，若成功阁下能得到圣弓一把，若失败则此弓再不见天日消失于寰宇之中，不知小兄弟有否兴趣一试？”
　　叶羽天左眼狂跳，似乎又是所谓的隐藏任务，难道自己真的是传说中任务狂人的格局，忙道：“请先生明示！”
　　诸葛先生微笑道：“也不是很难，我准备以乌金丝配上天山冰蚕丝加上女子细长柔韧的头发混合在一起作为弓弦，弓身则加入玄铁重新锻炼，难就难在需要天地间特异的奇石为引，方可调和各物质将其各种属性完全展现。
　　这石头需有日月之灵气，可引动日耀月华让弓和弦两者完美的融合在一起，传说够资格的石头也不过是四大奇石，新月、夕阳、黄昏、残晓、晨星、破空等石而已。
　　难就难在此石原本的两仪玄石之力，此石为四大奇石之一，其中蕴涵着强大的天地玄极之力。四大奇石若放在宗师级的工匠手中辅以合适的材料，就算制作不出神器来，至少也可制作出带有灵性的圣器来。如何引发此弓中的奇石玄力，又不同各种材质的能力产生冲突，才是重中之重。即便以我弓弩大师的身份，也只有一半成功的把握。小兄弟，你可还要一试，又或我只是简单的将此物复原如初？”
　　叶羽天寻思最难的石头是四大奇石头，自己手中符合标准的起码有辉月魂石、新月和夕阳之石，既然四大奇石这么稀罕，那就用新月之石充当调和材料。这最难的一步完成了，那乌金丝就是再难也好办，当下道：“我答应你，我有新月之石一颗，只是那乌金丝什么的，我可没听说过，请先生指点！”
　　诸葛先生长笑一声，“如此甚好，在下最新研究乌金拉丝之法已有成效，那天山冰蚕丝产于大雪山峡谷之内若有防冰之法或有至阳之物不妨前去一试，这张解毒古方也送给二位。只是在下也不可为人做白工，小兄弟怎么也要表示表示吧！”
　　叶羽天听到“乌金拉丝”，心中大喜，眼珠一转道：“若先生肯将制弓绝技和乌金丝的制法传授给在下，我一定走遍五湖四海，九州大地为先生寻上这天地间绝顶的好茶，只要到时候先生不忘请我二人喝上三杯就成，不知先生意下如何？”
　　诸葛先生目中神光一现，叶羽天身上顿生让人窥视之感，体内真气自然流转，人立刻感觉轻松许多。正诧异时，诸葛先生笑道：“果然是人中豪杰，咱们就一言为定！”
　　叶羽天看着冷若冰，两人眼中都掩不住狂喜之色，看着一旁含笑而立的诸葛卧龙不由心中一动，上前道：“你我击掌为誓，天地可证！”
　　诸葛先生笑道：“好，小兄弟非常人也，经历必定不会寻常，我这山野村夫最喜听闻天下异事，你我三人何不在这畅谈经历，共谋一乐！”
　　能跟这等千古牛人拉上关系，叶羽天当然是乐意，就是冷若冰也看出来了游戏的设计者肯定是诸葛亮迷，将这等奇人也搬入了游戏，肯定身上藏有不少秘密，不在这位卧龙先生挖出个金矿来，岂不是对不起自己？
　　三人相谈甚欢，宛若知己，人生真是变幻莫测，谁能想到居然能和千古诸葛先生如此融洽的交谈呢？





    第二卷 暗夜崛起 第五章 任务狂潮
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:59:47 本章字数:5344

        
　　(【黯然销魂新作】赌神之战，大亨之争，操纵豪赌人生，尽在《赌神传说》.
　　小墨也是黯然的读者,请大家去支持黯然再创辉煌)
　　第五章任务狂潮
　　回到山庄的叶羽天收获颇丰，制弓术、乌金丝制法都问了个明白，连诸葛卧龙的底细也在一番马屁之下掏了个干净。此人是系统少有的博学天才，师从先秦百家的鬼谷子，通晓兵书阴阳之法善于阵法韬略，亦精鬼谷子之友墨子的机关守城之术，不但精通弓弩战车制造，又是博学多闻的鉴定宗师，对于法术也颇有研究，真是系统独一无二的天才人物。
　　这等牛到极点的宗师自然任务多多，相比起来制弓术不过是极其简单的任务，只要铸造、木工等级均为高级，并获得诸葛卧龙的肯定，就可传授，叶羽天自然是过关过的非常轻松。
　　诸葛卧龙自制机关木人、木牛流马，更有大型军用弩箭“十矢连弩”以及个人使用的三发“诸葛神弩”，此四物都可做任务从诸葛先生手中得到，甚至可以获得其制造图纸。惟有传说中的八阵图等阵法任务，是这斯的压箱绝活，接取的任务难上加难，始终没有对叶羽天透露任何有价值的信息。
　　叶羽天占着魅力高，诸葛卧龙又对他天下第一帮帮主的身份颇感兴趣，倒是给了他机关木人的任务，若能寻找到极品的铁木、乌木、浪柴等沉重如铁的木材，就可以换取机关木人，但以十只为限。
　　当然品质十六点以上的极品高级木材一百根才能换来一个可自动修复的六十级战斗型单生活技能的机关木人，还是很划的来的，起码机关木人是不用付工资的。
　　那乌金丝的制法则是叶羽天答应了三斤“云雾石香”换来的，诸葛卧龙倒是通情理，允许他分期付货。如何用乌金拉丝是学到了手，只是如何具体操作就要看叶羽天自己的掌握了。
　　系统更新后对于制作物品已经有了特殊的设定，只有如同现实里一样的制作方可制作成功，当然一切的程序都将被减化，更关键的则是高级物品的制作都牵扯到对真气的控制，这点上叶羽天敏锐的感觉大占便宜，已经开始隐隐约约的开始认识到《重生》逐步更新，完善游戏内容，其实是在慢慢的诱导玩家，难道设计者真的认为在《重生》中长期战斗就可以培养出杰出的战士，又或是锻炼中国年轻一代的运动能力？
　　现代物品的制作多是流水线作业，真正古老的手工艺术大多失传，其原因有很多。有兴趣的不一定有明师教导，学出了手艺也未必能混口饭吃，这样的情形在如今中国的现状下，自然被绝大多数人所抛弃，造成了工艺乃至文化上的流失，这是整个人类的巨大损失。
　　《重生》却在上市一个月后再现了手工物品的制作流程，并简化了许多关于基础材料上的手段，将创作放在第一位，打一把刀，就需要先设计好刀的形状，然后敲打成型，当然在炼制前如何炼铁等等基础的手段就简化了。
　　目前除了采集术还保留系统功能外，大部分的生活技能已经和现实接轨，让《重生》成了中国人的劳动美术课，大大加强了中国学子的动手能力，甚至不少学校都将美术劳动课搬入《重生》之中。当然这是后话不提，可现在的玩家们确实感觉到了《重生》的特殊魅力，一个真正的可以自由DIY的个人空间，只要有心，什么样的东西都可以在《重生》内制作出来。
　　当然这么大的数据量仅整理和编写程序就是一个巨大的工程，更重要的是这么多繁杂的数据时刻考验着担任《重生》系统的四台超级生物电脑，毕竟谁也不知道这么繁重的信息传送会给新的生物电脑带来什么样的后果，这也就是华龙公司甚至是那些系统管理人员们最担心的问题，他们需要时间来观察生物电脑可能产生的变化，而这个不可逆转的变化很可能对《重生》的影响是决定性的，甚至是对整个中国都是决定性的。
　　当叶羽天和冷若冰的身影从容自卧龙山庄走出，围观的玩家们顿时惊呆了，二人满意的样子自然是挖掘到了极有价值的任务，不少人的心都热了，恨不得冲上去揪住二人问个明白，也好自己沾光。
　　叶羽天可是机灵人，原本没想到这里的玩家们那么多的鬼心思，可是看着一群人不怀好意的围了上来，顿时发动“回城符”摆脱众人的围剿，一场危机化于无形。
　　不甘心失败的玩家们立刻将这消息放在论坛之上，“神秘男女自襄阳卧龙山庄接取特殊任务”已经成了目前最热门的话题，超过十万条的回复更是打破了互联网的记录，中国人自己的生物电脑网络真是牛哇！
　　无论是醉心于生活技能发展的玩家还是喜欢冒险猎奇的玩家，甚至是那些追求在《重生》血淋淋的暴力快感的战斗玩家们，都对庞大的综合任务系统产生了好奇，更刺激他们的是某玩家很不小心的透露了其持有的“圣剑日光”就是在西京长安大雁塔下同一位神秘的老者手谈围棋胜利的结果。
　　那位玩家的真实身份是中国围棋院的二十一岁五段职业棋士，平时休闲的时间就是泡网络游戏，在战斗中发泄棋盘上的郁闷。这次他偶然的在大雁塔闲逛的时候发现了一位摆残局的老者，二人交手后，这位棋士沉迷在古局之中，最后超水平发挥以半目险胜。那神秘老者当下将自己的佩剑送于其手中，这把早已经过宗师鉴定过的圣剑就这么简单的上榜了。
　　如此戏剧性的物品获得让所有的玩家都疯狂了，在华龙秘密组织的宣传队伍中，一直提倡的任务系统及强大的个人艺术创作能力都成了重中之重，煽情的宣传更是刺激玩家们的心脏，在《重生》内形成了一股寻找任务的狂潮。
　　野外再也不是玩家的重点，城市里人满为患，每一个NPC都被无数的玩家反复轰炸，一个接着一个永不停息。人民的力量是伟大的，邪恶的NPC势力在人民战争的汪洋大海中，是那么的苍白无力。
　　人海战术是最经典也最实用的战术，任是谁也架不住玩家们堪比警察的审问，楞是让人发现了不少任务，顿时让《重生》的任务链起了极大的变化。
　　然而出现在排行榜上的高级物品，并没有出现太多的变化，《重生》对于装备的控制是极其严厉的，甚至可以用吝啬来形容。在如今超过五千万的用户群中，这么一点点好东西真的是可以忽略不记，唯一的作用就是刺激广大玩家们的眼球。
　　暗地里，现实形成的固定网络群体或以社区为主，或以网站为主，或以论坛为主各自聚集成山头，开始了边做任务边积蓄力量建立帮会的道路，游戏内的重心迅速转移，让整个《重生》的局势出现了新的变化！
　　目前不是没人想对暗夜下手，可《重生》对于帮会的设定是极其变态的，帮会驻地可算是国中之国，任何没得到允许的玩家和NPC进入都可以被帮会成员包括护卫NPC合理击毙，让别有用心的人暗地里吃了不少苦头，毕竟五六十级的战斗型NPC可不是那么容易对付的。
　　另一边，叶羽天终于成功的拉拢冷若冰入帮暂时管理原来山庄里的丹房，利用积累的帮会物资制作药物。
　　冷若冰惊讶的看着空空如野的丹房中只有一个高约两丈的石炉外再无它物，揶揄道：“暗大帮主，您不会指望就这一个炉子就可以做药了吗？您难道不知道光是将药分类，晾晒，捣烂就需要各式各样的瓶瓶罐罐，就这么一个炉子管屁用！”
　　小美人难得有机会找叶羽天的茬，当然是开心的骂着。
　　叶羽天连忙打开帮会建设菜单仔细研究，在如同《模拟人生》一样的虚拟菜单内由冷若冰确定丹房的格局，并购买好各式需要的普通物品进行组合调整，摆放设计。
　　过家家从小都不是叶羽天的擅长，招来在线的几位美女们一起参考，只是夜夜晚星等人看着叶羽天和冷若冰的眼神怪怪的，让他心里直发毛。
　　网络上的朋友感情来的很快，几位美女熟悉过后，立刻开始进行虚拟装修作业，叶羽天抽空听了一句，就再也受不了，因为美女们讨论的居然是“大口瓶好，还是双耳瓶好，还是扁瓶好？”
　　“不都是瓶子么，有什么分别？”叶羽天带着自己的郁闷走了出去，如今帮会成功建立手上却无弓，人顿时感觉有些空虚，一个两难的选择始终在考验着他的判断力。
　　拿起了剑，叶羽天准备再次进入饿狼谷，试试自己最近摸索出来的一点点近身战斗技巧。
　　马车送到熟悉的饿狼谷前，这里是襄阳最热闹的玩家聚集地，仅谷口就有超过一万玩家在同狼群鏖战。中国玩家抢怪已经形成了习惯，这怪物又不是你养的，自然是所有人都可以杀了。这极不合理的理由，却成了大多数抢怪玩家们的借口。这里也是一样，不少因抢夺战利品而发生的小规模PK，天天都在发生。
　　人海和狼海聚集在一起，每天都会发生PK的故事，这就是普通玩家每天必然的经历，买药打怪练功，卖骨头PK再买药，如此循环往复，简单的天天重复，却又无比的刺激，因为你永远都不知道下一刻你会PK谁！
　　抽出“圣剑沧浪”，叶羽天小心前进，仗着利剑锋锐，对着周围狼群一阵乱砍，杀出一条血路，进入山谷内相对开阔，人员相对分散的巨狼区。
　　四个玩家毫不掩饰自己的行踪始终紧紧的摄在叶羽天身后，为首一名皮甲穿的都歪七竖八的家伙，正双眼冒火的看着他手中如一泓秋水的“沧浪”！
　　叶羽天时刻注意着身后，自然也发现了这四个家伙步履如一，行动敏捷，看起来似乎是跟踪人的好手，尤其带头的家伙更是用眼光表达了对手中长剑的觊觎。
　　“来吧，正愁没时间找乐子，你们就来了，看来又要上门送礼了！”
　　那四个小子中一个看起来有些秀气的少年，细声细气的道：“三哥，那小子出剑如电，每剑都刺在野狼喉咙上，一击毙命，看样子就像是个狠脚色，要不要找大哥二哥多喊几个人过来？”
　　带头的三哥，想是对自己的战斗能力非常自信，骂骂咧咧的道：“怕什么，那小子就是个奶油小生，那有老子这样长年白刀子进红刀子出的老江湖厉害。再说喊上老大老二，又要分东西给他们实在划不来，等会你们三个机灵点，给我好好的围上他，就是死上一次也要把他给缠住，哥哥我的刀子可就不客气了！”
　　三人连连点头，带头三哥一看叶羽天离的更远了，忙将头一甩，冲上前急声道：“前面的兄弟，过了这一带，可就是阴险的影狼区了，要不要组队一起练功啊？”
　　这四人可都是现实里襄樊的混混，偷鸡摸狗砸人黑砖的事可没少做过，平时泡网吧里玩游戏，对于如何在游戏里打劫可真是熟门熟路，更研究并总结出了不少办法。
　　在《重生》里，当“强盗”是很有讲究。因为游戏的上下线原因，所以一般打劫的成功率并不高。而要想干好这种“无本买卖”，不使用正确的方式方法是根本行不通的。
　　在通常情况下，玩家要是碰到了打劫这种事，如果强盗一方的人多，则大多数都会马上原地下线。因此一群陌生人围住某玩家的话，通常都会引起别人的警惕，对方就是拼着挨上一剑，也要下线或回城，除非有把握在下线的这三秒内秒杀对方。
　　除了傻子，谁会让人围的密密麻麻？
　　而正确的做法就是吸引别人的注意力，让对方放松警惕，比较常用的方法就是用组队来掩护，若是被害人真的天生到以为是一起练功的同好，那么对方近身后，三四把刀自四面一起砍来，就是有再好的药也没有时间吃，下线更是会被对方朝要害上招呼，剩下的只有被动反抗一途了。
　　除了真正的格斗高手以外，就是等级高装备好，也架不住三五个人近身的围攻，因此老三这帮混混们最近在饿狼谷里混的很得意，比起普通玩家拿钱买装备来说，这群人可是过足了强盗的瘾，真正做到了“大秤分金，小秤分银”的至高境界。
　　叶羽天微微一笑，眼睛早就四处一扫打量清楚周围的环境，将身体移往背靠山壁侧方又是一片空旷的地带，高声道：“就不麻烦各位朋友了，在下还有要事，失陪了！”
　　身体刚做势欲走，那老三斜眼一扫，看着对方脸上似有似无的一丝笑容，心中突的生起一股无名火来，他这人天生马脸斜眼，不得女孩子的喜欢，看着叶羽天阳光般的微笑，更是怒不可遏，给手下三个小弟打了眼色，道：“上！”
　　叶羽天的微笑越发舒畅，双眼眯成了月牙形，手腕一抖，长剑直指四人，道：“来吧，早知道你们一路跟着过来没安好心，这下被我拆穿，可就老羞成怒了吧！”
　　马脸老三，单刀出鞘，瞄着叶羽天的喉咙就冲了上来，看来多少还有点打架的底子。
　　对方刀势越来越近，叶羽天看着系统已经确定对方恶意PK成立，当下长笑道：“何苦找死呢！”身体微微一转，对方刀势已经不足以劈到身体，手臂前伸，长剑后发先至，点在老三的喉咙之上。
　　两人交叉而过，老三身体冲出两步，身体突的软绵绵的倒在地上。而三名正围上来的小弟单刀尚未招呼到叶羽天身体，只觉得眼前剑光如瀑，耀花了双眼。当下顾不得攻击，全都收刀护身。
　　叶羽天长剑回收，笑嘻嘻的看着三人的脸色变的极为难看，这时候他们眼中才发现自己的三哥已经倒在叶羽天身后，爆了一地的东西。
　　三人失神之时，叶羽天挺剑前冲，手腕用力一剑刺在一个小弟心脏之上，那人不能置信的看着自己的铁甲被长剑洞穿，缓缓倒下。
　　叶羽天以此人的身体档住身后二人的视线，左脚跨出一步，贴近另一人三尺之内，手中抖出一朵剑花，那人看不清他的出剑方向，机敏的向后一退，叶羽天再次笑了合身前进一步，直刺那人胸腹，在铁甲上开了一个大洞。
　　本堕在最后的秀气小子，看叶羽天三剑剑剑都秒杀了自己身穿铁甲的兄弟，眼中贪婪之色不可遏制的直打量叶羽天的样子，身体却如受惊的兔子向后猛退，转身拿出最快的速度跑了出去！
　　瞬间就跑出一百多步，似乎真的要逃掉了！





    第二卷 暗夜崛起 第六章 流氓群殴
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:59:57 本章字数:5333

        
　　第六章流氓群殴
　　望着天空中的一轮红日，叶羽天摇了摇头，轻声道：“你们不知道其实我是弓箭手么！”长剑入鞘，一只长弓出现在手上，一箭如流星般没入那少年的背心。
　　那少年缓缓倒地，手上一只鸽子却冲天而起，这家伙居然一边跑一边还不忘发消息，真是强人！
　　襄阳城的复活点里立刻走出四位一脸晦气的痞子状玩家，周围不少玩家全都离他们远远的，这四人一看就不是善类，何必自找麻烦。
　　那秀气少年脸色苍白，惊悸的道：“我刚将出事地点通知大哥，就背心一痛，也不知道是什么武器在百步外杀了我！”
　　马脸三哥也是脸色发白，被一剑秒杀又是心脏受击，那一瞬间头盔里传来的感觉比被人刺上一刀还要难受，当下咬牙切齿道：“给我发消息通知所有的兄弟们，我要亲手剐了那小子！”
　　三个小弟点头，连忙通知自己的人马冲向饿狼谷。
　　山谷内，叶羽天悠闲的将满地垃圾收归腰带，一眼也不看到底得了什么东西，轻松的慢步走向影狼区。
　　同七八只影狼为敌，正好锻炼他用剑的功夫，虽然行家一看他的手法都是粗鄙之极，可他却深记藏剑一生所言，剑击以刺为主，辅以其他动作，务求做到对敌人一击必杀。
　　正玩的高兴时，耳朵里传来嘈杂的声音，似乎一帮子人正从身后过来。葫芦状的饿狼谷，中间谷内虽大，前后进出却只有一条路，是个理想的伏击埋伏之地。
　　叶羽天侧身让到阴影之中，长在外行走小心谨慎是保命良方，果然两分钟后一帮人成扇形搜索过来，带头的人一脸彪悍之色，不时有鸽子在头顶上飞来飞去，看来是在指挥人进行搜索。
　　静静的背靠在山壁上，叶羽天有信心“隐匿术”不会被人发现，只要不倒霉到被人撞到身上。这群人来势汹汹，不是做任务办大事，就是找BOSS的晦气，自己还是小心为妙。
　　一行人刀枪出鞘，警惕的看着四周寻找着自己三哥所说的身穿暗色皮甲的执剑少年，路过叶羽天身旁时无人发现山壁的阴影里正隐藏着自己寻找的对象，逐渐远去。
　　半晌，一张熟悉的马脸在叶羽天视野内出现，这不就是自己刚杀的垃圾吗？
　　马脸老三带着自己的小弟们，老远看着自己大哥带着几十个人过来搜索，心中大定，大喊道：“大哥，我回来了！”
　　话刚一出口，前面的队伍不少人转头看着身后奔来的马脸老三，却一脸惊讶之色。
　　带头的老大脸色一变，道：“老三，小心！”
　　马脸老三莫名其妙，看着眼前自己的兄弟眼神中有惊讶有奇怪，甚至还有一丝恐惧的神色，背心一痛，一只铁箭自前胸穿出，顿时化做白光回去重生了。
　　原来叶羽天听到马脸人打招呼，就知道今天事无善了，对方招呼这么多人肯定是来堵他的，所谓先下手为强，后下手遭殃，当下一箭就秒了这可怜的家伙。
　　带头大哥目光锐利，看着长箭飞行的轨迹，再发现后方的山壁里黑影一现，手臂一指大叫道：“在那，兄弟们给我上！”
　　一帮人立刻冲了过来，叶羽天心思连转，将回城的想法放入脑后，这么刺激好玩的事情怎么能退缩呢，不就是个游戏么！
　　长剑出鞘，身体突然加速如游鱼般贴着山壁冲了过来，他巧妙的脚步让身体始终处于敌人队伍的侧面。双方距离三十几步，互相冲刺，顿时将对方严密的队型拉成了一条直线。
　　叶羽天暗喜，若是敌人合围他，数十个各职业玩家还是很不容易对付的，毕竟人不是怪物，是懂的吃药的，如果不能秒杀，就形成消耗战，而自己处于围攻之中要应付来自四面八方的打击，更没有时间吃药，最终必然被人活活累死。
　　现在情况又有不同，因为速度的不同，每次接触的就是三两个玩家，叶羽天各式技能光环现在身上，心随气转剑走轻灵，在对方招数已老的瞬间发动攻击，或刺或抹将最先的三人身上各开了一个口子，逼的几人不得不暂退下去吃药。
　　身后的敌人接力上来，刀刀向他身体上招呼，虽然没有章法，力道却是不轻。叶羽天将牙一咬，顾不得爱惜手中的“沧浪”，长剑迎着对方的兵器硬拼，他忘记了自己的力量高达三十六点，普通的玩家怎能抵挡，顿时对面的两人被剑上的大力击的倒飞出去，一个爆敏的战士更惨，身在空中就是一口鲜血喷了出来。
　　见此状况，叶羽天大喜，更将阳炎真气密布于“沧浪”之上，每剑击在敌人武器上，阳炎真气更是如潮水般冲击着敌人的身体。这些普通玩家那曾有过真气交锋的经历，被剑上的真气在身体内肆虐，动作立刻慢了下来。
　　各属性真气的抗性是由玩家本身的体质和精神力决定的，有的玩家意志顽强，就是身上要害被击中，仍然有能力发动攻击。有的玩家则意志薄弱，稍有痛苦就无法动弹，在《重生》内模拟脑电波的刺激下更是娇贵异常，受不了半点痛苦。
　　有此良机，叶羽天剑走龙蛇，脚下再现月光舞者的浪漫步伐，剑如繁星，快速前冲贴在众人身前，让这群流氓们手脚大乱，若是现实中叶羽天也没这么容易得手，可游戏里他的属性装备均是绝顶，拼着挨上几击，普通铁制武器也破不了他的防御最多造成十来点的伤害算不了什么，让他硬是在人群中开了一条血路，杀出重围。
　　那老大堕在最后，与队伍都有一段距离，叶羽天冲出后，此人不进反退，让叶羽天准备好借着冲力顺势攻击他的意图顿时落空。
　　此时力道用尽，刚吸半口气调整身体时，那老大单刀出鞘，刀如奔雷，一刀直劈面门。这一刀速度极快，正在叶羽天力道用老之时，让人难过的直想吐血。
　　叶羽天暗吸一口气，危机时刻长时间锻炼的五禽戏真气自然在体内流转，身体如飞猿灵动，硬是以毫厘之差侧身避开这一击，手上长剑如毒蛇般刺向那老大的反手死角。
　　那老大顺势将刀由劈转向横斩，迫的叶羽天身体跃开，那刺向死角的一剑也因叶羽天移动后拉开距离而产生不了任何威胁。
　　一瞬间，双方过了三招，此时都在调整自己的身体重心，寻找敌人的破绽。
　　叶羽天眼角目光发现身后的敌人已经重新调整好，正自后方冲了过来，对面的老大面露喜色，他当机立断，身体低伏挺剑直冲，对着敌人当面的一刀也不闪避，长剑直取对方心窝，硬是要来个两败俱伤。
　　那老大也不由佩服叶羽天的胆识，自己身为老大当然不可能与他在一众小弟面前拼个两败俱伤，只好化斩为挡，剑上的巨力自刀上传来，胸口如被火焚，身体立刻迟缓了一下。
　　叶羽天身体前冲，反手一一剑回刺那老大胸口。这位从小就在街头打架长大的汉子，强按着身体的不适，手中单刀横在身前，挡住了这一剑，剑上的巨力硬是将他逼退了一步，丧失了截击叶羽天的机会。
　　叶羽天根本不敢恋战，拿出百米冲刺的劲，仗着对地形熟悉，一路冲出影狼区，将这群流氓们带到了三十六级的银狼区。
　　果然，那群人对叶羽天手上的武器表现了极大的兴趣，要知道一般人是不肯承认自己比别人差的，那么自然就认为叶羽天是沾着手上好武器的光，有几人已经开始怀疑叶羽天手上的长剑是把圣器。如今装备交易市场上，有不少玩家组织已经放出了五十万人民币的天价收购圣器，就这个价格，目前还没有听说成功的交易。
　　五十万甚至更多的金钱，这个数目对这些小混混们的诱惑是巨大的，个个拿出了吃奶的力气追着叶羽天进入了银狼区中。
　　这里乱石狰狞，地形复杂，银狼的攻击又高的可怕，让这群突然进来的家伙们吃了不少的亏。
　　叶羽天对银狼的攻击方式极为熟悉，拼着不重要的部位被咬上一口，手中长剑闪电般点在银狼喉咙上，快速的消灭着银狼。除掉七只银狼，他退往一处山壁，一边嗑药丸补充生命，一边观察战场的形势，不由暗呼一声侥幸！
　　原来这群流氓地痞们都是现实里拿大片刀砍人的队伍，在《重生》里的职业大多是战士，偶有一两个客串下盗贼，可就是没有能远程攻击的法师和弓箭手，这才让叶羽天能突出重围。
　　由于这群流氓人士太多，周围银狼群自发涌了过来，三十几人对上十来个狼群也有些吃不消，这群人虽然等级都不低，在二十五六级左右，可是对上三十六级的银狼立刻显得手足无措，尤其银狼明显是配合高手，顿时将混混人士们合围。
　　那老大当机立断，招呼众人聚在一起，一群人倒是气势如虹，拿出流氓打群架的本事，一时间也同银狼群斗了个旗鼓相当。
　　银狼群胜在数量众多攻击力又高，配合密切，交错攻击下对玩家的伤害巨大。
　　混混们胜在长期配合，个个都又带伤的经验，懂相互掩护下让自身的损失降在可控制的范围，一旦有人失血过多，就有人替换下来，回去嗑药补血。如此一来虽然有三五个实力较差的混混们回去重生了，战局却逐渐向他们倾斜。
　　确实银狼不会也不能吃药，对上相当于有无数条命蟑螂小强级的玩家们实在是架不住卑鄙的吃药大法，一个个含恨而去。
　　叶羽天得意的想道：“你们真把我都忘记了，还真是天生啊！对不起了各位好朋友，今天你们一个也别想留下来。”
　　双方距离不过四百余步，手中长弓虽是商店里的大路货，可加上叶羽天的神射手带来的攻击距离，恰好可以让这个只能射击到二百五十步的劣弓射击到五百步外。
　　当下扬头一箭，正中一个尚处于合法反击状态中的玩家胸口，那玩家始终不能相信铁箭会贯穿自己重金买来的属性钢甲，然后爆出了一大片装备。
　　带头大哥一惊，大吼道：“那***还在附近拣便宜，兄弟们快帮小七拣东西，先拣值钱的！”
　　叶羽天更是想笑，有高明的弓箭手狙击的情况下，低身无法防御的状态下拣东西不是找死吗？当下“二连矢”一心两用下轻松的秒了两个低身下去的倒霉家伙。
　　“心神凝聚”下的精神无比的敏锐，居然可以影响技能使用后两箭的运动轨迹，让叶羽天明白了精神力就是控制游戏内一切的基础。精神力其实是身体的一种综合神经反应，只要能够对身体的神经网络进行控制，那么就可以完美的控制游戏内的身体，控制身体内的一切能量运行，控制经由这个身体做出的一切！
　　叶羽天长笑一声道：“哥们自求多福吧，谁让你们惹了不该惹的人！”手长长箭连环射出，像打活动靶一样，顿时将七人的生命收割。
　　少了几人的相互掩护，防护队型出现了少许的破绽，聪明的银狼们没有放过这个绝佳的机会，顿时将几个玩家扑倒在地。
　　失去平衡的玩家立刻成为银狼的食物，瞬间被撕的粉碎。那带头大哥双眼通红，大叫道：“我龙沧海今天认栽，对面的兄弟报个字号，咱们以后有怨报怨，有仇报仇！”
　　叶羽天哈哈一笑，道：“大爷我今天玩的不开心，偏不告诉你我的名字，你能拿我怎么样？”
　　那大哥气的手一个哆嗦，差点被一只银狼趁虚而入，旁边一名兄弟用歹毒的目光看着叶羽天，道：“大哥，我们几个拼着命把你围住，你赶快回城吧！以后咱们有的是时间和他玩！”
　　叶羽天加上了几个状态的感知可不是说笑的，立刻听到了他们的谈话，轻轻的声音如丝缕般传入那个出注意的汉子耳中，随后一箭神奇的穿喉而过，直接留下了一地的破烂装备做纪念。
　　那大哥怒吼一声，单刀劈开拦路的两只银狼，飞快的向叶羽天冲了过来。
　　叶羽天自言自语的道：“把愤怒化为力量的家伙，真是讨厌啊！居然流氓里都还有这样的人，真是***怪事。这位大哥，重生了不要做坏事吧！”
　　一记“穿云击”如闪电般直射而出，带头大哥不能置信的看着自己护在心口的钢刀被长箭洞穿后，射入自己的心脏，空气中只留下了一道淡淡的白色痕迹。
　　大哥死了！
　　乌合之众的缺点就是当领导人死亡后，就会不可遏制的陷入混乱，被银狼合围的这群流氓们也不例外，手忙脚乱下不待叶羽天攻击就被银狼放倒了几个。
　　叶羽天更是不会放过机会，长箭连珠射出，一箭箭带走这些可怜家伙们的生命。看着还有五个拼命挣扎的家伙，周围却聚有近五十只银狼，叶羽天干脆用起“箭雨”进行无差别的攻击，不然若是这群怪物们杀完了流氓，下一个就是对他了。
　　看着如云的箭雨，一个混混被逼急了，大吼一声道：“兄弟们，咱们就是交代在这儿，也不能让这小子好过，带着银狼冲过去，几十只银狼还搞不死他吗？”
　　那几人心知今天是肯定要死了，干脆一横心全都护着要害带着银狼拼命往叶羽天的方向跑！
　　叶羽天摇了摇头，这不是找死吗？手上箭雨如云般封锁了人狼前进的路线，虽然攻击力比“两仪玄臂弓”在手时不可同日而语，却胜在距离近箭箭命中，对银狼的伤害也不算小。
　　脚下小幅度的半转移动，调整着身体带动着银狼的攻击，五名混混绝望的看着叶羽天如同收割小麦一样轻松的收割银狼的性命。
　　“这人是个弓箭手！”这是最后五名混混得到的唯一信息，只有专业的弓箭手才有如此可怕的远程攻击力和恐怖到极点的技能！
　　二十几只银狼近身后，叶羽天长弓收入腰带，“沧浪”如电般在脚下奇异的移动中，划过一只只银狼的身体，解放了一只手后，他觉得身体更加敏锐，以前因双手持弓导致身体不能做出的动作，现在都可以做出。
　　尤其“古剑沧浪”的锋锐配合月光舞者的神奇步伐，每每在敌人攻击后的瞬间变向移动，造成敌人招数用老无力抵挡的那一个微妙的时刻，一击命中要害，那一击毙敌的快感是无法形容的。
　　行走在刀尖之上，危险擦肩而过，叶羽天终于摆脱了那次恐怖袭击带给他对死亡的莫明恐惧。
　　既然无法躲避黑夜，那就在月光下行走吧！





    第二卷 暗夜崛起 第七章 故友重逢
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 14:59:59 本章字数:5519

        
　　第七章故友重逢
　　当所有的银狼都倒下后，叶羽天笑了，暗影甲虽然布满银狼的爪痕，他却感觉到自己前所未有的充实，原来面目狰狞的敌人也不是那么可怕，死亡再也不是令人恐惧的东西了！
　　“战斗吧，暗夜星辰！就让我在《重生》里磨尖自己的爪子，张开心中的獠牙！恐怖份子们，你们就等着我，总有一天我要将你们消灭，让你们也尝尝恐惧的滋味！”
　　这一刻，叶羽天的身影是那么的坚强！
　　虚拟头盔内适时传来红色信号显示外界正有人在触碰头盔，叶羽天趁着周围没有怪物的时候连忙下线，今天上午的六个小时真是过的充实啊！
　　可爱的蓝蓝刚刚睡醒，正抚摩着叶羽天的头盔，道：“大哥哥，这就是生物电脑用的虚拟头盔吗？真漂亮啊！”
　　望着透着黑色金属光泽、仿佛艺术品一般的巨大全封闭头盔，叶羽天不好意思的笑道：“这就是《重生》的游戏头盔！”
　　看着蓝蓝娇嫩的面孔，叶羽天目光为之一眩，他后悔中又带有欣慰，这么美丽的小女孩，他不应该伤害她，不应该给她留下不可磨灭的伤害，否则真的和禽兽没有分别了！
　　“虽然现在自己有些后悔，可这却是值得的，证明了自己还算是一个有良心的好人。”叶羽天偷偷的这么安慰自己。
　　蓝蓝肚子突然呱呱的叫着，她脸上微红低着可爱的小脑袋，突然却似鼓足了勇气一样，勇敢的抬头望着叶羽天，道：“大哥哥，你是不是嫌弃我做那个，其实昨天是我第一次去上班，我真的什么也没有做！”
　　看着蓝蓝委屈迷糊的样子，叶羽天爱怜的摸了摸她光滑的头发，轻声道：“大哥哥相信你，想吃点什么，我请客！你现在还小，不应该考虑这些！”
　　“剁椒鱼头、麻辣小田螺！”蓝蓝毫不犹豫的说出了自己喜欢的菜名，叶羽天立刻打电话叫来外卖。
　　蓝蓝扑到叶羽天身上，拿头蹭他的胸口，娇声道：“大哥哥你真好！”
　　叶羽天立刻身体有所反应，忙推开蓝蓝，道：“蓝蓝， 别这么扑过来，好吗？我毕竟是个男人！”
　　蓝蓝惊讶的道：“大哥哥你不喜欢这样吗？从小我就喜欢扑到爸爸妈妈怀里，对不喜欢的人，我从来不会理他的！”
　　叶羽天尴尬的道：“可你现在长大了，是个漂亮的女孩子了，不能轻易的扑到别人怀里啊！”
　　蓝蓝低头道：“我喜欢大哥哥，我真的怕你不要我了！我真的不想回去了！”
　　叶羽天长叹一声，这就是缘分吧，道：“放心，我会想办法的，你原来在那里上学？”
　　蓝蓝道：“我考上高中，但他们没有让我上，在家躲了半年，实在没办法了，他们就逼我去做事！”
　　叶羽天揉了揉太阳穴，上学是个麻烦事，还想不出来有什么关系能解决问题，外卖小妹也送来了两道菜，他忙借着这个机会岔过这个话题，陪着蓝蓝开动起来。
　　蓝蓝才刚吃了几口饭，麻辣小田螺还没吃到几个，就发现叶羽天已经将大海碗装的米饭和“剁椒鱼头”全都报销干净，不由惊讶的看着他，这大哥哥的饭量也太大了吧，然后很诧异的看着叶羽天的肚子平平如昔，那么多的饭菜到那去了？
　　叶羽天也是尴尬万分，这两天一吃东西自己就停不下来，而且吃这么多东西根本没有饱的感觉，似乎进入身体后很快就转化为营养和能量，当下不好意思的再叫了两个菜和一大盆米饭。
　　蓝蓝吃吃的笑着，可爱的小脑袋像看外星人一样注意着他，让叶羽天感觉有点郁闷，从来都是男人看女人，看的别人不好意思，这次怎么成了女人看男人看的不好意思了！
　　叶羽天并不知道，当人体内的气达到一定程度后，身体为了负荷庞大的能量，就需要大量的营养物资加以补充，而没有进入“辟谷”和自由吸收天地灵气的境界前，就只有通过吃喝来解决能量的缺口。
　　这样的情况也许会持续很久，也许很快就会过去，视修行者个人的进境而言。历史上许多膂力惊人的猛将豪杰都是这种情况的受害者，如廉颇八十岁顿饭尚能食米十斤。
　　普通人无法理解这种现象，而现代科学因为没有实例考证，也都认为这不过是传说而已，却不知道古代记录史料要求极为严格，能够记录在大型史书上的事情几乎都经过史官们的反复考证，是有一定信任基础的。
　　叶羽天百思不得其解，身体没有任何毛病，他能感觉到自己比任何时候都健康，只好郁闷的吃着米饭和家里准备好的各色水果补充体内缺乏的营养。大量的维生素和水分进入身体，迅速补充着因脑部神经剧烈运动带来的全身能量损失，并快速的转化为原始的能量被体内的气同化，转为加强身体各部分的基本机能！
　　吃完饭后陪着蓝蓝在家玩了一会，两人即像兄妹又似情侣，亲密的过头了。一个电话突然打断了二人温馨的生活，“阿羽，我是周刚，好久不见。林大美人刚从美国回来，要我带个话给你，今天下午三点以后就可以去香格里拉十七楼十七号的总统套间内，她邀请能联系上的中学同学们一起去聚会。对了，她说了要是有女朋友，可以带女朋友来啊！”
　　周刚是叶羽天初中高中的同班同学，大学毕业后在一家大型律师事务所做律师，两人是无话不说的铁哥们，可惜叶羽天家庭事故后性情大变，一个人离群独居让这些平时的好兄弟们也无可奈何！
　　叶羽天眼睛一亮，林雪也是他初中高中的同班同学，高中毕业后全家移民到美国，在加利福里亚大学读书，想不到现在居然回国了，忙道：“好的，我大概五点左右过去，去早了，和那群人没话说！”
　　周刚爽朗的笑声传来，道：“怕什么，当年你可是咱四中第一名嘴，怕过谁来！对了，最近《重生》很火，我和同事们晚上有空也玩了玩，感觉很不错。你有没什么好装备，给我弄几件！”
　　叶羽天笑道：“好哇，拿钱来，你也知道我现在可是无业游民，周大律师总不会伸手找我这个可怜人要东西吧！”
　　周刚打着太极拳道：“钱当然给，打个一折总可以吧！话先不多说了，我赶快把事务所的事情处理完，等会咱哥俩好好聊聊！”
　　叶羽天放下电话，蓝蓝漆黑如墨的眼睛呆呆的看着他，正考虑用什么话告诉她时，蓝蓝小心的道：“大哥哥你有事的话，就出去吧，我一定老实的呆在家里！”
　　叶羽天听到这孩子气的话语，哑然失笑道：“没什么，老同学聚会，可能会很晚回来，也可能晚上就不回来了。我去超市给你买点东西，喜欢什么尽管开口！”
　　蓝蓝摇了摇头，不再说话，不知道在想些什么！
　　不懂女人的叶羽天一个人到附近的超市里，先给蓝蓝买了一整套的休闲服饰和内衣内裤，又买了一大堆巧克力、薯片之类的零食，还买不了不少水果，两只手推车堆的满满的都不够，结帐时年轻的超市女收银员笑嘻嘻的道：“叶先生，准备办年货呢，您留个地址，我让超市的人帮您送过去！”
　　这女孩在超市一年多了，经常遇到叶羽天来买东西，一来二去的也熟悉了，看着叶羽天年少多金，心里当然有那么点意思，不自觉的想找机会多靠近他！
　　叶羽天心结已开，表情比原来自然许多，轻声微笑道：“谢谢！”惹得一排几个女收银员狂盯着叶羽天猛看，他不知道自己修炼五禽戏至气发后，容貌气质发生了特殊的变化，显得极为潇洒，卓尔不群。
　　带着搬运小工将东西送回房间，叶羽天让蓝蓝换上超市买来的普通衣服，这些衣服虽然不是很新潮，起码比暴露的皮衣强多了吧！
　　蓝蓝换过衣服像可爱的小燕子一样在房间里转来转去，目光却一直盯着叶羽天，突然道：“大哥哥你玩的是什么游戏，好玩吗？还有你不用工作吗？怎么住这么一个人住这么大的房子。”
　　叶羽天笑道：“我是一名竞技游戏的职业选手，目前正在《重生》里做职业玩家，这一款很好玩的网络游戏，打出装备来还能卖钱，你不知道吗？”
　　蓝蓝点了点头，后又摇了摇头，道：“我在打工的地方才听那些女孩子说过那个游戏，好象现在的人都喜欢玩。大哥哥，你能带我进去看看吗？”
　　叶羽天爱怜的看着蓝蓝，打开那台老电脑，连上网络，将有关《重生》的资料给她看，蓝蓝一看就喜欢上了五行属性中的火法师这个角色，尤其对《重生》里的漂亮衣服产生了极大的兴趣，拼命的拉着叶羽天的身体撒娇要玩。
　　叶羽天很享受这种被人依赖的感觉，那种感觉比什么都好，忙将黄帝头盔的使用权限开放给蓝蓝，解释道：“法术的威力取决于精神，不过感知也比较重要影响命中率，你要是想做一个好法师的话，敏捷也不能太低，至于装备什么的，我到时候想办法给你弄一套吧！”
　　蓝蓝大喜，抱着叶羽天的脸就亲了一口，她对叶羽天的感觉像是父兄，又像是情窦初开的少女对着初恋的情人，总有股说不出来的心动感觉！
　　小女孩的心思古怪，既然叶羽天玩游戏，她也要陪他玩游戏。不论叶羽天做什么，她都要坚定的支持着，真是无可救药的盲目崇拜。
　　哄着蓝蓝进入《重生》里玩，叶羽天这才洗浴一番，精心打扮将只有参加正式场合时才穿的阿玛尼西服穿上，他现在的样子，根本不像是职业玩家，倒像是一个花花公子，三万多的西服确实不是什么人都穿的起的。
　　打的到了五星级饭店香格里拉，其实在高档饭店里，香格里拉算不了什么，万豪、上海饭店等都很不错，也不明白林雪怎么挑在了这里，也许是名字够浪漫吧！
　　他还真猜对了，原因就这么简单，看着门牌上的号码一七一七，叶羽天自言自语道：“要气要气，有总统套间起这么烂的号码么？”当下敲了敲门，一个有着齐肩的短发，白皙的皮肤，柔若一池秋水的大眼睛美女将门打开。
　　她惊讶的看着眼前的少年，发现他长的非常英俊，目似寒星，剑眉修长如弯月，面色只是微带红润之色，长发披肩似乎有些颓废，然而举手投足带着一种说不出的优雅味道，顾盼之间仿若无人，那种仿佛将一切掌握在手中的气势他根本没在几人身上见过。
　　两人同时道：“你是？”
　　“叶羽天？”女孩子认出了自己的同学，绽放出一个妩媚的笑容，让叶羽天的心像波浪一样起伏，一排洁白的贝齿展露出来，尤其是两颗可爱的小虎牙出卖了她。
　　叶羽天惊讶的道：“勾魂眼？”话一出口，就知道糟了，忙不好意思的道：“星琳，真是不好意思，几年没见，你越发的漂亮了！”
　　孟星琳目光中闪出一丝奇怪的神色，娇笑道：“你这小子居然还敢喊我的外号，真是该死，只是怎么几年不见，你却长的越来越嫩了，皮肤好象都比当年白了不少！”说着还恶意的去捏他的脸蛋。
　　孟星琳和林雪是当年四中的两大美女，和叶羽天等人都是同班，孟星琳长有一双会说话的大眼睛，人称“勾魂眼”，林雪冷艳无双，号称“夺魄冰山”，合在一起就是四中名花“勾魂夺魄”。
　　两人性格相差极大，孟星琳热情奔放，喜爱运动同男生们也能玩到一起，当时有不少人猛追，似乎却没有得手的。而林雪一副冷冰冰的样子，极少与人交往，朋友不多。如此极端的两人不但没有视对方为敌，反而感情极好，实在令人费解。
　　叶羽天占了初中高中都和林雪同班的便宜，经常还能说的上几句话，同学聚会时也能邀请林雪出来，当时不少眼红的男生还误会过他是冰山美人的男朋友，在学校里闹出了不少事！
　　二人老友重逢，热情的不得了，边走边聊。
　　孟星琳本就是一等一的美女，现在的她更像提升了一个层次，神采飞扬、顾盼生辉不在话下，最要命的是多了一种难以形容的娇艳。使她一下子成熟了许多，那种妩媚动人，教人魂为之夺。如今更是某大型集团公司的高级人力资源总监，收入颇丰。
　　叶羽天顿感有些不是滋味，在超级CS的世界里就算是天下无敌的王者又能如何，一回到现实里，总是要面对无数质疑的目光，人是不能用虚拟来麻痹自己一辈子的。若是自己当年顺利的步入社会，恐怕也是个白领成功人士吧！
　　可惜世事没有如果！
　　叶羽天很随意的靠在沙发上，他棱角分明、无可挑剔的脸庞和修健躯身，如大理石雕塑般全展现出来。这无意识中摆出的姿式绝对能诱惑异性傻了心态、做出不动脑子的糊涂事。
　　他很随意的取了两杯红酒，递给一旁目泛异彩的孟星琳道：“怎么就你一个人，没看到其他人和阿雪？”
　　孟星琳目光流转将叶羽天的目光吸引至自己身上，古怪的笑道：“一个人还不好，单独约会嘛！”
　　叶羽天脸微微一红，当年的高中同学个个都是情场初哥，几乎每个人的约会对象都会选择热情的孟星琳，希望从这个开朗大方的女孩身上了解如何开始谈恋爱！他自己就没少送过孟星琳巧克力，可惜两人就是拉着手一起看看电影，始终都是普通好朋友的关系，从来没有更进一步的发展。
　　现在叶羽天看着明艳动人，胸前双峰呼之欲出的孟星琳不由暗呼，自己当时怎么不大胆一点，听说还有大胆的哥们偷袭过这个美人的脸蛋。
　　那时候谁敢去亲一口孟星琳的脸蛋，就被这群情窦初开的高中生们认为是英雄了！
　　孟星琳看着叶羽天有些怪异的眼神，笑骂道：“都这么大人了，还没正经的。小心阿雪来了，狠狠收拾你。刚来了几个同学，正在里面打麻将呢，阿雪公司有点事情，等会处理完了，才能过来。这不，我就先帮她招呼大家呢！”
　　“原来如此！”叶羽天一副恍然大悟的样子，惹的孟星琳哈哈大笑，身前双峰更是随着身体波动，让他都感觉有些晕了。二十三岁正是女人最黄金的时间，也是最具有吸引力的时间，叶羽天都开始陶醉于同孟星琳的谈话了，这感觉真好！
　　********************************
　　小墨郑重推荐几本游戏类的图书,希望大家能喜欢.
　　弧光的<箭定天下>和小穆的<游戏的世界>都是描写弓箭手的书,喜欢的朋友可以去看看,目前两位都还是公众版本,拥有四十多万的字数,相信能令大家满意的。
　　另外貌似高手的<遗忘国度之神秘徽章>也很不错,公众版也是有五十万字,足够大家去看个够了.





    第二卷 暗夜崛起 第八章 勾魂夺魄1
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:00:00 本章字数:2749

        
　　第八章勾魂夺魄
　　自从三年前的聚会后，两人就再没联系过，此时说起发生在各自领域的新鲜事儿，自然是有说不完的话题，不知不觉中天色也渐渐暗了下来。
　　叶羽天心情前所未有的舒畅，心神逐渐为孟星琳所引导不由想入非非起来，他立刻警觉，怎么最近自己的自制力好象突然下降，见到女人就想到男女之情，难道自己出了什么问题？
　　叶羽天果然天生敏锐，五禽戏是玄门正宗修炼心法，普通人修炼只有强身健体的效果，就是武林高手练起来也不过是掌握了五种运气的法门而已，不算是高明的内功。但修炼至气发，并成功与身体内蕴涵的强大生命能量混合在一起，就将对真气引起质变，产生新的变化！
　　普通人都是真气的量变引起质变，从而进军天人之境，感觉到自然界的天地能量变化，从而精气神和一，进入最后炼神还虚的至高境界。
　　所谓精气神中的神其实就是人类强大的精神力，古来圣贤大德对于天地运行，以及对空间的感应认识都远超现今利用各种仪器的现代科学，这些都是精神的强大作用。
　　而人的心灵虽有层次高低之分，广窄之别，但俱是在茫不可测中，风光无限，有如大自然无穷景象，时而天晴风和，日照月映；时则阴云密雨，雷电交加，七情六欲，变幻难测。修炼精神，譬之怒海操舟，一不小心，受情风欲潮的狂击，舟覆人亡，轻则走火入魔，重则万劫不复，形神俱灭，故古往今来，先辈虽人才迭去，修炼精神有成的却不过是内外兼修，成王成圣的寥寥几人！
　　无论老庄又或孔孟都是以强大的精神感悟天地人间的变化，而叶羽天也走上了这一条路，心神对外界的变化，尤其情欲等人性的感觉更加敏锐，自然就特别容易想入非非。
　　他没有圣贤强大的自制力，也没有他们超绝的修养，因此比别人更加凶险。上次蓝蓝对他的心志就是一个极大的考验，若是真的上了蓝蓝，恐怕叶羽天情欲入脑，今后就真的成了种马狂人。
　　如今稍有醒悟，亦是叶羽天之福，道家无为之法，修炼时并不强求压抑，而是顺其自然，只要不被情欲控制便可。
　　稍一失神，孟星琳讲到得意处，将音响打开放起一首经典的音乐“卡萨布兰卡”，叶羽天兴趣来了，邀请美女共舞，两人在总统套间内堪比舞池的客厅内翩翩起舞。
　　一时间，时光似乎倒转，叶羽天又回到了当年快乐无忧的高中生活，孟星琳突然道：“很久没联系，似乎你遇上了不开心的事情？”
　　叶羽天微微摇了摇头，道：“一切都过去了，没什么好担心的！”
　　孟星琳注视着他的双眼道：“你的眼神中还隐藏着很深的沉痛，正抑郁着自己的感情，那股忧伤会传染给每一个注视你的女孩子。难道你不知道自己很有吸引力么？”
　　叶羽天突然笑了，道：“很有吸引力？我怎么不觉得！反正你的话我不信，到现在我还是单身一人呢！”
　　孟星琳妙目中异彩一现，似笑非笑的道：“要不要我做你女朋友呢？让我们从来没谈过恋爱的叶某人，也当一次男朋友！”
　　叶羽天心志变化下，浑身魅力更是锐不可挡。孟星琳则是秀外慧中的出色美女，阴阳吸引，更是充分发挥自己的魅力，誓要争个高下！
　　叶羽天脸上一红，这美女怎么突然言辞锋利起来，这一招反击可正中他的要害，这可是当年他邀请孟星琳去看电影的借口，只是现在说出来，确实暧昧！
　　叶羽天玩心突起，双手自然的由肩部放入美人腰间，微微一紧，两人的身体开始若有若无接触，顿时让美人玉面羞红，说不出话来！
　　终于扳回一城！
　　房间内的气氛顿时微妙起来，叶羽天轻轻带动着孟星琳的脚步，两人将“卡萨布兰卡”的节奏完美的演绎出来，看上去就像是配合默契的热恋情侣。
　　就在这时，叶羽天生出奇异的感应，觉得有对眼睛正注在他身上。
　　一位婀娜娉婷，动人之极的绝色美女，恰步入客厅，她的皮肤晶莹雪白，气度超凡脱俗，虽在周围几人的簇拥中，却透出一种傲然不群，偏又醉人之极的独立风格。这不单因她冷若冰霜的神情，更因她那能令任何人都感到她应该骄傲的体态。
　　林雪鼻骨端正挺直，山根高超，贵秀无伦，亦显示出她个性非常坚强，神情带着一种天生自然的骄傲，比之五年前冷艳迫人更胜上一筹。她一对眸子像两泓深不见底的清潭，内里藏着数不清的甜梦，她的美丽是深不可测地动魄惊心。
　　绝色美女看着两人陶醉在舞步之中，眼神不由微微一怔，孟星琳感觉亦是敏锐无比，身体一顿后狠狠掐了叶羽天腰部一把，算是为自己刚才的投降报复，顺势将他带了过来，夸张的道：“阿雪，看看是谁来了？咱们当年四中的第一演讲家，现在可是嫩的像个小屁孩！”话未说完，就为自己那“恰当”的形容词笑的弯下了腰，将整个身体的惊人曲线展现众人在面前。
　　林雪身后几个男人全都看傻了眼楞在原地，叶羽天甚至还听到了一位哥们咽下口水的声音，看来“勾魂夺魄”的功力果然不减当年！
　　林雪大方的伸出手来，道：“好久不见，阿羽！”
　　叶羽天轻轻握住林雪的手，趁着这个让人无法拒绝的机会道：“阿雪，好久不见。我能荣幸的请您共舞一曲吗？”
　　林雪微微一笑，一对秀目比前更明亮了，转动间艳光流转，肌肤更白里透红，秀色外逸，一时看得他目定口呆。
　　“蓝色多瑙河”的正好音乐响起，叶羽天大喜，主动出击轻带着美人的玉手步入舞池，两人如月光下的精灵一样舞姿绰卓，优美的身影如同精灵摩挲起舞，俊秀的身影在红色地毯上划过一个个美妙的痕迹，如同最完美的音符一样在人们心中若隐若现，整个节奏简单有力，将快慢动静完美的融合在一起。
　　几位老同学不由暗叹叶羽天好机智利用这个机会邀得美人同舞，先拔头筹。
　　轻快的旋律中，林雪的腰肢和上身挺得耸直，尽显美不胜收的线条，娇柔的女孩身体内蕴藏着无比的意志和力量，澎湃不休的热情和野性，予人的感受是绝对难以用任何言语去描述的。
　　男生们看的眼热，一旁有位同学借故想找孟星琳跳舞，被她巧妙的拒绝，招呼着众人在宽大的客厅里寻找各自的节目了。
　　(还有半章,迟一点再放,毕竟今天中午已经更了一整章的,所以要暂时调整下,大概十点左右,下半章就解禁了,封推小墨不会奢侈的,只是为了多多宣传一下,大家若是满意,就订阅了先吧,反正一章才10个点)
　　小墨给老书友们推荐几本新书.
　　黯然消魂的<赌神传说>,新书榜第一的强人,大家应该都知道吧.
　　猪有泪的<亵神>,相当不错的新书,大家可以去看看.
　　闲看人生的<13号诊所>,一个不错的灵异故事.
　　最后一个是女作者索索明的<阴阳学堂>,很不错的新书,大家都去支持一下吧
　　小墨推荐的不能保证符合大家的口味的，但是都是还有一定水准的,希望大家能喜欢.





    第二卷 暗夜崛起 第八章 勾魂夺魄2
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:00:04 本章字数:3021

        
　　林雪玉容轻展，言辞小心的道：“阿羽，我在美国听说了你的事，一定要坚强起来，明天会更好！不要给自己留下悲伤！”
　　叶羽天苦笑，太聪明的女孩给人的压力真大，林雪和孟星琳一见他就能看出他眼神中深藏的痛苦，忙用微笑掩饰道：“这都已经过去了，你是怎么从美国回来了？”
　　林雪微微一笑，脸上的酒窝带起一阵涟漪，悄声道：“这次我回来是为了生物电脑进军北美的事情，另外也准备投资上海的服务业。当然这可是我的商业秘密，你可不能告诉别人啊！”
　　叶羽天同林雪说话向来都是直来直去，在美人心目中，叶羽天不但是她哥们，还是谈的来的知己。林雪喜爱古文诗词，恰好那几年叶羽天因为五禽戏的事情疯狂收集线装书籍，两人私下里可有不少交流，说来就连他自己都不知道，他对林雪怀着一种特殊的感情，一种朦胧的青涩的初恋情感！
　　叶羽天轻笑一声，夸张的道：“我还以为你是为我而回来的呢！”
　　“真是没正经，你什么时候和星琳好上的，没听她说过啊！”林雪白了叶羽天一眼，美人含嗔，竟是风情无俦。
　　叶羽天忙喊冤道：“那有的事，刚刚还是三年来第一次见面，正好放起音乐就邀请她跳舞了。你是知道的，我母亲可是国标高手，这么好的机会怎能让我放过呢！”
　　林雪虽然没在说话，沉静在华尔兹优美的旋律中，可叶羽天却知道她似乎是紧绷的神经略为松了一松，六年的同学生涯让他对林雪的一切都非常清楚，那神情上的小小变化瞒的过别人，却瞒不过一直正在欣赏她的叶羽天！
　　一曲终了，周围的同学们都走了过来，拍着巴掌，欢迎林雪美人归来。
　　孟星琳带着已经到位的十几位同学，道：“我们先去下面的餐厅用餐，晚上呢，大家就在这里玩上一夜！”
　　众人哄笑，围着林雪热热闹闹的到楼下订好的包间，周刚等人也都全部安排好餐位，一群人坐了下来。
　　叶羽天冷眼旁观，这次负责联系同学的是孟星琳和周刚，而安排活动的则是班头刘琼，一直追她的体育委员王勇自然成了苦力的首选。
　　他知道这四人身份差不多，孟星琳是大公司人事总监，周刚是有名的律师，刘琼是外贸公司的国贸经理，而王勇那斯则是自己当老板，这四人联手策划了这件事，当然买单的还是林雪！
　　一路打着招呼，当年叶羽天在学校里也是风云人物，如今相貌未改，活像是十七八岁的阳光少年，很是让老同学们调笑了一番。
　　坐在一起聊着时令的话题，叶羽天感觉有些不是很自在，如今在座除了他是无业游民外，其他多少都有小有成就，虽然大多比不上周刚等人，可是难得有机会揶揄叶羽天，那能轻易放过！
　　尤其叶羽天今天一身阿玛尼西服将众人的风头都抢了过去，更是成为众矢之的，眼红的不得了。
　　好不容易，叶羽天抽了个空子，跑到周刚那道：“被这群人围攻还真不是滋味！”
　　周刚一拳头击在他身上，笑道：“你这小子今天一来就和两大美人共舞一曲，这么得意的事情，怎么会不引起大家的反击呢？别说林雪了，就是今天的孟星琳，可足有一个团的男生想排队一亲芳泽，如今却让你独占鳌头，你就等着被围攻吧！哈哈！”
　　那最后哈哈两声笑声，让叶羽天恨的牙痒痒的，却突的一怔。
　　林雪刚回房换过职业装，突然出现让众人眼前一亮。她身材本就匀称修长，一件淡紫色坎袖薄羊毛衫更是把柔美的曲线勾勒得美不胜收，在褪去冷艳的表情后，愈发美艳动人。
　　水晶吊灯下的林雪，虽确确实实地站在那里，可是给予人翩若惊鸿，迷离恍惚的感觉，似若给一层薄霾所笼罩。
　　倾国倾城，也不外如是！
　　众人哄的上去，叶羽天注意到两个结婚的同学都有些忸怩，确实在座人都是青年俊才，很少有这么早结婚的，尤其一位同学的妻子更是明显紧张起来，都有些抬不起头来。
　　叶羽天暗叹：“虚荣，真是人的原罪啊！”
　　晚上的聚会相当热闹，林雪可算是天之贵女，出身豪门，人又冷艳无双是今天的主人，众人都把着分寸，不敢过分紧逼，倒是将矛头冲着孟星琳多些，连带对着叶羽天的火力也强了起来，虽有林雪、周刚、王勇等人助拳，二人也都被灌了不少，叶羽天强大的拼酒能力也让不少人折戟沉沙，一时间众人好不热闹。
　　在座所有的未婚男青年们酒后更是狂妄大胆，那架势恨不得想向二位女神告白，可是林雪几道冷眼射来，就让这些苍蝇们立刻败下阵来，要说家世，这里还真没人能和林雪相比，就是比能力强过孟星琳的人也是没有，周刚等人也不过和她半斤八两而已！
　　这群人也不过是抱着万一的想法催眠自己，所谓万一就是一万次里有一次的机会，换句话说其实就是自己欺骗自己。
　　人真的很奇怪，什么事都要分个高下，有个小胖子余涛就仗着多喝了点酒，开始揶揄起叶羽天来，道：“小叶啊，这么大人了也不找个工作，穿的像个花花公子一样，也不知道你是怎么骗上两位美女跳舞的！”
　　叶羽天一听，微微笑着，不准备搭理他。
　　谁知余涛看着叶羽天不说话，更是发横道：“你小子仗着长着副好脸蛋就瞧不起人，别人和你说话你也不理，什么东西？”
　　众人看到这里起了声音大了些，都看了过来，叶羽天目光如刀，静静的看着余涛，道：“老余你喝高了，不如去旁边休息下吧！”
　　余涛还待说话，叶羽天森冷的目光如芒在背，让他顿时全身上下不舒服，终于将后半截话咽到肚里，悻悻的走了，临走时那歹毒的眼神始终狠狠的盯着他。
　　班头刘琼走了过来，递了杯果汁，开解道：“余涛就是心眼小，早对你和林雪她们走的近，心里不爽，你别理他！”
　　王勇也摆脱几个哥们的纠缠，走了过来，接着道：“这小子阴着呢，老是找事，要不是看在是高中同学的面子上，我早就想教训他呢！阿羽，你也是，老玩超级CS也不是办法，你要愿意来我公司当个副总，凭你的口才和眼光，要不了一两年，就能自己单干了，怎么样？”
　　叶羽天苦笑道：“你又不是不知道我的脾气，真过去了，你可够戗。暂时我在玩玩《重生》，应该要不了半年，就准备出去看看，我一直想到国外看看，到底这个地球上还有什么地方和我们中国不一样！”
　　王勇欲言又止，拍了拍他肩膀，惋惜的不说话拉着刘琼走到一旁。
　　刘琼悄悄的问道：“他这样消沉下去不是办法，你是他好朋友，总不能看着他就这么沉迷于游戏吧！”
　　王勇小声的道：“这小子心思深着呢，你没看到他刚才目光一闪，就让余涛那小子铩羽而归，看来两年多没见，他的气势倒是见长了。你再仔细看看，这小子现在气质精神和原来大有不同，多了几分沉稳威严，少了几分飞扬轻佻！他原来经历太顺，对社会希望太高，现在坎坷多了，自然多了些历练，看问题必然大不相同，估计以后这小子要给我们所有人一个惊讶的！”
　　刘琼目光流转，刚才她忙于组织没时间好好看人，现在才注意到叶羽天身上多了几分说不出来的威严气势，那感觉就像是一个威严的大将军一样。
　　两人暗暗交换了个眼色，放下心来，忙着应酬别人去了。
　　这一切都被叶羽天敏锐的感知听在心里，这世界上有好人当然也有坏人，有对手就有朋友，自己从来都不是孤单一人，虽然朋友们很多时候无法给予自己帮助，可那份精神上的支持，让他明白这才是最可贵的精神！
　　毕竟有些事情是需要人自己去承担的！
　　(推荐两本经典好书，一本是夜凉如水大大的<星域>,一本是六只手大大的<乜视三国>,大家感兴趣的话,都可以去看看)





    第二卷 暗夜崛起 第九章 一夜风流1
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:00:05 本章字数:2642

        
　　红日初升，万里晴空，黄浦江上映出万点金鳞，随波荡漾。
　　叶羽天非常自然的从深沉的睡眠中醒来，映入双目的是一丝刺目的阳光，让他的双眼都为之一花，目光无意中扫视了房间，却再也不是熟悉的白色，整个人顿时呆住了。
　　巨大的落地式开放型窗口，房间内粉红色的墙壁上精心的布置着各种抽象油画，雪白的窗纱将射入房间内的阳光转化为柔和的光线，显示出了设计者的巧妙用心！
　　“这不是我的卧室！”叶羽天得出了这个结论，身体一僵，他的手自然的一动，滑过一丛滑腻肉软的肌肤，指尖上传来一丝说不出来的舒爽感觉。
　　叶羽天像受惊的兔子一样跳下床来，这才发现自己全身赤裸，忙看向占据大床的另一半。
　　一位美女伏卧在床上，雪白的背肌和高俏的臀部勾画出一道惊心动魄的曲线，而原本光洁如雪、滑腻凝白的肌肤如今散落着一块一块的青紫，显然这都是一夜疯狂的结果。
　　女孩似乎感觉到什么，身体一动，一阵唏唆的轻响，紧接着是一声不可抑止的低沉呻吟，将头转了过来。齐耳的短发和迷离的勾魂双眼，让叶羽天清楚的明白自己是在孟星琳的床上。
　　看着美女尚迷迷糊糊的，叶羽天第一反应居然是大出了一口气，迅速的找着自己的衣服，可问题是他怎么也找不到，就连内裤也没有发现，唯一能找到的衣饰就是一排排柜子里那些性感惹火的新潮女式内衣！
　　一双柔嫩圆润的手臂自后环抱住叶羽天的胸膛，背后的肌肉带来巨大双峰传来的强烈压迫感，而那一双柔若无骨的小手正轻轻的抚摩他的胸膛，耳朵旁传来美人清新如兰的热烈气息，柔声道：“你在找什么呢？你们男人真是坏，吃饱了就想溜走，你也一样，对不对？”
　　叶羽天身体僵住了，心急智生，道：“我是想给你找一件合适的内衣穿来让我欣赏！”
　　孟星琳轻轻的咬了一下他的耳朵，紧紧的抱着他，将身体完全贴在他的背部，娇声道：“昨天晚上你好坏啊，一点也不温柔，像个征服世界的君主一样残暴勇猛，弄的人家到现在都身体都软绵绵的！”
　　叶羽天顿时像是鼓足的气一下子泻了，认命般的转过头来，凝视着孟星琳，那双可爱的大眼睛里没有一丝混乱，清晰透明！
　　看着叶羽天看着自己，孟星琳突然脸上一红，敲打着他的胸膛，道：“你好坏啊，居然这么看着人家！”
　　叶羽天心想居然已经是即成事实，这样的大美人不看白不看，当下苦笑道：“我昨天什么都没看清楚，现在当然是要看回来了，免得以后自己后悔！只是你怎么会便宜了我？”
　　孟星琳媚笑道：“你真坏！难道你真的什么也记不起来？我才不相信呢，你们男人就是得了便宜还要卖乖！”
　　叶羽天仔细想了想，昨天晚上一大群人在包间内疯狂嬉戏，后来当然是酒又喝了不少，再后来似乎就是迷迷糊糊的送孟星琳回家，然后好象就倒在了孟星琳的家里。两个都有那么点意思的青年男女当然是聚在了一起，好象自己还很变态，硬将A片里看来的什么花样都玩了不少，可是细节楞是一点也想不起来，唯一的感觉就是自己昨晚似乎一直冲上云霄，欲仙欲死！
　　爽是爽了，可什么都记不起来，这么糊涂的一夜情真是划不来啊！
　　孟星琳亲昵的抱着他的身体，像个树袋熊一样挂在叶羽天身上，道：“我好累，走不动了，你抱我去浴室吧！”
　　两人亲密的接触，叶羽天的身体立刻有了反应，孟星琳吃吃的笑着，道：“你真是个坏人，不过人家喜欢！”
　　这话不虞是最大胆的暗示，叶羽天也想开了，自己并不拒绝同孟星琳的交往，也许这是有感情基础吧，毕竟两人高中也算是有过那么一丁点意思！
　　浴室内，孟星琳媚眼如丝的大眼睛盯着他，口中像是喷出火来，轻轻的道：“你还傻楞着做什么！”
　　话音刚落，疯狂的喘息声立刻充斥着整个房间，又是疯狂的一个早晨！
　　在星巴克内，叶羽天遥望着远方天际的浮云，嘴角边还挂着一丝满意的微笑，那邪气又大胆的神态让周围不少用餐的白领女孩们痴痴入迷，有一位更是看的连手中叉子叉到了桌子上也不自知
　　孟星琳则是一脸慵懒的媚态望着他，吸引了周围不少男性野兽的目光。她那张清秀绝伦的俏脸似乎圆润丰满了少许，眼角含春，风情万种。
　　适才两人激情四射，烈火碰撞，叶羽天耐力十足，硬是杀的孟星琳大叫投降，两人都不是情场老手，却配合的异常默契，彼此都极为满意。
　　男的潇洒，女的俊俏，气势风度更是上上之选，他们这一对立刻引起了几乎所有人的注意，不少人更是看的心中喷出了火来。有经验的人，一看就知道二人是刚刚撕杀完毕，不由都郁闷的看着自己的玩伴，原本还算看的顺眼的面孔在叶羽天二人为参照物下，却突然变的可恶起来，这直接导致了今天的情侣有一半都自然分手，原因就是他或她太不令人满意了。
　　龙虎调和，阴阳互补。适当的情事，对炼气也不无裨益，让叶羽天脸上宝光四射，眉目舒展，内气的流转也更加快了一点点！
　　看着孟星琳的媚态，叶羽天突然不知道说什么才好，孟星琳看着他的眼睛，放了一个电眼，道：“想我就来找我吧！我要去上班了！”
　　叶羽天欲言又止，最后还是道：“昨天我不是有意的，但是我真的很开心，希望你也能开心！”
　　孟星琳玉面微红，狠狠的瞪了他一眼，眼神中却没有气愤之色，却更像是挑战，道：“你…真…坏！”
　　望着孟星琳的身影无限远去，叶羽天知道现代男女玩玩不一定当真，可自己就是没有那股心思，也许自己还真的不适应这个残酷的世界吧！
　　给蓝蓝点了一份丰盛的早餐，叶羽天的精神出奇敏锐，许多平时想不明白的事情也都清晰的映在脑内，就是一些关于《重生》内关于身体掌握的方法也顿时有了脉络可循，聚集在丹田下的那一团气似乎也活了过来，正缓缓的沿着特殊的经脉运行到指尖，然后又返回到丹田之中，感觉沿途的双臂肌肉像是蕴涵着无穷的力量，对外部世界的反应也更加敏锐，就连衬衣刮在皮肤上的不同力度都感觉的一清二楚，真是神奇！
　　三年来积蓄的莫明愤恨在《重生》中得到舒缓，却没有根除，如今一夜疯狂，所有的烦心事自然烟消云散，男人有了女人，眼中的世界就再不相同，就连生命也焕发出前所未有的活力。
　　****************
　　推荐夜凉如水的<星域>,虽然是本老书,却是本好书,公众分量足,能够看个够本.
　　再推荐木材的<不是好人>,木材的<生死判>和<贼难自禁>都是不错的书,大家可以去看看,希望大家能喜欢.





    第二卷 暗夜崛起 第九章 一夜风流2
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:00:15 本章字数:3010

        
　　叶羽天三年来忧思过度，心伤难解，导致筋脉内脏的气机运行都相当紊乱，若不是坚持修炼五禽戏，只怕身体早就垮了，历史上忧伤过度，青年早逝的例子数不胜数，还好他运气好没有成为下一个。
　　如今心结尽去，脉络贯通，真气的运行速度有所提高，更重要的是无形中在经脉中阻涉真气的积郁之气逐渐消散，为洗髓易经做好了准备，真正的修炼之路，就如此奇妙的开启了。
　　感觉到天地自我再也不同，叶羽天下了决心，一切随缘。
　　既然如此奇妙的相遇能发生在他和蓝蓝之间，那么自己就要负起某种责任，就算是为同样孤单的人，尽一份力吧。
　　叶羽天孤独一人时感觉到社会的压力真的是非常大，他不能想象十六岁的蓝蓝是如何在那个黑暗的世界里撑过来的，想必那绝对不会是美好的回忆！
　　同样的无助和彷徨，也许是叶羽天最终肯帮助蓝蓝的原因，当然小美女的可爱漂亮多少也起了点作用！
　　人性是如此的复杂，谁也不知道自己的选择到底是处于何种用心，只要结果是好的，那么就一切都好吧！
　　回到卧室里，可爱的小美女已经堂而皇之的睡在叶羽天的床上，头上还带着黄帝头盔，可微微传来的呼吸声却明显是陷入了梦乡，她在游戏里玩累了，居然没下线就这么在游戏里睡着了。
　　叶羽天不敢惊动她，打开自己的老电脑，又订了一个9998的入门级生物电脑给蓝蓝，同时浏览着“超级玩家”的《重生》VIP区，这里有不少有价值的信息，可惜太多太过复杂，需要人费时间整理。
　　一月二十号发给BRUCE的长达数万字的弓箭手职业分析订阅价格人民币三元，居然挂在VIP区里置顶长期封推，最夸张的是叶羽天查阅了下订阅数字，居然高达五十几万。
　　由于叶羽天的分析报告对于目前玩家们遭遇的怪物类型做了详细的分析，更对大量出现的相对强力的影狼、银狼、金狼也做出了实力分析和战术对策，不少看了分析的玩家感觉对上这些怪物后感觉确实有用。
　　连带叶羽天对弓手的属性分析，也让所有的弓箭手们进行了实际的测试，其他游戏流行的全敏弓，在发展到今天的《重生》已经很少出现，因为他们发现力量确实是弓箭手最重要的属性，没有力量根本就开不了强弓，自然也无法发挥远距离攻击的优势！
　　短距离内敏弓还可发挥出一定的战斗力，远距离的攻击就靠力量强大的力弓了，目前玩家们争论的已经是加力多少的问题，而不是原来爆敏一族统一天下的时候。
　　叶羽天算了算自己同BRUCE的约定，起码收入超过百万，而且“超级玩家”还会帮助他合理避税，这VIP订阅还真是太好赚了啊！有这个钱做基础，怎么安排蓝蓝就好办多了！
　　一则消息突然刷新在“超级玩家”的首页头条，“为庆贺中国传统节日春节的到来，《重生》主系统决定自腊月二十三至正月初三的十天内刷新年兽系列怪物，届时在《重生》冒险的玩家将会有意外和惊喜。”
　　本次刷新的年兽分为小年兽四十级、年兽五十级、年兽战士五十五级，其中还会根据数量生成首领和BOSS，并且系统明文告诉所有玩家年兽有一定概率掉落英雄令，而本次“年兽来袭”任务的主角年兽王则肯定掉落英雄令和系统为幸运玩家们准备的神秘礼品，一时间所有人都盯上了年兽，恨不得年兽立刻来袭！
　　而“超级玩家”立刻更新了此次“年兽来袭”的所有细节，腊月二十三的晚上八点，《重生》世界将会迎来一次小规模的年兽攻城，届时年兽将成群刷新在城市内，将会给各城市的物资财产造成破坏，本次攻击持续时间只有三十分钟，期间死亡年兽不会再次刷新。
　　而更恐怖的则是大年三十的年兽攻城，从晚上十一点开始，至第二天凌晨一点结束，期间死亡年兽会不断刷新，除非玩家消灭掉真正的怪物年。当然每个年兽首领和年兽王都代表某一地区的年兽刷新点，杀死这些首领级的怪物就可以阻止该地区的年兽更新。
　　十天内的其他时间则是在整个地图区域不定时无规则的随机刷新各种年兽，关键是大小年兽的掉落概率是同级怪物的一倍，掉落等级也自动提高一级，是系统特意给玩家们新春的贺礼！
　　叶羽天摇了摇头，这明摆着就是要求玩家们拼命去和年兽对掐，年兽的能力未知，超过四十级想来肯定不会太弱，而华龙公司也不会这么轻易就让玩家们获得高质量的装备，肯定会给玩家们带来大的麻烦。
　　事实上几乎有头脑的玩家们都知道华龙公司的意思，毕竟说明上写的很清楚，“年兽来袭”作为大型综合任务当然具有极强的危险性，玩家们需要选择性的参与。但是那些对建立帮会有着极大期望的各方组织却瞄准了这个机会，毕竟五十级年兽都有概率掉落英雄令，在全重生号称一亿玩家的努力下，年兽任务结束后一定会出现大量的帮会的！
　　一时间，有野心的家伙们立刻开始行动起来，购买装备锻炼队伍，看起来，《重生》又是要来一场腥风血雨了！
　　敲门声传来，蓝蓝的小耳朵一动，叶羽天早就过去开门，还是上次的那个小伙子送来生物电脑。叶羽天知道蓝蓝在里面，就没让他安装，直接签字打发走人。
　　蓝蓝连忙在游戏里下线出来，这才发现自己居然在游戏里睡着了，笑嘻嘻的看着叶羽天在另一个房间里安上一台新的生物电脑，这个小可人儿已经知道叶羽天愿意留下她了，不然还特意买生物电脑做什么？
　　蓝蓝从后扑到叶羽天身上，鼻子微微一动，一股淡淡的清香传来，不由有些诧异，明白自己的大哥哥肯定特殊的遭遇了，不然不会留下女人的体香！
　　叶羽天还不知道小女孩的心里早就识破了他的意图，笑嘻嘻的道：“等会，我们收拾好房间，打扫卫生，然后就给你布置一个卧室。大哥哥还会给你买过年的新衣服，你看好吗？”
　　蓝蓝乖乖的点头，道：“谢谢大哥哥，我告诉你一个好消息，我在《重生》里的职业是龙女法师，种族是妖族里的龙族！”
　　“什么？”叶羽天这才是真正的震惊了，《重生》公布了妖族玩家只占玩家总人数的千分之一不到，并且初始的生活区域也不同于普通玩家的东方大陆。
　　而目前已知的妖族玩家千奇百怪，什么类型的都有，可是龙族，这听起来就牛哄哄的种族，那肯定是强的不得了啦！
　　蓝蓝得意的道：“系统说我可以做龙女，我就答应了。样子和我没有任何区别，就是脑袋上多了一对鹿角似的小角。另外我拥有一个天生的能力水，就是可以不受呼吸的限制在水里游泳或者在水里和敌人战斗，我玩了一天水的等级才初级三级。
　　另外还有一个法术是水球，可惜水球在水里没一点威力，到陆地上我的能力会下降30%，只有将水能力修炼到专家就可以在陆地上自由行走而不受到任何限制。只有到三十级后，完成任务获得能力幻化人形，才能走出水域。
　　对了，大哥哥，水域龙城里有很多和我一样的水族玩家，什么时间你也来玩好不好，他们说只要有人能完成龙门任务就可以打开水域之门，到时候所有的龙族和水族玩家都可以通过龙门逆流而上，进入人间呢！”
　　这可是个极大的秘密啊！
　　*******************************
　　郑重推荐紫钗恨的<长风>,公众版本可不少呢,大家可以去看看
　　另外推荐一本风格特殊的作品,毁灭公爵的<杀无赦>.
　　刚刚来到起点的读者们,看看小墨推荐的是不是合口味,若是觉得好,以后小墨都会整理一些自己觉得不错的书出来推荐给大家,希望大家能喜欢,在看<网络重生>的同时还能娱乐自己.





    第二卷 暗夜崛起 第十章水域密事
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:00:18 本章字数:4387

        
　　早先，蓝蓝进入《重生》时，听到音乐翩翩起舞，心中遐想无限，心明如镜反射出似水波光，直接被系统认定为符合妖族玩家中水龙族的资质，被传送到地下水域龙城，做了一名龙女，并且直接出生在龙城的水晶宫里，就连姓名蓝蓝都没有被人抢注，真是非常幸运。
　　在《重生》里如何才能成为妖族玩家可是主系统的最大秘密，妖族的能力奇特会对整个游戏产生极大的变数，因此系统一直对成妖的玩家数量进行限制，并且设立了隔离通道，限制妖族玩家同普通玩家接触，除了少量符合条件的妖族玩家被刷新在东方大陆的野外挣扎求存外，绝大部分的妖族玩家都出生在五大妖族禁地之内。
　　水域龙城、离火谷、神木峰、万金崖、灵土圣境就是妖族五大禁地，分别对应五行属性，相应属性的妖族玩家就出生在其中。在五大禁地里也有城市，村镇等地方可购买各种游戏必备的物资，但需要玩家们自行探索，同时也安排了庞大的任务系统。
　　唯一的问题就是五大禁地内自然刷新的怪物也同样是相应的属性，等级也相对较高，令得妖族玩家们升级相当困难！
　　妖族玩家因为妖的身份，会获得五行能力或其他妖魔的特殊能力，而这个能力会通过玩家学习或使用而逐渐成长，演变出新的能力来，在三十、五十、七十级时还有可能诱发出特殊的能力来。
　　所谓五行能力，其实不过是相当于让妖族玩家们先天就拥有某种属性的真气，如蓝蓝的水能力就是天生拥有水属性的真气，并以控制力的高低来决定能力的强弱等级。
　　这些都是妖族特有的能力，但妖族玩家还可以从五种基本职业中选取一种作为自己的战斗职业，或者是学习生活技能！
　　而人族玩家在《重生》的过程中，也会接触到各属性真气的运用，虽然比不上妖族玩家的先天成就，但受到的限制反而更少，拥有无数的选择性，非常自由。
　　蓝蓝的龙女是种族身份，而她选择了法师作为自己的职业。妖族玩家升级缓慢另一个原因就是系统一开始并不给予他们武器，就是打怪物得到了武器，大部分时候也不一定适用，在五大禁地内武器的使用效果远非东方大陆上那么好。
　　蓝蓝作为龙女，先天条件比许多玩家好上许多，出生在水域龙城内最核心的水晶宫内，这里是城中之城所有设施齐备，并且有大量任务供水族玩家领取。
　　水域龙城地域广阔，大的难以计数。龙城这座由NPC龙王代管的城市位于水域正中，和普通的人类城市一样各种设施齐备，同样也可以由玩家购买土地，但是水族玩家稀少，平时这里的上线玩家也不过万名左右，根本无法和东方大陆上的城市相比。
　　而水晶宫则是在龙城附近的单独城市，只有符合条件的玩家才能进入，其设计完全按照西游记里四海龙王的府邸进行设计，水下是雪白的柔软细沙横铺数百里，高大的翠绿色珊瑚如城墙般层层叠叠的将巨大的水晶宫拱卫在内，形成一道巨大的防御结界。
　　再深入则是一圈翠红的珊瑚伴着无数颗拳头大小的夜明珠，将光线投射到透明的水晶宫内，形成五颜六色的奇异光彩。
　　最内则是高耸威严的水晶宫城，城外一道巨大的“水华天幕”结界将内外的水流隔绝，城内的水晶在夜明珠的光线下将各角度的光线反射到宫内每一处地方，亮如白昔。
　　蓝蓝出生在这里，可不受限制的自由进出水晶宫，而大多数水族玩家就需要只能在龙城范围内的普通店铺里买卖物品。所幸水域采集出来的物品等级高品质好，虽然在水域的商店里卖不出大价钱，但用于个人制作物品则很容易提高熟练度，玩家里不少高级的工匠都是出生在五大禁地里的妖族。
　　蓝蓝身无分文根本就没想到买东西练功之类的，小女孩心性，就是想在这个不一样的游戏里玩的痛快。尤其水晶宫这个神奇的龙之国度里，仅是随意观看，就比现实里什么名胜古迹更吸引人！
　　蓝蓝东瞅西看，遇到了一名化身为人的龙子，一个龙首人身的高智能NPC，在他的指导下锻炼自己的能力，并且接受到许多任务，不是寻找贝壳里的珍珠，就是采集水域内各种希奇古怪的药草，又或者是做游戏样的和不同的NPC玩耍。
　　比如一个蚌女就和蓝蓝比赛跳绳，还有龟丞相则喜欢用每个人控制的水球同人比赛水域保龄球，这些比赛根据她的成绩还有机会获得一些奖品，虽然小东西并不值钱，却让她玩的是不亦乐乎，感觉比在什么迪斯尼乐园又或海洋公园更加舒爽。
　　在水域内普通玩家受到水流的限制，会导致身体出现一定的受阻现象，并且减低能力属性，并且按照不同的呼吸能力在水中只能呆一定的时间。虽然水族玩家的属性能力不受限制，受阻现象也相对减轻，但是水流仍然会对水族玩家造成一定的行动障碍。
　　只有对水性非常熟悉，并且熟练掌握自身的真气运用的玩家才会在水域内行动自若，蓝蓝一开始就受到有智能的高级NPC指导，能力进展的非常快，做各种有趣任务的经验也获得不少，居然不比打怪物练功来的慢！
　　时间一长，同这些NPC交流的结果，硬是让魅力不低的蓝蓝打听出了不少水域密事。原来任何一个妖族玩家想要到大陆上行走，并不是那么简单的一件事，妖族玩家们的头部都有各自种族的明显特征，身体却是人的身体，看起来极为怪异。
　　比如蓝蓝就是头生小角，身体却和现实里的她没有任何区别，其他各族也是一样，让人一开就知道是妖族玩家，因此必须在三十级时学会幻化人形，其实就是变身技能，将身体上的妖族特征掩饰掉，而这个能力是会进步的，当修炼到一定等级时更可变回真正的原形，发挥猛兽的强大能力。
　　龙族玩家最惨，只有在七十级以后突破圣位，并完成“龙王的考验”任务，才能变成龙形，并且受到一定限制，而龙的大小也绝对不会太大，最多也只能保持身长两米而已，根本不能和游戏里的龙族NPC真身的数百米巨龙相比，实力大打折扣。
　　而另一个惊人的消息就是水族玩家必须完成“逆流龙门”的任务，才能到达水域连接东方大陆的通道打开单方向的出口，还必须由东方大陆的玩家打开东方大陆的单向出口，真正的通道才能开启。
　　可龙门的所在却是秘密，最后蓝蓝用尽了心思才从龟丞相口中打听出从水晶宫到龙门的位置，一个奇怪的地方！
　　蓝蓝还发现一个奇特的事情，那就是可用黄金在水晶宫的武库内购买装备。这些武器护具的质量比之水晶宫外的龙城武器店里的东西好上太多，并且很多还闪着蓝色或金色的光芒！唯一的问题就是购买装备的数量受到限制，任何一样装备都只有一件，每次去武库里陈列出给予龙族玩家购买的装备都并不相同。
　　作为玩家与NPC互动的世界，高级NPC都具有一定的智能，并可在自己权利范围内自由发展，并衍生出各自的任务系统。水晶宫里的武库就是龙王给予本家龙族玩家的特别优惠，每次只陈列十件物品，每三个时辰都会自动更新变化，其中的物品都是随机出现，但并不会刷新圣器和神器，要想真正获得好东西，还是去龙宫里找龙王领取特别任务，方能进入兵器库中选择龙王的珍藏。
　　而蓝蓝将水晶宫和龙城都走了遍，也认识了不少的新朋友，最后玩累了，居然就在水晶宫分配给她的一间小卧室内睡着，然后就是早上乖乖的醒来。
　　好不容易，蓝蓝才将她的经历说完给叶羽天听，看的出来她不但兴奋而且喜悦之情溢于言表，这么好玩的事，她有多少年没经历过了？
　　这个苦难的孩子对幸福的奢望是那么的简单，只要有人陪着玩，有人关爱，这样的生活就是幸福！然而就是这么简单的幸福也来得如此之晚，如此的迟！
　　迅速整理着蓝蓝透露出关于妖族玩家和那个神秘水晶宫的信息，叶羽天对她所说的水晶宫武库很感兴趣，若是能批量买到散发着金光的双属性装备，那么趁现在市面上好装备价格狂涨的时候，发笔战争财，那岂不是赚大了。
　　坏就坏在，这些装备倒腾不到东方大陆上，看来只有想办法去完成那个该死的龙门任务了。
　　叶羽天沉吟片刻，一个计划映上心头，道：“蓝蓝，想不想帮哥哥赚钱？”
　　蓝蓝张着可爱的大眼睛，道：“想，哥哥让我做什么，我就做什么！”
　　叶羽天爱怜的摸了摸她的小脑袋，轻声道：“哥哥等会给你点钱看能兑换多少黄金，你去水晶宫的武库里看到发出金色光芒的武器就买点出来，记得优先购买法杖、弓箭之类的武器，但是千万不要告诉别人，也要在游戏里小心坏人们或偷或抢你的东西。
　　另外你可以试着用银子买点一般的装备，去龙城的市场里卖卖看，要想知道装备的价钱，等会去论坛上看看各种装备的报价。我想水族玩家既然不容易用武器，那么多买点防具之类的应该也可以吧！”
　　蓝蓝点了点头，顽皮的笑道：“哥哥，是让我做二道贩子倒卖武器吧，嘻嘻！”
　　叶羽天笑道：“真是个聪明的家伙，你还可以试着和玩家们交换点他们兑换出来的黄金，然后赚钱了就去买发金光的装备。还要记得问问这些人龙门在那里，在大陆的出口又是那里，我想办法带人打通出口，这样就可以见到你了。”
　　蓝蓝点了点头，道：“大哥哥在里面叫什么名字？我要好好练功，帮大哥哥去杀坏人！”
　　叶羽天笑道：“我叫暗夜星辰，不过你千万别告诉我是你哥哥，免得别有用心的人伤害你！这游戏里人没什么好坏之分，都是一样的，只要对你起坏心思的就是坏人，你用法术打他们就可以了。”说完看着自己帐户已经有一百一十几万，不由暗叹VIP真是好赚，记得上次卡里还剩不到三万块，短短十几天，自己就成了百万富翁，真是爽啊！
　　蓝蓝像个乖宝宝一样坐在叶羽天怀里，仔细看着叶羽天教她怎么上论坛，怎么搜索需要的贴子，怎么分析装备的好坏价值，又怎么使用法术。
　　对着上玩家装备总榜的各种武器装备，详细的分析它们的优缺点，逐渐的讲解人物六大基本属性对于玩家的意义，更将自己的惊天发现用浅明的道理告诉给蓝蓝，逐渐引导蓝蓝进入状态，了解《重生》这个游戏需要知道的一切！
　　蓝蓝天真的问着各种问题，让叶羽天半开心半苦恼的回答着，开心的是蓝蓝纯洁的像张白纸，苦恼的是蓝蓝也太容易被人欺骗了，虽然她很聪明接受能力也快，可是人太迷糊了，怕她吃亏上当。
　　想想叶羽天也就释然，人总是要在逆境中成长，所谓吃一堑长一智，《重生》虚拟现实的程度很高，虽然会给女孩带来一定的麻烦，却没有现实中受到的伤害那么致命，正好可以锻炼人！
　　蓝蓝的接受能力很快，虽然不明白生物电脑和虚拟现实游戏的原理，但知道了在那个世界里，所有的一切都可以等同于现实，唯一的区别就是多了许多人类梦想中的能力，更让她坚定了游戏的信心。
　　叶羽天看着蓝蓝素面娇嫩如花，暗暗道：“希望你一切平安吧！”
　　*****************************
　　今天真是折磨人的一天，到现在都没办法码字，家属区变压器坏了，上万人都没电用，跑网吧码字，不但极不习惯网吧的键盘，而且周围好多人观看，也没办法码下去，这一章都是朋友帮着更新的，然后我来修改留言了，真是郁闷的一天啊





    第二卷 暗夜崛起 第十一章 帮会任务1
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:00:21 本章字数:2495

        
　　(今天这半章是为了答谢读者,另外也是看看能不能在新的周点上混段时间,小墨一直没怎么宣传,希望利用这个机会宣传下自己，希望大家支持.
　　封推后有VIP的读者加入,所以公众方面小墨会稍微放慢下脚步,大家耐心等个两天就可以再次恢复正常更新速度,请大家支持.)
　　第十一章帮会任务
　　再入《重生》已经是两天后的事情了，此前叶羽天带着蓝蓝好好进行了一次疯狂的年货大采购，准备给她过一个快乐的春节，同时也将一间较小的居室整理出来给蓝蓝住，所有的一切就想是给蓝蓝安排了一个新家，一个新的生活！
　　叶羽天特意悄悄的将收留蓝蓝的事情告诉了周刚，作为律师的周刚虽然对社会的黑暗面已经习惯，却也不乏爱心，支持他的决定。周刚社会关系多，帮助联系了一家私立学校让蓝蓝插班，虽然价钱高了一点，也只好如此。
　　蓝蓝虽然不愿意离开叶羽天去学校寄宿，但为了学习也只好点头答应了，这个聪慧的女孩已经明白只有掌握了知识，才有可能改变自己的命运，否则她对叶羽天的爱意永远都只可能是镜花水月，可望而不可及。
　　机会来了，没有什么比抓住它更重要了！
　　叶羽天在修炼五禽戏时模拟熊、猿等动物的样子时被蓝蓝发现，小女孩还以为他生了什么怪病，尤其那什么传说中羊颠疯之类的可怕疾病。
　　叶羽天无奈下只好告诉她这是一种锻炼身体的运动方法，配合独特的呼吸方法能够调节身体内的气脉运行，达到强身健体的目的。最后还是特意将五禽戏里适合女孩子修炼的鹤舞之法教授给蓝蓝，拉她下水。
　　当蓝蓝看到叶羽天像只长脚仙鹤一样翩翩起舞笑的肚子都疼了起来，让叶羽天大失面子。
　　蓝蓝的领悟能力非常强，本身体质也很特殊，身轻体灵，非常适合鹤舞之法，对于那种奇怪的呼吸方式也很快适应，并且能坚持运行而没有不适应的感觉，让叶羽天大感奇怪。
　　叶羽天初练五禽戏时虽然能强烈的感觉到五禽戏的好处来，但却不能持久，通常修炼一套动功，身体的反应就很强烈，无法继续平复体内澎湃的气脉，更无法自如的将呼吸法门坚持到平常的生活中。
　　而蓝蓝学习起来上手很快，五禽戏中鹤舞法及纵鹤劲也都很快掌握，但对于其他的法门身体却相当排斥，修炼起来事倍功半。
　　五禽戏是模拟五种动物的形态用于锻炼全身的运动神经，内在的修炼则是修炼气脉运行，隐含天地五行生克之理。叶羽天家传五禽戏并非寻常，源自上古炼气士，内外兼修，初始极难，若能进入状态则如四季交替，自然而然进入积蓄内气的状态。时机来临时，自然转化为真气，是种玄奥异常的法门。
　　布置好房间，两人就在各自的房间内开心的进入《重生》。叶羽天走了两天，夜夜晚星等人都只将自己熟悉的朋友介绍进来，目前总人数也没超过七十人，走的是精兵路线。
　　而系统在昨天悄悄更新了在各城城主府领取建立帮会的公众任务，只要完成各城市公布的任务，便可获得在各城建立帮会的条件。寒秋水去打听了一下，这些普遍都是在各城势力范围内寻找特殊的地下迷宫并搜寻妖魔的任务，经过各城城主的提示，这些妖魔都至少有六十级，唯一值得庆幸的是，这些妖魔力量虽然强大，却并不都是BOSS级别的，当然比之普通怪物的能力还是强上太多，这就点燃了玩家们心中的那份欲望，机会似乎来了。
　　短短三天，不少组织了成百上千人马讨伐五十级BOSS的玩家们已经尝到了恶果，更新后的系统特意加强了对BOSS的保护，并给BOSS们附加了指挥能力，每个BOSS刷新点一定范围内的怪物都可以被自己的老大指挥，对抗玩家，何况五十级BOSS本身的能力也是强的可怕，现阶段的玩家们对上它，只有掉经验的选择。
　　这让许多自认为是精英的玩家特别郁闷，那个暗夜星辰是怎么打出英雄令的？一时间关于暗夜星辰作弊的言论又有死灰复燃之势，奇怪的是华龙方面的态度非常暧昧，即不出来说明真相，又不限制玩家们对此事的讨论，让不少高明的玩家看出了华龙方面的矛盾心态，他们似乎对这个第一射手也不是很感冒。
　　暗夜的帮众由于都是熟悉朋友之间相互联系的，对于帮会发展都很期待，可都知道现在是被人嫉妒的要死的时候，所以都很默契的没有泄露出暗夜所在地，让外界一时对这个组织严密的帮会都产生了新的看法，高看了几分。
　　为了尽快建立帮会，各城城主府都聚集了不少对建帮任务感兴趣的玩家，风狂就在这里探听了不少的消息，襄阳有几帮人似乎对此很有兴趣，风狂已经开始注意他们的行动。
　　因为《重生》特有的保密系统，玩家们虽然知道暗夜是系统第一个帮会，却不知道帮会建立在那个城市，当然对一些有信心有条件的人士来说，这并不是个问题，毕竟现在《重生》就三十六个城市，每个城市里适合建立帮会的位置也相当有限，他们发动人手一个城市一个城市的找，也不是什么难题。
　　叶羽天笑着对夜夜晚星等担心别人建立帮会的朋友，道：“天要下雨，娘要嫁人。谁也阻止不了玩家们建立帮会，我们何必担心别人呢？再说六十级的妖魔可不是六十级的怪物，华龙公司很会玩文字游戏的，不要小看这些任务，我想绝对不是那么容易完成的，说不定比去打BOSS还难。
　　不过对人手足够的那些大组织来说，可能比较容易点，但是你们要想想他们建立帮会后怎么样呢？现在可以自由兑换货币，一般玩家们还肯卖死力去打BOSS么？死了损失等级和装备，这可都是金钱，对高手来说甚至是金钱都弥补不了的东西。大家还会和普通游戏一样，用人海战术去堆BOSS么！
　　咱们这个帮会就避免了这个问题，做任务打BOSS全凭兴趣，死了的话是自己学艺不精，再加把劲练上来就是了，何况我们还有奖励制度呢，再说了那回打BOSS要你们出手？都是我这个苯人出力，也不知道是我给你们打工，还是你们给我打工？”
　　众人呵呵笑着，寒秋水摸了摸鼻子道：“我也是太理想了点，想从一开始就压制住其他帮会，其实我们根本没有那么多资源，这里又不是现实那样可以垄断某种行业，不过目前咱们的人等级一般，实力并不算强，而且昨天我和晚星都试过，按照我们的权利等级，居然不能升级帮会，真是奇怪！”





    第二卷 暗夜崛起 第十一章 帮会任务2
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:00:22 本章字数:3024

        
　　叶羽天苦笑道：“因为我太快建立帮会了，系统规定我在别的帮会建立后才能升级帮会，唯一幸运的就是我们可以不受帮会等级的限制修建帮会建筑，只是帮会建筑需要玩家使用率和使用经验达到一定程度，比如丹房就是其中炼丹的玩家生活经验总和要到一定程度，才能允许升级，像一般游戏那样堆钱升级恐怕是不行的！”
　　夜夜晚星目光流转，道：“原来你是个被系统禁止的大衰人，大帮主拉来一个隐藏职业的大美人，是不是已经考虑好，怎么做店铺了？”
　　叶羽天微一思忖，打开帮会平面光幕，并特意调整到所有人都能看到的类似电影的荧幕模式供所有人观看，指着正门左右的围墙道：“咱们帮会有两个生活职业高手，按照他们的专长可以在左右各开一间武器店和药店，专门经营，只是我们的供货渠道够吗？买系统铺子总不如利用自己的土地开商店，不但省了地价，还能按照我们自己的想法来设计，岂不是自由多了？”
　　南宫胭脂笑道：“这不是和大富翁一样么？买房子然后自己盖大楼！有没有陷害卡之类，咱们也好去宰人什么的。”
　　众人哈哈大笑，藏剑一生插言道：“咱们开个普通的武器店问题不大，可是现在的店里拿什么好货色充门面呢，我现在高级九级99%的经验，就是冲不过去，不然专家级铁匠就可以有把握的加入一些特殊的矿工制作属性武器了！”
　　叶羽天的脸上现出一个古怪的笑容，道：“图纸，我就有一张，只是你能搞到这些材料么？”
　　古旧的羊皮纸刚拿出来，就被藏剑一生劈手抢去，系统立刻显示道：“你遭受恶意抢劫，可合法反击！”
　　大家都没见识过特殊武器的图纸，一群人恶狼似的抢来抢去，叶羽天看着系统显示，这些人一个个都上了PK名单，不由恶意的用手中的带鞘长剑一个个敲了下众人，南宫胭脂一声尖叫，让众人全都冷静下来，道：“我怎么被攻击了，一下掉了七十多点血呢！”
　　“是不是有贼进来了？”众人七嘴八舌的乱叫，武器倒是都拿在手中，看来是准备干架。
　　叶羽天忙大叫一声，道：“你们抢东西做什么？难道不知道我可以合理PK你们？还是给老藏看看，我就看明白了需要的材料，其他的不清楚！”
　　藏剑一生忙将羊皮纸抢了回来，仔细一看道：“需要暗系魔石一颗，玄铁一枚，上等精铁十斤，再依密法锻炼。这张图纸是好东西，可以制作五次，可是那暗魔石到那里去弄？”
　　寒秋月娇笑道：“老藏，你不是每天都去挖矿么？这次再去不就完了，说不定带了图纸就能挖出来呢！”
　　倒是夜夜晚星和寒秋水两人似乎在思考什么，夜夜晚星眼睛一亮，召唤出系统光幕，道：“我想起来了，系统发布的帮会专署任务中有一个任务就是探察矿区，任务奖励就是暗魔石和各种装备。目前可供探察的矿区有二十几处，其中我们襄阳的铁山矿区也在其中。”
　　叶羽天忙看了看帮会专署任务栏，这是系统专门为帮会所提供的大型任务，任务种类千奇百怪，难度却都不小，尤其某些任务需要大量的人手才能完成，而且帮会任务不同于普通任务，第一个完成任务要求的帮会才能获得奖励，其他正在做这个任务的帮会就等于是做白工了。
　　当然一些综合性的任务是分阶段完成的，那就看各自帮会的进展了。任务简介里写的很清楚，探察铁山矿区五层以下的地图和怪物种类，只要系统核实后，就可以发放奖励，每层的奖励都不一样，但肯定至少都有一颗暗魔石。
　　别说暗魔石，就是更罕见的物品，帮会任务里都可以找到，只是难度不小。比如挂在第一位的轩辕剑任务，玩家只需要找到轩辕剑并交付给天龙帝国的NPC皇帝可获得大量的声望、一片空白的待开发土地还有十万两黄金，若是愿意在天龙帝国中做官，至少也可以获得三品将军的职业。还有御赐圣器极品天龙套装一副，京城中的一座庄园等等数不尽的好处。
　　叶羽天看到了一个熟悉的名字大雪山峡谷，这里有三个任务是分别是猎取三眼雪猿毛皮、探察大雪山峡谷中的传说灵峰和寻找千年冰川雪莲。任务简介里说的很明白，这里都是五十级以上的怪物聚集区，并有大量修炼有成的妖魔聚集其中，没有实力不要轻易尝试！
　　叶羽天沉吟片刻，道：“可惜我的弓被毁了，虽然目前近战我也算是一流好手，可是没了远程攻击，别说打BOSS就是对付群居类的怪物也没办法。而这些帮会任务酬劳确实优厚，可我们也要拿出办法来，总不能就这么一窝蜂样的就这样过去。
　　我的意见是由风狂和偷心组织盗贼事先下铁山矿洞侦察一下，而大家则努力练功，争取大家都到了三十级转职后，我们组织二十或四十人的队伍就先去完成铁山的矿洞任务，给老藏找几颗暗魔石做剑。
　　另一方面，系统说的攻城似乎没几天了，我们该怎么办？”
　　寒秋水无奈的道：“我们的人虽然有七十人，实际上却有十来个生活职业，盗贼也有十五个，事实上的战力也就四十人左右，还不一定都能同时在线！我的意见是利用这次年兽来袭，将有战斗力的人员组织一下，并形成配合队伍，另一边我们是不是可以修建点防御性的帮会建筑？”
　　藏剑一生道：“铁匠铺的老师告诉我，工匠类的职业最后是可以制作大型军用武器，比如投石机、床弩等，可是那是工匠宗师们的独门绝技，并且产量不大，要不然我们可以找找现在论坛上已经出现的宗师们买点来，加强实力。”
　　叶羽天一拍脑袋，忙将自己如何见过诸葛卧龙的过程讲述给众人听，并发布帮会内部任务，着帮众们大量收集高级的木材，希望能在关键时刻凑出几个机关木人来。
　　夜夜晚星笑道：“现在重生论坛开启了游戏ID对应论坛的管理模式，我们可以在论坛上招募有特殊才能的玩家来充实我们的队伍，我想也许过完年，就会有第二个帮会成立了。”
　　叶羽天忙道：“论坛上的事就摆脱各位了，大家等级还比较低，等会我们一起练功吧，反正我现在也没原来攻击力那么高了，正好可以一起配合配合！”
　　此言一出，众人雀跃。叶羽天就算没了弓，一身的装备也不是凡品，在座的都是明眼人，可是清楚的明白他身上的装备与普通装备的区别。可惜没人知道这斯全身上下的装备都是排行榜上有名次的物品武装起来的，粗略估计一下所有的装备打包卖个八折也价值三百万。
　　要是在座的一群人知道了叶羽天的装备这么值钱，恐怕第一反应就是合伙爆了他，就算全暗夜现在不过七十人，一人也能分个四五万块钱吧！
　　一道系统信息突然传来，叶羽天看着襄阳城主发来的邀请，让他过府谈论关于“年兽来袭”的防御措施！
　　众人愕然，叶羽天虽然是第一个帮主，但也不会让系统这么重视吧。但众人都忘记了“暗夜”的帮会贡献超过一万，已经可以介入所在城市的各项事务了。
　　设计者的初衷本就是希望玩家们主持各城的建设，而不是系统来控制，现在这样只是因为各城的玩家群体尚未成长起来，而不得不交由系统来控制。
　　“没办法，正想和大家一起玩，居然就被这个老头搞黄了，不如大家先去，我随后就到！”叶羽天苦笑着，自己还真是个劳碌命，连好不容易和朋友们聚一聚都没时间。
　　叶羽天暗自纳闷，自己好象即不属鸡也不属马，可进了《重生》怎么天天到处跑，就没一天能停下来好好玩玩，看看游戏虚拟的风光！
　　*************************************
　　今天一直上网的朋友都知道,今天的网络出了点问题,好多人都没办法连接上,而QQ也是经常发信息超时,就连我在起点发言都刷不出来,所以今天更新晚了点,请大家原谅!





    第二卷 暗夜崛起 第十二章 攻城前夜
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:00:27 本章字数:5361

        
　　第十二章攻城前夜
　　襄阳三面环山一面环水，古城防御设施完善，又是荆襄要地交通，毗邻道家胜地武当山和传说中云梦古泽，是目前玩家们探险的主要方向，人来人往的好不热闹。
　　来到襄阳城主府，门口的守卫都客气了许多，直接将叶羽天带入内堂，让众多在外围住城主府的不少玩家们惊讶异常！
　　这些玩家们大多是来找一城之主打听消息的，当然少不了带上盗贼，几个手脚快的盗贼连忙使用“侦察术”，在叶羽天超高的属性下，几个盗贼的技能效果都是失败的结果，惟有一位幸运的盗贼侦察出了叶羽天的姓名。
　　“暗夜星辰！”
　　这个名字让那位幸运的盗贼激动的手都抖了起来，目前论坛上已经有人开始出钱收集暗夜及暗夜星辰的资料，他的这次发现绝对能让他赚到大钱，让这个立志要当消息贩子的盗贼激动万分，天降横财啊！
　　系统允许玩家买卖消息和各种DEMO，而且是直接用ID买卖，所得款项直接并入游戏内的帐户中，这样划出游戏时，就可以被系统收取手续费，真是什么都要赚上一笔。
　　内堂上，襄阳城主微笑道：“年兽妖魔袭击襄阳，不知暗夜先生准备如何应付？”
　　叶羽天苦笑道：“我可是一点头绪也没有，只有动员所有的人手被动防御吧！”
　　襄阳城主眉头一皱道：“暗兄弟可能还不知道妖魔攻击的重点吧，这次攻击不同于野战攻城，而是由法力强大的妖魔首领直接开辟传送法阵将妖魔传送到城内，对所有的人与物进行无差别的攻击。
　　当然攻击的优先对象也各有不同，年兽攻击的优先对象是玩家及玩家所属的设施，而我们这些各城的防御力量就是优先保护各城的重要设施并尽量保护玩家不受伤害。
　　这次年兽攻击，帝国皇帝将会对各城城主的表现进行考核，对保护不力的城主将进行惩罚，而我们襄阳城因为是天下第一帮的帮会驻跸之地，是强大妖魔的首选对象，同时妖魔们会根据各城的防御力量自动调整攻击的力量，以目前的情况来看京城、苏州、广州、成都等地将会是攻击的重点。
　　在我们襄阳城里，暗夜兄弟的帮会将是妖魔攻击的重点，虽然因为我们襄阳的玩家数量不是太多，导致妖魔并不会出现太多，但攻击力度却是各城之首。
　　只有消灭掉那些首领级的妖魔，年兽才不会源源不断的涌入城内，暗夜兄弟，你可要好好应对此事啊！”
　　叶羽天傻了，虽然房屋被毁，恢复起来不过是程序的小小改变，但对自己的钱包来说，那可是一个巨大的变化，再说要是让帮里的兄弟们都死上几次，那以后大家还怎么在《重生》混了。可为什么妖魔的攻击重点是暗夜，难道自己得罪了主系统？
　　他还真是猜对了，主系统对所有的玩家都有一个战利品评价，叶羽天是目前获得最多强力物品的玩家，若不是他还不太会利用这些装备的力量，早就让《重生》天地变色了。就是这样主系统也受不了，那么多次针对叶羽天的更新变化，让主系统记得了他的名字，自然也会对他格外关照。
　　叶羽天叫道：“城主大人，你可要帮我想想办法啊，总不能眼看着妖魔毁掉我们的家园吧！”
　　襄阳城主苦笑道：“我们NPC的行动都是固定的，我能给予你的帮助就是一些可说的情报，具体的还是靠你自己解决！我不能给予你人力上的支持，但你还是可以花钱多买点高级护卫，另外还可以增加一些防御设施提高玩家的存活率，我们不是要消灭掉妖魔，只要坚持到一定时间妖魔自己撤退就是胜利！”
　　听到这类似“坚持就是胜利”的话语，叶羽天苦笑道：“城主大人可否提供防御设施中箭楼的设计图纸给在下，供在下修建几座箭楼，须知我暗夜星辰箭不虚发，有弓在手，一定可以对那些强大的妖魔进行精准的狙击。”
　　襄阳城主沉吟片刻道：“暗夜先生，系统天神有天神的规定，襄阳城无法调整现在的兵力部署，但是防御设施不受这个限制。我可以给予你箭楼的制作权利，并且你招聘的六十级带刀护卫全换成我襄阳城主府的铁甲护卫，而空出来的名额就由你招的NPC充数，这样襄阳的兵力总数不会改变，我也就可以交代给系统了。
　　但最重要的是，这算是一个防御任务，只是任务奖励优先兑现而已，如果你完不成任务，就会受到双倍的惩罚，不但你修建好的箭楼会被拆除，还会受到经济上的处罚，你确定要这么做吗？”
　　叶羽天沉吟片刻，现在这个社会就是“撑死胆大的，饿死胆小的”，何不拼命一次，道：“我接了这个任务！”
　　任务栏里立刻出现此次防御任务的简介，叶羽天需要消灭至少是拖住刷新在暗夜山庄范围内的年兽首领，并需要在十日内击杀超过七百的各种年兽，系统会根据消灭的年兽能力来确定最后的功绩。成功则无偿获得襄阳城提供的箭楼，失败则双倍惩罚，若额外完成任务击杀超过一定数量的年兽，襄阳城还将给予他们特殊的奖励。
　　帮会建筑系统里也多了箭楼的制作图标，目前暗夜只能够建造一级箭楼价格五万金币，作为防御建筑是会自动吸收使用者的经验，当完成度足够就可以花费一定的资源进行升级。又或者直接得到建造某级建筑的图纸，那就可以直接花费金钱来建造。
　　其他功能性的建筑升级条件也差不多，生活技能类的建筑也是自动吸收使用者的生活技能经验，然后利用资源升级。行政类帮会建筑则由帮众自动贡献给某建筑经验，达到条件后便可利用资源升级。当然系统为了帮会建筑的升级不那么枯燥，对所有的建筑都有对应的建筑任务，若玩家完成就可获得较大的完成度，从而更快的升级。
　　叶羽天看着帮会资金里有三十万两白银，咬牙道：“我建立四个箭楼，留下十万做流动资金，城主你看怎么样？”
　　襄阳城主笑道：“好，修建防御设施需要一天时间，暗夜帮主请尽快选择具体位置。我这就将贵帮三十位六十级带刀护卫全换成铁甲护卫。”
　　叶羽天决定在帮会总堂的那块地四角各建立一栋箭楼，一来可以俯视全庄，二来加强了帮会的防御力量。襄阳城的铁甲护卫果然不同寻常，先天属性上比带刀护卫们高了两点，血长装备好，正好作为防御的中坚力量，有三十个六十级的活动碉堡做防御，正好发挥玩家们灵活机动的强大攻击力。
　　别过襄阳城主，叶羽天追上前往铁山山顶的众人。游戏里的铁山即不雄奇也不高远，胜在山清水秀没有污染，清新的环境让人心情舒畅，不似大城市内天始终都是灰色的，空气都是沉闷的让人喘不过气来。
　　玩家们选择《重生》，也许有躲避现实环境的心思在其中吧。
　　铁山通往山顶的路上有高敏低攻血少的猴群，正适合对团体战术有一定要求的暗夜群英。而在饿狼谷的狼海中战斗，凭的完全是实力和反应，虽然也锻炼人，却没法像山顶一样可以发挥出各职业的能力来，起不到锻炼配合的目的。
　　三十级的铁猿、三十五级的银猿和四十级的金猿就是这里的主要怪物，夹杂着到处都有的野狼黑熊等怪，实力虽不强，却地形复杂，比起饿狼谷来也不轻松。
　　风狂带着盗贼们在前像两把尖刀一样插入猴群，盗贼们虽然力量和攻击力都差了战士许多，但战斗技巧却都很出色，每人缠上两三个猴子一点问题都没有。
　　大虎更是发挥了狼牙棒血牙的强大威力，大棒子一抡，猴群就像炸了营似的四散分开，身后的战士们立刻自两侧挤压猴群，让猴子们自乱阵脚，堕在中央的弓箭手和法师们一起发威，各种法术和长箭如雨般落入猴群中，一个有着三四十只猴子的猴群很快就被消灭了。
　　叶羽天赶来时正好看到这一幕，看来长期的配合，大家站位移动都没有任何问题，相互之间的保护也下了一番功夫，唯一的问题就是推进太慢。他忘记了人多本来移动速度就快不了，怎么能和他一个人时像飞一样的移动速度相比。
　　今天来了三十几人，有几个生面孔叶羽天也不认识，干脆用帮会频道的广播功能将刚才城主所说告诉大家。帮会频道广播的通话距离在野外是以发起者的半径一百米内，而在城内则不受距离限制，任何玩家在城内都可以接受到帮会传递的信息，方便帮会组织人手。
　　组上一只平均等级偏低的队伍，带队的是老实的正义剑客，几个新来的都跟在他身后，叶羽天微一点头，笑道：“我防御不错，就顶在前面吧！”
　　几个新来的一脸诧异的看着叶羽天，帮主老大不是第一神箭手么，怎么当起战士顶怪来了。
　　叶羽天对上敏捷比银狼还高的猴群，兴趣也来了，猴子们的攻击力不高，他只要防着喉咙和男人的要害就不会受到致命的攻击，就是猴子们的攻击频率颇高，一瞬间就能受到几次攻击，好在有暗魔甲护身，并不能对身体造成伤口，只是被动的受到最多十几点的强制伤害。
　　所有人全都看傻眼了，一个弓箭手的防御比血牛战士都高，这人也太牛了吧。
　　叶羽天逐渐适应着猴群的攻击频率，调整着自己的战斗节奏，长剑如繁星点点密如狂雨，疾刺身前每一只猴子的喉咙，将怪物攻击的压力全吸引到自己身边，身后唯一的仙术士时不时的用“气愈之术”给他补充生命，硬是在猴群密布的山顶通道杀出一道血路来，将两只队伍全都拉上了山顶。
　　铁山主峰的山顶很少有人来过，这里的怪物种类多样，妖树、山傀以及更可怕的千年树精都是相当难缠的怪物，尤其是千年树精，它主要以树根缠绕、突刺、毒素攻击为主，是个很其难对付的怪物。
　　走在最前的叶羽天促不堤防下顿时吃了一个暗亏，周围全是高大的怪树，让他根本没有防备这些看起来无害的巨树，只是注意周围有无刷新怪物。
　　刚踏入一棵异常高大的大树活动范围，地上立刻钻出五六条树根，叶羽天未防有这一招，百忙中朝后跃去，地上顿时被几支树根抽出几道巨大的痕迹，一块突出的山石被绞得粉碎。
　　“好强的攻击力啊！”众人咋舌不已。
　　叶羽天仗着敏锐的步伐，躲避着树根的攻击，几个上前抢救的战士立刻被树根缠住脚跟无法移动，只能被动的抵挡四处攻来的树根树枝。
　　这千年树精全身上下都可以自由攻击，任何一根树枝都是它的攻击武器，真是要多少有多少，叶羽天暗骂道：“靠，真是比千手千眼观世音还厉害，这么多爪子，怎么才能消灭，难道它就没有弱点？”
　　南宫胭脂娇笑道：“暗夜大哥，我来救你了！”手上火球连珠放出，将树根烧成一块块焦碳。千年树妖的树身一阵颤动，看来是动了真怒，突然一条长长的树根从地上钻了出来，朝叶羽天背后一抽，将他抽向千年树妖真身。
　　叶羽天尚未反应，从树身伸出无数的枝条，瞬间将他层层包裹，整个身体被皮鞭般的树枝捆得结结实实，动弹不得。粗壮的树干上裂开一张极其恐怖的血盆大口，那些树枝把他拉向那张津液横流的大口，好不恐怖。
　　众人吓的连忙救人，疯狂的冲了过来，可惜远程攻击的职业就那么几人，还只有南宫胭脂的火系法术才能对这只老树精造成较大的伤害，寒秋月为之自豪的冰系法术敲在老树精的身上，只掉了几滴血，没有任何效果。
　　危机时刻，叶羽天双臂奋力一挣，三十六点的力量毕竟不是说笑的，硬是拉出十来公分的距离，右手手腕一转，“沧浪”锋利的剑刃抖出一道剑花，将缠住双手的几根树枝分为两截。手上“唰唰”两剑再将捆住身体的树枝割开，狼狈的落在地上，身体立刻滚地，一根粗大的树枝顿时将地上刺出一尺来深的小坑。
　　看着疯狂涌过来的众人，叶羽天大叫道：“都退回去，这树妖只能远程打击！”手上长剑再不迟疑，迅速划开捆住几个战士的树枝，拉着几人冲出树根的包围。
　　不过片刻，几位冲的最快的战士已经身上带伤，脸上更是绿绿的，看来是中了毒。夜夜晚星这个二十八级的仙术士可不是吃素的，一次解毒就搞定，看起来技能等级也不低了。
　　老树精晃动着巨大的树身正缓缓的站了起来，南宫胭脂真气用尽，也不过将老树精消耗掉四分之一的血，身后不少食人妖树和山傀也围了上来。叶羽天当机立断道：“风狂，你们带人堵住后面的怪物，留下晚星、胭脂几个能远程攻击的来帮我。”
　　说着，抽出长弓，体内阳炎真气如水流般淌过手臂，逐渐集中在铁箭之上，“穿云击”发动，一箭如闪电般射向树冠的大口。
　　那树精也极为了得，一大堆树枝挥舞着挡在怪口之前，叶羽天的长箭穿过无数树枝的阻挡，硬是盯在那树精口中，打出了六百多点的伤害。
　　老树精发出一道凄厉的叫声，身体晃动着逐渐前行，脚下的无数道树根向波浪一样在地上划过无数道痕迹，直冲向叶羽天。
　　“加血！”叶羽天大吼一声，决定硬拼，这老树精千奇百怪的攻击方式让人防不胜防，不如硬拼换取生机。
　　叶羽天用最快的速度打出五次“穿云击”，身体早被无数道树根贯穿，那老树精得了教训，只是刺人，再也不傻傻的捆人了。
　　南宫胭脂灵巧的将火球放往老树精的巨口之中，让那老树精不得不用蕴涵真气的树枝将火球击散，另一边叶羽天拼着命不吃药，也要解放双手疯狂攻击，楞是在那老树精再次发动技能突刺前将其击毙。
　　老树精怪嚎一声，巨大的树干顿时枯萎，露在地外的根茎顿时化为灰烬，爆了一张蓝汪汪的长弓。
　　一道白色暖流适时注入叶羽天体内，让他恢复了行动的能力，拜一身极品装备所赐，他没受到多严重的创伤，就是那四面八方的攻击让人痛的受不了。
　　将长弓收回腰带，习惯性的用上采集术，老树精贡献了一块木精之心和五块高品质的千年铁木，让叶羽天大叹还是打怪好赚！
　　******************
　　推荐四海的<凰舞>,公众版字数不少,大家可以去看看





    第二卷 暗夜崛起 第十三章 小城西宁
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:01:02 本章字数:4342

        
　　山顶云海似雾，将远处的景色映的若有若无。
　　夜夜晚星关心的问道：“暗夜，怎么你的攻击力下降那么厉害，是不是身体出了什么问题？”
　　叶羽天苦笑道：“我的那把宝弓断了，没了趁手的家伙，攻击力下降的厉害，虽然诸葛卧龙给我提供了办法，可是雪蚕丝却要到大雪山去寻找，那里可是没探索地区的深山老林，至少需要三五天的功夫探索地图，更别说去抓雪蚕还要对上至少四十五级以上的特别怪物。”
　　夜夜晚星似在思索什么，沉吟片刻道：“暗夜，你有过对付高级怪物的经验，还是去找雪蚕丝将弓做好比较有利于这次的任务。帮会里有我们几人看着暂时不会有什么大的问题，这次年兽来袭，三天后的小年夜晚上不过是大型攻城前的预演，真正的关键还是春节的晚上攻击，到时候我们就要靠你的神箭来对付高级BOSS，毕竟能对五十级以上怪物造成威胁的人只有你一人。
　　城主老头既然这么说了，我们就千万小心，不然到时候恐怕不是死上几次那么简单的。这几天我们会加油练功，争取在春节前有几个二转的，到时候也能分担一下你的压力。我觉得你还是发挥神箭手的攻击威力比较好，这样算来你至少有八天的时间用来寻找雪蚕丝，必要的话，你还可以带几个人一起去完成任务！”
　　夜夜晚星冷若霜星的大眼睛看着叶羽天的双眼，似乎传递着某种信号！寒秋水等人也从帮会频道里听清楚二人的谈话，料理了怪物全都围了上来，眼中全是支持的眼神。
　　叶羽天深深的看了众人一眼，正声道：“那就拜托各位了！”身体随后化做白光，消失在天际。
　　回到山庄内，叶羽天强按住内心激动的心情，朋友们对他的支持自不待言，关键是他们对自己的信心，没有比这更令人激动的。
　　将老树精掉的长弓鉴定出来，叶羽天不由心中暗喜，“神木弓，攻击速度+2，攻击35—56，附加木属性伤害五点，耐久180/180，重量18，使用要求力量十八点。”
　　跑到丹房里，冷若冰正一个人消灭着几千份药物，这么庞大的数量，让她夜以继日也都难以在短时间内完成。每次制作好的药物按照系统标价交付给仓库的NPC管理员，供帮会内部人员买卖，由于冷若冰制作的药物太好，为了防止帮会人员出去倒卖，按照帮会内部不同的级别，玩家们能领取到的药物数量相当有限，比如最普通的玩家就只能每天领取一份十贴金疮药，当然这都是要钱的。
　　叶羽天笑道：“冷大美人，我准备去大雪山找雪蚕，现在找你要点好药物防身，你看给我准备点什么？”
　　冷若冰看着叶羽天就这样光着双手过来，摇头苦笑道：“暗夜大哥，你至少也要准备个大型背包再出去探险吧，现在论坛上早有不少独行侠们摸索出了探索秘诀，那就是等级要高，药物要量大质好。你要去大雪山，起码还要准备点化冰丹，不然被冰封了，那可就没的救了，被人打冰雕一样打碎的话，那种滋味肯定不好受。”
　　叶羽天这才想起自己一直用着碧波腰带，忙不好意思的道：“我一直用腰带的，没注意这些东西，真不好意思！”
　　冷若冰笑着丢过一个大型背包，道：“知道你这么迷糊，早就为你准备好了！”
　　叶羽天接过背包，系统的各种储物装备都是以携带重量为基本的考量。不论这个东西有多大，只要背包的负重还可以承担就可以放进入，使用时只要心念一动，东西就会出现在手上，不过对许多玩家来说使用背包就和小学生背书包一样，让人感觉很不爽。
　　当然许多细心的生活玩家会自动整理背包，这样包裹里有几样东西，都有多少会比较清楚，方便生活玩家们调配物资制作物品。
　　看着翻查物品的叶羽天，冷若冰道：“背包里有补血丹两千颗，金疮药五百贴，化冰丹三百颗，补气丸五千颗。还有我特制的几瓶生命药水，有空你可以试试它们的味道好不好！这些东西差不多值个三千两银子，应该够你几天的花销。
　　另外我还装了不少能容纳一千毫升鲜血的白玉瓶，你要是杀了强力的妖魔，记得装些鲜血回来，我还要实验看看，各种药材搭配妖魔血液的效果如何呢！”
　　叶羽天惊讶的问道：“你怎么知道我会找你拿药？”
　　冷若冰笑眯眯的看着他，道：“我知道你总有要去大雪山的一天，这就先帮你准备好了，记得从你的投资里扣下三千五百两，现在我只欠你一千五百两了！”
　　叶羽天怔怔的看着冷若冰，只有面对她的时候，似乎自己才真是放的开，对着晚星等人似乎仍是礼貌大于亲密，这种态度上的微妙变化意味着什么？
　　冷若冰圆圆的大眼睛巧妙的眨着睫毛，清晰无邪的映出叶羽天的身影，轻轻的道：“记得一定要安全的回来，把我的背包还给我！”
　　叶羽天突然不知道该说什么才好，只是狠狠的点了点头。
　　在冶炼工坊内，藏剑一生不在，帮会人员管理系统内显示他正在铁山矿洞。《重生》的帮会系统远比外界传说的更加强大，帮会高层人员都可以清楚的查到任何一个下级成员的位置，清楚的掌握到成员的行踪，方便管理。
　　叶羽天利用此次订购的帮会资源中的部分钢块和好的木材，锻造出足够的钢箭，虽然钢箭的攻击力只比铁箭高上三两点，但对上怪物的杀伤，绝对不是两点伤害那么简单！
　　不同材质的武器对上怪物的效果是不同的，钢制武器可以更好的传达人物的贯穿力量，容易对目标造成致命的伤害。
　　购买系统资源就是便宜，价格几乎只有玩家们五分之一，唯一的遗憾就是基本都是最低级的材料，只能作为消耗品的制作。
　　一切准备妥当，从传送法阵里走了出来，叶羽天用了五十两银子被传送到现实里的青海省西宁市，游戏中也叫西宁的美丽城市，这里毗邻西藏，建筑带有浓厚的藏族文化特色，也不乏汉族的风情。
　　天是最蓝的，清晰的如同净洁的湖水，天空似乎离人万里之遥，白云朵朵，再不是城市里昏暗低沉的灰色天空！
　　城中呼啸的北风疾如劲刀，将衣袖吹的唰唰做响！
　　街上出没的玩家倒是不多，看的出来这里确实很冷，人人身穿宽大的羊皮棉袄，只有叶羽天身穿普通的青衫。打了一个哆嗦后，他老老实实的到一间系统的衣服店里买了一套御寒的服装和头套，甚至还有一副在雪山区域防御雪盲的浅色水晶眼罩，一个类似现实里的滑雪眼镜一样用绳子带在耳朵两旁的古怪玩意。
　　游戏里没有不可能，只要人们能想的到，就不过是一个程序的实现而已。由脑电波信号直接编译成电子信息，对现在《重生》掌握的科学技术来说，不过是很简单的事情而已。
　　叶羽天在老字号的千金楼里先尝了尝这里的手抓羊肉，又喝了两口北方特产烧刀子，一口暖流从口中一直辣到了心里，果然够劲。
　　《重生》中所说的大雪山，不过是在蜀山山脉的上方，一般都是指的是青海境内的雪山而已。诸葛先生精通天文地理，自然也给叶了羽天寻找大雪山峡谷的地图及详细坐标，不然绵延万里的大雪山中大大小小的峡谷那么多，在这么广大的范围之内寻找雪蚕的下落，不翌大海捞针一般。
　　从地图上看那个峡谷距离青海城不算太远，不过西北方向八百里路而已，就是路途险要，需要爬过几座山峰险道，还有不知名的冰川暗河。
　　拉来小二问明白西宁附近的情况，这里的怪物大多具有冰系能力，除了擅长烧烤活人的火系法师，其他职业在这里混的并不开心。雪区的怪物大多机警狡猾，虽然个体战斗力稍差，却比其他地区的同级怪物难缠许多，更重要的是这里地广人稀，不但玩家少，怪物的数量也相对较少，让很多原本希望定居在西宁的玩家们都选择别的地方。
　　剩下的只有习惯于雪域高原气候的本地玩家，或者拥有克制冰雪能力的特殊玩家群体。不过西宁城外有个冰晶矿洞，那里盛产各种品级的冰晶石，有不少玩家们定居于此，就是为了采集这类特殊的矿石。
　　总的来说，西宁城是个玩家稀少的城市，定居在这里的玩家只有不到四十万，根本不能和襄阳六百万的人口相比，当然更比不上京城、苏州等超过千万的可怕数量。
　　雪区行走最好的交通工具就是雪橇，叶羽天给了伙计十五两银子，立刻买到了城中最好的雪橇师傅制作的一套雪橇。店小二特意告诉他在风雪天出动，系统会自动降低玩家的反应能力，也就是说玩家们的速度、耐力、反应等都会下降不少，具体情况由玩家们的体质属性和现实中的身体抗性反应来决定。
　　当然久在冰雪中讨生活的人们自然有不少对抗的法子，店小二特意推荐了千金楼特藏的五十年烧刀子，这东西在冰雪天气中喝上一口，身体热力散发，是恢复战斗力的绝佳上品。
　　雪蚕是雪山独有的物种，在青海的雪山相对常见，这是一种一尺来长冰晶透明的蚕状生物，生活在冰川的缝隙之中，口中可喷出细如发丝的雪蚕丝，坚韧异常，基本没有攻击力。但是雪蚕丝结成的丝网带有强烈的冰冻效果，经常能将猎物冰住，作为雪蚕的食物，是种很不好对付的怪物。
　　猎人们通常都不会前往雪蚕出没的地域活动，生怕一不小心就踩入雪下的蚕网之中，死的不明不白。唯一安全的方法就是待天气好转冰雪融化时，小心前进，发现后用热的棉布手套捂住蚕网，这样雪蚕丝会逐渐变软，失去冰冻物体的能力，方能收集。当然对玩家来说就简单了许多，找到地头，一个采集术过去，能采集到什么样品质的东西就看系统的安排了。
　　叶羽天深知此行关系重大，若是宝弓还原，加上防御箭楼的帮助，躲起来射杀年兽不是和玩儿一样，若是此行不成功，那么到时候系统要是特意坑人，刷个大BOSS在暗夜山庄里，那么大家一起玩完，钱财事小，好不容易聚集起来的人气可就没了。
　　系统BOSS可不是同级玩家和NPC能够比拟的，不但属性超高，生命通常是同类怪物的十倍以上，还有众多匪夷所思的可怕能力。这次更新，系统将原本设计好的各种应变程序全都加载到BOSS身上，直接导致系统资源占用率变高，强迫《重生》技术小组不得不将大型生物电脑群组提前测试，随时准备连入《重生》负担重要的信息传送。
　　如此一来，真正受苦的就是现在去找五十级BOSS谈心的各大工会，经常会被BOSS反过来围剿，白白让BOSS们获得了大量宝贵经验，直接导致春节后，大量BOSS变异，让所有热门练功地点的玩家们尝到了痛苦的滋味，要知道系统赋予BOSS的使命可是拼命屠杀玩家，反正他们在一定时间后肯定会被玩家消灭，反不如一开始就捣乱的好。
　　购买了二十瓶一斤装的五十年烧刀子，又随意在城市里转了转，收集起雪地行走的各种必备之物如雪锹、抓钩等物。叶羽天习惯性的看了看城内的市集，收集了不少特产存放在钱庄内的储物箱内，这就随着人流出了北门，向西北方向走去。
　　************************************
　　给大家推荐两本好书,小穆的<游戏的世界>和徙徒的<脑网>,都是很有特点的游戏类书籍.





    第二卷 暗夜崛起 第十四章 奇士幻冰
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:01:07 本章字数:4299

        
　　冰天雪地里白茫茫的一片，一片片的雪花落下，到处都是白色的一片，叶羽天庆幸自己听了服装店老板的话，买了一副雪地眼睛，不然现在眼睛看去，什么都看不到，那还怎么寻路找雪蚕。
　　这年头，在《重生》里冒险也不容易，凌厉的刺骨北风让叶羽天倒抽一口凉气，这是娱乐游戏，还是折腾人的游戏啊！
　　放眼遥望过去，大雪山广壑山脉之上布满一层层的密雪，天上终年阴云低垂，暗雾迷漫，似是不见一点晴空。而山下另是一番天地，总是光明如昼，祥云片片。
　　叶羽天前行不过多时，便遇天变，高空之中阴云密布，并有大片霜层和快要凝结的晶沙冰粒，厚密异常。偶有一丝阳光自浓密的云层中射来，冲空破冰而渡，望去宛如一道七色彩虹，急如流星，在那那满布霜雪冷云冻雾之中电驶飞行，一闪不见。
　　彩虹划破天际，将霜层冲荡起千重雪浪，幻出无边丽彩，顿成奇观，壮快绝伦。
　　天地之威非人力可挡，鹅毛般的雪花打在叶羽天身上就似毫无感觉，只是呆呆的看着天空中似有似无的无边幻彩。
　　如此奇景乃是雪层初结并不厚密，中间的云层缝隙中有强烈的阳光透射而入，映照在云层下的冰晶之中，幻化万千。
　　同是一束阳光，为何幻化的色彩不同？
　　叶羽天突然把握到阳光因在不同环境中折射出不同的角度，自然结果就不一样。同理若射出一箭，那么在不同的角度看去，自然变化万千，无从抵挡。若能把握到天地环境的变化及敌人视角的限制，自然可以无所不中，万箭归心。
　　“哈哈哈！”叶羽天长笑过后，张弓如月，长箭如流星般划破天际，在云层中若隐若现，带出一道短暂的彩虹！
　　这神奇的景象不过是利用飞箭上升时同冰晶粒子的碰撞，自下看去时，阳光产生的反射而已。
　　雪山另一个方向，一位十七八岁的玩家如同雪人一样端坐在山崖之中，痴痴的望着天空中难得的奇景，似有所悟。那一箭划破天空时，少年似有所感整个人腾空飞跃下山崖，脚尖点在陡峭的山壁上如履平地，手中长剑一抖，在空中划出一道奇异的轨迹，带起点点彩虹！
　　少年轻松落地后不禁喜极，长啸数声，音动四野。手持长剑一路挥舞前冲，长剑如雪花四渐，密如狂雨，似在修炼一种剑法，旁若无人中逐渐远去。
　　奇景转瞬即逝，天地一片雪白。叶羽天一路向目标方向前进，雪花越来越大，拳头大的雪片夹在北风中扑面而来，吹在叶羽天脸上，就似被人打了一拳，那冰冷的雪粒还顺着脖子化成水滴流入身体，刺骨异常！
　　叶羽天拼命的向最近的一处小山峰前进，希望能找到个背风的山壁暂时休整，现在他可不敢拿出酒瓶来，这么冷的温度，肯定会结冰的，那岂不是浪费了东西还没效果？
　　花了半个小时，叶羽天终于到了小山峰处，在背风的一面搜寻不过片刻，幸运的找到一处宽约两丈，深十几丈的山壁缝隙洞口。
　　将身上的积雪抖落，叶羽天刚坐了下来，一道几乎微不可闻的脚步声从洞口传来，一位全身被积雪笼罩的少年步了进来，两人目光交接，都不由自主的微微一怔，这么偏僻的地方居然还能遇到玩家或者是NPC？
　　叶羽天连忙站了起来，笑道：“在下也不过是刚到一步，算是这山洞的半个主人，小兄弟请随便坐吧！”
　　那少年点头示意，道：“多谢！”全身运劲一抖，积雪四散，顿时露出雪白的狼皮棉袄来。这少年手长脚长，双眼灵活，眉重鼻高，颇有威势。
　　叶羽天拿出一瓶烧刀子，喝了一口，轻轻递了过去。那少年先谢过，再接过烧刀子喝了一口，脸上顿时一片红晕，不由喝道：“好酒！”
　　少年将酒瓶递了回来，叶羽天摇头微笑，道：“不用，我带的还有！”
　　少年眉头舒展，手抚剑柄笑道：“有酒岂可无肉，老哥少待，在下去去就来！”
　　少年出去不过十来分钟，拖着一头肥硕的雪狼回来，手上还抱了一捆刚刚砍下的雪松枝，道：“老哥请我喝酒，我请老哥吃肉，畅谈江湖快事，岂不乐哉！”
　　叶羽天哈哈大笑，道：“好，那我就等着吃兄弟的烤肉了！”
　　“铮！”
　　腰中长剑出销。
　　叶羽天眼睛顿时一眯。
　　这少年的剑不过是普通铁剑，可出鞘的动作如天马行空，无迹可寻，放在以眼力观察为自豪的叶羽天眼中，自然能看出少年的不寻常。但转眼便给那少年的动作完全吸引，这长达四尺的长剑，本应极不方便作屠刀之用，但在那人魔术般的动作下，长剑有节奏地前弯后转，条上忽下，雪狼像冰化作水般解体，不一会已成一份份割整齐的肉块。
　　这少年面色白皙秀美如女子，双目中似有微蓝之色一闪而过，一对手雪白纤长，看起来根本不像是一只握剑的手。那手轻轻一动，剑回到背后鞘内，不闻半点声息，就像长剑是有眼睛的长蛇，会找路回到自己的洞穴。
　　叶羽天暗惊这要是玩家的话，肯定是个技击高手，就是NPC的话也肯定是个强人，不由顿生结交之心。尤其这少年用剑的手法神乎其技，宰杀雪狼更如传说中的苞丁解牛，技惊四座！更重要的是整个人如净洁的坚冰予人一种特殊的气质，令人顿生好感。
　　少年将长短不一的雪松枝堆成一座中空的火堆，每根树枝的摆放位置都恰倒好处，完全掌握了平衡的原理，让所有的树枝都能最大程度的燃烧起来，然后用五根木头支起一个架子，将狼肉放在火堆上烤，手法娴熟老练。
　　片刻，一块烤肉熟了，少年从背包里拿出几个调味的小瓶子，道：“老哥是喜欢吃辣的，还是不辣的？”
　　闻着无比诱人的香气，叶羽天吞了一口口水，大声道：“这么冷的天气，当然是辣的啦！”
　　叶羽天迫不及待的尝了一口烤肉，口中含糊的道：“好，真是好肉，小兄弟你手艺真好，咱们为这么好吃的烤肉干上一杯！”
　　两人酒瓶轻轻一击，各自轻酩一口，借着酒劲活动身体，将热力传遍全身，顿时不觉得寒冷起来。
　　叶羽天兴致来了，高歌道：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来。烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。”
　　少年诗性大发，接道：“岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。与君歌一曲，请君为我倾耳听。钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。主人何为言少钱，径须沽取对君酌。五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”
　　两人相视一笑，一切尽在不言之中，双方都肯定了对方不会是NPC，毕竟《重生》主系统再牛X，也不可能将中国五千年的文化精髓全都输入到NPC的对话系统里，如果《重生》主系统真能做到那种地步，那么这个世界的历史就真要改写了。
　　叶羽天观察少年时，少年也在观察叶羽天。叶羽天额上宝光四射，眼中偶有金光闪现，这都是内气修炼有成的标志，可他显然气脉却不通畅，气息中亦无特殊的呼吸法门坚持，让人摸不着头脑。
　　少年再仔细看了看叶羽天，不由摇了摇头，长期进行武学修炼的人，因为其本身能力超越普通人太多，时间一长自然形成有别与常人的地方，行家很容易分辨出来。
　　但一个人物的气质培养则需要多种方面，有先天也有后天的影响。一个气质特殊的人，通常都是在人类社会的食物链中居于金字塔顶端的上位者或者是出尘的隐者。
　　叶羽天风度极佳，却不会用“气”，看来是刚刚掌握到“气”的新人。少年给了如此一个评价。
　　酒要尽兴，却不宜多饮！
　　叶羽天将烤肉吃完，抱拳道：“刚才萍水相逢，未做过多介绍，如今看来，是我自己多心了，我是暗夜星辰，专门来大雪山峡谷寻找雪蚕丝的！”
　　少年也抱拳，道：“我叫幻冰，一直在这附近修炼剑法，升级练功！”
　　叶羽天恍然大悟道：“怪不得，我看幻冰你宰杀雪狼手法那么熟练，原来是一直在这附近练功！我还以为是我先找到的洞穴，看来这东西收拾的这么干净，恐怕也是小兄弟你的功劳吧！”
　　幻冰笑道：“我在这附近练功无意中发现这个地方，就打扫了一下，平时就在附近对雪练剑，有时也试着宰杀些雪鸡、冰狼的怪物祭祭祀五脏庙，让暗夜老哥见笑了！”
　　看着幻冰对自己的大名没有反应，叶羽天明白自己这次是真的遇到个不听系统广播不上论坛的野人，仅从对方刚露出的几手，叶羽天就知道此人一定要拉在自己这边，不由思索如何用词，见洞外飞雪越来越大，不由道：“幻冰兄弟熟悉附近的地形，不如老哥我请你当向导，去大峡谷深处寻找雪蚕，如何？”
　　幻冰微一皱眉，叶羽天忙道：“这一路的所需全由在下包了，幻冰兄弟还有其他要求，在下一定照办！”
　　幻冰笑道：“我对大雪山峡谷深处也极感兴趣，可是几次都被阻在谷口。进入大峡谷前都是群居的高级怪物，比如那四十八级的玄乌就极其讨厌，一出动就是几十上百只，又是天上飞的，让我如何攻击？还有雪狼群，大峡谷中的雪狼都是上百只聚集在一起，对进入它们地盘的任何生物都会群起而攻之，实在不好对付，更别说厉害点的冰怪、雪魁之类的强大妖魔！这些日久成精的妖魔能力特殊，生命力顽强，实在是最令人头痛的敌人。”
　　叶羽天正色道：“兄弟，我是三十一级的神箭手，目前用的弓箭射程可达四百步，最强技能攻击的射程在九百步，足以在怪物近身前给予怪物大量的伤害，不如你我组队一试，若有可能，何不陪老哥我峡谷一行？”
　　叶羽天看出幻冰颇有侠者之风，当下根本不再提报酬之事，坦诚相待。果然幻冰毫不思索的便答应了，并将大峡谷外这段路的地形都详细告诉给叶羽天，方便二人考虑战术配合，如何进入峡谷。
　　大雪山峡谷是系统对于雪山区域内方圆五百里内的大小峡谷通称，这里地形复杂，冰川、暗河、温泉交加，一不小心陷入冰层下的暗河内，那可就万劫不复，那可不是嗑药就能挽回生命的地方，一定要小心小心再小心。
　　如今大雪封山，这样的天气有好也有坏处，好处就是温度降低将冰层加固，踩破坚冰落入暗河的可能性降为零，坏处就是雪天中双眼无法视物，并且行路困难，对二人的战力也有不小的影响。
　　叶羽天就着篝火烤着手脚，感觉异常温暖，这种困境中人与人互相帮助互相扶持的感觉比在现实生活中带着虚伪的面具勾心斗角不知道舒服多少，看来以后必定有更多的人会在这个虚拟的世界里来放松自己，来这里做个不受那么多约束的人。
　　幻冰盘膝坐在地上，距离篝火有一步之遥，似乎并不特别冷，这让叶羽天感觉非常奇怪，尤其幻冰脸色红润，并不像他那样冻的脸色发白，非要靠火焰的热力才能驱赶寒冷。
　　想了想，叶羽天问道：“幻冰兄弟，你是怎么一个人在这里生活下去的，而且我看你并不怕冷，莫非有什么诀窍？”





    第二卷 暗夜崛起 第十五章真气奥妙
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:01:50 本章字数:5515

        
　　篝火一闪一灭，心情随波逐流。
　　叶羽天话语刚出，两人的动作都停了下来，似乎空气都凝固了。
　　幻冰看着叶羽天，微一思忖，笑道：“暗夜大哥，明人不说暗话。大哥是不是练过气？”
　　这一笑将二人的气氛冲淡，叶羽天却是一惊，忽又想明白自己家族都有炼气之法传承，那么九州四海之中，岂不多的是奇人异士，忙道：“我练的是家传的五禽戏，只为强身健体之用，却不知小兄弟你是如何看出来的？”
　　幻冰笑道：“果然，想不到老哥居然将养身的功夫练到气发的境界，真是奇才。我中国武术源远流长，其根本还是内在真气的修养，内气本存于五脏六腑之中，温养身体器官，并流动于全身上下，是人力量的真正来源。
　　经脉虽然看不见，也摸不着，但它确实存在，每个人因为先后天情况不同，经脉位置也略有差异。古来医者以长期积累的知识来推测人体经脉的分布，同人体本身来说仍然只是沧海一粟。只有精通内视之法，才能清楚把握人体这最精妙的经络系统，才能根据自身真气的流动，来对经脉进行改造，当千经百脉全都贯通，那时就是大圆满的境界，若能再进一步，便可羽化成仙，成为另一种更高的存在。
　　这就是中国武术中修炼内气的真正目的，就是通过修炼改变人的体质，从而让自身向更高的层次进化。
　　老哥的情况，应该就是在长期的修炼中自然的气脉积累，形成内气流动时被身体感觉到，并自然的依照习惯来锻炼内气，形成了气发，并形成自己独有的真气。
　　五禽戏是流传最广的养气之法，有温养气脉壮大内气的奇效，只是却未听说过修炼真气也有奇效。所谓真气就是指将身体的气脉经过特殊方法提炼后的可自由调用的特殊内气，通常拥有奇特的功效，如铁沙掌掌心似火，中者如被烈火炙烧等等。
　　修炼内气，最重要的就是感觉到气脉的流动，否则根本无从谈起如何修炼。气发后，气脉流动时将会给身体带来强大的力量，导致初学者以为自己掌握了强大的力量，却忽略了对身体内部的强化和整体，造成身体中脆弱的内脏承受不了过大的力量而崩溃。老哥，你可要小心啊！”
　　叶羽天听傻眼了，自己似乎是在往一条死路上走，忙道：“兄弟你有没有解决的方法，你肯告诉我这么多隐秘的东西，肯定是想救我了，对不对？”
　　幻冰笑道：“我们炼气之士，遇到因自身努力开启真气锻炼的人，都会特别指点一下，并尽可能的引导他们，毕竟现在咱们中国人口比例这么大，炼气士反而比过去任何时代都要少了。
　　神州流传下来的玄门正宗炼气法，无非是转动大小周天带动奇经八脉十二正经气脉流转，进军天人合一之道。佛门心功则讲究精神的修炼，炼气则是三脉六轮为主，流转全身。无论那一种方法，都是构建出一条适合自身真气流动的通道，从而更合理的运用真气。
　　真气的来源仍是体内无处不在的内气，若内气消耗过大，将会对身体产生无法弥补的伤害。而内气的来源则是人呼吸天地之灵气转化为经脉中的内气，因此修炼之要，首要坚持特别的呼吸法门，自然转化天地灵气于身体之中，再以各门各派的特别方法锻炼成为足够自身掌握、可以随意调用的真气。
　　暗夜大哥你目泛金光，显然学习的是神州最正宗的玄门炼气法，可呼吸之间却是同常人一样，若不把握时机早早转化天地中的灵气，只依靠体内的内气，总有一天会消耗完的，那时候就是大罗金仙也救不了你的性命了。”
　　叶羽天这才明白修炼动功时那些特殊的呼吸法门也可以自然的运用到平时的呼吸中，忙道：“多谢！只是这真气有什么作用？又如何才能运用自如，我是一点头绪也没有，请兄弟你好好指点我！”
　　幻冰哑然失笑道：“气的运用存乎一心，千变万化。但基础还是一样，运用于内可防护肉体，治疗伤患，运用于外可凝气于物，借物伤人。比如我在游戏里修炼的目的就是为了更精微的控制真气的输出力度，并修炼轻身挪移功夫的真气速度。
　　雪山内四处都有冰川暗河，在此行走须将气凝于足底，轻点在冰面之上，若力大则气沉冰破，若力小则无法借力腾空，还是一样会掉落在水里。而足底的涌泉穴是真气最难达到的穴位，因此控制真气的运行和适当的输出量达到涌泉穴，就是对真气控制的最好锻炼。
　　人的真气是有限的，在战斗中如何减少真气的额外消耗，避免做无用功，及瞬间调动真气的快慢将是决定战斗胜负的重要条件。一般而言，若能做到踏雪无痕的境界，那么对真气的运用将会达到一个极其可怕的境界，这样的人就算真气量并不巨大，也将是可怕的敌人。
　　其实好多传说中的武功都是真气运用的结果，比如壁虎功，就是将真气聚集在手上，贴在墙上以气吸附，这样就可以登上陡峭的山壁。轻功就不必多说了，什么烈火掌、寒冰拳之类的武功也不过是真气性质特殊的功夫，不算奇怪。
　　至于一些佛道两家的隐秘流派还能将外放的真气与天地中某些特殊属性的能量结合，形成威力极大的特殊功夫。可惜好多功夫都失传了，我也只是听长辈谈起过，所知不详。
　　暗夜大哥，这些东西虽不是什么绝对机密，却最好不要告诉给普通人，免得给他们带来一些麻烦，我们这些学功夫的人，一般都被要求深藏不露，免得引起社会上的误会。你还是我长这么大发现的第一个外人！”
　　看着叶羽天不断的将雪松枝添入火堆中，幻冰苦笑道：“暗夜大哥，你不会连运功护体，这么简单的事情都不知道吧？”
　　看着叶羽天白痴般的眼神，幻冰摇了摇头，无奈的道：“深吸一口气，将少量的真气逐渐送往身体各部分，并缓慢流转给身体带来动能，这样全身上下就感觉不到寒冷了。”
　　叶羽天闻言心中一动，技能“阳炎心法”发动，一道暖流运转全身，整个身体上还被笼罩出一层白光，似乎也不怎么寒冷了。
　　幻冰惊讶的道：“想不到暗夜大哥的功力这么深厚，居然可以凝气外现。刚才小弟还说了那么多废话，想来老哥这么深厚的功力，早就过了体气枯竭的基本阶段，真是不可思议！”
　　叶羽天强忍笑意，道：“这是系统的技能，自动模拟出真气运行的效果！” 
　　幻冰大叫一声“啊”，突然手中长剑出鞘，斜指叶羽天，气愤的道：“我居然违反了家里的规矩跟你讲了这么多话，你真是改死，居然用系统技能来骗我！”
　　说完，手腕一抖，长剑如雪花耀眼，将叶羽天所有移动的方位全都封住。
　　叶羽天大惊，自己弄巧成拙，现在只觉对方只是随手一剑，可是由拔剑至劈下，动作浑然天成，无丝毫破绽。可怕处还不止此，对方只是一剑劈来，可是却包合着无有穷尽的变数和玄妙，教他完全看不穿对方的剑路。
　　此时只有挡住这一剑才能说个明白，叶羽天心如止水如实的反应着外界的一切，这难得的心态竟然在最不可能的情况下发生，仔细的捕捉着体内的每一丝活动，内气的产生虽然玄妙，但亦可看做是血液流动带来的动能同人体本源力量的结合体。
　　一瞬间心跳、血脉的流动在慢慢的改变速率，逐渐的慢了下来，整个身体在重新适应这所有的一切，依照五禽戏中飞猿之法运转真气。由系统模拟的阳炎真气也出现了微妙的变化，沿着现实里习惯的经脉运行，身体如猿猴般左晃右动，恰恰避过了这一击。
　　幻冰“咦”了一声，手中长剑再不放松，如水银泻地，扑面而来，光点漫天洒起，扩缩无定。
　　叶羽天手中突然多出一柄长剑，不理无法判断方向的耀眼剑光，一剑直劈幻冰头部，一命换一命。
　　幻冰知道就算自己刺中叶羽天，也要被对方这一剑劈中，对他这个自幼练武的人来说，没有什么比被不会武功的人击中更令人痛苦了。若是练功连普通人的攻击都闪避不了，那还练来做什么？可惜他忘记了这里是《重生》的世界，人物能力和基本属性息息相关，并不是和现实里一模一样，叶羽天一身装备附加的超强属性也不是谁都能扛的住的。
　　长剑变刺为挡，击在叶羽天剑上，一股大力混合如同烈炎般的真气自剑上直冲体内经脉，幻冰冷冷的道：“就让你见识下真正的功夫同系统技能的区别吧！”体内真气如潮水般涌上，却为那白色的火焰破浪而裂，如水的真气居然无法扑灭这奇怪的真气火焰。
　　阳炎真气来的快去的也快，力不足以持久却让幻冰吃了个暗亏。
　　幻冰闷哼一声，身体后退，体内真气流转将阳炎真气破坏的气脉休整。他忘记了这是游戏，伤害直接反应在生命值上，《重生》虽然很牛X，也只能模拟出外伤的效果来影响玩家的活动，对于真气的运行只能模拟攻击效果，根本无法一一真实的重现玩家的修炼情况，那对以脑电波编译信号为主的生物电脑来说，需要太过的系统资源进行运算，实在太不合算。
　　叶羽天猛的后退三步，大叫道：“我确实会五禽戏，而且也能感觉到真气的流动，刚才不过是我在游戏里的巧遇学习的技能，准备找你问问，游戏里的真气和现实里的真气有什么分别？”
　　幻冰闻言一楞，收住长剑，狐疑的看着叶羽天道：“那你用现实里的真气攻击我一次试试看！”
　　叶羽天撤去“阳炎心法”，调动着一丝真气以熊扑之法逐渐充斥着手臂，一剑轻轻刺了过去。
　　幻冰深吸一口气，待长剑势尽，一剑击在剑刃中部，一道微弱的烈炎状真气自剑上传来，这道真气虽然微弱，却势力顽强直扑他经脉之中，气势厚重凝实，比起火力四射的阳炎真气，这更似一团凝聚成团的刚阳之火。
　　幻冰的真气又吃了个小亏，用了三倍于叶羽天力量的水状真气才将刚阳之火消灭，不由叫道：“你的真气属性怎么这么奇怪，和你用技能模拟出来的真气那么类似，但性质完全不同，这么古怪的真气我还是第一次看到！”
　　幻冰苦思良久，让叶羽天反复用自己的真气和“阳炎真气”实验进攻，体会其中的差别，越试脸上严肃之色越重，整个人就像是凝结成了冰一样。
　　叶羽天问道：“兄弟，你是怎么发现在《重生》里可以使用真气的？”
　　幻冰翻了个白眼，道：“这还不简单，我练了十二年的内功，在游戏里也会自然的按照平时的锻炼自然呼吸，身体也会下意识的习惯用来锻炼真气的运行，果然就发现了这里和现实世界几乎一样，完全可以做出任何动作来。
　　在现实里修炼轻功一不小心从高处跌下来，不摔个半死也要躺上几天，可在游戏里就不一样了。就算一不小心跌下来，还不一定能摔死人，嗑几颗药，人马上就好了。对我们这些练家子来说，这岂不是最完美的练功宝地？”
　　随后一脸奇怪的道：“这游戏居然也能一定程度的模拟真气的运行，这可是最奇怪的事情了，它们是怎么做到的呢？而且这里的真气似乎永远也消耗不完，没有任何脱力的现象出现。
　　你刚才用的真气虽然不能持久，可是攻击力倒是很强的，要是在现实里也算是上乘武功了！暗夜大哥，你能将你什么时候气发的情况详细告诉我吗？这对你的真气形成会很重要，起码让你明白到底是怎么让你练出了和游戏模拟的真气效果！”
　　叶羽天挠了挠头发，尴尬的道：“随便练的，居然就练成了上乘武功，这也太扯了吧！我家传五禽戏一直练了有十八年，前些时候在《重生》里学会阳炎心法反复使用后，有天在月光下修炼，就感觉到了体内真气的流动，然后就是身体好象裂开一样，最后从身体里涌出一股暖流同真气混合在一起，然后就沉积在丹田里了，以后我每次按照五禽戏的修炼时，内气就会自然的转化一小部分在丹田里，像是凝聚成一团的坚冰，根本无法移动。
　　我每次调动你说的真气都很困难，也不知道怎么回事，似乎和你形容的不太一样。我是不是走火入魔了？”
　　幻冰看叶羽天像看妖怪一样，怪叫道：“你命真大，人的潜力是无穷无尽的，其中最难以琢磨的就是生命的力量，那是所有力量中最强大的，你的真气触及了生命力，让真气的质量产生了如有实质的变化。
　　普通人的真气都是极为稀薄的，然后逐渐充满丹田。有的人一辈子丹田里的气都无法充满，更不用说气满之后将其压缩形成更具有破坏性的强大真气。
　　就是我这样的天才练了十二年的上乘内功，也不过刚刚步入凝气为滴的境界。而你更不懂转化天地灵气，只会将身体内的能量转化为真气。要是没遇到我，没有外界能量的强大补充，相信不超过三年，你肯定玩完，或者就是停留在目前的境界，永无长进。”
　　叶羽天吓了一大跳，道：“那该怎么办？”
　　幻冰笑道：“既然你修炼的五禽戏中有配合练习的特殊呼吸法门，那么就可以坚持这种法门来自动吸纳天地灵气，化为已用。我觉得奇怪的是你用技能时系统模拟的真气会自动消耗，但我依照现实里的真气运行怎么却不会将真气消耗干净呢？”
　　叶羽天笑道：“这还不简单，这里不过是游戏的世界，你我都可以说是仅有大脑在活动，身体能量当然没有任何变化，所以只要现实里能做出的动作，那么就可以在这里不受限制的做出来，当然精神上还是有一定消耗的吧！不然就可以二十四小时玩游戏了。”
　　幻冰想了想，道：“应该就是这样吧，《重生》可是我们练家子的天堂，在这里战斗可以不用留手，对我的实战经验可有不少帮助。可惜系统里的怪物仗着本能反应，不过力大速度快，没有人类那么多格斗技巧！”
　　叶羽天苦笑道：“你的要求还很高啊，不过我觉得最锻炼人的还是群战，上次我一个人冲到狼群里，独自面对超过三位数的金狼，感觉比什么样的战斗都锻炼人的反应能力。说白了，战斗虽然有各种技巧，其根本还不都是更强的力量，更敏捷的速度，更快的反应吗？”
　　*****************************
　　今天礼拜六送上五千字,最近遇到很多事,导致更新上稍稍放慢一下,请大家原谅,另外推荐两本同是弓箭手的书,希望大家能看到不一样的游戏.
　　弧光的<箭定天下>和小穆的<游戏的世界>,两位大大的公众版可都有五十万左右,够大家好好品味一番的啦





    第二卷 暗夜崛起 第十六章 古剑沧浪
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:02:10 本章字数:5317

        
　　(郑重推荐网络游戏小说的传奇<女娲界>的作者傲无常新作<无良皇帝>)
　　第十六章古剑沧浪
　　洞外突的轰隆轰隆几十声大震，宛如山崩海啸，夹着极尖锐的嘘嘘之音，刺耳欲聋，震脑欲眩，叶羽天二人看着天空中无数的雪片似小丘一般，当头压下，整个天地都成了白茫茫的一片，自然之威一强如斯，令人震撼。
　　幻冰一楞，随后哈哈大笑，道：“还是暗夜大哥你看的明白，我们练武不是为了同人争斗，强身健体才是正途。只有强健的身体才能帮助我们更好的征服自然，掌握自我！
　　暗夜大哥，我提醒你一句，炼气固然重要，修心也不可忽视，拥有了强大的力量，就要拥有对应的心胸气魄，不然这世界上可真是有以铲除邪恶为目的人存在哟！”
　　叶羽天听的幻冰之言不以为然，现在都是二十一世纪了，难道还真有武侠片中的什么门派之类的武术集团出现，真以为是看小说呢！再说自己又不作奸犯科，有甚可怕？
　　不过听了幻冰所言，叶羽天至少知道自己只要小心修炼，并没有死亡的危险，尤其现在饭量大赠不过是身体为了补充营养转化内气的正常现象，不是什么走火入魔。
　　可惜幻冰好意提醒他的目的是因为这世上既有正派的武术世家，自然也有邪恶的练武之人，做事要千万小心免惹出事端。
　　见雪势过大，二人决定先下线休息，约定时间继续冒险。
　　登出《重生》，蓝蓝正在做着过年前的清洁行动，可爱的女孩对叶羽天的居住环境相当满意，做起清洁来也是非常卖力，就连桌子也是擦了又擦，直到桌面上可以反射出光线为止。
　　叶羽天无奈的道：“蓝蓝小心别累着了，不然别人会告我虐待未成年人的！”
　　蓝蓝笑嘻嘻的道：“我喜欢自己做家务，你看我将房间整理的多干净啊！”
　　叶羽天痛苦的抱着头，自己以前那种随意生活的环境不复存在了，看来一个家庭有了女人就是不一样了！
　　给孟星琳打了个电话，叶羽天准备邀请几个好友单独为一个人在国内的林雪庆贺春节，谁知孟星琳的电话始终播不通。周刚打电话给他，蓝蓝的学籍、户籍都没什么问题，就是监护权没办法转移到叶羽天名下，想想小女孩也不会出什么大事，而且蓝蓝已经十六岁很快就能自主处理个人事务，两人也就没怎么担心。
　　打电话给林雪，冰山美人公司工作正忙，她们公司负责的是生物电脑的北美市场的渠道销售，在现在这个发售前夕自然工作多的做不完，毕竟美国人是不过春节的。叶羽天看她如此忙碌，想请她一起过春节的话也说不出口，无奈的放下了电话。
　　周围的人都是忙碌的样子，从十八楼的窗口看下去，街上的人也都是匆忙的行走，只有自己一个人似乎太过轻闲了。“看来人还是要给自己找点事做啊！”叶羽天得出了这么一个结论。
　　“吃水果了！”蓝蓝开心的端出自己整理的水果拼盘，拉着叶羽天一起看着最新播的爱情电视剧，她将头趴在叶羽天肩膀上，感觉自己无比的幸福。
　　叶羽天苦笑，原来有的时候人真的很容易满足自己，快乐离着我们不过一步之遥。
　　再入《重生》已是几个小时以后的事情，大雪停了下来，叶羽天在附近转了转，洞外三面俱是平坦广漠的冰原，一片白茫茫，直到天边，万里无垠，气象雄浑已极。
　　四周崖转峰回，陂陀起伏，积雪未消，一片皑白，日光照上去都成浅灰色，只是一片荒寒不见人迹的绝景。冰雪布满，一片阴霾，寒风袭人，别说野兽，连飞鸟也看不见一个，真是一个可怕的寒冰世界。
　　遥望诸葛先生所示的坐标位置，危崖特高，并还连有一座高耸云表的大山，上积万年玄冰白雪，明光耀眼，气候奇寒。山岭俱都相连如环，婉蜒不断，均比对崖还高十倍。天空仍是暗云低迷，气象阴肃，荒凉已极。
　　身后传来幻冰的话语，道：“天地一线，也莫不如是！”
　　叶羽天正色道：“大自然才是最伟大的艺术家，她的创作让人类望尘莫及，令人赞叹！”
　　幻冰笑道：“走吧，我真想见识见识大峡谷里是什么样子，你有方向坐标吗？”
　　叶羽天看了看系统提示，道：“西北约五百里就是了，用雪橇滑行快的话，也许六七个小时就能到了。还好不是在现实里，不然就这段路，起码要花上我们几天时间！”
　　幻冰哈哈大笑，一马当先，趁着雪后低温，两人飞速前进。
　　一路上，两人小心翼翼，幻冰在前缠住刷新的拦路怪物，叶羽天则在后猛击，放开手脚的三十一级神箭手攻击之高，让幻冰也咋舌不已，让他郁闷的是，叶羽天用“阳炎心法”射出的长箭对这里的冰系怪物是双倍伤害，经常被叶羽天一箭命中要害秒杀，爆出一地的装备来，让幻冰这个一身破烂的盗贼也换了一套新装。
　　叶羽天很奇怪幻冰的选择，他应该是个极好的剑客，选择战士作为初始职业岂不是最佳选择，怎么会选择做盗贼呢？
　　幻冰笑而不答，两人一路战战停停，熟悉地形的幻冰很快就带着叶羽天到了大雪山峡谷的外围。这里都是低矮的山川谷地，一道冰河穿谷而来，叶羽天一看距离还有一百五十里，不由道：“还有一百五十里，你看怎么办？”
　　幻冰警惕的看着四周道：“若要沿着冰河前进，附近出没的都是强力的妖魔，上次我在这里就被一个冰怪狠狠的修理一次，若不是我跑的快，早就被冰怪砍死了。若是要绕道，也不知前面是否还有路通往峡谷之中，若是要翻越雪山，还不如我们沿着冰河前进呢。”
　　“还是沿着冰河往前走吧，你在前面多小心！”叶羽天说完，召唤出交易光幕交易给他不少的药物。
　　“这里不太对劲！”
　　叶羽天狐疑的看了看四周，谁知幻冰也是一样的神情，警觉的审视着四周的冰川山石。
　　叶羽天感觉着前方一块坚冰似乎有些问题，不假思索的一箭射了过去，“哧”的一声，箭上的白色火焰融入冰中，赫然带出一丝蓝色的血液。中箭处一道道裂痕出现，冰块外部脱落后，露出一个如水晶般的人状怪物。外表虽似人型，但全身覆满锥状的尖刺冰体，看上去十分狰狞可怕。
　　幻冰知道冰怪除了全身上下都是可当成武器的冰刺外，口中还能吐出致命的冰寒冻气，尤其这个手中还持有一把长长的冰剑，是冰怪中的战士。
　　“暗夜大哥好警觉，小心那个冰怪战士，他的兵器击中人后能使人血液凝固，行动变慢。”幻冰大声叫道。
　　随着那个冰怪战士的出现，周围的冰川中不少巨大的冰块全都开始脱落外壳，十几个手持各种武器，形体各异的冰怪将二人包围起来。
　　叶羽天手中长箭直取最先出现的冰怪战士，闪电般的“穿云击”击在他身上被坚硬的冷晶阻挡，只有箭上的火焰才对冰怪造成了不小的伤害，这群家伙等级都是四十五级的异化妖魔，比起普通的四十五级怪物还要强上几分。A
　　在《重生》的怪物中，不但有等级区别还有阶级区别，最低等的是普通怪物，其次是怪物首领，然后是成精的妖魔，最后的才是BOSS。这不但决定系统赋予它们的智慧程度，也决定了它们拥有的能力，一些等级高的妖魔，实力比起一般的小BOSS还要强上三分，极不容易对付。
　　幻冰长剑如电将面前的五个冰怪身上都划了一道浅浅的剑痕，无奈他的力量不高只有十六点，手上的长剑也是普通货色，砍在这千年冷凝冰生成的妖魔身上毫无效果，仅仅造成十来点的强制伤害，而一个冰怪战士一记剑斩就将冰霜冻过的劣质铁剑断为两截。
　　叶羽天大惊，想起腰中“沧浪”，忙掷了过去，道：“你的铁剑根本就是垃圾，快用这把剑牵制敌人，且战且退，不要让敌人突破到我的面前。”
　　可能是刚刚苏醒的缘故，冰怪们的行动速度和攻击方式没有幻冰形容的那么可怕，叶羽天最拿手的“穿云击”钉在这些比钢铁还硬的冰块身上，效果还远不如射击双头狼王的伤害，只能造成三百多点的伤害，三箭才能消灭一个敌人。
　　两人相距约三十几步，前面的冰怪攻击速度越来越快，虽然移动时步伐笨拙，可是攻击的频率却让幻冰手忙脚乱，尤其冰怪力大无穷，武器上传来的极寒之气更是让他不断的运功驱除，顿时落在下风。
　　接剑再战冰怪，幻冰运足真气，一声长啸，长剑上顿时映出深深的蓝光，剑光如雪花扑面，密如狂雨，整个人倏地不见，变作一团寒光，寒光再爆射开来，形成一点点闪烁的芒点，似欲向四方八面标射开去。
　　幻冰的身形突然消失在满空寒芒中，一点银芒迅速爆开，人影现出一剑将为首冰怪的手臂斩断，不由惊讶于长剑的锋利。尤其“沧浪”传来的一阵阵似水的能量波动更是让他如鱼得水，攻击的威力大增，鬼魅般的身影不时在众冰怪身上划出一道道深深的伤痕，伤害相当可观。
　　叶羽天眼中余光所见，不由长出了一口气，幻冰神秘莫测的身法配合凌厉无匹的剑术，足以顶住所有冰怪的压力。刚才自己能躲过他一剑，岂不是说自己也是高手了？一边YY，手中却不敢放松，长箭如电直击冰怪的心脏。
　　提高等级和换新装备后的幻冰早不是当初十几级就对上冰怪的初哥。如今再对上八只冰怪，逐渐也能有攻有守起来。
　　剩下的几只冰怪看插不上手，慢慢向叶羽天靠近。每走一步，原本僵硬的身体似乎就变的更加灵活，雾蒙蒙的双眼也更加有神。
　　这些家伙能力不弱，口中喷出的冰气可击在十步之外，可遇到叶羽天这样行动敏捷，攻击距离超远的天字号牛人，也不得不饮恨收场。叶羽天纵身后退，手中长弓一记记“箭雨”将冰怪一定的路线全部封死，数十只箭矢将冰怪们钉的像个刺猬一样。
　　好不容易将冰怪们收拾完毕，系统很赏脸的掉了一件铠甲和两枚冰晶石。叶羽天记得冷若冰的要求，这女孩当初说是要英雄令，估计也不过是说笑的，现在提都没提，可别的要求自己要还是满足不了，那可就不好交代了。
　　利用白玉瓶收集了十五只冰怪的蓝色血液，让叶羽天郁闷的是，一只才贡献了不足五十毫升，真是一群贫血的家伙，所幸每个冰怪身上还能采集出品质不一的冰晶石算是勉强对的起它们四十五级妖魔的身份。
　　幻冰嬉皮笑脸的故做惊讶道：“老哥，你可真是厉害，三箭就能搞定一只冰怪，果然不愧为三十一级的强人。难道弓箭手就那么厉害？”
　　叶羽天一点也看不出幻冰有佩服自己的地方，估计这小子肯定认为在现实里自己挡不住他那凌厉如狂雨、密如雪花的剑法，可惜这是游戏，只要能在游戏里称雄就够了，老子又不是要去争夺什么天下武林盟主之类的高级职位，犯不着和那些横人们一般见识。
　　顺手拍上鉴定术，一道蓝光闪过，“寒冰战甲，水属性防御+10，防御55，附加属性力量+1。耐久300/300，重量12。使用要求人物先天属性为水。”
　　叶羽天自己穿不了，递给幻冰试试，不想幻冰穿上如水晶雕琢的战甲显得英武非常，阳光斜射在寒冰战甲上，带出一道道梦幻般的七彩流光。
　　叶羽天点了点头，将所有的冰晶石收入怀中，分赃完毕。
　　幻冰爱不释手的将“沧浪”递还给叶羽天，适才看过“沧浪”的属性，他就是再白痴也知道这是一把宝剑。如今人民币同系统装备直接挂钩，拿别人的剑和拿别的人钱有什么分别？他还没脸厚到要人东西的地步，一脸遗憾的看着手中的宝剑。
　　叶羽天无意中看着“沧浪”的属性，不由大吃一惊，“古剑沧浪，长剑，攻击附带水属性，水属性防御+15，感知+3，攻击85—128，10%致命一击，10%双重攻击，附加5点水属性伤害，附带技能玄冰斩，耐久280/280，重量8。使用要求敏捷十八。”
　　“攻击增加了，还多了一个技能玄冰斩，使用要求里原本需要三十级的限制也没有了，莫非那鉴定师所说圣器有灵，择主而侍是真的。算了，反正也要拉拢幻冰这小子，不如送他算了，做个人情。以后有这么强的近战高手，打起群架来一定会是个金牌打手！”
　　叶羽天正打着主意，幻冰早就召唤出了系统光幕，玩家装备排行榜上“古剑沧浪”跃居第二，以一千七百零一分的成绩高于第三名“圣剑日光”一分。现在就算再迟钝的人也知道“沧浪”的价值了，不由有些心灰意冷。
　　“沧浪”似有灵性般的与他体内真气呼应，让幻冰顿生奇异的感觉，更加不舍，眼巴巴的看着叶羽天手中的宝剑。
　　叶羽天看着幻冰的样子，笑道：“宝剑赠英雄，幻冰老弟对我的指点大恩，让我少了内气枯竭而死的危险，老哥我无以为报，就将这把剑送给你吧！”
　　幻冰大惊，他原本想出钱购买此剑，又怕叶羽天有别的想法，现在听到叶羽天要赠送给他，连忙推辞道：“如此宝物，我受之有愧。暗夜大哥修炼的心法奥妙非凡，就是一时半会想不到转化天气灵气的秘诀在于呼吸吐纳之功，后天的营养补充足够的话，根本没有任何危险，只有疯狂学武且不加节制的人才有性命危险的。”
　　叶羽天将“古剑沧浪”塞往幻冰手中，诚恳的道：“你我是不是朋友？”
　　幻冰盯着叶羽天通透无暇的眼神，坚定的道：“暗夜大哥气宇不凡，小弟景仰万分，愿意和大哥做朋友！”
　　叶羽天笑道：“那不就结了，我这个大哥送你的剑，你敢说不要？”
　　幻冰再不迟疑，接过长剑道：“小弟身无长物，来日一定寻一件宝物送给大哥，到时候大哥千万不要推辞啊！”
　　这时候还是不要宝剑，那可就是真正的傻子了，何况幻冰也不是常人，他已经决定以后无论是买或者打BOSS，也要给叶羽天弄一个足以匹配此剑的宝物，作为两人友谊的见证！





    第二卷 暗夜崛起 第十七章 冰海泛舟
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:02:31 本章字数:5313

        
　　(网游小说的传奇<女娲界>作者傲无常大大的新作<无良皇帝>冲榜中,兄弟们杀过去砸票吧.)
　　第十七章冰海泛舟
　　幻冰反复把玩着“古剑沧浪”爱不释手，这剑无论是造型还是功全都合他心意极了，恨不得现实中也能拥有一把这样的宝剑！
　　叶羽天笑道：“你放心好了，剑也不是白给你的，我是暗夜的帮主，幻冰你若是愿意帮我的话，就加入我的帮会，要是不想受帮会制约，三十晚有空和我一起抵御年兽就算还了我这个人情。朋友相交一场，只要开心就好，千万别挂念太多！”
　　幻冰这才真的惊讶万分，原本听到叶羽天三十一级他也不怎么惊讶，毕竟如今这么多的玩家里三十一级的高手海了去了，可是这么早就能建立帮会，真的是天字号的牛人，不由道：“暗夜大哥，我上线时间无法固定，不如你加我为好友我随时为你效命。想必跟着你一会天下英雄也不是什么难事，只要有架打，千万别忘了叫我就好了。”
　　叶羽天微笑答应，将幻冰加为暗夜的贵宾。帮会贵宾享受帮会高级干部拥有的一切福利，可不受限制的使用权限内的建筑设施，只是无法行使招集帮众，发布帮会内部任务的权利而已，算是各帮的编外人员。
　　叶羽天得此强力外援心中高兴，恨不得立刻找齐雪蚕丝，回到帮会抵御此次年兽来袭。看着宽约二十几丈的冰河两旁到处都是巨大的冰块，山石之下隐有冰怪活动的迹象，不由皱眉道：“要是从两岸走进去，恐怕每前进一步都要同冰怪打上一架，这么走可不是办法，而且我们怎么找雪蚕呢？”
　　幻冰目光流转，看着脚下的冰块眼睛一亮，道：“暗夜大哥，不如我们来个冰海泛舟如何？只要找一块够坚硬够大的冰块足以承担你我二人的体重，咱们就可以在这宽约二十丈的冰河上一路游过去，这样岂不是省了一路战斗的力气，咱们还可以坐在上面喝上一口小酒呢！”
　　叶羽天不由意动，想来如此寒冷的天气冰块不会那么容易化解，当下由幻冰砍出脚下一块一丈方圆厚约五尺的坚冰，放入冰河之上。    
　　两人跳上冰块，左右一阵晃动，好不容易站稳脚步，幻冰特意指点叶羽天如何气聚涌泉，让神奇的气凝聚于足底，顿时身体都轻了不少。
　　叶羽天所学五禽戏中本有轻身的功法那就是纵鹤劲，现在福至心灵般的将气运往足底，以鹤舞之法呼吸吐纳，果然丹田内如岩石般的真气活了过来，一股股的流往足底，再流回丹田，循环往复，气劲充盈。
　　幻冰感觉着叶羽天体外那淡淡的气劲流转，不由微笑，也对他修炼的五禽戏产生了兴趣，这么神奇的功法还是第一次看到。
　　当年创立五禽戏的高人特意让此功任何人都可以练，却不传授技击搏斗之法，让学习的后人无为而治，专注于修炼内气而不是外功的技击之法。
　　很多坚持修炼的后人都已经产生了神奇的真气，只是不知道除了修炼时强身健体还有何作用，如今幻冰稍一点拨，就让叶羽天步入了神奇的内功殿堂。
　　幻冰快乐的用以前打出的一根破铁枪当撑杆，泛舟碧波，好不惬意。
　　冰舟在寒冷的冰河中溶化缓慢，在水面上缓慢前进，叶羽天不由一阵眩晕，这是不是太神奇了？
　　二人的坐驾不断越过冰河上经常浮起大小不一的冰块，一边浏览两岸的景色，到处都是晶屏玉柱，流辉四射，光彩鉴人！
　　以冰做舟，泛舟冰河，如此经历有几人能够亲历？叶羽天一时分不清到底这里是个什么样的世界了，这还是游戏吗？
　　这是另一种的人生！
　　冰河两岸全都是冰山雪岳，绵亘不断，高约千丈以上。天上冻云密布，惨雾昏沉。下面是寒流汹涌，碎冰杂沓，冰浪交搏。
　　二人小心翼翼的在水上前进，速度自然比不上在原野上雪橇飞驰之时，却别有一番情趣。两人一人撑船一人休息，交替前进。
　　这冰川雪景看多了，都是一个样子，唯一的区别就是两岸多了不少雪熊、冰狼之类的怪物，叶羽天仗着弓强箭利，对着视野内胆敢冒头的家伙们一阵猛射，白白赚取经验，让幻冰白白得了不少经验，已经快到了二十八级。
　　前方一座孤峰直插云霄，拦住去路，形成一个近九十度的大转弯。看似不远，两人小心前进，却足足走了三个小时，中途二人还下线吃了个晚饭，才到达目的地。
　　对照诸葛先生留的坐标地址，二人知道雪蚕就在此出没，立刻下冰上岸仔细观察四周的环境。
　　那孤峰不但拔地参天，形势奇伟，而且自腰以下直到地上，竟是绿油油布满苔藓，苍润欲流。上半截则石色如玉，寸草不生。最奇的是，冰河饶山而过，那山自上而下生有一条溪涧，峰前一汪冷泉承着山上飞堕来的冰水，宛如一圈千丈晶墙，倒挂着无数大小玉龙，雪洒珠飞，雷轰电舞，音如天乐，极尽视听之能事。
　　泉水清晰如玉，往水中一看碧波湛湛，莫测深浅。数百道飞瀑由冰壁中腰离地数百丈处，齐注泉中。水势如此浩大，却未见有溢出之处。
　　四周疏林掩映，树身修直，亭亭矗列于冰原中。最高者竟有百丈高下，粗却只有两抱，干黑如铁，叩上去作金石声。下半笔直，离地数十丈，方有枝桠伸出，一层层宝塔也似往上堆去，枝上满缀繁花，只有红白二色，其形如梅，每朵大约尺许。树叶颜色翠红，大可径丈，也和梅叶相似，寥寥二三十片，生在树梢当中主枝之上，宛如一片碧云罩着百丈红。株株相接，连成一片锦云，花光艳发，鲜明照眼。
　　叶羽天看傻了眼，惊呼道：“真是人间仙境，可惜现实里没有这样的地方，没有这么神奇的植物，不然我可一定要亲自经历一次！”
　　幻冰也是同样的震撼，苦恼的抓着头道：“能在游戏里见识这样的美景已经不容易了，为什么我的电脑没有办法抓拍DEMO的功能呢。生物电脑就是这点不好，不像普通电脑抓拍图片那么简单！我下次一定会记得买个带录制功能的高级货。”
　　叶羽天突的想起自己可是用的除了服务器外最高档的黄帝级，连忙召唤出图象系统，开始录制DEMO。
　　高档的生物电脑附带录制功能，只要玩家向系统申请后，玩家视野中的图象将会如DV一样拍摄下来。由于生物电脑程序的特殊性，模拟脑电波信号还需要同步编译成电脑程序后，才可供玩家下载入自己的硬盘内，因此这项服务是作为捆绑式的包月收费服务向高级用户开放。
　　由于自动解析脑电波需要大量的系统资源，因此普通玩家若想使用这项服务的费用将会很高，一分钟一元，让不少人对此项收费条件很不满意。可惜对于系统来说，这项工作的成本很高，只能给少部分高端用户作为额外服务，这也是变相销售高端生物电脑的策略之一。
　　花了十来分钟，叶羽天好不容易才将这段奇景的任何细微之处都一一拍摄完毕，笑着对幻冰说：“前几天看见论坛上有不少人卖游戏DEMO，还以为是什么古怪的东西一直没注意，这次我可要将这么美丽的景色公诸同好，希望大家能在游戏里到处看看，感受这个世界带给我们的不一样感觉。”
　　幻冰看着叶羽天说不出话来，最后悻悻的道：“你怎么玩个游戏也要买最好的电脑，记得等会把这份DEMO给我一份。”
　　叶羽天好奇的对着这些类似梅花树的用起采集术，手上立刻多了一朵巴掌大小的白色冰梅花，“白色冰梅花，品质11，性寒可入药。”
　　二人大惊，叶羽天知道几乎所有的植物在中药里都可以入药，而在游戏里只要是类似冷若冰之类的药师玩家，则会在接触药物后特意注明其禀性，方便玩家们利用自己的中药知识以这些虚拟的药材入药。
　　叶羽天还没来得及再采集这天材地宝，一阵禽鸟扑翼的声音传来，还伴随着一阵阵难听的“呱呱”叫声。
　　幻冰闻声脸色一变，道：“暗夜大哥小心，这是四十二级的黑冰鸦和四十八级的玄乌，小心白色的玄乌还会喷出极冻的玄气，中者必定会被冰封。”
　　叶羽天不假思索的对着那片黑压压的阴影一阵“箭雨”，叫道：“快躲在大树底下，那里树枝众多，会阻挡乌鸦们的飞行路线。”
　　幻冰长剑出鞘掩护着叶羽天背靠住大树，减少接敌面积，对着这些空军，他这个陆战无敌的霸王坦克也没办法，只能保证将飞身下击的乌鸦们斩落。
　　数息之后，一大片黑色乌鸦中夹杂着十来只白色的玄乌飞近，让幻冰的脸色顿时轻松了一些，玄乌不多，就容易保护叶羽天一点。
　　叶羽天手中长弓一直没有停歇，可惜因为这弓的射程还是太近，“箭雨”对上这些飞在空中的鸟类命中也不高，毕竟空中移动是三维空间，不比地面上只有平面移动，更加不容易命中。
　　幻冰看着叶羽天也是神色肃穆，几次技能过后，乌鸦群反而飞的更近了，不由叫道：“暗夜大哥，先想办法消灭掉玄乌，其他的黑冰鸦我来对付！”
　　叶羽天点了点头，一记“箭雨”封锁住乌鸦群的前进路线，“心神凝聚”下目光无比的清晰，逐渐把握住一只玄乌的移动轨迹，一记“穿云击”如闪电般正中一尺长的玄乌前胸，刚箭贯穿了可爱小鸟的整个身体，顿时直坠地面。
　　叶羽天这石破天惊的一箭惊住了所有的乌鸦们，微微一楞过后，玄乌们一声凄厉的尖叫开启了乌鸦群的攻击。
　　叶羽天有过被大黄蜂围攻的经验，对上乌鸦们也并不害怕，小心的调整着自己的射击角度，以“箭雨”阻挡乌鸦们在空中划出一道弧线用利爪招呼二人的攻击。
　　中间寻找机会以“穿云击”结果玄乌，可惜这些比同类小上一号的家伙们狡猾异常，躲在众乌鸦身后根本不靠近叶羽天，他勉强射出的长箭都被这些以速度见长的玄乌们先以口中的冰气阻挡，再以快速的身法逃开。
　　鸟类的攻击方式无非利爪和尖嘴，往往在天空中划出一道美丽的弧线扑击目标。幻冰此时真正展现了他中国剑客的实力，虽然在游戏中身体、目光都不如现实中敏捷锐利，却如传说中的古人一样剑斩飞燕。
　　每当黑冰鸦凌空下击的那一瞬间，幻冰之剑都快如闪电，斜斩乌鸦，剑光过处，飞鸟陨落。
　　明月西斜，满天星斗。
　　四周的水声风声，有规律和节奏地此起彼落，生机勃勃。
　　一种至静至美的感受，从叶羽天心内涌现出来，外边的世界是那样遥远和不真实，这里才是真正的战斗，这里才是一个让他根本不用考虑任何人的想法、不用去看任何人的脸色、不用害怕现实而不敢去承担责任的世界。
　　一张狰狞的脸出现在眼前，一个无比冰冷邪恶的眼神凝视着自己，叶羽天以目做箭，毫不畏惧的迎了上去！
　　“来吧，我再也不害怕你们了！”
　　脑中虚影尽去，目光转为清晰，叶羽天瞬间恢复过来，目光流转处把握到二人的处境并不好，幻冰凝神聚力才能一剑命中快如闪电的黑冰鸦，如此吃力的事情令他的精神消耗远比自己为大，现在每出一剑的准备时间都越来越长，显然他绝对支持不了多久。
　　游戏就是游戏，就是天下第一高手靠普通攻击在《重生》里也没有高技能高属性人物厉害，何况是以盗贼为职业的幻冰，他若不是靠着“古剑沧浪”只怕连黑冰鸦的防都破不了。
　　幻冰为了保护身后的叶羽天，自己不敢随便移动，同灵活的乌鸦们硬拼下多少吃了点小亏，若是再打下去，没时间吃药可就死定了。
　　叶羽天抢声道：“边打边退，别死撑了！”身体机敏的移动往树叶茂密的巨树之后，长箭如雨般封住乌鸦下击的方向。
　　在茂密的树叶阻挡下，乌鸦们锐利的目光寻找二人也需要几秒的时间，这么短暂的时间对于高手来说足够用了，叶羽天对着盘踞在天空中的乌鸦群连续几记无差别的“箭雨”，多少也能造成不小的伤害。
　　有进入大树附近，飞行较低的乌鸦被神出鬼没的幻冰一剑斩落，形势顿时转向二人有利了，如此这般肯定可以将乌鸦们磨死。
　　玩家们可是打不死的小强，只要不被秒杀，又能争取到吃药的时间，再可怕的妖怪也拿玩家们没办法，只能用数量来淹没他们。
　　一只玄乌声如尖啸，剩下六十多只黑冰鸦和七只玄乌全都应声前进，黑压压的一片乌云顿时笼罩住二人躲藏的小树林。
　　叶羽天叫道：“小心保命，有机会就掩护我！”说完一记“穿云击”将只玄乌钉在地上，随着玄乌临死前的长鸣，无数黑冰鸦拼命似的冲了过来，叶羽天前后顿时中了几击重爪。
　　仗着双手的护腕不惧刀剑，硬是将几只爪向眼睛的黑冰鸦击飞。幻冰一看叶羽天形势危急，不顾身后的玄乌攻击，厉喝一声，剑如繁星，银光点点，顿时将叶羽天身旁的黑冰鸦全都划上一剑。
　　玄乌适时发动自己的技能攻击，口中极冻冰气正中幻冰背心，整个人身体都笼罩了一层白霜，行动顿时慢了下来。那玄乌兴奋的尖叫一声，继续喷着口中的冰线。
　　叶羽天一个懒驴打滚躲过一只黑冰鸦的扑击，一记“穿云击”将正攻击幻冰的玄乌干掉，右手松开弓弦多出一颗药丸连忙塞入他的嘴里。背心处传来火辣辣的感觉，叶羽天吃了一记重击，返身一个超近距离的“箭雨”将周围的七八只黑冰鸦全都射落下马。
　　幻冰用最快的速度嗑了一颗补血药，手中长剑划向闪避弓箭的鸦群，八只乌鸦颈部血光崩现，一剑毙命。
　　叶羽天喘了一口气，手中“箭雨”再次出击，正冲来的几只黑冰鸦回避不及顿时陨落在地。
　　以最快的速度杀伤敌人的合围攻击，导致黑冰鸦的数量不够无法对二人形成接力攻击，否则数量足够下交替攻击二人必死。
　　叶羽天脸上现出微笑，手上张弓发箭，气定神闲。幻冰更是剑如游龙，直冲在前，在叶羽天的掩护下对着近身的乌鸦一剑毙命，好不快意！





    第二卷 暗夜崛起 第十八章 内视之法
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:02:33 本章字数:4309

        
　　(推荐一本新书,歪歪猪的<役鬼者>,地址是/showbook.asp?bl_id=46502,大家有兴趣可以去看看)
　　第十八章内视之法
　　叶羽天浑身无力找了块空地仰面躺了下来，适才二人战斗凶险万分，胜败只在一念之间，无比的刺激。
　　此时天色已暗，天空中烟波浩渺的银河从天幕的这一端流到另一端，明镜般的月亮高高悬挂在宇宙深处，散发出美丽的光辉。大地一片白色，月光如水银一般倾泄下来，将天地连接在一起，仿若天河。
　　繁星满天，清澈如洗，星月辉映，繁星点点像无数颗璀璨的宝石把浩翰的夜空点缀得星光灿烂。
　　幻冰也是躺在叶羽天身边遥望着迷人的夜空，一时缥渺恍惚，如梦如醉。
　　明月当空，微风徐徐的带来不远处的寒梅花香，令人无比的舒服。身子沐浴在纯洁的月光下，一阵微微的说不上的感觉在丹田处触动了一下，然后又消失得无踪，叶羽天感觉到某种玄异的灵性涌上心头，心中一片空明，像是要飞了一般。
　　仿佛呼应着月光的脉动一样，自由的一呼一吸，身体感觉着无比的舒服。原本不受控制的体内五禽戏五法修炼时各自单一流转真气的气脉居然似活了一样，自动运行起来。
　　五条特殊的经脉运行线路各自流转泾渭分明，却都齐聚一堂，在自己的呼吸下转为一条线路。叶羽天感觉这种呼吸方式无比的适合自己，刚才头晕精神不济的状况也完全消失，却感觉不到自己真气的流向已经发生变化，带动着体内的真气如水状自丹田流转奇经八脉，运转周天。
　　叶羽天身上一热，自头顶似乎有什么力量灌入体内，眉心处几道热流一闪而过，整个大脑似乎清醒了许多。
　　中国针灸名著《子午流注》中曾提到人体气脉同五脏六腑在不同时间呈现不同的特性，更是因为神秘的气进入这些器官产生的不同现象，这与生俱来的神秘力量，只有少数的人才能利用。
　　叶羽天的修行暗合天地至理，机缘巧合下自动运转周天，转向更高层次的修行。而活泼的真气终于引起了他的注意，长久的修炼让叶羽天知道气脉的大致流动情况，虽然现在无法感觉到，但内气确实在那里活动却是不整的事实，只要长期观察，一定能有所收获，能够完全的掌握自身真气的流转。
　　集中全部精神，叶羽天感觉着身体任何一处地方的不同，所有细微的感觉全都如实的反映入脑海中。慢慢的，六识悄悄的脱离未知的控制，转由叶羽天的深层潜意识自己来主导这具身体的所有一切。那唯一的感觉让气随意转，奔流不息。
　　体内真气就像河水一样在经脉里缓慢流动，逐渐可以在意念的控制下掌握真气速度的变化和运行时的多寡。意识随着真气的流动，慢慢的已经完成一个小周天。看着体内的各种器官，就像透明的，而一条条经络则有粗有细，细致入微。
　　当叶羽天随着真气的流动将自己的身体内脏器官看了个够，自然睁开眼睛时，幻冰惊讶的看着他道：“暗夜大哥，你居然能用这个姿势在游戏里入定，真是奇人。你难道不知道深层的入定时需要安静的环境吗？万一有人打扰，气脉紊乱那可就是真正的走火入魔了。
　　每次我要进行入定修行时，都有家里的父辈护法，你居然敢这样，真是不知道死字怎么写的！”
　　叶羽天自然的按照刚才身体感觉最舒服的呼吸方法吐纳空气，整个气息立刻变的温软绵长，细不可闻。体内的真气以丹田为中心变的活了起来，最中央那股如坚石般的真气似火一样燃烧，给身体带来无穷无尽的活力。而呼吸转化的那一丝丝非常微弱的真气，则如一条银色雾带围绕在火焰周围，循环流转，永不停息。
　　听到幻冰的话，不由挠了挠头，道：“我刚看着天上的月亮，似乎有什么奇异的感觉一闪而过，然后就自然而然的进入平时练习五禽戏时身体最舒服的状态，接着意识好象脱离了身体进入了另一个世界，外界的一切再也不能干扰我，然后体内的五脏经脉都变的透明起来，有迹可寻。
　　原来经络系统真的就和中医的穴道图里显示的一样，像一根线一样一一的连接在一起。真的好神奇！”
　　幻冰惊讶的道：“暗夜大哥，你太夸张了吧，一天给了我几次惊喜，入定不是什么难事，只要修行到一定程度大都可以入定，比如道佛两家的方外高人们更是将入定看做每日必备的功课，修行不缀。
　　可内视之法却是炼气士修炼的进展标志之一，许多人修炼一辈子虽然能感觉到气脉的流转运行，却根本无法内视自身经脉，无法充分把握到内气的运行，从而更好更合理的修炼真气。
　　只有掌握了内视方法的人，才能更精确的了解身体各部分的气脉奥妙，更准确的控制真气的运行，从而可以向更高的境界发起冲锋。当然因为内视后对身体任何一部分的情况都非常了解，也大大减少了走火入魔的危险。一般而言，掌握了内视方法的人就相当于有了一张精密的地图，真气想走到那里，就可以自然的寻找出最佳的途径，算是修行中的捷径了。
　　而走火入魔其实就是气脉运行出现异常情况，导致了身体机能丧失，一般医学还找不出医疗的办法，这都是真气错走经脉造成的后果。暗夜大哥，人的身体是非常精密的，你千万要小心应对，不要乱尝试，不然到时候神仙也救不了你。”
　　叶羽天一脸痴呆的道：“那武侠小说中什么打通任督二脉就是确有其事啦？那我是不是真的做到了那个地步，就可以平添一甲子功力，纵横无敌了？”
　　幻冰“扑哧”一声，摸着肚子笑道：“老大，那是外行的说法。人的经脉本就是通的，但流转全身的内气只是很小一部分，对于强大的真气而言，这么狭小的水管是肯定不够用的，所以打通经脉就是将经脉的容量扩大，能够让经脉内容纳更多的真气。
　　相对普通人而言，任督二脉上的穴道关口，就像是堵塞的一样，所以才说要打通。而普通人的经脉和内家高手的经脉相比，就像是乡间小路和高速公路的区别。对于修炼经脉扩展真气运行的道路来说永无止境，所以说那什么打通任督二脉的说法只不过是修行的必然阶段，不过对普通人来说，就很不可思议了，获得了难以想象的力量，往往就被说成了什么平添一甲子功力！
　　当然真气雄厚并不代表力量就强，牵扯到战斗中更有许多难以预估的外在因素。内力可不代表战斗力，这可是我家里代代流转下来的格言。
　　老大，气的修行是很私人的事情，每个人体质不同，先后天际遇也各不相同，往往同样的功法被不同的人修炼出的效果完全不同。而气的外在运用更是如天马行空，玄奥非常，这些都牵扯到各家各派的秘密，所以我就不多说了，您自己修炼吧！
　　切记，一切随心！”
　　叶羽天努了努嘴，古怪的笑道：“我又不是去争什么天下第一高手，只要能够长命百岁，身体强健那就可以了，听说还有什么xx神功、御女大法之类的功夫，能不能教我两手？”
　　幻冰更是笑的在地上打滚，道：“大哥，你炼气后整个身体的体质都在逐渐改善，比起普通人来说身体功能不知道要强上多少倍，还需要去学那些垃圾功夫么？
　　我记得家里人也提过，那些功夫都是给练外功的人学的，内家流派的高手那用的着学这个，你真是会开玩笑！
　　简单点说，外家功夫学的再厉害，也还是普通人，而练内家功夫的人，用现在流行的话讲那就是超人了，比如什么以气治病的方法，更是被外国人认为是超能力，如果按照这个思维逻辑的话，那么内家高手个个都具有超能力了。”
　　叶羽天切了一声，道：“那你岂不是有超能力了？”
　　幻冰嘿嘿的笑道：“可以这么说吧！”
　　叶羽天忙道：“你耍两招给我看看，以后我也能出去吹吹牛皮！”
　　幻冰将脸一甩道：“你以为这是杂技啊，想看就看，一边去玩吧！刚刚你休息了一个小时，现在也该开始行动了吧！”
　　叶羽天这才想起要办大事，忙召唤出系统菜单，诸葛先生留下的坐标在这昨孤峰前十里左右，以那个点为中心方圆五十里范围内都是雪蚕出没的地区，这东西生活在冰川缝隙的夹缝里，寻找起来并不容易，按照诸葛卧龙的估计，五十里范围内的雪蚕也不会超过一百个刷新点出没，数量稀少。
　　两人认命般的慢慢向孤峰走去，边走边寻。
　　叶羽天趁机将乌鸦们全都采集干净，可惜采集出来的都是羽毛，也不知道这东西能做什么用，血液更是稀少，百十来只黑冰鸦贡献了四百毫升的血液，那玄乌更是可怜一只贡献了一根玄羽连血都不给叶羽天放，就自动消失了。
　　二人先是在梅林附近寻找，叶羽天疯狂采集了不少东西，将背包和腰带全都塞满，好东西采集了不少，红白二色梅花还有寒冰梅干，更稀奇的是，疯狂的采集下既然还采出了一枚种子，让人莫名其妙，难道这游戏里还允许人养花种树不成！
　　一百多侏高大的冰梅让叶羽天的采集术突破了高级，直接成为为系统第三十一位的玩家采集专家，在系统面板上立刻多出了“采集专家”的称号，美妙的系统提示道：“你成为采集专家，获得系统奖励感知+1，采集术贡献三百点，请继续努力！”
　　幻冰对叶羽天的采集行为不以为然，他来这里就是体验这里的战斗快感，再就是异想天开的想来修炼轻功，谁知道居然可以成功，对于什么生活技能根本不加以重视，就是人物等级什么的东西，也不放在眼里，和以赚钱为目的的叶羽天完全不同。
　　孤峰挡住去路，如果不想找雪蚕的话，二人完全可以继续用舟饶过孤峰，可惜为了找不知道在那里的雪蚕，两人一步步的慢慢沿着小路上山。
　　四周融化的冰水沿着一道道山石中的缝隙形成一道细小的山涧，水流冲击在千年坚冰之上，散发出珍珠击在玉盘上的美妙声音，让不懂音律的二人也大饱耳福。
　　一路上出没的都是成双成对的雪魁，这种怪物和山魁类似，铜头铁臂身如坚冰，身体是白色的，一双铜铃大小的血红眼睛看起来好不吓人，行动如风，力大无穷，让当先开路的幻冰也手忙脚乱，不断闪避。
　　叶羽天在后张弓如月，一记记“穿云击”钉在这类妖魔身上都打出三四百点的伤害，五箭就能射死一只雪魁，比幻冰的速度快多了，让这个家伙不断嘟噜着什么弓箭手攻击太高，破坏平衡的话语。
　　其实现实还不是一样，现代十字弩弓本就是战士的大敌，被各国特种作战部队当作近距离内杀伤敌人的无声武器首选，当然能够规避枪弹的高手一样存在，只是闪避时会消耗大量的体力。如果叶羽天现实中也能发挥出如此出神入化的箭法，那么就是幻冰在超过三百米外对上他也没有办法，当然若是让幻冰进入了五十米内，并能躲避过第一次攻击，则叶羽天就危险了，如果不能在瞬间发挥第二三次攻击的话，就死定了。
　　弓箭本来就是古代远距离杀伤敌人的首选武器，对于近身搏斗的战士根本没有更多有效的防备，因此当枪械取代了弓箭之后，近距离战斗就退出了历史舞台，只有《重生》这样的虚拟现实游戏才能带给人如此震撼真实的感觉。





    第二卷 暗夜崛起 第十九章 冰峰日出
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:02:35 本章字数:5345

        
　　叶羽天看着这里山势雄奇，想起帮会任务里关于大雪山峡谷的三项任务，忙召唤出任务光幕，展示给幻冰看，三项任务的完成地点恰好都以他们目前所处的位置为中心，方圆一百里之内，若能在寻找雪蚕的同时发现这些任务的线索，岂不是快事一桩！
　　尤其探索灵峰任务虽然没注明地点坐标，可两人越看自己所处的孤峰位置越像任务简介里的描写，当下更是打起十二分小心，谨慎的前进。
　　探索任务就是将某一野外地区出没的怪物种类及超过百分之六十的刷新点探明，玩家在探索前需向系统申请，这样地图将会自动记录探索时出现的怪物并自动比对刷新点。
　　大部分远距离的特殊地点，刷新的怪物数量是恒定的，并不会因为玩家的多寡而改变，对于第一次探索的玩家来说相当不容易探明，但是在这些特殊的地点通常都会有罕见的药草矿石，第一次采集时的品质通常会比较高，鼓励玩家们进行野外探索。
　　在一定时间内这些特殊的药物矿石并不会再次更新，而当玩家符合探索成功条件后，系统就将会调整怪物刷新的数量，调整药物矿石的更新时间比例，调整物品产出的质量。当玩家超过一定比例就会自动增加基本基数，并按照玩家们出没的时间保证怪物的数量始终处于一个合理的数目，方便玩家们练功。
　　各城市一百里内的特殊地点，都是事先设计好怪物刷新比例及各种生活物资的出产，相对真正野外的怪物不论掉率还是掉落物品的等级上都偏低，适合玩家们提高等级却不适合打宝，要想获得好装备，最好的办法还是去野外探险打BOSS，运气好遇到一个族群的怪物刷新了王级的BOSS，打爆后的收获绝对不比叶羽天打怪获得的少。
　　找了一晚上，二人还是没发现雪蚕的踪迹，不由相约明日继续冒险，唯一的收获就是个人地图上亮出了不少刷新点。
　　叶羽天突发奇想的道：“明日我们在峰顶看日出如何？我还没在雪山冰峰上看日出，这么难得的机会，可不是天天都有，明天一定不能放过！”
　　幻冰连连叫好，道：“日出一般在五六点左右，我们到时候早点来，免得峰顶还有什么怪物来骚扰我们看日出！”
　　两人订好时间，分头下线，叶羽天将雪峰冰梅的DEMO挂在论坛上，定价一两黄金。《重生》的DEMO可不比普通程序，玩家只能下载后用生物电脑携带的头盔来看，并需要通过主系统的ID验证，自己买的就只能自己看，避免了被盗贴的可能。（汗一个先，什么时候VIP能够不被盗，也许是遥遥无期的梦吧！）
　　当然订阅的玩家们可以利用系统的强大播放能力，像放电影一样放给周围的玩家观看。或者是存放在个人的生物电脑里自动锁定头盔，就可以利用生物头盔的权限放给身边的人。存档的文件资料就算传递给他人，无法对应头盔就不能播放，将原本困绕网络多年的软件流通渠道掐断，真正意义上做到了防止盗版。
　　利用《重生》的生物电脑网络交易平台，实在是非常好的一个选择，看来华龙公司对于生物电脑的整体规划做的相当完善，这不但是一个划时代的科技展示，更是一个改变经济模式的特殊尝试，盗版就要在中国消失了。
　　闹钟响起，叶羽天瞬间醒来，进入《重生》时天仍是灰蒙蒙的一片。没多久，幻冰也登陆进来，两人对饮一杯美酒，关注着东方的天边。叶羽天早就将景象系统开启，自动收集第一手的资料。
　　不知过了多久，忽见天边金轮涌过之处，微微现出一丝青色，幻冰气聚双眼最先发现，忙道：“太阳快出来了！”
　　只见青色先只微微一线，渐渐展开了些，颜色转淡，略似东方将晓的天色，只是比较平时所见稍微暗些，叶羽天将各种技能用上才看的清楚。跟着长天尽处，先有无数光芒，作小半圆形往上放射，日轮还未出现。
　　不一会，光芒渐强，渐渐露出一点半圆红影，随着山脊起伏，渐现渐大。到此，朝阳方始离地而起，现出半轮赤红如云的红影，浮于长天尽头。万道光芒，齐射遥空，天空已由鱼肚白色，转成初晓。此时天上云层高而且多，吃阳光一映，化为满天金霞。地下雪山受日光斜照，全都成了耀眼的白色。
　　天光雪色，同幻奇辉。
　　太阳全貌也已呈现，一轮红日离地而起，精光万道，朗照云空，气象奇丽无俦。
　　两人看傻呆了，幻冰在一旁喃喃自语道：“怪不得祖师爷爷说要师法自然，天人合一，这样的景色看了人心如镜，似乎什么样的污垢都在朝阳的万道霞光里驱除干净，自然容易集中精神，内外并进。”
　　人体气脉流转暗合天地至理，四季交替时体内内气亦做不同程度的变化，所谓生物钟也好，还是《子午流注》中的记载五气转化，都不过是人体在自然环境下形成的特殊规律。掌握这些特殊的规律就可以因势利导，疏引气脉的流动强化五脏六腑，从而彻底的改善体质，强化自我。
　　所谓天人合一，亦是这种精神的体现。然而同样的情况不同人的感受不同，有了内外有无的分别，就造成今日武学千家百派，百花齐放的局面。
　　叶羽天可不知道内家修行首在修心炼气，他糊里糊涂下自然的欣赏日出的美景，体内真气随心变幻，似朝阳一样，气冲百窍，通经扩脉，受益匪潜。
　　两人看完冰峰日出，都觉得意犹未尽，情绪高涨，仿佛全身都有用不完的劲。可惜叶羽天肚子呱呱的叫着，连忙草草的下线吃了个早饭，叶羽天随手把剪接好的冰峰日出的DEMO再次挂在了论坛之上，定价还是一两黄金。
　　《重生》第一帮主的名号还是很有号召力的，许多人抱着看看暗夜星辰到底凭什么敢放出这么贵DEMO的心理，买了一份雪峰冰梅。看完后的震撼自不言表，那是语言无法形容的美丽，一时间所有人都对生物电脑强大的实现能力惊讶万分，这还是电脑做出来的效果吗？
　　强大的生物电脑网络的传播速度是惊人的，短短时间六个小时订阅就超过了十万，而这个数字还在不断的继续上升，刷新着《重生》DEMO的记录。当冰峰日出的DEMO再次出现时，更加刺激了众多摄影、旅游的爱好者，他们感谢暗夜星辰能够寻找到这么美妙的地点，这么美妙的时间，看到了这么美妙的日出。
　　所有与《重生》、生物电脑有关的论坛社区都在谈论暗夜星辰这个神秘的人物发布的DEMO，甚至包括他的经历都被人津津乐道，可惜叶羽天的保密工作实在做的太好，就是夜夜晚星等熟悉他的人士也只不过知道他的等级和神箭手的身份，其他一无所知。就是这一点点消息都让晚星三女做了个收费贴子，狠狠赚了一笔。
　　生物电脑和《重生》的用户中大多是二十至四十岁的青年人，所有憧憬着爱情的男男女女，都希望能够在暗夜星辰展示的那个冰峰和自己最爱的另一半去亲自体验一次美丽的日出，直接导致了游戏中情侣号增多，间接改变了社会上对游戏的不良看法。
　　而一些摄影爱好者们更是认为冰峰日出这件作品，完全可以作为摄影图片或者是记录短片参加各种摄影展，夺取大奖。
　　网络上的事情往往传播最快，儿子放给父母看，男孩放给心爱的女孩看，朋友放给朋友们看，各种渠道将这个DEMO传递到了使用生物电脑的任何角落，甚至连以生物电脑办公的政府机构里，都有不少人购买了这个DEMO，用做欣赏。
　　几天后，社会上方方面面的人士都知道了一个人的名字，那就是暗夜星辰，这位传奇的神箭手以自己第一神箭手、第一帮主谱写了一个《重生》的神话，成为最近风头最劲的天皇巨星，一个虚拟社会的神话偶像。
　　一位摄影***内的资深人士看后，直接将冰峰日出推荐给巴黎摄影展，而好事的网友们则直接向奥斯卡报名参加最佳记录短片的评选，一时间暗夜星辰的名望达到了最高，几乎每个生物电脑的使用者都知道他的名字。
　　在生物电脑网络外的INTERNET网络上，生物电脑用户亦可同时连接上这个网络，大量对生物电脑和《重生》的赞美之词由用户们自发的宣传到网络上，虽然普通电脑无法解析生物电脑的特殊程序，但华龙公司不是没有办法，特别开辟了一个特殊的观赏服务器，供人收费观看各种DEMO。
　　由于双方程序的特殊不兼容，叶羽天的冰峰日出的DEMO在各种播放器上的效果远不如虚拟头盔直接刺激脑电波的感受那么强烈，但已经超出了所有普通电脑用户的想象。
　　惊艳，是所有看过冰峰日出的人士们唯一的感受！
　　无形中，冰峰日出成了生物电脑技术乃至《重生》的强大宣传窗口，而暗夜星辰的名字也传递到四海五洲，成为真正的传奇。
　　几天后，不知道夜夜晚星和寒秋水等人是否出于宣传的目的，暗夜的重要干部在商量过后，偷偷在腊月二十三的晚上放出了一个明显经过多次剪接的DEMO。
　　那是夜夜晚星、南宫胭脂还有寒秋月等人同叶羽天战斗时偷拍下的片段，尤其寒秋月抓拍叶羽天大战熊王那一瞬间的背影更是传神入微，将暗夜星辰的气势完全表达出来。而南宫胭脂拍到的一个叶羽天脸部的特写将暗夜星辰漆黑如星光的双眸及英挺的鼻梁完全展示在众人面前。
　　一时间这个帅到掉渣的神箭手更是让无数女性痴迷不已，将叶羽天的暗夜星辰再次推高到了一次可怕的高度，这一下全重生玩家都认识了暗夜星辰，却也给他带来了不少麻烦。
　　风无敌一个人躲在自己的房间内生闷气，看到暗夜星辰的容貌他恍然大悟，原来暗夜星辰就是叶羽天，那自己在神箭手导师那里认为他是另外的人可真是出丑了，“叶羽天你居然抢了本该属于我的风头，我一定会让你好看的！第一箭手的荣誉是属于我的，全世界认识的人应该是我，而不是你！”
　　看来风无敌这个自负自大的家伙似乎很不爽啊！
　　而襄阳流氓老大龙沧海在游戏里狠狠的盯着暗夜星辰这张脸，旁边的小弟七嘴八舌的道：“老大，就是他！看来这家伙就在我们襄阳，要不要兄弟们铺场子，将他找出来大卸八块？”
　　一个脸色白皙，一看就知道是狗头军师的家伙，不以为然的细声道：“海哥，我计算了一下，这几天和暗夜星辰及他的帮会有关几个人的论坛收入已经达到了两千多万，其中暗夜星辰的两个DEMO至少赚了一千八百万，达到了恐怖的一百八十万次的下载记录。
　　这还是春节前夕，以我估计这些DEMO还会继续增值，而暗夜的高级干部已经在论坛上收购了不少精良的武器装备，更开了不少帖子收人，现在不说暗夜星辰手下的人了，就是他的追星族恐怕都要以十万来计算了，我们得罪这么一个人是不是不值得？
　　就算不谈他的影响力和手下的原因，大哥你真的有把握在游戏里能杀死暗夜星辰爆出装备？上次三十几个兄弟虽然是被他用计害死，可他的攻击力却明显的放在那里，箭箭秒杀我们的弟兄，就算我们发动所有的人手，最多也就能找十个网吧，三四百人过去，还不一定就能围住他，别忘了大哥，游戏里可是能下线的。
　　现实里咱们堵住人砍死就行了，游戏里可没那么简单，以暗夜星辰的精明，我不认为我们有机会伏击这个人，而且更重要的是我们有必要对付这个人么？”
　　“是啊，有必要对付这个人么？”众混混都低头不语，被叶羽天打死的几人对上他还有动手的欲望，可其他人知道是暗夜星辰这个传说中偶像后，还能有动手的想法么？
　　对天皇巨星下手，可不是件容易的事！
　　龙沧海皱着眉头，寻思半晌，突然笑道：“既然不可能杀死那个家伙，咱们就从了他吧。我们是混混不是英雄，当混混要会看风向，既然暗夜星辰这么厉害又在襄阳城里开堂口，咱们就推他当话事阿哥，跟着他屁股后面赚点钱花。
　　不过在游戏里，咱们也不能示弱，小三你惹出的事情你自己解决，你负责安排人在城里把暗夜帮会驻地给我搜出来，到时候我们兄弟七人找上门单挑就是了，就算暗夜星辰不愿意出手，咱们几个拼命也要在单挑里杀他几个手下，这账就能一笔勾销了。
　　我看暗夜星辰这个人很有趣，他的眼睛像烈火一样，肯定会在游戏里搞的天翻地覆的，以后也许有机会合作也说不定！哈哈！”
　　一众混混无奈的看着暗夜星辰的眼睛，就是这样一个人将他们杀死，如今他们却生不起愤恨的情绪。混混也是人，也知道好歹，在暗夜星辰的目光下，这些人都提不起愤怒的情绪。
　　在外界强大的宣传舆论下，人们已经把暗夜星辰捧上了神台，而同这样强大的人物作对，不符合流氓的逻辑，流氓是用来欺负普通人的，遇到了不普通的强势人物，要是还同人作对，肯定没好果子吃。这些流氓们可不是硬骨头们，否则怎么会成为流氓呢！
　　除此之外，无数双眼睛开始盯着暗夜星辰，不少跨国大公司的公关部门行动起来，开始评估暗夜星辰的广告价值来。这些拥有大量商业资源的公司们对于任何一类的明星都非常重视，当年耐克凭借乔丹一举成为运动鞋销售天王的例子历历在目，如今依靠暗夜星辰的强大影响力如何挖掘电脑用户的消费倾向更是成为研究的重中之重。
　　不少食品类、服饰类的大小企业在过了春节之后疯狂的向暗夜星辰发出了邀请，希望这位虚拟的偶像成为自己产品的广告代言人，而其中行动最快的就是百事的公关部门了。
　　百事的公关部门一直把中国当作饮料行业的突破口，对中国的生物电脑网络相当重视，已经第一时间成为生物电脑销售网络的集团用户，而暗夜星辰的出现，更是让他们觉得这是发掘电脑用户群体的突破口，一封要求联络的信件直接传递给了暗夜星辰在游戏的信箱里。
　　为了了解暗夜星辰，他们还第一时间在游戏里联系到夜夜晚星等人，开始了对暗夜星辰的包装计划。
　　不知不觉中，叶羽天由猎人成了别人的猎物！





    第二卷 暗夜崛起 第二十章 惨烈小年夜
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:02:43 本章字数:6354

        
　　花开两朵，各表一枝。
　　论坛上翻天覆地，叶羽天和幻冰在冰天雪地里寻找雪蚕时，夜夜晚星和寒秋水等人开始了帮会的防御计划。
　　四座箭楼以帮会总堂为中心，四散而立。襄阳城主提供的箭楼高约五丈，上面一个小四角亭状的简易平台，平时可容纳四人而不拥挤，然而真正在作战时仅能容纳三名射手各向一个方向攻击，或两名射手同时射击一个方向。
　　就防御上来看，箭楼的防御力不过和五十级战士一般，血却足有五万。任何攻击都可对箭楼造成伤害，这是游戏里对战争建筑和战争器械的基本设计，方便系统运算。
　　但作为建筑物必然有些奇特的功能，箭楼能够增加使用者的弓箭射程和威力，这个效果是不分职业和敌我的，若是敌人跑上箭楼，那他们射出的箭自然也能增加射程和威力。
　　弓箭手职业的玩家配合箭楼更展现出了这个战争机器的强大威力，心心相印以手中新买的一把力量+1，攻击速度+3的黑木弓站在箭楼上就可以在一百五十步的距离内一箭洞穿二牛这个战士手持的盾牌，若是钉在人身上，这一箭的威力可想而知。
　　《重生》里弓箭手这个职业的人数一直居高不下，但高手却并不多，普通网络游戏里弓箭命中率和人物本身属性有关，鼠标轻轻一点，一箭就射了过去，好不轻松。
　　《重生》这个虚拟现实游戏里要想射箭就需要抽箭后，再将箭搭在弓弦上并做出瞄准动作，若要使用技能只要在瞄准后默念技能的名称后松手才可以。箭离手后是否攻击到敌人，还要看敌人的移动速度，防御方式等等复杂的系统判定。
　　如此一来弓箭手类职业的玩家攻击速度比其他职业都慢了不少，命中率也不会太高，系统只有在攻击力上加以补偿，其实这也符合冷武器的伤害定律，强弓的伤害远比刀剑更加致命。
　　而制约弓箭手攻击力的主要是弓的种类，不同的弓使用要求都不一样，但有个显著的特点，越好的弓就需要越强的臂力开弓，体现在玩家属性上就需要很高的力量，尤其游戏里的一些好弓动不动就需要二十甚至三十点的力量，让很多玩弓箭的MM们不爽。
　　一把普通的木弓就算附加了十个属性，也不能将射程提高到三百步以外，而箭楼的出现就解决了这个问题，既发挥了弓箭的威力又增加了射程，是目前低等级箭手的最大福音。
　　如叶羽天这样百步穿杨的天生弓箭达人只能说是百年难见的怪物，就连系统也无可奈何，不然也不会下黑手将他的宝贝弓给废了，却也无意中成全了叶羽天，不然没有挑战性的赚钱工作早就让他厌烦了，惟有冒险刺激，才能真正激励叶羽天这样已经站在竞技顶点的强手！
　　寒秋水发挥了他天生的组织才能，将帮会人员不断整合在一起，协调搭配形成优势互补又有一定战斗力的团队。更放弃了半天的练功时间，在帮会大堂的小广场前锻炼众人的群战能力。
　　夜夜晚星则擅长行政事务及后勤管理，叶羽天留下的十万帮会资金都被她用来购买战略物资，用于战斗前的物资发放。她购买了一百张上等猎弓，给所有会员们都配上一把，方便万一箭楼上的人牺牲后，随时都能顶上去，虽然其他职业用起弓来，攻击力不高，却总比没有强。
　　南宫胭脂、心心相印和寒秋月几人彻底发挥了美人的魅力，动员帮会成员们按时参加活动，对抗年兽。而藏剑一生则看到襄阳城池上的拒马栅栏等物灵机一动，也从职业中心的木匠导师那里弄来了一组栅栏，放在总堂的门前，将路都堵住，方便玩家们在栅栏后拿箭攒射敌人。
　　夜夜晚星将年兽攻击暗夜的消息发布到论坛上，引来不少人的议论，她以肯定出现BOSS为噱头吸引了不少自认为具有打宝实力的一些职业玩家组织，双方暗地里商量好，若是夜夜晚星支持不住可随时联系众人，他们分文不取，只要打死BOSS的战利品。
　　夜夜晚星都答应了谁打死BOSS谁得战利品的条件，还联系到了不少对暗夜帮会感兴趣的三十级转职强人，从中特意寻找了五位神箭手，八位法师和十七位战士招收进暗夜成为第一批的内部人员。
　　可惜弓箭手转职的人太少了，只能招到五名，不然四座箭楼都是转职强人们把守，那杀伤力就相当可观了。
　　《重生》的帮会系统是非常苛刻的，玩家想退出帮会就需要帮会首脑的批准，若自行脱离帮会，该帮会有权利对其进行自由追杀，在一个月内任何帮会成员击杀此人，都不背上PK值，还能获得一定的声望。
　　对于帮会成员的管理，《重生》也有明确规定，玩家每个月需要为帮会完成至少三项任务和三十点的帮会内部功绩，否则帮会管理人可直接向仲裁系统申述，一旦申述成功，玩家会受到惩罚，通常都是帮会内部基本任务的三倍处罚，并扣除一定的经验和银两。
　　若被帮会开除则还会减少声望。当然玩家不付判决，可以上述。这样就加强了一个帮会的管理，避免出现帮会成员出工不出力的情况，当然玩家不上线，那就谁也没办法。若是一个帮会无法保证对帮会成员的基本福利，在帮众申述成功后，系统会强迫解散帮会，将帮会资产按照功绩比例分配给众人，这样一来投资建帮的人就会血本无归了，因此他们都会很号的建设帮会，避免获得过多的不信任票。
　　时间紧迫，天下第一帮暗夜就在襄阳是不可避免的暴露了，众人也没指望能隐瞒多久，就是内部的人也都有不少话传给自己亲密的朋友，只是暂时范围比较小而已。
　　现在全重生的玩家都知道了暗夜要以集体的形式对抗年兽，不少玩家们更是自发汇集到襄阳来，很快东大街一号的暗夜山庄就成了玩家们心目中的圣地，每天都有不少玩家羡慕的看着这里进进出出的每一个暗夜成员。
　　普通玩家们没有些人那么多花花肠子，尤其暗夜星辰的DEMO更给暗夜带来了难以估量的人气，这里成为了一个传说的殿堂。
　　从腊月二十三晚上七点，不少玩家陆陆续续的来到东大街一号，准备看热闹，没办法这就是中国人的天性，那里人多还偏要往那里钻，直接导致了这个本来宽敞的大街被围的水泄不通，而附近的玩家还在继续向着这里围来。
　　暗夜山庄里紧张万分，一筒筒钢箭被派发到四个箭楼上，每个玩家背包里更是人人装上了十筒钢箭随时支援周围的箭手，冷若冰现在根本就呆在丹房之内疯狂的炼药，她的药物品质比买的药好上太多，全都发给近战系硬顶怪物的那只队伍，现在更是抢时间疯狂炼药，炼出的药直接挂在帮会交易平台里，供给最需要的玩家们。
　　二十名战士组队手持巨大的钢盾，正站在栅栏后随时待命，三十名铁甲护卫分成三个方面护住帮会总堂，身后站着七八名仙术士，他们的任务就是不断给铁甲护卫加血，毕竟只有这些六十级的家伙才能抗住年兽的冲击。
　　法师团聚集在帮会总堂前的台阶之上，全都将最强技能的光环蓄好，随时可以出击。四个箭楼聚集了目前拼凑起来的十二名专业弓箭手，随时准备好攻击。其他的盗贼全都手持猎弓围在法师的周围掩护射击，另外一队十来人的各职业队伍齐备的队伍由风狂带着正义剑客、南宫胭脂、大牛等人组成，是专门为了对抗BOSS组成的高手团，希望能拖住大BOSS一段时间，众人的准备都很充分，情绪高涨，定要将任务完成。
　　不到一个小时，东大街上就聚集了大概三万的玩家。由于大量人员的聚集，腊月二十三晚上八点瞬间刷新出了大量的大小年兽，其中四只四十级的小年兽王带着六千小年兽将暗夜山庄团团围住，开始有计划的扫荡四周看热闹的玩家们，一时间玩家们人仰马翻。
　　这些“小”年兽也有一米八高，头上弯曲着两角，面似夜叉，身穿着闪着青光的铁制铠甲，手中大多持着长枪钢叉等长兵器，攻坚能力颇强，一出手就将不少等级较低的玩家们送回去重生。
　　年兽突然出现，大部分玩家们没有准备，虽然是五对一的比例，可四十级的等级区别却明显放在那里，何况这还是被系统加料强化后的妖魔，在基本属性上超过玩家许多，还有武器铠甲，顿时让看热闹的玩家们吃了大亏，死伤无数。
　　更可怕的还是暗夜山庄之内，一只五十级的年兽王刷新在其中，带着一百名五十级的年兽和四百名小年兽直接出现在大堂广场前。五十级的年兽比小年兽更威猛高大，手上多是一手持刀，一手持盾。
　　一众帮会干部暗暗叫苦，系统在五分钟前公布了年兽刷新的标准，那里人多那里刷新的就多，如果大街外没人，按照暗夜现在九十九名玩家齐上阵的情况，最多也就刷新两百个年兽，如今不但数量上多了不少，更有一个五十级的大家伙出现。
　　系统真是狠，让人防不胜防啊！
　　夜夜晚星最快反应过来，大叫道：“放箭！”
　　一分钟前，所有的暗夜成员全都张开了弓，此时年兽一露头，对前方的年兽立刻遭到了无情的打击，近百玩家从任何方向射来的利箭还真是不容易对付，让前排的年兽们吃了个小亏。
　　箭雨过后，战士们专心持着盾牌防御，另一支手上早就准备好药物，随时准备吃血顶怪，箭楼上一个个五颜六色的技能光环亮起，对着打头的年兽就是一阵精确打击。
　　寒秋水站在大堂上手忙脚乱的指挥着三十名铁甲护卫维持队型，年兽们立刻开始了攻击，上百年兽集团似冲锋。顿时将栅栏都冲出一道缺口来，由于暗夜的攻击分散，初次进攻他们虽然占了便宜，却没消灭几个敌人的有生力量，前排的战士们持都被打的鲜血直冒，一个个巨大伤害的数字飘在头上。
　　年兽群中还有会法术的几个年兽首领，不断的扔出一个个巨大的闪电劈向大堂上的法师，硬是将正在聚集真气的一众法师们法术打断，由于他们密集的站在一起，起码一半的法师哑火了，四散躲避闪电更是让队型都开始混乱起来。
　　夜夜晚星狼狈的躲过一个闪电，手中法杖抛出一个四级“气愈术”将一位战士的血补满，霎时间所有玩家们都被打蒙了，全都被动的防御，所有设计好的战术全都无法实施，而高手队被困在战士和法师的中央，无法前进，更是看着年兽王在那里咆哮。
　　年兽王高约三米，眼如铜铃，看着自己手下的精兵强将极不满意，这次出来最高老大可是给了指示，一定要将这里拆个干净，就算手下人都死光了也没什么！
　　作为BOSS，年兽王还是很有智慧的，要死就死手下，自己没必要舍身拼命，当下长吼一声音如四野，山庄外的四名小年兽王也连忙应和一声，所有的大小年兽的攻击速度都快了起来，顿时将拦在面前的一名铁甲护卫打成白光，消失不见。
　　年兽王眼冒红光，大手一挥，一片红雾笼罩在广场上，红雾被年兽们吸收入身体，整个人仿佛不怕死一样拼命的冲击着暗夜的防线。另一边身后无法围上去的小年兽们四散开来，对着视野之内的所有建筑无差别的疯狂攻击。
　　防御本就低的普通建筑那禁的住疯狂年兽们的攻击，不片刻一栋走廊就被拆除了一大片，暗夜的玩家们全都红了眼，这么好一个园子就被这些怪物们打烂了，那以后自己等人还怎么住啊！
　　仿佛是找到了宣泄出口，两百小年兽们四散向暗夜山庄的建筑涌去，一时间长笑楼，听涛阁等不少地方都遭了毒手，仅靠着着防御在苦苦支撑。
　　防线内所有的玩家都在苦苦支撑，不剪除那几个会法术的首领，根本没办法组织好防御阵型，毕竟法术可是瞬间发动的，在那个玩家快支持不住的前夕，一个闪电就可以直接送回去重生。
　　夜夜晚星目光所及，到处都是求教的队友，不由将银牙一咬道：“神箭手先集中起来攻击会放法术的年兽首领！”另一边连忙放鸽子联系那些所谓的打宝猎人们。
　　箭楼上带着技能的钢箭射在年兽群中起不到太大的作用，毕竟年兽太多了，原本瞄准的很好，结果射出去时就被旁边的年兽顶班了，效果不大。十二个弓箭手无法同时射击一个怪物，伤害自然就不高，被几百只年兽一分，不过是多放点血而已。
　　很快，就有年兽突破防线冲了进来。高手队被堵在中央，这时正好发挥了作用，大牛一马当先，血牙挥在年兽身上，将这些力量极高的家伙也打了个踉跄，周围几人迅速配合，很快就杀死了一只。
　　撑过十分钟，箭楼的威力终于体现出来，弓箭手的巨大杀伤力终于开始展现，原本都受到不小伤害的年兽们终于开始在钢箭的攻击下逐渐倒下。虽然场中不断有玩家飞成白光，在聚义堂重生后个个都赶了回来，从侧面加入战场。
　　院子里乱的可怕，人和怪物全都杀红了眼，疯狂的缠绕在一起，这个时候已经分不出什么阵地了，双方犬牙交错，真是敌中有我，我中有敌。
　　寒秋水还在拼命控制着不足二十个铁甲护卫，现在他们才知道这六十级罐头们的用处，没他们顶在前面，平均等级还不足三十级的暗夜成员们早就被年兽们撕成粉碎了。
　　现在还没死过的玩家大概不足四十人，除了弓箭手就是一些高手了，就连藏剑一生等几个生活玩家们虽然等级不高，可是个个走位飘忽，让年兽们追在身后也无可奈何！
　　由于分了一半年兽去拆整个暗夜山庄的建筑，玩家们受到的压力已经轻了不少，加上弓箭手们开始收割年兽的生命，形式开始对暗夜有利起来。
　　不多久，一声巨响，几位玩的开心的弓箭手们不明不白的化做白光重生，原来箭楼被年兽们拆了。随后东大街上的年兽在清除了一部分玩家后开始有计划的攻击暗夜山庄的大门，很快大门被攻破，无数的年兽涌了进来。
　　看着密密麻麻的年兽们，所有人绝望的做着无谓抵抗时，全体年兽身体散发出一道白雾，瞬间消失不见，原来时间到了。
　　看着满目苍痍的暗夜山庄，众人不由都想起了叶羽天，若是有他天下无双的箭法襄助，今天还会这样么？
　　地上散落着各种装备，有怪物掉落的，也有帮会成员被打坏的铠甲武器。众多玩家散落在各处，平复自己激动的心情，那半个小时的经历无比的惨烈的汇集在每个人的脑海之中，这些经验并不是原来安逸现状的人能够体会到的。
　　残酷果然是战争的代名词！
　　夜夜晚星早在本次战斗之前就已经将防御帮会作为内部任务发放到任务系统里，并根据玩家们的岗位及击杀年兽的多寡作为帮会功绩的分配。
　　系统会自动将战斗中年兽掉落的物品收归入帮会仓库，战斗前夕发放的剩余物资也会自动收归仓库，然后按照每个人不同的损失情况进行统计，有些玩家自己的战斗装备被打坏无法修复，这些都需要做出补偿，几个干部们都开始研究如何弥补大家的损失来！
　　系统则发布公告道：“此次年兽来袭演习非常成功，所有损坏的建筑物将由系统自动恢复。除夕夜的年兽攻击将会真正对系统所有的人与物做无差别的攻击，损坏的建筑将需要资金重新修复，请玩家们注意保护自己财产的安全！”
　　全《重生》的玩家都体会到了怪物攻城的可怕，如果游戏里的家园被化做废墟，那恐怕是谁也不能接受的，于是被这次演习刺激到的玩家们开始了自发的准备，一时间武器装备药物和NPC护卫的销售量都剧增，让华龙公司收钱收到手软。
　　毕竟在游戏里买房子的人还不是少数，一个单独的二百平米小居室在游戏里只需要一两千两银子，很多私人的事情都可以在这个地方独自完成，成了目前销售成绩最好的游戏产业。
　　游戏里对个人建筑和公众建筑是完全两种对待的，为了将公众建筑的利用率提高，公众建筑是用类似空间变化的手法设计的，而个人建筑则严格执行一比一的比例，从外面看是多么大，游戏里就多么大，这样一来游戏里的玩家居住区大的可怕，毕竟游戏里大多都是平房，买二三层楼的玩家都还是少数。
　　这次年兽来袭对华龙公司来说是成功的，共有三个小年兽王被击杀，系统格外开恩掉出了三个英雄令，那些砍了最后一刀的玩家幸运的快要疯了。论坛上已经有神秘玩家出资百万购买，这些英雄令肯定会在极短的时间内被人使用，建立第二、第三个帮会。
　　暗夜的收获不错，打爆了五个年兽首领，爆了两件双属性黄金装备，其他年兽贡献的东西也不错，掉了不少带属性的武器。暗夜内部认购后，帮会资金顿时多了二十万。
　　这一次所有的暗夜成员都没有逃跑个个战斗到最后，他们都相信在帮主暗夜星辰的领导下，除夕夜他们一定会胜利！
　　叶羽天的帮会真正的团结在一起了！





    第二卷 暗夜崛起 第二十一章 极阴风穴
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:02:45 本章字数:5238

        
　　在游戏中的叶羽天根本不知道这么多变化，幻冰还嘟噜他财迷心窍，一个DEMO还卖那么贵，居然还黑心的用稀少的黄金来结帐！
　　叶羽天得意的道：“知道什么叫做知识产权么？知道什么叫做第一手资料吗？我能在最适当的时间完成了这么伟大的DEMO，自然就能凭这个东西赚钱，再加上我第一帮主的噱头，肯定会有人来买的。
　　当他们买了之后，就知道这个DEMO精美无伦，那时候自然会帮我宣传出去，就不知道有多少人继续来买，如此雪球越滚越大，钱自然就越赚越多，当然我发的东西也要确实好才行，不然发个垃圾不是找骂么！”
　　幻冰恶狠狠的道：“你心真黑，我为了看这两个DEMO都花了二十块，我怎么这么背啊，要是我也能拍摄的话，这钱能让你赚吗？”
　　当幻冰查询过两个DEMO的订阅数量时，不由大吃一惊，道：“你随便发两个DEMO就赚了百多万，这还是生意吗？简直是抢钱啊！古剑沧浪就算是为了保护你到这个地方的报酬吧，你这人不宰白不宰，宰了绝对不白宰啊！”
　　叶羽天耸了耸肩膀，嬉皮笑脸的道：“无所谓，随便！哥哥我不在乎了！”
　　幻冰看着叶羽天得意的样子，恨不得上去暴打他一顿，可惜现在是在游戏里幻冰没把握一定能胜过叶羽天，虽然近战自己占据绝对优势，可这里是游戏，只要一剑不刺死人，对方会吃药的，看叶羽天一身不用猜也知道的豪华装备，还有巨型旅行包般的药品储备，他只好将这无比诱人的想法收在心里，暗暗的道：“小子别得意，那天我换了高档电脑，到时候趁你不注意暴打你一顿，将你出丑的DEMO发到论坛上，肯定会有很多人观看，到时候你小子还牛X，让你哭都来不及！哈哈！”
　　叶羽天看着幻冰古怪的笑容，知道他心里没想好事，忙没好声气的道：“走啦，开工了，记得睁大眼睛找找这些山石里的缝隙，这些雪蚕也真是的，没事都躲到那里去了？”
　　幻冰好气又好笑的神气道：“听说雪蚕大小不过三指长，这么大一座山峰，在方圆几十里的地方寻找，没有点运气，你能找到这种天地灵物么？
　　我可听家里老辈人说了，雪蚕丝柔韧有力，织成的飞索水袖可是最上等的柔刃，就是上好的宝剑对上了雪蚕丝制成的武器，也无可奈何！寻这东西是要靠机缘的，你就是再催我也没有用，不如省省力气老实寻找吧！”
　　两人认命般的逐寸搜索冰峰，幻冰认为与其到附近漫无目的的寻找，不如将心思都放在这座山峰上，毕竟这里的缝隙中出现雪蚕的可能性较大，而且正好用于完成探索灵峰的任务，一举两得。
　　知道了叶羽天的帮主身份后，两人已经清楚无论如何最多在这里搜索到腊月二十九。冰峰回西宁城还至少需要大半天，腊月二十九下午就要动身，这样才能赶在三十晚上回到襄阳完成年兽来袭的任务。
　　三天来，两人搜索完前山和峰顶，基本探明了百分之四十八的刷新点。一路战斗下来，两人都对身边的战友有了特殊的认识。幻冰是以身法灵活见长，剑法犀利一剑封喉，追求对怪物的弱点攻击，每每能在战斗中迅速发现敌人的破绽，一击致命。
　　而叶羽天则长于空间感觉，步伐移动恰到好处，总能寻找出适当的角度配合射击，箭不虚发，百步穿杨，是个危险的狙击杀手。
　　两人的缺点也都同样致命，由于幻冰很奇怪的选择了盗贼作为自己的职业，他的攻击力明显较低，普通伤害对上强力的怪物不起什么作用，几乎只能靠对要害弱点的攻击来杀伤敌人，不利群战围攻。
　　叶羽天则力量惊人，远程攻击杀伤力高的可怕，近距离战斗靠弓箭手技能来支撑，并没有特殊的战斗技巧来补充自己的防御方式，对上熟悉技击格斗的高手，近身后很容易被形成致命威胁。
　　五步之内面对面，幻冰完全发挥所有武功的话，叶羽天最多仅能撑过十个回合，这还都是靠他惊人的反应能力来自然闪避的。一旦距离拉到一百五十步外，叶羽天就可以很轻易的用普通攻击将幻冰的移动距离限制在某个区域之内，这个时候幻冰要是不能够脱离叶羽天的攻击范围，或者找到防御的掩体，基本就可以说是完了。
　　事实上两人只要小心保持一定的距离，谁也拿对方没办法，毕竟人不是怪物，一见风头不对可是会找机会溜走，砍人可比砍怪物累多了。
　　三天来两人经验涨了不少，对上冰怪雪魁还是颇有余力，遇到黑冰鸦群可就受了不少活罪，叶羽天收集了不少玄乌的羽毛，刚准备发鸽子去找风狂问问情况，就发现自己那只可怜的肉鸽很搞笑的在冰天雪地里扑通了几下翅膀，然后直坠地面，再也不肯起飞。
　　两人面面相嘘，找到在线帮助系统理论，系统柔和的声音道：“很抱歉，用户不在服务区！”
　　“靠，靠，靠，靠，靠，靠，靠！”叶羽天破口大骂，《重生》改版后也太夸张了，原本只可能在现实里遭遇的尴尬事情，居然在游戏里也发生了，难道虚拟现实连这种情况也能虚拟，真是太神奇了！
　　幻冰幸灾乐祸的道：“老大，这里可是荒山野岭，可怜的鸽子起码要飞过大半个中国才能将信息送过去。莫非系统也和中国电信一样也需要在每个地方设立工作站？”
　　叶羽天膛目结舌，幻冰的设想也太搞笑了吧，反正游戏里的古怪事情多着呢，二人继续出发探察着周围每一个可疑的角落。
　　搜索工作确实累人，叶羽天这才明白人手充足的优势了，一个人的精力毕竟是有限的，在《重生》这个没有高科技的世界里，族群优势更加明显，毕竟找起东西来，一个高手和一个菜鸟没有什么大的分别！
　　搜索第四天，二人在山背下山的岔道上发现一个奇异的现象，山崖脚下凹处，旋起一阵阴风，风中一股股黑气，似开了锅的沸水一般，骨嘟嘟涌沫喷潮，正从山脚下冒起。
　　不过片刻，那旋风卷起万千片黑影，冲霄而上，飞起半空，微一激荡，便发出一种极尖锐凄厉的怪声。然后倏地分散化成千百股风柱，分卷起满天黑点，往四面分散开去。
　　只见狂飙怪啸，阴霾大作，黑风卷成的风柱，一根根挺立空中，缓缓往前移动。有时两柱渐渐移近，忽然一碰，便是天崩地裂一声大震，震散开来，化成丈许方圆的黑团，滚滚四散，令人见了，惊心骇目。
　　叶羽天二人躲在附近稍不注意微微被四散的黑点扫了一片在脸上，顿觉奇冷刺骨，机伶伶打了个寒颤。
　　两人刚才觉得不对，全都本能的运功护体，被黑点沾上都还打了个冷战，忙从铠甲上取下一看，黑雪色如墨晶，形同花瓣，薄比蝉翼，似雪非雪，触手既融，不见任何殊异之处。
　　那阵旋风来的快，去的也快，强烈喷发过后，就平缓下来。叶羽天刚准备走近看个清楚，幻冰忙一把拉住他，郑重的道：“老哥别莽撞，我听家里老人说过，这天地间怪异之地多不胜数，一般都有稀绝之物潜伏其中，咱们还是老实的先观察一遍，免得一不小心丢了小命！”
　　叶羽天闻言一怔，笑道：“老弟，我们是在游戏里，又不是现实里冒险，不用有那么多顾虑，只要胆大心细没有什么事是办不成的，再说了看情况不对，下线就是了！”
　　幻冰微一思忖，道：“也是我太多心了，不过这东西看起来很古怪，我们小心点！”说完一马当先，抢在叶羽天前面朝那个风穴走去。
　　一道十丈高五尺宽的柱状旋风突的自山脚下冒了过来，将二人裹在其中，顿时眼前全是黑蒙蒙的一片。幻冰大叫道：“这风有古怪，每秒刮我六十点的血，太吓人了。”
　　叶羽天跟在身后也吃了一惊，忙跳出怪风的范围，三秒内已经掉了一百五十点血，而身体也是冷飕飕的，铠甲外也凝上了一层冰霜，他相信如果真的在那风柱里呆的时间长，不但会掉血还真有可能将人冰封起来，成为一个被怪风慢慢蹂躏的冰雕。
　　两人对视一眼，小心的往怪风出来的洞口移去，这风柱也怪一路旋转，不久就自然消失，而且前后风柱出现的时机都相当准确，每三分钟刷出一个风柱。
　　用了大半个小时，两人终于来到那个斜开在后山山壁上的洞口，洞口约两丈宽，高约三丈，里面黑糊糊的，什么也看不清楚。
　　那怪风就是从洞口里钻出，刚出洞口时还是如龙卷风状的漆黑风柱，内里的黑色冰晶粒子清晰可见，逐渐在山风的吹拂下慢慢的向山腰移动，风柱不再变小，内里的黑冰却逐渐变淡。随着黑冰的稀少，风柱移动的越来越慢，逐渐消失。
　　“古怪的地方！”两人一致下了个结论。
　　风柱突然不再从洞穴里冒出来，叶羽天一看系统时间，从旋风爆发到现在刚刚好一个小时，莫非这风穴还有规律可寻？
　　两人在附近勘察了一翻，一个小时后风穴又再次冒出风柱，这风柱一吹又是一个小时，两人全都掩不住脸上的笑意，越是这类古怪的地方，就越是有好东西存在，不然游戏设计师花费那么多力气设计，却没有什么东西留给玩家，还不得被人骂死。
　　尤其这是个游戏，若是系统连这么希奇古怪的地方都不留宝贝，那以后肯定没人肯出去冒险，谁那么白痴回让系统虐待，您说呢？
　　抓紧时间冲入洞中，幻冰变戏法般的拿出一只火把冲在前面，叶羽天还是第一次看到有这玩意，平时他可都是靠着“鹰眼术”的夜眼功能在晚上出来打怪，却没想到这类下斜的地穴里阳光根本无法射入，只有靠火把来探路了。
　　越往里走就越冷，叶羽天不由拿出烧刀子狠狠灌了几口，幻冰却越走越快，似乎有什么东西吸引着他一般，突然一只身体映成一片蓝色的冰怪挡在二人眼前。
　　叶羽天下意识的钉了一箭过去，就听到幻冰闷哼一声，整个身体被大力击的倒飞而来，撞在他身上。叶羽天一个吃力不住，顿时跌跌撞撞的向后退去。
　　蓝色冰怪追了过来，幻冰刚才促不及防才吃了暗亏，现在反应过来，借叶羽天一挡之力身体灵活的像蛇一样弹了起来，手中长剑出鞘，闪电般的划在蓝色冰怪的身体之上，只留下了一道浅若白线的剑痕。
　　刹那间，幻冰已攻出五剑，他所学剑法完全展开，剑如密雨笼罩蓝色冰怪全身，如水银泻地般袭向身体每一个角落。
　　蓝色冰怪也不是弱者，手中持着一柄蓝汪汪的长刀，连披带挂每刀都划在幻冰剑势最弱的力量，以力破巧。那冰怪移动速度飞快，两人刀剑相击碰撞出无数的火花来，每次都将幻冰击退几步，看起来在力量上占了绝对的上风。
　　叶雨天的综合反应可比幻冰慢了不少，揉了揉屁股站在幻冰身后，这山洞就这么小的地方，幻冰身体腾挪闪避下就占去了大半个空间，让他没机会射击。
　　再战片刻，叶羽天眉头紧皱，幻冰长剑到是经常给这个古怪的蓝色冰怪身上划出几道伤痕，可伤害也太离谱了，几乎都是强制性的一点伤害，打出两点伤害都是系统开恩剑上的双重攻击起作用了。
　　叶羽天启动“心神凝聚”，逐渐把握到一人一怪的移动方式，叫道：“老弟，我站在你左侧，你想办法给我让开一点点角度，无论如何不要再向左闪避了，就是抗不住了，吃药也要顶住！”
　　幻冰明显加了把劲，剑光过处一团白影随带一道寒光，如星驰电掣般上下舞动，身体微侧将蓝色冰怪也带了过来。
　　叶羽天抓住机会，最强的“穿云击”对着心脏的位置射了过去，长箭如闪电划破空间，正中冰怪心脏，箭上白色火焰强烈爆发顿时在胸口上溶出一个大洞。
　　蓝色冰怪厉嚎一声，身上蓝色坚冰的身体上似是笼罩出一层深蓝的水雾疯狂的凝聚在中箭的心口，顿时伤口开始凝聚起来，这一击打出了近五百点的高伤害。
　　趁着蓝色冰怪修复身体的瞬间，在技能硬直时间内叶羽天连出五箭，箭箭钉在中箭的心口附近，让那冰怪凝结伤口的速度大大减少。
　　蓝色冰怪手中刀如长龙，狂劈直砍将幻冰的攻击卸在一边，迎着叶羽天冲来，狰狞的面孔在灰暗的冰穴中显得极为可怕。
　　没来由的，叶羽天厌恶之情溢于脸上，他知道这个冰怪肯定不是BOSS，否则幻冰肯定顶不住它的攻击。既然没了血长耐操的优点，这家伙发狂说明自己打痛它了，当下脚步微微沿着一道弧线后移，手中再次打出一记“穿云击”钉在冰怪的心口同一位置。
　　那冰怪吃痛动作慢了一下，幻冰福至心灵下手中“沧浪”直刺对方心口，剑上蓝光冷冽，技能“玄冰刺”适时发动，一剑穿心而过。
　　那冰怪厉吼一声，缓缓倒下，爆出一块蓝色的冰晶石。原来这是生活在极阴风穴里的五十五级玄冰魔，乃万年玄冰所化身体坚硬如铁，刀剑难伤。只是这么高的防御力对上叶羽天的加料“穿云击”还是和纸糊的一样，被两人合力干掉。
　　叶羽天连忙采集，玄冰魔贡献了三十毫升的玄冰液，可是用来做药的上佳材质，身体里还能采集出一颗品级不低的普通冰晶石，算是运气不错。
　　两人小心翼翼的前进，一路上风穴似是永远也找不到头，不断的有玄冰魔拦路打劫。一个玄冰魔自然不在话下，遇到两个怪物二人合力，充分发挥出叶羽天的超强攻击力也还能慢慢前进，可是有次刷出了三个玄冰魔差点将两人脱死，运用无耻的嗑药拼血才算解决。
　　看着时间不足十五分钟又是风穴中的风柱出动的时间，两人连忙以最快的速度返回洞外，无奈的找着普通怪物的晦气，修炼等级。
　　看架势最后老板起码是十位数的玄冰魔聚集在一起，说不定还有个首领之类的家伙坐镇。两人苦于时间短暂，无法在三十分钟内赶到洞内深处大战一场，只好无奈的反复勘察洞穴，修炼等级！





    第二卷 暗夜崛起 第二十二章 冰蚕
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:02:50 本章字数:5298

        
　　祝大家圣诞快乐,你也快乐，我也快乐!
　　第二十二章冰蚕
　　两天后，经过反复的勘察和越来越密切的配合，二人已经可以在半小时之内杀尽拦路的玄冰魔，来到风穴最深处。
　　转弯后二人眼前豁然开朗，无数巨大的蓝色玄冰柱挂在洞顶，七八只玄冰怪正拦在当中的一条小路上，背后传来耀眼的光明。
　　叶羽天好笑的道：“看来系统真是不喜欢懒人，连进到个风穴深处都要干上一架。等会我用箭雨将玄冰魔引到刚才过来的通道口，那个地方比较窄，最多也就能同时容纳两个玄冰魔战斗，你记得移动前报方向，小心误伤，我一箭估计你小子受不了！”
　　幻冰舞了舞手中的长剑，不以为然的道：“我可不是那么脆弱的！十分钟，最多十分钟，不然我可就要回头了！我不会陪着你这个疯子去送死的，千万不要妄想抢时间，冲进去白白送死！”
　　叶羽天笑了笑，手中长弓如月，攻击开始了。
　　两人高强度的战斗了几天，战斗水平提高的都很快，幻冰本就有高明武学的底子进境更是惊人，他一开始发挥不出自己高明剑法的威力，主要是对游戏里身体的不熟悉。
　　因为属性的缘故，游戏里的幻冰大脑虽然是现实里的大脑反应，可身体却换成了另外一个虚拟的身体，这对依赖自身的武术家来说极不习惯。
　　对幻冰来说，他的一身武功自幼练习，对身体各部位熟悉的不得了，纵身能跳多高移动多快都心里有数，可游戏里就完全不同，属性的变化决定了身体素质，就算现实里力量再强，游戏里力量属性低，还是没办法抵挡敌人的大力攻击。
　　知道了原因，幻冰适应的很快，熟悉了身体后剑法身法的运用更加娴熟自如，虽然无法用普通攻击破玄冰魔的防，可使用“古剑沧浪”的技能“玄冰刺”还是能有效的杀伤敌人，配合叶羽天带着阳炎真气的箭法，能快速的杀伤一只玄冰魔。
　　高手相争，本就是瞬息间分出胜负，这样的作战才真正让幻冰感觉到完全发挥自己所学的武功，实在是无比刺激的事情。
　　而叶羽天适应了如何配合战友在很微小的空间里射击敌人的战术，虽然还比不上远距离攻击时那么精准自如，可是配合起来的战斗效果却好了许多。
　　对他这样的高手来说，有一点点进步就已经很难得了。
　　果然，叶羽天箭雨过后，幻冰一夫当关，卡在狭小的道路上，让出微小的角度给他，“穿云击”例不虚发，两箭就将一只玄冰魔射死。
　　叶羽天故意留下一只射成重伤移动缓慢的玄冰魔给幻冰，这样幻冰的压力会小一点，集中火力专杀新来的玄冰魔，不到五分钟很快就将八只玄冰魔干掉，其中还包括一只玄冰魔首领，爆出了一个散着黄金光芒的手镯。
　　极阴风穴作为大雪山地区的隐藏地点，安排有上百只防御极其可怕的五十五级玄冰魔和一只六十级的玄冰魔首领挡路，加上风穴本身的寒气对玩家的行动有极强的迟缓效果，普通玩家在这种特殊的地形里根本发挥不出一半的实力，并且还有苛刻的时间限制。若是在一小时内不探索完风穴，无数按时爆发的玄冰寒气会瞬间将来者冻死，就是魔防再高，也顶不住天地的威力，必死无疑。
　　这样的阵势对任何探索者来说都是极难的挑战，可叶羽天两人都是怪胎，反而特别胜任这样变态的任务。幻冰以冰为名，修炼的内功又激发了水属性根本就不惧风穴的寒气，只是对刮出强制伤害生命的风柱没办法。叶羽天则是长期“阳炎心法”挂在身上，这种游戏内设计为先天纯阳至刚的真气属性正好是游戏里寒冰气的克星，风穴更是发挥不了一点威力。
　　一路走来，除了浪费了点叶羽天的药以外，在狭小的山洞内战斗，一对一或二对二的小规模械斗更是两人的专长，让这两个家伙钻了个空子，白白得了便宜。
　　穿过倒挂的玄冰柱，其后是一个奇妙的冰洞，不知是从哪里来的光线，将冰洞映射得光怪陆离，更为奇特的是，洞壁上还稀稀拉拉长着一些怪异的植物，蓝色的茎蔓上结着拳头大的艳红果实。
　　环洞壁石地上，种着许多奇花异卉。有的形如海藻，朱实累累；有的叶如大扇，上缀细花；有的碧茎朱干，花开如斗；有的无花无叶，只有虬干屈伸，盘出地面；有的形似珊瑚，明艳晶莹，繁丝如发，无风自拂。俱是千奇百怪，目所未睹。洞居地底，本不透光，可是一路行来，无一不是明如白昼，耀眼欲花，令人称奇。
　　叶羽天用图象系统记录见到的一切药物，准备拿回去做第一手的素材。而看到风穴内冰壁地上的各种奇异药材就疯狂采集，由幻冰一路在前开路，他现在满脑子想的都是最后的宝藏。
　　“好东西，这里一定有好东西！”这是叶羽天无法解释的直觉判断。
　　曲折的小路尽头，一个巨大的漩涡状的冰晶空地出现在面前。那就像是湍急的旋转水流突然被冻结了一样，漩涡状的冰层重重叠叠，闪烁着耀眼的蓝光，正中间一个不大的洞穴，只有两三米宽，里面不断飘出淡蓝色半透明的雾气，无数道冰晶闪亮的银丝结成一道道交错的网子，堵在这个洞口，四周一片静寂，显得十分诡异。
　　“真漂亮！”幻冰话音刚落，风穴深处的蓝色雾气如声而至，周围的光线顿时暗了下来，从蓝色的冰晶里缓缓散出的寒气开始凝结起来，渐渐地向他们压了过来，两人顿感身体寒冷万分，生命值不断的被系统强制扣除。
　　叶羽天暗骂道：“靠，这是什么地方，出个声音就让不明不白的寒气给围了！”他双眼飞快寻找这里的奇特物件，希望有所收获。
　　这里一眼就可以看明白，什么东西也没有，唯一奇怪的就是布在风穴上的那层冰网。
　　抱着试一试的想法，叶羽天采集术发动，居然采集出一小捆冰蚕丝，当下手上不敢迟疑，对着冰晶闪亮的蚕丝一阵疯狂采集，还好他知道这东西不能用手去抓，不然整个人就要冻在这里，被人当冰雕展览。
　　幻冰不敢移动，一边吃补血药一边吃化冰丸，防止自己一不小心就被冻住。他正对风穴正中，气聚双眼看了过去，风穴深处一层淡淡的蓝色雾气，犹如海面的波涛般翻滚起伏，蓝色雾气上还透出根根尖利的玄冰柱，让人看了胆战心惊。
　　不片刻，叶羽天将风穴的冰蚕丝采集一空，他很奇怪的是有蚕丝怎么会没有蚕呢？接着目光朝风穴中仔细查找，果然一丝微弱的银光一闪而过。
　　叶羽天不要命般的朝那里摸去，越往前寒风越烈生命掉的越快，一边嗑药一边强撑着快被冻僵的右手朝风穴中抓去，眼中银光越来越清晰，像是一个活物盘在一块石头上。一把抓过这两个东西抱在怀里，还没来得及查看到底是什么东西。幻冰眼看时间快到了，怪叫一声：“风紧，扯呼！”
　　两人拼命朝外奔去，奇怪的是这活物一抱在怀里，寒风就不能造成伤害，身体也不觉得寒冷，更没有扣除生命的现象。叶羽天不敢开口说话，好笑的看着幻冰一边飞奔一边嗑药，生怕这个可爱的家伙会因为跑步中吃东西而阑尾炎发作。
　　不知道在玩游戏的过程中生病了会怎样？
　　待出了风穴，两人躲往山阴背风之处，这才来得及看这次的收获。
　　系统美妙的音乐提示道：“你获得冰蚕，可作为宠物饲养！玩家个人宠物系统自动开启，请获得宠物的玩家自行摸索如何饲养宠物。请注意宠物饲养不当会自动死亡，或者叛逃！宠物除因本身类型具有的能力外，还可因玩家不同的饲养及训练方法获得进化，并可因各种情况的不同获得一些特殊的能力，请玩家小心看护获得的宠物！”
　　叶羽天大喜，这不是和神奇宝贝类似么，自己早就想要一个可以和可爱皮卡丘媲美的小动物了，这次可不是又实现愿望了么，今年真是好运连连，难道我这次真要走十年鸿运？
　　系统又提示道：“玩家暗夜星辰和幻冰探索迷宫大雪山极阴风穴成功，搜索出目标万年温玉，获得奖励经验十万点！声望一百点！”
　　二人组队完成这类的隐藏任务，系统自动平均分配组队经验和声望，不会让每个玩家吃亏。
　　幻冰古怪的笑道：“我升级了！老大，那万年温玉是什么东西？难道是手上抱的小家伙？”这几天疯狂修炼的幻冰现在刚刚升级为二十九级的盗贼，只要再加把劲到三十级后，就可以转职为侠盗。
　　叶羽天看着手中的东西，一只蚕状的东西将整个身体盘在一块巴掌大小的白色玉石之上。看样子就是系统刚说的冰蚕了，这小东西长约二尺，形状与蚕无异，通体雪白，隐隐直泛银光，摸上去并不觉得寒冷。幻冰也好奇的摸了摸，看不出有什么奇怪的地方。
　　要不是叶羽天知道这是冰蚕，还真以为这就是一块蚕状的万年温玉呢！
　　冰蚕用身体将玉石包的严严实实的，只能从身体的缝隙里看出那块玉石温润滑腻，晶莹通透，是块上上的好玉。
　　叶羽天好笑的道：“兄弟，你眼睛这么大难道看不出这是只蚕么。这只是冰蚕，系统说可以用来当宠物的，可是这东西还需要喂养。仔细看看，冰蚕怀里抱的那块玉，应该才是万年温玉，老弟咱们商量商量怎么分赃吧！” 
　　这只冰蚕也不知道是在冬眠亦或是在睡懒觉，无论两人怎么摸它就是不动，叶羽天发现这个小东西不能放在背包或储物腰带里，可自己还要一手抱着它，被幻冰笑称为“现代保姆”！
　　将几天来冒险打怪的东西全都鉴定了一下，就是多了几把带冰伤害的武器，还有一大堆垃圾，那个黄金手镯不错，“破冰手镯，防御15，附加冰属性伤害5点，水属性防御5点。耐久120/120，重量1。要求使用等级三十。”
　　幻冰将自己能用的装备收了过去，叶羽天对破冰手镯看不上眼，附加属性伤害和属性防御在他看来没有附加基本属性划算，何况这东西正好适合幻冰的风格，就将破冰手镯扔了过去，至于一路采集的药物和妖魔身上的零件，自然都被叶羽天照单全收，算是分赃完毕，各取所需。
　　对于这只宠物，幻冰也很有兴趣，可惜这东西所有人属于叶羽天，他可没有将这个可爱的冰蚕宝宝送人的想法，自然是霸在手里，让幻冰无可奈何，连带的将小东西手中的万年温玉也霸住了。
　　叶羽天躲在一边查看收集起来的药材，所谓极阴中必藏有一丝真阳，物极必反，道穷则变，风穴中有些极其罕见的阳性好药材和不少品质极高的寒性药物。
　　“风魔果”、“三阳果”、“玄冰花”、“水晶木”、“蓝极冰”、“伏风草”等等，全都是被注明珍品的宝贝，估计这次回去，光是各种药材就能让冷若冰笑到崩溃。
　　而冰蚕丝的鉴定结果更是惊人，系统说明这些冰蚕丝柔韧有力，不惧刀剑，还带有冰属性效果，若是以密法制成兵刃，拥有强大的冰封效果，这次的收获太多了。
　　幻冰在一旁皱着眉头思索了半天，突然大叫道：“我想起来了，家里老人说过极阴之地往往伴随着一丝最纯正的极阳之气，万年温玉就是这种天地间最纯正的极阳灵气所化，乃是旷世之宝，练功时佩在胸口，可清神静虑，转化体质，还有温润肌肤，防寒祛冻的奇效。
　　有此宝物在身可无惧任何寒气阴劲，对修炼内功也有奇效，更可减少走火入魔时的几率。就是有那些走火入魔躯体僵硬的高手，也可以借万年温玉的阳劲贯穿百脉，活络筋血。要是在现实里得上这么一块宝贝，全天下修炼旁门心法的高手，可就要天天找你谈心了，好在这是个游戏，不然我可就要开抢了！”
　　叶羽天笑道：“你要是喜欢，这块万年温玉就送给你，只要你能从冰蚕手中将玉石弄出来！当然前提是不能伤害这只宝贝的冰蚕，我还指望它吐丝给我，以后好做强弓呢！”
　　幻冰接过冰蚕摆弄了几下，这只冰蚕就是动也不动，无奈的挠着头道：“蚕是吃桑叶的吧，咱们回城里找NPC问问，弄点这玩意给它吃，看它动还是不动？”
　　叶羽天哑然失笑道：“兄弟，这冰天雪地里蚕还能吃到桑叶，还能长这么大？估计不行，不过我有个路子可以找襄阳那个号称无所不知的诸葛卧龙问问！怎么样，跟我一起回襄阳看热闹吧！”
　　幻冰刚要答话，突然脸色一变，紧张的道：“坏了，家里新年前的功夫考核，我还没参加呢。老大，我要下线几天，你好自为之。放心，无论如何我一定会在大年三十赶到襄阳助你一臂之力！”
　　叶羽天无奈的看着幻冰化做白光，再看着四周一往无际的白色雪景，认命的一人往西宁城赶去。现在他可是体会到“回城符”的巨大好处来，可惜距离城中心一百里以外的地方使用，就没有任何效果，难道鸽子不能传信，也是因为这个问题？
　　看着系统菜单里，冰峰范围内的怪物更新点已经探明了百分之七十三，叶羽天小心的避开地图系统里那些刷新大量怪物的地方，小心的往回走。
　　走到冰河附近，免不了再次做个简单的冰舟顺流而下，叶羽天的操舟技术明显不如幻冰，一个人在孤寂无人的天地里也寂寞的不得了。
　　飘出冰河区，叶羽天好象记得风狂所说的“玄乌羽衣”需要一百根玄乌的羽毛，自己五六天来也才收集一百九十三只，何不趁机再搞几只，凑成两套。到时候自己穿一套，挂一套，想去炫耀就去炫耀，想去装备就去装备，岂不是YY到极点？
　　玄乌在大雪山峡谷里到处都有，甚至可以看到有筑巢的玄乌群，这些都是系统额定的怪物，其数量永远不变。而刷新点的怪物则是另外设计，当玩家走到触发刷新条件的范围时，系统会根据玩家的多寡刷新怪物，因此玩家探索新区域时，遭遇的是区域内本身就存在的怪物和因玩家踏足后再刷新的怪物。
　　这个小小的发现，是幻冰和他两人在风穴每次停顿的一小时里发现的，是个足以影响所有《重生》玩家的重大发现。





    第二卷 暗夜崛起 第二十三章 惊天一箭
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:02:54 本章字数:5349

        
　　第二十三章惊天一箭
　　刷新规律在任何网络游戏里都是对职业玩家对极为重要的信息，这直接影响着高手们的打怪效率，连带着影响装备收入，更影响玩家们在战斗时的战略战术，可以说是个最值得研究的地方。
　　对目前未探索面积达到99&#183;9999%的《重生》野外世界更有着极大的意义，探索区域的怪物基数不变，而刷新点的怪物数量按照玩家多寡来决定，那么一些小范围的探索区域只需要五六人的精英小队就可以完成。
　　而一些超大范围的探索任务则需要可能高达上百人的队伍，当然若是多几个像幻冰叶羽天这样的bt人士，世界将会是另一个样子。就是不知道挂在帮会任务榜上探索“万里黄沙”的任务，将会需要多少人？
　　走过大峡谷山口那段区域，叶羽天再次进入了大峡谷前的雪山丘陵，这里山峰低矮，丘陵连绵，道路崎岖，实在不容易辨别出正确的道路来。
　　上次是幻冰带路，他一直在这片丘陵地带练功，本身又身怀轻功，自然走到什么地方都如履平地，硬是踩出了一条群山间的便捷小路。可这次叶羽天独自走来，面对眼前一座座丘陵，大雪覆盖后什么路都看不见了，放眼看去到处都是一样没有任何区别，只好利用召唤出的地图光幕系统，比对坐标朝着西宁城的方向一直走去。
　　在群山之中，沿直线行走并不是一件好事，必须翻越一座座拦路的山峰，而熟悉道路的话，就可以绕山而走，更加方便快捷。
　　叶羽天是逢山开路，遇水绕行，一路上还要小心各类怪物的袭击，实在是苦不堪言。
　　探索未开发地域，果然不是普通人能做的任务，没了幻冰这个活地图，叶羽天才真正感觉到了艰辛，这路真他妈不是人走的，太能折磨人了！
　　行至一座山谷之中，这里地势低洼，夹在两座特别高大的雪山丘陵之间，山谷中生有无数果树，一汪青青翠色在白皑皑的雪景中极为惹眼，山谷深处云雾缭绕，看样子像是有温泉地热的原因，才能使小谷四季如春，果树繁茂。
　　叶羽天眼看着时间临近春节，自己还在雪区打滚，虽然雪蚕没找到，但冰蚕丝远比雪蚕丝优胜却是不争的事实，想来做把好弓是没问题了。可担心的事情终于发生，他迷路了，这里已经偏离了他来时的道路，更重要的是他闯进了一群怪物之间，一群看起来极不好惹，并且极不友善家伙的领地。
　　刚一进山谷，叶羽天就看到眼前飞来一颗白色的雪球，久经战斗考验的身体神速反应，灵活的闪避开攻击，雪球“砰”的一声在地上四分五裂。
　　还未等叶羽天回过神来，无数大小不一的冰球雪球接踵而来，密密麻麻的布满了整个天空，吓的他一个懒驴打滚，朝山口外滚去。
　　无数“砰砰”声迅速将他刚站立的位置砸出一个密集的弹坑，“吱吱”声过后，山壁上树上无数白影闪现，巨大的雪白猿猴足足有几百只，一同现身到真有点威吓之效，一个个龇了牙齿朝叶羽天示威。
　　躲在谷外的叶羽天目光犀利，早就注意到山谷深处一只毛皮呈银白色，比普通猿猴还粗壮一倍的高大猿猴正在指挥众猴攻击，最特殊的是那猴子的额上长着一个大大的横眼，看来就是那传说中的三眼雪猿了。
　　三眼雪猿的横眼中散发出邪异的光芒，似夜晚点起的一盏明灯，在白天中看起来极为可怕。
　　“倒霉！怎么走到这斯的地头了！”叶羽天一边闪避着如雨般的冰球，一边飞速打量着四周的环境，寻找可趁之机。
　　三眼雪猿是五十级的boss，出没在雪山大峡谷附近的丘陵地带，手下的四十五级雪猿秉承了猴子类怪物的特点，特别喜欢扔石头攻击敌人，在这个坚冰比石头还硬的冰雪国度里是除了千只以上雪狼群外，最可怕的群居怪物，实力惊人。
　　三眼雪猿本身作为boss，其额上横眼拥有看破幻术、隐匿术的功能，身手敏捷施法快速，是个敏捷型的法师类boss，实在难缠。
　　叶羽天刚将头再次探了出来，就迎来一阵密集的冰球攻击，匆忙中头上挨了一下狠的，虽然掉血不过五十，却让头晕了很久，毕竟谁的脑袋上被碗口大的冰球敲上一下，都不会觉得好受。
　　不知道为什么这群猴子们全聚集在山口，楞是没一个走出山外，叶羽天感觉事有蹊跷，正常情况下怪物们应该是分散在四处自由活动，难道？
　　难道真有什么人，或者什么怪物捞过界了？
　　摸了摸怀里的冰蚕，叶羽天小心的将他藏在铠甲内的棉衣里，搞的自己就像是挺了个小肚腩的肥汉，这才能解放双手开弓毙敌。
　　叶羽天知道自己的pk值是绝对的正数，死亡的话不会掉装备，但是携带物品里掉东西，自己可就受不了，毕竟腰带里可有不少好的不能再好的东西在里面，万一掉了那件都是极大的损失！
　　双眼再次偷偷的以一个极其不雅观的角度看了过去，山谷内雪猿们已经开始在各自头领的率领下各自集结在山谷两侧，一队特别强壮的猴子们被集中在三眼雪猿身旁，三眼老大头上的横眼中更放出一根淡红色的光柱，看着空气中不断折射的波纹和如临大敌的猴子们，叶羽天就是再白痴也知道事情有鬼了！
　　怪物天生就是玩家的敌人，敌人的敌人就是朋友，帮助朋友就是打击敌人！
　　这点智慧叶羽天还是有的，忙试探性的跳了出去，拿出山大王准备打劫时的怒吼，一个炸雷般的“杀”字楞是把不少猴子们全都吓的一惊，一道“箭雨”立刻飙了过去，可惜猴子们身手都很敏捷，距离又有超过五百步，叶羽天的钢箭威力速度都未发挥到极致就被几个猴子躲了过去，只有两个反应有些迟钝的家伙中箭倒地，随后又很嚣张的站了起来，看来是没射中要害。
　　三眼雪猿看都不看叶羽天，自有附近的雪猿首领们指挥手下将石头冰块如雨般将叶羽天砸了回去，众猴的注意力显然不在叶羽天身上，防备的都是谷内的方向。只要叶羽天不将身体暴露在山口，就不对他攻击，全都密切的注视着谷内的一草一木。
　　这些猴子都具有远程攻击的能力，叶羽天知道自己没办法突破它们的防线，射击是需要角度的，尤其神木弓体型较大更需要一定的空间才能施展箭术，对上这样一露头就会迎来攻击的敌人，那是一点办法都没有，除非他能找到合适的射击地点。
　　叶羽天看了看附近陡峭的山壁，就是这一道山口有路，两旁都是绵延不绝的丘陵，山口内侧至少有两百只猴子分成八九个小群并攀登在附近的山壁堵住山口形成合围之势，还有两群三十几只的猴群像拉网似的搜索附近的山壁，倒是三眼雪猿如临大敌，一直躲在三四十个强壮猴子的身后，不断的用额上的横眼放出搜索光芒，找着未知的敌人。
　　突然，三眼雪猿放出的淡红色搜索光柱如狂风倒卷般回射它额上的横眼。叶羽天双目也如遭雷击，突的一痛，他锐利的目光发现山壁草丛上的角落里似乎有个镜子样的东西将强烈的光芒反射过来，让人双眼欲盲。
　　三眼雪猿一身法力修为全都集中在双眼，这一次虽然不是什么特殊攻击，但对它的伤害却极大，短时间内是没办法使用需要横眼配合的特殊法术了。
　　在《重生》里打击敌人并不一定需要攻击，其他方法仍然能造成一定的功能性伤害，这才是《重生》这个虚拟现实游戏有别于普通网络游戏的魅力所在。
　　镜光反射过后，一道鬼魅般的白影从天而降，似流星直追天际，疾射向三眼雪猿。叶羽天强忍着双目的刺痛，仔细看去，原来是一名白衣剑客突的自高悬的山壁上腾空横跃六七米的距离，然后疾刺三眼雪猿的额头横眼。
　　对着头上的攻击，一众雪猿纷纷抬头出击，铁爪如电迎向白衣剑客的长剑。
　　叶羽天惊讶极了，这人是怎么潜伏在高约十米的山壁上？又为什么潜伏在山壁上？
　　白衣人长剑如繁星点点，在空中闪电般刺出八剑，剑剑击在普通雪猿的爪上，身体借力横成一字平形，双手紧握长剑如旋转的钻头一剑刺向五步外的三眼雪猿的额上横眼，双脚连环踢出将几只雪猿踢的东倒西歪，拦住了不少准备合围的猴子们。
　　四周所有正在观望的雪猿们厉嚎一声，纷纷移动身体朝白衣人冲了过去，三眼雪猿见剑光来势太急匆忙中将头一偏，坚如金钢的巨头撞在剑上，血花四溅。
　　白衣剑客一剑过后，速度似是慢了下来，身体不敢停歇继续前冲，掠过三眼老大，手中长剑似长了眼睛一般向后直刺三眼雪猿的心窝。
　　三眼雪猿反应更快，强忍头上的巨大伤痛，爪如闪电般击在白衣人剑上，发出铿锵般的金石交鸣之声！
　　白衣人闷哼一声，口中喷出一口鲜血，借力飞速向山谷外跃来，双足连连点在围来的雪猿头顶，像武侠电影里的主角一样，以头为支点，冲了过来！
　　三眼雪猿大吼一声，一道白蒙蒙的雾气笼罩在身前十丈之内，雾气似有灵性般的直追白衣人。
　　白色雾气沾身，那人速度顿时慢了一瞬，一众雪猿却似吃了兴奋剂一样，敏捷大增，个个拼命的追着白衣人不放。
　　白衣人一口真气用尽，脚尖已经无法点在雪猿头上，身体落在雪猿群中，四周无数的猿爪向他身上招呼，这时就显出白衣人高人一等的实力和眼光来，手中长剑毫不迟疑的迎着前方的雪猿欺身贴近，根本不理会身后身前的攻击，一副不要命的打法。
　　白衣人的动作快如闪电，一息间就完成下落出剑，转移起跳等高难度动作，充分发挥了玩家组合运动攻击的巨大威力，然而人并不是铁打的，人海战术可是古往今来最实用的战术，怪海战术自然也一样，硬是把白衣人困在雪猿群中。
　　三眼雪猿深吸一口气，身上闪过一道白色的光环，体外流淌的鲜血顿时止住。它狠狠的盯着白衣人在后不断的吱吱乱叫，却被一众雪猿挡在了后面，无法上前攻击，让白衣人略微轻松了少许。
　　叶羽天反应可算是快的，白衣人出剑下击时，手中就发出一记“箭雨”朝着拦在山口的一群雪猿钉了过去，他早就打好注意，无论如何也要尝试着接应一下这个大胆的家伙。虽然，现在还不知道白衣人是玩家还是npc，也不知道自己是否还有好处。
　　特意将“箭雨”分散，数十只长箭顿时将外围的雪猿引开了一些，内层的雪猿虽仍在攻击白衣人，外层的雪猿就有些乱了方寸，开始转头还击叶羽天，原本密集的阵形出现了一丝混乱，白衣人的前方并不厚实了。
　　那人厉啸一声，整个人像是吃了大力丸一样，拼命前冲，硬是以锋利的长剑将雪猿群凿穿，身体如闪电般的冲向山口。
　　身后的三眼雪猿拼命的指挥雪猿们攻了过来，又指挥被叶羽天攻击的雪猿们拦住白衣人，一时间形势立刻混乱起来。
　　叶羽天一边不惜代价的顶着满天的乱石飞舞，一边疯狂的用“箭雨”吸引雪猿的注意力，硬是让不少雪猿不知道攻击他还是优先响应自己老大的号召，攻击白衣人。
　　有这么一瞬间的指挥混乱，那白衣人就赢得了调整的时间，无数药丸不要钱的扔在口中，原本生命真气两见底的情况立刻得到改善，手中长剑一抖疾刺拦路的雪猿，另一手向后甩出三张符纸，迎风便化做十来颗碗口大的火球，四散爆裂开来，无数火花四溅，沾在雪猿身上久久不熄，将猴群扰的更加混乱，不少沾了火的雪猿痛的在地上打滚，将原本自后准备合围的阵势打乱。
　　叶羽天福至心灵抓紧时机，体内真气流转，“心神凝聚”下的瞳孔无比清晰的反应出周围世界的一切变化，心神转往本体那不可言传的生物秩序里，辨识到严密的自然结构，各种节奏，机能，包括心脏的鼓动、呼吸、细胞微不可察的变化，凡此种种，合成了生命与时间的感觉，物质存在的各种差异和相互作用，从而重新把握回自主与自我，更把握到三眼雪猿的任何一个动作。
　　叶羽天一对锐目，正在仔细地审视三眼雪猿，就像登徒子看美人一样，他这个boss杀手自然对这个三眼老大极感兴趣，没有一点细节能漏出他的眼中。
　　此时叶羽天思绪的运转，比常人快上百倍，以致为正常人来说是快如电光石火的一击，在他的瞳孔内便像是缓慢不堪的动作。在他眼中三眼雪猿暴跳如雷，两足用力踏在地上，使它的身体随时处于最佳状态，可以飞腾跳跃。
　　跟着三眼雪猿双眼瞳孔放大，额上横眼似要勉力睁开，他甚至看到三眼雪猿猴的毛孔收缩，颈侧的大动脉和手背露出的血管扩大又收缩，血液大量和快速地流动，应是体能发挥到至尽的迹象，身体外更是有一丝朦胧的雾气聚集，正是发动法术的先兆。
　　boss要出手了！
　　叶羽天手中自然的挽起强弓，开弓如月，搭在弓弦上的长箭似与自己的血肉和心神紧连在一起，亦把自已和四周的天地连在一起，人心天心合而为一，再无半分隔阂。那奇妙的感觉，使他更是圆满通透，想到了平时无暇顾及的周围一切。
　　三眼雪猿右肩向前微倾，左脚弹起，右脚前跨，整个人似要拔地而起，额上横眼张开，一道耀眼的白光似要脱离额头，照向白衣人。
　　叶羽天眯着双眼，长箭有若一点寒星，带着阳炎真气的“穿云击”闪电般出击，在三眼雪猿新力刚生旧力尽去的那一瞬间，完美的钉在它额头的横眼上。
　　生死立决。
　　成功失败，都变化于刹那之间。
　　巨大的穿透力让钢箭贯穿三眼雪猿的脑门，其发动法术的瞬间，横眼是没有任何防御能力的，加之弱点攻击的十倍效果，让叶羽天一箭秒杀了这只五十级的贫血大boss。
　　血花飞溅中，三眼雪猿似不可置信般缓缓倒下，这惊天一箭如神秘的魔法将所有雪猿的目光迷惑，倒映在瞳孔中的箭影久久不能散去！
　　太可怕了！
　　给静官的<兽血沸腾>打个广告,这书我爱看，写的很棒,大家也都捧个场吧.
　　/showbook.asp?bl_id=45050





    第二卷 暗夜崛起 第二十四章 系统秘密
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:03:00 本章字数:5462

        
　　(新的一年了,祝大家快乐,最近感冒了,速度降下来了,实在对不起各位读者，小墨介绍几本新书给大家.
　　貌似高手大大的新书<欲灵—孽龙宝鉴>/showbook.asp?bl_id=48650
　　紫钗恨大大的新书<三千美娇娘>/showbook.asp?bl_id=48502)
　　第二十四章系统秘密
　　山谷静若无声，众雪猿心神早为这一箭所震撼，再也提不起战斗的意志，向白衣人的攻击也少了许多。
　　那一箭发出后如石破天惊，惊绝长空，叶羽天顿感全身乏力，浑身骨头像快要散开似的，那双平时矫健有力的长腿，像再也不属于他的样子，精神疲倦的就要睡了过去，却突然醒悟到自己仍在游戏里战斗，身体不自觉的按照那最舒服的呼吸方法疯狂吸收天地的灵气，身体似久旱逢甘霖一般，将天地灵气化为内气真气，充实到身体的每一个部分，人体精密的功能系统就像是加满了油的汽车，再次发动，性能更胜从前。
　　白衣人战斗时仍不忘时刻注意三眼雪猿，此时不由自主的“咦”了一声，长剑如龙游大海，辟波分浪，顺势从雪猿群杀出一条血路，看着叶羽天尚在谷口呆立的样子，不由将牙一咬，返身杀了回去，这一下大出人怪双方的意料。
　　叶羽天气脉流转，百脉贯通，悠然从身体充电的感觉中回醒过来。他感到精神真气，均臻至一个全新的境界，不禁大奇，若往日像刚才般损耗了那么多体力和精神，事后至少也要几个小时才可逐渐复原，为何现在只是自然的按照那次舒服的呼吸方法吐纳即像个没事人似的，还更胜从前，真是奇哉怪也，幸好这只会是好事而并非坏事。
　　三眼雪猿一死，雪猿群大乱，几个雪猿首领们顿时开始约束自己的手下保存实力，更放松了对那白衣人的攻击，不少外围的雪猿更是一哄而散，四散逃走。
　　现在的场面不但混乱，更加奇怪，似乎人怪双方都不知道对方在做些什么，又为什么而做！
　　在《重生》中，一般来说越高级的怪物越有智慧，怪物按照等级高低可选择发展力量还是智慧，而雪猿就是选择了发展智慧的典型，而玄冰魔则是选择发展力量的典型。
　　在雪猿的族群里，那个种群人多势众就拥有优先选择活动区域的资格，三眼老大一死，这些雪猿们都盯上了深处温泉那块宝地，并开始招集肯加入族群的野雪猿们，准备重新划分势力范围。
　　看到那白衣人杀回三眼雪猿，抄起掉落的一个散着金光的装备又冲了回来，叶羽天这才恍然大悟，原来那人是舍不得装备，当下手中长弓乱箭齐发，在猴子们出工不出力的攻击下，掩护此人冲了出来。
　　白衣人一出山谷，猿群更加混乱，居然开始互相攻击起来。几个高大的雪猿一声怒吼镇住局面，然后所有的猴子们全都散落在四周围成一圈，盯着***内慢慢走出来的三个最大族群。
　　叶羽天这才听到系统提示，“你成功搏杀五十级三眼雪猿，获得mvp奖励经验值27000点，声望100点，敏捷之石一颗，冰龙术法术书一本，真实之眼法术书一本。”
　　白衣人坐在地上喘着粗气，先将手中一把散着金色光辉的长枪和一枚漆黑的令牌交到叶羽天手中，然后一把将手中的丹药吞往嘴里，含含糊糊的道：“谢谢你，我叫孤月无影，是名剑客。这次是来偷三眼魔猿生下的小崽子做宠物！
　　没你的帮助，我今天就又要交纳百分之二的经验了！宠物必须在偷到手后，第一时间离开范围区域，系统才会承认玩家按照正常途径获得宠物，不然就会被系统强制没收或干脆触发怪物升级异变系统，那可就要做白工了！”
　　叶羽天忙道：“没什么，咱们可是互相帮助，没有你我也没机会趁乱打爆三眼雪猿那个大家伙！”
　　孤月无影苍白的脸色在药物的作用下化为红润，惋惜的道：“可惜三眼雪猿的一身毛皮和额上那枚邪眼了，不然采集出来，都是做装备的极品材料！老兄，我的隐身符都用完了，不然我拼了命也要帮你采集点东西出来！”
　　叶羽天一边思考孤月无影的话语，看来这个剑客知道不少东西，一边早就打开图象系统，收集雪猿们招收小弟重新划分势力的demo，这东西虽然没“冰峰日出”看起来那么爽，可是在有心人眼里，绝对能看出不少东西来，起码对迷雾重重的主系统规则及怪物系统能多些了解。
　　趁着猴子们全都聚精会神的观看群殴，叶羽天临机一动，道：“孤月老兄，你帮我掠阵，我去试试看！”说完，发动暗魔甲上的“隐匿术”，贴在山壁旁的阴影朝三眼雪猿的尸体处慢慢走了过去。
　　孤月无影神色一动，看着叶羽天化做黑影轻松的到达谷内，再小心翼翼的走到三眼雪猿身体旁，手上专家级采集术的白光连连闪动，顿时将三眼雪猿的尸体拆的七零八落，几个离的较近的雪猿发现不对，朝叶羽天扑了过来。
　　叶羽天加了把劲，将三眼雪猿完全采集干净，连忙头也不回的疯狂跑着，根本不理会身后越来越多的雪猿们，他的移动速度高达五十点，就是对上纯敏人速度也有优势，当下是跑在前面，留下一地灰尘给雪猿们。
　　一边嗑药一边飞奔，硬着是让无数石头密集的砸在身上，叶羽天越跑越快，飞速的冲出山口。雪猿们见他离谷后也不在攻击，静心等待雪猿首领们分出胜负！
　　谷外，孤月无影看着兴奋的叶羽天，试探的问道：“还未请教老兄大名？”
　　叶羽天忙不好意思的道：“刚太紧张了，忘记说我的名字了，我是暗夜星辰，一名神箭手！”
　　孤月无影惊讶的道：“暗夜星辰！天下第一帮的帮主？”
　　叶羽天笑道：“好象是的！老兄你既然来抓宠物，应该知道怎么样饲养宠物吧？”
　　孤月无影怪异的看着叶羽天，似乎想把他每一个特征都记在心里，夸张的道：“你问这个做什么？难道你是那个第一个开启宠物系统的人？”
　　叶羽天诧异的道：“什么叫第一个开启宠物系统的人？我确实有个宠物不假，可那个小东西一直冬眠似的一动不动，看老兄盗猿的样子，肯定知道这其中的奥妙，还请你指点小弟一下！”
　　孤月无影无奈的道：“那看来肯定是你了，这么说吧，宠物就是玩家收服的怪物，一般来说等级越高实力越强的怪物越难收复，所以一般人就会想到去偷怪物的幼崽，这样一来收复的概率很大，虽然还需要从小培养。
　　若是培养的好，这些小崽子可能拥有比其父母更强大的能力，是玩家战斗中的好帮手，而且宠物还有很多特殊作用，可以帮助玩家完成一些自己无法做到的事情！
　　饲养宠物是有讲究的，比如我偷的三眼雪猿，以吃各种鲜果为主。只要在成功捕捉后，将血滴在三眼雪猿的额头上，降伏了它的抵抗意志，就可以成为自己的宠物，进行饲养。一般刚出生的幼崽不会有什么抵抗意志，很容易签约成功，剩下的就是饲养上的问题了！
　　难道你一点也不知道，就敢跑去抓宠物？真是傻大胆！只是你怎么会不知道系统公告呢？”
　　叶羽天脸上一红，道：“我是去大雪山峡谷找雪蚕，无意中探索一个山洞发现了一只冰蚕，根本没看到什么系统公告！老兄，你是怎么知道宠物系统，又怎么能肯定三眼雪猿有幼崽可供你偷取？”
　　这话问到重点了，孤月无影略一沉思，得意的道：“我是当年《重生》秘密测试的玩家之一，正式运行后系统虽然限制我们无法根据自己知道的东西就职特殊职业和完成特殊的剧情任务，但我们毕竟是玩过这个游戏的人，虽然《重生》的变化很大，但基本的东西不会改变，这些自然对我们测试玩家有利。就是没办法接任务是个重要的问题，只能去打怪物得装备。
　　系统第一个月的任何东西都不会累计计算，只有在第二个月开始的时候，所有的地点会再次刷新，各种药物材料之类的东西，不会出现双份，但会被系统提高品质，若一直未被采集，将会每月提升品质，永无止境。
　　而所有的boss，都会刷新出一只幼崽，若在二十天之内这只小崽子不被人签成宠物，那么这只幼崽就会成为boss，在系统划定的活动区域内自由活动，不似前一只boss还会受到种群的制约，必须停留在某个位置。
　　在以后的每个月初，该区域内只有一名boss的时候才会产崽，如是两只boss存活的话，那就没机会获得这些boss的幼崽了。毕竟这些幼崽成为宠物的话，将会比一般宠物强大许多，系统会特意限制它们的数量。
　　当然养活这些幼崽可不是容易的事情，一些希奇古怪的家伙不知道怎么饲养，万一练废了可就得不偿失。五十级的三眼雪猿本身实力强劲，高敏捷又会各种辅助法术，额上横眼又能看破幻术、隐匿术的效果，可是战士类玩家的首选宠物。
　　当年测试时，我就一直在北方活动，曾经听人说过三眼雪猿的特异之处，这次进入游戏后就一直打听这东西的下落，终于在月初知道这东西出没于大雪山峡谷一带。我死了三次，这次终于找到机会将小三眼雪猿抢到手里。
　　说实话，真要谢谢你，暗夜。看你的能力，你要是不想救我，不但我必死无疑，你杀了三眼雪猿后，慢慢清除雪猿也不是什么难事，还能得到这个小崽子当宠物。我孤月无影欠你一个情，你说让我怎么还吧？”
　　叶羽天笑看着山谷内的雪猿们大打出手，然后一只最强壮的雪猿获得了胜利，道：“孤月老兄，你只要能将我安全带回西宁就成了，我现在可是迷路了！”
　　孤月无影神情复杂的看着叶羽天，当年封闭测试时他可是大名鼎鼎的绝顶高手，一诺千金，如今这么沉重的承诺在别人眼中却是如此轻易的就用了，心里真不是滋味。
　　他这么一个骄傲的人，一向是作为正面的高大全形象出现救人，那被人救过，不由沉默起来，看着叶羽天的神情也更为复杂。对测试期的玩家来说，各个排行榜前几的位置都被普通玩家占据实在是难以接受的结果。
　　叶羽天没注意到自己无意中已经伤了一个骄傲高手的心，笑道：“老兄，刚才是怎么放出一堆火球的，能不能告诉兄弟我？”
　　孤月无影脸上闪过一丝不自然的神色，叶羽天看在心里，不由忙道：“要是事关老兄的秘密，就别说了！”他想起和bruce聊天时所说的职业高手的事情，那些人把游戏里的秘密看的比什么都重，也是毕竟那些人是靠玩游戏吃饭，不像他现在光是发点demo，写篇文章都能发财！
　　孤月无影心想符咒的事在测试玩家及华龙系统工程师内部都不是什么新鲜的话题，既然那么多人知道了，不多叶羽天一个，就道：“游戏里的法师类职业可以通过完成某些特殊的任务书写符咒，也可以完成某些任务获得符咒。我用的是终南山重阳真人的烈火咒，这位宗师的符咒可比一般玩家的法术效果强许多，就是极难获得。
　　这次我用了一张飞鹤符飞到三眼雪猿的巢穴里盗走幼崽后，连续用了好几张隐身符才走到山谷中央，最后还是被三眼雪猿给发现了，以后的事情，你都知道了！”
　　叶羽天大感救人救的值得，忙跟在老马识途的孤月无影身后，很快的回到西宁城。
　　一路上，两人互相交流，让叶羽天知道了不少系统的密事，据孤月无影所言，在游戏里的任何活动都是玩家控制精神的结果，而感觉到游戏里的身体每一细微反应变化，才是成为高手的关键，这点和叶羽天以前的结论不谋而合。
　　但孤月无影明显对于游戏身体的控制掌握比叶羽天更胜一筹，其身体灵活反应快捷，出招迅速的特点在山谷内的战斗中已经完全展现出来，这些细微的控制，都是利用游戏身体的爆发力而成的，平时的战斗却比其在山谷中的发挥差了许多，可能还发挥不出三成的功力，让叶羽天看的极为奇怪。
　　不论如何孤月无影能在短时间爆发出超乎想象的巨大能力，仍然是一件足以骄傲的事情！
　　叶羽天目前只能发挥出身体平时的力量，无法像孤月无影那样瞬间爆发，而且当孤月无影知道叶羽天也学习过游戏真气后，更将游戏内的真气运用提示给他。
　　当系统真气类技能的升级后，模拟脑电波对于玩家的限制就少的多，敏锐的玩家就可以集中精神来控制真气的走向，聚集强大的力量在短时间造成超强的破坏力。
　　这种方法其实就是来源于现实中内功的发力之法，只是叶羽天只懂运用流向经脉的那微弱的真气，而不懂利用丹田里凝实如岩的强大真气。
　　闲聊中，两人交流着对游戏中真气控制的心得，对二人都颇有裨益，毕竟除了内测高手外，大多人并不能理会到游戏人物的力量来源是模拟脑电波形成的模拟真气，包括各种技能在内都是系统虚拟真气的作用结果。
　　对孤月无影来说叶羽天的战斗力才是最可怕的，为了了解叶羽天的实际情况，他不得不将自己的心得进行交流，收获自然非同小可，毕竟叶羽天的战斗方法还是给了他不少提示，只是两人关键的地方都有所保留，毕竟两人还都不愿意谈论的过深，因为有些东西他们自己还是不太清楚！
　　至于自己能力的秘密，谁肯告诉别人呢！
　　交流了不少技巧，二人顺利的回到西宁城，孤月无影执意要还叶羽天人情，让他无可奈何，何况找这么个高手帮助对完成春节的年兽任务大有帮助。
　　交换了名片，叶羽天请孤月无影除夕夜帮助他抵御年兽，孤月无影应声答应，脸上却如释重负，了却了自己的心事，对他这么骄傲的人来，人情债是最不想背的。
　　两人匆忙换过名片，孤月无影立刻出去战斗，消化获得的信息。叶羽天没有注意到孤月无影的心情是极为复杂的，他找了家酒楼的包房里整理七天来的收获，免得回暗夜时手忙脚乱，毕竟很多东西不方便出现在大家的面前。
　　看着“冰龙术，学习需要精神三十点”，“真实之眼，学习需要感知十八点”和很久前的那本“铁壁诀，学习需要体质二十五点”。叶羽天好奇的使用了“真实之眼”，白光过后蓝皮书籍消失不见，技能里多出了“真实之眼，可看破一定范围内的陷阱、机关、隐匿术、隐身术的效果。”
　　这个技能不错！





    第二卷 暗夜崛起 第二十五章 王者归来
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:03:03 本章字数:5433

        
　　第二十五章王者归来
　　由传送法阵中出现在襄阳城中，中原大地一望无际，不像西北雪山缭绕，人迹罕至。城里的人比七天前多了许多，来来往往，好不热闹，颇有庙会的热闹感觉。
　　系统为了活跃春节前的气氛，特意安排了一些传统杂技的npc出现在各大城市里，让玩家们感受古老中国的民俗风情！
　　叶羽天看到这里不由点头，由于国家经济的迅速发展，很多民俗艺术已经很少能在城市里看到了，这些带着五千年文化沉淀的玩意，出现在《重生》也是种好的选择，丰富了玩家们的文化生活。
　　看着帮会系统里，主要干部基本在线，往山庄走的路上，叶羽天试着发鸽子联系风狂，一试成功，风狂听说叶羽天回来了，立刻飞回山庄等候。
　　现在已经是腊月二十八的下午，不少看起来像是初中高中生的玩家们全都聚集在东大街附近，将宽约五丈的青石大道围的水泄不通，一副热闹的景象。
　　叶羽天刚踏上东大街的青石路，不少眼利的玩家们已经看到叶羽天的样子，虽然和夜夜晚星demo中背负长弓的样子有些不一样，而且还挺了一个小肚腩，可还有不少盗贼反射性的拍起了侦察术。
　　叶羽天感觉东大街上极为诡异，无数道目光似不怀好意般注意着他，让他连忙加快步伐，急速前进。
　　这无意中的举动，似是刺激到了围观的群众，无数人从大街另一侧的酒楼、店铺中走出来，而原本就在街上晃悠的玩家人群更是紧紧的朝他贴了过来。
　　叶羽天看着四周无数围来的人物，有些吃不准这些人到底想做什么！
　　突然一个盗贼模样的十四五岁少年，大叫道：“他就是暗夜星辰！”
　　人群顿时像炸了锅一样围了上来，经过近一星期的网络自发宣传，叶羽天的暗夜星辰早就成了生物电脑网络有史以来最有传奇性的人气偶像，大街上的玩家大多都是慕名而来的青少年追星族。这些人不知道从那里得到叶羽天不在山庄的消息，天天聚在东大街准备一睹偶像的尊容。
　　叶羽天看着汹涌而来的人群，一个个青年男女挥舞着手中不知道什么东西冲了过来，那感觉似乎是一个孤独的boss刷新在了玩家群里，他怎么看怎么觉得这些人那个兴奋劲就像是看到了boss，一个个冲过来，就像是要把他千刀万剐一样。
　　危机一发，急中生智，叶羽天摸出回城符，在无数双手抓在他身体的空隙中化做一道白光消失不见。
　　人群楞了一下，随后发出巨大的吼声，如潮水般堵在暗夜山庄的门口，然后在一群活跃的女孩带领下，齐声喊道：“暗夜星辰！暗夜星辰！暗夜星辰！”
　　巨大的吼声似有节奏般传递到襄阳城的每一个角落，不少人得知神秘的暗夜星辰完成任务回到襄阳的消息更是飞快放下了手中的活计，星速赶了过来。
　　这一瞬间，襄阳城的传松法阵几乎运转到崩溃，一个个玩家不断的从法阵中走出来，冲向他们心目中的圣地——襄阳城东大街一号！
　　人越来越多，将整个东大街挤的密密麻麻，玩家就像是罐头里的沙丁鱼动也动不了一下。
　　一群半大小子们，集中在一起疯狂喊道：“暗夜，暗夜我爱你，就像老鼠爱大米！”
　　人群越来越疯狂，即将酿成踩踏的惨剧！
　　此前连续三天，山庄里的大部分暗夜会员都受不了追星族们无穷无尽的声音轰炸，除了几位生活玩家外，全都在外练功。只有生活玩家们可以申请制作东西时的单间来隔绝声音，以求专心工作。
　　风狂站在大堂中，飞快的将这些天发生的事情择要交代给自己的老大，最后无奈的道：“老大，现在怎么办？再这样下去，这些人恐怕会闹事，还会影响帮会里的正常运转。夜夜晚星说了，外面的都是支持我们的巨大力量，请您小心处理，千万不要得罪这些人，让我们努力营造的宣传攻势白费了！”
　　叶羽天看了看自己都不知道自己该怎么办了？还是风狂连忙帮叶羽天将背包卸下，用一块红布飞快的将铠甲擦亮，道：“老大，为了帮会，您就牺牲一下吧！”
　　“牺牲什么？”叶羽天反问道。
　　风狂的回答更是绝了，“我也不知道牺牲什么，反正您自己看着办吧！”
　　看来是没人肯帮他收拾这个烂摊子，叶羽天认命的朝门口走去，为了防止这些人冲了进来，他特意将刚增加的五十名铁甲护卫排成两排堵在门口，然后才敢走出去。
　　看着山庄外密密麻麻的人头，叶羽天第一次胆怯了，风狂眼看无数玩家还在拼命的挤着推着要冲过来，忙搞笑般的拿了个纸做的大喇叭大叫到：“大家静一静，请呆在原地，暗夜星辰帮主，有话要和大家讲！”
　　众人立刻静了下来，注视着这个被虚拟网络神话的人物！
　　叶羽天从来不知道自己有这么大的影响力，他一直完成任务根本不知道这些天网络上发生的事情，想了半天也不知道该说什么，只好无奈的接过喇叭大声道：“对不起，让大家久等了，我回来了！”
　　人群楞了一下，随后轰的一声，庆贺着传奇偶像的王者归来！
　　他们即将迎来一个特殊的时刻，一个传奇的开始！
　　一个网络世界的新时代！
　　看着激动的人群，叶羽天的心静了下来，自然的道：“感谢大家对我的支持，感谢大家喜欢我的demo，更感谢大家来到《重生》这个游戏，支持我们中国人自己的游戏产业！
　　我不过是一名普通的玩家，一名普通的弓箭手，我今天能够做到的，大家也都可以做到，只要努力你们的明天将会和我一样。
　　游戏是用来娱乐的，是用来休闲的，请大家不要沉迷在这个虚拟的世界里，分清楚现实和网络的区别，也请大家以自己亲身的经历来体验《重生》这个特殊的世界里带给我们的东西。
　　虽然我不知道这些东西将会给我们带来什么样的启示，但我希望大家能用心的感受，来感觉这个虚拟的世界为什么比现实更美好！
　　这里是人类梦想的归宿！
　　总有一天，我们会用双手在现实里实现自己的梦想！
　　请大家散去吧，谢谢你们的支持，更谢谢你们对暗夜的支持！”
　　人群轰的发出巨大的声音，看着叶羽天退入山庄之内，久久不散。这位偶像可说是白烂到了极点，可是却拉近了同普通玩家的距离，暗夜星辰的话也讲的太白了吧！
　　不知道为什么，在众多普通玩家的面前，叶羽天都不知道自己能说些什么，一直隐藏在脑海深处的想法自然的蹦了出来，他总感觉《重生》的模拟脑电波技术并不是一个简单的技术应用，这里面似乎隐藏着划时代的巨大含义，也许在某个适当的时候，它会给整个人类带来惊喜。
　　夜夜晚星等人闻讯赶了回来，这位擅长策划的大美女对叶羽天没有鼓动玩家参与到暗夜的帮会建设，以及即将面对的年兽来袭感觉极为诧异，在她的理解中行事谨慎、一步也没走错的叶羽天是不可能放过这么好的机会，一时间她突然觉得自己确实是看不懂这个神秘的暗夜星辰。
　　几位在线的干部，在叶羽天门外你看我，我看你，不知道叶羽天为什么躲在房间里不出来！
　　还是寒秋水最先明白过来，轻轻的道：“让星辰先冷静一下吧，任何人都不可能那么轻易的接受一觉醒来，自己就成为万人瞩目的天皇巨星的事实。何况他作为我们暗夜的帮主，还肩负着更重要的责任。大家若是有什么话，等他冷静点再说吧！要怪就怪他去的地方太偏僻了，居然让我们都联系不到他！”
　　风狂欲言又止，看着夜夜晚星等人离开，静静的坐在叶羽天房前，最近作为核心成员的风狂兄弟们，都拥有最优厚的福利，在游戏里等级也提高的极快，目前一边做着矿石的生意，一边卖点打装备的小钱，每人平均下来也能勉强混上个三四千块钱，几乎和普通工人的收入差不多了，而且以后将会越来越好，这是肯定的了。
　　风狂耳聪目明，听到远处的夜夜晚星小声的道：“我们这么做是不是太急功近利了点，不过我也没想到现在网络上把暗夜星辰捧的这么高，这个牛皮是不是吹的太大了点！”
　　寒秋水沉默不语，寒秋月倒是无奈的道：“我不知道这是为什么，可一瞬间全网络的人似乎疯了一样都在追捧暗夜大哥。但我觉得他当之无愧，对上还没发动攻击的四十五级年兽王，我们一败涂地，可他当年一人就杀了一只五十级以上的boss，这是我们始终无法比拟的，也许这就是他之所以能成为生物网络神话的原因。不过我觉得我们是幸运的，毕竟我们也是神话的缔造者！”
　　众人默默的点了点头，事情已经超出了他们可以控制的范围，如何发展将不会是某一个人的事情，这是不以人的意志为转移的，既然事情已经如此，剩下的就是各自的选择了。
　　所有人都不知道叶羽天现在想的根本不是他们猜测的那些东西，对于发生在自己身上的事情，叶羽天一直是随波逐流，顺其自然。他没有过多的考虑自己已经成为传奇偶像的事实，更多的则是在思考自己几天来的遭遇。
　　叶羽天将遇到幻冰开始，两人并肩战斗的每一细节都在脑中重现，一直到孤月无影那惊人的一击，反复比对着二人的不同，以及自身在战斗中的优劣得失。
　　这两人都可称之为高手中的高手，可叶羽天总感觉两人似乎并不一样，这种不一样并不是指的外在招数，而更像是两种不同战斗方法造成的感觉。
　　他索性闭目沉思，将这七天来和怪物连番交手的经验，在脑海中重现一遍，作出检讨。
　　突然，叶羽天明白了幻冰和孤月无影的不同是在那里。幻冰作为武林高手，原本就精通技击格斗，游戏里的所有技能对他来说都是摆设，完全可以不加理会，从而自己发展出格斗的战术体系来，就是真气效果也是以自己的脑电波强烈影响系统，这点和叶羽天的月光舞者的步伐都是一样的，都是以强大的精神影响主系统。
　　既然个人的脑电波反应可以反馈到系统，从而认定某个动作成为合理判定，那么反过系统模拟的脑电波强加到玩家脑中，就可以造成类似催眠的效果，从而在战斗中同样做出类似的动作来。
　　以孤月无影为例，这位参加过测试的玩家，肯定对系统的核心机密有所了解，自然在战斗中就暴露出了他对系统的掌握，通过技能的配合让模拟脑电波可以影响他的动作，有点类似被催眠后的效果，难怪孤月无影搞的跟个大侠似的，玩什么独臂神尼凌空下击的夸张动作。
　　两人核心思想完全不同，幻冰是集中精神反过来影响系统，也就是说强烈的精神集中让系统判定动作成功。而孤月无影则是放松精神让系统来影响自己，技能本就是被系统绝对成功使用的，只是使用的效果不绝对而已。
　　两者之区别就在于对游戏中人物身体的控制权，一个主动，一个被动，但是效果都一样的好。
　　叶羽天思考着自己的特点，他似乎是走中间路线，月光舞者的神奇步伐是通过强大的精神及敏锐的感知来灵活的移动身体，这可算是用自己的精神来影响系统，而利用技能这点算是类似孤月无影。当然若是能将两者结合在一起，那就发挥出怎样的效果，难道游戏里的身体也和eva类似吗？
　　莫非也是要什么精神同步，游戏里的身体才能发挥最强大的效果吗？
　　叶羽天不由觉得好笑起来，动画片看多了，人都喜欢做梦了，可惜那些技术恐怕不是现在能实现的吧！
　　精神是个综合性的笼统词语，包括意志，忍耐等等人类性格中的闪光部分，说到底还是一个人是否具有长期坚持某个行为的首要条件。凡有所成就之事，必定在某个方面长期坚持努力，并不计牺牲的投入心血，这才能成功。
　　叶羽天具备有顽强的意志，敏锐的感知，强大的自我分析能力及直觉般的判断力，这些都是成功所必要的条件，而坚持这条路才是成功的基石，他已经开始向成功的道路上进发了。
　　连叶羽天自已也不知道，在房间思考的两个小时，实在是他修炼内功及《重生》发展过程中最关键的一个转折点，这使他能进入真正上乘的境界。
　　有时候一次突然的感悟，就能给人带来质的变化。
　　当叶羽天走了出来时，发现风狂正坐在他房间门口，不由惊讶的道：“小风，你怎么坐到我门口了，有什么事吗？”
　　风狂看着叶羽天净如水晶的星眸，以及那种强势中透出的澹然自若气势，不由微吃了一惊，道：“老大，你出去几天回来，似乎有些不一样了！”
　　叶羽天笑道：“是啊，我想明白了很多事，应该变的不一样了吧！”
　　风狂摇了摇头道：“老大，我说的不是那些！你的气质又有所变化，整个人看起来更与自然和谐的融合在一起。原来的你就像一把出鞘的锋利长剑，时刻在寻求着鲜血，现在您就像是一把入鞘的宝剑，虽然锋利依旧，却在平静中暗藏杀机，或者说更危险了！”
　　叶羽天错愕的指着自己的鼻子，道：“我？危险？”
　　风狂狠狠的点了点头，道：“老大，你确实很危险。以我一个神偷的眼光来说，你是一个绝对不能冒犯的人，否则你会用最直接的行动让他们接受惩罚！”
　　叶羽天想了想，觉得自己好象还真是那么回事，至少在游戏里得罪过自己的家伙全都被自己干掉了，看来风狂所说也不无道理。突然间，他想到了那张狰狞的面孔，他也应该接受惩罚了，只是我该怎么做呢？
　　“是啊，该怎么办？又能怎么办？”叶羽天长叹了一口气，在茫茫人海中寻找一个极其狡猾的恐怖份子，这就连庞大的国家机器也没办法绝对做到的事情，自己有把握成功么？
　　深深的吸了口气，叶羽天下定决心，居然自己决定要做这件事，那么现在只要先将眼前的问题处理好，加强自己的实力，明天的事情就让明天来烦恼吧！
　　阳光下，叶羽天再次露出纯真的笑容。
　　一个不再沉迷于过去的叶羽天终于回来了！
　　******
　　无心斋的新书<戏红尘>冲击新书榜,各位读者大大们都有支持一下,以下是连接.
　　/showbook.asp?bl_id=47727





    第二卷 暗夜崛起 第二十六章 天弓玄月
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:03:04 本章字数:6405

        
　　第二十六章天弓玄月
　　烈日红霞，映射天际。春水长天，共做一色。
　　叶羽天的双眼扫过庭中的池塘，思绪连翩。
　　风狂站在身后，轻声道：“老大，兄弟们最近过的都不错，在游戏里都赚到了这辈子第一次的正当收入，只是我看这里的竞争以后不会比现实少，而且这里可是能发生战斗的，您准备怎么办？”
　　叶羽天回过头失笑道：“还能怎么办，兵来将挡，水来土淹。难道你愿意被人打不还手？”
　　风狂双目中闪出一丝古怪的神色，让叶羽天看的一怔，他平静的道：“老大，最近很多不三不四的人围在我们院子外面，依我看都是来监视我们的。我准备找个时间将这些钉子都清除了，您看合适吗？”
　　叶羽天摇了摇头道：“没办法，谁让我们是天下第一帮呢，这想在《重生》里建立帮会的人可都盯着我们，这就叫做众矢之的。可是这游戏又不是过去那种上线万人的游戏，搞个几百人就能在一个服务器里称王称霸了，咱们不用理会他们，大家练功要紧，不过要小心别人的暗算。”
　　风狂点了点头，接过叶羽天掏出的大量装备，大雪山一行收获不小，是让风狂的小弟们换换装备的时候了。
　　暗夜的人都知道风狂等人崇拜叶羽天就像是古惑仔里陈浩南的小弟崇拜自己的老大一样，实在是种不可思议的情感。
　　将两百只玄乌的羽毛递给风狂，这个神偷惊讶的道：“老大，这是玄羽，看来我马上就可以晋级成裁缝师了，老大你真是太好了！”说完兴奋的拿着羽毛消失了。
　　叶羽天整理物品时，随手将三眼雪猿掉的长枪鉴定了一下，“冰魔枪，附加冰伤害三点，攻击55—90，附加力量+2，伤害+3，耐久275/275，重量30，使用等级三十级”，而那块不起眼的令牌正是传说中的英雄令。
　　直接在游戏里连上系统论坛，召唤光幕上将论坛的帖子一一显现出来，自腊月二十三开始刷新大小年兽，五天来只有三位幸运的玩家获得了英雄令，然而这东西的价格在论坛上却很奇怪的并没有炒出多高的价钱。
　　自帮会系统公布后，所有人都知道建立帮会不是件简单的事情，目前的市场价格买地都是个不小的投入，除了公子哥谁会投入这么多钱，何况帮会还随时面临着别人的挑战，尤其是暗夜作为第一帮会，是否会压制后续帮会，仍是一个未知之数。
　　依暗夜目前的实力，完全可以在最短时间内聚集高手，直接挑战后续帮会，那时候就只能靠会员来战斗了，就算在现实里有再多的玩家数量，被人合理挑战也是件没把握的事，何况那位传说中的暗夜星辰又是极其可怕的高手，五十五级boss都能干掉，还不能干掉几个玩家？
　　这样的认知归功于暗夜对于叶羽天的宣传，高手们更是能从夜夜晚星等人提供的demo中判断出暗夜星辰的实力，这位弓箭手也许近身不过是草包一个，可在队友掩护下就将拥有可怕的远程战斗力。
　　最重要的是建立了帮会就要立刻遭受系统的打击，这是所有看过暗夜山庄之战的玩家们第一的反应，毕竟当时暗夜承受的攻击力度是其他地方的十倍。
　　有钱的人没实力，有实力的没钱，有钱有实力的人则是在观望在准备，目前一个论坛上的家伙为英雄令开价一百万，都无人理睬，实在是个极为怪异的事情。
　　在帮会任务系统里，叶羽天笑嘻嘻的将探索灵峰和三眼雪猿的毛皮任务接下，然后申请交付任务，系统立刻认定了他完成任务，并开始核算奖励物品。
　　半晌，系统提示道：“你单独完成系统第一件帮会任务，获得帮会贡献两百点，声望两百点，暗魔石八十颗，玄铁五十枚！获得奖励经验1000000点，获得后勤能力+1，探索能力+1，魅力+1。”
　　系统又提示道：“你单独完成系统第二件帮会任务，获得帮会贡献两百点，声望两百点，获得飞猿甲一副！获得奖励经验1000000点，获得后勤能力+1，探索能力+1，魅力+1。”
　　两百万经验足以让叶羽天升上一级半，现在像坐火箭般的窜到了三十三级，并爬上了最显眼的等级榜十大名单内，位列第七，他选择了隐藏姓名。
　　看到飞猿甲的属性后，叶羽天倒抽一口凉气，“飞猿甲防御125，要害闪避率+15%，自身重量减轻50%，重量40，耐久240/240，附加敏捷+3，移动速度+25，自带技能飞天术，使用要求敏捷十八，魅力十八。”
　　“飞天术，一日一次，使用后一定时间内可自由飞跃天际。”叶羽天傻眼了，这不就是传说中的飞行法术么，想不到系统真有这种东西！
　　五十枚玄铁都是好东西，个个品质都在10—12点之间，可惜没有十六点以上的极品，也许藏剑一生的冶炼术能够提高矿石的品质，让叶羽天生出点制作破甲箭的希望来。
　　冶炼工坊内，叶羽天将部分暗魔石、玄铁和在大雪山收集到的一些稀有矿石全都交易给藏剑一生，这位老早就眼巴巴等着暗魔石的家伙，一把抢了过去，就要开工！
　　叶羽天忙道：“老藏，制作出来的暗影剑，你不要声张。一把留给你自己处理，一把算我贡献给帮会的，剩下三把好的，我另有它用，你可千万别说漏了嘴，不然正义剑客那边就不好说了！”
　　藏剑一生微一思忖，道：“我明白，现在帮会里人人牺牲不小，咱们几个老朋友给帮会的实质贡献还不多，挂一把好剑让大家自己竞价是比较好的处理方法，要是知道了有多的，那时候就不好安抚众人的情绪了！”
　　叶羽天长叹一声，道：“是啊，我没想到就走了几天，结果让帮会里的人平均死亡两次，这个损失还真不好处理啊！”
　　藏剑一生安慰道：“事实上大家经验几乎没怎么损失，毕竟打年兽还赚了不少，就是物品装备的损失比较大，能修补的我已经修补了，剩下被打坏的，就要帮会负责购买了。晚星她们将这次打年兽爆的东西挂在帮会系统里内部竞价，赚的钱刚刚够买装备和补充建筑，就是帮会里现在士气不高，还有不少人煽风点火，想谋取个人利益，比较麻烦！”
　　叶羽天惊奇的道：“老藏，看不出来你这个老铁匠不出门就知天下事。那你怎么不出来挑担子，楞是让人家几个小孩在外折腾，你这斯不地道！”
　　藏剑一生不好意思的笑道：“我这不是还有事吗？天天打铁，修补兵器，从来没停过！”
　　叶羽天鄙夷的看着他道：“老兄，你这样是不可能成为一代宗师的，我可是给你有招人权利，你也找几个专业的在山庄里住下，毕竟我这么好的地方，还是有人愿意的吧！你多留些时间思考制作武器的各种材料搭配，火候掌握，不然你炼一辈子都是个凡夫。”
　　藏剑一生无奈的道：“咱们帮现在要的是战斗力，全职的生活玩家除了我和小冷外就没人了，你以为我不想招人吗？可一个帮会养两个工匠已经是极限了，毕竟我们没那么多材料支援，系统提供的帮会资源就只能做点垃圾，增加的技能经验少的可怜，还不如修补装备得的经验高，你说气人不气人？”
　　叶羽天眼放奇光，道：“按照正常途径，你估计需要多少专业的矿工才能将你顶成专家甚至是大师级？”
　　藏剑一生道：“五十个每天挖矿八小时以上的专业矿工理论上足够支持我一人的消耗，但关键是高品质矿石稀少，因此制作装备的经验并不高。风狂带人侦察过铁山矿洞，下面的东西都是力大无比的石怪金属怪很不好对付。”
　　叶羽天苦笑道：“现在对付年兽都喘不过气来，那有时间去扫荡矿洞，应付过除夕夜的攻击，咱们也就可以实现原订的计划，垄断襄阳的矿石市场，到时候赚大钱！”
　　藏剑一生发泄完毕，早就自己开工去了，对他来说将问题抛给叶羽天就是正确的选择，剩下的他就不用考虑了，一个真会偷懒的家伙！
　　叶羽天看冷若冰不在线，就悄悄的从后门溜了出去，坐上马车赶往卧龙山庄。
　　还是那位白衣童儿开门，此人还记得叶羽天，直接将他领到诸葛先生的书房里。
　　看着仙风道骨，无比悠闲的诸葛先生，叶羽天无比羡慕这个家伙能在游戏里这么轻松，不像自己搞的跟头牛似的天天辛勤工作，忙将自己这几天的经历一一讲述给诸葛，还特意包了红白各两朵的冰梅花送给他入茶畅饮。
　　诸葛卧龙最喜听奇闻异事，叶羽天投其所好，更将经历说的无比惊险，最后才将冰蚕包裹的万年温玉拿给这个号称无所不知的家伙看。
　　诸葛卧龙看着叶羽天，唏嘘道：“我就知道，不能白听你的故事，谁叫咱们现在是朋友呢！冰蚕乃由异种雪蚕所化，于极阴之地生活，身体炼化成冰晶状，乃天地灵物。你的这只冰蚕更将身体依附于这旷古奇珍的万年温玉之上，阴阳调和，实在是亘古未有之奇事。
　　如此奇宝，我都有些羡慕。既然如此，我传你九字真言好降伏这只冰蚕。你只需滴血在冰蚕头上，然后念颂临兵斗者皆阵列在前，降伏！即可成功。”
　　叶羽天老觉得这话听起来耳熟，忙咬破手指将血滴在冰蚕头顶，然后道：“临兵斗者皆阵列在前，降伏！”
　　一道微弱的精神波动在叶羽天脑海中响起，系统提示道：“玩家暗夜星辰唤醒冰蚕，宠物签约成功，请给宠物命名。”
　　叶羽天不假思索的道：“就叫小宝吧！”
　　万年温玉上的冰蚕睁着两颗绿豆大小的蓝色眼睛，紧紧的盯着叶羽天，身体更紧密的围住万年温玉，似是怕他将玉拿走，也不知为什么这么机灵！
　　诸葛卧龙笑道：“万年温玉对这个小家伙的生长有极大的助益，就让它以此做巢吧！你肯定得了不少冰蚕丝，我就用冰蚕丝混合坚韧的乌金丝给你做个挂袋系在胸口，这样一来还可以发挥万年温玉的效用，岂不是两全其美！你还可以试着让它吐丝，好好调教调教这个小东西呢！”
　　叶羽天忙拿出冰蚕丝，道：“卧龙先生，这小家伙吃什么东西？”
　　诸葛卧龙道：“冰属性的晶石最好，品质越高级对它能力成长越好”
　　叶羽天忙查看系统是不是有冰蚕的消息，果然宠物系统里有小宝的大名，冰蚕是辅助性宠物一般不具备攻击能力，这只却例外，拥有吐丝，炼化和冰封网三个能力。先天属性看不清楚，后天的能力却不低，这只0级的冰蚕属于物理攻击豁免类的怪物，只有法术才能造成伤害，但法术抗力又很强，虽然生命值少，却几乎是个打不死的坦克。
　　当然对方也不用打它，一把抱住冰蚕，它就没辙了。
　　叶羽天想了想，拿出逗猫的本事，从腰带里摸出了一快冰晶石，这块恰好是那枚最罕见的蓝色晶石，果然小宝的眼睛如闪电般张开死盯着晶石不放，口中发出一种极其欢悦的低鸣声。
　　叶羽天古怪的笑道：“小宝，乖小宝，吐丝给老大看看，吐出了丝这块晶石就是你的！”
　　冰蚕小宝似是听明白了叶羽天的话，口中喷出一道冰晶透明的蚕线射在晶石上将拇指大小的晶石拖入口中，然后吧唧吧唧的啃了起来。
　　也不知道冰蚕有没有牙齿，反正一眨眼的功夫，晶石没了，小宝发出一道满意到极点的鸣叫，喷出一道淡黄色的丝线缠绕在叶羽天拇指上，然后动也不动的冬眠了。
　　诸葛卧龙拿着一个白金双色丝线捆绕的袋子回来后，看着发呆的叶羽天，不由好笑道：“小兄弟，怎么像着魔了一样？”
　　叶羽天反应过来，指着小宝道：“这小东西手脚好快，我刚拿出一块蓝色的冰晶石，就被它用蚕丝抢跑，然后一瞬间就被啃个干净。若是按照小东西的这个性格和食量，光是饲养费我就要破产了。”
　　诸葛卧龙大笑道：“老弟，要怪就怪你拿的东西太罕见了，一般的冰晶石都是白色，你拿出蓝色的极品来，这小东西不抢才怪了。不过这一吃，它起码需要一段时间来消化晶石里的能量，应该会平静一阵子才对！老弟，我们是不是可以开始炼弓了？”
　　叶羽天将手指上冰蚕小宝刚吐出的丝一鉴定，不由吓了一跳，“冰蚕丝，坚韧300，附加阳火能量，附加冰伤害。”
　　诸葛卧龙接过一看，眉头皱了皱，不知道想些什么，半晌才道：“小兄弟，玄臂弓的弓体我早以玄铁和上等的寒铁淬炼过，所需的乌金丝经过我以七禽五火扇的炼化，已经附上了一丝火属性能量，虽然新月之石是调和能量的极品，但是这样附加有阳火和真火以及冰属性能量的情况，仍无必胜的把握，你确定还要做吗？”
　　叶羽天突然想到双头狼王贡献的冰炎石，忙递给诸葛先生，这位传奇人物看着手上红蓝双色不断变幻的石头，长笑道：“真是天意！此次炼弓必成，小兄弟你可要好好观摩，想必你也希望自己成为制器高手吧！”
　　叶羽天忙把冰蚕装进小袋子里吊在胸口，一股无以明状的温暖感觉传遍全身，怪不得小宝不肯离开这块宝玉，一边回答道：“听说先生还是天下第一的制弓大师，不知您肯不肯传授我这无双的绝学呢？”
　　诸葛先生微笑道：“那你就仔细看吧，看看你能领会多少！”
　　系统提示道：“你获得观摩机会，可学习制弓术！”
　　诸葛卧龙手轻轻一扬，乌金丝和冰蚕丝浮在空中各成一道直线互相追逐，相互缠绕后越捆越细，亲密的结合在一起。
　　七禽五火扇神秘的出现在他手中，左手五指快速点动，两股丝线也随着手指的动作不停变换着位置，右手七禽五火扇轻轻挥动下，一道强大的红色真气包裹住乌金丝和冰蚕丝，逐渐将二者灼烧，越烧越细，越烧越显坚韧有力。
　　就在双丝缠绕成形的那一瞬间，诸葛卧龙手指轻轻一弹，红蓝双色的冰炎石被吸入真气之中与双丝混合在一起，两道强大的红蓝色光芒在真气中爆发，耀眼夺目，片刻后真气中的乌金丝和冰蚕丝消失不见，只剩下一段洁白如玉的弓弦。
　　同时漆黑透着青色的巨大弓体成半月状浮在空中，弓弦如神龙出海，追逐着弓体，两者似在相互试探就是不肯融合在一起。诸葛卧龙额上见汗，手上七禽五火扇微微快动少许，强大的火能量将二者固定在狭小的区域内，强行糅合在一起。
　　弓体和弓弦如神龙般翻腾不休，互不相让，诸葛卧龙手一指，形似弯月的新月之石神秘的出现在空中，爆发出无比耀眼的银色光芒照在二者身上，银色光辉中弓弦变做银白色钻入弓体上下两端，左右上下自然对称，分毫不差。
　　恍惚间，巨大的长弓落在叶羽天手中，诸葛卧龙暴喝一声：“还不运足真气，拉开弓弦？”
　　叶羽天福至心灵，阳炎真气沿着月光波动般的呼吸方法运转全身，轻轻拉开巨弓，一道白色光箭凝聚在手上，“啪”的一下脱离弓弦，疾射向天际。
　　看到这一幕，诸葛卧龙才放松下来，他似消耗太多，立刻坐地盘膝调息。
　　叶羽天反射性的拍上鉴定术，“五尺三百石长弓，自动恢复耐久，攻击附加冰炎双重打击效果，远程攻击135—181，感知+4，攻击速度+5，冰属性伤害+5，火属性伤害+6，射程一千二百步，耐久320/320，重量50。附加技能自动锁定伤害效果，使用要求力量三十，感知十八。”
　　系统美妙的声音提示道：“所有权已认定，请命名新圣器！请命名武器技能！”
　　看着天际那股白色箭团如流星般划过长天，叶羽天摸着长弓爱不释手的道：“从今天起你就叫玄月！那一箭就叫星击吧！”
　　玄月似是听到自己的名字，整个弓弦肉微微的震动起来，应和着叶羽天的声音。
　　“玄月，三百石强弓，长五尺，自动恢复耐久，攻击附加冰炎双重打击效果，远程攻击135—181，感知+4，攻击速度+5，冰属性伤害+5，火属性伤害+6，射程一千二百步，耐久320/320，重量50。附加技能星击一日可使用三次，使用要求力量三十，感知十八。”
　　系统提示道：“玄月所有权认定，暗夜星辰学习制弓术，铸造等级上升至高级五级，学得制弓术一级。”
　　叶羽天仔细看着玄月，整把弓做漆黑状看上去毫不起眼，入手沉重冰凉却又带着一丝暖意，弓体如半月横空直射天际，弓弦则发散出银色月光般的柔和光芒，伸手一拉还微感吃力，搭上一只钢箭后，满弓如月，强劲的弓弦之力竟将刚飞出不远的钢箭震碎，看来这弓还不能用普通箭矢来发射，真是个可怕的家伙。
　　玄月可是第一把由系统npc制作出的圣器，这可是最震撼系统的事情，自此《重生》npc的活动开始影响玩家，一个更丰富多彩的世界开启了！
　　*****
　　推荐本新书《我的新金庸群侠传》,确实很好看,连接是/showbook.asp?bl_id=49811





    第二卷 暗夜崛起 第二十七章战前立威
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:03:05 本章字数:5460

        
　　小墨郑重推荐两本新书,一个是《我的新金庸群侠传》/showbook.asp?bl_id=49811
　　另一本是传说中的白菜众,一群强人们精心设计的传奇故事<虫界>/showbook.asp?bl_id=43302
　　请各位书友,死党们一定要去支持一下,小墨谢谢了.
　　第二十七章战前立威
　　半晌，诸葛卧龙恢复过来，拍着叶羽天的肩膀道：“小兄弟，此弓初成尚未饮血杀敌，有此能力已是我卧龙最高的成就，这件作品落在你手中，必定名垂青史，我也就满意了。”
　　接过玄月看了良久，这位大师也感觉到有些奇异的地方，道：“此弓阴中藏阳，阳中有阴，感觉极为奇怪，应是你我无意中激发了两仪玄石强大的力量，只是此类奇石能力特殊，不是你我所能看破，留待你在以后的战斗中慢慢摸索吧！
　　玄月劲力太强，普通箭矢无法胜任，应辅以超长重箭，则攻无不克，战无不胜，足以傲视天下名弓。依我看若是你能发挥它全部的力量，就是对上传说中的射日神弓，也足可一视长短。”
　　叶羽天狂喜之后冷静下来，想到除夕夜的大战，忙诚恳的道：“先生之义，暗夜星辰将铭记在心。只是年兽肆虐天下，先生可否给予在下几点明示。腊月二十三的小年夜，我暗夜山庄惨不忍睹，难道先生这样的无敌强者，还不能解救天下黎民于水火之中？”
　　诸葛卧龙苦笑道：“人不犯我，我不犯人。若无特别事项我是不能离开卧龙山庄一步的，你们有你们的世界，我们有我们的世界，这天下不是像你想的那么简单！
　　年兽肆虐乃是天地循环之道，任何人也无法挽回，你们只要撑过除夕夜就足可保一年平安！我虽不能出面帮你，但是在能力许可下，还是可以指点条路给你，你们帮会内部的防御设施是否完善？
　　须知各种防御建筑有机的结合在一起才是完整的防御阵地，而不是简单的制造几个箭楼，放上几道栅栏就可以对付的。除此之外战阵对敌亦不是街头殴斗，需要反复操练合击之术，这本《练兵记要》就送给你，算是你孝敬我罕见冰梅花的奖励吧！”
　　叶羽天暗喜，诸葛卧龙又道：“因地制宜，因势利导。你自己多多揣摩揣摩这八个字吧！童儿，送客！”
　　当叶羽天走出卧龙山庄时，《重生》再次出现了天翻地覆的变化，“天弓玄月”以三千分的高评价一跃登上玩家装备排行榜的第二位。而华龙公司更是动用了强大的电脑资源分析叶羽天放出的几个demo，分析其行踪及实力。
　　华龙的陈总听着周围人的报告，脸色越来越沉。暗夜星辰已经成为了生物电脑网络及《重生》的一面旗帜，可这面旗帜却无形中加深着华龙乃至国家的负担。
　　今天网络管理局的领导就明确的告诉他，由于《重生》的进程太快，原本设想的服务体系及监控体系都已经无法正常运转，导致对资金流的监视系统已经出现长达数小时的时间真空，相信在这几个小时内已经有数亿资金的流向已经不在网络管理局的控制之内。
　　而随着玩家平均在线时间的增加及大量玩家的进入，生物电脑网络已经在超负荷运转，现在缺的不是钱的问题，而是时间。毕竟太多的设备需要时间来生产，现在所有与生物电脑有关的公司已经是120%的运转都无法弥补市场的压力。
　　另一方面，各国政府已经向中国施加压力，要求公布《重生》的资金动向，防止跨国公司逃避税收、洗黑钱等情况出现。并要求公布生物电脑的生产制作标准、软件系统源代码等等核心技术。
　　而机械电脑及internet网络体系发达的国家更是频频高层会晤，各方面的公司高层也是连续的进行高端的合作，明显有针对生物电脑网络的倾向。
　　一位系统工程师看着刚刚完成分析的报告，惊讶的道：“根据我们调查暗夜星辰出没的地点的出产报告，可以肯定的是他出没的区域已经出现了两个宠物，应该就是现在宠物榜上排名第一的冰蚕和第二的三眼雪猿。
　　而三眼雪猿的刷新地点已经进入重新刷新倒记时，因此我们有理由相信暗夜星辰至少拥有一只宠物，并亲自参加或策划了击杀五十级三眼雪猿的行动。
　　而三眼雪猿的物品掉落状况已经查清楚了，这是一次mvp获得，只是没办法确定掉落了什么物品，相信也会是超越目前水平的物品。”
　　陈总听了默不作声，静静的走了，留下机房里一众搞不明白状况的系统工程师们。
　　在总经理办公室内，陈总沉思良久，刺杀暗夜星辰并不容易，就好象大海捞针一样，而事情发展到现在更是麻烦，无论刺杀是否成功，都将带来巨大的损失，这是一个两难的选择。
　　终于，陈总下了决心，连入《重生》中，还是在武昌黄鹤楼见到当年封闭测试里杀人最多的蛇仔。
　　陈总看着蛇仔年轻的脸庞道：“今天我来是告诉你，任务取消，你可以自由行动，一切都和我无关！”
　　蛇仔笑道：“龙老大，你不让我退钱，不是明摆着还是要我以个人名义去杀暗夜星辰吗？我这些天来并没有白拿你的钱，我已经将襄阳暗夜山庄的所有情况全都摸清楚了，只要在除夕夜大战年兽，暗夜星辰给我机会的话，我一定会出手！
　　还有，你的钱早花光了，无论你是不是还要继续这个任务，你还要再付给我五百万，你应该明白我的意思吧？”
　　陈总苦笑道：“我明白你的意思，不就是封口费吗？其实我也不知道暗杀暗夜星辰是否是个好的选择，但是既然开始了行动，退缩就不是我的作风！不过我只给你一个机会，你只能出手一次！”
　　蛇仔冷冷的道：“一次就够了！”
　　陈总笑道：“是啊，一次就够了，一个不败的神话失败了，这就够了！现在的玩家太疯狂了，我们的准备还不够充分，没想到还有暗夜星辰这样的怪物出现！”
　　蛇仔脸上突然露出奇怪的神色，道：“你们不是有压抑脑电波的程序在起作用吗？怎么可能让这么奇怪的家伙出现！三十级就能杀的了五十五级的boss，就是当年测试时也没任何人可以办到啊！”
　　陈总突然疯狂的笑道：“那还不好，反正像你这样的怪物是一定喜欢他的，不过我想你未必有机会杀了他，因为根据我们的分析，他已经获得了一个宠物，还再次以mvp身份击杀了三眼雪猿！”
　　蛇仔自言自语道：“mvp？三眼雪猿！我想我知道该怎么做了！”
　　陈总心情复杂的下线，他也不知道自己的做法是否正确，那么所有的一切就由命运来安排吧。
　　蛇仔也再次下线，拿起电话拨给自己的搭档，道：“诡计，后天晚上有个刺激的约会，你帮我联系下老牛和老神，准备出动！”
　　电话那头的诡计无奈的声音传来，道：“蛇哥，老牛因为晚上飙车时双眼受到强光刺激，现在已经暂时失明，至少一个月内是不可能出动了。老神则不知道又跑到那里去隐居了，根本联系不上，剩下的你看着办吧！”
　　蛇仔无奈的道：“似乎我们牛鬼蛇神四大天王还从来没一起出过手，你还记得我告诉你的那个《重生》游戏吗？那可是最能发挥我们能力的地方，这几天你好好进去熟悉一下，我们要玩票刺激的！”
　　诡计打着哈欠道：“还能有什么刺激的？游戏里杀人又不会死！”
　　蛇仔古怪的笑道：“如果我们杀的是暗夜星辰呢？”
　　诡计急声道：“什么，杀我的偶像？不行，我不去！”
　　蛇仔笑道：“暗夜星辰也一样是我的偶像！不过杀偶像才刺激，这么好玩的事你去不去？何况游戏里死一次也没什么，最多掉点经验而已！”
　　诡计心动了，道：“好吧，听人说暗夜星辰可是高手中的高手，别杀人不成反被杀！”
　　蛇仔阴阴的道：“被偶像杀也是一种刺激啊！”
　　诡计立刻无言以对！
　　蛇仔突的想到三眼雪猿，他还记得似乎当年测试时有人曾经提到过，心头不由一动。
　　襄阳太白楼的三楼包房内，蛇仔同孤月无影一起品尝着美酒佳肴，好不快活。
　　蛇仔笑道：“孤月，听说过暗夜星辰吗？”
　　孤月无影脸色古怪的道：“有过一面之缘，怎么你对他很感兴趣吗？”
　　当年的内测老玩家都知道蛇仔的特殊嗜好，他对那个人感兴趣那个人就遭殃了，蛇仔会不计代价的去刺杀那人，直到对方被他杀死为止。虽然游戏里死亡一次不过是掉点经验装备，可在最不可能的情况下被人杀死，那对心理上的打击是无法估量的。
　　据说蛇仔是一名无聊的富家子弟，每天的生活就是找刺激的事刺激自己，和他们这些追求金钱的职业玩家们绝对不同。
　　蛇仔沉声道：“你既然认识暗夜星辰那就好办，我只要你刺出一剑，二十万怎么样？”
　　孤月无影双瞳紧缩盯着蛇仔不放，最后冷冷的道：“你就对我那么有信心？一剑就能杀的了暗夜星辰？”
　　蛇仔笑道：“我不是对你有信心，我是对你我有信心，你只需要刺出一剑，剩下的就交给我了。谁不知道测试玩家中，孤月无影的剑最快，而且有一套特殊的方法能够在最短的时间内爆发出最强的力量来！”
　　孤月无影楞了半晌，不答应将面对蛇仔无休止的纠缠，那自己还怎么做职业玩家赚钱。答应，面对暗夜星辰一样胜算不大，不由苦涩的道：“好，我会在接到你的暗号后，会刺出那一剑的！”
　　蛇仔哈哈大笑，似乎胜券在握，好不得意！
　　回到山庄的叶羽天冷静的将《练兵记要》看完，这确实是一本兵阵战术的好书，可惜却不适合暗夜目前的状况，玩家们来游戏里是为了玩的，没有人愿意到这里来当兵，最多只能运用一些简单的战术而已。
　　将《秘箭谱》中记载的重箭图纸展开，叶羽天决定不用木材，改用精铁做箭杆。在将精铁化为铁水后，他还特意加入了一块玄铁并均匀的融合在精铁之中。
　　铁水倒入向系统订做的模具中很快就将长箭雏形做好，他还特意试着将阳炎真气配合火焰锻造精铁，效果相当不错，剩下就是手动搭配羽翼。
　　反复实验了无数次，叶羽天终于找到诀窍掌握到箭羽的平衡，感觉对弓和箭都更加熟悉，做出了长达三尺的重箭。
　　这次重箭在加入了黑冰鸦羽毛后，还附加了一定的冰伤害，“三尺重箭，远程攻击12—21，冰伤害1—3，耐久25/25，重量1。使用要求力量二十四，感知十六。”
　　这东西虽然比不上玄铁破甲箭，可胜在量大，一块玄铁一千块精铁就做出了一千支三尺重箭足够叶羽天消耗十天半个月的了。
　　大堂中，所有干部齐聚一堂，正热烈的讨论这次的防御战术。看着大家一脸的晦气，士气不高，叶羽天干脆利用帮会系统将在线的会员全都召回山庄，做临战前的动员。
　　“各位，年兽也没什么了不起的，上次的战斗不过是大家尚未熟悉相互之间的配合，以及法师们没有发挥出威力的结果，这次相信大家都可以更有针对性的进行防御，我们有山庄的防御设施帮助，一定可以比上次做的更好！
　　既然硬拼不是解决问题的办法，为什么大家不能灵活机动的在山庄内展开游击战术呢？山庄里有假山，有水池，有亭台楼榭，为什么我们不能利用地形来限制敌人呢？”
　　众人在小广场上窃窃私语，看起来兴致都不高，更多的人是不以为然，似乎并没有把暗夜星辰这个帮主放在眼里。
　　叶羽天眉头一皱，玄月神秘的出现在手中，五尺长弓张开后一只粗大的重箭闪电般射落千步外的红灯笼，众人全都看傻了眼，这不是和传说中的李广一样百发百中么！
　　谁知道事情还未结束，叶羽天大叫道：“二虎，怕不怕死？”
　　二虎傻楞楞的道：“老大说了，游戏里不用怕死！”
　　叶羽天长笑道：“好，这面盾牌就给你了！”手一扬，双属性的金狼盾顿时被他特意打开物品保护。
　　二虎乐呵呵的举着散发着金光的巨大盾牌看来看去，叶羽天脸一沉道：“二虎，拿盾护住心口，我可要射你一箭，你敢不敢接？”
　　二虎大叫道：“老大，二虎不怕死，二虎一定接这一箭！”叶羽天吐气狂喝，全力猛拉，五尺长弓弯了起来，乌金弦往后涨至满尽。
　　手一松，“腾”的一声，三尺重箭闪电般破空而去。 
　　玄月“锵”一声回复原状，弓体不断颤震，发出嗡嗡的鸣叫声，乌金弦更是狂震不止。
　　没有人能形容由玄月射出的三尺重箭那种速度，一般箭都是以弧线前进，但三尺重箭却是绝对的直线。
　　几乎是弦声响起，重箭已到了二虎眼前，直射往护住他前胸的盾牌上。
　　“锵”的一声，三尺重箭穿盾而入，刺穿钢制盔甲，穿过二虎的身体，带起满蓬血雨，由背心疾射而出，插在身后的地上，后端的箭羽更是不停的抖动。
　　没人能形容这一箭的可怕，用盾牌可以抵消大部分的攻击力度是所有重生玩家都清楚的事实，然而叶羽天却一箭粉碎了他们心中的堡垒，开始重新审视起这个虚拟的世界来，毕竟此前尚未听说过盾牌会被箭手射穿的先例！
　　叶羽天这一箭是真正的立威，也是展示实力的最好证明，一箭秒杀防御状态中的二十八级战士，这就是暗夜星辰的实力。在场所有玩家都相信自己若有二心的话，他肯定会毫不犹豫的射上一箭。
　　环视众人，将所有人的神色收归眼内，叶羽天沉稳的道：“在这里，没有什么是不可能的，只要大家努力，再艰难的环境也难不倒我们。如果大家没有愿意为暗夜流血的愿望，我不会阻拦大家的，请大家自动离去。如果大家愿意留在这里，那么我们就一起斩杀敌人。
　　这次我亲手杀了一会自己的兄弟，希望这是第一次，也是最后一次，那面盾牌就算我送给二虎的吧！以后无论任何时候我们都会在一起面对未来！”
　　二虎刚刚从聚义堂里复活回来，听到叶羽天的话语，大叫道：“大哥，要是你杀我一次，我就能得到一个黄金装备的话，那请你再杀我几次吧！”
　　此语一出，众人的心情立刻活络起来。是啊，被杀一次就能获得件黄金双属性装备做赔偿，这生意也太好做了吧！





    第二卷 暗夜崛起 第二十八章过年
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:03:06 本章字数:5653

        
　　小墨郑重推荐两本新书,一个是傲无常的<；无良皇帝>；,/showbook.asp?bl_id=46151
　　另一本是传说中的白菜众,一群强人们精心设计的传奇故事<；虫界>；/showbook.asp?bl_id=43302
　　请各位书友,死党们一定要去支持一下,小墨谢谢了.
　　*********************************************
　　第二十八章过年
　　叶羽天和二虎的表现震撼着所有人的心灵，叶羽天谈笑杀人毫不心软，二虎更是视生死如无物，有这样的人物存在，在《重生》里还需要怕什么？
　　这不过是个游戏，还有什么好怕的！
　　叶羽天刚才那可怕的样子已经深深映入了众人的心里，众人全都开始重新审视自己对待帮会的态度。
　　暗夜还是一个无组织无纪律随来随走的地方吗？
　　叶羽天眼看众人的心思松动，抓住时机改变大家的思维。他明确表示了自己的要求，那就是把暗夜作为自己的家，在游戏的时间里真正的为了帮会而奋斗，而不是三心两意。他特别强调了纪律，对于网络游戏这种自由到极点的平台来说，只有纪律才是保证大规模战斗成功的必备条件，战争并不是想象中那么美好！
　　这么一来很多打起其他心思的人都老实了许多，毕竟对上叶羽天这样可怕到极点的箭手，被他射上一箭，恐怕是没活路的。更多人则是古怪的看着叶羽天的一身装备，这位帮主身上肯定是一身好装备吧！
　　这一箭暴露了叶羽天的实力，千步穿杨，且攻击力绝高，这就是暗夜星辰为什么能成为系统第一帮主的原因。
　　有这一箭的威力做后盾，众人都感觉再次面对年兽也不是什么可怕的事情！众人在上次的血战中没有一人撤退本就表明了自己的态度，只是因为敌人太过强大而产生的怯战心理，士气不振。
　　更重要的是，有混进来的几个独行客们挑拨离间大家的情绪，夜夜晚星等人发现了也没办法处理，碍于朋友的情面，害怕在目前这个关键时刻影响大家的情绪，可叶羽天根本不在乎这些，不听话的会员没必要留下来。现代企业里团结合作是第一要求，很多跨国企业里无法合作的人也将被剔除在外，暗夜一个小小的百人帮会根本没必要害怕调整人员带来的后果。
　　抓住时机，叶羽天直接把大学时公共管理里学习的一些大型企业的基本管理方法拿了出来，确定了帮众必须参加一定时间的帮会活动，当然这些活动收益的百分之五十将直接分给参加人员，剩余百分之五十作为帮会财产。
　　并鼓励众人多参与帮会建设，多提意见。并重新调整各战队组合，寒秋水、正义剑客等人也被打散进去到一线指挥，高手团被取消。箭楼位置也稍做调整，形成一二一的锥形前后拱卫中堂，并再次出了一部分资金加固箭楼增加防御能力。
　　防御战的重点被放在了环绕广场的环行回廊上，这里相对狭小，能有力的限制年兽移动，一道道栅栏被堵在各个路口上，而大堂的正面则被放出一道小口，放年兽进入。
　　重新设计排列的防御工事根本不能和打仗时的碉堡地垒相比，却灵活了许多，暗夜成员可依托帮会主体建筑吸引年兽注意力，在各个地点灵活的开展小规模缠斗。
　　只有英雄堂正面摆放了一队血长的战士和一队混合了仙术士的法师，仙术士们主要负责辅助法术并加强对铁甲护卫的治疗保护，这个方法被证明是成功抵御年兽攻击的有效手段。
　　叶羽天带着众人熟悉战斗位置，对于自身环境的熟悉是战斗胜利的重要保证，然而大部分暗夜会员根本就不知道自己是站在什么地方，这让他无可奈何，毕竟不是每个人都像他一样能在虚拟战斗中悟出那么多的道理来。
　　除去正面防御的四十人和二十名铁甲护卫，两个侧面五人为一组，各埋伏了四组人依托成扇形展开的三十名铁甲护卫，专一自由猎杀年兽，遇到无法抵抗的时候，就进入帮会建筑内休整，由得怪物们拆房子，毕竟一时半会建筑物也没那么容易拆除，获得宝贵的休整时间后再来磨死年兽。
　　在四个箭楼考察过后，叶羽天独自占据了最后一个箭楼，这里距离主战场最远，最适合他发挥实力。其他九名实力最强的神箭手则占据了三个箭楼，对战斗区域展开火力覆盖。
　　最后十个战斗力不够的家伙则负责战场输送，包括藏剑一生和冷若冰在内都分配了任务。而游戏拍卖系统里，暗夜成员疯狂收购装备和高级技能书，拉起了《重生》第一轮的军备竞赛。
　　在得知二虎是全体战士后，珍惜的铁壁诀就交由二虎学习，这样也能发挥二虎强大的防御能力。
　　整个帮会的战场调度中，叶羽天作为战场总指挥负责全局，正面战场则由寒秋水和夜夜晚星负责，其他如风狂、正义剑客等人各负责自己的小组自由战斗。
　　几人全都忙着熟悉自己的队伍，内部调整着自己的装备，而且众人都吸取了上次的教训，半个小时的战斗让人没时间修理装备，大部分耐久不高的装备都报废了，这次每人是至少准备了两套高耐久的装备应急。
　　就在所有人焦头烂额时，叶羽天接到系统门卫传来的消息，一群七人上门报仇来了。在《重生》里无论处于任何状态被杀，被杀者是可以无条件报复的，当然pk值还是按照正常情况算。报仇在系统里是最优先的条件，自然门卫就不能拒绝一行七个混混上门了。
　　龙沧海七人看着山庄内密密麻麻的到处堆放着栅栏和沙包，将一个宽广的广场搞的像是无数道沟渠一样复杂，不由傻了眼。
　　叶羽天搅尽脑汁才想起这几位同志原来是饿狼谷结的仇，不由笑道：“不知道各位找我做什么？”他倒是很放松，根本不怕这几人敢在这里动手，光五十个铁甲护卫就够他们死上无数次了。
　　几个混混蠢蠢欲动，龙沧海手一扬身后众人就静了下来，看来这人很有几分御下的手腕，虽然是混混老大，也是有几分真才实料的。
　　叶羽天颇有兴趣的看着龙沧海，龙沧海也一直仔细的打量叶羽天。两人目光交接，死死的盯着对方，毫不放松！
　　叶羽天有些吃惊，他目光锐利很少有人能够和他对视，看来这个混混头子不简单，不由多留了个心眼，风狂则拉了几个小弟早就躲在暗处狠狠的盯着这几个明显不怀好意的家伙。
　　龙沧海目光环视一周，积年的老混混眼光可是毒辣，周围几个领头做事的少年男女非富即贵，就是其他几人也是一脸精明，可比他手下混混的素质强多了。
　　这年头混什么行当，拼的就是人力和金钱。龙沧海知道在《重生》里，自己是永远比不了暗夜星辰了，不由有些郁闷，以前玩什么游戏不是在服务器上称王称霸，今天怎么胆气泻了？
　　想到这里，龙沧海阴声道：“暗夜帮主，我兄弟不怀好意缀上了你，我这个做老大的承认，可是似乎暗夜帮主一下子挂了我龙沧海手下三十几个弟兄，这件事怎么办？”
　　叶羽天只觉得好笑，自己人都杀了，你们还想怎么样？不由笑道：“这位朋友，看样子你也是道上混的吧。人我都杀了，你想怎么样就明说吧！”
　　龙沧海沉声道：“杀人的事，是我们自找的，可是这事没结束，今天你我单挑一场，无论胜负，咱们的梁子就算结了，以后井水不犯河水，说不定什么时候大家还能一起合作做几票生意呢！”
　　周围的暗夜成员这算是明白了，原来是暗夜星辰一人pk了他们三十人，这也太夸张了吧！
　　叶羽天无奈的笑了笑，被人追上门了，也是个麻烦事，看着周围兄弟们一脸沉重的神色，不由开起了玩笑，道：“我要是不答应呢？”
　　龙沧海等人楞了，是呀，他们怎么就没想到对方要是不答应该怎么办？
　　看着一行七人脸上青一阵红一阵，周围的暗夜帮众一阵大笑，叶羽天正声道：“朋友，不是我无礼，事实上我确实没必要再和你打一场。一句话，若战，咱们便是敌人；若和，咱们就是朋友！俗话说的好，朋友来了有好酒，敌人要了有猎枪。老兄你选一样吧！”
　　龙沧海也是拿的起放的下的人物，回道：“要是你没好酒怎么办？”这人回话暗藏玄机，一般人都认为这是认和了，其实不然，主动权还是在他手上，随时都可以反口。
　　叶羽天若有深意的一笑，手上扔出五十年烧刀子的小瓶，道：“是不是好酒，老兄自己心里清楚啊！”
　　烧刀子直入喉咙，辣在心底，龙沧海目光闪烁，好半晌才道：“好，果然不愧为暗夜星辰，是个人物！你我的梁子结了，以后大道如天，各行一边。若是有用的上我龙沧海的地方随便开口，支持个三五百人还是没什么问题的！”
　　周围的暗夜成员这才注意到龙沧海打了个手势，身后的一个三十左右的汉子吹了个声音古怪的口哨，周围传来一阵“襄阳沧海，襄阳沧海”的吼声，看起来确实有个几百人。
　　不少暗夜成员暗笑，这点人根本不能和前些时每天数万人围在山庄外的吼声相比，不过也对这个混混头子起了戒心，能够随时拉出几百人当打手，还是有点实力的。
　　龙沧海虽然是混混头子，可手下多出入网吧，核心成员不过几十人，可这些人的狐朋狗友们不少，随便串联一下，就凑了五百人给自己老大装场面。
　　叶羽天礼貌的将龙沧海一行送出山庄正面，能结个善缘自然好，不过他可是对龙沧海有所防备的，毕竟只有自己拉出来的队伍才值得信任，和这些人谈什么信任岂不是明摆着要吃亏么！
　　时间很快就过去，三十上午提前打电话给所有的亲朋好友报上一份新春的祝福，对叶羽天来说就是完成一年所有的任务，订了一桌午饭，和蓝蓝无声的过着寂寞的春节。
　　看着蓝蓝眉角掩不住的孤寂之色，叶羽天不由自嘲道：“看来现实果然不是我的领地，现实里我不过是个孤独的人，对世界没有什么影响，一个可有可无的人而已！”
　　蓝蓝乖巧的给叶羽天夹着饭菜，让他感到了一丝温暖，两人都是可怜的孩子，命运如此弄人，怪不得谁，只有在现实的熔炉里继续煎熬。
　　下午，叶羽天默默的进入《重生》，山庄里人影寂寥，大家都吃团圆饭，只有他一个人孤独的呆在这里。
　　将整个防御战线再检查了一遍，叶羽天在腰带里还搜出了几根千年铁木，不由生起了制作点好箭的想法。
　　这些铁木和任务获得的玄铁品质都不高，大致在10—14点之间，用于制作破甲箭是不行的，何况叶羽天现在总结出了不少打大boss的经验，明白要想靠普通攻击打败boss几乎是不可能的，只有寻找到弱点进行适当的一击才是制胜的法门。
　　看到《秘箭谱》里的狼牙箭，他眼睛不由一亮。狼牙箭形似狼牙，关键在于箭头有倒钩，能够给予怪物多重的伤害。在游戏里，这种箭能附加一定概率的双重伤害，对于攻击力绝高的神箭手是最合适的箭矢。
　　叶羽天发现箭身若用木制，射击起来手感较好，若用铁制则伤害较大，却不易瞄准，因为重心很难掌握。这次将五枚玄铁混合在五十块精铁中，配合五块铁木，制成五百根狼牙箭，属性惊人。
　　“狼牙箭，远程攻击12—18，附加30%双重攻击，增加最大射程一百步，耐久12/12，重量1。”
　　叶羽天笑了，帮会里十几位箭手一人三十支，在关键时刻用上，必定能收到奇效。
　　吃过晚饭，蓝蓝笑嘻嘻的道：“大哥哥，今天我又卖了不少装备出去，你给我的一万两银子，如今已经变成了三万多两呢！”
　　叶羽天惊讶的道：“这么好赚？”
　　蓝蓝眼角笑成月牙形，道：“恩那，龙城就我一个卖装备的，不过还是各种防具比较好卖，武器什么的没人要，只有法杖或施法用的道具才能有用！”
　　叶羽天稍一思索，心知也许不用多久这些妖族的家伙们就要冲破束缚来到大陆上，到时候肯定好戏连台，现在不趁机囤积点好东西，岂不是对不起自己？
　　查看自己的户头，叶羽天实在被吓了一跳，三个demo的收入已经接近七十多万两黄金，而且这还都是直接存入《重生》内的帐户，不由觉得自己是在做梦，似乎从雪山回来，这个世界已经不一样了！
　　网络时代的信息传送是无可估量的，作为潮流率领者的暗夜星辰就是不想出名也不可能的！
　　叶羽天沉吟少许，道：“蓝蓝，你不是可以用黄金购买一些特殊的装备吗？我给你一万两黄金，你试着先收集一部分，当然价格超过市场价格的就不需要考虑了！”
　　蓝蓝狡捷的笑道：“放心，我可会赚钱了，保证你赚的多多的！”
　　叶羽天苦笑，你能不赔钱就是万幸了！
　　晚上八点，两人同时登入《重生》。暗夜山庄里已经有玩家们陆续开始登入，各自熟悉自己的位置和整理装备。
　　叶羽天利用帮会系统，将各种药物装备直接分发到帮众手中。正忙着的时候，冷若冰登了进来，看到叶羽天正在指挥众人的样子，忙拉他到一旁道：“还好找到你了，我有了个重大发现！”说着拉着叶羽天的手飞奔至丹房内。
　　冷若冰小心翼翼的从一排瓶子中摸出一瓶碧绿色的液体，道：“这是我自己实验出来的毒药，可涂抹在武器上，虽然会因为溶于血液中使效果减低，不过还是能够给敌人带来巨大的伤害。就是有一点，如果用棉布直接涂抹在武器上，则毒药只能使用一次后就要再次涂抹。我找诸葛卧龙问了，才知道要学习一种技能叫附毒，就可以让药物的毒性能更持久，反复使用！”
　　叶羽天大喜，有了这歹毒之物将所有人武器上全部涂抹，岂不是实力大增，忙道：“那就赶快动手吧！对了，我这里还有不少好药材，你赶快想办法做成点好东西吧！”说着将那些希奇古怪的药物全都交易给冷若冰。
　　冷若冰大喜道：“我正愁没药材制作毒液，你就送了不少东西来，这次真及时！”说着抽出叶羽天佩在腰中的暗影剑，“附毒”发动，一道绿光包裹着剑刃，双面剑刃上立刻蒙上了一层绿油油的光芒。
　　发出帮会广播，将所有人的武器都涂上毒，虽然不知道能不能坚持两个小时，不过至少十分钟内每刀都带毒效果，还是很恐怖的一件事情，看来生活职业也不是都对战斗没有一点帮助的。
　　随着时间的临近，孤月无影早在十点就来到暗夜山庄，四处探察周围的环境，谁也不知道他打的竟然是暗杀的主意。
　　幻冰则在临战前十分钟姗姗前来，看着这两大高手，叶羽天对今天满怀信心，就是今天最大的boss“年”来了，也不用害怕！
　　*********
　　春节快乐!





    第二卷 暗夜崛起 第二十九章年兽来袭
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:03:08 本章字数:5470

        
　　祝大家除夕快乐,小心年兽爬到你被窝里哟!
　　*******************************************************
　　第二十九章年兽来袭
　　除夕夜满天繁星，登入《重生》的三千万玩家即将迎来最大的挑战，这也是整个生物电脑网络最大的挑战，一个划时代技术能否真正经受考验的关键时刻。
　　十一点差十分，所有成员全部到位，包括幻冰和孤月无影的剑上都被涂抹上了剧毒，所有神箭手的“狼牙箭”上也一样都被涂抹上剧毒。
　　只有叶羽天骄傲的没有将重箭上涂抹毒物，只因为他是暗夜星辰，箭下从无活口，根本不需要毒物。
　　十一点差五分，叶羽天咬着牙将十万两黄金投资到帮会资金中。他作为暗夜唯一的投资人有权利随时注入资金，夜夜晚星等有资格接触到帮会资金的成员更是大吃一惊，这可是一百万人民币啊！
　　叶羽天将帮会资金调整成所有人都可以看到的状态道：“大家都看到了，我暗夜星辰都不怕山庄被毁还敢在这个关头投入资金，大家还怕什么？今天大家多保住自己的性命，多多杀敌赚取经验，那就是对我的最大信任！时间快到了，大家准备开工吧！”
　　暗夜帮众都为叶羽天的行动吓了一跳，这人是不是家里开银行的啊，这个关头居然还敢烧钱。
　　这分豪气征服了所有青年人的心，暗夜星辰就应该是这样的英雄！
　　只有叶羽天明白今天才真是最关键的时刻，毕竟襄阳城主的任务他都还没把握完成，等战斗开始后他会以最快的速度订购一百个价值三千白银的五十级弓箭护卫和一百个价值六千两白银的五十五级刀盾护卫。这样一来，按照他和襄阳城主的默契，对方还至少会友情给他提供一百个六十级的铁甲护卫，防守暗夜山庄已经不是什么大的事情了。
　　十一点差三分，襄阳城系统广播道：“本次年兽来袭，襄阳城将启动护城结界，所有结界范围内的建筑物防御加倍，耐久值加倍！”
　　暗夜众人眼睛一亮，这不明摆着帮了暗夜一把么！
　　随着时间的临近，众人都紧张了起来。
　　十一点差一分，一道巨大的光柱直冲天际，仿佛撑起了巨大的天幕。以巨大光柱为支点，一个巨大的发着淡淡的白光的半圆形结界像碗一样罩住整个襄阳城。
　　当光芒洒遍襄阳城的每一个角落时，子时的击节恰恰响起。
　　一时间，无数道黑色的光点开始从四面八方撞击那道无形的结界，无数声巨大的轰鸣声从结界上传来，擦出一道道亮丽的火花！
　　众人愕然的看着空中如同烟花般的冲击，叶羽天目光锐利早就用上了所有的技能，眼中看到的是和普通人完全不一样的景象。无数的年兽突然出现在天空中就像蚂蚁一样冲击着襄阳城的护城结界，如此猛烈的攻击就是再强力的结界也受不了。
　　果然，三分钟后，第一批年兽带着巨大的呼啸声穿过结界，开始攻击玩家们，襄阳城立刻杀声四起。
　　夜夜晚星大叫道：“全体准备释放辅助技能！”所有仙术士们立刻开始释放身上早就准备好的技能光环，战士们也开始准备做出防御动作。
　　叶羽天暗暗点头，经历过一场战斗后，现在暗夜的高级干部们对于战争的准备和时机的把握比原来强多了，不会出现白白浪费技能效果的情况。
　　要是和上次一样，提前加持防护法术，现在就要吃到苦头了。
　　一道白光闪过，五十只四十五级的年兽出现在暗夜山庄之内，叶羽天沉稳的声音传入众人耳朵，“杀”！随后立刻购买计划好的护卫，并将早就计划好的行动位置提交给系统，整个暗夜山庄里立刻多了三百护卫。
　　三栋箭楼上立刻飞出九道长箭，钉在密集的年兽群中，开始了攻击的前奏。
　　年兽如同潮水般的涌向狭小的大堂正中，无数随便丢放的沙包和栅栏减缓了它们的行动速度，所有人都松开了手中的弓弦，就是攻击力没弓箭手高，这么近的地方瞎打也够年兽们喝一壶了。
　　仅是一次箭雨合击，就倒下了十来个年兽，然而隐藏在年兽群中的首领立刻将这些死亡的年兽们再次复活，虽然减缓了速度，但数量并没有减少。
　　天上更是在这一瞬间掉下五六个光团，全都集中在暗夜山庄正门附近，看来年兽们的GPS全球定位系统也没传说中那么准嘛！
　　叶羽天在帮会频道里道：“集中打击年兽首领，正面的兄弟放一部分年兽进来。”说着，双眼似鹰一样紧盯着密密麻麻的年兽群，发现了那个打扮和年兽一样，却不断放出一道道红色的光环套在死亡年兽的家伙！
　　逐渐把握到对方的行动规律，“穿云击”适时发动，如天外来箭闪电般则两个年兽的肩膀中的缝隙穿了过去，准确的钉在年兽首领的喉咙上，重箭巨大的惯性将年兽首领也带的晃动不已，死命的抓在自己的喉咙上。
　　三个小队一百五十只年兽自正面飞速赶来，已经布置到位的弓箭护卫们乱箭齐飞，以密集的箭雨覆盖着进入正中大堂的庭院月门，它们的任务就是封锁这一区域。
　　幻冰和孤月无影二人，则悠闲的坐在英雄堂的屋檐上，各自占据一方，目光从不对视，似乎两人都在刻意的压制自己的气势。两人都正在观察年兽的攻击习惯，出招力度，移动速度等等，心里正在考虑如何出手，才能有效的遏制如潮水般的攻击。
　　所有的玩家全都行动起来，这时候没有什么比同时攻击来的效果好，就是再强的怪物也禁不住一次合击。
　　战斗中一位玩家惊喜的发现死亡的年兽已经不能再复活，密集在大堂前的玩家和大量的护卫们用几轮普通攻击迅速将年兽们消灭。
　　天上仍然有无数的光团冲击着巨大的光幕，一个巨大的黑色光团如彗星般冲了下来，正击在英雄堂前。
　　刹那间，四百只年兽出现在众人眼前，这次出现的位置几乎就在众人三尺之前，要不是铁甲护卫挡在前面，双方几乎都要混在一起了。
　　“靠！”叶羽天不由暗急，刚才的战斗由于年兽数量上处于劣势，无法突破远程攻击组成的防线，大部分玩家根本没有受到攻击，防御任务全都由铁甲护卫承担了，损失几乎可以忽略不计。现在潮水般的年兽攻了过来，身后还有无数从四面八方突破NPC护卫防线的年兽攻了过来，看来情况不妙。
　　八道黑色的闪电夹在年兽群中打了过来，三名铁甲护卫被打个半死，全都剩了一丝血。
　　叶羽天大叫道：“弓箭手齐射会用法术的家伙，法师们无差别攻击！”边说边钉出一记“箭雨”打断几个年兽首领的法术准备。
　　混在年兽群正中的一只年兽怒吼一声，身体猛的涨大，皮肤也变成金黄色，一道巨大的金色光环笼罩在身上如震波般向四周散射出去，被光芒笼罩的年兽身上都涂了一层金色，个个力量、体质、敏捷大增。
　　正中的战士们立刻感受到了年兽的压力，从铁甲护卫防御缝隙中漏出的一个个年兽像是吃了大力丸，悍不畏死般的冲进战士群中挥舞着手中的兵器。
　　叶羽天暗自着急，最怕的就是现在这种状况，所有的年兽挤在正面攻击英雄堂前的少数玩家，让周围两个走廊的人使不出劲来。
　　正中的寒秋水也发现了这个状况，带着一队人马放出一个微小的缺口，放了一部分年兽冲了进去，众多法师们则干脆躲入正堂中，重新调整技能。
　　剩下几个仙术士在夜夜晚星的带领下被无数铁甲护卫团团围住，不计成本的拼命释放各种加血法术。
　　持久做战让涂毒的武器发挥了效果，不少被攻击的年兽身上不断的刷着绿色的数字，虽然伤害在十来点左右，可累计的多了，也是能要人命的。
　　叶羽天这边抓紧时间，用重箭无差别的乱放“穿云击”。只是一会功夫就已经有八百年兽涌了进来，密密麻麻的兽头让人根本无法发现带头的家伙。
　　调整好的法师们再次进入战场，拼命释放自己威力最大的法术，然后再此回到英雄堂内积蓄技能，算是利用了系统的小小规则。
　　年兽王和十几个年兽首领也无可奈何，乱军之中周围都是友军，他们就是再强的近战能力也发挥不出来，只好不断的放着各种法术，并复活被杀死的年兽们。
　　每个年兽首领只能复活自己统领的年兽，在乱军中就是再好的眼睛，寻找自己人也要费番功夫。有这么一瞬间的法术真空，大胆的盗贼们已经将不少年兽引入狭小的环行走廊里，战况开始向叶羽天等人设计的方向发展。
　　幻冰冷冷的看着脚下的年兽们，手抚“古剑沧浪”，仔细寻找着机会。孤月无影更是将自己的宠物三眼雪猿唤出，半尺高的小猴立在他的肩膀上机灵的观察着周围的阴暗角落。
　　二人早被叶羽天交代过，在合适的时间寻找机会刺杀年兽王，就现在这样混乱的战场状况，两人还真不敢下去，两个敏剑的生命都不高，万一被年兽首领的法术盯上了，在这么狭小的地方根本连躲都没地方躲，死定了。
　　叶羽天的“穿云击”不断的洒下，在玄月强大属性的帮助下，中箭年兽都会经受冰火双重考验，就是不死也要落个重伤状态，随便被旁边的人KISS一下就死定了。何况他的攻击速度太快，重箭像不要钱似的拼命射出，很快就清理出一小片空地来。
　　年兽王躲在后方，看着自己的手下不断伤亡，不由怒吼一声。随着声音的传递，四周无数吼声回应，天上坠落的光团也越来越集中在暗夜山庄里。
　　年兽的攻击力度加大了，队伍也更混乱了，不少年兽首领都被乱军冲的脱离了自己的队伍被挤在外围面对暗夜群英。
　　幻冰眼睛一直在观察着战局，看到一只首领退到了走廊最外侧，忙抓住机会，凌空下击，一剑正中这只刚被卷入战场的年兽首领的喉咙，身影飞速展开，迅速击杀一只只年兽。
　　他所处的位置正是西走廊的外侧，人员相对不太密集，正好发挥他灵活的身法，逐一在五步一个的铁甲护卫身旁游击战斗。
　　孤月无影所处的屋檐右方是战斗最密集的地方，玩家、护卫和年兽们混在一起，完全是混战，根本没有腾挪纵跃的空间，这位剑客只好命令才刚刚十五级的三眼雪猿涌法术对着下方的暗夜成员们给予一点点帮助，并找了个狭小的死角，轻松的一对一杀着年兽。
　　时间过的飞快，众人忘情撕杀，虽然间或有一两人化做白光，但整体上却维持了一个均势，起码简陋的防线还能抵挡敌人的攻击。
　　叶羽天在箭楼的高台上，心情却越来越沉重，从他这个角度看去，四周半个城市的年兽似乎都在朝这个方向涌来，而且不少背身双翼的飞天年兽也开始朝这边移动。
　　暗夜山庄外的四个方面都被一只年兽王率领手下疯狂的拆着山庄外的围墙，一有缺口就会疯狂涌入年兽到处乱拆房子。虽然整个房产价值不高，但照这个拆法，叶羽天起码要付出十万的修缮代价，而各种帮会建筑还算完好，耐久高防御高还能经受住一段时间。
　　长期战斗中，一位玩家发现刚复活的年兽生命不长，普通玩家给予一次致命攻击就能让其再次躺下。但大堂前的队伍已经有些支持不住了，这里从头至尾一直是年兽攻击的重点，全靠铁甲护卫在死撑。
　　叶羽天当机立断道：“正面收缩阵形，以二虎为中心，所有成员成锥形防御，给我将压力疏散到两旁的走廊里，两旁的兄弟们加把油，想办法把年兽引过去！
　　神箭手们不要考虑别的了，拿出最强的技能用狼牙箭给我对着大堂正前方十丈的地方狠狠的射，清理出一片战场空间来！”
　　二虎早就换上一套防御最高也最重的全钢护甲，手中拿出黄金盾牌，发动“铁壁术”抵挡在战场中央。
　　“铁壁术”可是当年赤熊王异变时所用的法术，一级就能够提高10%的生命上限和10%的基本防御，并且临时增加一点体质，这对几乎快二十九级的二虎来说，增加的防御可是相当可观。这样极端的加点方式，让他对上四十五级的年兽攻击也毫不在乎，硬是抵挡了正面几个年兽的冲击。
　　大堂前的广场位置有限，在二虎和大量铁甲护卫硬抗的情况下，年兽们只好朝着两旁环行走廊里涌进去，战况更加惨烈，每一分钟都有玩家复活后再次出来战斗。
　　叶羽天早就抽冷子消灭了二十几名年兽首领，加上死在乱战中的三十来只年兽首领，至少有超过二千五百年兽是处于无法复活状态中，而帮会系统的击杀列表里则显示消灭了一千八百多只年兽，对于暗夜这个只有一百零二玩家，三百五十护卫的帮会来说，几乎是一人击杀了四名年兽算是相当出色的成绩了。
　　仅仅不到一个小时，这样的成绩算是不错了！
　　眼看着时间即将临近十二点，叶羽天突然发现所有的年兽全都疯狂起来，潮水般的涌向暗夜的每一个角落，疯狂破坏着眼前所有的一切。
　　叶羽天一直找机会射那只年兽王，可是却始终被年兽王身边的小怪们阻挡住攻击路线，每次以年兽王为目标的攻击，换来的不过是小怪们的性命。
　　那只年兽王也早就发现了叶羽天的厉害，它清楚的明白只有叶羽天等寥寥几人能对它形成威胁，因此很小心的依靠身边的年兽们来防御叶羽天的神箭。
　　十二点差五分，一道道巨大的黑云出现在襄阳城天幕的上方，所有在城外传送年兽的强大妖魔年开始率领自己的年兽战士和飞天年兽开始拼命攻击天幕，最大规模的进攻即将开始。
　　眼看着所有人全都在疯狂战斗，三个箭楼的神箭手却开始哑火了，玩家的耐力是属性中的隐藏数值，这么频繁的开强弓战斗就是铁人也吃不消，不少玩家们已经有出现脱力的情况，好在一开始准备的十个预备队将这些会员抢救回建筑里休息，这也是没办法中的办法。
　　看着三百五十名护卫已经损失了超过两成，还有三成的状况也不好，叶羽天这才开始担心一百位暗夜会员起来，要是再有五分钟的休息时间就好了。
　　护卫的损失他不担心，大不了再花十万黄金补充三百护卫好了，可是护卫毕竟不是玩家，是不可能从这场战斗中获得多少收益的！
　　一道黑云就代表着数千强大的年兽战士，这样的攻击谁能承受？
　　屠杀玩家就是系统发动年兽来袭的目的吗？





    第二卷 暗夜崛起 第三十章烟花之夜
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:03:09 本章字数:5403

        
　　给大家拜个晚年，小墨家里亲戚朋友多，更新不是那么及时，请大家海涵。
　　恭喜个位新年快乐，万事如意，收入多多，也多来捧捧小墨的场子。
　　****************
　　第三十章烟花之夜
　　静静的冬夜之中，叶羽天看着四周杀声四起，整个人的灵魂仿佛脱离了自己的躯壳，正在一个前所未有的高度俯视着城内的一切，无论玩家还是怪物都是那么的无奈和彷徨，不知道为什么而撕杀！
　　除夕夜的十二点钟声准时响起，在叶羽天的心灵内荡起无数的波浪，他霍然惊醒，至少他明白自己是为什么而战！
　　暗夜星辰，作为《重生》第一神箭手是不会拒绝任何挑战的，自然更不可能拒绝今天的战斗！
　　一箭如电光石火般准确钉在一只可怜的年兽首领身上，叶羽天的目光如森冷的长箭直射入不远处黄金般的年兽王双瞳之中，双方的目光互不相让，直欲擦出最激烈的火花来。
　　不知怎的，从来不知道害怕的年兽王突然眼皮直跳，心跳加速直觉似乎有什么不好的事情将欲发生一般！高台上那个人的目光更让它从心底里讨厌！
　　时间仿佛停留在十二点，自襄阳城主府中伸起的巨大光柱突然爆发出耀眼的七彩流光，彩色的光芒在天空中久久不熄，每一团光彩最后都在天空中自由的爆发，巨大的闪电和轰鸣的光雷瞄准着天幕内外最显眼的妖魔目标，频繁轰击着天空和大地上的目标。
　　“咣”的一声，天空中落下一道炸雷正击中暗夜大堂前的年兽群中，落地的雷火仿佛不会熄灭一样，在无数年兽身上疯狂燃烧，似瘟疫般向四周扩展，却对玩家没有影响！
　　系统适时广播道：“今天是中国传统的节日，除夕夜家家燃放跑竹，以驱赶怪兽年。为庆贺新年，系统特释放天神爆竹，以消灭妖魔！”
　　年兽们疯狂使用各种手段抵御来自所谓天神的打击，强大的妖魔们更是疯狂催动身上的真气来抵御天上的雷击。
　　一瞬间，成千年兽不断受挫，攻击顿时缓了过来，让玩家们有了宝贵的休息时间。对暗夜这样受到频繁攻击的地区更是有利的缓冲时间，毕竟年兽的攻击太猛烈了！
　　无数喘着粗气的暗夜成员直接坐在地上比着中指表示对系统的蔑视，什么天神爆竹，干脆直接说是会爆炸的天雷嘛，都这个时候了还玩什么文字游戏！
　　天空中不断有五颜六色的“天神爆竹”们爆炸，绽放出一朵朵亮丽的烟火，让无数仰望天空的玩家大饱眼福，《重生》的烟花真美丽。
　　为了加强这些所谓“天神爆竹”的华丽视觉效果，爆发在天空中的七彩流光是现实里最大烟花的十倍乃至百倍之上，加上此起彼伏的连环效果将整个天空映的红彤彤。
　　暗夜的NPC护卫们没有耐力消耗的问题，现在更是由寒秋水等人根据战况重新调整位置，铁甲和长枪护卫将休息的玩家们围了起来，由散落在四处的近百弓箭护卫们点射着周围的年兽，迅速消灭着敌人的有生力量。
　　就在无数人观察着天空中的烟花时，幻冰和孤月无影动了，两人似大海中的两道巨浪，冲着年兽群中的年兽王奔去。
　　本就受到重击的年兽在二人剑下无一合之将，如辟波分浪般杀出一条血肉通道。两人谁都没有看对方一眼，却如有默契般的相互调整着自己的位置，掩护对方冲击。
　　众多年兽密集的队型顿时顾此失彼，硬是被同时打开了两个缺口。正中的年兽王怒吼一声，金黄色的毛皮肌肉膨涨，体外一道浓厚的白光成环状向四周散开，被雷光轰击的皮开肉绽的年兽们立刻伤口复员，生龙活虎起来，两人前进速度立刻稍缓了下来。
　　叶羽天连环出箭，“穿云击”如闪电般消灭着二人附近的年兽，为两大剑客开路，效果出奇的好。
　　幻冰一手挥剑一手比了个大拇指，孤月无影则是神色复杂的瞄了叶羽天一眼，复又返身杀敌。两人距离年兽王不过十来步，却有千军万马阻挡，此行大有赵云七进七出的豪气。
　　这时才有不少暗夜成员注意到二人独冲到怪物当中，不由佩服两人的气魄，这时候不是谁都敢这么做的，怪不得帮主请这二人当贵宾，果然是把好手！
　　刚才还有不少人觉得这两个家伙光坐在屋檐上不帮忙，现在也都明白过来这是帮主安排好的战术！
　　风狂看着二人行云流水般的动作不由生起争雄之心，他也算是修炼过轻功的高手，眼见二人动作流畅似乎也是练家子不由跃跃欲试。同小蚂蚁小魔师等人交换了一个眼色，风狂左右手各持一把短匕，鬼魅般的化出一道道虚影，身体仿佛没了骨头一样在高大的年兽群中灵活的闪动，轻松的在怪物群中杀出一条血路，紧紧的摄在两大高手之后。
　　原本战斗力就颇强的几个干部看准时机，猛的带着几个还能行动的队员杀了出来，连带防御的护卫们也将防御圈向外扩大了一圈，将剩余的年兽们向狭小的月门方向压缩。
　　箭楼上的九个神箭手正准备勉强出手，叶羽天看着天空中闪避烟花的光团，忙道：“各队伍保持阵型，最好将部分年兽放进来快速消灭。大家注意，很快就要有大家伙出现了！弓箭手们休息完毕，注意寻找机会，务求出手必中，快速杀敌。”
　　顶在年兽群中的幻冰和孤月无影顿时加了把劲，人似猛虎剑如游龙，硬抗着周围没头没脑的攻击快速将年兽王四周的年兽肃清。两人都曾同叶羽天并肩作战，深知叶羽天箭术超凡，只要能给他一定的射击空间施展箭术，格杀年兽王就要轻松许多。
　　叶羽天仔细寻找着机会，手上长箭不断射出，各种技能的光环在其身上不断闪现，瞳孔早就完全锁定住年兽王，随着它的一举一动不断调整自己手中玄月的位置，弓弦上的长箭已经凝聚出越来越浓厚的白色火焰。
　　年兽王在怪物群中似乎也感受到了危险，厉吼一声，两旁的年兽飞快的调整自己的位置，密密麻麻的围在其两翼，留下正面直对幻冰的方向。
　　年兽王巨大的身体挤开身边挡路的几个年兽，跨前一步手上神秘的出现一把长达五尺的厚背战刀，闪电般的劈向幻冰面门，凌厉的刀气将幻冰额上的头发都吹的一分为二。
　　危急时刻，幻冰心无旁焉，手中沧浪幻出一道道密集的光点，似波光涌动般浮射入年兽王巨大的瞳孔中。
　　观战的众人只觉得年兽群中突然爆出一阵耀眼的剑光，却无一人看清幻冰的位置，就连被攻击的年兽王也失去了幻冰的位置。
　　换做普通人早就抽身后退，或者盲目防御，年兽王却体现了五十级BOSS的素质，不退反进，手中长刀一刀直劈向光点的中心，摆出一副两败俱伤的格局。
　　孤月无影和风狂二人被侧身调整的年兽群挤到两边，风狂早就一个“鹞子翻身”跳到年兽王侧身后三步的年兽群中，身体一矮似泥鳅一般的在两个年兽之间的夹缝中一闪而过，手中匕首闪电般刺在二年兽的心口，让许多年兽的攻击落空，反而妨碍了自己人的行动。
　　四周的年兽乱做一团，风狂迅速杀向年兽王的方向，正在侧视的孤月无影眼角不由一跳，想不到叶羽天手下能人辈出，幻冰的强悍自不待言，风狂也是深得运动控制的高手，其他几个重要干部出手也是中规中矩，看来这次刺杀真是困难重重，不由暗叹自己怎么会被蛇仔给盯上。
　　看着幻冰那边已经到了危险关头，孤月无影也拿出自己短时间施放能量的方法，身体爆出一阵白光，白影一闪如箭一般射出，手中长剑或点或刺击在八只年兽的要害，将年兽群的攻击重心引向他。
　　就算要刺杀叶羽天，那也是将来的事情，高傲的孤月无影无法忍受自己出工不出力，此时拿出真功夫血拼一把！
　　长刀当头，幻冰心神前所未有的放松，长剑如封似闭划出一道浑圆，目中精光四射，也不知使了什么手法，一剑点在长刀正中重心稍下，将年兽王一往无前的凌厉刀锋，硬生生的迫了回去。
　　幻冰站在原地长出了一口气，头上早就顶着一个大大的红字，这一刀人怪双方都没占到便宜，居然互换伤害，吃了一记狠的。
　　年兽王则长啸一声，头顶红字随势飘飞开去，巨大的身体撞飞几只年兽，长刀诡异的出现在反手，一刀砍向三步外的风狂头颅。
　　风狂正看着幻冰的玄异手法不由目中露出羡慕的神色，转瞬间瞳孔中长刀越来越大直欲映住整个天地，已知狡猾的年兽王已经出现在自己面前，在这生死立决的关头，风狂忽地静了下来。
　　那是一种无法形容的感觉，整个天地像完全没有了声音，体内充盈着无比的信心和勇气，没有半丝的紊乱。
　　风狂左手匕首神秘的出现在长刀下方以护锷下的短刃死死的抵住锐利的刀锋，身体侧身贴近年兽王，右手的匕首自下而上反撩年兽王的胸腹要害。
　　年兽王不顾身体的伤害，长刀击在匕首上，突又闪电般的抽回刀锋，回身转出刀尖，身体向个陀螺一样旋转不停，长刀将来袭的幻冰和孤月无影的剑锋斩开。
　　长刀借着旋转将年兽王的力量发挥到极致，两大高手吃不住旋转的怪力荡了出去，这一下武器硬拼靠的是力量的高低，再强的技巧也没有用途。
　　风狂抽身后退似避还战，手中匕首恰在两剑被击开时投了出去，射向年兽王的喉咙。
　　匕首似寒星划破天际，三步的距离转瞬即到，年兽王硬是停住巨大的身体，旋转的长刀划出一道弧形将电射的匕首击飞。
　　三人一怪的动作快如讯雷，不过一息的功夫连环出击，已经过了几招。
　　叶羽天在风狂射出匕首时，脑海中早就估算出刀匕相击的场面，手中长箭毫不迟疑的加了判断的提前量射了出去，“穿云击”如龙出大海，疯狂的向年兽王的喉咙扑去。
　　“噌”的一声，年兽王耳中听到这夺命的声音，长刀不及回防，硬是借力侧身半步继续旋转，锐利的刀锋斩向四周的三人，防备身旁的敌人趁势攻击。
　　“啪”的一声，三尺重箭钉在年兽王胸膛上，箭上的白色火焰如毒蛇般窜入年兽王体内，中箭的伤口如被烈焰炙烧，复又被笼上一层冰晶的白雾，正是天弓玄月的冰焰双重攻击发挥了作用。
　　年兽王受此重击头上刷出接近二千的高伤害，让周围所有关注战场的玩家们全都吃了一惊！暗夜星辰的攻击也太夸张了吧！
　　叶羽天微微皱眉，射杀三眼雪猿时那种天地人三元合一的特殊感觉是妙手偶得，现在这一箭不过是他普通的功力，没有一击致命是个小小的遗憾！
　　两大高手早就在寻机出招，看着年兽王中箭后身体微微一震，手中长剑更是毫不迟疑的刺在胸口之上，幻冰更是发动了“沧浪”的技能“玄冰刺”一剑刺中年兽王的心口。
　　年兽王没有想象中倒下，手中战刀直挥向错愕的幻冰，眼看幻冰就要死在年兽王手中，风狂百忙中射出另一只匕首挡了一下，幻冰闪身后退，手中长剑仍不忘划出一道长长的血痕。
　　近身搏斗生死只在一瞬间，杀人和被杀都是一秒钟的事情，就是高手大意失手也会阴沟里翻船。
　　叶羽天借着几人攻击的间隙调整好身体，一击“穿云击”正中尚有些迟缓的年兽王喉咙，爆出一朵鲜艳的血花，那巨大的身体像是断了线的木偶直挺挺的倒下，身旁爆出了两件散发着金色光芒的战刀和铠甲！
　　幻冰三人对视一眼，都掩不住心中的欢喜之色，能对BOSS出招，就有至少一次的采集资格，虽然不一定能采集到高品质的物品，但毕竟是BOSS出品，品质比普通材料好上许多，这些东西放在生活玩家手中迟早要成为宝贝！
　　四周欢声雷动，暗夜的玩家们正准备跑出来庆贺，全系统频道突然广播道：“妖魔年突破魔界束缚，肆虐人间，请玩家们为九州和平，斩杀此獠！”
　　每个人眼角下的系统都提示道：“年兽来袭任务中开启物品爆竹掉落，玩家围攻妖魔年都可以获得一定的声望，斩杀此獠将会获得本次综合任务中最高奖励的特殊物品，请每位玩家多多努力！
　　本次综合任务，物品奖励总金额高达十亿两白银，并开启特殊物品红包和神秘宝箱的掉落，请玩家们努力拼搏，赚取《重生》第一个新年的压岁钱。”
　　叶羽天下意识望向天空，无数巨大的黑影从上直落地面，眼看一只光团就要落在百步之外，早就绷紧了神经的他，闪电般射出一箭，正中一只长的和年兽王类似的妖魔身上。
　　刚刚落地的妖魔身上顿时刷出三千多的伤害，这一箭被系统认定为无法防御状态中的攻击，硬是打出了两倍的最高伤害。
　　叶羽天看着这只新出现的妖魔和年兽王类似，身体却明显小了一号，手上更是拿着一只长杖，身旁跟着黑压压上千的年兽，忙道：“大家小心，战争还未结束！”
　　话音刚落，系统这时才又提示道：“你搏杀了五十级年兽王，获得MVP奖励经验值21000点，声望100点，获得神秘宝箱一个，获得替身人偶一个！”
　　幻冰和孤月无影对望一眼，返身杀回大堂前的年兽群中，这些年兽都是强弩之末，十成生命早就去了九成，正是消灭有生力量的最好时机！
　　风狂抄起年兽王掉落的两件黄金装备，连采集术都没时间使用，飞快的打出一个“侦察术”查看被箭楼和一排栅栏隔在另一端的妖魔，属性侦察结果让帮会内部实现信息共享的玩家们大吃一惊！
　　“妖魔名称八月十八，妖魔种类年兽，等级五十，属性不明！”
　　本次“年兽来袭”任务除刷新的各种年兽外，还单独刷新以三百六十五天为名的各类年月日兽，这些有着特殊代号的家伙们身上都带有额外的宝贝供玩家们用生命来换取。
　　打爆这些妖魔，才能获得年兽来袭任务高达十亿奖金中最核心的部分！
　　看着天空中密集的光点，叶羽天苦笑数声，在帮会频道里大叫：“大家小心，还是按照老方案分割年兽群，大家伙让我们几个来对付！”
　　话音未落，“咣”的一声，一团耀眼的白光在年兽群中爆炸，巨大的声爆和爆裂的火花将四周的人和怪完全吞噬！叶羽天双耳被震的嗡嗡直响，大脑中一片空白，什么东西这么厉害！





    第二卷 暗夜崛起 第三十一章僵持
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:03:11 本章字数:5392

        
　　推荐本新书《我和九尾狐青雅的故事》/showbook.asp?bl_id=50853，大家可以去看看，给新人一点点支持。
　　****************************
　　第三十一章僵持
　　二零零九年的大年初一凌晨，暗夜山庄前的大堂内如人间地狱，血肉横飞，惨不忍睹！
　　叶羽天在箭楼上放眼望去，不由倒抽了一口凉气，黑压压一片的护卫和年兽甚至还有不少玩家们全都倒在血泊之中。玩家们还算好的，只有三人化做白光重生，年兽和护卫们被炸的血肉乱飞，残缺的手臂和大腿到处都是，几个近一点的玩家们更是被鲜血喷了一身，四散的血肉都将较远的玩家们打掉一百点血，近千战斗单位头上同时刷出一排至少三位数的红字，可见这次爆炸的威力之大。
　　帮会频道内，大家惊异的声音此起彼伏，一位刚复活回来的玩家终于说明了情况，他刚打死一只年兽就爆了一只爆竹，好奇的他看着系统显示只要轻轻扔出就会爆炸，就很好玩的随手扔在了自己两步前的年兽群里，结果将自己也捎了进去，连带周围的玩家们都被炸了个半死，就是血长皮厚的护卫们也是个个带伤。
　　爆竹，刚刚才进入年兽掉落物品名单里的爆竹，居然有如此威力！
　　听到这里，一众玩家仿佛吃了兴奋剂一样加快打怪的节奏，刚才还累的喘气的人现在个个生龙活虎的，也不知道为什么这么兴奋！
　　就是女孩子们也是尖叫连连，现实里害怕燃放爆竹，在游戏里还怕什么？一个个小刀磨的飞快，卖力的砍着周围的年兽！
　　幻冰和孤月无影更是大展神威，在众多贫血的年兽群中抢夺着经验，这些被连番攻击磨去大半血的四十五级怪物，正好是两人今天的经验大餐，短短几分钟已经上涨了30%的经验。
　　众多普通玩家们早就赚了不少的经验，死一次只不过掉2%，坚持杀一个小时起码能赚50%的经验，不少玩家都在战斗中升级，提高了能力，可惜的是几个刚到三十级的会员没办法转职，令人遗憾！
　　叶羽天在爆竹声过后，眼睛早就盯在冲过来的“八月十八”身上，这只明显是和年兽王同级的boss，手持法杖，身上一个个技能光环不断闪现，片刻间它所在队列里的上千狰狞的年兽战士身上都已经被加持了“大力”、“加速”和“生命恢复之光”三项状态。
　　黑压压的一群年兽战士将“八月十八”的身影包裹在其中，叶羽天无奈的用“箭雨”散射，希望尽快清除一批年兽，寻找射击的空间。
　　在上千个怪物密集在一起的情况下，往往叶羽天瞄准好的一箭射过去，就被半路杀出来的其他年兽挡了架，让他恨的牙痒痒的！
　　为了不让攻击力高的弓箭护卫抢夺经验，叶羽天立刻将上百弓箭护卫调到侧面压制刚出现的“八月十八”集团，结果正面封锁月门的力量松懈后，大量刷新在山庄四周的年兽全都涌了进来，填补了大堂前的空白。
　　众人摇头苦笑，似乎半个城区的年兽目标都是暗夜山庄，一路杀过来都不和其他玩家多做纠缠，不计损失的冲往暗夜山庄。
　　刚刷出来的“八月十八”集团已经涌入右侧的环行走廊，叶羽天焦急的使用“箭雨”希望能延缓一下这批怪物的前进步伐，却效果甚微。
　　年兽和年兽战士虽然都是四十五级，唯一的区别就在于年兽战士拥有更好的武器和铠甲，战斗技能也更丰富一些，加持在身上的“生命恢复之光”又能缓慢的恢复生命，对冲锋在前的战士来说，是最合适的技能。
　　这一次冲击立刻将四十位玩家和上百铁甲护卫压缩到回廊中央，双方形成了短兵交接，在小范围内只能靠几人顶住攻击，双方大部分人都被各自的队伍挤在后面，没办法出手。
　　这一下硬碰硬，暗夜方面的玩家都吃了不少亏，三十级左右的人顶上四十五级的怪物还是很吃力的。
　　在右侧指挥的正义剑客一咬牙，将疲惫的玩家撤出，换上右方全部的护卫在小范围内顶着年兽战士，勉强还能支持下去。
　　正义剑客一把拉住正在传递药物的藏剑一生和冷若冰，让二人帮助这边三十几位玩家修理自己穿的最好装备，冷若冰更是飞快的用着“附毒”技能给所有人兵器上加料，时间紧急，这些毒药就连她自己都没有实验效果，反正凑活着用吧！
　　叶羽天疯狂的将箭雨洒在年兽战士群中，锐利的目光却再也找不到“八月十八”，他怀疑那个家伙已经随着年兽群进入了环行走廊里，心中一动，忙大叫道：“兄弟们打到爆竹了不要放，集中起来朝右方的走廊里丢，里面有大家伙！”
　　随着潮水般的年兽将大堂前的空白填满，暗夜会员们消灭了近两千的疲惫年兽只是爆了六个红包和七个爆竹，手快的兄弟们抢在怀里，个个用尽全身力气朝右方的走廊里扔去，连续七响爆炸在密集的年兽群中，当场就让三百多年兽死亡，其他的个个带伤，顿时清空了一大片地方，裸露在众人眼前的正是顶了一个巨大白色护罩的“八月十八”。
　　这位boss现在可是光杆司令，周围一个小弟也没有，身上虽然没见到流血的伤口，头上的却接连刷着表示伤害的红字，神情萎靡不堪。
　　缓过劲来的正义剑客立刻带人冲了过去，团团将这个boss围住，手中的刀剑噼里啪啦的伺候着这位老大，兵器砍在护罩上就像砍在黄油上，滑在一边。
　　正中央的夜夜晚星等人恰好缓过劲来，立刻指挥近二十位法师拿出最强的法术对着那位可怜的光杆司令轰了过来，“八月十八”这个可怜的家伙正用抵御物理攻击的真气护罩防御，被法术恨恨的揍了一顿，破去基本防御后，再被一群玩家乱刀砍死。
　　再强的boss也禁不住这么多玩家的一次合击，顿时倒了下去，将自己手中的长杖和衣服留了下来！
　　大型任务中物品掉落后，至少伤害了目标百分之十以上的玩家才有资格拣取装备，即使是砍了最后一刀的人也未必能有资格拿去，这样也是为了防止某些人利用规则抢劫boss，让真正出了死力的玩家吃亏。
　　如暗夜这样的帮会做任务时，物品掉落超过一定时间无人拣取将会自动被系统收入帮会仓库之中，作为帮会财产，避免因激烈的战斗带来的损失。
　　当然玩家有优先收集权的时候，拣取装备将不受限制，这将鼓励玩家参与大型任务的热情，否则将会无人参与各种系统组织的活动！
　　叶羽天的箭楼堕在中堂的后面，根本看不到走廊下的全貌，只听见系统提示道：“暗夜成员合力消灭年兽八月十八，参与进攻者每人获得十点声望，帮会声望增加三百点！” 
　　系统又提示道：“你搏杀了五十级年兽王八月十八，获得mvp奖励经验值21000点，声望100点，获得神秘宝箱一个，获得替身人偶一个，获得年兽套装之一的年靴！”
　　不知道是否是年兽之间有特殊的联系方式，叶羽天和几个神箭手在箭楼上看着四周的年兽战士像是发了疯一样朝着暗夜山庄涌了过来，密密麻麻的足有上万的队伍，眼看着大堂前还有三千只各个族群混在一起的杂牌年兽冲了过来，原本欢快的心早就跌落到谷底！
　　年兽越来越多，希望越来越小！经验越来越多，黄金却越来越少！
　　叶羽天看着自己用黄金堆积的防线在年兽群中苦苦挣扎，心里别提有多难受了，这可是一百万啊！
　　大堂前的夜夜晚星正面早就顶不住疯狂的年兽攻击，全部玩家撤入英雄堂内暂避风头，留下护卫们形成两排狭小的防线抵御敌人如潮水般的进攻！
　　两旁回廊的情况也好不了多少，一次性涌入大量年兽，让整个防线四处都是漏洞。如果三千年兽分批进入，每次涌入一千只的话，利用暗夜的防御体系，还足以应付，现在几千只怪物一起冲锋，几百护卫和一百玩家怎么可能抵御住！
　　看着众人全都躲入帮会建筑里休整，叶羽天一咬牙再将个人帐户中的十万黄金注入暗夜的帮会帐户内，订购护卫的菜单中显示有六十五级的银甲骑兵出售，价格是一千两黄金！
　　叶羽天立刻划账购买了一百个银甲骑兵，布置在英雄堂之后的练武场内向这里冲锋！
　　系统因为年兽攻击的特殊情况，给予了暗夜买一送一的优惠条件！襄阳城主更是立刻赠送了两百名六十级的铁甲骑兵一起刷新在暗夜山庄之内！
　　现在的情况已经超出了系统的控制，由于玩家们抵抗力不强，襄阳城内暗夜山庄和城主府这两个特别的建筑成了年兽攻击的最显著目标，几乎一半的年兽都准备前来围攻这个明显容易完成任务的地点。
　　四大主系统无可奈何之下，只好利用所谓优惠的手段来给予暗夜一定的帮助，因为年兽的攻击比例太夸张了，几乎是三百比一的数量。虽然大多数尚在城内各处，可暗夜山庄内汇集的数量都接近万只，将各种没有帮会保护的建筑拆的七零八落，到处都是残隘断壁，感觉就像小日本执行完三光政策一样！
　　后方的两百银甲骑兵和两百铁甲骑兵出现后，自动排成最前排为四人的锥形阵，开始自英雄堂后的月门内冲锋而出！
　　高大的马匹和厚实的铠甲让这些骑兵的防护能力超越普通战士太多，锋利的长枪或刺或点，加上健马的冲击力，对着普通年兽几乎是一击必杀！
　　随着骑兵的三次冲锋，将大堂前清理出一片空地，暗夜会员们从各个帮会建筑内涌了出来，休整过后的他们勉强恢复了战斗的能力，开始对骑兵分割出来的小股年兽战士进行围杀。
　　叶羽天则是疯狂的用“箭雨”射杀大量的年兽战士，适才敌人密集的队型正好让他将玄月的强大攻击力发挥出来，就是箭雨分散了攻击，也足以对年兽形成致命伤害，毕竟玄月可怕的冰焰双重攻击放在任何武器上都是绝对的危险！
　　频繁的开着三百石的强弓，叶羽天接近四十的力量也有些受不了，就在手臂几乎麻木的不知道感觉时，手上的“神秘力量戒指”出一阵暖流送入手臂之中。
　　叶羽天大喜，久未升级的力量戒指吸收了足够的经验在关键时刻升级了！
　　战场中夜夜晚星抓住机会将弓箭护卫撤到英雄堂前的回廊下，刀盾护卫和长枪护卫则分散到回廊中发挥近身搏斗的长处，防御高的铁甲护卫被集中在英雄堂正面，形成坚固的防线！
　　玩家们则是不敢离开法师们的视野范围，几人一组在护卫的掩护下格杀着年兽，希望再能打出几个爆竹来。
　　寒秋水干脆在英雄堂中统计数据，并让获得爆竹的集中起来，准备凑起五六个给外面的年兽们一个厉害尝尝！
　　幻冰和孤月无影两位高手则是混在人群中突施杀手，让被砍的年兽们死的不明不白，混了不少经验。这两人没单独杀进怪群中的能力，但混在人群中就显示出高手的素质，出手必中，就是普通攻击也是以攻击要害为主，杀起年兽来干净利落，硬是撑住了半条防线。
　　周围大量的年兽推倒山庄外的高墙，拆除了大量的房屋从四面八方向英雄堂冲了过来。毁灭了这个建筑，它们今天就算全都交代在这里，也是完成了任务的英雄，否则将会被主系统无情的删除程序，重新加载更强大的战斗系统。
　　这就是怪物的命运，死亡就失去了被系统利用的价值！可也只有死亡才能给玩家带来价值，这可都是经验啊！
　　暗夜的强力攻势仅仅维持了三分钟，大量的年兽密集在堆在一起后，让骑兵们根本没有冲击的空间，形成了生命互耗的僵持局面，而暗夜的玩家们只能将边缘的一些年兽们消灭，对英雄堂前的中心战局形成不了影响！
　　强大的银甲骑兵和铁甲护卫成了战斗的主力，玩家们被逼着撤出了正面战场，在两旁打游击。太多的年兽反而影响了它们之间的协调，后面无数生力军根本顶不上来，前方的年兽也被玩家有意识的逐渐消灭，一个个的放进来，让掌握了战场绝对优势的怪物们却无法获得决定性的胜利！
　　在暗夜混的基本都是老玩家，混战中特意放着实力较低的年兽不杀，专一杀着攻击更强的年兽战士，让大量三流年兽顶在防线前给自己人做屏障，战况逐渐陷入了胶着阶段，让众人的心都定了下来。
　　突然四周的天空中飘来无数黑影，叶羽天锐利的目光发现那是一只只背身双翼的飞天年兽，顿时他整个脸都白了，让这群会飞的家伙冲了进来，强大的法师团和弓箭手被灭的话，那今天的仗就不用打了。
　　一百玩家和这么多怪物玩近战，那是活腻了，叶羽天不由开始诅咒起襄阳城主来，这么多怪物怎么可能完成任务啊！
　　按照约定，叶羽天其实早就完成了击杀两个以上年兽王的任务。在乱军之中，至少还有三个年兽王级的家伙被消灭，还不说近百个年兽首领了！
　　现在的情况已经不是完成任务，而是保护自己的财产和帮会，若是被年兽们毁了英雄堂，《重生》第一个帮会就会烟消云散，消失在玩家们的视野里。
　　想到这里，叶羽天压下脑海中各种烦扰的念头，心情平静似水，按照月光波动的呼吸积累着自己的力量，目光朝着一只只尚在远处的飞天年兽看了过去，瞳孔随着距离的远近自动调整着大小，冷静的一箭射了过去。
　　当叶羽天掌握到目标的运动状态时出手必中，只有当无法把握敌人的运动时，才会失手。当然瞄准敌人并合理的判断提前量也不是那么简单的事情，需要时间和空间，他现在站在一级箭楼上，更被增加了一百步的视野和一百步的射击距离，剩下的就是靠他的控制了。
　　心神前所未有的集中，两耳不闻周围的事情，一箭箭闪电般的点射着飞天年兽，中者立刻倒地不起，玄月射出的重箭附加冰焰双重伤害，再加上普通攻击起码上千的伤害，足以秒杀这些生命只有普通年兽一半的家伙们！
　　几个神箭手们看着叶羽天难以想象的箭法，在一千八百步左右的距离射杀着飞天年兽，不由暗自佩服，生起了和叶羽天学习的想法，这些射击高手们清楚的明白射击的精度才是真正需要学习的东西，在《重生》里不是每个人都可以像叶羽天一样的！





    第二卷 暗夜崛起 第三十二章闰年
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:03:13 本章字数:5458

        
　　推荐本新书《我和九尾狐青雅的故事》/showbook.asp?bl_id=50853，大家可以去看看，给新人一点点支持。
　　另外推荐一群朋友写的好书<绯界&#183;虫界>,地址是/showbook.asp?bl_id=52770
　　各位书友们一定要去狠狠的砸票,将几个家伙的藏稿都砸出来,小墨拜托大家了.
　　***********************************
　　第三十二章闰年
　　战场中的形势不容乐观，暗夜招收的一百名成员大多都是网络游戏老玩家，对网络游戏里的条条框框摸索的很透彻，可是在《重生》这个更需要超人的反应和敏锐的判断力的游戏里，却并不如何高明，只有那些运动神经过人的家伙，才在这里如鱼得水。
　　《重生》的初级战斗极其适合大虎二虎这样用身体思考的五大三粗型玩家，仅是精于鼠标操作是没办法在这个虚拟的世界里成为高手的，整体协调自己的动作和控制模拟脑电波的波动稳定并不是一件容易的事。
　　这就好比跳水、体操等体育项目，运动员们完成动作看起来如行云流水，流畅异常。可一个普通人不经过训练是怎么也不可能成为优秀运动员的，就算他的天赋再高，也是一样。
　　那些老玩家们在这一点上，和其他的人并没有如何区别，在战斗中表现出来的能力自然远远不能和领悟了《重生》战斗秘诀的几位高手相比了。
　　叶羽天在总体上的能力并不突出，甚至可以说是很一般，但是他的悟性很高也勤于在战斗中锻炼，懂得利用现有的资源在武器帮助下，能够超远距离精确狙击目标，并能对运动目标和自己射击的提前量进行合理的判断，这样被综合起来所表现的能力就极其可怕了，可以这么说就是系统六十级以下的高手在一千步外对上他，胜算也是不多。
　　同样是射出一箭，普通射手要求的是在短距离内命中目标就成，叶羽天的要求却是在尽可能远的距离命中目标的要害甚至是一击致命，两者的优劣高下自然一目了然。
　　叶羽天在箭楼上尽情的发挥自己的箭技，尽可能的狙击飞天年兽，在黑压压的天空中独自支撑着对空防御，压榨着他的每一分潜力。
　　战斗是最能激发一个人潜力的，当然代价也相当可观，如果潜能激发不成功，那么就只有死亡一途了。虚拟战斗却没有了这个缺点，死亡后的玩家们疯狂的从复活点中涌现出来，突然爆发出了极其可怕的杀伤力，将年兽的攻击遏止住。
　　大虎在死亡一次后，突然疯狂的涌入年兽群中，手上的巨大狼牙棒盲目的挥扫周围的年兽，将原本密集的敌人阵形打出了一个小小的缺口。
　　人的疯狂是可以被传染的，它像瘟疫一样将疯狂的种子播撒给所有的玩家们，无数人像大虎一样冲入了年兽群中，就像一粒沙子涌入大海，被狂扑而来的巨浪卷入澎湃的海浪之中，却从未后退。
　　他们无所畏惧！
　　在这个虚拟的世界里，死并不可怕！
　　叶羽天冰冷的目光看着箭楼下成群的玩家自杀般的涌入年兽群中，双目也不禁温润，他想起了当年父母和其他普通人也是这样的伟大，为了自己和那些孩子们冲入了恐怖份子的枪林弹雨中，这就是人类可贵的精神吗？
　　叶羽天不自觉的仰天一阵长啸，声如金石穿裂云海，音如苍猿悲泣莫明，手中长箭如有神帮助般，连环射出，每一箭都恰好命中在一只飞天年兽的喉咙。
　　悲凉的心境下，他的心灵前所未有的平静，敏锐的精神准确的把握到附近飞天年兽的每一个行动变化，似乎天地在那一瞬间全都进入了自己的掌握之中，击杀飞天年兽就如踩死一只蚂蚁一样简单。
　　襄阳城中心突然传来一阵应合之声，苍劲有力的长啸声不绝于耳，还隐隐传来挑战的信号。
　　群战中的玩家们根本来不及分辨这啸声代表的含义，叶羽天却清楚的明白这应该是襄阳城年兽中最大的那个家伙被自己引来了，不由懊悔的暗骂自己没事瞎嚷嚷做什么？
　　突然叶羽天瞳孔的天地中一暗，一道冰冷的感觉从脊柱爬上来，进入他后脑的神经线。每一根汗毛直竖起来。眼前虽然聚满了密密麻麻的年兽，似乎和半刻前没有一点分别，但他知道有个很大的区别，那就是有个可怕的大家伙正朝这边赶来。
　　这是他从小就特有的直觉，能轻易的分辨出一个人对自己的好恶。自从在《重生》中的游戏和五禽戏的修炼，叶羽天的这种野兽般的直觉更加敏锐了，他对这份灵觉更是深信不疑。
　　战斗中的年兽不知道是否获得了什么特殊的信息，全都疯狂的朝玩家和四周的建筑攻去，大量的年兽从四面涌了进来，有不少年兽群已经突破了护卫们的拦截，开始拆起箭楼底层的建筑和帮会中心的英雄堂来。
　　此时襄阳城中心的城主府突然响起嘹亮的军号，然后一阵震天的鼓声过后，就连大地也开始震动起来，身在高处的叶羽天感受最深，脚下的箭楼在风中都有些微微颤抖，这是襄阳城的铁骑在最危险的时刻全军出动，清剿所遇到的一切年兽。
　　钢铁的洪流自城中心直奔暗夜所在的东区，一路上年兽望风逃窜，全都向东区涌来，形势更加复杂。
　　满天的黑影如迅疾的乌云，不过片刻就到了暗夜山庄的天空之上，天中中到处都是展开双翼的飞天年兽，开始对地面展开攻击。可是npc护卫们对它们也不是全无对策，只要飞天年兽飞行较低时，四面又没有其他年兽相护的话，往往会忽然跳出数名护卫同时上跳，手中刀剑往飞天年兽攻击，飞天年兽只要被击的失去平衡，一落地就再也起不来。
　　护卫们也不好过，往往被飞天年兽俯冲下击的巨力击倒在地，就会被四周的年兽疯狂攻击，瞬间送命。
　　看着自己的黄金换来的护卫们在不断的减少，叶羽天的心在滴血，这可都是钱啊！
　　一箭箭冷静的射杀着朝箭楼冲来的飞天年兽，身在空中做出飞翔动作的飞天年兽是处于无法防御状态中的，只要小心应付它们的突然攻击，并不是很难对付。
　　另外三个箭楼的九个神箭手们有些受不了如此密集的攻击，被飞天年兽攻击一次都换来一段时间的调整，逐渐开始跟不上越来越多的飞天年兽的接力攻击了。这些箭手只能依靠最原始的办法，拼血硬抗着飞天年兽的攻击，近距离的攒射敌人。
　　叶羽天眼看战局不利，无奈的再次注入了十万两黄金，购买了三百名弓箭护卫，这才勉强防住了飞天年兽的攻击，密集的箭雨封锁了英雄堂前的正面月门，截断了一条最大的年兽输入通道。另一部分老弓箭护卫们依托英雄堂和环行回廊的空间射杀着飞天年兽，减轻叶羽天等人的压力。
　　众多玩家在不断化为白光后，终于能依托骑兵的冲锋和弓箭护卫的铁箭坚守住正面的战场，叶羽天所在的箭楼早就被蜂拥的年兽攻击的体无完肤，岌岌可危。
　　突然，一只全身上下都是漆黑色的高大年兽背展双翼神秘的出现在天空最高处，那悠闲的样子仿佛它一直都在那里俯视这个世界一样，让人非常恼火。
　　叶羽天清楚的记得自己根本都没眨过眼，那这个邪异的家伙是从那里来的？所有玩家们对此似乎毫无所觉，仍在忘我的战斗，只有叶羽天冷汗淋漓，那只大家伙给他的感觉比什么东西都要可怕，似乎代表着邪恶和无尽的暴虐！
　　当叶羽天再看了过去时，什么也看不到，天空中只有一双巨大的眼睛，眼睛内的瞳仁，像两个金黄的小圆月俯射着大地。
　　刹那间，黄芒暴射，像黑夜里照耀大地的月晕，那绝对不是人类的眼睛。叶羽天手足冰冷麻木，心脏狂跳，全身血液凝固，冷汗从每个毛孔中狂涌出来，不由自主的运转五禽戏的真气，努力的回忆着那天月光波动时的神秘情景！
　　叶羽天在现实里的身体爆发出一阵忽隐忽现的银色光芒，被身体束缚在丹田内凝固如岩的奇特能量也开始松动了，巨大的热流充盈着全身！身体里也出现了奇妙的变化，原本交替运行的五禽戏五种经脉路线被同时启动，大量的真气自身体中的每一个角落里窜出，被神秘的生命能量强行拧在一起，形成一股特殊的真气。
　　真气的流转越来越快，沿着熟悉且神秘的月光波动吸收着身体中的能量不断成长，并在流转身体每道经脉时，改造着叶羽天的身体，锻炼出属于自己的特殊力量。
　　在游戏中，集中精神的叶羽天对发生在自己身体中的一切都不理不问，目光中只有那黄色的瞳孔。为了克服那未知的恐惧，他弯弓搭箭，三尺重箭前的粗大箭头上燃起了浓烈的白色火焰，随着体内的能量波动一起一伏，正在捕捉出手的时机。
　　这只突然出现的年兽就是本次年兽来袭的隐藏boss六十级的闰年，作为任务中出现的最强大boss，它的任务本是为了毁灭襄阳城，但是谁都知道这是不可能完成的任务，六十万的襄阳npc军队依托城池和战斗器械的防御，可不是一百万年兽就能攻克的了的。
　　于是任务中的第二目标帮会暗夜就成为它的选择，当叶羽天的啸声响起时，身为王者的尊严，它毫不迟疑的表示了自己的战斗态度，并在最短的时间内飞到了暗夜山庄的上空。
　　闰年的攻击方式偏重于精神攻击，邪恶的黄色瞳孔看到那里，一阵阵精神波动就增加年兽的各种属性，并减弱玩家的各项能力。
　　这种用目光发出的精神攻击，并没有确实的伤害效果，玩家的反应会被真实的反馈到系统中，意志力强者甚至可以豁免这类攻击，意志力差者却会被恐惧心理所束缚，减弱自己的能力，正适合boss来屠杀前，用来清除大量玩家的战斗意志。
　　如果在平时，闰年使用这种直接以脑电波影响玩家的超强系统技能，在场至少一半的玩家会被吓的瘫到在地，可现在一群人早就像疯子一样杀红了眼，自然效果甚微。
　　叶羽天则是因为敏锐的感知导致反应太强烈，这也证明了脑电波的刺激下，他和别人的本质不同。他的超强直觉让他先于闰年发现敌人，当下以最快的速度，满弓一箭朝着两个瞳孔之间射了过去！
　　真正的战斗开始了！
　　两强相遇勇者胜！
　　战斗即是战斗技巧的较量，也是战斗意志和战斗智慧的较量。叶羽天深知这个家伙不能以常理来考虑，面对未知的敌人，先行攻击试探一下，也许能发现额外的情报，甚至是直接打出破绽来为今后的攻击开路。
　　高大的闰年体外现出一圈黄光，双手各凝聚出一团足球大小的光球，正准备朝人群最密集的地方丢下时，叶羽天的三尺重箭划破天际，带着凌厉的尖锐风声，直刺它的眉心。
　　闰年怒吼一声，眉心处竟然发散出淡淡的黄芒，如同波浪的波动般在空中向四周扩散，长箭在这种无形的能量场影响下竟然微微一顿，随后被虚抓着光球的闰年随手格飞。
　　叶羽天早在一箭普通攻击射出后，随即以一记“穿云击”直钉向闰年的喉咙，这只箭紧贴着第一箭随后就到，正中闰年挥舞中的手臂，血花过后爆出三百点的伤害，冰焰双重伤害效果顿时在闰年身上出现，被白色火焰炙烧过后的伤口再被自内部的血液在瞬间形成锐利的坚冰，锋利的冰刃将伤口拉的更加巨大，造成了“撕裂”的效果。
　　叶羽天飞快的一箭箭成直线连珠射去，玄月的弓弦不断的震动，弓中的力量被引发出来，每一箭的威力更加明显，他也更加的熟悉着手中的家伙，熟悉着玄月的力量特点和属性。
　　闰年怒吼一声，瞬间发动的精神波动无法阻挡接连射击的长箭，干脆展开巨大的双翼拍打着翅膀在空中不断的腾挪，只有在长箭近身无法防御时，才以精神干扰长箭的方向。
　　叶羽天超然物外，眼中瞳孔紧紧锁定着目标，体内真气澎湃，疯狂流转，天弓玄月中蕴涵的神奇力量在叶羽天的真气刺激下也开始活跃起来，被两仪玄石转化的冰焰之力正如太极图一般旋转不休，那股旋转的力量沿着弓臂注入叶羽天的身体之中，在虚拟的身体里形成一股不断旋转的双重性质相反的能量，连带让叶羽天现实内的真气也开始形成一个个悬浮在经脉中的气旋。
　　大小不一的气旋在经脉中如台风过境，将经脉中所有的内气全都搜刮干净后，在经脉内不断的碰撞扩展着经脉的容量，强行打开一条前进通道。速度大小都不一的气旋在不断的相互碰撞之后混合在一起，速度越来越快，气旋的大小也越来越大，随后流转身体一周后，以山洪爆发般的高速向丹田内凝固的如岩石般的能量团冲去。
　　叶羽天的眼中只有越来越近的闰年，根本没有关注体内的变化，这种超然物外的特殊境界正好是修炼中的一个步骤，若是有为而为之，则真气的锻炼就落在下乘，纵然真气质量有所提高，也无法真正的改变人的体质。
　　真气是由内气而来，每个人的内气各不相同，只有内气才真正的知道人的体质该如何调整变化，只有放任真气自行调整身体，那才是最得宜的方法。
　　但是人后天的烦杂心念和诸多的烦扰将会干扰这一完美的状态，只有修行者能够修行到一念不起的境界才有可能放任身体进行自由的改造。
　　叶羽天只是反复的调整着弓和箭的角度，放任阳炎真气聚集在箭上，寻找力量平衡最佳的一点。
　　闰年的飞翼不断挥舞，强劲的风力不断干扰长箭的运行，不断的扔出一道道黄色的恐惧波纹来干扰叶羽天的射击。
　　现在的叶羽天眼中只有闰年，手中只有弓箭，这样的状态下，恐惧波纹的效果完全无用，等叶羽天在十八次攻击中终于找到一个破绽，一箭钉在闰年的右翼上时，闰年才发现自己的攻击没有多大的效果，干脆开始施放一些低级的法术。
　　一只只篮球大小的火球在闰年强大的精神力导引下，如同导弹般轰击向叶羽天。
　　面对闰年大脑开窍后简单而有效的攻击，叶羽天除了硬抗之外，只剩下闪避一途。
　　电光石火之中，叶羽天大脑中飞快思索着战斗办法，身体早就反射性的射出一箭，然后纵身跳了下去。
　　自由的感受着大地的重力约束着自己的身体，叶羽天在半空中感觉前所未有的舒畅，“既然不能反抗系统的剥削，那就在战斗中享受乐趣吧！”





    第二卷 暗夜崛起 第三十三章 死战
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:03:15 本章字数:5469

        
　　推荐本新书《我把狐狸精推倒了》/showbook.asp?bl_id=50853，大家可以去看看，给新人一点点支持。
　　另外推荐一群朋友写的好书<绯界&#183;虫界>,地址是/showbook.asp?bl_id=52770
　　还有一位新人朋友的＜紫月传说＞，地址是/showbook.asp?bl_id=53462
　　各位书友们一定要去狠狠的砸票,将几个家伙的藏稿都砸出来,小墨拜托大家了.
　　******************
　　第三十三章死战
　　暗夜山庄内杀声震天，玩家和怪物们忘情的战斗，双方都为了生存或者其他一些自己也不明白的意义，现在这时候空谈意义还不如战斗来的实在。
　　清风吹过叶羽天的发梢，整个身体如同失去重力般自然的下降，心灵享受着那种无以明之的速度快感，心神似乎就要融合在这无处不在的风中，那种下降速度却诡异般的比平常人慢了少许，一道道真气的流转正在减弱重力的影响。
　　现实中身体内的气旋状真气亦是在同一时刻撞击在如岩石般的能量团上，巨大的旋转力将能量团的表面开出一个口子，随后沿着这个角度狠狠的钻了下去，破开了近三分之一的能量团，并将四散的能量转化入气旋状的真气团中，丹田内一时充斥着如同银白色液体的能量水滴，逐渐充实着身体中经过开垦的经脉。
　　闰年在天空中看着叶羽天的身体缓缓落下，眼中闪过一丝残忍的神色，控制着一个个火球在突然消失的叶羽天身后爆炸，强烈的爆炎击在叶羽天身上，给皮甲留下一个个漆黑的痕迹，不断的刷出一道道表示伤害的数字。
　　叶羽天根本不理会这些，身在半空中时微风吹过全身，紧张的神经也自然的松弛下来，自然而然的手挽强弓，横躺着身体自下而上的射出角度诡异的三箭。
　　在不足五百步的距离内，玄月强大的劲力完全发挥，叶羽天拿出了自己最快的速度让三箭成品字形射了过去，三箭速度虽有少许差异，却恰到好处的形成了空间上的障碍，阻挡着闰年的前进路线。
　　闰年露出一个阴毒的笑容，微微收拢双翼就要冲了过去，却突然看到了叶羽天露出一丝奇怪的笑容，就仿佛最狡猾的狐狸奸计得逞后的模样一样，不由身体微微的顿了一顿。
　　它刚才吃了叶羽天一箭在身上留下一个伤口，更因撕裂的效果正不断扩大，现在自然更加小心。
　　在看到三箭的移动轨迹和速度差异后，闰年也不由的露出了少许沉重之色，他的火球毕竟还有施法距离的限制，加之技能的硬直时间对怪物来说是无法缩短的，不能连续不间断的施放。
　　闰年的真实战斗能力是以精神攻击辅助物理攻击，以精神攻击迫使敌人露出破绽，用强大的物理伤害力一击致命，务求在最短的时间内消灭敌人，是个很可怕的技巧型boss，法术对他来说只是战斗中的辅助手段，并不经常使用，现在以己之短攻叶羽天之长，确实有些吃力不讨好。
　　数十个火球击在箭楼上猛的爆裂开来，将箭楼轰击的四分五裂，拦腰倒下，半截箭楼追在叶羽天身后，就要将这位传奇箭手压在身下。闰年脸上露出一丝噬血的笑容，诡异的黄芒又在瞳孔中亮起，似乎还有其他的手段等着叶羽天。
　　危急中，叶羽天放松身体，轻轻的在最后时刻念出了“飞天术”三个字，身体一顿后无形的浮力撑着身体，随后被巨大的惯性带往地下，脚尖在地面轻轻一点后，将自由落体的冲力转化为前冲的力量，整个身体突然加速冲出箭楼倒下的范围，随后在奔跑了几步后，身体轻轻的飘了起来，已经离开了地面一寸的距离。
　　对着品字形的三箭，闰年的身体突然如失去了控制般猛的停了下来，然后如自由落体班飞速下坠，让三箭自头上射了过去，眉心处一道精神力形成的波纹如网状追向叶羽天脚尖落地的方向，无形的波纹将四周的空气都震荡的似水纹般波动起来。
　　此时，飞猿甲上的技能飞天术发挥了效用，在巨大的浮力支持下，叶羽天在身体急速的上升时手上挽弓如月，感受着弓上力量，掌握着箭的平衡，在闰年微微一楞的瞬间射了过去，取的正是闰年转变飞行方向即将调整身体的那一个机会。
　　闰年的一次束缚波纹落空在箭楼之下，眼前叶羽天已经飘了起来，不由斜展开双翼向上飞起，身体灵活的在空中半转，朝叶羽天追了过来，正好对上迎面的一箭。
　　匆忙中闰年闪电般的伸出右手，恰恰抓住三尺长箭的箭身，叶羽天近四十点的怪力让这只大家伙也不能完全抓紧重箭，长长的箭头在闰年身上刺出了浅浅的一道伤口，随后由弓传递到箭上的冰焰之力无视闰年的护身黄芒，硬是在身体上再开了一个口子。
　　天弓玄月上的冰焰双重攻击效果，只有在玩家能够掌握弓上的能量流动后，才能自由的的控制发挥出真正的效果，叶羽天心无旁赝下把握到冰焰攻击的方式，在能够无视防御的阳炎真气攻击伤口后，引发寒冰之力，将伤口的血液冻住。
　　由于血液凝固成冰后的体积远大于液体时的体积，在伤口内部就会因锋利的冰块形成内部不规则的撕裂伤口，给敌人造成沉重的打击，并不断的从伤口侵蚀肉体。
　　虽然只是一瞬间，叶羽天这一击引动了玄月的力量，让闰年痛入心扉。
　　大家伙中箭后，体内真气立刻涌往伤口，硬是将往身体内部冲击的冰焰真气挡住，随后发动boss都具有的自愈能力，勉强将身上的两个正在不断扩大的伤口愈合一部分，让不断掉血的效果减弱。
　　叶羽天射出一箭后，反身朝英雄堂冲去，那里有接近四位数的npc护卫，他不相信闰年还敢杀过来。
　　可惜，英雄堂前不但有护卫也有大量的年兽，只有少数离的较近的弓箭护卫才发箭袭击闰年，现在可是暗夜一方占据了下风。
　　闰年厉啸一声，附近的年兽立刻如潮水般的从英雄堂前退去，全部返身攻击正在空中的叶羽天，无数刀剑密集的朝天上的他扔来，在空中虚无的感觉，更是把握不到移动闪避的技巧，楞是吃了好几下狠的，还好年兽们扔出武器后，这种攻击被系统认定为投掷类技巧，伤害计算为投掷者的力量加上武器本身的伤害，才没让叶羽天被射成个被各种武器插着的人型刺猬。
　　幻冰本是修炼有成的内家高手，在游戏中虽然受到属性的限制，各种感知能力被削弱许多，但叶羽天同闰年飞速交手的一瞬间还是发现了大boss，不假思索的就冲了过来。
　　孤月无影早就盯着叶羽天的一举一动，先于幻冰一步发现叶羽天的行动，在叶羽天利落的落地之后，早就人剑合一冲了过来，手上扬出一大把火焰符咒开路。
　　夜夜晚星等人发现了叶羽天在空中歪歪扭扭的飞着，立刻将一道道辅助技能的光环扔了过去，其他几个仙术士更是卖力的加着生命，让叶羽天躲过了一劫，迫降在英雄堂前百步之外。
　　闰年再次一声怒吼，附近的年兽首领和年兽王级的妖魔立刻应声回应，随后无数年兽从正在强攻的英雄堂正面撤了下来，密密麻麻的堵在侧方的路口。
　　叶羽天早在落地之前，就知道落在乱军之中还手持长弓必定会死的非常难看，早将“碧血战神”从腰带中招了出来，尚在半空中时下意识的发动“人枪合一”的技能，一道暖流通过全身，仿佛桑拿一样舒服。
　　而现实里的身体也同时爆发出大量的能量充斥在整个身体之中，这种从身体最深处传来的舒畅感觉，让叶羽天精神大振，他现在无心思考游戏内外的不同，闰年强大的精神压力正锁定着他，让他根本无暇分心他顾。
　　神枪在手，一段段思绪从枪中流淌入叶羽天心中，身上的飞猿甲早就自动换成大将军遗留下来的百战铁衣，杀气顿生。
　　叶羽天的脑海中威武的大将军身着百战铁衣，单手倒提银枪，枪尖斜斜指向天空。人的身体与长枪构成一个奇妙的角度，这个角度让执剑者的屹立形成了一种，仿佛这不是一个真人，而是杀戮场中的血战修罗。
　　枪尖纹丝不动，但却似乎有无数光芒在长枪中若隐隐若现。激荡的真气在大将军身上涌动，空气中传来呼啸之声，像是迅雷在原野上疾驰。
　　突然，所有的声音消失了，四周静寂无声。大将军伟岸的身躯却是一动，手腕闪电般抖出的无数朵枪花映满整个空间，激烈的真气形成的枪花比天空中的夕阳还要耀眼还要血红，枪影若雨后的彩虹眩人夺目。枪花过处，整个人消失在朵朵枪花之中，只留下无数虚影构成的夕阳。
　　叶羽天福至心灵，感受着大将军对枪的特殊感觉，那种战斗经验和战斗意识的神秘结合体。手上神枪似缓实快的抖出一朵枪花，枪尖横扫过四周的年兽喉咙，身体的动作越来越快，枪上的血色真气也崭然欲滴，如鲜血洒落在枪上，却又似水无痕般的在长枪上游走不休。
　　神枪过处，年兽如麦子一样无力的倒了下去，每杀一怪，叶羽天就感觉到力量又增加一分，行走在危险之中带来的刺激和战斗中无比的快感让叶羽天的肾上腺素急速的分泌，被身体迅速分解加快神经的反应速度。
　　四周的一切仿佛都慢了下来，脑海中的大将军身影却越来越快，强烈的对比反差让叶羽天的大脑难受的要命，身体中更是涌出一股股的能量将各种感官刺激的无比敏锐。
　　叶羽天反手一枪正刺中扑来的闰年，枪上的血色真气仿佛找到了宣泄口一样朝闰年身体中汹涌而至，而闰年寒彻入骨的精神能量更是直接冲击着叶羽天的大脑，两人身体同时一振。
　　叶羽天口鼻中涌出鲜血，大脑中纷乱的思绪却如同电影般飞速闪过，冲击着他大脑的精神能量最后定格在一个画面之上，血红的夕阳在瞳孔中越来越大，终于充斥在整个空间之中。
　　闰年则是身上爆出一阵浓烈的红芒，身上黄芒如霓虹灯般不断闪烁将神枪的血色真气驱逐出体外，正要加速冲上将叶羽天千刀万剐之时，心灵隐现警兆，双翼展开后无数道黄色光芒在整个身体外形成一道道透明的保护罩，身体猛然倒退。
　　叶羽天紧闭双眼，手上长枪划出无数道轨迹在空中形成一朵朵鲜艳的红花，亮丽的花朵汇集在一起形成一团巨大的血色夕阳。四周的年兽仿佛感觉到什么危险一样，拼命的朝叶羽天涌来，希望在危险尚未来临之际，将危险的源头扼杀在摇篮之中。
　　原本留有余力的风狂十六兄弟看着叶羽天在成千上万的年兽群中独自奋斗，不由怒吼一声，所有人全都冲了过来，追击着年兽。
　　冲在最前的幻冰却感觉到一丝玄异的感觉涌上他平静似水的心灵，一种无以明之的感觉如同荡漾的水纹在他心中或隐或现，身体不由微微顿了一顿。
　　孤月无影却疯狂的冲了过去，无论今天他是否对叶羽天刺出一剑，他始终都是一个高傲的剑客，他要以一人一剑报答叶羽天的救命之恩，哪怕前面就是刀山火海，也挡不住他的脚步。
　　长枪如龙出大海，辟波分浪，叶羽天的身体穿梭在年兽群中，手上的枪影越来越大，沉重的压力就连百步之外的夜夜晚星等人都能感觉的到。
　　空气就如凝固的固体沉重的压在人与怪的身上，这种感觉直接反应在心灵的最深处，让人无从抗拒。
　　在年兽怒海狂涛般的攻击中，叶羽天的身体仿佛脱离了重力的影响，冉冉升起，像是一轮高山上初生的骄阳。他手中的神枪划出一个优美的圈将所有枪花聚集在一起，枪上红芒夺目耀眼，将整个人都包裹住，无数道光箭自神枪化成的血色骄阳中射了出来，洒向四周。
　　朦胧中叶羽天神枪虚点，在一瞬间射出了十八枪，就像初生的骄阳带着万点金鳞浮现在众人眼前。紧接着枪上光芒四射，强大的能量从神枪中引发出来，同枪花汇集在一起，如巨大的流星向所有人撞去。
　　闰年不由自主的向后遁去，血色太阳中射出巨大的红芒如长箭般噗噗射在它的身上，突破一层层的能量防护击在身上，顿时身上血肉模糊，神情萎靡。
　　这种至刚至阳的能量正是阴毒的闰年克星，这一击虽然没集中要害，却也直接消耗了它近五成的生命，威力之强有此可见。
　　以叶羽天为中心三十步内所有的年兽全都倒了下去，只有一些血长防高的年兽战士在苟延残喘，五十步内所有的大小年兽全都受到神枪能量的波及，个个身上带伤。
　　所有人都惊呆了，身处叶羽天攻击范围内的孤月无影更是心灰意冷，这样的人才配称为第一高手，这一击简直不是人力所能为之。当年十倍经验时，有无数的测试玩家达到了七十级的高度，却始终没有人能够挑战圣位称号成功。
　　即便是npc中的圣位武者力量，所展现出来的能力根本不是普通人所能理解，进军圣位一直就是孤月无影的梦想，然而今天却有人实现了原本属于他的梦想，原本属于他的力量。
　　幻冰的感受更加强烈，叶羽天的攻击方式似乎于天地和一，那种“道”的味道还残留在空中，他深知这一击的厉害，这种引动天地能量的大威力招数，就是现在也不过是几位传说中的宗师才能拥有，叶羽天为什么能在这里领悟出这一招，还是只是游戏里的强力技能？
　　身处众人视线中央的叶羽天感觉身体中所有的力量都在这惊天动地的一枪中释放出来，强烈的空虚感充斥着整个身体，似乎就要沉沉的睡去，脑海中却似乎有个声音一直在提醒他！
　　“闰年！”叶羽天的双眼立刻睁开，系统模拟脑电波强加的各种效果被大脑自动的剔除在外，身体中涌出用不完的能量，整个大脑显得异常的灵活，感觉着脑海中空荡荡的极不习惯。
　　闰年回过身来，看着叶羽天锐利的眼神，心中一惊，原本尚要一战的想法被自动抛弃到脑后，身体却条件反射般的如兔子一样飞快离开。
　　四周的年兽恐惧的看着一个人站立在大堂前的叶羽天，发出一阵莫名其妙的吼声后，如同无助的绵羊冲了过来。
　　叶羽天丝毫不理会周围的一切，目光紧紧的盯着闰年的行动，强大的精神直接锁定住闰年的每一个动作，手上神枪闪电般的掷了出去，一条细小的蛟龙在枪上若隐若现，带着巨大的呼啸声，狠狠的钉在闰年背心。
　　这个强大的boss终于被干掉了！





    第二卷 暗夜崛起 第三十四章 暗夜之道
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:03:18 本章字数:5258

        
　　第三十四章暗夜之道
　　一片片细小的春雪，从天空中纷纷落下，所有人都不自觉的看着天空中突然出现的变化，笼罩着一切的黑暗似乎也被雪花迷住了双眼，天地间大放光明，每个人的心底都暖洋洋的，沉在心灵深处的恐惧似乎已经远离了他们。
　　叶羽天冷冷的目光紧紧的盯着在枪下不断挣扎的闰年，无形的杀气在身上蔓延，距离的差距并没有让他远离闰年，反而从“碧血战神”中更加感觉到闰年邪恶的本质，双方的精神仍在做最后的较量，就是死也不能输了气势。
　　无形的气场让周围好战的年兽们也不禁打了一个哆嗦，身体早就下意识的离叶羽天远远的，手上却还在挥舞着武器装腔作势。
　　喘息中的闰年勉力转过格格做响的头颅，双眼中射出仇恨的目光，迎上叶羽天的目光复又转向插在背心的神枪，眼中闪过一丝怪异的神色，反手猛的一拔，顿时气绝身亡。
　　留在叶羽天心中的只有闰年邪恶的黄瞳及那誓言般的声音，“我一定还会再来的！”
　　叶羽天无声的微笑，“切，WHO怕WHO啊！就算你能再来，那也是明年了，到那时候难道我还会怕你！？”
　　笑骂声最后传递在闰年脑中，只留下他无声的愤怒！
　　闰年的身体都变成了红色，在他死亡的那一瞬间，一阵凄厉的邪恶叫声直接响彻在襄阳城中每一个玩家的心里，那阴冷的感觉让人极不舒服，闰年在死亡前爆发出了所有的潜力，将邪恶的声音传递给所有的玩家和年兽们。
　　闰年的身体后诡异的爆出一团漆黑如墨的圆形空间，空间中现出层层如同波浪般的空间折叠，如同黑洞般将其吸入其中，随后黑洞越变越小，逐渐消失不见，就像闰年从来没有出现过一样。
　　叶羽天呆呆的看着这奇特的变化，更加心痛打死如此强大的BOSS，竟然没有爆出一件装备，还没有机会采集闰年的身体，这些可都是钱啊！
　　所有看到这一变化的玩家们都在大骂系统抠门，不掉装备不说，还用这么诡异的方式玩了叶羽天一把，真是XX系统个OO。
　　听到闰年最后的呼唤，所有的年兽如同被唤起了内心深处的暴戾和魔性，疯狂的挥舞着武器向暗夜帮会内的所有目标进攻，那种狂热且疯狂的战斗方式让暗夜群英压力倍增。
　　看着叶羽天似乎没有任何反应，呆呆的站立在原处，风狂等人都快要疯了，都这个时候了，还在危险的地方发呆，全都继续向年兽群中突击，这种无意识的反应反而更加刺激了年兽的疯狂，双方的攻击同时升级，再也没有克制，暗夜兄弟们全都陷入了千军万马的重围之中。
　　只有疯子才能打败疯子！
　　留守在英雄堂前的夜夜晚星发现年兽的攻击力度虽然加强了许多，但是进攻方式却全无章法，完全是靠个人的力量胡打蛮缠，并没有早先年兽们按照族群分别进攻的有条有序，而且相互之间的基本保护更是完全没有，这给具有强大冲击的骑兵们一个最佳的冲击机会，她连忙调集骑兵冲击年兽的阵脚，专找薄弱的地方进行突击。
　　大部分年兽目标本是向叶羽天的方向进攻，这样就把背面露给了英雄堂方向的NPC护卫们，而叶羽天斩杀闰年的时间又极短，这样年兽群中本身就因为调整作战方向产生了一定的混乱，现在又失去了组织和保护，更是乱的不知道如何形容。
　　当数百银甲骑兵分成三队冲锋时，进退失据的年兽被分割成四块，骑兵们特意将年兽的阵型向内压缩，处在中央的一些强大年兽被四周年兽挤的动弹不得，无法移动和指挥，更加无法发挥他们强大的战斗能力，只能在乱军中疯狂的怒吼来发泄自己的郁闷感觉。
　　正面适合近战的数百护卫紧紧的贴在一个被分割出来的年兽群外，如同水磨般收割着年兽的生命，偶有冲出乱军的零星年兽则被后面捡漏的暗夜玩家们所消灭，经验大增。
　　如此一来，堕在另一个方向的叶羽天反是年兽最少的方向，他毫不在意的拾回神枪，或点或刺般击在每一个挡路的年兽身上，安全无恙。其漫不经心的样子，似乎并没有把眼前的千军万马放在眼里。
　　叶羽天正在感觉神枪中大将军留下的知识，那一幅幅画面正是这个强大的NPC一生的战斗精华，虽然大多都是各种技能的运用方式和战阵中骑马突击敌人的战斗手法，让战斗经验极少的叶羽天像块海绵一样吸收着格斗的知识，并以身体来感觉行走在刀尖中的战斗快感。
　　近身战斗中勇气是极为重要的，若是看着成千上万的武器挥来时胆怯了，那么就是有再强的力量和技巧都无法发挥，只有能直面敌人的凌厉鲜血，才有机会发现乱军中一闪即逝的无数破绽，才能在那生死的瞬间掌握自己的命运。
　　战士的生命只能由自己来控制！
　　一个人的荣辱最后还是取决于自己的选择！
　　战斗还是放弃？
　　各种战斗画面如行云流水般涌入叶羽天的心灵之中，四周年兽的攻击更是如水银泻地，无孔不入，让其根本不知道如何攻击和防御，转眼间，他就被淹没在年兽的大海之中。
　　叶羽天疯狂的攻击，抵御着从任何地方刺来的武器，无数次的挥舞着手中的武器之后，他一阵明悟，抽刀断水水更流！
　　被大量敌人包围时，每一个敌人都会露出各种破绽，但是当你攻击时，破绽早就消失或者转移到另一个敌人身上，这时候任何一次攻击都是将自己掌握的技巧以最简单最直接的方式，攻向最靠近自己的敌人，这是意志、耐力和基础修行的比拼。
　　叶羽天潇洒的挥舞出每一枪，身上沾染着无数年兽的鲜血，身体似摇似晃的在年兽群中缓慢前进，远远望去如同一个血人，让周围担心他的人们更加心急，恨不得立刻将他从乱军中解救出来，却没有发现他越来越轻松，动作越来越自然。
　　幻冰身陷重围之中，久经训练的战斗神经终于爆发，身体如游鱼一样游走在年兽群中，手中长剑如暴雨般准确的点在每一个拦路的年兽喉咙或额头之上，强大的真气依附在剑上竟然如水银般清晰可见。这种难得的忘我战斗中，让他抛弃了对胜负生死的执着，身体前所未有的放松，心情平静似水，如波影般真实的反应着周围的一切，清晰的把握到周围年兽的行动轨迹，成功晋升到一个新的境界。
　　武者修行中平常心的锻炼，是极为重要的一环，只有抛弃了你我、有无、是非的观念，才能不以个人的思想去影响原本就存在的事物，才能以最公正的态度面对所有的事情。
　　剑客的剑，本就是不分你我敌友的，只要握在手中，刺出去，那就是真实，那就是自然，根本不需要考虑那是为什么。
　　因为这个问题的本身，答案就是它的自己。
　　剑客的剑，就是剑客的剑，就是需要刺出去的剑。
　　幻冰在这特殊的时候明白了一直以来父亲问过他的问题，“你为什么要学剑？”
　　这是每一个剑客在学剑前都需要思考的问题，但能理解问题的人，屈指可数。
　　幻冰终于知道了自己的答案，他在战斗中抛弃了一切想法，简简单单的挥出手中的每一剑，在战斗中寻找自己剑道的未来，以身体来感悟剑术的极致。
　　如同幻冰一样，陷身在年兽群中的每一个人都有着自己不同的际遇，能够在这个时刻冲入重围，本身就是意志上的胜利，对一个人的精神特质拥有强大的影响，至于在生死战斗中所能爆发的潜力更是不同寻常，它能给人带来强大的力量。
　　近百玩家们前仆后继不断涌入英雄堂前的修罗杀场，虽然不时有战力不继的玩家化做白光消失，却仍然坚持的进入这场杀戮之中，这种疯狂就是暗夜的意志，就是一种精神，就是一种力量。
　　黑暗的夜空中，行走的本就是疯狂！
　　现在，暗夜这个《重生》第一帮会在同系统的较量中，在精神上已经完全获得了胜利，剩下的就只有如何去夺取最后也最大的那个胜利果实了。
　　这种在战斗中爆发出来的疯狂，最终终结了年兽的未来！
　　混乱的战斗中，暗夜群英凝结出一股一往无前的气势，逐渐靠近着叶羽天。无数双眼睛已经清晰的看到叶羽天无比悠闲的身影，如同优雅的艺术家一样，轻松的埋葬着系统的未来，每一枪都带走一条年兽的生命，让系统的任务成功变的越来越遥远。
　　战争仍在继续，结果却早就可以预料。
　　全系统频道适时公告道：“经过一小时三十八分五十秒的时间，天下第一帮帮主暗夜星辰封印年兽来袭任务中隐藏BOSS闰年于襄阳城中，从此威名远播，震古烁今！”
　　暗夜成员欢声雷动，士气大振，骑兵们更是趁着机会拉开距离反复从侧面冲击年兽群，巧妙的驱赶较弱的年兽压制其中最强的那一部分，给玩家们制造击杀年兽的机会，获取经验。
　　现在这个局面，恐怕是任何人在战前都没有想到的，一万多的活动经验，而且是那种最可口的经验，怎么能让人不欣喜若狂！
　　清理出四周的垃圾年兽们，叶羽天如同换了另一个人一样，星眸中银光四射，英雄般的持枪立在战场中央，那种战胜了强大敌人的感觉充盈在身体的每一个角落，充实着自己空虚的心灵。
　　这就是胜利，这就是那种无法形容的成就感！
　　随着玩家们杀死的年兽越来越多，不断有爆竹被集中释放，强烈轰击着年兽，大量的经验被换成等级，暗夜成员们个个实力大增，杀起年兽来更加轻松自在。
　　系统迟迟没有公布击杀闰年的MVP广播，让叶羽天感觉极为奇怪，手中的碧血战神却毫不迟疑的一枪枪刺在下一个年兽身上，获得大量的经验，他抽空看了一下经验等级，自己居然在不到两个小时内连升两级，目前刚刚好三十五级，仅落后两个不知道是甜菜还是疯子的玩家，排在系统第三位。
　　将四周的年兽斩杀干净，周围不断有暗夜的玩家们加入到叶羽天的身边并肩作战，最先是风狂、幻冰，然后是小蚂蚁、大虎二虎、夜夜晚星和寒秋水，最后是一个个不熟悉的面孔，所有仍在战斗的玩家们终于都站在了叶羽天面前。
　　这就是暗夜的疯狂！
　　疯狂的暗夜！
　　“我害怕黑暗，所以才要在黑暗中行走，去寻找属于自己的空间！”叶羽天轻轻的喃喃自语，“今天，我身边有无数的伙伴，我再也不需要也不惧怕黑暗了，但我仍要在黑暗中行走，去开拓属于我们的空间！”
　　细小的声音通过帮会频道传递到所有人的耳朵里，叶羽天继续道：“我在暗夜中疯狂，我在疯狂中寻找自己的价值！我在暗夜中生存，我在生存中寻找自己的价值！我用战斗来经历人生，我用人生来逃避自己。现在我不需要了，明天就是生活！”
　　叶羽天如病人般的呓语，却仿佛脑力激荡一样，在所有的暗夜玩家脑海中不断浮现。能成为暗夜的成员都是久经考验的老玩家，可是长时间沉迷在虚拟世界的玩家，他们是为了什么将大量的时间花费在这个本不存在的世界里呢？
　　每个人的答案本不相同，但是所有人的终点仍然是在现实生活之中，现在每个人听到了叶羽天的话语，才感觉到原本神秘莫测的叶羽天是个和他们一样的普通人，同样是个有血有肉，有爱有恨，有笑有泪的人！
　　在思考中，暗夜成员们更坚定的刺出手中的武器，现实是现实，游戏是游戏，既然在游戏里就不必犹豫。
　　只要犹豫，就是死亡，虽然在游戏里死亡还会复活，可是死亡就是死亡，那代表着失败。
　　没有人喜欢失败，在叶羽天失神的状况下，暗夜的玩家们仿佛又经历了一场恶战，虽然不知道他们获得了什么，但是坚定的眼神和锐利的目光，显示他们并不是失败者。
　　这种精神境界的提高，给玩家们的战斗力也带来些微的变化，攻击更加直接有效，让原本不是最佳利用效率的战斗，变的更有效率，变的更加可怕。
　　场中唯一一个没有被叶羽天等人的疯狂所感染的就是在战斗中受到重创的孤月无影，他神色复杂的看着叶羽天的战斗，仔细分析他的每一个动作，不自觉的思考起如何战斗才能压制叶羽天，甚至在脑海中更是反复的思考着如何刺出一剑，一击毙命。
　　在第一次见面时，孤月无影就希望自己和叶羽天能成为朋友，而不是敌人，但是等会自己会不会刺出那一剑，他现在也没有把握。
　　脑海中两个孤月无影在反复战斗，一个是想堂堂正正和叶羽天决斗的孤月无影，一个是想一剑刺杀叶羽天一举成名的孤月无影，两个人的争执正是他所要做出的选择。
　　当叶羽天同无数人站在一起的画面映入孤月无影的双瞳时，他的脸色转为坚毅，他有了自己的答案。
　　不断有重生的玩家加入进来，叶羽天等人带着众多玩家散落在被NPC护卫们分割下来的小块年兽群中快乐的抢着经验。
　　众多护卫在几个高级干部指挥下，牢牢的将年兽控制在英雄堂前，虽然四周还有年兽从正门加入进来，但被混乱的战场形势所压迫根本起不到什么作用，只能成为众人的经验大餐。
　　山庄外响起密集的马蹄声，襄阳城的骑兵终于赶来了，在山庄外围清剿着年兽。
　　不知道是那位玩家在帮会频道里发牢骚，道：“妈的，系统跟现在都一样，警察总是最后一个倒的，现在居然抢起了我们的经验。兄弟们加油杀啊！”
　　众人拼尽了全身的力气，直杀的手软。突然，一道白光闪过，剩余的年兽立刻消失，大家看着满目苍痍的山庄，不由暗恨系统太滑头。
　　系统公告道：“年兽来袭任务到此结束，祝大家新年愉快，万事如意！”随后，无数道巨大的烟花燃放在天空之中，将漆黑的夜空映成五光六色，好不美丽。
　　终于结束了，所有人都松了一口气。





    第二卷 暗夜崛起 第三十五章 暗杀的愿望
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:03:22 本章字数:5280

        
　　带着梦想和希望的七彩流光在天空中渐渐的消失，所有人都喘着粗气，呆呆的站立在暗夜的土地之上，庆祝自己还活着。
　　不知道是谁开始抛弃了自己手中的武器，静静的躺在地上，注视着美丽的星空。
　　一时间，暗夜山庄之内静悄悄的，神秘的星空征服了所有人的双眼。
　　还是自然最美丽！
　　叶羽天轻轻的笑道：“让我们做黑暗的夜空中那最闪亮的群星吧！”
　　2009年，最流行《重生》的一句话，就此诞生了！
　　帮会频道里立刻热闹起来，“啊，老大是星辰，还有晚星，还有小星星，咱们帮会有不少星星啊！”
　　“啊呀呀”，一位玩家惨叫一声后，“我也要改成有星星的名字！”
　　“我也要！”“我也要！”
　　“哈哈，我已经有星星做名字了！”
　　夜夜晚星等早就认识叶羽天的人会心一笑，叶羽天平时虽然一副似乎拒人于千里之外的表情，但事实上却是很有魅力的人物，往往在一举一动中，将人引导往有利的方向，其身体力行更是让所有见识过他能力的人佩服不已。
　　身教确实是比言教高明许多的方法。
　　至于风狂等受到过他亲自指点的几人，更是深有体会，叶羽天用身体证明了他能做到的，所有人都能做到，更愿意让人做到，这种亲和力确实无人能比，至少在现实这个重视利益漠视人情的社会里，叶羽天那种用行动而不是言语给人的关爱，更加值得珍惜，也更加值得众人去守护这份感情！
　　对暗夜又或对暗夜星辰的感情！
　　不知不觉中，叶羽天早就征服了自己身边所有的人！
　　暗夜星辰不愧为生物电脑网络上神话般崛起的传奇偶像，他的魅力无处不在！
　　在众人的欢笑声中，暗夜迎来了期待已久的任务完成提示。
　　帮会频道里提示道：“帮会暗夜顺利完成襄阳城防御任务，每个玩家获得十万奖励经验，并根据玩家个人斩杀战绩获得特殊的战利品。
　　帮会暗夜成功完成捍卫帮会总堂的任务，所有帮会建筑提高一级，并奖励每位玩家十万经验，并获得五千点帮会贡献，每位参战玩家各获得至少一点帮会贡献，并根据斩杀战绩分配贡献点数。
　　帮会暗夜成功封印隐藏妖魔王闰年，获得系统特殊建筑奖励——初级防护结界！
　　帮会暗夜成功抵御三十倍年兽的进攻，获得帮会防御加成三十点，所有暗夜范围内的建筑、玩家和NPC将获得额外的防御加成效果。
　　帮会暗夜成功整体完成年兽来袭综合任务，所有在线成员获得十万奖励经验和声望一百点，斩杀过妖魔的玩家并获得人物特殊称号除魔猎人。”
　　众人欢声雷动，终于胜利了，这次就算是战斗中死的最多的超级笨人，也能升上一级吧！
　　系统全频道继续广播道：“本次年兽来袭任务圆满结束，天神系统将开始进行战斗损失评估和所有玩家的个人战绩分析，所有参与本次任务的玩家，均会在评估结束后，获得本次超级综合任务的个人积分。
　　玩家可以在超级综合任务的物品榜中，用个人积分购买新春礼品。本次战斗积分不可转让，积分物品在三个月内不可买卖，请玩家们踊跃参加本次春节积分奖品大放送活动！”
　　三次广播过后，优美的系统女声又道：“本次积分活动，最高优惠可达到买一百送八十，请大家疯狂购物吧！”随后天上出现无数彩色气球，下面挂着一副副长条，上写着“买一百送八十，重生新年礼品大放送！”
　　众人暴汗，这不是和现实中商场做活动时的宣传一样吗？
　　大部分玩家在经过短暂的休息后，全都下线，毕竟现在已经是大年初一的早上，有大量的事情等着众人处理，只有少数人还留在《重生》中进行善后的处理。
　　幻冰在战争结束后，飘然而去，只留下新春的祝福，他要回到现实中好好静修，处理今天的战斗心得，这也是武者修行所必备的锻炼。
　　仅仅注重身体的锻炼，而不注意心的修行，对一个武者来说将是自我毁灭的开始，只要境界到了，同时注重内外修养，才能自然的体会天人合一之道，寻找自己的剑道。
　　叶羽天和众人一一道别，大部分玩家还要应付拜年的任务，恐怕短时间内上线的机会不多，基本上暗夜的业务都要压在风狂这票有空又有闲的家伙身上。
　　和小蚂蚁一起处理着周围的年兽尸体，还好系统没有将这些家伙回收，不然众人可就亏大了，采集术反复使用，手上多了不少的东西，年兽的毛皮和骨头还算好的，采集出年兽肉让叶羽天暴汗，这玩意还有人敢吃吗？
　　一票盗贼快乐的练习着偷窃术，居然还偷窃到了不少的好东西，可惜现在一般的双属性黄金装备都不在叶羽天眼中，放着诸葛卧龙那个超级大高手不用，真是太浪费了，可惜那斯水火不浸，鉴定术、机关术、阵法之类的高级技能情报，始终不曾透露半点有用的信息，让他恨的牙痒痒的！
　　“有空一定要将诸葛卧龙压榨干净！”叶羽天咬牙切齿的想着。
　　很快，山庄内人影寂寥，只有孤月无影懒洋洋的坐在英雄堂前的台阶上发呆，他正在等待那决定性的一刻。
　　天空恢复了夜空的黑暗，孤月无影的目光陷入了深深的虚空，双眼正贪婪的寻找着其中的光明，他已经决定了自己的未来！
　　一个应该是光明的未来！
　　叶羽天快乐的抢着小弟们的生意，采集术准确的命中盗窃完成的年兽尸体上，刚刚的战斗让他对身体的控制力更上层楼，尤其对于手臂的力量控制和对目标物体的准确命中，是整个战斗中最大的收获。
　　可惜，那石破天惊的一枪却像是水中花、镜中月，虽然真实的印刻在脑海之中，却始终无法把握到其中的奥妙，自由的使用那一招。
　　《重生》作为特殊的脑电波模拟游戏，真实的身体再如何强大，也无法在系统内完全反应，但精神力的强弱却影响到的脑电波的强弱，将会真实的反应在游戏之中。
　　大将军的那一枪，从根本上来讲，不过是战斗精神特别集中的一种表现，叶羽天无意中同神枪建立了特殊的脑电波共振机会，自然就反过来影响了系统，从而发出了那一招。
　　可以说是一种偶然，一种系统影响大脑的偶然。
　　《重生》的研究方向和未来的计划本就是希望用模拟的脑电波信号给人带来真实的感受，如果这项技术在临床应用上成功的话，那么传说中的脑电波学习机、睡眠学习机等技术的实际应用也不会太远了。
　　虽然现在可以简单的影响大脑的活动，但仍需要大量的时间来锻炼，才能掌握系统给大脑的信号，这样学习机之类的东西，根本不可能成功，一般人感受过了，会立刻忘记，当然也许会有一定的效果，可那种效果同这么昂贵的技术比起来，实在太划不来了。
　　事实上，世界各国注意的正是中国科学家的动向，因此在游戏中体会虚拟脑电波技术，是否将会给人带来技能或知识性的变化，才是所有人关心的重点。
　　这就是《重生》真正的目的，人类重生计划！
　　叶羽天奇怪击杀闰年的MVP奖励迟迟不来，忙查看击杀两个年兽王的奖品和自己在战斗中拣起的闪着金光的各种装备。
　　MVP物品中的年靴是个好东西，“年兽之靴，特殊套装年兽套装之一，奖励物品。移动时不消耗耐力，移动速度+8，防御45，重量1，耐久200/200，附加属性敏捷+3，全法术伤害豁免+3。”
　　还有打一个高级年兽战士首领爆出来的年兽护腕，排上鉴定术，顿时让叶羽天眼睛一跳，“年兽护腕，特殊套装年兽套装之一，物理攻击豁免+3，防御25，重量1，耐久300/300，附加属性力量+1，幸运+1。”
　　其他几件双属性黄金装备虽然不错，可都是武器铠甲之类的东西，让叶羽天提不起劲头来，直接鉴定完了，扔在腰带里面。这就开始研究到手的神秘宝箱和替身人偶是什么好东东！
　　神秘宝箱（紫），特殊奖励物品，只能使用一次，玩家打开后宝箱消失，玩家可随机获得一件物品，限于任务奖励，物品掉落条件未知，本宝箱是系统最高级别。
　　替身人偶，特殊奖励物品，只能使用一次，佩带在玩家身上，可以代替死亡一次。使用时请注意，玩家生命降为零后，并不死亡，但需要立刻恢复生命，否则将会导致难以弥补的后果。
　　叶羽天明白这两件东西的好处，连忙将两个替身人偶都戴在身上，手中更是直接将神秘宝箱打开，第一个箱子爆出一阵紫光，腰带里可以多了五百两银子。
　　叶羽天叹了口气，根据《重生》那令人难以接受的掉落概率来说，五百两银子可是相当一大笔数目，可是现在自己好歹也是个大富翁了，怎么会看上这点小钱？
　　随手打开第二个箱子，紫光中映出一道金色，叶羽天不由心中一惊，一个样式奇古的头盔出现在眼前，拍出鉴定术，结果让他的眼睛几乎都要掉了出来，“年兽头盔，特殊套装年兽套装之一，有效视野增加一百步，夜视不影响视野距离，可识破幻影类法术，防御60，附加属性力量+3，鹰眼术技能等级+1，并持续释放本技能。”
　　根据系统的说明，带上这件头盔，有鹰眼术的玩家固有技能将会提高一个等级，而没有鹰眼术的玩家，将会获得一级的鹰眼术，并持续这个效果。
　　尤其是已经收集了三件套装让叶羽天的心活了起来，换上这三件装备后，年兽套装的情报也出现在玩家日志上，年兽套装分为一个戒指，一根项链，一个护腕，一个头盔，一件铠甲，一双鞋子，共六件。其中收集到四件套装就可以获得套装的能力，当然现在是什么奖励谁也不知道。
　　系统特殊说明所有的套装凑齐后是任何职业都可以穿的，因为套装中没有武器这一项，免得玩家收集齐了套装，却因为武器的原因无法发挥套装的威力。
　　叶羽天傻傻的想着，击杀闰年的MVP奖励是套装里的一件装备，那该多好啊！
　　“可恶的系统，为什么不给我奖励？”叶羽天一边向系统申请修复房屋和复活NPC护卫，一边老实的鉴定着被收入仓库里的各种物品，将各种装备标上价格，扔在帮会内部的物品频道上。还要根据每位玩家在此次战斗中的表现，进行适当的精神奖励。
　　观看仓库里的装备，真是不看不知道，一看吓一跳，各种被系统收回的装备至少价值上百万，而复活NPC护卫和修复山庄的费用不超过三十五万，算上襄阳城主等于是赠送的铁甲护卫，叶羽天光在护卫这一项上起码赚了系统两百万的便宜。
　　修复完成后的暗夜山庄至少在三个月内，将会是NPC护卫等级和质量最高的帮会，暗夜是因祸得福了。
　　同一片天空下，蛇仔静静的看着天空中刚刚划过的流行许愿，“我一定要刺杀暗夜星辰，请老天爷一定要保佑我成功！”
　　身后传出一丝懈怠中带着调侃的话语，道：“蛇哥，你确定许愿有用吗？今天最好的机会，已经没有了！”
　　蛇仔认真的笑回答道：“我想是有用吧！轨迹我们干吧！”双眼中闪烁着坚定的光辉，似乎对自己的回答深信不疑。
　　蛇仔身后的黑影中突然走出一个至少一米八五的高大北方少年，刀刻般的线条显得一脸的坚毅，身体却如刀削般苗条，嘴角带着一丝若有若无的笑意，道：“那么咱们怎么办？”
　　蛇仔皱了皱眉头，想到自己的计划，不禁摇了摇头，原本两人从十点左右就潜伏在暗夜山庄外的酒楼第三层上，可惜在年兽攻击的过程中根本无法向暗夜山庄中渗透，并且还要应付大量的年兽，消耗了不少的精神。
　　轨迹摇了摇头，道：“从这里观察的结果来看，暗夜已经顶住了年兽的攻击，相信系统的奖励也会马上实现，估计暗夜星辰本人肯定会成为奖励的最大受益者，毕竟他是个等级极高的神箭手，在玩家的保护下，击杀BOSS，就像玩似的。”
　　蛇仔似乎想明白了什么，道：“是的，暗夜星辰肯定是精于一击必杀的好手，配上他斩杀过不少BOSS获得的装备，恐怕在个人属性上要超越我们许多，因为能利用的只有我们的能力，还有身为妖族玩家的本钱了！”
　　轨迹看了看系统好友名单，道：“孤月无影还在线，说明暗夜星辰还未下线，我们这就溜进去，看看能不能找到机会！”
　　蛇仔轻轻的点了点头，两人身影“嗖”的一下消失不见，漆黑的夜空中立刻多出了两道奇特的影子，倒映在大地上，显出野兽般的狰狞影子，显得极为诡异。
　　两人快速的趁着NPC护卫尚未复活完全时，溜进了暗夜山庄。黑暗中，二人如毒蛇般潜伏在山庄某处，静静的等待时机。
　　蛇仔轻轻的用一道传音符，告诉孤月无影自己已经在暗夜山庄之内，行动随时开始，换来的却是孤月无影静静的沉默！
　　轨迹锐利的目光发现了独自坐在湖畔的孤月无影，两人立刻潜了过去，隐在两旁。
　　小镜湖畔，孤月无影冷冷的目光仿佛穿透了黑暗，静静的看着湖面，那专注的眼神仿佛那不是平静的水面，而是最华丽的歌舞。
　　叶羽天自英雄堂中轻轻的走了过去，与孤月无影相对而视，正声道：“谢谢你！”处理完那些紧急的事务，他就连忙来看这个自己邀请来的朋友，叶羽天总感觉今天孤月无影怪怪的，于是很小心的看着他。
　　孤月无影淡淡的道：“没什么，这是我答应你的事情，我一定会做好的！”
　　叶羽天欲言又止，看着孤月无影静静的观看着夜晚的湖面，一层层无形的波纹正向四周扩散，惊人的直觉告诉他现在事情有古怪，身体轻轻的放松，感受着四周的变化。
　　水面的波纹是杀气！
　　叶羽天目光一凝，惊变立生。





    第二卷 暗夜崛起 第三十六章 杀手狂人
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:03:25 本章字数:5205

        
　　夜幕低垂，北风如刀！
　　小镜湖水面上的波纹一层层向外波动，既不似普通波纹的波动越来越小，也不像激烈运动时波纹的波动越来越激烈，而是始终就那么平静的以某个点为中心不断的散发着波动，不受周围风向的影响。
　　叶羽天身体一顿，刀锋般的杀气像冰冷的雪水渗透进神经里，整个人的行动也受到了一丝影响，反应比平常慢了半拍，不由心中大惊，这时候要是别人一剑刺来，自己反应迟钝下，肯定必死无疑。
　　孤月无影手中捏着一根折断的木枝，仿佛儿童画鸦般不断在虚空中画出一个个不规则的圆圈，受到他无形的气机影响，原本平静如常的水面的波纹也开始不规则起来，仿佛遇到了阻力般相互碰撞，那细小的木枝仿佛有着特殊的吸引力将杀气卷入圆圈中，消失不见。
　　叶羽天敏锐的感觉到那针对他为目标的杀气被孤月无影玄异的手法引走了部分，打开包围缺口的他立刻将呼吸频率调整到变化后的五禽戏中那种类似月光波动的呼吸手法，似有似无的呼吸调整着身体各处的真气不断变化，顿时将对方的杀气完全抵御在身体之外，全身一阵轻松，不由暗思：“什么人的杀气居然这么浓烈？”
　　“出来吧！”孤月无影用仿佛不是人类的平淡话语，轻轻的道。
　　叶羽天奇怪的看了他一眼，眼神中仿佛全是空虚的孤月无影似乎精神脱离了躯壳处在一种奇怪的状态中，给人一种空的感觉。他对孤月无影的下一步行动心里没底，体内的真气忙随着呼吸的变化神秘的波动，无数道辅助技能的光环在他身上亮起。
　　叶羽天已经掌握了随时发动数个技能的技巧，施展技能时神鬼莫测，这一手就连孤月无影也不由动容！
　　《重生》技能的使用有时间的限制，通常都是默念技能的名字，普通人都是依次亮起技能光环中间还有少许的时间间隙，就算是高手也只不过能将技能使用间的时间减少，像叶羽天这样在一瞬间加持四五个技能的情况，实在是让人惊讶。
　　难道暗夜星辰能在一瞬间内同时念出五个技能的名字？
　　湖面突然平静下来，波动的涟漪似乎在一瞬间停止不动，定格在某一瞬间，显得极为诡异。
　　两道神秘的影子突然出现在二人眼前，其中一人的影子逐渐变长刚刚够在叶羽天立足的土地上，另一人则将脸隐在长发之后，侧身对着叶羽天，好不诡异。
　　两人身穿类似古代刺客的黑色紧身衣两手空空，只露出头脸来，出现的位置恰在小镜湖畔的树林边缘，将叶羽天的退路完全封死，也正好遏制住山庄方向的小路，防止有人前来帮助。
　　叶羽天目光扫过，为首之人的脸孔线条柔和，夜行装也掩饰不住他比女孩子更白腻的肌肤，嫩滑如美玉，透明若雪，嘴边毫无半点胡须的痕迹，显然还是个少年
　　从侧面看去，他不但眉清目秀，尤其那一对凤眼长而明亮，予人一种带点阴柔的美态和邪异感，但却无可否认地神采迫人，无论对男对女，均具有诡秘的引诱力。
　　叶羽天深深的吸了口气，银光闪过，碧血战神出现在他手中，反手倒提长枪，轻轻的道：“二位朋友好身手，能避开我暗夜山庄的近千护卫，真是一等一的强人，不知道我暗夜星辰是否有知道二位名字的资格？”
　　身材瘦长的少年侧过脸来，长发后露出一张精致的可同女人比拟的面孔，双眼却散发出迷离的目光，最特别是他的眼睛中闪动无可比拟的神采，仿佛蕴涵着无边虚空一样深邃莫测。那炽热无比的眼神，蕴满了好奇心，显然对叶羽天很有兴趣。他的天庭广阔，鼻梁挺直，肤滑如女子却不失男人的刚阳之气，实在是个让人动心的卓绝人物。
　　少年的眼神似有似无的轻微飘动，让人把握不住目光的方向，右手非常帅气的一挥，手指向叶羽天时还特意在叶羽天的鼻子上顿了一顿，声音古怪而夸张的道：“既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你！”
　　蛇仔身后的高大汉子一脸的无奈，只得潇洒的耸了耸肩膀，用自己低沉带着磁音的声音配合道：“为了防止重生被破坏，为了保护重生的和平，贯彻爱与真实的PK，可爱又迷人的杀手角色，蛇仔，轨迹！ 
　　我们是穿梭在重生的牛鬼蛇神！
　　白洞，白色的明天正在等著我们！”
　　叶羽天只觉得自己的头一时间全晕了，天旋地转，自己怎么会遇到这样夸张的人物，这也太扯了吧！
　　看着摸着头掩住双眼不去看二人的叶羽天，蛇仔轻轻的回头问道：“轨迹，我们的出场是不是吓到了目标？”
　　轨迹看着蛇仔空洞而热切的目光，不由退了半步，急中生智道：“那是他们不懂欣赏，事实上我觉得很有派头，也很有杀伤力，起码能先声夺人，打击对手的心灵！”
　　蛇仔回过头来，手又一挥指着叶羽天道：“你的命，我要定了！”说着用古怪的目光乜视着面无表情的孤月无影，目光中流露出一丝看到了新奇玩具的兴奋。
　　看着这样嚣张的家伙而有趣的家伙，叶羽天根本没感觉到对方的可怕，反而一直想笑，这个领头的家伙真是太有趣了，也许做个朋友也是不错的，起码想笑的时候是不会缺少笑料的！他身后的少年方头大耳一脸严肃，怎么看怎么像是个正人君子，不由好奇这两人是什么样的杀手搭档！
　　“哇哈哈！哈哈！”更加夸张的笑声出自叶羽天的口中，他恶作剧似的将枪一指蛇仔，道：“你是蛇仔吧！你的表演虽然很没有创意，但是神韵十足，我很喜欢，可惜火箭队似乎从来没有成功过，难道你忘记了吗？你注定是失败的结果，哇哈哈哈！”
　　被叶羽天打击中的蛇仔立刻垂下了头，对方似乎没有在意啊，那就打的他在意，双眼不由燃起了熊熊的火焰，战斗的欲望充斥在身体之中，双眼更是直沟沟的看着二人，仿佛在打量着如何下手！
　　轨迹看了看似乎在打着什么特殊心思的蛇仔，高声道：“暗夜星辰大哥你可是我最崇拜的网络偶像，你将《重生》里将最难练的弓箭手练到这么高的等级实在是一件值得骄傲的事情。
　　我很喜欢你拍摄的各种DEMO，那里面有种说不出的灵性在其中，尤其是冰峰日出，将朝阳初升时冲破黑暗的那一瞬间完美的再现出来，实在令人赞叹！
　　可惜我有不得不杀你的理由，希望今天过后，我们能成为朋友！虽然你是我的偶像，但不代表我会留手的哟！打倒偶像不是证明自己最好的方法吗？”
　　孤月无影的目光原本一直紧紧的盯着蛇仔，现在看着轨迹的目光中也流露出一丝警惕的目光，他感觉到这个高大男孩和蛇仔不太一样，却也同样的危险，虽然他表现的神情并茂，但心跳却始终稳定在一个频率上，根本不像他所说的那么激动夸张，这样的家伙绝对是个危险的人物。
　　叶羽天看着轨迹一脸的真诚并没有放松警惕，身体反而前所未有的紧张，这个男孩肯定不是个平常人物，一脸真诚的要和你做朋友，却能不动心的谈笑杀人，绝对是受过训练的特殊脚色，想必敢这么说肯定有所依持吧。
　　至于那蛇仔看起来像个普通的俊美少年，可实际上无形的气场时刻提醒着叶羽天防范这个无比危险的家伙，那斯的危险是在骨子里的，是那种最危险的疯狂，也是最疯狂的危险，尤其他的眼神阴冷而热切，证明他是个极度自我且偏执的家伙，绝对不好对付。
　　叶羽天不由在心中嚎道：“我怎么这么背，遇到这么两个夸张的人物？万一是两个不死不休的偏执狂，那我怎么办？”
　　叶羽天迅速打量着周围的环境评估起双方的实力，蛇仔二人手中没有武器，却反而证明了这两个家伙更加危险，自己长于弓箭射击，在这么狭小的林中只有依靠长枪一博，心中实在没底，尤其在孤月无影表现的极为暧昧的情况下更是要小心谨慎。
　　此时，四人都静静的看着对方，湖面的波纹更加紊乱起来，谁也不敢轻易出手，正相互注意着对方的每一个细微举动，这其中的关键就在孤月无影身上。
　　这位剑客的态度让人暧昧，他将二人的行动直接挑明，却又单独保持行动，让人摸不到头脑。蛇仔和轨迹更是把握不到孤月无影的心理，不知道现在是不是三人围攻的局面，两人可不想去砍叶羽天的时候被这么个爆发力特强剑客在身后一剑贯喉，尤其是明显带着敌意的现在！
　　同样，叶羽天也感觉到三人之间的诡异气氛，当下也不多言，小心的调整着身体状态，随时准备出手。用枪近战，他没有必胜的把握，但是保持不败还是有可能的，只要给他时间脱出包围，那就是胜利！
　　蛇仔眼睛微微一眯，诡异般的从眼角出露出一丝寒光，如同毒蛇邪恶的目光般盯在孤月无影身上，轻轻的道：“孤月，我记得你在内测时一诺千金，现在你的承诺是否有效？”
　　孤月无影无声的沉默后突然笑了，道：“蛇，你真是个邪恶的家伙，最喜欢诱惑人堕入黑暗，我虽然很需要钱，但是我不会当你的扯线木偶，这一剑我会用我自己的方式刺出。
　　我的承诺永远有效，我答应你刺出一剑就是一剑，但是没答应你暗杀叶羽天，你想要当着我的面杀他，先问问我手上的剑同意不同意！”
　　叶羽天心中起了一层涟漪，他脑海中无数念头一一闪过，也不知道现在是否能够相信孤月无影，心中一动，自己有替身人偶，何不利用这一次机会看看到底是怎么回事！
　　孤月无影是难得的人才，也是个可以倚重的高手，叶羽天相信他做任何事情都有理由，不由深深的望了他一眼，清晰的目光中只有信任和理解。
　　孤月无影迎着叶羽天的目光后身体微微一顿，双眼变的更加清晰，坚定的目光如剑般盯在轨迹的双手之上，长长的吸了口气，左手剑鞘移动到右手最舒服的位置，摆出一个随时准备拔剑的POSS，看来他已经有了决定。
　　看到孤月无影的变化，叶羽天心中稍定，长枪握在手中感受着枪上流转的能量，反手抽出长枪，左手向前捏在枪前三尺之上，右手紧捏枪尾藏在身后，枪尖自背后伸出一指蛇仔道：“能文争就不用武斗，话说的再多也不能达到目的，咱们还是用手中的兵器证明自己吧！”
　　蛇仔目光一凝，叶羽天强大的气势已经将他完全笼罩，仿佛无数道气流自枪尖上卷了过来，将他放出的阴冷气息完全驱除，不由全力运转自己的力量，紧紧的盯着叶羽天，口中却阴阳怪气的道：“孤月无影，果然是个英雄，不愧为当年内测的第一剑客。可惜一诺千金的金字招牌，今天这么被你毁了，我真是替你不值啊！”
　　孤月无影静静的道：“蛇仔，剑在我手，这一剑我一定会刺的，但是我也不会让你们杀叶羽天的，你那套诱惑人心的把戏就收回去吧。今天先把你们都送回去重生，我再刺这一剑，岂不是两全其美！”
　　三人齐楞，蛇仔阴阴的道：“那好啊，你既然有了这个决定，就不要怪我无情！”
　　孤月无影冷笑连连道：“你什么时候有情过？我有什么好怕的，大不了老子删号，再说老子又不是不刺这一剑，只不过是不在你们面前刺的。”
　　叶羽天早就听的不耐烦，趁着两人交谈的空隙，一枪如闪电般直刺蛇仔。另一边的轨迹也打着同样的主意，双手交叉如电般直插孤月无影的胸膛，正是形意拳起手进击之势。
　　双方的神经早就紧绷着，手一动，立刻发招，四人两两放对战在一起。
　　蛇仔目中寒光连闪，身体轻飘飘的一动躲过枪势，袖中抖出一道丈长的黑影，如蛇般抽向叶羽天的右手，身体则微微后撤，将战斗拉向轨迹的方向。
　　孤月无影不防轨迹的速度太快，手中长剑连鞘挡在胸前防住一击，左手顺势调整剑鞘，右手一剑抽出，身体爆出一阵白光，闪电般的刺向轨迹。
　　叶羽天手腕用力挺枪直刺，手腕抖出无数朵枪花将蛇仔压制在远处不让其近身，却对蛇仔手中的长鞭没有办法，那条漆黑的长鞭在空中诡异的变化，每每在叶羽天长枪势尽时缠在枪上，发力猛抽，让他无法扎稳马步，对方巧妙的用力正破坏着他的身体平衡并时刻保持灵活的移动，无法发挥出长枪攻坚的优势。
　　轨迹和孤月无影在湖边越打越快，双方拳来剑往，变招迅速，只看见两条人影如光电般闪动，偶而传来一声金属交击的声音，速度却未见有多下降，实在是惊险万分。
　　轨迹长于拳术脚法，手中带着金属拳套不畏刀剑，欺身近击，让孤月无影发挥不出长剑的威力。但孤月无影身形飘动中，剑光四起，将身体保护的水泄不通，让轨迹也无可奈何，孤月无影能吃上他一拳，可他吃孤月无影一剑就绝对不好过，当年的第一剑客可是招招瞄着要害，攻击的地方不是喉咙就是胸口，实在令人讨厌。
　　两人都憋着劲寻找敌人的破绽，希望能在狂风暴雨的攻击中发现对方的破绽，一击致命。
　　战斗中二人的攻击胶着在一起，谁都分不开身来，叶羽天却发现了问题，轨迹的身体移动范围一直很小，时刻保持着距离，而蛇仔有向轨迹方向移动的倾向，莫非有什么陷阱？
　　叶羽天百思不得其解，脚下更是不敢移动，双手紧握长枪，刻意将枪花抖的更加凝实厚重充分发挥自己力量高的特点，手腕仔细控制着用力方向，枪尖的攻击方向时刻不离蛇仔的胸口喉咙。
　　四人打的兴起，攻击速度越来越快。蛇仔变招过后，犹有余暇的道：“轨迹，这样的战斗爽不爽，咱们热身完毕，也该动真格的了！”
　　轨迹长笑道：“痛快啊，战斗不用留手的感觉真好！”
　　二人的笑声，传在叶羽天的耳中是那么的刺耳，难道对方还留有余力？





    第二卷 暗夜崛起 第三十七章 最后的结果
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:03:29 本章字数:5244

        
　　给好友木材新书<青蚨档案>打下广告,这里是地址,大家去捧场,写的相当不错!/showbook.asp?bl_id=53884
　　******************
　　第三十七章最后的结果
　　蛇仔阴冷的目光仿佛穿透了黑暗，直刺在叶羽天身上，旁边轨迹哈的大叫一声，一拳击在孤月无影身上将其迫退一步，身体半转身面对着叶羽天，一道无形的气场波动沿着地上长长的影子冲了过来。
　　叶羽天直觉般感到情况有些不秒，长枪刺出后身体反而翻身后退，刚一落地，轨迹的影子如同蛇一般弯曲着冲了过来，他一踩在地上那长长的古怪影子上，身体顿时一顿，对面的蛇仔冷笑连连，双手袖中飞出两道黑影飞速射向自己的双手，脚下却传来似乎陷入泥沼的特殊感觉，无法借力。
　　轨迹是妖族玩家中的地虎，只要在身体的影子照耀范围之内，都可以自由的控制土壤，虽然他的土系真气不过修行在四级，但是这种能力却是由系统检测出来的天赋能力，是属于可以自由控制的特殊能力，是个极其可怕的家伙。
　　妖族玩家的能力效果类似现实中的超能力，根据本身真气的修行等级调整使用能力时的效果，如轨迹可以将土壤泥化已经相当高明，如果真气控制力更强，则可以直接制造出带有强大吸力的泥沼，那就更加可怕了。
　　危急时刻，叶羽天将全身真气灌注于双手之中，长枪闪电般回收，左手放开枪身，右手用力将长枪在空中横扫两道黑影，枪上燃起浓烈的白色火焰在空中显得极为明亮。
　　叶羽天锐利的目光在火焰的照耀下发现两道黑影竟然是两只一尺多长的青色毒蛇，而蛇仔手中的长鞭更是一只一丈多长的粗大眼睛蛇，头上一道猩红的性子正在吞吐不休，好不吓人。
　　黑暗中蛇仔的目光如同手中的毒蛇一样阴冷邪恶，映在夜空中予人无比的震撼，这是什么样的眼神？
　　冷笑声中，蛇仔的身体如蛇形般紧跟着青蛇向叶羽天冲来，身体鬼魅般的移动，手中的长蛇更是在其特殊能力的催发下爆涨了一号，猛的长出几尺，向叶羽天的手腕咬了过来！
　　叶羽天气沉丹田，五禽戏熊立之法发动，双脚变得更加有力，硬是从泥沼中走出半步，手中挥出长枪在空中或隐或现，准确的挥在两只青蛇身上，枪上浓烈的白色火焰将两蛇烧的嘶嘶做响，却仍勉强在空中转着身子继续向叶羽天扑来。
　　身处泥沼之中的叶羽天，脚下猛挣以后，四周的泥土也化为泥沼，软绵绵的无法借力腾越，移动也受到巨大的限制，每动一步都要受到脚下泥土的巨大阻力，这样不均衡的移动，更消耗着他的体力，加之长枪利于攻坚却不善防御，让灵活的两蛇冲了过来。
　　看着离自己越来越近的两只青蛇双眼中散发出摄人的寒光，叶羽天左手散开长枪，猛的侧身前伸，在间不容发的一刻抓住一只青蛇的七寸，手上用力收紧将青蛇直接捏爆，再用左臂上的“战猪王护手”顺势挡住另一只青蛇，让青蛇咬在手臂上，右手长枪化挥为点直击在长蛇的头上，那股巨力顿时将长蛇击晕，尚未咬到叶羽天的胸膛就软绵绵的瘫了下去。
　　黑暗中，蛇仔鬼魅般的移动到叶羽天的目光死角，离他只有三步距离，触手可及。
　　叶羽天目光中失去敌人的踪影，但凌厉的杀气却始终罩住他，让他明白敌人就在附近。眼看着危机来临，自己却无法应付这种看不见敌人的战斗，心中灵机一动，身体缓缓的倒了下去。
　　叶羽天天真的认为蛇仔以蛇为武器，这些蛇自然有毒，自己何不装做中毒倒下去，抽冷子给他个狠的，当下装做狂吞药水补血的样子，却偷偷的将解毒的药丸含在嘴里，防备不测。
　　在星夜的背景衬托下，一道鬼魅般的人影猛的现在眼前，蛇仔的双目在星光下闪起微微的异芒，脸上更露出一丝邪异之极的可怕笑容，一只鲜艳的尺长红蛇盘绕在他的脖子之上，正昂首吐着青色的长性，情景诡秘至极点。
　　叶羽天心中突的生起不好的感觉，不知道自己那里出了问题，看着对方那锐利的目光，直觉般的要挺身跃起。目光却落在对方出现的红蛇之上，只见那蛇一尺来长拇指粗细，却在空中似缓似疾地现在空中，双眼带着一种使人目眩神迷的邪异力量，朝眉心咬来。
　　眨眼不及的功夫，红蛇已经飞临眼前。
　　叶羽天在这生死关头，真气刹那间提升至极限，心神紧紧的锁在红蛇之上，仔细捕捉着它的每一个变化。
　　蛇仔闪电的身影已经出现在叶羽天尚未完全腾空的身前，一拳击向横在胸前的长枪，冷笑声中红蛇突然消失在叶羽天眼前，顿时让他吃了一惊，本就准备不充分的身体，更被袖中闪出一只尺长的红蛇点在他的脖子上。
　　叶羽天感觉到脖子一麻，随后那处肌肤就失去了直觉，不由忙的将药丸咽下去，身体已经开始传来麻痹的感觉，不由暗惊这只蛇的毒性剧烈。
　　蛇仔左手拳势不变，一拳击在叶羽天的胸口上，大笑道：“我看你倒下时仍然紧握长枪，就你知道你肯定没中毒，那只小青龙的毒性虽烈却不是每次攻击都带毒，只有我手上这只赤练蛇王才是每次攻击都带毒的好家伙，你这小子想骗我这个骗人的老祖宗，下次吧！”
　　蛇仔弄蛇手法神奥非常，那只被捕捉的赤练蛇更是被他训练的心意相通，先是盘在脖子上竖起三角脑袋吸引叶羽天的注意，复又在贴身进攻的瞬间让赤练蛇自袖中钻出，这等于是手臂突然长了一尺，自然命中近身战斗经验仍很稚嫩的叶羽天。
　　那边轨迹看着叶羽天倒下，立刻发动猛烈的进攻，将孤月无影逼开，腾身跳到蛇仔身旁，他控制泥土所用的真气等于同叶羽天直接交锋角力，还要同时应付孤月无影的进攻，实在不易。
　　两人对视一眼，哈哈大笑。
　　孤月无影看了一眼肌肉都僵硬的叶羽天，眼睛中都要冒出火来，这样的结果是他绝对不能接受的，作为一个高傲的剑客，潜意识里打倒叶羽天已经成了他的目标，但此时却像是令人仰视的高山一样，被人无情的推翻，这种失落感是常人无法理解的。
　　蛇仔轻轻的抚摩着手上的赤练蛇，冰冷的蛇皮给他带来莫名其妙的快感，加上打倒叶羽天的兴奋，让他全身的鲜血都在沸腾，没有什么比打倒偶像更让人舒畅的了，当下古怪的笑道：“孤月，什么第一剑客，第一神箭手都是狗屁，杀人不需要多么高的等级，只要寻找到机会。今天若不是你出来打岔，我保证他死的稀里糊涂，可现在露了面，你不是让他有机会追杀我吗？”
　　孤月无影冷冷对着二人道：“你杀人还杀出道理了？暗夜星辰只能用我的剑来打倒，现在你们去死吧！”说完身上爆出一阵更浓烈的白光，左手撒出数十张符咒，长剑如烈风卷向二人。
　　蛇仔大惊，符咒可是很难搞到手的好东西，而且谁也不知道这些符咒到底有什么特殊的功用，孤月无影这一次可真是下了血本。
　　拉着跃跃欲试的轨迹，两人躲闪着漫天的符咒，孤月无影像疯了一样攻向二人，硬是让两人腾不开手来去亲手结果叶羽天。
　　轨迹一边闪避一边问道：“蛇哥，偶像会不会还能喝药解毒？”
　　蛇仔躲过一剑，笑道：“赤练蛇的毒只有特殊的解药才能解毒，一般的药物是没用的。任何人中毒后都会根据毒性的强弱自动缓解补血药的效果。赤练蛇的毒，补血药是没有任何效果的，所以暗夜星辰是死定了！”
　　轨迹百忙中转头看向叶羽天，却迎来一双带着微微笑意的闪亮双眼，银色的光芒在眼中如流星般一闪而过，随后只见一枪如蛟龙出海般刺中毫无防备的蛇仔后心。
　　蛇仔的身体顿时僵硬，看着胸口露出的碧绿枪尖，转头后双眼带着深深的迷惑看向叶羽天，道：“怎么会这样？”
　　叶羽天不知道怎么的，一本正经的道：“既然你诚心诚意的问了，我就大发慈悲的告诉你。我有辟毒的宝物在身，虽然无法防止剧毒攻击，却可以削弱它的毒性，而且我恰好杀过一只赤练蛇，我的朋友也恰好用蛇胆配出了这种药，更巧合的是我恰好吃了这颗药，很不幸的解除了你那只赤练蛇的毒性，你说你是不是很背呢？
　　哎，做什么不好，学人玩暗杀，这次复活了不要做杀手了吧！”
　　蛇仔大叫道：“我不甘心，失败的感觉好讨厌啊！”随后像火箭队一样化成白光，消失在静静的夜空中，真是一个有趣而可怕的家伙啊！
　　若不是背后一击致命，叶羽天还真没把握干掉这个狡猾的敌人，尤其蛇仔诡异的手法层出不穷，谁也不知道他还有没有更厉害的杀手锏握在手中，实在是令人头痛的家伙。
　　叶羽天在蛇仔消失时，看到的并不是蛇仔仇恨的目光，反而是一种发现了好玩事物的热切目光，他的身体一阵暴寒，这斯不会真的不死不休吧！
　　轨迹眼看蛇仔牺牲，立刻反身后退，机灵的避过孤月无影刺出的一剑后，眼看叶羽天围了上来，干脆将牙一咬，毫不迟疑的跃入小镜湖中，身体灵活的似游鱼一样，轻松远去。
　　孤月无影看的牙痒痒的，可他水性不好根本不敢下水，只好眼看着轨迹在水中远去，更潇洒的踩在水中，双手对二人做挥舞告别状，那潇洒的样子仿佛忘记了叶羽天是个强大的神箭手。
　　叶羽天摇头苦笑，这位开口偶像闭口偶像的少年似乎是个天生乐观的家伙，可惜遇到了我，那就是你的悲哀！
　　双手神奇的将巨大的玄月擎在手中，粗大的重箭搭在弦上轻松的拉出一个满弓，双目紧紧的盯着水中的轨迹，判断着他的行动方向以及水的阻力因动作调整后带来的各种变化。
　　快乐的轨迹看着叶羽天摸出那把夸张的巨弓，心中警兆狂现，拿出自己最快的速度猛的向水下扎去，身体更是如鱼般在水中左右摆动，希望用水的浮力增加速度并阻碍长箭的力量。
　　轨迹的如意算盘打的很精，只要长箭入水后受水的阻力影响将会自然的改变一定的角度，身体自然摆动后更有可能轻松的摆脱箭支的威胁，轻松远去。他可是用橡皮子弹做过测试，只要在水中能巧妙的控制身体摆动和浮力的变化，躲避子弹都不是什么难事，更不把叶羽天的长箭放在眼里。
　　叶羽天气聚双目，眼放奇光，瞳孔中现出一丝金线复又化做银色，清晰的看着轨迹在水中的行动，他把握住轨迹在水中不变的一点，那就是背上脊椎第七节的位置，无论人怎么转动身体，那个地方是始终不动的，水中更是如此，那是调节全身行动的重心所在。
　　“嗖”的一声，重箭离弦而去，没入平静的湖水之中。
　　身在水下的轨迹仿佛知道长箭射来一样，更加用力下潜，身体左右振动影响着四周的水流变化，更将水的巨大阻力传递到四面八方。
　　叶羽天擎弓而立，静静的看着湖面，长箭入水后被水的阻力一推，射角自然上移少许，随着轨迹越来越快的在水下摆动，带动着四周的水流让长箭受力更加不均匀，射角更是高了不少，但叶羽天早就考虑到这个变化，射出的长箭本就是偏低，正好一箭钉在轨迹背后的脊椎上。
　　轨迹在水中感觉这长箭破开水流传来的巨大压力，迅速命中他的脊椎，虽然没有很准确的命中脊椎第七节，但人的脊椎是协调全身行动的总枢纽，这一击顿时将他的行动能力破坏，随后箭上传递来强大的冰焰双重伤害，彻底将轨迹身体内部破坏。
　　水下飘出1725的红色数字，就连孤月无影也清晰的看到轨迹的身体失去了行动的能力在水中缓缓的沉向湖中深处。
　　叶羽天惋惜的道：“哎，这小子什么地方逃不好，偏要往水里逃，这不被射上一箭，还要享受溺水的过程，真是够衰！”
　　孤月无影诧异的看着叶羽天的脸庞，这才发现他很有冷幽默的天分，站在叶羽天身后轻轻的道：“是该做出了解了！”
　　叶羽天刚觉得孤月无影的口气苍凉，正要开解他时，惊变已生。
　　孤月无影长笑声中反手一剑倒刺入自己胸口，剑尖从背后穿出刺向叶羽天的背心，这一剑力量不大，却恰好击在叶羽天的背心。
　　叶羽天身体本能的一僵，孤月无影双手用力将剑倒刺入身体深处，冰冷的感觉传入叶羽天身体深处，孤月无影轻轻的笑道：“我不该答应蛇仔刺出这一剑，那就用我自己的生命来验证这一剑是否值得刺下去。难道二十万就那么有魔力，为什么我要答应他？暗夜，你把我当朋友吗？”
　　叶羽天感受着伤口迅速失血带来的整个人都要飞起来的感觉，坚定的道：“这不是你的错，我们还是朋友！而且还是好朋友，不然我也不会请你参加今天的山庄保卫战了！”
　　孤月无影喃喃的道：“是朋友就好，希望我们永远是朋友！”
　　叶羽天还要说话，孤月无影仿佛用尽了全身力气猛的一拌长剑，身体内传来巨大的疼痛感，随后身体一轻，孤月无影化做白光消失在空中，地上留下了一只普通的手镯。
　　叶羽天转头呆呆的看着只留下一只手镯的地面，不明白为什么孤月无影要这么做，也许这是一个剑客的自尊吧，他轻轻的道：“这是何苦呢？”
　　生命随着鲜血的流淌迅速消失，替身人偶爆出一团白光将叶羽天的生命挽回一点，他无比艰难的咽下补血的药物，将手镯装入腰带，放声唱道：“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。闲过信陵饮，脱剑膝前横。将炙啖朱亥，持觞劝侯嬴。三杯吐然诺，五岳倒为轻。眼花耳热后，意气素霓生。救赵挥金槌，邯郸先震惊。千秋二壮士，煊赫大梁城。纵死侠骨香，不惭世上英。谁能书阁下，白首太玄经。”
　　这就是剑客的侠义吗？





    第二卷 暗夜崛起 第三十八章 混乱之始
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:03:36 本章字数:6441

        
　　推荐本新书，本书主要角色之一捉老鼠的狗大大的新作＜ＧＡＭＥ未来世纪＞，地址是/showbook.asp?bl_id=56824大家去看看，绝对好看．
　　****************
　　第三十八章混乱之始
　　漆黑的夜空中，无数星辰闪耀着微弱的光辉，它们的光芒虽不如太阳般耀眼，本质却同太阳一样都是散发着万丈光芒的恒星，唯一的差别只有距离的远近吧。
　　《重生》内也并不是只有叶羽天一人独领风骚，暗夜星辰就像是夜空中最耀眼的星辰，虽然耀眼夺目也充满了神秘色彩，却不是如同太阳般照耀万物的人物。
　　玩家装备排行榜上新年换榜时多了五件神器，虽然具体属性无法确定，但拥有者必定会因此获得极大的助力是不争的事实，而主系统更是开始有意的放出有关妖族的任务消息，引起了玩家的轰动。
　　无论是现实或者游戏，总是会有些匪夷所思的事情存在，成为妖族虽然获得了强大的能力，但也不可避免的成为了系统的傀儡，只能发展被赋予的技能体系，也许并不是一种好的选择。
　　站在高楼上，四周的***如繁星点点似明实暗，夜空下的玩家们多是在修行各自的技能，又或在这个虚拟的世界里享受这个被扭曲的世界带来的欢乐。
　　叶羽天始终不明白是什么理由让孤月无影选择了两败俱伤这种结果，难道没有其他的解决方式了吗？百思不得其解的他，突然冒出一个奇怪的想法，“也许《重生》的存在本来就不合理？”
　　这里并不是一个完美的世界，生存在《重生》的意义对玩家来说简单的可笑，更高的等级更好的装备。如现实社会一样发展出严密的社会经济体系，只不过是一种梦想，甚至可以说是幻想。
　　一个游戏的经济看似复杂实则简单，赤裸裸的供求关系更是将人性的阴暗面发展到极致，杀人爆装备已经成了不少人的首选，而杀怪爆装备这种明显用时间来换取收获的方式更是简单的到直白，这同现实社会复杂多样的收入方式，及多渠道的消费体系根本不能相比。
　　平静的世界终于爆发了隐藏在空虚人们心中的情绪，毕竟撇开现实，《重生》什么样的基础也没有了，这里就是一个供玩家娱乐并发泄自己在现实中不满的暴力场所，混乱也许才应该就是它的真面目。
　　所有人对此无可奈何，只能逆来顺受，就在这次年兽来袭中，不少玩家趁火打劫，挑起了大量的玩家纷争，作为生物电脑管理者的四大主系统对此根本无法理解，也无法约束玩家的行为，就算pk惩罚再严重，也必定会有人会去pk，没有pk的完美游戏世界本就是一个幻想，无法限制pk事实上将自然的破坏游戏脆弱的经济链条。
　　当有一天所有人都不辛勤劳动，而依靠杀人来获得装备时，这个荒唐的世界岂不可笑，就算不是杀人，杀怪物在虚拟程度如此高的世界里又有何区别？
　　叶羽天无声的在心中呐喊，“这样下去我们会付出代价的！”
　　时间只是单程火车，有去无回。有的只是现在这一点，过去成为回忆，将来茫不可测。
　　不知从何而来，往何而去，忽然闲来到这个生命之井里。
　　在这井里，有人埋首并内的污水里，以为那就是全世界；也有人得意洋洋，做视井境，以为那是全世界；也有人仰视可望不可及的井外之天，以为那就是全宇宙。
　　身陷局中的叶羽天无法改变自己，更无力改变别人，面对未知的命运，只得自嘲道：“原来网络游戏就和人生一样，谁也不知道为什么要存在于这里？这种无力的感觉，真***让人难受！算了，既然已经在这里了，就不需要考虑那么多问题，还是应付这个事实吧！”
　　给孤月无影的消息如石沉大海，这个高傲的剑客关闭了所有联系的频道，让人无从联系，更让他的行动铺上了一层怪异的色彩，也许他本就是个异人吧。
　　就在叶羽天回到卧室中，反省自身的战斗得失时，系统优美的提示音打断了他的思路，道：“你完成封印闰年的隐藏任务，获得传说猎魔人的称号，获得系统奖励经验一百万点，获得猎人贡献一万点，获得帮会贡献三千点，获得城市贡献两千点，获得神秘宝箱两个，获得替身人偶两个，获得年兽套装之特殊组件闰年甲，获得年兽套装之年兽项链。”
　　“你成功完成年兽来袭任务，个人战斗积分高达一千七百六十八万五千四百三十二点，成为本次综合任务当之无愧的最有价值玩家，获得经验奖励三百万点，获得声望一万点，获得神器灭魔之印。”
　　“靠，奖励怎么早不来？”叶羽天一边无意识的骂着系统，一边迅速观察几件装备的属性来，耳朵边更是传来等级爆升时的号角声，所有的属性点数都毫不迟疑的点在了力量上，既然选择了弓箭，那就做个极端的单属性人吧。
　　“年兽项链，特殊套装年兽套装之一，生命增加两百点，真气增加一百点，防御20，重量1，耐久100/100，附加属性生命恢复+5，真气恢复+1。”
　　“闰年甲，年兽套装之特殊组件，大型任务中特殊物品，仅任务完成者才能获得，一年内无法交易转让，自动恢复耐久，全属性防御+5，防御175，重量8，耐久600/600，附加属性幸运+3，自带技能闰分身，可在一定时间内召唤同个人装备能力一样的分身，分身无思考能力仍需使用者自动控制！”
　　叶羽天大脑当机，“闰分身”？这么奇怪且牛x的技能，居然是自己的奖品？
　　虽然技能显示一天一次，不可升级，但是复制一个自己，那将会多可怕，叶羽天自己都不敢想了。
　　换上五件装备后，年兽套装就差一枚戒指，属性栏上显示的额外套装奖励让叶羽天再次倒抽一口凉气，所有抗性+10%，力量+1，敏捷+1。
　　属性防御和抗性还是稍有区别的，抗性的范围更加广泛，比如什么爆裂、冰冻、中毒、迟缓、幻觉、昏睡等等所有的负面状态全都包括，自然也可以增加五行属性的抗性，实在是个极可怕的套装奖励。
　　至于那枚巴掌大小紫金色的“灭魔之印”，背上是只奇怪的野兽造型，印下更是雕刻着无数细小的花纹，看起来不像是文字，更像是符咒，让叶羽天看不出任何好处来，真是个奇怪的东西。
　　两只箱子，叶羽天倒是很有兴趣再开来玩玩，脑中却想到了几个亮丽的身影，不由按下跃跃欲试的心理，看着周围无数的npc来回走动，正迅速的改建和修复着自己的山庄，叶羽天带着巨大的疑惑和莫明的满足感下线度过了自己的新年。
　　站在巨大的落地窗前，看着周围的城市地形，如同自己的山庄一样在不断变化，叶羽天的目光由迷惑转为清晰，变化就是一切，这是不可抗拒的，在寒风中他开始了新的征程。
　　新的一页，被翻开了。
　　世界在平静下却隐藏着巨大的波动，混乱就是我们身处这个世界的真实写照。
　　全世界的经济变化因生物电脑技术的成熟应用而改变，巨大的机遇和挑战在迎接着所有有准备的人们，国与国的利益重新分配，引发了无数地域冲突，甚至因经济行为的巨大变化，产生了全球性的蝴蝶效应，导致人们在起床后，都要问一问，这里还是不是自己熟悉的世界。
　　生物电脑在计算能力及实际应用上的巨大优势，迅速占据了世界绝大部分的市场，硬生生推到了个人pc的统治地位，奠定了一个划时代的信息基础，让整个互联网的活力重新焕发出来。所有人都在这个新时代的变化中寻找着自己的未来，而《重生》显然就是这个特殊形势下的唯一选择，越来越多的人进入这个虚拟的世界里，商业的行为更加直接而尖锐，新的矛盾又产生了。
　　新东方大厦六十五层，上海最大也是条件最好的日本剑道馆内，二人正在静静对峙。
　　傍晚的夕阳透过巨大的钢化玻璃墙照在他们的身上，给场中的二人身影带来一丝妖异的血红，平添了几分杀气。
　　周围的气氛非常压抑，虽然有着良好的通风设备，但观战的数百人，就像是在一个封闭的闷罐车内那样难受，所有人静若无声，生怕影响了两人的决斗。
　　“山风欲来风满楼”，沉重的压抑气氛下，战场中的两人还能坚持，观战的学员们却全都大气也不敢出一声，生怕一眨眼错过了一场的精彩对决。
　　道馆内的师范职业剑道五段山下甚吾正聚精会神的盯着自己的对手，一个中等身材还略为偏瘦的少年。猛的一看，这少年身体还有些柔弱，但那充满野性却又兼带智慧的双眼，像无底深潭一样让人一看难忘，双眼开合之间，寒光四射，一双手晶莹透明，宛如白玉精雕，但握剑的手法，却明显显示出是名刚刚学剑的新手，一个仅仅只会握剑的人而已。
　　然而山下甚吾没有轻视自己的对手，也不敢轻视自己的对手，他师从当今日本五大剑豪之一的“神道流”宗主神木正刚，是“神道流”里为数不多的亲传弟子之一。更得日本炼气宗师“居合道”之祖林崎甚助的后人林崎明信传授不少合气道的法门修心养气，算得上是日本青年剑士中少有的内外兼修好手。
　　这一切让他清楚的知道眼前的少年并不是虚张声势的绣花枕头，而是有着真才实料的内家高手。两人自上场后，以二人为中心，层层气机早就将整个空间布满，无数次的试探和反试探让两人全都小心翼翼。但少年的气势越来越强，层层气浪也越来越厚重将山下的气机压缩在其身前一米之内，让他不得不冒险出手，一旦让人将气机压缩，失去真气的接触，那他就成了瞎子聋子，任人宰割。
　　今天正是叶羽天对自己在《重生》内修炼出的实战剑法进行检验的日子，当然是拿他最不爽的所谓日本剑道高手开刀了！
　　山下用肉眼根本无法看清楚的速度飞快向前跨出足足有一米的一大步，伴随着“噌”的一声，腰中竹刀闪电般划出一道弧线，直击叶羽天的胸腹要害之处，正是林崎一族“神梦想流”一击必杀的密传奥义“闪电拔刀术。”
　　这一招近身肉搏，玄机正在临敌踏前的一步，若敌人反应不及，被欺入胸前空门，则生死立断。说起来虽然简单，但要在敌人刀剑挥来之际不退反进，却也不是普通剑客可以做到，真正发挥出了进手攻击的精髓。
　　山下在叶羽天气势下被迫出手，心中毫无由来的突然想起师傅神木正刚的一句话来：“‘拔刀术’虽然犀利非凡，但却是一把双刃剑，持之为利，最终将会伤害到你们自己。要知道完美的‘拔刀术’只有经过血与火的考验后才能真正领悟，若没有在修罗场里的生死觉悟，使出来只会让人耻笑而已。”
　　正好此时，山下甚吾的眼中看到的正是叶羽天那微微的笑容，仿佛为了印证自己师傅的话一般。叶羽天手腕一抖，身形微侧，手中竹剑瞬间击中山下手中竹剑的重心下方，两剑相击之际，山下只感觉到剑身传来一股巨力将他向后击退，那股力量如同熊扑一样让人无从抵挡。
　　还好十几年的修行成果，在此展示出来，山下双手紧握剑柄，向后疾退出三步。还没等山下调整过来，满天剑影已将他的眼睛迷住，无奈之下只有扎稳腰马，同敌人力拼。
　　此时他总算明白了神木正刚的话，“拔刀术”杀人和被杀都是在一瞬间，这种武功虽然犀利，却不是王道，适才叶羽天若是想杀他，根本不需用剑去击，只须在侧身躲避后顺手一挥，便可取掉自己的性命。
　　有此明悟，十数年的基本修行也体现出了效果，手中长剑成半圆弧状防御，尽量减少对方长剑传来的力量，但无论山下怎样变化角度，对手总能找到自己的重心所在，每每用剑上所含的巨力考验着他的信心和耐力。
　　这样的结果让山下难过的直想吐血，层层气压将他压制在原地，连移动一下，也是困难万分。叶羽天内气外放，大反东瀛剑客气机内敛，毕其功于一役的做法，也同中国剑术讲究精气神和一的做法大相径庭。
　　两人闪电般的在空中双剑互击了数十次，山下的手越来越麻，如果不是长期训练下来的自然反应只怕他早就被击倒在地，伴随着对方剑上越来越强的力量，山下甚吾不禁对“神道流”一贯坚持的“意志决定生死”产生了疑问。
　　在对方如此强力的攻击下，即便有顽强的意志，那又如何？山下叹了一口气，自己就像六十多年前的日本，纵然有顽强的抵抗意志，但在美国两颗原子弹的攻击下，仍然要伏手称臣。
　　叶羽天则沉浸于力量的快感中，这从他面上带着兴奋的神情就可以看出。憋闷了几年的无名怨气都在疯狂的攻击中慢慢消散着，体内的真气正以疯狂的速度进行运转，他的精神长期处于悲愤状态之下，神经系统自动对身体各部位进行了一定程度的自我禁锢，如此反而让力量得到宣泄的时候产生了极大的破坏力，真气沿着无数经脉正从内部侵蚀着他的肉体。
　　叶羽天眼中闪过一丝金色神采，满脸欣喜之色，许久不能突破的境界居然有在现在实现的可能，虽然体内真气正疯狂的转动，对经脉产生了极大的破坏。但他不惊反喜，五禽戏之法可上朔至轩辕黄帝之师广成子，乃是神州正宗炼气一脉，对于真气的控制和经脉的承受能力远非普通修炼之法可比，现在正是检验这个神秘功法的最佳时机。
　　叶羽天一边尽量的压抑体内暴动的内息，一边调动最大可能运用的真气，肆虐的将整个空间充满，无数看不见的暗流在空中浮动。
　　围观的众人都没发现强力的风压已经将他们置身于风暴的中心，危险即将来临。
　　“啪”的一声巨响，将山下从武士尊严的泥沼里拯救出来，叶羽天满脸笑意的看着他，道：“想不到山下先生的竹剑这么不结实，几下就断了。”
　　场中突然恢复了平静，众人都目瞪口呆的看着两人，看着山下手中被击成两段的上好竹剑。在无法理解的状况下，山下马上拿出师范的威严，让众人全都出去练习。
　　众人全都惊讶的看着那位不知名的少年，山下对于众多门下来说是个不可逾越的剑道存在，却被叶羽天狂风暴雨似的攻击所败，莫明的情绪正在其中蔓延，难道自己的修炼就白费了吗？
　　反之山下却毫无反应，这一战，他虽然败了，但对剑道的理解又深了一层，就只是对信念的明悟，也让他有了更上层楼的基础。
　　这种难得的经验，岂是一般人所能体会！
　　事情以出人意外的结果结束了，观战的人虽然看的稀里糊涂，但却不失望，刚才两人交手比电视上演的还夸张，两条人影在一个狭小的空间里贴身攻击，让众人看的眼花缭乱，大呼过瘾，原来剑术也可以修炼到这种境界，并不是只有电影里才能出现。
　　叶羽天狂喜不已，适才内气外放，阴极阳生，正暗合道家“物极必反，道穷则变”的至理，在那一瞬间对内气不再控制，灵台清明下竟然进入只有在刻苦修炼时才能偶尔为之的“空明”状态，无外无内，无人无我，气尽神虚，返还为本。
　　不受控制的内气不再在空间里肆虐，而是疯狂回收入主人的体内，体内经脉立刻因此而涨大，而外放的内气不但没有损耗，还将外界的灵气带入不少入体内。那次神秘觉醒时的感觉，终于再次出现，不负他近一个月的频繁修炼。
　　炼气士的成就不但要看体内蕴涵的真气量，强大坚韧的经脉是向更高境界冲锋的根本。许多高手是利用真气将体内经脉完全充满，气满而溢时经脉自行扩大，转而向更高境界冲击。
　　经脉如同江河湖海一般，要深，宽，长，这样蕴涵的水量自然巨大，利用体内真气流转时的动能能量自然可以轻易做到普通人所不能理解的种种匪夷所思的现象。
　　像叶羽天适才的情况，不但危险，还极易在体内的经脉中形成真气爆炸，轻则经脉全断，重者立时毙命。只能说他在关键时刻，身体暗合天地至理，内气回流的巨大能量也因将山下甚吾的竹剑击断，而得到宣泄。
　　虽然叶羽天成就得来侥幸，却不知道这其中平时的积累有多久，正暗合“厚积薄发”的天地至理，真正在掌握自己身体的道路上走出了最坚实的一步！
　　年兽任务结束后，叶羽天的积分都换成了各种稀有的材料，他毕竟还是一个箭匠和弓匠，自己制作物品的心还是有的，可已经四十级的他，暂时却找不到合适的战斗位置升级，一时间反而成了无所事事的废人，只好被帮里的高人们发配去探索新地图，并修炼生活技能。
　　大年初一，十七家帮会接连成立，随后十天内超过百家帮会完成了建帮任务，暗夜再也不是一枝独秀，帮会等级也一跃为二级，正是大力发展玩家的黄金时机。
　　叶羽天不善也不喜这种拉人选人的工作，于是大量的时间就花在现实中修炼神奇的五禽戏，这次找山下交手，就是检验自己在《重生》体会到的东西是否有用，结果真是出人意料啊！





    第二卷 暗夜崛起 第三十九章 变化
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:03:40 本章字数:5419

        
　　推荐本新书，本书主要角色之一捉老鼠的狗大大的新作＜ＧＡＭＥ未来世纪＞，地址是/showbook.asp?bl_id=56824大家去看看，绝对好看．
　　另外推荐一本新书，拉拉同学的网游<网游怨恨屋>，地址是/showbook.asp?bl_id=58045
　　*********************************
　　第三十九章变化
　　叶羽天锐利的目光给山下甚吾一个暗示，双方体面的各自下场，叶羽天冷冷的想道：“小样的，你以为这个人情是那么容易还的吗？等那天老子心情高兴了，就找你这个***还债！日本狗，不宰白不宰，宰了不白宰！”
　　匆忙回到家的叶羽天心情久久不能平息，山下甚吾的名字在日本可是相当响亮，身为一流剑客竟然被自己打败，那么自己从《重生》体会到的某些东西说明还是有用的，当然这一切也离不开每天的修行，也许能进入传说中的武术之门。
　　闭目修炼，感觉着体内真气的流动，自从叶羽天起用那种类似月光波动的呼吸之后，五禽戏的所有动作都不需要练习就可以让体内的真气按照以往动功配合的路线行走，实在是个令人惊奇的发现。
　　叶羽天将自己摸索出来的功法命名为“月焰”，这种性质的真气有别于以往五禽戏的真气那么中正平和，明显拥有火焰般的强大杀伤力，更同月光有着莫明的联系，只要能看到月亮的晚上，叶羽天的真气凝结和运行速度都会加快，到了月圆时分更是汹涌澎湃。
　　短短一个来月，叶羽天的真气量已经是过去量的百倍，而现在更以一个更加夸张的方式直接从月光和天地中吸收能量，已经可以勉强在静坐中内视身体的他，发现在月焰的温养之下，身体内部的脏器处于银白色如水滴状的真气包裹下，正缓慢的改变着身体内部的强度，加强肌肉的能力。
　　这个过程是无法控制的，由真气自动修补身体中有缺陷的地方，缓解因真气快速增长，给器官带来的庞大压力，叶羽天开始有些明白为什么身体会出现变化了，现在每天呼吸的空气是过去的十数倍，原来的肺怎么能胜任工作呢，因此在环境的压迫下，开始自然的变化，这也算是人类的生存本能吧。
　　蓝蓝的修炼自然而快速，虽然没有叶羽天那么夸张，在《重生》模拟脑电波的帮助下，对真气的感觉更加敏锐，每次感觉到身体中有像老鼠一样的气团在跳来跳去，就更加喜欢抱着叶羽天休息。
　　说来习惯，蓝蓝身体承受不了的内气会被叶羽天自然吸收，而蓝蓝也能将叶羽天身体外活动的灵气分去一部分，两人在一定距离内接触更会加速这个过程，那种气息交融的感觉，真的让人陶醉。
　　发现了这个秘密的蓝蓝更是腻在了叶羽天床上，每每占据有利地形，让叶羽天无可奈何，再说他本就是大胆无忌的家伙，每天抱个美女睡觉这种好事，他可是从来不会拒绝的。
　　从《黄帝内经》上，叶羽天知道处女炼气是有好处的，当内气凝结后容貌的变化就会减缓，蓝蓝的变化很明显，不知道是与水有缘还是其他的关系，修炼时瞳孔中都会闪出漂亮的蓝芒，让叶羽天大叹自己拣到了个好宝贝，以后要是混起江湖来，不愁没人帮忙。
　　最近蓝蓝在《重生》里的活动很频繁，居然让她打听到了开启龙门任务的关键，阴历二月初二被人称做“龙抬头”，那天是破解人族和妖族通道的大好时机，而人族方面的任务就在洛阳龙门石窟，这个特殊的地方。
　　事实上众多妖族已经在水域龙城后的秘密龙门瀑布附近聚集，水族玩家必须逆流而上龙门，完成“鲤鱼跃龙门”的试炼才能完成第一步路，否则就算两界通道开启，没有逆水而上的本事，那是怎么也出不去水域的。
　　为了这个关键的任务，也对妖族极为好奇的叶羽天悄悄的登上了《重生》。
　　自从新年过后，华龙公司信誓旦旦的保证各城的npc军队足以对抗妖魔的袭击，众多经过仔细设计的民居建筑群被充实到各城的环境里，随着大量玩家的进入及虚拟游戏世界的完善，在《重生》里拥有一间个性化的民居就如同当年风靡中国的qq服装一样，成了网络用户的必备选择。
　　中国人的经济能力虽然不是世界第一，但是超过三亿的城市用户及许多富裕地区的农民用户，其潜在的购买力是相当可怕的，尤其是当这一笔钱被用在了生物电脑网络这个政府也提倡的新兴科技之上后。
　　任何一个技术当使用基数超过一定规模时，不但将会带动本技术出现质的变化，更会加快完成技术体系的建立，这点以中国生物电脑网络建设最为显著。
　　中国的老百姓是很单纯的，尤其是这类能支持国家建设的事业，更是大力支持，家家户户都像安装有线电视一样一次到位生物电脑网络，那热情劲弄的华龙公司跟受灾的难民一样，谁知道对方却是收钱收到手软。
　　大量以家庭为单位进入《重生》的玩家群体，通常是一家三口，父母加上子女，买上一间千把来块的民居就够用了，门口至少还能拥有一个小花园。
　　这些人被系统安置在各城及附近的村庄和小镇中，替代大部分可有可无的npc，只保留各种基础设施的npc，同时扩大城市的格局和数量，建立更多更好的古代繁华都市。
　　只要是人就会有攀比心理，为了打扮自己的房屋，练习生活职业如采集种植等就成了以千万计家庭妇女同志们的首选，这样的结果直接导致了生活职业的猛涨，离城市近的资源采集点早就是人山人海，弄的真正的生活职业高手们怨声载道。
　　《重生》的特性决定了真正的好材料是绝对不会出现在城市附近的，如其他游戏里随便在块土地上就能挖出玄铁矿的情况，在这里是几乎不存在的。
　　一般来说铁矿就产铁、黑铁、精铁、寒铁、炎铁晶、玄铁等系列矿石，在矿脉中有可能还蕴涵着伴随矿脉而生的其他种类矿石，但数量绝对不高，反映在玩家身上就是挖掘的时间和方式，在一个贫瘠的矿脉上就算挖上一年，也是肯定挖不到一块玄铁的。
　　生活职业玩家因为时间的原因，大多等级不高也没有好装备能够支持他们更深入矿山或其他特殊地点，因此只能依靠挖掘低等级的矿石来缓慢增加经验，这样的结果也直接导致了《重生》被大量低级物品所充斥，暂时供求关系陷入了一个怪圈。
　　当然一些组织特意培养或者有雄厚财力支持的生活玩家们不受目前情况的限制，但技能等级却始终没有提高到多少，目前专家级的工匠就已经算是稀罕的角色了，至于大师级的玩家则根本还未出现。
　　暗夜因为帮会势力的雄厚，能时刻保持在线人员上千，并且特意安排会员带领新人练功，一来可以减低平均等级轻松获得经验，二来便于发现新玩家中的人才，三来就是给暗夜这个帮会树立一个好的形象，反正就是拉拢人心做做宣传，同时培养潜在的势力，这点夜夜晚星特别擅长，全盘接下了这个任务，反是几位男同胞们更热中于能力的提高，天天组织高手队练功升级。
　　同时，帮会组织高手带队特意分批扫荡铁山矿洞地下二至四层，将和藏剑一生有关系的生活玩家们带入其中挖掘矿石，其他人则带着新玩家们清除刷新的怪物，虽然时不时的有新玩家和生活玩家牺牲，但总体收益相当可观，每次都能确保高级矿石的供应不会中断，保证藏剑一生的技能修炼时刻前进。
　　其他各类的中小团队也效法暗夜模式，经常有人带着三四个生活玩家深入矿洞寻找新的矿源，导致襄阳是系统三十六城中少见的武器品质较高的城市。
　　在《重生》里三十级是一个门槛，是玩家转职的关键时刻，三十级后的怪物单在属性上就要超过玩家许多，玩家们能利用的就是装备技能和战斗技巧，装备和技能严格来说都是个死的东西，每一步发展到什么程度大家都可以一目了然，但战斗技巧说起来都玄乎了。
　　至少叶羽天将自己归纳的经验告诉手下那十几个弓箭手时，都忽悠的他们一楞一楞的，双眼中露出的目光除了崇拜还是崇拜。
　　叶羽天信奉的是“熟能生巧”，大量弓箭手被要求在射箭场内频繁训练并达到一定命中率后才能出去练功，这样的结果导致了暗夜的弓箭手队伍等级较其他帮会为低，但实际战斗效果却极好，尤其是叶羽天设计了一个招收弓箭手的门槛，只要能在两百步内连中三元，就可以加入到暗夜的帮主直属分队神箭营，接受叶羽天的直接领导，并能接受关于技巧方面的指导。
　　这样一来社会上仰慕偶像的弓箭高手接连充实到叶羽天的直属队中，并将其中水平特高的一队十五名神箭手编成狙击营，这些人个个接受叶羽天的射击真传，虽然技术上尚不如叶羽天纯熟，但个个能在三百步内准确命中目标，在接受了风狂隐蔽行动的训练后，整队人被训练成类似现实中特种部队的狙击手一样凶狠，成为暗夜内部特殊行动的一只利刃。
　　暗夜还新设立了两个主管，其中外务主管夜夜晚星负责所有的公关宣传外交事物。而内务主管藏剑一生则负责生活玩家的培养和内部事务的管理，这位老同志在机关里呆了半辈子，处理这些问题还是绰绰有余的，内部考核也做的很好，充分发挥了暗夜作为第一帮的帮会优势。
　　风狂就任影堂堂主，负责收集情报，刺探各帮会虚实，并收集重生各地的资源价格等，供内部人员参考。寒秋水、正义剑客等人则成了精英堂的正副堂主，负责训练帮会内部可靠的战斗力。而寒秋月、南宫胭脂两人则成了红颜的正副堂主，负责管理女玩家。
　　在《重生》中女玩家的战斗力虽然稍逊于男玩家，但女孩子们天生慎密，守纪律的特点让她们在团体作战中拥有一定的优势，尤其是在游戏里男女体力上的差别被取消后，这个特点就特别明显。何况漂亮的女孩本身就是一种战略武器，以寒秋月等人的眼光，自然找的都是白领或大学生，整体素质比之许多帮会高出了不至一筹，连带将一大批护花使者们圈入了暗夜的势力范围。
　　由于年兽来袭中的高积分，所有暗夜玩家们都获得了极为可观的收益，装备都是鸟枪换炮，加上众多超高等级的荣誉护卫，其防御能力极其可观，单就帮会而言，确实是天下第一帮会。
　　但许多组织在势力上远超暗夜，风之天下更是十三家帮会联盟，风无敌一人就控制了其中五家帮会的任免权限，成为南方第一大帮。而王伟的月亮同盟，也聚集了七家帮会，成为北方第一大帮。
　　事实上所有人都知道当国家批准公司以盈利为目的而进入《重生》合法后，所有的势力将迎来一次大洗牌，毕竟那些以某某集团为名的帮会，招收成员就和现实里招收工人一样，是必须付工资的。
　　叶羽天在年兽任务中获得的神器“灭魔之印”，经过诸葛卧龙那斯鉴定可是了不得的家伙，这东东只要在击杀的妖魔身上一印，那么这只妖魔死亡就不会再次刷新，而女娲系统管理下的此妖魔就会永远消失一个更新点，若是那个妖魔倒霉到所有更新点被全部封印，那就会彻底消失来到人间的机会，成为一个废人，其结果自然是面临女娲的遗弃，被抛到某个不知名的空间养老送终。
　　而鉴定过后的诸葛卧龙身体出现了极大的变化，被叶羽天勒索出了成为鉴定宗师的方法，当鉴定高级物品到一定数量和类别时，成为鉴定大师就是个轻而易举的事情，但是成为鉴定宗师就要求极高，不但要求见闻学识都达到一定程度，并还需要选择鉴定物品的种类，成为某一个方面的宗师。
　　诸葛卧龙是天生的鉴定宗师，其鉴定项目专精武器尤其是身为弓箭宗师，对于弓类的鉴定拥有特殊的加成，但其学富五车又好奇闻，对于奇物的鉴定也有一定水平，鉴定过一件奇物的神器后，自然就让自己的属性里多出了奇物鉴定宗师的名号，连带观摩的叶羽天经验都涨了老大一截。
　　晋升对拥有生活职业的npc来说是具有最高权限的，只要不违反系统最核心的法律，就可以畅所欲言，虽然叶羽天也不知道诸葛卧龙口中的最高法则是个什么东西，但是鉴定师的两个特殊属性学识和见闻被诸葛老儿开启还是个很爽的事情。
　　只要能够鉴定出神器，就可以成为该类别的鉴定宗师。同理，只要能制作出神器就可以成为宗师工匠，自然是理所当然的了，这个消息肯定对生活只要玩家是重要的帮助。
　　当然用诸葛卧龙的话来讲，制作出了神器未必就能立刻成为宗师，起码技能等级也要符合宗师的标准才行，只是在游戏里，依靠无数极品宝石矿石砸出个宗师来，似乎不是件难事？
　　很多天以后，叶羽天才知道自己的幼稚，神器可不是那么容易制作的，起码仅提交给系统的制作方案都会被系统自动驳回，这样制作的东西最多也就是圣器级，离神器的差距简直是一个天上一个地下。
　　系统暂时封闭了神器的战斗能力，动用神器力量相当于直接调动四大系统的主机，耗费的资源不是现阶段所能负担的，只有一些神器级的道具不受限制，当然那只是在物品价值上同神器相当，无法和战斗神器的强大威力相比。
　　诸葛卧龙还透露了阵法的奥秘，玩家的周易水平要达到一定的要求，能在诸葛老儿的考核下完成任务方能获得各种阵法的传授，这点叶羽天根本无法想象，难道要到街头找几个算命的来应付任务，这系统也太扯了吧！
　　找上冷若冰应付完诸葛卧龙的采茶任务，那位独臂战士的任务又搁在了心里，可惜诸葛卧龙说了断魂崖后山起码要五十级以上的高手才能进去探险，而且就是许多普通的圣位武者，也有许多对其中的桃花瘴没办法，这点叶羽天深有体会。
　　他以为自己位居等级榜第一，再次杀进饿狼谷的下场是被一群魔狼像羊一样疯赶，这些怪物的战斗智慧提高极快，由系统针对玩家进行的分析并提升程序能力后，玩家抗上同级的怪物都难受的很，让不少人暗恨华龙公司奸诈。
　　可惜一句话打消了所有人的念头，“《重生》世界里的怪物是会成长的，希望玩家抓紧时间！”
　　几天没来，这《重生》到底变成了什么样？





    第二卷 暗夜崛起 第四十章 洛阳花都
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:03:43 本章字数:5461

        
　　一本新书，拉拉同学的网游<网游怨恨屋>，地址是/showbook.asp?bl_id=58045
　　************************
　　第四十章洛阳花都
　　东都洛阳古称豫州，因居于洛河之阳而得名洛阳，先后有十三个朝代在此建都，建都史长达一千五百余年，是我国的历史文化名城和七大古都之一。
　　洛阳是中华文明的发祥地之一，洛河两岸排列着夏、商、周、汉魏、隋唐五大都城遗址，有“五都荟洛”之誉。由此可以想像洛阳曾经经历过的辉煌历史，所蕴藏的深厚的文化内涵，当今洛阳留存的丰厚的文化遗产。
　　洛阳居“天下之中”，素有“九州腹地”之称。其地处河南省西部的黄河中游南岸，西连秦岭，东望嵩岳，北依邙山，南对伊阙，自然环境优越，地理形势重要，自古为兵家必争之地。四周八关环列，素有“八关都邑”之称。其中东面的虎牢与西面的函谷两关为古代东西交通咽喉，北面的孟津为古代黄河上南北重要渡口，南面的轩辕关是洛阳通往江汉平原的重要关口。因此，洛阳又有“十省通衢”之誉。清人陈心传赞美洛阳为“天心地胆之中，阴阳风雨之会，四通八达之所，声名文物之区”，精辟地描绘出洛阳的天然形势和人文风貌。
　　洛阳牡丹名闻天下，为洛阳赢得“花都”的美誉。“天下名园重洛阳”，“洛阳牡丹甲天下”，洛阳园囿，数以百计，或凤阁龙楼，上连霄汉；或剔透玲珑，姹紫嫣红。历代文人骚客，泼墨古刹，挥毫岩壁，为古城增添诗情画意，每年四月十五日至二十五日举办的“牡丹花会”游人如潮。
　　中华民族最早的历史文献“河图洛书”就出自洛阳，被奉为“人文之祖”的伏羲氏，根据河图和洛书画成了八卦和九畴。老子在洛阳留下了《道德经》，班固在这里写出了中国第一部断代史《汉书》，司马光在这里完成了历史巨著《资治通鉴》，著名的“建安七子”、“竹林七贤”，“金谷二十四友”曾云集此地，谱写华彩篇章。左思一篇《三都赋》，曾使“洛阳纸贵”，洛阳可以说是中华文化的起步点。
　　龙门石窟作为中国三大石刻艺术宝库之一，“洛阳八大景”中的招牌景点跌宕生姿。
　　在《重生》中洛阳作为天龙帝国的东都存在，其拥有的丰富文化底蕴，让洛阳成为综合任务中最吸引人的地方，且不说传说中的神器“河图洛书”，就是“伏羲尺”等神器的触发线索也被明显的定在洛阳城中。
　　最引起玩家动心的却是洛阳新春牡丹花会任务和新近开放的特殊地点龙门石窟，传说这两个地方都隐藏有大型综合任务的重要线索，吸引了无数玩家的眼球。
　　引起生活玩家注意的却是天榜上的一等强人洛阳花王就隐居在数百万npc聚集的洛阳城中，这位高手是采集术的宗师，对于花卉等植物种植更是深有研究，目前大量药材由植物种子种植而来可减少玩家采集的时间，毕竟种植的植物没有数量限制，只要你能搞到植物，并找到合适的土壤环境按时浇种就可以获得不菲的收获，虽然品质比起野生药物要差上少许，胜在属于个人私有财产，又能增加个人居住环境的景色美观，实在是一举两得。
　　叶羽天就在洛河附近游荡，无聊的在四周晃来晃去，希望能够寻找到有价值的线索。
　　蓝蓝告诉叶羽天，龙门开启时间在二月二龙抬头之时，现在不过是正月二十七，还有五天的时间。他早就厌恶了天天带着一大帮人做任务练功的感觉，人多了麻烦，这是叶羽天独处几年的感觉。事实上帮会内部的人员管理和现代企业的大型公司一样，到处充满了竞争，如何将这种竞争导向正确的方向，而不伤及内部的人事关系，这恐怕是全世界的公司都关注的问题。
　　最重要的是无数现实里的厂商代表用种种方式联系上《重生》里的叶羽天，要求他成为广告代言人，形象代表等等，甚至还有直接上门要求融资的金融财团。
　　叶羽天现在早就不在乎投入帮会里的那点钱了，钱再多在《重生》里也没什么大用，起码钱是买不到神器的，不是自己完成任务或者机缘巧合找到的神器，就是给你也发挥不了作用，暂时重点在重生的他，根本就没考虑过那些虚的不能再虚的邀请，只是一句话就推了过去。
　　众多厂商没有气馁，不在现实里做广告，用《重生》demo做广告也是一样，叶羽天身上打不开缺口，他身边的人总能打开缺口吧，于是一个个暗夜的核心人员就成了这些职业公关的目标，一个个被缠的实在没有办法，有人忍不住就要pk了，可是一剑砍在别人身上，反而继续嬉皮笑脸同你交流的人物，恐怕谁都受不了。
　　一位职业公关话说的好，“游戏里被人打又不会多痛，总比在现实里被人爆打强多了，这么好的机会，怎么能轻易放过呢，一定要在暗夜星辰身上拉到一个广告。这是职业公关的诺言！”
　　叶羽天将这些事推给始做蛹者的几人，怎么平衡这么多公司的利益，处理好公司间的关系，那就不是他的事了。“谁让你们当初那么得意的出卖我呢，这么多麻烦，就让夜夜晚星和藏剑一生他们去头痛吧！”
　　洛水碧如净玉，随风荡漾。岸边百花齐放，青青如野。
　　叶羽天悠闲的在河边找了一块干净的地方坐下，呆呆的看着河水，希望里面能蹦出个美丽的洛神，让自己yy一把，也好看看当年才高八斗的曹子建吹嘘的到底是不是那么神奇。
　　一天来走遍洛阳大街小巷的叶羽天，确实的感觉到中原花都的美丽，这里到处都种植着鲜艳的牡丹，游戏自然没那么多季节的限制，到处都是繁花似锦，争奇斗研。
　　妖族龙门任务的消息没打探到，却让叶羽天探听到每三个月的十五至二十五会举办一次洛阳花会，任何人只要有名种的花卉都可以参加，胜利者不但能获得花王的美誉，还能增加种植技能的经验，运气好获得一些特殊的技能道具，可惜在这一赛事上历代花王都被npc所占据。
　　叶羽天明白，如果没有意外，那些生活玩家寻找的天榜高手洛阳花王一定会参加牡丹花会，这样寻找的限制就少了许多，这个消息也许并不值钱，却也让他如实的报回暗夜，一切事物自然有那些帮会狂人处理，省的让他烦心。
　　让身体休息片刻的叶羽天，一身轻松的站了起来，转身开始观察起周围来来往往的玩家，当年寂寞无依的时候，他最常做的事情就是看着穿流的人群从自己面前走过，现在无聊时自然也不例外。
　　一个萧索的身影突然跃过叶羽天的目光，远处一个身着布衣的平凡少年轻轻的沿着河边前进，目光是那么的专注，就像一个剑客正看着自己的剑一样聚精会神，这个人身上有种无形的特质让叶羽天在茫茫人海中只看见了他。
　　那少年用萧索来形容似乎并不正确，更像是落魄，但却是一种无奈的落魄。
　　周围的人与物在叶羽天眼中成了不用理会的虚空，重重身影也无法抵挡他的眼神，顺着少年的目光看了过去，少年的脚下是一只长着包子脸的京八小狗，这玩意叶羽天曾见过同学养过，是个好东西，纯种的京八可是世界名犬，价值不菲。
　　“只是包子脸的京八怎么看怎么怪异，这么可爱的小狗应该是女人才会养吧。”叶羽天不确定的想着。
　　少年停了下来，柔和的目光似在同小狗交流，轻轻的用手抚摩着小狗的毛皮，神情专注而严肃，叶羽天却感觉到一丝古怪的真气波动，他的气场早就随着目光自然的延伸过去，双方在一瞬间有了次全面的接触。
　　那少年也身怀内家真气，真气流转不休，双方的无形接触让其身体微微一顿，双目静静的看了过来，仿佛只是不起眼的微微一瞟，却将叶羽天看的清清楚楚，一丝不漏。
　　叶羽天只看见一双清晰无邪的双眼中带着一丝骨子里的骄傲，眼神却随心情古波不惊，没有任何的变动。那少年身材魁梧，穿着普通就连刚出生的新手也比他强上一些，蹲在地下却显得毫不出奇，眉正脸方，一脸威严，看起来就像是个典型的北方汉子。
　　双方交换了一个眼神，彼此都明白对方不是普通人物，又彼此自然的转过头去，强者自然有强者的法则，只要不去挑衅对方，那就没必要对立，这一眼传递的信息仅此而已。
　　少年低下头去，继续抚摩着可爱的包子脸京八，目光再也不看向叶羽天，仿佛他从来不曾存在一样。
　　叶羽天收回探察的目光，对方既然表示了没有恶意，他不应该无理的继续盯着别人看，何况一个大男人盯着另一个大男人看，会很容易让人误会的，至少他不想让人误会。
　　心中如石子投入湖中现出层层涟漪，叶羽天感觉到了一种危机，闭目沉思中那少年身上传来一种熟悉的危险感觉，他静静的思考大脑中的记忆，突然眼睛睁开，静静的看着那少年，他的身上散发着和蛇仔轨迹一样的怪异感觉。
　　是的，一种怪异的感觉，很明显同普通玩家不同的怪异感觉！
　　自从刺杀失败过后，叶羽天无论用任何方法都联系不到两位“传奇”刺客，隐藏一粒沙子的最好方法就是将沙子放入沙子堆中，而这两人就正是如此，隐藏入重生数千万玩家群中，根本无法联系。
　　这不是奇怪的地方，奇怪的是鸽子或耗费巨额金钱的系统传信都无法找到两人，那才真正说明了问题。在《重生》中就算是不认识的人，只要拥有对方的确切姓名，使用信鸽传递消息也是肯定可以成功的，就算信鸽服务被某些练功狂人们取消，那么高昂的系统信件传递也可以保证npc们会将信传递到玩家手中，而现在满世界找不到那两个人，说明了什么问题？
　　说明了很有问题！
　　叶羽天不知道蛇仔轨迹是妖族玩家，但从蓝蓝的亲身经历中不难推断出妖族玩家是居住在某个特殊的空间内，而他也没办法同蓝蓝通信，这一切都说明蛇仔二人非常有可能是妖族玩家，甚至是其他什么的特殊职业特殊种族。
　　叶羽天根本就没考虑过是游戏公司安排人来刺杀他，他误以为是人类玩家和妖族玩家有什么先天性的过节，这样的事情在过去的游戏中层出不穷，安排两个立场对立的玩家群相互攻击，获得利益。再说没人告诉他，他怎么知道自己是惹上了那路毛神？
　　叶羽天清楚的明白这世界看他顺眼的人肯定不少，但是看他不顺眼的也绝对会有，万一其中有那么几个有能力，对他下毒手似乎根本就不需要理由。
　　怪异和混乱，就是叶羽天脑海中的唯一，这世界那有那么多为什么能知道答案！
　　想到这里，能在人类的地头上发现一个很有可能是妖族玩家的人，叶羽天立刻兴奋起来，轻轻的走了过去。
　　那少年像是有感觉一样，轻轻的抬起头来，将小狗抱在胸前，静静的看着叶羽天，无形的真气自发的戒备在体外，相比他也明白叶羽天的强势，少年的眼中感觉不到恐惧，他有自信和骄傲，就算是重生第一高手暗夜星辰前来，也非是没有一搏之力。
　　叶羽天轻轻走到少年的三步之外，这是双方气机感应力最强的边缘地带，再入一步那就是真正的对立了，这可是他一个月来体验系统模拟真气系统得来的宝贵经验。
　　两人静静的不说话，叶羽天好奇的观察着那少年的反应，谁知道对方更是眼睛都不眨一下，心跳也没有加速，实在令人非常感兴趣，不由笑道：“你好，我是暗夜星辰，很高兴能认识你！”
　　少年的瞳孔不由自主的收缩了一下，刚说曹操，曹操就到，暗夜星辰的大名用如雷贯耳来形容，可说毫不夸张。不知道少年想了什么，最后轻轻的道：“你好，我是捉老鼠的狗，很高兴认识你！”
　　叶羽天欲言又止，少年怀里的京八的嗷嗷叫了两声，少年用一种无奈的表情，很沉重的从背包里摸出了一块肉，递给包子脸，随后一大堆各种各样的大狗小狗如狼群般将二人淹没。
　　无数只狗围在少年身旁转来转去，兴奋的用鼻子和尾巴招呼着少年，少年很沉重很沉重的从背包里摸出一块块肉，脸上无比心痛的道：“你们的饭量就不能小一点吗？”
　　叶羽天数了一数，这斯身边的大狗小狗不下三十只，大部分都是如包子脸京八这样的小可爱，也有三两只威猛的高大家伙，他不明白的就是，从来没听说有这样签宠物的啊！
　　狗类怪物游戏中不是没有，可围在捉老鼠的狗身边的大小家伙却是每个系统城市或村庄里那种npc饲养的小东西，这些原来不都是用来观看的摆设吗？
　　叶羽天正在思索中的使用，捉老鼠的狗和身边几十个大小家伙用一种很奇怪的眼神盯着他，叶羽天诧异的站了起来，左看右看，发现四周没有什么特殊的现象，如果说一定有的话，那么被一堆狗围在中间的两人就是最奇怪的家伙了。
　　一只小狗啃完肉块，也同身边的伙伴们一样用圆滚滚的大眼睛看着叶羽天，捉老鼠的狗看着这么迟钝的人，不由暗想道：“他说他是暗夜星辰，不会是骗我的吧？”
　　叶羽天同一大堆小狗傻乎乎的对望着，似乎想从这其中发现什么东西一样，眼神严肃又认真。
　　少年摇了摇头，这个家伙真是傻的可爱，忙小声的道：“那个暗夜先生，你有没有肉，就是打怪物采集出来的肉？”
　　叶羽天这才反应过来，“你的意思是这些家伙饿了，要吃怪物肉？”
　　少年点了点头，叶羽天自言自语道：“真是怪事年年有，今年特别多，npc小狗要吃肉！”说着从腰带里摸出在洛阳城外打怪的战利品，扔给这些可爱的小家伙们。
　　一大群小狗开心的开动起来，捉老鼠的狗笑道：“谢谢你，为了养这些家伙，真是让我搅尽脑汁，整个人都被吃跨了，你别看它们个子小，吃起东西来可真是厉害。没有你的帮助，今天我又要带着这群贪吃的家伙，去外面打怪物了！”
　　叶羽天问道：“这些小狗有什么用，就算再怎么吃，也不至于吃跨老兄你吧，我怎么看你都是个高手，不会是我听错了吧！”
　　捉老鼠的狗苦笑道：“谁让我天生命贱，就喜欢上了养这些小狗呢，这些东西战斗起来没什么大用，用来找人还是很不错的，是个好帮手！”
　　叶羽天若有所思，听到“找人”，眼睛突然一亮道：“你是天下第一名捕捉老鼠的狗！”





    第二卷 暗夜崛起 第四十一章 龙门水霸
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:04:02 本章字数:5263

        
　　第四十一章龙门水霸
　　自从年兽来袭任务过后，《重生》系统的变化是越来越大，并且从来不需要停机更新，给了玩家许多探索的空间，也给这个虚拟的世界带来了无数的迷团，其中捕快、杀手、猎人等职业就是最新出现服务于整个游戏世界的特殊行当。
　　严格来说捕快或杀手并不是玩家的战斗职业，反而更像是现实里的工作，服务于系统。任何玩家或NPC都可以加入这些系统组织中，从中完成任务获取回报，金钱、声望和等级经验是这些任务的主要酬劳，偶尔还有一些特殊的奖品由受害人提供，可以说是个利润丰厚的行业。
　　捕快就是缉拿各种要犯的工作，由于《重生》内容更新后，NPC的世界也开始复杂起来，大量的NPC犯罪和玩家PK引起的后果也同样危害着玩家和各城市的治安状况，因此招集有能力的玩家和NPC加入捕快就成了系统的首选，起码不需要支付定期的开支，也不用时刻保持一定的备用资源，对玩家来说也是多了一种游戏的乐趣，实在是两全其美的好选择。
　　任何人成为捕快后，系统会根据目标的能力给予捕快任务，只要能抓到或找到该名犯人，那么就算胜利完成任务，获得系统的酬金。捕快根据等级拥有指挥一定数量城市NPC护卫的能力，并获得特殊的技能禁锢术，但只能够对目标犯人施展，这项技能能够变幻出一根真气仙索捆住目标人物让其无法动弹，正常情况下是无法被破解的。
　　值得一提的是，捕快拥有侦察目标杀气的特殊能力，只要发现目标拥有杀气值，就可以施展禁锢术抓住目标，然后在城市中由系统进行审判。可以说捕快就是红名玩家的死敌，又有抓捕NPC的能力，是种很可怕的家伙。
　　杀手也一样，NPC或玩家都可以秘密的买凶杀人，玩家可以接杀手任务，其中风狂试过一次，去刺杀某城的NPC商人，结果死在对方手下后被对方报复性的接连追杀，还是在暗夜强大的帮会机器全力开动后，才应付掉NPC层出不穷的刺杀。
　　而捉老鼠的狗的大名就是从风狂口中听来的，这位负责情报的家伙搞的自己和FBI的老大一样，时刻警惕着《重生》的风吹草动，几个特殊行当的情报都是他手下小弟们用多次鲜血换来的，能够以玩家的身份在这些特殊组织中占据一席之地，这些玩家的实力都不容小嘘。
　　捉老鼠的狗就是引起风狂注意的特殊人物，虽然他每次完成的捕快任务都是找人或寻找失物这样比较简单且多是针对NPC的任务，但其以百分之百的完成率及任务总经验雄踞捕快榜第一位，是只有少数捕快中的内部精英才知道的名字，也是作为特别调查重点而汇报给叶羽天的重要人物之一。
　　夜夜晚星等几位美女曾直觉的认为叶羽天是个拥有与奇怪人物打交道天赋的可怕家伙，他总是能在一段时间以后，招惹到一些BT到极点的家伙，当然这些人如果能成为己方的助力，那就是天大的好消息。
　　众人背地里给叶羽天起了个夸张的外号“移动风暴”，他在得知几人的奇怪理论后，自嘲道：“一句话，不就是让我去茫茫人海中寻找几个有趣的奇人异士么，用的着说那么令人伤心的话吗？”
　　现在他就遇到了一个，捉老鼠的狗目光一凝，轻轻的道：“我的名字只有少数的圈内人才知道，不知道暗夜老兄是怎么听说的呢？”
　　淡淡的话语中危险的信号，让叶羽天回过神来，看着如临大敌的少年，忙解释道：“我从某些特殊的渠道听说过你的大名，当然这和我找你的目的没有关系，只是你能否放轻松点？”
　　“轻松？”捉老鼠的狗听着这个词语，平静的脸上突然露出狰狞的神色，狂叫道：“我怎么可能轻松起来？！”
　　叶羽天看着处在爆走边缘的第一神捕，忙道：“冷静，冷静，任何事情都可以轻松解决的，我保证！”
　　捉老鼠的狗像变脸一样，迅速转成平静如水的严肃面孔，狐疑的看了叶羽天一眼，道：“希望你能想出个解决问题的办法来！”
　　叶羽天看着对方的目光中露出危险的信号，不由觉得夜夜晚星等人说的大对特对，自己本来不过是想找人问问情况，怎么就招惹了这些古怪的家伙呢？
　　看着因为吃了块肉，腻在自己脚下的可爱小狗，叶羽天灵机一动，道：“兄弟，咱们借步地方说话，我带的肉保证你的狗能吃饱！”
　　捉老鼠的狗神色古怪的看了叶羽天一眼，将指头放在口中吹了一声口哨，转眼间叶羽天就感觉到不对，城市里无数个角落里都冲出一只只看起来混的不怎么好的流浪狗出来，然后汹涌而来的狗海就将二人淹没了。
　　两人找了个左右无人的地方坐下，叶羽天无奈的将腰带中积累了几天的肉块全都扔给了这些狗狗大军。捉老鼠的狗看着叶羽天的目光中突然多了一丝其他什么东西，道：“看来你是个好人，可惜你的身上有杀气，说吧，你是不是要来杀我的？你想必是知道系统规定只要红名玩家能杀一个捕快就可以拥有成为自由杀手的秘密了？”
　　叶羽天哈哈大笑，指着自己鼻子夸张的道：“你说我是好人？可我自己都觉得自己是坏人，你的判断有问题！我可要多谢你告诉我自由杀手的秘密，可是我也不是来杀你的，只是有些问题想问你。”
　　捉老鼠的狗爱怜的摸了摸几只瘦小的狗狗，道：“一个爱狗的人，还能坏到那里去？何况我的小老鼠们又不怕你，说明你不是自己想象中那么坏，有什么事你就问吧，我能说的一定告诉你。”说着连他自己似乎都觉得好笑，这样的回答不是和白说一样吗，什么叫能说什么叫不能说岂不都是由自己来定，不由摸了摸鼻子来掩饰自己的尴尬。
　　叶羽天仿若无人，仔细的观察着眼前一百多只狗，硬是让他发现了些古怪的地方，有三十几只小狗的项圈上都刻有名字，“老鼠一号”、“老鼠二号”等等，还有其他大部分都是没有名字的流浪狗，个个肚子都饿的瘪瘪的。
　　看着叶羽天的目光，捉老鼠的狗静静的道：“你发现了，这些狗都是各城市NPC遗弃的流浪狗，我将自己能够签下的家伙们全都转为自己的宠物，其他的只好每到一地就给他们弄点食物，至于还能活多少天，那就不是我能考虑的了！你想必是奇怪我这么一个高级捕快，怎么穿的和新手一样垃圾，现在知道答案了吧，我的钱都为这些家伙们买肉吃了。”
　　叶羽天长吐了一口气，有些郁闷的道：“没想到游戏里还有这种事，估计肯像傻子一样给这些NPC们喂食物的只有你一个吧！”
　　“错了，至少是两个傻子，还有你，你答应过我的！要给这些小家伙们一顿好吃的。”捉老鼠的狗轻轻的笑着，眼前的家伙很奇怪，和他在一起感觉很舒服，可以从心底里相信这个人说的每一句话，这是种奇怪的感觉。
　　叶羽天摸着一个包子脸，突然道：“你是妖族玩家吧？”
　　捉老鼠的狗摸了摸鼻子，不在乎的道：“是啊，那又怎样？”面色虽然平静，心里却如惊涛骇浪，他是怎么知道的？
　　能够在人类世界自由行走的妖族玩家都会将自己的身份视为最大的秘密，虽然不知道为什么，但是危机感始终存在于这类家伙的脑中，谁知道什么时候系统就会拿妖族玩家开刀？
　　叶羽天思绪连转，斟酌用词道：“我因为和两个妖族玩家起了点摩擦，很想知道为什么现在联系不到他们。当然我明白有特殊的妖族空间存在，但我奇怪的是你怎么出来了？”
　　捉老鼠的狗想了想道：“看在你还算是好人的份上，我就回答你的问题！我一出生就直接出现在人类世界里，当然正常的妖族还需要呆在妖族的世界，等待完成任务开启通道时，才能自由出入。”
　　叶羽天听的不是味，这人回答和没回答都一个样，那还如不回答呢。
　　捉老鼠的狗看着一脸懊悔的叶羽天，继续道：“妖族因为类型的不同，居住空间都是分散在人类世界的各个角落里，甚至还有些特殊类型的妖族圣地可以居住。如果你见过两个妖族然后又联系不上他们，那么应该是这两人完成某个特殊的任务，打开了空间通道，只可能有这一个解释了。”
　　叶羽天从捉老鼠的狗口中肯定了自己的猜测，随后看着对方的夸张样子，想帮帮这个家伙，又怕直接给钱伤了对方，不由道：“你接受委托么？我可以给你一个大大的委托，足够你买下大量的食物应付这些贪吃的家伙！”
　　捉老鼠的狗笑道：“说来听听，我最近在洛阳还有事，如果不超过洛阳的范围，又不影响我个人的行动，我一定答应！暗夜星辰的任务，可不是谁都能接的。”
　　听着对方的玩笑，叶羽天沉吟片刻，下了个决心道：“你是妖族玩家想必知道开启空间通道的任务奖励非常丰厚，我从水族方面得知这次的任务奖励是一枚愿望龙珠，而参加者将获得大量的经验和通往目标异域的许可。我知道任务的开启地点就在洛阳，但是具体条件还有待挖掘，不知道你有没有兴趣？”
　　捉老鼠的狗听到“愿望龙珠”时，不由倒抽一口凉气，喃喃自语道：“原来是真的！”看着叶羽天在一旁诧异的看着他，忙道：“我此来也是为了开启龙门，我的一个朋友是水域的玩家，她已经完成了开启空间通道的三分之一任务，剩下的三分之二，她希望我来帮助她完成，想不到能遇到你这么个高手，任务的把握又大了许多。”
　　叶羽天急切的问道：“那你有什么线索了吗？”
　　捉老鼠的狗一脸无奈的道：“你以为我是神仙啊，虽然这些小狗也有些作用，但是战斗能力太差，用来追踪敌人也需要有衣服之类的随身物品，再不就是用来监视某地，这些狗狗都可以胜任，可是刺探情报的事，你能指望这些不会说人话的狗狗吗？”
　　叶羽天切了一声道：“我还以为养了这么多小家伙的第一神捕很鸟，谁知道一样没路子，还不是五十步笑百步。”
　　捉老鼠的狗冷笑道：“我现在没有线索，不代表明天没有线索，先下线休息吧！”说完闪身不见，立刻有三十多道光芒同时消失，这些都是成为宠物的幸运狗，剩下一群流浪狗紧紧的盯着叶羽天，似乎在期待着下一餐。
　　叶羽天看着周围一群流浪狗们用可怜巴巴的目光看着自己，心感不妙，将身上所有的怪物肉都扔了出来后，连忙也飞快下线，他可没那么多肉块来应付这些越来越多的家伙们。
　　同一时间，水域龙城的东门外，一个个形象怪异的水族玩家们正聚集再一起相互交头接耳，看着一张巨大的告示指指点点。
　　告示
　　龙门任务开启在即，所有想通过龙门任务获得变身能力并可以自由进入人间世界的水族玩家们，请在二月初二前携带足够价值的物品，获得跃龙门的方法。请记住，机会只有一次，千万不要错过。
　　水晶琉璃鱼
　　蓝蓝在一旁听着众多玩家的议论，这才知道这水晶琉璃鱼的来头相当不小，这位漂亮的小姐幸运的成为《重生》内测人员，在正式开放后也成功成为水族玩家，做了一条漂亮的鲤鱼精。
　　水晶琉璃鱼毕竟是经常半年内测出来的老玩家，又很幸运的同内测中的身份一样，凭着对系统的深刻理解，及长期游戏锻炼出来的强大精神力，操纵水的本领出神入化，迅速成为水域龙城中的大姐大，也是当之无愧的水域第一高手。
　　妖族玩家的实力在于对特殊属性真气的理解和运用，利用体内的水属性真气引起同属性的介质能量，就是妖族的能力展现方式。
　　一滴水的力量当然可以小到忽略不计，但是能翻江倒海的力量那可就可怕多了。水晶琉璃鱼的实力虽然没有那么夸张，却是三万水族玩家中唯一敢去深海章鱼处练功的高手，等级也夸张到了四十三级，在十大排行榜上都能拥有一个不错的名次。
　　这位大姐大正是捉老鼠的狗的线人，两人都曾是内测玩家，一直以来感情不错，这次从蓝蓝口中打听出龙门任务的奖品更是刺激了爱美女性的收集欲望，自然吆喝上老搭档，一起来完成开启空间通道的任务。
　　也许“愿望龙珠”对普通玩家来说，不过是实现一个说的过去的基本愿望而已，但在女性眼中，散发着特殊光芒的龙珠，可是比世界上什么珠宝钻石也美丽的家伙，值得用性命去拼搏。
　　蓝蓝好笑的跑到水晶琉璃鱼的地头，黑压压的一大片玩家正排队上缴物品，不是没人挑衅，只是看着周围一个个被巨大的水球包裹住出不来的玩家就知道这些人的下场。
　　水晶琉璃鱼的绝对实力并不比一般玩家高多少，但对水的理解和掌握几乎就是天生的强大，目前在水中没有人的速度能比她快，也没有人能比她操纵水法术的水平高超。
　　一个个不服气的玩家正嘟噜着“水霸水霸”的字样，蓝蓝不由好笑的道：“妖怪本来不就是胜者为王的世界吗？人间世界的法律根本约束不到我们，是那个傻蛋这么白痴给大姐姐起了这么一个难听的名字。”
　　“说的好”，一个优美的声音从旁边传来，四周的玩家根本感觉不到水的流动，一个盛装的美女就出现在蓝蓝背后，然后恶狠狠的盯了四周看着二人连哈喇子都流出来的玩家们。
　　水晶琉璃鱼穿了一件明黄色的宫装丝衣，小巧可爱的圆嫩香肩裸露在缠绕在双手的飘带之外，那半抹高耸的令人欲翘脚伸颈以盼的酥胸，更是让无数玩家的心快要停止跳动。
　　一头淡蓝色的长发波浪一般倾泻下来，那波纹就像有魔力一般带动人们心脏的跳动，两只耳朵是鱼形，看起来像是鱼的鳞片，又似是人类的鱼形耳饰，明亮的大眼睛，精巧的高鼻子，淡粉色的小嘴更是让她艳光四射魅力无穷，这种神秘中带有东方女性的典雅，充满了极强的诱惑力，征服了在场的每一个男性玩家。 
　　这就是龙门水霸——水晶琉璃鱼！





    第二卷 暗夜崛起 第四十二章 任务线索
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:04:04 本章字数:5429

        
　　今天是本书美女角色风声边界的生日，小墨祝她生日快乐，也希望所有的书友们都快乐!
　　*********************
　　第四十二章任务线索
　　“大姐就是大姐，不愧为我们水域第一美人高手……”一句句恭维的话语让美女神色极不耐烦，周围的苍蝇们还是没有认识的继续大放厥词，然后立刻被封入了一个透明的巨大水泡中隔绝了声音，蓝蓝只看见那些人像上了岸的鱼一样嘴巴在那里大张大合，却没有一丝声音传来，不由佩服水晶琉璃鱼的深厚功力。
　　转过身来看到水晶琉璃鱼俏脸的蓝蓝，惊喜的叫道：“大姐姐，原来是你！”这不就是一直陪自己在深水练功的鱼鱼大姐吗？怎么又成了水晶琉璃鱼呢？
　　水晶琉璃鱼笑道：“蓝蓝小妹妹，姐姐就是水晶琉璃，不过你叫我鱼鱼大姐也没错，我在《重生》里可不就是一只鱼儿吗？”
　　蓝蓝似懂非懂的被水晶琉璃带着消失在自己的水晶阁楼之上，一众凑不够价值物品的玩家们无奈的四散而去，水域就是这样，妖族玩家们多少都有些特立独行之处，否则也不会在系统测试时成为妖族，这样一群怪人聚集在一起，就好象把一群恐怖的动物关在一个笼子里，凶残的本性立刻显现，相互斗争的结果自然是强者胜出，崇拜实力几乎成了每一个妖族玩家的信条。
　　何况水晶琉璃的实力夸张的可怕，龙城内可是禁武区，只有活学活用水的力量才能利用自然的条件困住玩家，这倒是在系统的许可之下。
　　暗斗谁也拿水晶琉璃没办法，明争更是没人抗得住水霸的翻天诀，更是坐实了水晶琉璃水族第一高手的威名。
　　水族玩家只能生活在水里，就算精通水属性的法术对上同样身为水族的怪物却没有多大的杀伤力，没有高攻击就没有高经验，升级自然缓慢，就是现在到达三十级的高手也没有多少，当然那些真正掌握了灵活用水技巧的高手，倒是实力惊人，可惜这些人就如深海里的动物潜居在水中，根本无人愿意同水晶琉璃争雄。
　　蓝蓝掌握了一定的水攻击技巧，能够利用水流制造旋涡，能够让旋涡附近的生物行动困难，并产生眩晕效果，她在深水区练功时曾经利用这个技巧帮助水晶琉璃消灭过不少黄金章鱼，因这个香火之情，蓝蓝在水晶宫老龙王那里发掘出龙门任务的消息来，就自然告诉了水晶琉璃这个她认为可靠且有实力的伙伴，谁知道今天居然搞出了这么大的事，也不知道大姐姐是怎么想的。
　　水晶琉璃笑嘻嘻的看着蓝蓝，递给蓝蓝一枚雕刻这神龙装饰的手镯，道：“小蓝蓝你放心好了，龙门任务我已经完成了三分之一，这枚灵龙手镯是送给你玩的。前几天我去挑战深水区最深处的黄金章鱼王，结果爆了一块两界石之阴，一枚灵龙手镯，一件玄水仙裳，看来打开通道的关键物品两界石应该就是在任务地点附近的最强大BOSS手中，只要杀了它，才能完成任务的第一步。
　　如果人间那边的高手再爆一块两界石之阳，就拥有了开启空间通道的机会，这样的任务到时系统一定会给予提示的机会。到二月初二，天地灵气变化的时候，龙王抬头时强大的能量就可以贯穿两界，只要在合适的地点，将两块石头的力量引发出来固定一条空间通道，就能够完成这个任务。只是任务要求出水域的玩家必须逆行上龙门过化形关，才能脱困而出，你做好出去的准备了么？”
　　蓝蓝早就好奇的翻来覆去的把玩着灵龙手镯，这枚银色手镯宽不过半指，上面雕刻着一条惟妙惟肖的细小真龙，她看了属性吓了一跳，“灵龙手镯，物品获得+2，属性物品获得+3，防御25，重量1，耐久120/120，附加属性幸运+1，力量+3，龙族玩家佩带额外增加幸运+1，力量+1，龙力+15，龙力技能效果+1。”
　　带上手镯后蓝蓝的属性效果已经完全出现了变化，龙力是龙族妖术运用的力量来源，她在三十级进阶时才不过增加了可怜的十点龙力，现在这手镯一下子附加了十五点，足够她运用一些特殊的龙族妖术了。
　　妖族玩家虽然对于本属性的真气效果运用掌握的水平远超一般玩家，但真正值得注意的却是妖术，每个妖族玩家在每次进阶时能够根据表现自动转化一部分真气为妖力，有了妖力就可以学习或使用传说中的妖术——一个真正为妖族玩家准备的特殊技能体系，而龙力就是妖力的一种，并且是那种无可替代的高级货色。
　　刺杀叶羽天的轨迹就拥有影化的特殊妖术，但是现在几乎没多少玩家能学习妖术，原因就是妖术书太稀少了，而通过学习的途径学习妖术对妖怪来说几乎是不可能的事，谁都知道妖怪是离群而居的，通过做那些会妖术的妖魔任务而学习妖术简直就是天方夜谈。
　　只有如蓝蓝这类幸运的玩家出生在拥有严密组织体系的特殊妖族种群中，才有机会获得妖术的密传，当然还是需要完成一定的任务和考验，至于一些真正厉害的妖术，仍然需要打特定的妖魔才有可能得到。
　　蓝蓝开心的笑道：“谢谢姐姐，姐姐怎么知道的这么清楚？龙门逆流而上，我是没什么问题的，只是姐姐怎么想起要收费了，钱在这里没什么用啊？”
　　水晶琉璃吃吃的笑道：“傻孩子，咱们水域附近的大BOSS就只有深水区的五十三级黄金章鱼王，其他更强大的妖魔大多都是单一行动居住在水域深处，根本不可能要求我们去猎杀他们，何况老龙王不是暗示了么，只有拥有实力和特殊的物品才能成功打开通道。
　　而且你别忘记了外面的世界可不和我们妖族空间一样，到处都要用钱，姐姐只不过是帮这些没能力逆流龙门的玩家们一个小忙，多少收点服务费岂不是更好？”
　　蓝蓝小心的问道：“姐姐就不怕那些人怨恨你吗？”
　　水晶琉璃笑道：“我才不怕他们呢，要是他们有本事，自己逆流而上，那我也不用收钱。可惜现在水域能逆流而上的高手不多，小蓝蓝才三十三级就能过关，是不是身怀什么宝贝？”
　　蓝蓝笑嘻嘻的道：“龙王爷爷给了我一颗定水龙珠，能够用来延缓一下水流的冲击力，再借着水势的相互冲击，逆流并不是什么难事。只是姐姐，人间的事有线索吗？我请我的大哥哥帮着过来做任务，不知道能不能在二月初二前完成呢？”
　　水晶琉璃整理了下思路道：“你的大哥哥实力强不强，光要打出两界石就必须要应付任务地点的最强BOSS，我要不是熟悉黄金章鱼的生活规律，也没有那么容易就能爆出两界石来。我也约了个朋友，可是根据洛阳最近的情况来看，龙门石窟的可能性最大，这个新开放的地点至少有六十级BOSS坐镇，没有点实力就根本不用考虑了。”
　　蓝蓝笑嘻嘻的道：“放心好了，我的大哥哥可是高手中的高手，高级BOSS都不知道杀了多少回了，一定能行的。”
　　水晶琉璃不以为然，她在排行榜上身居第九位，如今身怀玄水仙裳这样的强大圣器，自然不觉得蓝蓝认识的高手可能多厉害，如果她知道蓝蓝的大哥哥是叶羽天，恐怕就没现在这么自在了吧。
　　两人笑嘻嘻的道别，水晶琉璃继续去做自己那份很有前途的水霸工作，帮着没办法逆流而上的玩家们过关，而蓝蓝则下线告诉了叶羽天这个宝贵的消息。
　　蓝蓝看着叶羽天在房间里练着五禽戏的几个基本动作，有悟于心，越是在游戏里感觉到模拟真气的奥妙，就越感觉到叶羽天教授给她的功法的神奇。
　　鹤舞术就是利用空气动力的一种神奇武功，流动的空气只是阻力较水小而已，本质上是可以相互借鉴的，蓝蓝在水域的实力增长极快，同五禽戏也有直接的关系，功法是积累真气的，而游戏则是锻炼真气运用的，相互配合下进展的很快，可说是内功为体，游戏为用，在《重生》的世界里玩的不亦乐乎。
　　告诉完线索的蓝蓝眼看叶羽天难得的有空闲时间，当然不肯放过这么好的机会，一定要叶羽天陪着她出去吃饭，无奈下叶羽天只得答应。
　　最近一个月，叶羽天同林雪联系过几次，可惜林雪的公司事物繁忙，因为他们负责的是《重生》最新开发的美洲服务，所做的事情多的不得了，两人就是喝杯咖啡都要抢着时间，让互相都有那么点意思的二人，实在无奈。
　　何况叶羽天看着美人的眼睛，心里都还有点发虚，谁知道孟星琳的反应会怎么样？
　　倒是孟星琳同叶羽天吃过几次晚饭，可惜孟大美人的业务也同样繁忙，她们公司也准备进入《重生》进行商务宣传甚至连实业投资的计划都有了，她这个负责宣传公关的经理自然是忙的要死，倒是知道叶羽天做职业玩家的事，咨询了不少有关《重生》的信息，可惜更加香艳的约会就没办法进行，大美人的工作实在是太忙了。
　　要知道左拥右抱可是每个男人梦寐以求的美事，可是一脚踏两船是种相当高级的技术活，明显叶羽天这方面技术不过关，碰壁连连，也许在他心里确实不知道自己到底更喜欢那个呢。
　　这种事发生在一个男人身上，太正常了！
　　坐在锦江饭店内，叶羽天陪着蓝蓝吃着熟悉的菜肴，他最近的饭量不但没有下降，反而上升的更厉害，无奈下只好每天用大量的水果和矿泉水来满足自己的能量要求，大量的维生素和矿物质进入身体被消化，并转化为能量并入生命体系之中，身体素质是越来越好了，十步之内任何反应都逃不过他的感觉。
　　内功的修炼自能够自由吸收天地灵气就属于真正的炼气入门，因为每个人的体质不同，转化天地灵气的效率也大不一样，叶羽天属于天生能快速转化能量和调动能量的那一类天之宠儿，以后无论是修炼还是战斗都比人更容易精进。
　　体会着身体变化后分辨五味的能力更加精微，五官六感已经极其敏锐的叶羽天突然听到了一个熟悉的声音，林雪轻灵的声音从身后传来，放眼看去，餐厅拐角处林雪正同一位穿着雪白礼服，头发擦的倍亮的男人坐在一起。
　　林雪背对着叶羽天的方向，而那个可以说是他情敌的男人更是直接映入他的双瞳，方头大耳眉目修长，说不上多帅但也不难看，一双眼睛却不像普通的少爷们那样轻浮无礼，反而带有一股看透世情的深邃，那极具诱惑力的眼神，更是让叶羽天心头火起，这斯看起来就像是个邪恶的少女杀手。
　　“林雪，你的骑士来解救你了！”叶羽天自然的把林雪放在了公主的角色上，而自己当然是正直勇敢而高贵的骑士，至于那不知名的小子当然是扮演恶龙的角色了，他直接的认为对方肯定不会是个无足轻重的等闲角色，而是一个难啃的骨头。
　　这种感觉来自于强者的直觉，一种无法解释的特殊意识反应。
　　听着林雪疲倦的声音，叶羽天定了定神，轻松的走了过去准备解除林大美人的困局，对着心目中的情敌一个假的可以的微笑，然后轻轻的道：“林雪，想不到在这里遇到了，也不给我介绍下你的朋友？”
　　林雪看到叶羽天眼前一亮，女人是先入为主的动物，幼时的印象是很重要的，而叶羽天一直扮演着少年英雄的样子是林雪心目中除了父亲外最高大的男性形象，而叶羽天后来的遭遇更是刺激了少女的伟大母性，自然在心目中完全不一样。
　　林雪今天穿着一件淡蓝色的套装，小蛮腰上的套装短裙仿佛细不可握，两条曲线完美，白皙丰盈的大腿恰好的露在适当关头，让人生出掀去裙子的罪恶想法，整个套装将她完美的曲线完全展现出来，几乎可以作为最完美的人体模型进入美术教科书里了。
　　对面的少女杀手可是花国豪雄，自然看的出来林雪眼中的不同，不由暗藏心机，同样微微给了叶羽天一个笑容。
　　叶羽天敏锐的感觉到对方暗藏在内心深处的敌意，这是杰出男性在异性面前自然的反应，争夺优质配偶本就是生物残酷斗争的本质。
　　林雪好笑的看着两个男人如狮子般互相展示着自己，接受美式精英教育的她，自然明白二人心里的主意，不由笑着道：“许先生，这位是我的同学叶羽天，这位是豪杰集团的许天豪先生。”
　　许天豪微微一笑道：“叶先生请坐，既然遇到了一起喝杯水酒吧！” 
　　叶羽天心内暗惊，这斯看起来像个小白脸，声音却厚而雄浑，悦耳异常，使人感到分外的调谐，仅是声音就拥有可怕的杀伤力了。
　　轻轻坐了下来，随便的聊了聊《重生》的话题，许天豪似乎调查过林雪的资料，技巧而含蓄的透露出他对《重生》的想法，甚至暗示自己能够在那个虚拟的世界里呼风唤雨，让叶羽天心中出巨大的寒意。
　　他可以感觉到许天豪不是随便说大话的人，而林雪更不会看上一个轻浮的花花公子，这斯就算是花花公子，也是个有实力的花花公子，这种人是最危险的。
　　蓝蓝乖巧的坐在一旁等着叶羽天，她知道自己在叶羽天心目中还是个小孩子，这种大人交流的场合，自然不会让她参与，只是在一旁很小心的观察着三人的一举一动。
　　许天豪得意而挑衅的看了叶羽天一眼，道：“林小姐，四天后是一个特殊的日子，二月初二龙抬头是中国的民俗节日，也是《重生》的一个重要时间，我们豪杰集团在那一天将会在《重生》里有一个大的举动，如果林小姐有兴趣的话，可以一起参与一下，这对你了解《重生》将会是一个极其适当的机会！叶先生如果有兴趣的话，不妨也一起参加，我在东海崂山等着二位，请务必赏脸。”
　　林雪几乎是不假思索的就答应了，她们本就在谈《重生》的帮会系统，而许天豪就要在二月初二做一番大动作，这样深刻的了解《重生》，对林雪是一个机会，自然不肯放过。
　　叶羽天暗惊这人手段厉害，这不是明摆着不怕他竞争，可那天他还有任务，二月初二，这些人到底想做什么，想了想道：“实在不好意思，我有一个任务恰好时间在二月初二，估计完成的时间会需要很长，恐怕没办法陪两位了。”
　　许天豪脸色不变，心中也在奇怪，二月初二的任务，难道？
　　两人思绪万千，许天豪技巧一眼轻轻掠过叶羽天的双眼，两人目光正式交接，全都不由一震，对方居然都是内家高手，这世界也太小了吧，随便都能碰到个强人！





    第二卷 暗夜崛起 第四十三章 对手难求
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:04:13 本章字数:5407

        
　　第四十三章对手难求
发布　　午夜昙花，最美一瞬。
发布　　强者争锋，只重英雄。
发布　　这英雄不过是用来打倒的敌人而已！
发布　　林雪眨着可爱的大眼睛打量着两个男人的神情，一个男人的气量要看他对待情敌的手段，聪明的女人永远不会让自己的身边少于两个竞争者，但也永远不会招惹更多的蜜蜂。
发布　　她直觉般感觉到两人身心都发生了奇妙的变化，虽然叶羽天和许天豪的神情没有任何变化，但林雪就是知道有种奇妙的事情发生在她们三人之间了。
发布　　女人啊，你的直觉真可怕！
发布　　许天豪的气场同叶羽天的气场稍一接触，两人心内全都泛起一种特殊的感觉，双方的气似乎性质极异，既相互排斥又带有一丝吸引，真气属性既相同又相异的接触，让二人生起了玄妙的感觉。
发布　　而林雪本人则是得天独厚的天之宠儿，她处于两人争锋的战场中央，敏锐的感觉正好把握了战场的形势，这种心灵上的感知远比感官的判断更加直接和真实。
发布　　叶羽天二人全都惊讶对方真气的雄厚和精纯，而更在意的是这种质与量的交锋中，两人不相伯仲，实在是个极好对手，更是个极难得的对手。
发布　　一个能够陪你一起竞争明天的对手，远比一个胜利就可以抛弃的对手强的多，也有用的多！
发布　　林雪压下心中的感觉，奇怪的看了叶羽天一眼，似乎在埋怨他这个职业玩家不帮着自己熟悉《重生》，让我们的天下第一高手心中刺痛，不由苦笑一声，表示自己“人在江湖，身不由己”的无奈。
发布　　许天豪目光一凝，叶羽天虽然收敛了全身气息，但是目力非常，这是普通高手无法掩饰的特征，而林雪的态度更是表明叶羽天在美人心中比自己重许多，这让一直很骄傲自己能力的许天豪非常不舒服，不由冷冷的看着二人。
发布　　叶羽天直觉般感到对方的目光变冷，但双眼看去却发现不了许天豪的任何目光变化，不由心生疑惑，难道自己感觉错了？
发布　　许天豪更是心中暗惊，由于气场的关系，两人的心思都由真气的波动而真实的反应在对手心中，这种几乎达到锁定对手的灵觉，可不是一般功法能培养出来的，不由更好奇叶羽天的流派传承。
发布　　叶羽天在一刹那间感觉到了许天豪对自己更感兴趣，而将大美人放在次要位置，不由大感形势变化的莫名其妙。他不知道许天豪终于摆脱了林雪的影响，能够正确的看待叶羽天，才能发现叶羽天所代表的真正价值。
发布　　命运交响曲的旋律突然响了起来，将三人吓了一跳，原来是林雪手机铃声，适时花解了三人之间尴尬的气氛。
发布　　通话完毕，两人敏锐的听力清楚的知道林雪有要事需要马上处理，叶羽天礼貌的望着对方，这时谁提出送美女回家都不是个好的话题，因为彼此的身份立场，也许并不合适，何况美人还不一定答应，何必在对手面前自讨没趣。
发布　　林雪明眸一转，秋波如水横扫过二人，神情凝然不可侵犯般的像个骄傲的孔雀，抢先道：“二位，我有要事先走了一步了！”
发布　　许天豪神情变幻，似是下了决心道：“林小姐，需要我送您一程么？鄙人万分荣幸，乐意效劳！”
发布　　叶羽天努了努嘴，让林雪看的好笑，明亮的大眼睛似无意般在许天豪的注视下紧紧盯了一眼，轻摇头道：“不用了，我的助手已经在门口备好了车，两位再见！”
发布　　三人有说有笑的走下楼去，看起来就是多年的好友。
发布　　许天豪礼貌的送林雪上车，叶羽天在一旁冷静的观察，递给林雪一个微笑，眼神中表示了一个会告诉她一切的含义，让一旁的许天豪很是郁闷，毕竟他可没有同美人几年同桌的机会，当然更不可能培养这样的默契感觉。
发布　　走在楼梯道上，叶羽天正准备告罪离开这个对手，许天豪诚恳的道：“叶先生，有没有兴趣同我展开一些合作？”
发布　　叶羽天哑然失笑道：“许先生开玩笑了，我不过是一个无业游民，怎么可能同许先生这样的商业钜子展开合作呢！”
发布　　许天豪虽然年不过二十八九，却是豪杰集团的第三大股份持有人，也是这个产业遍及全国各地的商业王国首席执行官，他可不是什么无所作为的花花公子，反而是个手段厉害的投资强人，豪杰集团也是因为他才改名的，是上海滩十里洋场上的天皇巨星。
发布　　最近三年来，豪杰集团的事业突飞猛进，一举跃入全国五百强，其中至少一半的功劳就要放在许天豪身上，何况这人身怀奇功，怎么可能同他展开合作，尤其是叶羽天自己都明白两人是情敌的情况下！
发布　　许天豪身体突的站定，目露奇光，静静的道：“叶先生身怀密术，傲啸红尘，当然看不起我们这些在俗世里打滚的人物，只是既然叶先生也玩《重生》，那么咱们说不定就有合作可能，你说呢？”
发布　　叶羽天本就稍后许天豪半步，现在对方在高一阶的背影如高山般沉重，紧紧锁住他的心灵，让他产生无所遁形的特殊感觉，气势顿弱了半分。
发布　　许天豪在前面微微一笑，叶羽天显然练的是神州玄门正宗，真气沛然浩大，精纯无比，又是少见的纯阳属性，但阳中有阴，正是修炼阳性内气到极致的内家高手，这样极佳的修炼对手若能同他切磋，自然受用无穷，不由见猎心喜。
发布　　许天豪可是身经百战的技击高手，他见叶羽天举手抬足中完全没有长久练武之人的痕迹，不由以为叶羽天不长于技击，当下以家传的锁心术配合身居高处的背影，压制叶羽天的心灵，占据主动。
发布　　叶羽天经过《重生》的锻炼后，对于任何气场及精神锁定都拥有敏锐的抵挡力，心生警觉后真气早就自然的流转全身，体外瞬间爆出一阵微弱的白光，内心的沉重压力早就随着真气的转动消失，如月光般波动的真气似无处不在涌向许天豪。
发布　　许天豪气如涌泉，传流不息，恰恰挡住叶羽天自发的气机干扰，如月光般的神秘波动硬是将他的气场层层破开，同其身体接触后自动消散，这一次让叶羽天扳回漂亮的一城。
发布　　叶羽天轻轻的笑道：“若是谈谈，自然无妨！”
发布　　许天豪轻松的在叶羽天的气机锁定下转过身来，长笑一声，道：“叶兄你让我久等了！”说着昂首狂笑，双目中闪着危险的光芒，浑然不觉周围人的诧异眼神，走了回去。
发布　　叶羽天愕然，自己不过是次自发的反击，怎么会引起对方这么失态的行为，难道这斯貌似潘安，内里却不过是个拥有强大内功的疯子？
发布　　许天豪的笑声，仿佛魔鬼的诱惑，楞是让叶羽天糊里糊涂的跟着他，回到了酒桌上，只是他怎么也不明白对方到底做何打断。
发布　　人说好奇心会害死猫，谁也不知道叶羽天这一坐，坐出了多少事端！
发布　　许天豪用强奸少女般的邪恶目光将叶羽天上下打量，让他身上汗毛倒竖，直觉对方不怀好意。
发布　　这其实是废话，正常人有用那么热切激动危险兼带渴望的眼神看同性的吗？当然bl同志除外，我们的暗夜星辰自然不是，所以更加感到毛骨悚然，这斯莫非是个变态？
发布　　许天豪的欣喜是叶羽天这样半路出家的人所不明白的，他出生亦是道家玄门，却是走阴柔一脉的沧海诀。水性至柔性阴，同叶羽天所练出的“月焰”正好属性对立。
发布　　只是叶羽天本身的力量来源仍是体内生命能量这种至刚至阳的物质，而经过月光波动这种类似阴性磁场调整后的功法，不但在属性上更加靠向纯阳一脉，而在功能上更多了倾向月光的阴柔方式，正是一种罕见的阴阳兼备上乘内功。
发布　　当然以叶羽天现在体内的能量分布来看，体内基因释放的巨大生命能量仍占据主要成分，虽然可控制的真气中经过月光转化的天气灵气作为主导，但同其全身庞大的能量来说仍是少数，这样反而给了出生沧海门的许天豪一个错觉，以为叶羽天的内力深厚无比，其实不过是大部分还都不能自由控制的炼气嫩人。
发布　　这当然可以理解，没有那个武林高手是像叶羽天那样，成功且没有损失的引爆了体内潜藏的能量原子弹，刚阳的生命之火若是没有阴柔的月光之力中和消化，他早就被狂暴的能量分解成宇宙尘埃，消失的无影无踪，或是飘的到处都是。
发布　　一般的武家子弟，都是内外兼修，技击内功同时精进，也逐渐的开发体内的潜在能量，个个是步步小心，如履薄冰，那像叶羽天那么变态的恰好能激发隐藏在基因深处的生命印记，又能自如的在外界月光的帮助下固定狂暴的能量，最后还能利用特殊的手段来吸收这些强大的能量并转化为纯洁的真气。
发布　　这一切只能用傻人有傻福，或者得天独厚来形容了。
发布　　许天豪是沧海门主许世海的幼子，自小就显出高超的武术天分，修炼沧海诀也进展极快，三年前就已经达到第三层，是神州年轻一辈世家子弟中的有数高手，比之刚入门的叶羽天综合实力不知道强到那里去了，却为叶羽天深厚的真气和强大精神修为而起了争雄之心。
发布　　好的对手难求啊！
发布　　许家是改革开放后回国经商的武学世家，加上这三代的沧海门精英辈出，经商也都颇有天赋，迅速在上海这个东方明珠站稳脚跟，并同不少传统世家交流武学。
发布　　许天豪凭借一手沧海剑法加上三层沧海诀的千潮奇功，就在年轻一辈人中打出了名堂，但是武学的进境却突然停了下来，武功到了一定程度讲究的是精神上的修行和顿悟的功力，仅仅锻炼肉体的反应不过是台杀戮机器，纵然反应速度和力量远超他人，但在高手的眼中就好比小孩手中握着锋利的宝剑，既会伤到别人也会伤到自己。
发布　　沧海门内能够修行到第四层以上的高手莫不是年过四十，当然年过五十六十的更多，能在四十岁前领悟沧海奥义的高手千中无一，个个都在沧海门的历史上留下了辉煌的一页。
发布　　越早进入高境界，未来的潜力越大，这几乎成了所有高级内功的标志了。
发布　　许天豪知道若想在短时间内提高自己，唯一的办法就是寻找到一个势均力敌的对手，并且成长速度也同样接近的对手，这样才能在最短时间内冲破束缚，达到更高的修行阶段。
发布　　找一个比许天豪强的高手不难，难在那些人的年纪都比他大，较量起来没有比较性，也根本不适合用来修行。像叶羽天这样的人，自然立刻就被许天豪看在眼里，就算叶羽天不行，起码也可以试试，给自己一个提高的机会，岂不是更好？
发布　　何况叶羽天还有很大的潜力可挖，放在许天豪这类超级世家出生见闻广博的高手来看，他根本就是一块醭玉，尚未雕琢成型，这类人不受后天技击的束缚，战斗时最易天马行空出人意料，是老天赐予世家修行子弟的最佳对手。
发布　　两人静静的坐下后，许天豪巧妙的释放着真气密集的压向叶羽天周围的空间，蚕食着他的每一丝真气，沧海千潮，一浪高过一浪的压向对方，令人生起永不停息的可怕感觉。
发布　　叶羽天自觉的用着如同波光般的“月焰”随着对方的似水真气不断调整自己的真气变化，造成一种似真似幻的特殊感觉，真气充斥在整个空间内，却有似乎不能确定正确的位置。
发布　　许天豪心中狂喜，叶羽天给予他的惊讶太多了，这种真气能像光波般反射的特殊能量属性，就是种不得了的绝学密技，远非普通武功所能相比。
发布　　切磋、印证，相互借鉴本就是武学宗师们集众家之长完善个人修养的必备修炼，如叶羽天这般能令真气如波光映射，或隐或现的奇功，其价值无从估计，至少许天豪就没听说过。
发布　　真气是一种能量的运用方式，能够让真气具有某些特殊的属性，本就是各门派的秘密，但是同一种内功不同人练出来的效果也不一样，特别适合这种内功的人，自然就事半功倍，而不适合的人则事倍功半。
发布　　五禽戏是套全面调整身体各部分的奇功，以五为数，应对五行转化，也同中医理论契合，这种功夫修炼出来的人正是五行平衡，最适合人体能量转化的功法。
发布　　在这其中加入了某种特别的属性就自然容易将特征释放出来，形成特殊的效果，每个人练出来的都不一样，但都同样可怕。
发布　　许天豪的感知中，叶羽天的真气流动方向完全是似幻似虚的，就像光照在水面上反射出层层叠叠的折射光，无处不在，却又无从捉摸，因为光也是在随时变化的。
发布　　心似明镜，月如波光！
发布　　恰是叶羽天“月焰”的境界反应，无论是当年的超级cs还是如今的《重生》，让内心平静下来，在这种无内无外，我无分离的状态下捕捉敌人的破绽一击致命本就是他最擅长和最努力的方向，而同月光的缘分，更是让他在个人实力上突飞猛进，更同内心的交融下产生了这种独特的真气。
发布　　叶羽天对许天豪的真气了解，远比对方了解自己为多，许天豪的沧海诀如潮水般涌来，潮起潮落，巨浪层叠，将大海的无情，水的狂放完全发挥出来，将他的真气压制的只能被动防御。
发布　　许天豪眼露奇光，叶羽天心知糟糕，他在对方的强大压力下已经无法控制气机的自由运转，更无法控制外溢的真气，随时都可能对身边的物体造成破坏，不由思索如何解除困局。
发布　　许天豪潮水起伏不定，正是出手在既的表现，叶羽天心思狂转，潮汐现象同月光有关，简单说正是吸引力的差别造成的变化，不由立刻有了应对之策，全力运转的“月焰”逐渐将真气的波动变为最平缓的月光波动，并逐渐扩大，消失在远尽的空间之中。
发布　　许天豪千潮齐出，狂浪暴袭，叶羽天却如月映天心，岿然不动！
发布　　那一瞬间，叶羽天似乎感觉到了月亮的方位，以及真气同月亮建立的那丝微妙的能量通道，一时间体外银光乍现，恰在前潮初落，后潮未起的空隙，冲破千潮的围攻。
发布　　“无论看不看得到月亮，它始终就在那里！”这是叶羽天初次同内家高手的真正收获！





    第二卷 暗夜崛起 第四十四章 石窟探险
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:05:54 本章字数:5407

        
　　第四十四章石窟探险
发布　　许天豪真气如狂潮初起，却根本把握不到叶羽天的位置，扑了一个空，心中生起玄妙的感觉，叶羽天虽然近在眼前，但感知中却空空如野，虽然仅仅只是那一瞬间的微妙变化，却让这个高傲的剑客心生警惕，若是在战斗中出现如此惊人的感知失控，那后果将不堪设想，不由立刻冷静下来。
发布　　叶羽天长出了口气，对方那可怕的真气随时能够将他覆灭，如果是正式战斗他早就不知道死了多少次，现在侥幸通过玄异的心法躲过一劫，现在立刻就想有多远，跑多远！
发布　　自古“侠以武犯禁，儒以文乱法”，谁知道这些变态狂人们能做出什么后果！
发布　　许天豪冷静下来收回真气，刚才不过是种试探，自己出招，对方破招，严格来说他已经输了一筹，眼中的狂热光芒复渐渐转为平静，轻轻的道：“叶兄，你真是上天恩赐我的宝贝，在下沧海门许天豪正式求教叶兄指正！”
发布　　叶羽天愕然，许天豪莫非就是幻冰所说的世家子弟武林高手，那自己什么完整的武功都不会，岂不是找死？忙道：“许先生，我可不是什么武林高手，只是一个平常人而已，我还有事先走一步了！”说着不理许天豪的反应，立刻刷卡走人。
发布　　许天豪看着叶羽天带着蓝蓝离开，目中异光闪闪，蓝蓝是纯阴之身虽然尚未形成气场踏入内家门径，却也是难得的练武体质，尤其步履间提纵术的痕迹极重，更坚定了他渴求同叶羽天一战的想法，不是那些奇人异士，谁能培养出两个资质天赋都极高的年轻人来？
发布　　回到家中，叶羽天越来越感觉到不对，立刻给孟星琳打了个电话，询问林雪和许天豪的情况。
发布　　原来两人手上的项目都同《重生》有关，接触《重生》已经成了工作，而豪杰集团目前正在筹备《重生》娱乐部门，并提前同社会各界的关系打了招呼，而林雪在一些生意上同许天豪有过接触，连带被惊为天人的许天豪狂追。
发布　　叶羽天从孟星琳口中听出了些微醋意，不由暗觉自己扳回一城，他自己也不清楚到底喜欢那个，当然两个能收在一起那是最好，现在都什么年代了，问题是能行吗？
发布　　行不行，先试试看吧！
发布　　孟星琳只告诉叶羽天她已经在《重生》的苏州定居，负责公司的形象宣传和游戏的调查，很狡猾的没有告诉她的名字，反倒是像个密探一样探叶羽天的老底，希望知道他在《重生》中的身份。
发布　　叶羽天深知公众人物的烦恼，何况身份暴露后会引来什么样的后果谁也不知道，也许会因为大量的商业行为而导致丧失时间，毕竟他清楚的明白在游戏里熟悉身体的变化，远比在现实中要快的多，在游戏里战斗不用怕死，可以随便的自由攻击，而现实里就没那么方便了。
发布　　打定主意不暴露身份的叶羽天回家后连忙让蓝蓝在游戏里稳住水晶琉璃，毕竟开启两界的一半钥匙在那个水霸手中，自己则就要吹哨子喊人去砍boss了。
发布　　再入《重生》，可怕的狗狗大军消失不见，叶羽天给风狂发出鸽子，让他派几个探察的好手过来，准备搜索龙门石窟。
发布　　为应付新出现的地点，暗夜经过一批所谓专家的高参们其实不过是帮会的各级成员们研究之后，确定了探索的规模和级别，并反复实验探索队伍的等级和规模，形成应急机制。
发布　　藏剑一生曾在军队中呆过，干脆将军事侦察的分类带入《重生》之中，为了确定任务地点的怪物分布、种类和数量，大致分为两种侦察，第一种是隐蔽侦察由高明的盗贼尽量的不引起怪物的警觉进行怪物行动路线的侦察，第二种是火力侦察由具有一定战斗力的队伍同探索地区的怪物接触，亲自体验怪物的攻击防御生命等能力，其目的主要是侦察怪物的综合能力，评估战斗损伤。
发布　　根据探索地区的大小极怪物的能力，探索队伍也分为小型五六个人，中型十五人左右，大型五十人左右，超大型三百人左右，难度也分为abcd四级。
发布　　暗夜因为特别注重盗贼的培养，因此探索队伍主要是发展小型和中型的队伍，其中小蚂蚁、龙魂等人干脆就是训练成独行侠，专门负责探索任务。
发布　　发给捉老鼠的狗的信鸽一去不回，证明这个怪人尚未上线，叶羽天就坐着马车到龙门石窟门口等几个盗贼过来。
发布　　近一个月，打boss的难度大了许多，并不是boss的实力提高，而是boss的族群都懂得合力对付玩家们，加上系统特意给了这些强大boss们一定的智慧，伏击、埋伏、偷袭、围剿等等招数都被boss带着强大的小弟们用了出来，搞的玩家们灰头土脸。
发布　　以饿狼谷为例，谷口附近就有影狼王活动，这斯等级不高，但是隐蔽功夫到家，经常冲到谷口屠杀玩家，让进入饿狼谷的人步步为营，不过却受到大量三十级左右玩家的欢迎，他们凑上一票人，倒也能屠个小boss，可几乎有人打出过mvp物品。
发布　　暗夜的玩家在饿狼谷修炼的本就很多，屠杀影狼王的机会也最多，叶羽天了解到团队击杀和mvp击杀是不一样的后，更组织大量人手去找金银狼王的麻烦，利用盗贼强大的隐蔽能力和弓箭手部队的远程攻击，最后清理出场地和空间由他来击杀boss，这么枯燥的活动接连干了十五天，他都受不了，借着蓝蓝的一句话，这就跑了出来。
发布　　期间叶羽天曾尝试去找双头狼王谈心，但是密集的魔狼挡在了前进的路上，如果不依靠大量的玩家来开路，几乎没有成功的可能，这也是玩家众多的练功点弊病，因为刷新太快了。
发布　　长期打boss，暗夜掌握了boss的刷新时间是整整二十四小时，而刷新地点却并不固定，并且刚刷新的boss需要一定时间来适应环境，这点就是玩家们的机会，大量陷阱和密切的配合，让暗夜屠杀金银狼王也不是难事，仓库里堆满了高级的双属性物品供玩家领用。
发布　　帮会升级后，帮会成员可付出一定资金租用仓库里的装备，这些双属性装备威力不凡，由帮会高层决定配属，并培养得力的战斗人员，无论是夜夜晚星或藏剑一生，不管是负责战斗还是负责内勤的干部都被要求培养一支得力的队伍出来，而叶羽天就根据每个月的帮会收入分配给各级管理人员。
发布　　对没有一点权限的普通成员来说，暗夜拥有强大的装备生产能力和超过世面水准的药物供应，并时刻有高手带领队伍练功，虽然要参加帮会组织的狩猎活动，但是经验比许多老玩家们还快上一半，是众多玩家们梦寐以求的帮会。
发布　　暗夜在自己山庄的门面上开辟了两件商店作为自己的产业，武器店由藏剑一生打理，药店由冷若冰打理，每月的效益相当可观，其中百分之二十的纯利是两人私人的，这让大小两个痴迷的工匠更是疯狂的收集材料锻炼技能。
发布　　暗夜的这点投资实在很划的来，因为招聘的工匠们会自发的收集材料锻炼技能，等于是花钱买技能等级，是一举两得的便利事情，同时用高薪来圈高级工匠，方便应付未来的危机。
发布　　因为城市贡献度的问题，暗夜每个月还会获得系统提供的廉价物资，虽然都是低级的物品配给，但是用来制作基础的药物、弓箭之类的消耗品减少了帮会支出最大的那一个部分。
发布　　其他方面，垄断高级矿石的结果就是高级装备的出产由暗夜控制了襄阳市场份额最大的那一块，加上收保护费赚来的矿石足够叶羽天这种坐收渔利的黑心帮主，每个月都能收上近百万。
发布　　叶羽天在龙门石窟外随便找了块空地，看着远处一个个高大的雕像，可是看来看去也看不出什么名堂来，不就是一个个高大的佛像么。
发布　　几分钟后，小蚂蚁、小魔师带着龙魂和大虎二虎过来，龙魂战斗等级升的极快，帮会升级后直接就进了影堂，后来被风狂审核后，成为叶羽天的核心小弟，现在称呼改成老大了。
发布　　小蚂蚁轻轻的走到叶羽天身后道：“老大，我们来了。”
发布　　叶羽天点了点头，笑道：“兄弟们，我要去杀龙门石窟的boss，你们帮我探条路出来，随便测试一下龙门石窟玩家的能力！”
发布　　小蚂蚁和龙魂点了点头，身手敏捷的混在玩家群中，冲进了龙门石窟。
发布　　叶羽天带着三个小弟轻松的走了进去，大虎二虎分别护在叶羽天身边，身后跟着小魔师。
发布　　游戏里的龙门石窟和现实里差不多，但是场景上也略为不同，大量的原生怪物聚集在路上，让玩家们根本感觉不出名胜古迹的祥合气象，反而一派杀戮的场景。
发布　　石窟里的初始怪物多是石头人、石巨人、石金刚、石罗汉等土系高防御怪物，还有一些从壁画里出现的修罗夜叉天女之类的幻像怪物作为中坚力量盘踞在中央，后一类的怪物因为属幽灵系，物理伤害效果降低至百分之二十五，平时一刀能砍一百点血，对上它们就只能砍上二十五点血，魔抗也很高，技能体系古怪，实在难缠。
发布　　洛阳的玩家贪图石头人移动缓慢，又没有武器，只能依靠两手来攻击玩家，大多都聚集在石窟口来应付石头巨人，一个个高七八米的巨人笨拙的移动，玩家每一刀每一剑砍上去都石屑乱渐，看的出来这些家伙的防御真的很高。
发布　　叶羽天抽出“碧血战神”，神器能量被引发需要极为强烈的精神集中力，这点叶羽天是很难很难达到了，但是就是发不出神器能量的“碧血战神”也是一等一的武器，最适合打这些苯苯的大石头人。
发布　　叶羽天手一挥，大虎二虎护着小魔师砍着石头人一起前进，灵活的闪避着石头人的攻击，不断用手中的武器在石头上身上留下一道道伤痕，收刮生命。
发布　　叶羽天则一挺神枪，浓烈的白色火焰从枪上发出，一枪点在石头人的膝关节后方，锐利的枪头刺穿石头人的膝盖，叶羽天手腕一抖，枪头一转时藏在红缨下的倒钩顿时在石头人的体内造成不规则的伤害，一枪抽出后，石头人已经受到多次打击，身上接连刷出一个个数百伤害的红字。
发布　　随后半条腿倒下的石头人被叶羽天的长枪飞速点在胸口、心脏、喉咙等要害部位，判断着石头人的弱点。
发布　　另一边的大虎仗着手中有好盾牌，手中盾牌一转顶着石头人的拳头，顿时被对方那盆子大小的拳头击飞，灰溜溜的大虎心疼的看着自己的盾牌，估算着石头人的力量。
发布　　战斗中小魔师比较清闲，他本是土系的法师，但是“枯藤缠绕”这种木系的法术可以直接作用在石头怪身上，这样反复试探的结果，很轻易发现木系法术对土属性怪物的可怕伤害力和延迟效果，一次“枯藤缠绕”就能让石头人身上爬满绿油油的藤条，这些从石头怪身体里直接出现的藤条不但带走石头人的大量生命，更延缓了他们本就缓慢的速度，成为小魔师的经验大餐。
发布　　一行人在周围玩家的崇拜、嫉妒、可疑的目光中逐渐杀进石窟中石金刚和石罗汉盘踞的地带，在这里练功的玩家大多组织严密，十来人的队伍里职业齐备，弓箭手用来引怪，法师战士使用强力技能攻击，一个个仙术士则负责加血，看起来都是些高级玩家，身手高明。
发布　　石金刚个头较小约五米高，手持各种武器，有的还有铠甲防身，移动速度也快了不少，相当难缠，关键是还有一个个石罗汉藏在后面，让人更加讨厌。
发布　　石罗汉高五米左右，虽然没有铠甲防身，但是个个都是法术系的怪物，叶羽天就看到这些石罗汉们使用能够增加攻击防御的“金刚咒”，能够增加敏捷和移动速度的“飞天咒”，至于一些用于攻击的“金光咒”、“银光咒”或者用来给石金刚恢复生命的“甘霖咒”都相当头疼，关键是有些样子古怪的石罗汉们居然会念佛经，巨大的梵音直接传递到众人耳中，居然让人的各项状态下降，叶羽天抗力较高，多次被这些嘹亮的梵音侵袭，成了衰弱状态！
发布　　现在不管你想不想听，这些佛经的声音都会钻入耳朵里，让叶羽天恨的直想骂设计人员的娘！
发布　　这些多稀奇古怪的怪物正对了叶羽天的胃口，他本就是热爱冒险的家伙，现在更是杀的不亦乐乎，就是苦了三个不太敏捷的小弟频繁受着怪物的攻击。
发布　　叶羽天疯狂的战斗之后，看着三个小弟实在支撑不下去，忙一路且战且躲，仗这自己个子小灵活，四人冲破金刚罗汉的包围，拐过山脚，停了下来，休整片刻。
发布　　小魔师喘着粗气，道：“老大，这些和尚也太鸟了，唧唧歪歪的唱个不停，那些人还真能抗，居然在那种环境下同怪物干架，就是有仙术士解除不良状态，也抗不住这么多怪物的声音攻击，真是变态！”
发布　　叶羽天眼睛一亮道：“你们刚才注意了么，到底有多少队人在那战斗？”
发布　　小魔师和大虎二虎对视一眼，心知自己的老大发现了什么，忙道：“起码有百支队伍，不应该这样啊，这些人的攻击力都不够高，怎么会想在这里练功，尤其是这些人组织严密，不想是一般的玩家队伍呀！”
发布　　叶羽天点了点头，道：“看来有人在这里发生了什么，或者打出了什么装备，所以找这些低等级的玩家来这里练功，他们的目的应该是为了装备，莫非这些石头和尚们还掉技能书不成？”
发布　　小魔师仔细想了一下道：“老大，应该就是你猜的那样了，那些人等级不高，除了带头的没有超过三十级的，就是欺负这些和尚们移动速度慢，来越级打怪爆装备，看来洛阳的帮会可能都知道其中的门道了，我立刻给风哥发鸽子，让他调查这里的事情！”
发布　　叶羽天点了点头，道：“我想过不了几天，以后这个世界就要更混乱了，毕竟这里太吸引人了，就像是块蛋糕，谁抢着吃了下去，就是谁的！不过我们不需要考虑这么多，冲进去杀怪吧，好久没有打这么爽的架了！”
发布　　三个小弟看着叶羽天，一脸的无奈，战斗狂人莫不如是，好好的天下第一高手，天下第一神箭手怎么就爱上了长枪和宝剑呢？非要用近战武器来体会什么刀尖上行走的快感，老大就是个疯子！





    第二卷 暗夜崛起 第四十五章 地狱之门
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:06:09 本章字数:5438

        
　　第四十五章地狱之门
发布　　石窟中每段的造像相互之间都有一段距离，以免因各种原因导致造像主题不明确，因此每一段的距离就可看做是不同怪物的分布范围，这中间的距离就是相对安全的地带。
发布　　守在石窟口的石头人都是吸收了天地灵气产生的低级怪物，等级在三十五六级左右，而石金刚和石罗汉则是四十级的怪物，而叶羽天冲过这一段路时，中间的山壁上没有任何造像和壁画，是用来休息的好场所。
发布　　当叶羽天学着京剧里的雉尾生（京剧里演武生，而且多是古代大将的那一种行当，头上带着长长的雉尾）那样有板有眼的朝未来冲了过去时，眼前挡路的四个家伙明显让他倒抽了一口凉气，高四米五左右佛寺常见的四大金刚正手持各种法器冷冷的守在山路之前。
发布　　叶羽天小心翼翼的没有将自己暴露在四大金刚的目光下，看样子这四位老大正在寻找着什么。
发布　　跟在身后的小魔师恨恨的道：“肯定是小蚂蚁他们探路的时候不小心惊动了这四个家伙，怎么办，老大？”
发布　　叶羽天道：“还能怎么办，当然是乱刀砍死算了。大家小心点，看样子这四个家伙应该是这里的小boss，等级起码在四十五级左右，应该和金银狼王是一个水平，你们掩护我，这些石头人的要害还真不好找，眼睛、喉咙、心脏的伤害都差不多，唯一能降低战斗力的方法就是打膝盖，这样失去平衡的石头人就没办法发挥完整的战斗力了。”
发布　　三位小弟整顿装备，技能光环不断亮起，叶羽天满意的点了点头，五六个技能光环加持在身上，“玄月”擎在手中，仔细观察着风力和射击角度。
发布　　叶羽天所处的位置，在山脚旁有一个微小的拐角，借着山石的掩护，让众人侧对着四大金刚。最近半个多月，叶羽天在练习引导箭，这是神箭手新开发的技能，能够用心念引导射出的长箭，但是对精神力要求很高，就是叶羽天一日也用不了几次，而且还不能保持射击的距离和时间。
发布　　《重生》自年兽来袭后，就进入一段古怪的变化之中，似乎只要是玩家能想到的东西，都会被开发出来，久经考验的玩家们反而习以为常了，反正不过是游戏，只要好玩就行，谁管它合理不合理呢！
发布　　仔细打量着四大金刚的移动规律，叶羽天抓住时机在四大金刚都半对着自己的时候，一箭带着浓烈的白色火焰钉在拿扇大个兄弟的膝盖上，强劲的冲力更是直接将这位金刚的膝盖洞穿，长箭更是钉在地上，不断振动。
发布　　技能早就准备好的小魔师对着那个可怜的金刚的伤处一个“枯藤缠绕”，受伤的膝盖里立刻出现绿色的植物芽，疯狂的从大家伙的腿里长了出来，直接盘绕在目标的身体各处。
发布　　叶羽天竖了个大拇指，木系法术可以直接从土里作用，谁让石头人们的身体也属土的一种呢，这个技能在金刚的伤口用的太及时了。
发布　　四人尚未欢庆胜利，巨大的琵琶声直接传递到众人耳中，如丝如缕的梵唱佛音直接穿透耳膜，将四人震的口鼻出血，耳膜破裂。
发布　　叶羽天还算好点，他反射性的气聚全身，在琵琶声传入耳朵时，体内的真气自然的条件反射，聚集在耳内抗住声音的侵袭，小魔师三人则是头晕脑涨，五官流血，看来吃了个不小的亏。
发布　　声音类型的攻击，不但直接反应在生命上，更对玩家的状态产生影响，状态系统属于《重生》的隐藏秘密，总之中毒、眩晕、迟缓、老化、酒醉、狂暴都不是什么好东西，中上一个就要哭了，何况这位佛教中护法天王的琵琶声中，居然带着眩晕和迟缓两种不良状态。
发布　　叶羽天大叫道：“忍住，快给我用技能！”说着，手一扬，“箭雨”如云罩向四大金刚。
发布　　那位瘸着腿的拿伞哥们，坐在地上就将巨大的石伞撑开，轻轻一转就将无数利箭，挡了过去，随后拿剑的金刚冲了过来，而一支手抱着一个长长的像狐狸的花尾貂的金刚干脆就将自己的宠物放了出来，冲向四人。
发布　　小魔师摇摇晃晃的站了起来，长杖一指，技能光环亮起又消失，释法失败，这可是很少见的情况，在游戏里要是随便释放法术都会失败，那谁还敢玩法师这个职业，事实上法师目前并不强大，也就组队时能发挥炮台的威力，单独战斗随便那个远距离弓箭手都能把他钉成刺猬，别望了射中要害可是一击致命的。
发布　　叶羽天身边大虎二虎拼命的挡着拿剑金刚的攻击，看着拿琵琶的家伙做势要弹，干脆一咬牙，身体迅速贴近琵琶金刚，手中半开玄月，“穿云击”一箭钉在琵琶上，强大的力量贯穿了石琵琶，随后箭上的冰焰之力发作，经过热涨冷缩后的石琵琶顿时裂成几块，将这个对所有人威胁最大的武器销毁。
发布　　“老大救命！”小魔师凄厉的叫声传来，叶羽天回头一看，那个长的比狗还大的石花尾貂正咬着小魔师的大腿，正要将其拖回去，向主人领赏。
发布　　叶羽天沉起开声，长弓满月，一箭钉在石花尾貂的颈上，粗不过茶杯大小的脖子在箭上冰焰之力双重作用之下，也同石琵琶一样四分五裂，救了小魔师一命。
发布　　大虎二虎仗着身材相对矮小，灵活的闪避着笨拙的金刚攻击，只是对方手长脚长剑也长，时不时的还要靠大虎的盾牌来卸开剑上的巨力，大虎也变的机灵起来，懂得利用盾来防御。
发布　　他手中的是一块圆形黄金盾，充分利用了盾牌光滑的表面。在拿剑金刚攻击到来的同时用圆盾将对方的力道卸到外围的空处，这样对方非但不能击实盾牌以降低耐久，甚至还因为着力点消失和用错力道，被大虎成功地击中后背或肩部，造成不小的损伤。
发布　　经过幻冰的点拨后，暗夜的剑术高手接连出现，大虎更学会了剑术的格挡技巧，是暗夜群英中进步最快的几人之一，用叶羽天的话来说就是“空白的脑袋，好填充东西！”
发布　　普通的招架只是使用到手臂的力量，但是幻冰所教授的招架却明显地借助了身体的各个部位。如同使用圆盾一般，大虎的长剑也能够将对方身体的攻击力道减弱，并借助腰部和肢体的力量化解。
发布　　如此几下后，拿剑金刚的攻击被大虎二虎的配合误导之后，步伐变得非常混乱，不能有效地躲避二虎的强力攻击。
发布　　神出鬼没的武器配合灵活的步伐，每一次走位都恰到好处，能够充分地发挥自己的力量。利用自己的步伐，引诱并干扰怪物的行动，进而进一步地降低了怪物躲避的机会。每一个动作，无论是防守的动作还是进攻的布置，都在不经意间将对手的攻击化解，为自己创造了巨大的优势。
发布　　这种令人惊叹的攻防一体的高超技巧，如臂使指的武器和盾牌，使得怪物在我方的攻击之下，不断地被击中，甚至连发动技能的机会都没有就饮恨剑下。
发布　　这就是暗夜对核心成员进行训练的特殊结果，当然这都靠幻冰本身掌握的格斗技巧，及叶羽天对游戏的体会精炼而成，就是二人自己也因完善这种技巧是提高不少实力。
发布　　仅仅是三两次攻击，叶羽天就找到应付这四个家伙的办法，石头热胀冷缩后会产生爆裂的现象，正是他能够依仗的唯一法门，对上这些移动缓慢的石头怪，叶羽天轻松的闪避着对方的进攻，手中玄月不断射出长箭钉在对方身上。
发布　　叶羽天充分发挥自己控制真气的能力，引导玄月上的能量附加在长箭之上，迅速的掌握着玄月的力量特点，一箭比一箭更加有利，一箭比一箭的控制更加微妙，直接对四大金刚进行双重打击的同时，利用对方身体的弱点扩大伤口，每一箭下去四大金刚身上的石屑乱飞，生命大减。
发布　　没了琵琶声的干扰，三位小弟也小心的帮着进行放血战术，以灵活的应对小心的收割生命，战局到现在已经明朗了，胜利只是时间问题。
发布　　四人磨了差不多近二十分钟，四大金刚才全都一一倒下，叶羽天的猜测还是出了点错，这四个家伙只不过是头领级的怪物，爆了不少金钱和天王拜神香，其他什么武器和装备都一个没掉，让众人暗呼四大金刚也小气。
发布　　“天王拜神香，用于参拜神佛时所用的一次性道具，无法叠加使用，是拜神香中的高级物品。”叶羽天奇怪的看着手上四把长约两尺，粗近两寸的一把香，这东东看起来就和现实里去寺庙里烧的香一样，难道有什么特殊的作用吗？
发布　　三个小弟也奇怪的看着这些东西，游戏里弄出这么奇怪的道具，难道要我们也像现实里一样去烧香拜佛，许愿祈福？
发布　　小魔师好笑的道：“难道是去庙里烧香拜佛用的？”
发布　　“也许，你说的很对！”一个声音从小魔师身后传来，三个小弟戒备的看着龙魂，齐声道：“早说了千万不要站在人背后说话，你不知道人吓人吓死人吗？”
发布　　龙魂笑着做了个鬼脸，道：“老大，我和蚂蚁一上一下冲进石窟深处，前面一段都是壁画，里面的怪物都是壁画上的各种修罗夜叉等恶鬼，还有罗汉天女等，这些由画幻化出来的幻像怪物很难缠，虽然生命不高，但是行动迅捷飘忽，又不吃物理攻击，实在不好对付，只是连跑带躲，走进最深处仍是一副长约百丈的巨大壁画，其他什么都探不出来！”
发布　　叶羽天点了点头，道：“里面有玩家吗？”
发布　　龙魂道：“里面有不少高手，大多是四五人组成一队，不过相互之间戒心很深，看来是有问题！可惜没听到什么小道消息，蚂蚁还在最深处观察，我们进去吧。”
发布　　叶羽天手一挥，龙魂抢前带路，贴着山壁小心前进，一路上不少玩家组队顶着各种修罗夜叉怪物狂攻，这些幻象虽然不是修罗夜叉等恶鬼的原身，但是基本保留了这些强大原型的技能，虽然因为幻象的原因减弱了很多属性豁免，但是幽灵类怪物不吃普通攻击让它们比原型也弱不了多少，实在难缠。
发布　　大虎二虎都是不怎么加敏捷的战士，在前面抗的很辛苦，那些修罗夜叉攻击力不低，行动迅速倒也罢了，关键是能飞，虽然都是飘在地面几十公分的地方，但是行动上就不好判断，让人难受。
发布　　叶羽天笑了，阳炎真气就是阴性怪物的克星，每一箭上附加的白色火焰命中在幻象修罗夜叉的身上，都能像是长箭刺入了会活动的果冻，箭上的火焰不断融化这些透明的果冻，直接削弱幻像怪物的力量。
发布　　吃过叶羽天一箭的幻像，就算不死行动也慢了下来，攻击力度和防御能力都弱了不少，打在几人身上也是不痛不痒的，很快就被五人开出了一条通道。
发布　　用了近两个小时，一行人才杀到石窟的最深处，溜进去和杀进去效果可是完全不一样的，叶羽天不想在撤退的时候遇到麻烦，将移动路线上的必要钉子清除，一向是他的作风。
发布　　通过战斗，各种形形色色的修罗夜叉，还有一些金甲神人和天女的能力都被众人摸清除，这可是个好机会，是了解六十级原型怪物能力的好机会。
发布　　修罗夜叉都是近战职业，精通各种战斗技能，修罗偏重于整体实力的提高，战斗技巧相当可怕，若不是靠叶羽天的箭术，众人都抗不住修罗的纠缠。夜叉则偏重于力量体质等单一属性的提高，攻击起来没有章法，但是力大如牛，有的变态夜叉连叶羽天这样爆力的强人都抗不住，会被震退，让人觉得设计者真是变态。
发布　　金甲神人和天女属于佛教六道中的天人，精于仙术并且也擅长攻击，其中金甲神人偏重物理攻击方式，而天女则是偏重仙术，可这也不是绝对，有的金甲神人就变态的使用各种法器发动法术攻击众人，还有的天女更是利用衣袖像电影中的小倩一样攻击众人，绝对难以应付。
发布　　小蚂蚁则是一个人在最深处勾引着落单的天女下手，虽然效率不高，但是对方飘忽迅疾的身法磨练下，战斗能力也有不少的提高。
发布　　暗夜的核心成员全都被叶羽天要求去对付比自己高级的怪物练功，这样的好处不言而喻，经过强大怪物的生命洗礼，对上同级的怪物和玩家就会感觉非常轻松。
发布　　人的潜力是无穷大的，只要给他们高强度的锻炼并适应下来，自然就会习惯这个压力，当然这都是暗夜群英用无数次生命换来的血淋淋经验。
发布　　叶羽天等人冲过来后，小蚂蚁立刻和龙魂交叉换位保护众人的侧面和后方，大虎二虎抗着怪物吸引火力，叶羽天则展开精准的箭术，消灭着敌人的有生力量，小魔师则是不断的利用最简单的土刺来妨碍幻像的移动，为众人争取时间。
发布　　很快将石窟深处的怪物清理干净，叶羽天满意的笑了，经过训练的玩家配合默契，远比一群乌合之众战斗力强多了。
发布　　小蚂蚁不是个多话的人，简单的道：“老大没有发现陷阱和机关，唯一有问题的就是壁画前的香炉！”
发布　　众人立刻散开调查，叶羽天则将退后几步，观察着这副壁画。
发布　　这是一副炼狱轮回图，壁画上的夜叉修罗还有各种行刑的场景刻画的细致入微，最引起人注意的是壁画正中不断的翻腾并散发出异样脉动的血池。
发布　　池中成千上万个形体各异、大小不同的生命在其中挣扎，鲜血不断的用各种身体里涌出，在阳光下泛着暗暗的光，如同红色的眼泪。浮在池中的无数头颅好像一齐转向叶羽天，他们下颚大张，仿佛在无声地尖叫。
发布　　凄厉的叫声仿佛在叶羽天的耳畔响起，让人不寒而傈。
发布　　叶羽天仅仅看了这一处就不敢再看下去了，这描绘的也太真实了，让人根本无法接受。
发布　　众人检查所有的角落没有发现任务异样，全都对叶羽天摇了摇头，表示没有发现。
发布　　叶羽天回过神来，看着众人也不敢再看壁画，一指香炉道：“这东西应该是关键，不如将路上打的拜神香点燃试试？”
发布　　众人看着叶羽天点了点头，香炉就是烧香的，就是看烧香有没有作用了。
发布　　叶羽天直接用阳炎真气产生的白色火焰将金刚拜神香点燃投入香炉之中，冉冉青烟升起，直接在空中开辟出一道金光闪闪的大门，从门后传来凄厉的吼叫，一片片白骨如山的土地出现在众人面前，这是一个什么样的可怕世界啊！





    第二卷 暗夜崛起 第四十六章 炼血地狱
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:06:17 本章字数:5430

        
　　推荐千幻冰云新作<x修真>/showbook.asp?bl_id=69185
发布　　第四十六章炼血地狱
发布　　金光闪闪的大门中传来怪异的吼叫，一阵阵邪恶的气息从门中传来，在冉冉升起的青烟中让眼前的一切都显得那么诡异。
发布　　众人面面相嘘，什么时候中国的游戏公司也和外国游戏一样搞什么时空门的噱头了，那到底是进还是不进？
发布　　叶羽天稍一犹豫，这像是一个偶然激发的任务，那么凶险到底多大谁也不知道，论坛上曾有位福缘极高的强运老兄触发了杭州天外天仙境的单向通道，结果这位可怜的家伙刚对着那里的小白兔动刀子的时候就被兔子小腿一蹬，给踹回了杭州复活点，真是入宝山空手而回。
发布　　说起来仙兔秒杀三十多级的玩家确实不是什么大不了的事，只是这个地方不会也像天外天那么变态吧！
发布　　系统适时提示道：“金刚拜神香开辟的地狱之门只能维持一人一小时，并仅限一人使用！本任务为公众任务，任何玩家都可以参与，系统提示您，最好在您五十级时再参与本次任务。”
发布　　系统的提示声音，六人全都听见，这不是马后炮吗，非要等玩家使用了拜神香后才说，谁肯浪费一次宝贵的探险机会，摆明了就是教唆玩家们冒险，毕竟人脑子一发热，那是什么也顾不了。
发布　　想来，系统还真是暗藏祸心，非要让玩家们去应付高级怪物，真是***坏！
发布　　叶羽天稍一沉吟，眼看空间门就要关闭，忙扔出一支金刚拜神香道：“小蚂蚁跟我进去探探路，你们四个小心在这里活动活动，若是万一顶不住怪物的攻击，使用回城符到洛阳打探消息，切记一切小心！还有别忘了把我的神箭营和影堂的高手全都调来，我想洛阳最近一定有事发生，给我把龙门石窟的任务线索找出来！”
发布　　众人点头，小蚂蚁一把抓住空中飞行的拜神香连忙投到香炉中，一道金光闪现，开辟了另一道空间门，叶羽天手提神枪，带头冲了进去。
发布　　金光笼罩在两人身上，叶羽天感觉身体一轻，放眼看去已经到了另外一个世界，周围红彤彤的，就连天空都是暗暗的红色，身上传来热气腾腾的感觉，就像是被人放在了蒸笼里，周围无数的恶鬼正潜伏在金光照射不到的远处，冷冷的打量着二人。
发布　　叶羽天倒抽一口凉气，他一身装备比小蚂蚁豪华多了，眼力更是非常，自然看清楚两人身处一片丘陵地貌的中央平地，只是这个世界里没有什么草木，只有一个个隐藏在红色山石下的黑影，看样子怪物怕不有数万之众。
发布　　这是一片血与火的世界，迎面而来的是带着浓厚血腥味的热浪，岩石和大地都是一片夺目的红色，隐隐约约可以看到地下有一道道裂缝中流淌的是鲜红的液体，分不清是鲜血还是岩浆。
发布　　众多黑影纠缠在一起相互战斗，但是金光的出现显然给这个混乱的世界带来了一丝光明，同样也把两人暴露在地狱妖魔的目光之下，几乎绝大部分的黑影停止了战斗，齐齐向二人行着注目礼。
发布　　身上的金光逐渐的散去，叶羽天心知保护时间就快过去，忙叫道：“小蚂蚁，掩护我身后，不要在意药物的消耗，我们只有一个小时的时间在这里，给我放手杀。”
发布　　小蚂蚁刚一点头，前方就出现了一个高大的身影，这是离两人最近的怪物，这里四周看起来一望无际，也不知道有多大，好在远处的黑影看起来很近，实际却很远，让两人暗出了一口气。
发布　　叶羽天迅速打量着周围的环境，选定了前方不远处的一个山丘作为暂时落脚的地方，立刻挺枪前冲。
发布　　周围无数的黑影活动起来，叶羽天看着最近的身影越来越近，在昏暗的天空中看清楚那是一只夜叉鬼，身体雄壮肤色青红，头上长着山羊一样的尖角，血腥的大口一开一合，三角形的细小眼睛里闪着诡异的红光，手提一只钢叉冲了过来。
发布　　夜叉鬼离二人越来越近，叶羽天感觉心中做呕，那斯身上的古怪味道真是太***刺激了，那种血腥味加上腐臭的怪味，还有估计从来没洗过澡的身体酸味混合在一起，真的好夸张。
发布　　叶羽天在心中将《重生》的游戏设计师鄙视了又鄙视，这斯要整人也不用这样啊，任何一个正常人在这里不用战斗光是气味就可以将人打败了！
发布　　小蚂蚁强忍着呕吐的感觉就要冲上去利用自己的速度偷袭夜叉，他双手匕首飞速连刺，近身时就是叶羽天自己也没把握连避数下，好在叶羽天从来不让陌生人近身，加上暗夜的盗贼们时刻保护，让他安心不少，谁知道这些盗贼们近身这么厉害，攻击速度都快让人无法反应了。
发布　　叶羽天手一伸拦住小蚂蚁，扎稳腰马用足力气一枪捅向夜叉的胸腹，他有心试试这只夜叉鬼的力量。
发布　　石窟里的幻像夜叉虽然狡猾，但是属性上根本不能和真的夜叉相比，而眼前这只明显是个低级的夜叉，并不像幻像的身体那么虚无飘渺，反而在这个奇怪的红色空间内可以清晰的看见夜叉鬼身上拳头大小的肌肉。
发布　　“铛”的一声，“碧血战神”同钢叉撞在一起，火花四溅。
发布　　叶羽天的力量近五十点，却让被钢叉上的巨力震的手臂发麻，而夜叉鬼却仅是退了两步，这让两人都极为惊讶。
发布　　暗夜中只有少数人知道叶羽天的属性分布，同样没人知道他的装备属性，但是所有人估计叶羽天的属性在四十点左右，这几乎成了暗夜的透明秘密。
发布　　随便来几件加力量的装备，就足够他成为全力猛人了，何况是叶羽天这个经常收割boss的打宝杀手。
发布　　叶羽天估计夜叉鬼的力量也不下四十点，《重生》中力量高确实可以将敌人击退，但是却无法消除手臂的受力感觉，这必须玩家的个人属性高才有用。
发布　　好比装备附加的体质属性再高，决定玩家恢复能力的还是个人体质，这点已经被许多玩家摸索出来，成为一条新的定理。
发布　　看着四面八方越来越多的黑影，叶羽天敏捷的后退，一枪拨开夜叉鬼的钢叉，长枪变挥为拉，直接用锋利的枪尖给夜叉鬼身上划出一道长长的伤口。
发布　　随后小蚂蚁贴身而上，快速而灵巧的闪避着夜叉的攻击，并用手中的匕首精确的在夜叉鬼的伤口附近开出几道深深口子，近身后的盗贼接连使用二刀连击和偷袭，硬是杀的夜叉鬼人仰马翻，疲于应付。
发布　　叶羽天返身后退，神枪灵活的收入腰带中，擎起玄月，一记“穿云击”钉在夜叉鬼的心口上，结束了这可怕家伙的生命，不然小蚂蚁的伤害真是太让人难堪，一连串的数字都显示伤害在十几点左右。
发布　　叶羽天恶心的道：“这里的怪物身上也太臭了，还要不要人活了！”
发布　　小蚂蚁稚嫩的脸庞同他沉静的目光极不相称，迅速判断道：“忍忍就习惯了。老大，我用侦察术看了这家伙的资料，只知道是夜叉鬼，等级不清楚，至少在四十八级以上，超过十级我的侦察术没办法侦察出它的确切等级。我的匕首上的毒药对他也没有什么效果，仅仅是可怜的强制一点伤害，看来夜叉是拥有对毒性高豁免的怪物，而且生命爆长！”
发布　　叶羽天点了点头，两人连忙朝预定的那个山丘冲去。
发布　　一路上，叶羽天重箭开路，他目光能判断的最有效射程在一千五百步左右，但事实上真正有把握射中敌人的距离也不过是三百米而已，远了射出去的弓箭速度受到空气的阻力而越变越慢，对上力大无穷的夜叉根本没有什么效果。
发布　　这些长久在地狱中撕杀的恶鬼战斗技巧高明，用武器挡飞强弩之末的重箭并不是什么难事，叶羽天的重箭在二百米内才可怕的杀伤震撼力。
发布　　好在夜叉鬼中爆敏的聪明怪物很少，大多是血长耐操或是力大无穷的家伙，让叶羽天轻松不少，杀移动慢的高级怪物简直就是给他送经验来了。
发布　　一路上边跑边射遇到的几乎都是手持各种武器的夜叉鬼，可惜打了很久连个屁都没掉，实在让人心里不舒服，看来都是穷的掉渣的主儿。
发布　　用了差不多四十分钟两人才出现在那个低矮的山丘之上，叶羽天喘了口气道：“怪不得人家说望山跑死马，看起来很近，跑起来很远，真是所言不虚。”
发布　　小蚂蚁皱着眉头，道：“老大，这里的怪经验不少，可是从来没装备掉，看来我们只是进入这个空间，并不是接受了任务，这样恐怕没办法获得什么有价值的情报。您要我们来龙门，到底是为了什么？”
发布　　叶羽天道：“只有找到龙门石窟的最强boss，并杀了它获得两界石，我们才能开辟一条空间通道，然后才算是真正的开启任务系统，现在我们就是找两界石这个任务钥匙，它只会出现在龙门最强大的boss手中。”
发布　　小蚂蚁惊讶的道：“老大，是不是论坛上吵的沸沸扬扬的妖族通道开启所要的两界石？”
发布　　叶羽天笑道：“不错，我在妖族那边有线人，并且接下了此次的任务，如果我们能打开这个通道就能获得一个接触妖族玩家的机会，到时候凭借夜夜晚星的手段，拉上一票强人，不成问题。”
发布　　小蚂蚁崇拜的道：“老大，你真牛x，随随便便就能增加咱们帮会的实力。”
发布　　叶羽天无言的笑着，这票小弟都成了他的死忠，对叶羽天任何的决策都是无条件的服从，简直就成了传说中的人形机器人，让人哭笑不得。
发布　　坐在山丘突出的山崖向四周看去，无数黑影自远向近的涌来，让人看了头皮发麻。
发布　　一阵沉重的步伐从背后传来，叶羽天两人反射性的飞快转身，一个手持长战刀和盾牌，批挂全身漆黑铠甲的修罗诡异般的从地下的红色缝隙中升了过来，身体一寸寸的出现在二人眼前，却诡异的出现脚步声，似乎悬空在水中，逐渐的整个身体涂上了一层鲜红的液体，并逐渐被铠甲所吸收，转为暗红色，看起来就像是给铠甲上色的涂料。
发布　　修罗同夜叉不一样，皮肤深蓝，头上无角，看起来就像是人类，只是长的极丑，让人恶心。
发布　　叶羽天无法用语言来形容修罗的丑陋，只是看对方沉稳的步伐踏在土地上三分实七分虚，就知道这斯绝对是个精于战斗的高手，懂得利用步伐来震慑敌人的心神，手中的战刀似在微微抖动，其实却是不断的调整角度，寻找攻击的机会。
发布　　小蚂蚁扬头打出侦察术，然后立刻向叶羽天摇了摇头表示一点资料都没查出来，这表明眼前的修罗是超过他二十级的怪物，等级至少在五十八级以上。
发布　　叶羽天见猎心喜，道：“它是我的，让我试试它的实力！”说完一箭钉了过去，被修罗用盾牌挡住，能穿透重甲的飞箭被修罗用盾牌自下而上击在箭身上，让飞箭失去角度斜斜的射在天空上，失去效果。
发布　　小蚂蚁瞳孔一缩，紧紧的盯着修罗的肩膀，估算着两人的战斗差距。
发布　　叶羽天长笑一声，手中换过神枪，枪尖一点，瞬间三朵枪花似在空中同时出现，修罗血红的双眼也不禁一动，手中长刀格开枪尖，盾牌顺势击在枪身上，让叶羽天瞬间三击全部落空。
发布　　修罗长啸一声，无穷的战意从身上迸发，长刀一指叶羽天，凌厉的刀气直劈他的额际，杀气凛烈得足可把人的血液凝固。
发布　　叶羽天身体轻震一下，枪尖再复扬起，本可变招再攻，但他见对方刀气侵袭忙退了开去，退时长枪如银蛇般不住抖动，隐隐封死对方的所有进路。
发布　　冲过身体的刀气刺在身后的土地上，划出一寸深的刀痕让两人骇然，这不就是小说中什么的刀气吗？
发布　　修罗眼神变的利如刀剑，长刀倒抽至眉心处，以刀正眼，左手盾牌前伸挡住叶羽天的视线，并巧妙的将战刀隐在盾后。整个人在短暂的对峙后，倏的踏前一步，长刀闪电般的在盾牌的掩护下批向叶羽天，刀风带起的狂飙凝成钢铁般的凶狠气势和压力，重重紧逼。
发布　　叶羽天暴喝一声，人随枪进，双手持枪在腰际，长枪如挽千斤之重，踏前一步轻刺向修罗的心脏。
发布　　一人一怪间的距离缩至五步许的远近。
发布　　修罗刀势更盛，隐在盾牌后的长刀在身前画着奇怪轨迹，让人把握不住出手的方向。
发布　　叶羽天心情平静如镜，额上却隐现汗珠，对方战刀每一次移动，都划出无穷的刀气攻击自己，每一次闪避都将自己的移动锁死，当所有的破绽被发现时，就是那最后的一刀了。
发布　　修罗长长的战刀不住反映着四周的诡异暗红光芒，刀影反射，使人目眩。
发布　　叶羽天突的沉气开声，强行将体内的阳炎真气转为月焰的方式在虚拟的身体里流转，身体猛的不动立在原地，心情静若止水，凝注着可怕的修罗。
发布　　修罗的战刀微微的抖动着，双脚开始踏着奇异的步法，发出似无节奏，但又依循着某一法规的足音，擂鼓般直敲进人心襄，教人心生寒意。
发布　　叶羽天直觉般感到对方在找他的空隙和死角，他努力的回忆起在许天豪的强大压力下是如何应付那潮水般的真气时，体内的真气似明净的月光般映射万物，把握到对方体内每一次真气运转的规律。
发布　　修罗踏出的步音正是死亡之音。
发布　　不是他死，就是敌亡。
发布　　再没有转寰的余地。
发布　　叶羽天狂喝一声，整个人加速前冲，“碧血战神”的“人枪合一”技能发动，手中长枪化作一道流星，直锁向修罗的喉咙。
发布　　“当！”
发布　　修罗用盾牌挡住这一击，长刀如银忙泻地，扑向叶羽天。
发布　　叶羽天心中无怒无喜的轻轻握住神枪，最强的攻击就是最弱的一点，任何强大的攻击后都会暴露出最致命的弱点来。他自信的似若飘忽无力地架了这必杀的一刀轻轻将战刀带开，随后光点漫天洒起，扩缩无定，长枪如闪电般抓住修罗长刀回收盾牌前伸的缝隙，一枪刺在盾牌正中。
发布　　修罗愕然的看着叶羽天的神枪自盾牌中穿去，轻点在自己的喉咙上，他怎么也不明白为什么平时倚若长城的盾牌会如此的不顶用，被人一刺既穿！
发布





    第二卷 暗夜崛起 第四十七章 洛阳白马
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:06:41 本章字数:6509

        
　　第四十七章洛阳白马
发布　　叶羽天看着修罗眼中的迷惘之色，轻轻的道：“这就是神器的威力，一个普通的盾牌怎么能和神器相比呢？这个道理，想来你也是不懂的！”
发布　　一两银子是砸不死人的，但是一万两、十万两乃至一百万两银子绝对是能把人砸死的，当然这么多金钱堆积出来的装备也是肯定能砸死不开眼的玩家和怪物的。
发布　　修罗喉咙咯咯做响，两眼一翻，气绝而亡。
发布　　叶羽天皱着眉头，眼看这个实力极强的家伙死亡后居然什么也没掉，他经过一个月的锻炼，还有年兽积分换来的一身超豪华装备，如今等级已经是四十六级，高踞等级榜第一，当然明白修罗的战斗力有多强，起码是六十级的首领怪物，怎么可能不掉东西呢？
发布　　小蚂蚁飞快的运用偷窃术和采集术，两手空空的对叶羽天摇了摇头，这是任务空间，没有接任务的人在这里只有吃经验的份，根本不能获得任务战利品，这是为了防止争抢任务物品的特殊手段。
发布　　所谓上有政策，下有对策，系统的政策很好，玩家的政策好狠！
发布　　玩家们经过无数次的实验，发现任务空间关闭后，针对任务人的攻击必定会让任务人掉落任务物品，因此在完成任务后能将任务物品送回任务发起人处，才是真正的考验。
发布　　光能完成任务还不行，还要能有命把任务物品带回城中，这就是系统任务的夸张之处。
发布　　叶羽天同小蚂蚁交换了个眼色，心领神会的小蚂蚁立刻一个闪身消失在山丘之下，施展潜行的能力开始探察这个神秘的空间。叶羽天则张弓四射，用强大的攻击力检验怪物的实力，为再次前来做准备。
发布　　两人都知道还有十来分钟进入时间就会结束，因此行动起来肆无忌惮，希望对这个地狱空间能多有了解。
发布　　片刻后，一道金光卷起正各自作战的叶羽天和小蚂蚁，将二人送出这个空间。
发布　　站在轮回地狱图前，只有龙魂一人勉力支持着金甲幻像的攻击，小魔师三人则回城去做补充，没有得力的仙术士帮忙，战士和法师在这个地带确实不适合久战，也就能蹦能跳的盗贼能多混点时间。
发布　　叶羽天随手收拾了个飘带翻飞的天女幻像，一箭爆出个蓝色的飘带，这种打出装备的感觉真好，随手鉴定完，“丝袖，攻击附带一定捆绑效果，攻击力36—45，耐久180/180，重量1，附加属性敏捷+1，使用等级要求三十级，女性。”
发布　　好东西，这玩意负重轻，女玩家带在身上拥有出奇不意的攻击效果，何况就是当作个装饰品，加一的敏捷也是不错的好东西。
发布　　在《重生》里只要玩家负重允许，并符合装备条件，物品的属性都能作用在身上，但是同样的物品重叠装备是没有任何效果的，不然一人身上带十几个极品手镯，就是龙神来了也能斩于马下。
发布　　小蚂蚁将地狱空间的见闻详细解释给龙魂听，他们这些用于打听情报或探索的盗贼，都要求拥有一定的判断能力，正好用来评估两人在地狱空间的战斗。
发布　　龙魂听完后，道：“老大，这是个任务空间，如果没有特殊的触发条件，在一小时能碰到boss的可能性很小，而且就算碰到了也打不出两界石来，我看我们还是在洛阳收集龙门石窟的线索为好。”
发布　　小蚂蚁点了点头，叶羽天无奈的道：“只能如此了！”
发布　　一行人飞回洛阳，闻讯而来的小魔师带着风狂等一票人赶了过来。
发布　　担当大任的风狂，脸上的稚嫩早已脱去，双眼精芒四射，行走之间步伐沉稳，脚下三虚七实，看来在身形步法上获益不少，颇有几分高手的架势。
发布　　众人冷静的不在大街上交谈任何事情，叶羽天带着六人走进洛阳的太白居，包了一间包房，点上十几个名菜，让大家分享。
发布　　小蚂蚁立刻起身将各种菜肴的精华部分挑出来给叶羽天特别装盘，其他则人人平均分配，一个不少，免得众人哄抢佳肴时，反而不能品尝每道菜的美味。
发布　　叶羽天随手扔出瓶五十年的烧刀子，习惯在《重生》的玩家，因为并不会真的让人喝醉，因此都喜欢酒劲大的北方老酒。
发布　　酒足饭饱后，风狂首先道：“老大，我让影堂的人已经开始在洛阳打听消息，这里的气氛很是不对，路上走动的玩家眼神都怪怪的。    
发布　　神箭营的兄弟今天正好在饿狼谷执行任务，最近有一票人盯上了双头狼王，刚刚得到的消息是他们在侦察过后，不计牺牲的冲进了魔狼区开始根除更新点的魔狼，并用人海战术包围双头狼王附近的更新点，估计很快他们就要动手了，神箭营的兄弟在偷心的带领下正在监视他们，看样子像是一票有组织的玩家。”
发布　　小魔师接道：“老大，我们回来时看到洛阳的五个复活点都有玩家在高价购买金刚拜神香和罗汉拜神香，估计同您的任务有关，可惜那几个家伙鬼机灵着呢，没有打听出什么消息来。这些中原的家伙，听到我们说南方口音，个个表现的都有些怪怪的。”
发布　　风狂又道：“老大，洛阳目前有三家帮会实力都很一般，不过是五百人的一级帮会，不成气候。不过最近各地都有人包场打英雄令，估计这次饿狼谷就是其他地方的人伸手捞过界了。不过有建帮任务容易完成，为什么还有这些人来抢boss，现在的大boss可不好打！”
发布　　叶羽天品着美酒，笑道：“风狂你别老拿自己当天下第一大帮来看，我们暗夜的实力还很弱小，现在帮会资产排行榜第一是京城的红色月亮，足足是两千万。
发布　　就是沪海的风之天下，帮会资产都是一千八百万。我们暗夜虽然有七百多万的资产，可是连前十都没排上，还有我说句实话，咱们这么多帮会资产其实还不是靠的年兽任务的高积分换来的资源和装备占了大部分，估计其他帮会都很眼红，只要一个月的交易期限过去，肯定要找我们算帐，我们现在狂练基本功，都还没时间，那顾的了别人。
发布　　最重要的是，谁能保证我们的秘密不外泻，三千玩家有一个忍不住说漏嘴了，我们都没办法，何况是现在这个不知道有多少奸细的帮会了，我们现在做的事情只有能瞒一时算一时了。”
发布　　叶羽天又看了看嘴皮子一动的风狂，道：“别以为我不知道，现在排行榜上前二十的帮会你都收买的有奸细，可是我肯定的告诉你一句，这是没用的。
发布　　照现在的情况发展，所有的帮会必然会插手到重生的各种消费性行业中，但是这必然会导致身为开发商的华龙公司利润减少，它们当然会用另外的办法来套钱。
发布　　相信我，马上华龙和国家就会允许现实企业投资重生，并将重生的正当收入划归为公司虚拟经济收入，正常纳税。”
发布　　龙魂可是大学生，不跟风狂等一票盗贼那么不懂经济，叶羽天所说的完全就是重新打造一个庞大的虚拟经济圈，这样的前景将是具有冲击性的，现在众多帮会都是玩票性质的私人组织，当一群组织严密的集团进入时，玩家帮会必然会被现实企业的帮会压迫，在大量金钱的压力之下，没有人能抵挡住金钱的魔力。
发布　　小魔师惊讶的道：“老大，你怎么知道的这么清楚？”
发布　　叶羽天斜了个白眼，林雪孟星琳甚至那个变态的许天豪都是为进入《重生》做准备，他怎么可能知道的不清楚。
发布　　想到许天豪，那斯不是怪怪的邀请林雪二月初二东海崂山见，难道豪杰集团真有什么大动作？
发布　　叶羽天忙道：“风狂，二月初二你最好带几个心腹好手，去东海崂山给我盯紧点，上海的豪杰集团要在那个搞一个大动作，豪杰的老板许天豪也是个练家子，你最好亲自出马，我对他们很感兴趣，若不是二月初二也是龙门任务，我还真想去会会那斯。”
发布　　“豪杰集团！”众人都抽了口凉气，这个上海风头最近的大型集团涉足各个行业都是满载而归，这个资本巨鳄将大口伸到了《重生》里，相信绝对不会轻易松口的，看来人人都是看中了《重生》这块肥肉了。
发布　　《重生》的经济同人民币直接挂钩，那就意味着洗钱和庞大的现金流都是大型集团的目标，利用组织严密的会计部门想方设法偷税漏税是几乎每个世界级公司都会做的事情，当然这其中也有手段不高明的，比如某老牌保险公司破产，就是如此。
发布　　利用重生的交易平台洗钱当然是最快的手段，可是进行虚拟世界的商会经营，同样也能获得大量的现金流，用来支持如航空母舰般巨无霸企业在各个行业四处出击，获取最大的综合利益。
发布　　叶羽天看着一群还不明白将来要应付什么人的小弟们，无奈的笑了，大手一挥，道：“我还从来没到洛阳来过，大家是一起到洛阳参观参观呢？还是分开收集资料？”
发布　　风狂道：“小蚂蚁跟着老大，咱们分开吧！”
发布　　话未说完，一道细小的烟雾出现，可爱的京八小狗嘴里叼着一封信件出现在叶羽天的盘子前。
发布　　众人愕然，这年头不流行鸽子送信了吗？
发布　　叶羽天抽过信件，这不用说肯定是捉老鼠的狗的宠物过来送信了，看不出来他训练小狗还真有一手，自己的冰蚕小宝一个月过去还是可怜的十三级，就这还是吃了他无数极品冰晶石的结果，不过小冰蚕居然领悟了一个没有名字的新技能，并将“冰封网”这个简单的技能升级为“天罗地网”，算是对的起叶羽天用宝贵的年兽积分换来的极品冰晶石了。
发布　　按照藏剑一生的估计，冰蚕小宝吃的冰晶石足有十几万两白银，足够他制作无数把冰晶剑了，不过这位系统第七位专家级铸剑师终于能够按照自己的设计来制造武器了，也就没追究叶羽天滥用资源的情况。
发布　　“速来白马寺！”捉老鼠的狗信件中只有五个大字！
发布　　可爱的包子脸京八正在对叶羽天的盘子开动，飞快的将整个盘子添干净后，很牛皮的在身上腾起一道烟雾消失不见。
发布　　叶羽天一手拦住正要询问的小弟们，道：“快去白马寺！”
发布　　白马寺，位于洛阳市老城东约几公里邙山南麓洛河北岸之间，是佛教传入我国中原兴建的第一座寺院。初建于东汉明帝永平十一年，距今已有一千九百多年的历史。
发布　　白马寺，在我国佛教史上占有重要地位，被尊为“释源”和“祖庭”。故老相传东汉明帝刘庄夜梦金神，从西而来，飞绕殿庭。于是，派十八人出使西域，拜求佛法，在大月氏(今阿富汗一带)遇天竺(印度)高僧摄摩腾，竺法兰，得见佛经佛像。永平十年，汉使梵僧以白马驮载佛经佛像返洛，翌年建寺，遂以白马为名。
发布　　唐代时规模宏伟，香火隆盛。明代嘉靖三十四年予以重修，大体上奠定今白马寺的规模和布局。现有面积约四万平方米。分布在南北中轴线上的主要建筑有天王殿、大佛殿、大雄殿、接引殿、清凉台和毗卢阁等；殿内造像以大雄殿内所存之元代干漆造像三世佛，二天将、十八罗汉最珍贵。此外还有元、明、清各代的泥塑像，唐、宋、元、明各代的经幢碑刻以及齐云塔、天竺高僧墓、焚经台等古迹。 
发布　　寺中的大佛殿内高悬一口大钟，洛阳八大景这一的“马寺钟声”即由此而来。据说每当月白风清之夜，更深人静之时，僧人杵击这只大钟，钟声会响遍方圆十里，经久不绝。更奇妙的是，由于音律相同，只要钟声一响，远在二十五华里之外的洛阳老城钟楼上的大钟也应声而和。
发布　　每年元旦零时，都要在这里举行流传上千年的撞钟迎新年活动。
发布　　白马寺原建筑规模极为雄伟，历代又曾多次重修，但因屡经战乱，数度兴衰，古建筑所剩不多。前为山门，山门是并排三座拱门。山门外，一对石狮和一对石马，分立左右，山门内东西两侧有摄摩腾和竺法兰二僧墓。五重大殿由南向北依次为天王殿、大佛殿、大雄殿、接引殿和毗卢殿。每座大殿都有造像，多为元、明、清时期的作品。毗卢殿在清凉台上，清凉台为摄摩腾、竺法兰翻译佛经之处。东西厢房左右对称。整个建筑宏伟肃穆，布局严整。此外，还有碑刻40多方，对研究寺院的历史有重要价值。
发布　　白马寺山门东走约三十多米，有一座十三层的齐云塔，直插云霄。齐云塔始建于五代时期，原为木塔，北宋末年金兵入侵时烧毁。金朝大定年间重建此塔，至今已有八百多年的历史。
发布　　叶羽天一行人走了过去，都为雄伟的齐云塔和白马寺所震惊。站在门口的捉老鼠的狗看着叶羽天来了，直接手一伸道：“今天的狗粮！”
发布　　叶羽天忙一拍脑袋，道：“我差点忘记了，还好我带了不少人。小的们，把背包里的肉都给这位老兄！”
发布　　众人百思不得其解，这一身布衣的家伙搞的比老大还要嚣张，连忙倒出一大把肉块，捉老鼠的狗一声口哨吹过，无数流浪狗再次将众人淹没。
发布　　风狂、小蚂蚁、龙魂、小魔师都在注意捉老鼠的狗一举一动，希望从这个简单的会面中，发掘这个神秘人士的更多资料。
发布　　叶羽天含笑点了点头，观察人物是种特殊的能力，无论是争斗还是交友都是放在首位，什么人是朋友，什么人是敌人，都需要通过观察掌握资料后再来判断，这点几位小弟明显比原来提高太多。
发布　　捉老鼠的狗一边观察流浪狗群中的合适狗狗，一边道：“白马寺和龙门石窟虽然没有必然的联系，但两者都带有佛教的痕迹，所以我就来这里探察。你知道白马非马的故事吗？”
发布　　叶羽天奇怪的道：“是战国公孙龙的诡辩吗？这和任务有什么关系？”
发布　　捉老鼠的狗一指里面的和尚道：“不管你说什么，那和尚满意了你就有资格见方丈，要是你辩论赢那个和尚的话，据说还能得到什么东西做奖励，不过有等级要求的，至少要四十级以上。
发布　　我进去和老和尚对话，但是被要求去找什么拜神香，用什么虔诚心来感化妖魔之类的提示。我打听了拜神香只有龙门石窟出，还有拜神香似乎还有其他的作用，似乎能在这里许愿！”
发布　　众人面面相嘘，捉老鼠的狗一脸鄙夷的道：“你们难道不知道进寺庙里许愿是要烧香的么，真是一群傻蛋！据说许愿成功的话，能够获得对应的物品。就我所知有人在这里许愿得到了一个佛光普照的装备，晚上能点明方圆十丈的空间，是个难得的宝物，目前在物品排行榜里的奇物榜上排在二十七位。”
发布　　叶羽天无奈的笑道：“算了，让我去试试，不过我手里可是有金刚拜神香，想来不会像你那么简单的就被踢了出来吧！”
发布　　白马寺的大院中立着一匹当年驮运经书的白马雕像，叶羽天心中一动，白马身边的和尚双手合什道：“施主，白马是马，白马非马？”
发布　　叶羽天想了想，拍了拍白马雕像道：“白马非马！”随后又一指白马寺的大匾道：“白马是马！”跟着指着和尚道：“马非白马！”
发布　　这道题目其实内含禅意，在白马寺问白马非马的问题，其实不过是禅学的较量，问的其实是禅，考验来客的禅理修养。
发布　　这白马雕像当然代表不了禅意，自然非马，白马寺却是可以学禅的地方，自然是禅。小和尚有禅机，却不能代表白马寺的佛学成就，自然是马非白马。
发布　　叶羽天的所想经过脑电波信号的分析之后被提交给主系统分析后立刻判断合格，其实这是个公众隐藏任务，任务的开启就是需要玩家拥有一定的禅学理解，至于回答什么都会由系统来判断，而叶羽天显然是过关了。
发布　　小和尚双手合什道：“居士禅心奥妙，小和尚佩服，这白马非马就送予居士，望居士体悟禅心，普渡众生，还请居士随小僧同方丈大师一叙！”
发布　　叶羽天目瞪口呆，这就算完成了隐藏任务？那小和尚大袖一卷，一道金光闪现罩在白马雕像之上，高约丈余的白马雕像越变越小，随后落入那小和尚的手中，递给叶羽天道：“此马驮运经书，堪比三藏大师的白龙马，望施主善待！阿弥陀佛！”
发布　　系统提示道：“恭喜阁下完成白马寺禅理考验，获得白马寺禅师赠送的宠物白龙兽白马非马一只，并获得方丈的委托资格！请立刻滴血认主，进行宠物绑定。”
发布　　叶羽天忙咬牙滴了点血在小和尚手中巴掌大小的白龙兽身上，一道金光闪过，一匹健壮雄伟的白色高头大马站在叶羽天身旁，周围几人早就看傻了眼。
发布　　附近不少的洛阳玩家更是像炸了营一样冲了过来，好象随便说几句话就能得到一匹宝马，这样的好事，还要去那里找？
发布　　一时间，小小的白马寺人满为患，全都像打boss一样朝叶羽天冲了过来，还好那小和尚机灵，大袖一卷，一道金光闪过，两人消失不见。
发布　　庭院内立刻烦声四起，npc施展技能，这还是头一遭被这么多人看到，平时那个玩家看到npc施展技能不是藏着腋着，好独吞利益，今天玩大发了。





    第二卷 暗夜崛起 第四十八章 石窟之秘
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:06:46 本章字数:5442

        
　　第四十八章石窟之秘
　　无数玩家汹涌如潮，层层人浪将原本宽广的庭院挤的水泄不通，众人眼看不妙，全都寻思如何脱身，免得被叶羽天这个“祸害风暴”连累，被人群用口水淹死。
　　捉老鼠的狗看着那只高大的白马额头上金光一闪后，脸上惊讶之色一转既逝，随后很牛的放出自己的五十几条宠物犬，可爱的小狗狗们对着眼前的玩家无差别的进行挠腿攻击，咬着玩家的裤子不放，却很诡异的没有造成任何一点伤害，一时间搅的院子内人仰马翻，然后众人跟着狗狗在人海中杀出一条血路，冲出重围。
　　在齐云塔外找了处宁静的地点，众人喘气中都好奇的打量着新结识的朋友。小魔师还是第一次看到有人能养这么多宠物，不由好奇的道：“这位大哥，养这么多狗有什么特别的作用吗？为什么不养一头狗王？”
　　捉老鼠的狗淡淡的道：“个人爱好！”
　　众人愕然，这回答也太有气魄了吧！
　　风狂悄悄的贴了过来，手上偷窃术瞬间发动，连拍七下，入手的竟然只有一把白到极点的木剑，剩下只有六个铜板。
　　捉老鼠的狗似乎察觉到了什么，却懒得用一下，若无其事的道：“老兄，一看你就知道你是个妙手空空的强人，只不过小弟身上最贵的就是腰中的木剑，你不会连这个也想要吧！”
　　风狂看着手中的白木剑，随手甩掉，摇了摇头道：“老兄，你既然是老大的朋友，咱们等会说不定还要再去龙门石窟，给你搞套装备的能力还是有的。兄弟们把备用的装备送给这位爱狗的老兄！”
　　捉老鼠的狗一脸泰然，直接换上一身众人递过来的行头，全套三十级以上的装备换上，果然人就变了个样子。
　　龙魂奇道：“老兄像你这么另类的玩家，还真是少见，再怎么样也不可能用木剑一辈子吧！”
　　捉老鼠的狗淡淡的道：“装备属性就那么重要吗？”
　　众人面面相嘘，捉老鼠的狗点了点头又摇了摇头，道：“咱们发展的不是一个方向，没有可比性，只是这游戏里的装备其实不过是套在人身上的枷锁，真正能被自己掌握的只有这里！”
　　捉老鼠的狗指了指大脑就闭目养神，不理众人。只有风狂注意到捉老鼠的狗耳朵正微微蠕动，似乎在聆听着什么声音。
　　曲径通幽处，禅房花木深。
　　在白马寺深处的方丈静修室深得禅味要旨，繁花似锦生命昂然，叶羽天感觉到静室前的花木那顽强的生命力，正强烈的感染自己，心绪如花木般无限延伸，感受着天地的变化。
　　小和尚眼中神光一闪，心有所悟，轻轻的道：“施主是有缘人，还请入门一叙！”
　　叶羽天正沉浸在欣欣向荣的草木生命之中，闻言自然的进入静室，行动间浑然天成，自由洒脱。
　　禅或道，都不过是天道运行至理的一个代名词，其中深奥之处，就在于天人合一，让人与自然完美的融合在一起。叶羽天偶触禅机，让自己同草木的顽强生命力融合在一起，行走间也带了一丝禅味。
　　禅房内一位僧人端坐在地，身着月白僧袍，面如冠玉，眼眉细长，两鬓花白，却没有丝毫衰老之态。他那均匀优美的身型和渊亭岳峙的体态，令人望而生畏，高不可攀，双眼开合之间，金光四射，确有一番醉人风范。
　　叶羽天看的一楞，想起家传五禽戏中曾说过养气之术修炼到极处会改变人的身体构造，其中最为显著的就是“碧眼金瞳”一说，能修炼到这等境界的人物，无不是名垂千古的一代宗师巨匠，眼前的这个和尚难道就真的那么牛X？
　　一声低沉带有磁性却有非常好听的声音在房中响起，“施主终于来了？小僧等你很久啦！”
　　叶羽天生起一股玄妙的感觉，眼前的和尚气势内敛，他却直觉般感到对方是大将军那一级数的人物，甚至在精神修养上还犹有过之。自进门时，这和尚的心神就已经锁定住叶羽天，让他生起玄之又玄的感觉，似乎自己心中所想的一切都被对方掌握在手中。
　　“贫僧无想，正是白马寺的方丈。施主所来想必是为了地狱轮回图的奇景，请容小僧一一道来。”无想双手合什，遥敬西方三圣一礼，将龙门密辛一一道来。
　　龙门石窟的造像都有其由来，这地狱轮回图也有其含义，原本是希望众生了解地狱之苦，立志修行，脱离苦海。谁知道茫茫人海有慧根者少，恶根未尽者众。
　　这地狱轮回图的作者呕心沥血创造的壁画在结合了天地间的阴气和众生的恶念后，就形成了一个投影的地狱空间，并因无数恶念的侵扰形成了众多的妖魔开始肆虐人间，后被白马寺的前辈高人以无上佛力封印此图。
　　然而众生恶念之重，超乎封印高僧之想象，最近封印的佛力都已经无法封锁妖魔之力的侵袭，导致整个龙门石窟沦为鬼蜮，诸多造像都被侵袭，成为鬼魅的傀儡。
　　在这个地狱空间的妖魔通过吸收阴气和强大的恶念成长，逐渐形成了强大的夜叉和修罗部落，白马寺的高僧们通过颂经也只能限制妖魔无法离开壁画，但是妖力仍然透过壁画影响龙门石窟的各种壁画造像，在石窟内肆虐。
　　由于颂经的缘故，白马寺的高僧们无法亲自施展降魔手段，只好等待有缘人来解除这场灾难。
　　无想告诉叶羽天，拜神香可以增加白马寺高僧们的佛力，因此在白马寺内烧香祈愿发善心都可以帮助高僧们增长力量，而那些被恶灵束缚的造像们，不甘被妖魔控制，提议将自己的力量作为道具留下，化为拜神香和各种装备帮助玩家抵御妖魔。
　　而一些具有一定能力的高级拜神香可以开辟特殊的通道进入地狱投影中，玩家可以利用这个时间来消灭妖魔。符合条件的玩家消灭的妖魔越多越高级，就可以得到越好的拜神香，在白马寺使用拜神香祈愿就有可能获得高级的物品。
　　叶羽天算是明白了，无想这个老和尚虽然忽悠了半天，其实不过就是卖彩票的托儿，让玩家们接任务去地狱投影中杀妖魔，然后来换装备，当然这些装备和彩票的抽奖概率一样的渺小，不过就是这样广大玩家们知道了这个情况，肯定还是会趋之若骛的。
　　只是不知道这样做对白马寺有什么好处？这些NPC和怪物之间的关系怪怪的，谁知道中间有什么奥妙？
　　无想看叶羽天陷入沉思，道：“小僧求的，只有施主才能办到！”说完静静的看着叶羽天。
　　叶羽天双眼掠过无想清晰至透明的瞳孔，心中惭愧，网络游戏说起来还是个大型的角色扮演游戏，自己到底应该扮演什么人物？既然现实里的束缚那么多，为什么还要带在游戏里，自己不是一直都很崇拜赵云么？何不做个盖世的英雄，想到这里不由豪气大发，道：“大师请讲，在下一定尽力完成！”
　　无想合什一礼道：“阿弥陀佛！施主果然与我佛有缘，在如此危难之际，携带灭魔宝印莅临寒寺，真是众生之幸。
　　当年雕刻地狱轮回图时，有一枚两界石遗留在投影空间之内，若得此石之力，强大的妖魔就可以破开封引为祸人间，小僧知道施主也在找这件东西，不如借花献佛，送于施主，只是施主需要自己在投影空间内寻找，若能用施主身上的灭魔之印封印投影地狱中的夜叉鬼王，则是万民之幸，天下之福。”
　　叶羽天苦笑道：“大师，灭魔之印虽然被诸葛先生鉴定成功，但是神器力量无法启动，诸葛先生说必须在机缘巧合下高人开光方可真正展现力量。在下愿意为贵寺走上一遭，只是未必有把握成功！”
　　“施主大可放心，小僧虽然佛力微弱，但是开光还是勉强能办到的，灭魔宝印于我佛有缘，小僧虽然力量弱小，但是引动神器的力量就够了。引动和开启力量，可是完全不同的！”无想轻轻的道。
　　叶羽天听到这里，真想好好谢谢这个光头，这不是想睡觉的时候送个枕头么！
　　其实他更在意的是有关神器的资料，《重生》目前出现了几把神器在玩家手中，但是能利用神器庞大力量的玩家屈指可数，就是叶羽天本人也是机缘巧合下引发了两次神器之力，可这两次力量都用到了点子上，这才造就了一段网络神话。
　　真要论战斗力，就是幻冰也比叶羽天强太多，近身玩枪他也就勉强能利用身上的装备忽悠一般的高手，真遇到了现实里的武学大家，也就能保持个不败，能顺利溜走就不错了，想砍死对方那几乎是不可能的。不过叶羽天一身豪华装备，用来打BOSS倒是一把好手，神箭手也就是当狙击手的角色，真要是频繁在玩家面前出现，被人抽冷子打死的概率太大了。
　　《重生》职业战斗力的不平衡是非常明显的，比如仙术士前期几乎就没有任何攻击能力，但是真要是在这个虚拟的世界里冒险，谁敢缺了仙术士？
　　弓箭手攻击力固然高，但是近身可以说是废材，双手武器导致没有盾牌装备，防御能力和格档效率低下，被人近身铁定玩完。像其他游戏那样顶着攻击射箭几乎是不可能的，也就打怪的时候能顶两下，对上玩家，一刀子都砍在脖子上，让你射都没地方射。
　　像风狂之类爆敏的盗贼，速度之快比现实里的卡尔刘易斯还恐怖，五十步的距离一两秒左右就杀了过来，那有机会让神箭手射击，就是有也只有一箭的机会。
　　叶羽天反思过自己的攻击特点，射击速度慢和弓箭反复调整最花时间，要真想成为绝代高手，还是要在近战上下功夫！
　　一边思考一边看着无想的叶羽天被眼前的一切惊呆了，无数梵文和细小的佛像围绕在巴掌大小的灭魔之印上，一层层的金光似飘带一样在空中飞舞，无想法像庄严，口中不断念颂真言，无数的梵文符号随着声音不断起伏，随后紧紧的贴在灭魔之印上，四周无形的推力推向叶羽天。
　　叶羽天真气流转，体外爆出一道耀眼的银芒在无形的压力下苦苦支撑。
　　不知道过了多久，叶羽天感觉无形的力量就要将自己辗碎时，灭魔之印亮起一道耀眼的光芒，复又猛的变暗像黑洞一样将所有的梵文吸收到宝印之上，满屋的金色顿时消失不见。
　　叶羽天满身冷汗，刚才两股力量的交锋中，他真实的感受到神器力量的强大，那种吞噬天地的无穷威力让他心惊。对主系统来说，灭魔之印也是个危险的道具，它能够灭魔的能力其实就是直接删除生成妖魔的程序，这对系统也是个不小的危险，只是不知道混沌怎么会让叶羽天抽到这个宝贝的。
　　“灭魔之印，已开光。能够封印妖魔的灵魂，满足条件时甚至能直接摧毁妖魔的灵魂。使用时只要在妖魔力量弱小时，用灭魔之印封住妖魔的力量来源，就能够封印妖魔，让其无法在被封印处重新更新，若是使用者力量强大时甚至可以直接摧毁妖魔的灵魂。”
　　开光后的无想虽然全身真气都已消耗干净，仍悠然的道：“施主切记，夜叉鬼王的力量来源于丹田之上的肚脐。小僧这里有我佛如来前的清香一只，足够施主带上九人前去降妖伏魔，只是此物也有缺陷，若是施主完成任务前，死亡也会在原地复活。”
　　系统提示道：“你接受白马寺方丈委托，获得菩萨拜神香，要求斩杀或封印投影地狱中的夜叉鬼王，时间限制三天！”
　　看着叶羽天惊讶的目光，无想道：“若是过了三天时间，夜叉鬼王吸收足够的恶念就可以超脱佛力的封印，进入人间，还请施主尽快完成！”
　　此时，门外一只可爱的包子脸京八正静静的竖着耳朵偷听两人的对话，眼看现在一切信息到手，立刻化为一道烟雾，消失不见。
　　远处的捉老鼠的狗脸上立刻露出淡淡的笑容，让周围众人不明白这怪人为何发笑！
　　无想不知道怎么明白外面的玩家在围在院子外要说法，于是让带路的小和尚将叶羽天带到后门，送了出去。
　　小蚂蚁同叶羽天还组着队，因此叶羽天很容易就在地图上找到众人的坐标，并很快将任务的详细内容告诉了大家，只是瞒去了神器“灭魔之印”开光的那一段。
　　身怀重宝这样的事情还是少让人知道为好！
　　众人了解了情况，全都急着要看叶羽天刚才得的宝贝白龙马的情报，叶羽天无奈下自己也很好奇白龙兽白马非马的属性，忙召唤起了白龙兽。
　　系统提示道：“是否确定白龙兽为坐骑？”
　　叶羽天忙选了是，只听的马鸣响起，犹如龙吟，声音直冲九霄云外。天上云层迅速汇集到一起，在众人上空形成一个大大的旋涡，接着雷声滚滚。
　　随后一团白光爆出，马鸣声止，云散日出。接着光芒越来越大形成了一条犹如龙形的飞马虚影，接着白光无声炸开，四周光斑点点，静静飘落，一匹纯白色的马已经出现在众人的身边。
　　这匹马比普通马高出一头有余，它浑身的皮毛呈现出乳白色的纯洁，长长的鬃毛如丝般迎风摇摆，在它的鼻纹间上两道似鹿非鹿的短小双角直通到额头，十分醒目。
　　白龙马面如剥免，鼻如金盏，耳如柳叶，颈长如凤，高昂头颅上那对晶莹的双眼竟然是银色，透出一股威严的气息，仿佛是王者在用庄严的目光审视着周遭的一切。
　　叶羽天报出白龙马的属性，“白龙兽，坐骑锁定，一级，骑乘时增加玩家五百生命和五十点防御，增加玩家敏捷一点，体质一点，坐骑速度九十八，爱心七十。技能辟波分浪，可自由入水，在水中行走不降低速度。”
　　宠物的属性资料都是模糊的，玩家能看的只有坐骑类的附加效果，或者其他宠物的辅助效果，培养好的宠物还能观看到隐藏的技能，培养的不好，爱心不够时就什么也看不到了。
　　捉老鼠的狗沉稳的道：“真是一匹好马，就是当年内测时的神驹也没有你这马一级的属性好，只要培养好了，开发出白龙马的隐藏能力来，那你就爽了！”
　　叶羽天爱昵的摸着白马的小角，道：“我就想像赵云一样白马银枪，你就来到了我的身边，以后我们就是同伴了，你可要争气，起个什么名字好呢？”
　　周围几人围着白马看来看去，结果白马性子暴烈，居然用蹄子踢人，让众人根本近不到身去！
　　最后还是叶羽天想到白马非马，就用谐音小飞做为白龙兽的名字！
　　阳光下，叶羽天欣喜的大叫道：“我暗夜星辰终于也是白马王子了！哇哈哈哈！”
　　众人愕然，老大又发疯了！





    第二卷 暗夜崛起 第四十九章 再入地狱1
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:06:54 本章字数:2203

        
　　第四十九章再入地狱
　　白马小飞高大雄壮，体态匀称，落落大方，器宇轩昂，静如处子，动如脱兔，嘶鸣起来，黄钟大吕，响遏行云，酣畅淋漓，极富情绪化；奔跑起来，四蹄生风，追云掣电，节奏分明，可以说无一处不美得合乎比例，体现着力与美的结合。
　　叶羽天冷静下来，兴奋的看着自己的坐骑，真想翻身上马，突然想起捉老鼠的狗刚说的话，一脸古怪的道：“当年内测，你搞的好象老头似的！狗狗，你老实交代，你到底是什么人！”
　　捉老鼠的狗怪怪的笑道：“我还没问你是什么人，你反倒问起我来了，难道不是被你拉上贼船的吗？”
　　叶羽天哑然失笑道：“你这斯倒是反咬一口，不错是我强拉你入的伙，不过你自己也提了条件的，你看我不是都答应你了么！”
　　捉老鼠的狗摇头道：“说实话，我还真不知道你是谁！这年头，说自己是暗夜星辰的人没有一万也有八千，你连个名片都不和我换，我怎么知道你是谁！
　　不过你能弄到妖族通道的任务消息确实有本事，可惜我那边的朋友说了，没诚意的不合作，反正妖族的两界石在我朋友手上，也不怕你玩出什么花样！”
　　叶羽天听蓝蓝说过两界石在水晶琉璃手中，那么捉老鼠的狗就是那位水霸的线人了，不会这么巧吧！
　　“不就是水晶琉璃鱼嘛，任务触发人还是我妹妹呢！”叶羽天阴阳怪气的道！
　　捉老鼠的狗虎躯一震，惊讶的道：“你也知道鱼儿，难道你是？”
　　叶羽天打开好友申请，然后得意的笑道：“我就是蓝蓝的哥哥，你说我有没有资格和诚意跟你合作！”
　　捉老鼠的狗傻了，半晌才不好意思的道：“原来你真是暗夜星辰，我还以为你是别人装的，来拉拢我的，敢情是我自己表错了情。”
　　叶羽天轻笑道：“我就是看你是个妖族玩家，想多了解些妖族的情报才找你交流的，谁知道真遇到了你这样的高手，当然要想办法多聚聚了！”
　　捉老鼠的狗无奈的道：“妖族玩家固然神秘，但是没有自由选择技能的方向，完全靠自身锻炼来发掘潜力。但是由于先天属性的限制，被束缚在某个方向上，纵然个人能力上要比普通玩家高上一些，也是拥有致命缺点的，算不上是正途。”
　　叶羽天不了解妖族玩家的情况没有对此发言，倒是周围的小弟们来了兴趣，只是捉老鼠的狗明显不想在这个问题上纠缠下去，顾左右而言他道：“老兄，你不觉得你的马缺少了点什么嘛？”
　　众人大奇，这马健康的不能再健康，神俊的不能再神俊，怎么可能是个残缺的次品呢？
　　叶羽天翻来覆去将白马儿看了个遍，道：“狗狗，你不会是忽悠我吧！我这马儿什么都正常，你看连尾巴和耳朵什么都不缺，绝对不会是一只耳之类的残次品！”
　　众人齐寒，叶羽天的思维也太古怪了吧，只是这一只耳的名字怎么听起来这么熟悉？（小时候黑猫警长中反派脚色就是个一只耳朵的小老鼠，诨号一只耳，可能年轻的朋友都没看过吧！）
　　捉老鼠的狗闻言爆笑，道：“我还黑猫警长呢！老兄，有马没鞍你怎么骑，何况还有髯口和马掌要准备，若是想把坐骑培养成能够在战斗中骑乘的战马，还需要培养马匹走战步，否则是不能上战场的，当然在游戏里不需要这么复杂，不过培养马走战步还是有好处的，你自己慢慢实验吧！”
　　叶羽天傻眼了，骑马都还有这么多学问，忙找捉老鼠的狗取经。
　　捉老鼠的狗眼看风狂等人都围了过来，得意的道：“马移动时四肢着地，但前后腿不是同时用力，将会影响移动的速度和耐力，因此马匹要养成一边前后两腿同时用力的习惯，才会成为战马。
　　这样马的四条腿移动时，随时都是一侧的两腿在交替前进，不但省力，更耐长跑，战斗时也能更容易的保持平衡，成为骑士最好的伙伴！
　　各位，《重生》的野外世界才是真正的丰富多彩，因此备上一匹良马才能更好的探索这个世界！
　　我该提醒各位的都提醒完了，老兄，你准备怎么安排人手去龙门石窟行动？”
　　叶羽天沉吟片刻道：“那个空间我和小蚂蚁去过，里面的空间广袤无垠，谁也不知道到底有多大，也不知道夜叉鬼王在那里，因此寻找敌人是最重要的问题。
　　任务开启后最多同时进入十个人，但是人多反而不好调整队伍，不利于配合。龙魂、小魔师、大虎二虎加上狗狗和我，剩下就让老水过来，有七个人就够了。风狂、小蚂蚁你们两个则记得去崂山帮我盯紧点！”
　　捉老鼠的狗点了点头，叶羽天发信鸽招来暗夜等级最高的仙士四十级的水半桶，这是暗夜再次扩大时吸收的一帮好手中等级最高的仙术士，也是第一批转为仙士的高手。
　　这人平时看起来其貌不扬，却最擅长扮猪吃老虎，近战能力差可比拟叶羽天，一手号称“风魔”的杖法快如暴雨，虽然力量不高，但是倒在杖下的好手不计其数，本身更是上世纪的老鸟，网络游戏从小玩到大的高手，走位判断都极为出色，眼光更是犀利无比，是叶羽天着意培养的心腹高手。
　　风狂和小蚂蚁立刻告辞，叶羽天在这个关节眼上将两人派去崂山，自然是很看重许天豪，更重要的是只有这两人等级在四十级左右，配合在现实里飞檐走壁的技巧和个人能力，才能真正探听到叶羽天想要的资料来。
　　龙门石窟的门口，水半桶早早等在那里，这人看起来二十七八岁，身材中等，一身装备毫不起眼，看起来就像是大街上要人带的普通仙术士，只有叶羽天等少数人知道这斯是高精神高体质的血牛牧师，近战技巧超群，脾气却好的不得了，是个老实的仙士。





    第二卷 暗夜崛起 第四十九章 再入地狱
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:07:01 本章字数:5306

        
　　第四十九章再入地狱
　　白马小飞高大雄壮，体态匀称，落落大方，器宇轩昂，静如处子，动如脱兔，嘶鸣起来，黄钟大吕，响遏行云，酣畅淋漓，极富情绪化;奔跑起来，四蹄生风，追云掣电，节奏分明，可以说无一处不美得合乎比例，体现着力与美的结合。
　　叶羽天冷静下来，兴奋的看着自己的坐骑，真想翻身上马，突然想起捉老鼠的狗刚说的话，一脸古怪的道：“当年内测，你搞的好象老头似的！狗狗，你老实交代，你到底是什么人！”
　　捉老鼠的狗怪怪的笑道：“我还没问你是什么人，你反倒问起我来了，难道不是被你拉上贼船的吗？”
　　叶羽天哑然失笑道：“你这斯倒是反咬一口，不错是我强拉你入的伙，不过你自己也提了条件的，你看我不是都答应你了么！”
　　捉老鼠的狗摇头道：“说实话，我还真不知道你是谁！这年头，说自己是暗夜星辰的人没有一万也有八千，你连个名片都不和我换，我怎么知道你是谁！
　　不过你能弄到妖族通道的任务消息确实有本事，可惜我那边的朋友说了，没诚意的不合作，反正妖族的两界石在我朋友手上，也不怕你玩出什么花样！”
　　叶羽天听蓝蓝说过两界石在水晶琉璃手中，那么捉老鼠的狗就是那位水霸的线人了，不会这么巧吧！
　　“不就是水晶琉璃鱼嘛，任务触发人还是我妹妹呢！”叶羽天阴阳怪气的道！
　　捉老鼠的狗虎躯一震，惊讶的道：“你也知道鱼儿，难道你是？”
　　叶羽天打开好友申请，然后得意的笑道：“我就是蓝蓝的哥哥，你说我有没有资格和诚意跟你合作！”
　　捉老鼠的狗傻了，半晌才不好意思的道：“原来你真是暗夜星辰，我还以为你是别人装的，来拉拢我的，敢情是我自己表错了情。”
　　叶羽天轻笑道：“我就是看你是个妖族玩家，想多了解些妖族的情报才找你交流的，谁知道真遇到了你这样的高手，当然要想办法多聚聚了！”
　　捉老鼠的狗无奈的道：“妖族玩家固然神秘，但是没有自由选择技能的方向，完全靠自身锻炼来发掘潜力。但是由于先天属性的限制，被束缚在某个方向上，纵然个人能力上要比普通玩家高上一些，也是拥有致命缺点的，算不上是正途。”
　　叶羽天不了解妖族玩家的情况没有对此发言，倒是周围的小弟们来了兴趣，只是捉老鼠的狗明显不想在这个问题上纠缠下去，顾左右而言他道：“老兄，你不觉得你的马缺少了点什么嘛？”
　　众人大奇，这马健康的不能再健康，神俊的不能再神俊，怎么可能是个残缺的次品呢？
　　叶羽天翻来覆去将白马儿看了个遍，道：“狗狗，你不会是忽悠我吧！我这马儿什么都正常，你看连尾巴和耳朵什么都不缺，绝对不会是一只耳之类的残次品！”
　　众人齐寒，叶羽天的思维也太古怪了吧，只是这一只耳的名字怎么听起来这么熟悉？（小时候黑猫警长中反派脚色就是个一只耳朵的小老鼠，诨号一只耳，可能年轻的朋友都没看过吧！）
　　捉老鼠的狗闻言爆笑，道：“我还黑猫警长呢！老兄，有马没鞍你怎么骑，何况还有髯口和马掌要准备，若是想把坐骑培养成能够在战斗中骑乘的战马，还需要培养马匹走战步，否则是不能上战场的，当然在游戏里不需要这么复杂，不过培养马走战步还是有好处的，你自己慢慢实验吧！”
　　叶羽天傻眼了，骑马都还有这么多学问，忙找捉老鼠的狗取经。
　　捉老鼠的狗眼看风狂等人都围了过来，得意的道：“马移动时四肢着地，但前后腿不是同时用力，将会影响移动的速度和耐力，因此马匹要养成一边前后两腿同时用力的习惯，才会成为战马。
　　这样马的四条腿移动时，随时都是一侧的两腿在交替前进，不但省力，更耐长跑，战斗时也能更容易的保持平衡，成为骑士最好的伙伴！
　　各位，《重生》的野外世界才是真正的丰富多彩，因此备上一匹良马才能更好的探索这个世界！
　　我该提醒各位的都提醒完了，老兄，你准备怎么安排人手去龙门石窟行动？”
　　叶羽天沉吟片刻道：“那个空间我和小蚂蚁去过，里面的空间广袤无垠，谁也不知道到底有多大，也不知道夜叉鬼王在那里，因此寻找敌人是最重要的问题。
　　任务开启后最多同时进入十个人，但是人多反而不好调整队伍，不利于配合。龙魂、小魔师、大虎二虎加上狗狗和我，剩下就让老水过来，有七个人就够了。风狂、小蚂蚁你们两个则记得去崂山帮我盯紧点！”
　　捉老鼠的狗点了点头，叶羽天发信鸽招来暗夜等级最高的仙士四十级的水半桶，这是暗夜再次扩大时吸收的一帮好手中等级最高的仙术士，也是第一批转为仙士的高手。
　　这人平时看起来其貌不扬，却最擅长扮猪吃老虎，近战能力差可比拟叶羽天，一手号称“风魔”的杖法快如暴雨，虽然力量不高，但是倒在杖下的好手不计其数，本身更是上世纪的老鸟，网络游戏从小玩到大的高手，走位判断都极为出色，眼光更是犀利无比，是叶羽天着意培养的心腹高手。
　　风狂和小蚂蚁立刻告辞，叶羽天在这个关节眼上将两人派去崂山，自然是很看重许天豪，更重要的是只有这两人等级在四十级左右，配合在现实里飞檐走壁的技巧和个人能力，才能真正探听到叶羽天想要的资料来。
　　龙门石窟的门口，水半桶早早等在那里，这人看起来二十七八岁，身材中等，一身装备毫不起眼，看起来就像是大街上要人带的普通仙术士，只有叶羽天等少数人知道这斯是高精神高体质的血牛牧师，近战技巧超群，脾气却好的不得了，是个老实的仙士。
　　组上水半桶，一行人冲进龙门石窟中，叶羽天换上玄月，一箭箭对着拦路的石头人点名，大虎二虎在他的重箭掩护下快速打开一个缺口杀出一条血路，冲入中间第二关。
　　四大金刚尚未刷新，这里的玩家们仿佛看到了希望全都蜂拥而至，冲入石金刚和石罗汉区中大开杀戒，一路上捉老鼠的狗表现出了超强的攻击力，出手干净利落，行动敏捷，每一剑都足以在石头人身上开出一道巨大的口子，并且每个伤口都附带有撕裂的效果，让众人怀疑这斯身上带了什么宝贝。
　　只是捉老鼠的狗一身装备全是众人送的，让人更加摸不住头脑。叶羽天却明白估计又是妖族的特殊能力在起作用，他猜的不错，捉老鼠的狗在游戏正式运行后幸运的成为神兽麒麟一族，麒麟是百兽之王，本身具有驯服动物的能力和攻击附带撕裂效果的能力，并且能够在一定时间内同自己的宠物交流，利用小狗窃听就是这斯用天赋能力开发出来的特殊用途，至于用来寻人寻物，更是易如反掌，成为第一神捕简直是板上钉钉的事。
　　叶羽天特意给了走在最前的大虎二虎一个暗示，队伍的速度被放慢下来，缓慢前进，在四十几级的幻像怪物群中多做停留，增加众人配合的时间，以相互了解队友的实力。
　　叶羽天自己则留意起捉老鼠的狗战斗力，经过分析他清楚的知道这人在攻击防御上都远超普通战士，行动更是迅捷，比之爆敏的盗贼也慢不了多少，只是明显不擅长各种法术和技能，唯一能利用的就是个人的战斗经验，看捉老鼠的狗出手必中，想必此人在近身搏斗中经过了多次的训练，才有今天的成就。
　　硬抗上金甲神人幻像，就是大虎二虎这样的战士也吃不消，反是捉老鼠的狗能撑住攻击，并且恢复生命的速度也远超众人，就是叶羽天这样一身极品生命恢复装备的高手也比不上他，只是叶羽天越观察越奇怪，按照捉老鼠的狗说法，妖族玩家有致命的缺陷，可那个缺陷在那里却看不出来！
　　小魔师一时不适应捉老鼠的狗当主攻，法术明显配合不上，往往是错误估计了时间慢了半拍造成攻击力浪费，而大虎二虎之间的相互默契因为突然多了一个比他们更强的战士而无法完全发挥，至于盗贼和仙术士不是战斗的核心，反而没受到什么影响。
　　叶羽天见此状态只得道：“大家多练练，等闭着眼睛都能熟悉对方的战斗路数时，咱们再进去！”
　　众人点头，慢慢的朝地狱轮回图前进，逐步斩杀每一个遇到的怪物，锻炼配合。
　　新来的水半桶手法老练，先在自己身上顶了个“天赐神力”的光环，随后按照顺序给众人加上，只要他身上的光环消失，就依次给众人加上，从来没有差错，时刻保持着众人的辅助技能起效果。
　　至于加血的手法更是纯熟，水半桶每每在战士搏斗时就分析是否受到伤害，提前准备法术，等加血的光环到目标身上时，敌人的伤害正好来临，短短的一秒内生命再次恢复，减少了因加血不及时导致的各种失误。
　　几回合下来，水半桶和捉老鼠的狗更加悠闲，显示出超越众人的战斗力和素质，而在强力怪物的攻击下，原本实力略逊的小魔师等人更是看到了自己的差距。
　　高手无论任何时候都是保证自己的攻击决不落空，并且合理的分配战斗资源，能三刀砍死的怪物绝对不用第四刀，能由攻击力低的同伴攻击而死的怪物就绝对不会让攻击力高的伙伴去拼搏。
　　而小魔师等人就做不到这么精确，时间一长就有攻击力浪费的情况出现，有时对怪物的能力判断更是出现偏差，无法在有效时间内结果对手，更无法掩护队友，保证战斗能流畅的进行。
　　叶羽天看着水半桶无论任何时候都是一副悠然自若的样子，不由好奇的道：“老水，突然和几个不熟悉的人配合，你都能应付自如，是不是有什么诀窍啊？”
　　水半桶笑道：“这事没什么诀窍的，完全是经验和反应。要是你也玩了七八年网络游戏，每天都陪不认识不会玩的人一起玩，天天你的心脏都要经受着小白们的反复考验，那么你迟早也会适应这样的战斗！”
　　叶羽天恍然大悟，原来是老保姆了，怪不得走位这么飘忽，法术释放的这么及时。
　　练了几个小时，叶羽天特意告诉众人投影地狱中修罗和夜叉的大致属性，方便众人对比实力差距。只是有些事情听过和实际经历过是两码事，无论如何在投影地狱中，是不能被围着的，否则几百修罗夜叉冲了过来，众人必死无疑。
　　一行人休息完毕后，叶羽天用“阳炎真气”点燃菩萨拜神香，青烟过处，一道金光闪闪的大门出现在众人眼前，地狱的惨像再次出现在众人眼前。
　　叶羽天给众人一个坚定的眼神，一马当先的冲入投影地狱中，随后金光闪过，六位队友全都出现在他周围。
　　看着暗红的投影地狱，捉老鼠的狗眉头微皱一下道：“我的眼睛在这里不管用，看不了多远，周围的地形有些怪，那岩浆样的溪水中似乎有怪物活动的迹象！”
　　众人看着远处黑影重重，还有传入鼻中的血腥味全都感觉极不舒服，尤其大虎二虎两个战士的抗性稍差，更是感觉生命和耐力的恢复变慢了许多。
　　行走了几步，叶羽天也感觉到不是很对劲，道：“这里和我上次来似乎有些不同，这里的环境似乎有附加的削弱作用，大家先小心的应付这里的怪物，熟悉环境，然后再考虑怎么找鬼王！”
　　捉老鼠的狗暗自点头，叶羽天的实力有多强他比谁都清楚，因为两人是同一个级数的人，其他人的战斗力虽然不弱，但在这样的环境下只能是两人的陪衬，起到辅助的作用。可叶羽天如此谨慎，爱惜队友，在如今肮脏的网络环境中，实在是罕见。
　　当人类所拥有的能力和财富达到一定程度的时候，当他们觉得自己可以不受束缚的时候，他们平时因为怯懦和能力不足所强行压抑住的各种负层面的欲望都会毫无保留的暴露出来。
　　在网络游戏的阴暗中，因为懦弱而表现出的温柔，因为害怕受伤害所提倡的正义都会被他们抛到九霄云外。如果他们的心中没有真正的‘仁’和‘义’存在的话，他们中的大多数人，也只不过是一群因为拥有高智慧而变得更加卑劣龌龊的蛆虫。
　　大多数视利益而不顾身边人感受的玩家通常会为了一个更新点，一件属性装备而大打出手，这样的人是根本无法共事的，即便他们拥有可怕的战斗力。
　　捉老鼠的狗点了点头，跟着叶羽天身后朝地狱深处行走。
　　一群七八个夜叉正在众人前进的路上，叶羽天轻轻一个普通攻击射了过去，当头的夜叉居然在三百步的距离上用手中的弯刀格飞了重箭，虽然箭上的冰焰之力也给了夜叉头领一点苦头，可是这样的结果让众人暗惊。
　　叶羽天知道要么是在这个投影地狱中自己的力量变弱了，要么就是敌人变强了，看来接了任务敌人变强的可能性比较大，毕竟他没有感觉到什么不适的地方。
　　捉老鼠的狗一个箭步冲到叶羽天身前，大虎二虎分护左右，叶羽天则退至水半桶侧后方，手中玄月闪电般射出五箭，每箭都钉在其他几只夜叉身上，带走五百多点的伤害。
　　一群夜叉立刻冲了过来，顶着叶羽天的“箭雨”迅速贴近众人。
　　两轮“箭雨”过后，八只夜叉倒下了三只，捉老鼠的狗当先出手，一剑划出接连在三只夜叉身上开出伤口，将火力吸引到自己身上，大虎二虎则咬牙苦撑着各一个夜叉的攻击，在小魔师层出不穷的地刺攻击下牵制两只夜叉。
　　机灵的龙魂早就饶到夜叉身后，抽准机会一记“偷袭”钉在夜叉头领身上，绿色的体液喷出后，龙魂不胜反败，怪叫着倒翻出一个跟斗落在地上，眼尖的叶羽天虽然不知道发生了什么事情，还是抓住机会用微小的角度一箭刺穿夜叉首领的喉咙，这次这个家伙终于掉下了一件黑漆漆的铠甲。
　　另一边捉老鼠的狗强顶着夜叉强大的攻击力，硬是在三个夜叉的攻击下，防守严密，让众人不由再次估算着他的实力。
　　龙魂一个跟头翻了过来，身上的皮甲像是被强酸滴了几个大洞一样，喘着粗气道：“小心夜叉的鲜血带有腐蚀效果！”





    第二卷 暗夜崛起 第五十章 夜叉鬼王1
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:07:04 本章字数:2420

        
　　话未落地，捉老鼠的狗闷哼一声硬接了夜叉一棒，长剑刺在当中一只夜叉的心口上，随着剑上的血槽飙出的绿色夜叉血顿时在他身上的皮甲上腐蚀出几个大洞，因为离的较近，捉老鼠的狗也被夜叉血淋了一身，顿时头上刷着绿字，显然是中了剧毒。
　　饿鬼道地狱中的夜叉鲜血不但蕴涵剧毒，还带有腐蚀效果，融入其他生物的血液中，更会导致身体的败坏，非常令人头痛。
　　水半桶连忙一个“治愈术”扔了过去，随后一个“解毒”减缓了毒素发作的效果，连续施展了三次“四级解毒术”才将夜叉血中的剧毒完全解除。
　　叶羽天手脚利落，早就抓紧机会对着几只夜叉一阵乱射，捉老鼠的狗也确实强悍，硬是在一身墨绿的深层中毒情况下顶着两只夜叉的攻击，让人不得不佩服他的战斗意志和技巧。
　　收拾完夜叉，捉老鼠的狗上气不接下气的道：“盗贼老兄，拜托你下次说话及时点，你放的马后炮可是让我吃了不少的苦头！”
　　龙魂不好意思的傻傻笑着，连忙去收拾夜叉的尸体，居然在八只夜叉身上偷盗出一枚戒指，叶羽天明白任何任务第一次做时因为时间的积累，首先得益者肯定要比后来者强多了，忙拿过来鉴定，“夜叉戒指，夜叉套装组件，腐蚀攻击+5，防御5，重量1，耐久70/70，附加属性力量+1，使用需要等级四十五。”
　　抄起首领掉的黑漆漆的铠甲，这玩意看起来不像是皮甲，摸在手中也感觉不像是金属制品，可质地显然不错，叶羽天连忙将专家级鉴定术拍了上去，“夜叉铠，夜叉套装组件，腐蚀防御15，防御120，重量15，耐久210/210，附加属性力量+2，使用需要等级四十五。”
　　捉老鼠的狗放眼一看周围，皱眉道：“这里怪物的至少在五十级以上，很难应付。暗夜，你准备怎么打算？”
　　叶羽天苦笑道：“原本以为侦察过了，能够轻松点，现在这样大家只好走一步算一步。狗狗你还不够四十五级吧？不然这两件装备都正合适你穿！”
　　捉老鼠的狗夸张的道：“四十二级以上的玩家至少都能排到前一万位了，我还没到四十二级呢！”
　　叶羽天望了望周围的人，将两件夜叉装扔到腰带里，捉老鼠的狗奇怪的道：“你不穿上？”
　　叶羽天轻轻的道：“还没身上的装备好，没必要换！”
　　捉老鼠的狗两眼放光，道：“果然是天下第一帮帮主，一身装备就是牛！”
　　叶羽天无语，现在这年头还有谁不知道他拥有圣器？甚至还有人猜测他拥有排行榜上的神器，只是谁也没想到叶羽天居然会拥有的是“碧血战神”！
　　捉老鼠的狗眼看众人心情略为放松，当先开路道：“大家别灰心，这里的经验可不错，咱们有的是时间，先慢慢打，熟悉怪物后，再考虑其他吧！”
　　叶羽天看捉老鼠的狗一副成竹在胸的样子，偷偷用个人频道联系道：“狗狗，我看你智珠在握，是不是有什么办法能找到夜叉鬼王？”
　　捉老鼠的狗微微一楞，对叶羽天点了点头，悄悄的道：“我有办法找到夜叉王，只是现在大家的状态还不能适应投影地狱，现在这么找过去，未必有好的结果，还是先看看吧！”
　　叶羽天点了点头不再说话，专心的同众人一路剪除着修罗夜叉，锻炼能力。这里的经验涨的飞快，不到八个小时几个四十级以下的人都长了一级，让大虎等一直徘徊在三十九级的家伙升到了四十的大关，至于战利品的收获更是不少，虽然没凑出一整套的夜叉套装，但是戒指、鞋子和铠甲都打出了好几件，就是罕见的手镯也有一只，差的就是手镯了。
　　其中水半桶的攻击技能太阳真火对夜叉的杀伤力相当强大，让这个一直以来没有什么攻击手段的仙士相当兴奋，经验也涨的极快。心花怒放的老实人建议道：“老大，咱们多在附近打打夜叉，反正没有时间限制，能凑起几套夜叉套装的话，等过不了多久，咱们的四十五级高手们就能穿上。”
　　叶羽天点了点头，道：“只好如此了，大家以出现的坐标为中心，尽量饶着***扩大运动范围，收集装备！”
　　说完，叶羽天估算了一下，自己马上就是四十七级，狗狗、水半桶四十一级，大虎二虎小魔师四十级，龙魂三十九级。短时间内众人基本都没有升级的空间，就算打上两天两夜都没几乎再升一级，不由道：“大家休息一下，明天再来吧！”
　　众人点头，捉老鼠的狗悄悄的道：“养足精神，明天去找大家伙！”
　　叶羽天点了点头，回到现实里，此时夜空如墨，静寂无人。站在十八楼的阳台上，叶羽天从来没有感觉到天地是如此的接近，黑暗天幕笼罩整个世界，日复一日，永无休止。
　　叶羽天早就坚持在日常生活中使用“月焰”的呼吸，整个人体外笼上一层银色的光雾同天地契合在一起，黑暗中原本属于月亮的位置同他建立了一丝联系，而叶羽天就是希望自己能时刻维持在这种神秘的状态下。
　　叶羽天能感觉到同月亮联系下，他的身体都会出现神秘的变化，体内的真气受到月光的影响而产生类似潮汐的作用，而同许天豪的交锋更让他对真气潮水的了解更上层楼。
　　许天豪的沧海诀，本就是利用全身血脉流动的力量推动真气如潮水般的进攻。而引起潮汐现象的根本原因是月亮盈缺的变化，正是由月球的吸引力引起的。
　　叶羽天心知若能在恰当的时刻同神秘的月光波动建立联系，利用月光的波动造成震荡波的效果引动体内的真气，必然会产生如潮汐般的巨大动能，从而在战斗中发出决定性的全力一击，那样的威力不是受到经脉束缚的普通真气运行方式所能抗衡的。
　　月亮的波动微弱深晦，难以捉摸，随着呼吸的调整，这种隐藏在呼吸下的微弱波动更是让人无法完全掌握，叶羽天辛苦了半晌，只能在心情绝对平静而月光波动强烈的时刻维持一点联系，不由暗叹这个功夫不好练，难道真要像传说中的狼人一样，只有在满月时才能获得最强大的力量么！
　　清晨的阳光如火焰般从眉心处传入大脑，叶羽天反射性的想建立起那种微妙的连接，强大的太阳波动直接传递在大脑的最深处，神秘的生命能量直接同阳光碰撞在一起，形成巨大的震动。





    第二卷 暗夜崛起 第五十章 夜叉鬼王
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:07:05 本章字数:5326

        
　　第五十章夜叉鬼王
　　话未落地，捉老鼠的狗闷哼一声硬接了夜叉一棒，长剑刺在当中一只夜叉的心口上，随着剑上的血槽飙出的绿色夜叉血顿时在他身上的皮甲上腐蚀出几个大洞，因为离的较近，捉老鼠的狗也被夜叉血淋了一身，顿时头上刷着绿字，显然是中了剧毒。
　　饿鬼道地狱中的夜叉鲜血不但蕴涵剧毒，还带有腐蚀效果，融入其他生物的血液中，更会导致身体的败坏，非常令人头痛。
　　水半桶连忙一个“治愈术”扔了过去，随后一个“解毒”减缓了毒素发作的效果，连续施展了三次“四级解毒术”才将夜叉血中的剧毒完全解除。
　　叶羽天手脚利落，早就抓紧机会对着几只夜叉一阵乱射，捉老鼠的狗也确实强悍，硬是在一身墨绿的深层中毒情况下顶着两只夜叉的攻击，让人不得不佩服他的战斗意志和技巧。
　　收拾完夜叉，捉老鼠的狗上气不接下气的道：“盗贼老兄，拜托你下次说话及时点，你放的马后炮可是让我吃了不少的苦头！”
　　龙魂不好意思的傻傻笑着，连忙去收拾夜叉的尸体，居然在八只夜叉身上偷盗出一枚戒指，叶羽天明白任何任务第一次做时因为时间的积累，首先得益者肯定要比后来者强多了，忙拿过来鉴定，“夜叉戒指，夜叉套装组件，腐蚀攻击+5，防御5，重量1，耐久70/70，附加属性力量+1，使用需要等级四十五。”
　　抄起首领掉的黑漆漆的铠甲，这玩意看起来不像是皮甲，摸在手中也感觉不像是金属制品，可质地显然不错，叶羽天连忙将专家级鉴定术拍了上去，“夜叉铠，夜叉套装组件，腐蚀防御15，防御120，重量15，耐久210/210，附加属性力量+2，使用需要等级四十五。”
　　捉老鼠的狗放眼一看周围，皱眉道：“这里怪物的至少在五十级以上，很难应付。暗夜，你准备怎么打算？”
　　叶羽天苦笑道：“原本以为侦察过了，能够轻松点，现在这样大家只好走一步算一步。狗狗你还不够四十五级吧？不然这两件装备都正合适你穿！”
　　捉老鼠的狗夸张的道：“四十二级以上的玩家至少都能排到前一万位了，我还没到四十二级呢！”
　　叶羽天望了望周围的人，将两件夜叉装扔到腰带里，捉老鼠的狗奇怪的道：“你不穿上？”
　　叶羽天轻轻的道：“还没身上的装备好，没必要换！”
　　捉老鼠的狗两眼放光，道：“果然是天下第一帮帮主，一身装备就是牛！”
　　叶羽天无语，现在这年头还有谁不知道他拥有圣器？甚至还有人猜测他拥有排行榜上的神器，只是谁也没想到叶羽天居然会拥有的是“碧血战神”！
　　捉老鼠的狗眼看众人心情略为放松，当先开路道：“大家别灰心，这里的经验可不错，咱们有的是时间，先慢慢打，熟悉怪物后，再考虑其他吧！”
　　叶羽天看捉老鼠的狗一副成竹在胸的样子，偷偷用个人频道联系道：“狗狗，我看你智珠在握，是不是有什么办法能找到夜叉鬼王？”
　　捉老鼠的狗微微一楞，对叶羽天点了点头，悄悄的道：“我有办法找到夜叉王，只是现在大家的状态还不能适应投影地狱，现在这么找过去，未必有好的结果，还是先看看吧！”
　　叶羽天点了点头不再说话，专心的同众人一路剪除着修罗夜叉，锻炼能力。这里的经验涨的飞快，不到八个小时几个四十级以下的人都长了一级，让大虎等一直徘徊在三十九级的家伙升到了四十的大关，至于战利品的收获更是不少，虽然没凑出一整套的夜叉套装，但是戒指、鞋子和铠甲都打出了好几件，就是罕见的手镯也有一只，差的就是手镯了。
　　其中水半桶的攻击技能太阳真火对夜叉的杀伤力相当强大，让这个一直以来没有什么攻击手段的仙士相当兴奋，经验也涨的极快。心花怒放的老实人建议道：“老大，咱们多在附近打打夜叉，反正没有时间限制，能凑起几套夜叉套装的话，等过不了多久，咱们的四十五级高手们就能穿上。”
　　叶羽天点了点头，道：“只好如此了，大家以出现的坐标为中心，尽量饶着***扩大运动范围，收集装备！”
　　说完，叶羽天估算了一下，自己马上就是四十七级，狗狗、水半桶四十一级，大虎二虎小魔师四十级，龙魂三十九级。短时间内众人基本都没有升级的空间，就算打上两天两夜都没几乎再升一级，不由道：“大家休息一下，明天再来吧！”
　　众人点头，捉老鼠的狗悄悄的道：“养足精神，明天去找大家伙！”
　　叶羽天点了点头，回到现实里，此时夜空如墨，静寂无人。站在十八楼的阳台上，叶羽天从来没有感觉到天地是如此的接近，黑暗天幕笼罩整个世界，日复一日，永无休止。
　　叶羽天早就坚持在日常生活中使用“月焰”的呼吸，整个人体外笼上一层银色的光雾同天地契合在一起，黑暗中原本属于月亮的位置同他建立了一丝联系，而叶羽天就是希望自己能时刻维持在这种神秘的状态下。
　　叶羽天能感觉到同月亮联系下，他的身体都会出现神秘的变化，体内的真气受到月光的影响而产生类似潮汐的作用，而同许天豪的交锋更让他对真气潮水的了解更上层楼。
　　许天豪的沧海诀，本就是利用全身血脉流动的力量推动真气如潮水般的进攻。而引起潮汐现象的根本原因是月亮盈缺的变化，正是由月球的吸引力引起的。
　　叶羽天心知若能在恰当的时刻同神秘的月光波动建立联系，利用月光的波动造成震荡波的效果引动体内的真气，必然会产生如潮汐般的巨大动能，从而在战斗中发出决定性的全力一击，那样的威力不是受到经脉束缚的普通真气运行方式所能抗衡的。
　　月亮的波动微弱深晦，难以捉摸，随着呼吸的调整，这种隐藏在呼吸下的微弱波动更是让人无法完全掌握，叶羽天辛苦了半晌，只能在心情绝对平静而月光波动强烈的时刻维持一点联系，不由暗叹这个功夫不好练，难道真要像传说中的狼人一样，只有在满月时才能获得最强大的力量么！
　　清晨的阳光如火焰般从眉心处传入大脑，叶羽天反射性的想建立起那种微妙的连接，强大的太阳波动直接传递在大脑的最深处，神秘的生命能量直接同阳光碰撞在一起，形成巨大的震动。
　　叶羽天感觉身体中所有的部分全都似被巨力撕裂，有过一次真气同天地灵气接触经验的他，连忙平心静气陷入内视状态中感觉着这玄之又玄的变化，意识中一轮红日自万涛汹涌的大海之上冉冉升起，海面上万点金鳞随波起伏，荡漾不定。
　　深蓝的海水似镜子般清晰可见，层层暗波潜浪四处肆虐，打破着体内真气的平衡，这海水就是叶羽天的真气。
　　积累...积累...再积累！
　　在积累中获得能量来调整身体的变化，把体内中不断游曳的真气在无形中的点点获取缓缓积累起来，等到了某个临界点，它们便可在特定的情况下爆发。
　　叶羽天在积累着体内神秘的力量，迎合着红日的升起，期待着真气同身体和外在的天地产生另一次的重合，引发另一次的质变。
　　大海中某一个原点产生了质的变化，海水如同沸水一样冒出无数的气泡，逐渐向四周延伸，强大的力量在其中酝酿，而天上的一轮红日正好脱离了海平线，升在空中。
　　红日初升，万里晴空。
　　一股博大而无形的力量，经过太阳真力的引导进入叶羽天的体内，同月光的极阴之力融合在一起，阴就是阳，阳就是阴，阴极阳生，阳极阴生。
　　海水变的漆黑如墨，忽然间灵光闪动，一轮红日迅速从虚无的空间里以无边的速度轰然而起，快得甚至感觉不到速度的存在。海水中霍然爆开一堆星火银花，在漆黑的海涛中纷纷扬扬，下起无边绯雪，那是红日初升的水波倒影。
　　在红日初起的那一瞬间，强大而神秘的力量从破空而至，它直接的出现在叶羽天修炼有成的经脉中，真气的变化膨胀到一个即将失控的地步，身体里各种撕裂绝非全是幻觉，留下了一股股经过改变后如水滴般的真气团。
　　叶羽天心内感觉到无论太阳光还是月光都是一种特殊的能量，只不过是经过不同的反射而已，月光的阴冷是银色，阳光的炙烈是金色，而初升的红日则是血一般的红色，这是经过大地及大气各方面的折射结果。
　　睁开眼睛，叶羽天对今天的夜叉鬼王更加期待，这种精神混合真气及天地灵气的奇功，似乎不受使用地域的限制，就算在《重生》里仍能使用自如，今日一战必要胜利。
　　自从见过许天豪后，叶羽天的内心深初有种无法释放的压力，还有那隐隐约约的危机感始终在影响着他，今天这种特殊的感悟，却让他有了应对的对策——我命由我不由人，命运始终要靠自己掌握在手里。
　　进入《重生》中，所有人都在等着叶羽天，他今天似乎比平时都晚了少许。
　　捉老鼠的狗更是感觉到叶羽天身上出现了某种微妙的变化，气势沉凝，威而不露。
　　叶羽天轻声道：“狗狗，可以告诉大家怎么找夜叉鬼王了吧！”
　　捉老鼠的狗不好意思的道：“我从小鼻子特灵，在《重生》里在宠物的帮助下更是能够分辨出普通人无法闻到的味道。这里的夜叉味道并不都是一样的，每次领头的夜叉首领身上的体味要更加浓郁一点，或者换过来说，越强大的夜叉就越臭，而且血腥气就越重！”
　　水半桶笑道：“看不出来狗狗你还有这本事，可是投影世界这么大，就算你的鼻子比狗还灵，恐怕也没什么办法吧？”
　　捉老鼠的狗得意的一笑道：“这点小事，能难倒我这个天下第一神捕？”说完，口哨声吹起，一阵烟雾过后，五十几只大小不一的可爱狗狗们出现在众人眼前。
　　捉老鼠的狗一本正经的道：“立刻去寻找这里最臭的家伙，今天的事情办好了，大家就天天有肉吃了！”
　　一众大小狗狗互相望了一眼，齐声汪了一声，随后个个身上腾起一阵夸张的小团烟雾，恰好将身体包裹在其中。
　　清风吹过之后，烟雾散尽，大小狗狗全都消失，无论是高大的藏獒，还是小哈巴狗或是可爱的包子脸京八，捉老鼠的狗选择的都是极通人性的良犬，虽然几乎没有什么战斗力但是用来寻人寻物可真是一把好手。
　　五十几只大小狗狗分片成扇状向四周散去，众人看着挥斥方遒的捉老鼠的狗如同大将军一般指挥着犬群，方才觉得这斯也太夸张了，以后谁要是惹毛了他，铁定跑不出狗狗大军的跟踪。
　　若是众人知道，捉老鼠的狗甚至能用爱心极高的宠物耳朵代替自己的耳朵用来窃听，恐怕更会觉得恐惧吧，这斯发展出来的技能也太牛X了。
　　很快，狗狗大军就有了消息，根据暂时情报官捉老鼠的狗分析，夜叉鬼王在众人东方十里左右的血池附近，他甚至还画了一份草图，想来是可爱的小狗同他之间有着特殊的交流方式。
　　叶羽天大手一挥，众人朝着血池的方向前进，离夜叉鬼王越近，众人都能感觉到越来越浓厚的血腥气，还有空气中弥漫的红色浓雾更是让人恶心。
　　一路上杀了不少拦路的夜叉，终于收集齐全一整套的夜叉套装。众人已经可以清晰的看见血池，原本处于队伍第二位的大虎像是吃了大力丸似的兴冲冲的前进，叶羽天感觉不对，尚未来得及提醒时，大虎已经同几个强壮的夜叉头领战在一起。
　　水半桶眼看着二虎的脚步也快了少许，忙道：“莫非这里的红雾有问题？我原来玩游戏的时候，系统老玩阴招，什么狂暴、噬血烟雾一套套的，让我用驱散试试？”
　　水半桶的木杖上一团白光凝聚成云，随后如波浪般向四周散开，白光将团团红雾驱散一尽，身在白光环绕中的众人立刻头脑一清，大虎而是因为瞬间的反应而被夜叉们打的嗷嗷直叫。
　　叶羽天顾不得瞄准敌人，手中一个个“穿云击”对着眼前的黑影猛射，虽然无法命中要害一击毙敌，但箭上的强大力量顿时让中箭的夜叉们行动慢了少许，一众人连忙利用机会狂用技能在夜叉无法防御的间隙打出一个个高伤害，尤其龙魂的匕首带着“偷袭术”专一朝夜叉的喉咙招呼，打出一道道致命的攻击。
　　周围的上百夜叉像潮水般涌了过来，众人都知道现在是不计代价消灭敌人有生力量的关键时刻，更是消耗着身上的药品，用来袭的夜叉拼血。
　　捉老鼠的狗勇猛异常，顶在叶羽天面前，庞大的身躯吸引了大量夜叉的火力，硬抗着攻击，给叶羽天腾出时间利用“穿云击”重射夜叉。
　　水半桶更是展现了灵活的移动步伐，在三个战士的保护中，自如的使用着强大补血技能加强众人的生命，叶羽天早先打出的宝杖“天狼之杖”就在他手中，配上他几乎二十点的感知，释放法术快速无比，每每在关键时刻抢先挽救最需要保护的那一个人。
　　叶羽天乱箭齐发，迅速杀伤着敌人，远处并没有看到疑似夜叉王的大家伙，但是沉重的压力却更笼罩在众人心头。
　　捉老鼠的狗大叫道：“撑过这一段时间就好了，我的狗狗说大家伙正泡在血池里，大家加油！”
　　叶羽天一看众人在夜叉的强大攻击力下都有些支撑不住，忙道：“都撤下来，边退变打，不要死抗！”
　　众人恍然大悟，组队时因为要发挥团体战斗力，反而不如一个人时灵活机动，毕竟每个人的敏捷和速度都是不一样的。
　　边打边退的众人，很快消灭了这伙夜叉，收获了两只夜叉项链，足足够配出三套夜叉套装。
　　众人还未来得及高兴，血池的水像是开会沸腾了一般，其中一个高大的怪物慢慢升起，足足十米多高的超大加强版夜叉正冷冷的盯着众人。
　　叶羽天倒抽一口凉气，夜叉鬼王头上的角都足足有一米多长，眼睛更是比洗澡盆子还大，血盆大口足够生吞活人，更别提手中十多米长的巨大钢叉了，也不知道这东西打爆能掉什么，都是加强版的宝物么？





    第二卷 暗夜崛起 第五十一章 神器再现
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:07:07 本章字数:5239

        
　　第五十一章神器再现
　　夜叉鬼王红色巨眼中，散发着疯狂而邪恶的目光，映在暗红的天空中如有实质般的凝视着众人，那血腥和无穷的杀意如刀刮般刻在心中，让人如堕冰窖，泛起一丝无力抗衡的特殊感觉。
　　骤然面对这样巨大的怪物，仅仅对方的体型就拥有可怕的压迫力，那种危险的感觉确实不是长期生活在钢铁森林里的人类所能应付的，可经历过《重生》真实杀戮的玩家们却拥有了反抗的本钱，那就是战斗的本能，一种经过无数次血战后融入身体的特殊本领。
　　叶羽天反射性的运起真气抗衡对方的气势，体外不再是模糊的淡淡白色火焰，而是如牛奶般的白色火焰，正随着呼吸而一起一伏；捉老鼠的狗也是身上泛出层层银光，似有生命般的在体外忽隐忽现，一个奇兽的影子若有若无的笼罩住他的身体，隐约中只见一只外形奇特，生有龙头、鹿角、马蹄、牛尾、狼额，身上披五彩鳞甲的麒麟正冷冷的盯着夜叉王。
　　其它几人更是发动技能并利用技能光环的作用，抵抗着夜叉王的压力，只有水半桶接连放出驱散法术，驱逐夜叉王身上的奇异血气，那种浓郁的血腥味让他极不舒服。
　　叶羽天挑选的几人全都是拥有古怪技能的好手，大虎二虎在完成工会任务的时候获得“合击之术”，能够同时增加两人各百分之五十的攻击和防御能力；龙魂的“舍命一击”更是盗贼攻击技能的极品，使用时能够对敌人造成等同于生命的额外伤害，只是使用完后，生命只剩一点，同等死差不多。
　　小魔师修炼的土系法术中，拥有能够短时间转移某个目标到某地的特殊法术“移行换影”，虽然使用条件苛刻，但却是拥有能扭转战局的决定性大招；而水半桶能将最难升级的仙士练到四十一级，其技能之全面，运用之熟练绝非普通仙术士可比，尤其叶羽天知道这斯拥有高级的攻击技能天神之光，对夜叉这类长期生活在阴性环境中的生物拥有奇效。
　　夜叉王眼看着几个蚂蚁般的卑微生命要挑战他的威严，脸上闪过一丝轻蔑的笑容，尤其发现叶羽天和捉老鼠的狗两人身上拥有他极为讨厌的光明力量，不由生起了残忍的念头，“啪”的一声，能踩死人的大脚轻轻前进了半步，众人都生出天地都在晃动的奇异感觉，无形的压力如高山般将众人压的喘不过气来。
　　夜叉王眼中闪过一丝残忍的笑容，身形突的加快，看样子像是要把众人活活给踩死！
　　这么大的家伙跑动起来，让人感觉大地都在颤抖，众人齐的色变！
　　“兄弟们快出绝招！”叶羽天身上猛的爆出一团银光，“闰年甲”上的特别技能“闰分身”发动，立刻复制了一个自己，向后退去。
　　一个一模一样的暗夜星辰突然出现在众人眼前，两人如同照镜子般做起同样的动作，高举手上的长弓，撑起一只特别粗大的重箭，五尺长的“玄月”上白蓝双色光辉交错逐渐隐入弓身内，箭头上隐现点点星光，体外白色的火焰转化为银色的月华若有实质般的凝聚在五尺重箭之上，正寻找着夜叉王的弱点。
　　对上太大的怪物，虽然攻击起来容易，但是命中要害却难。叶羽天深知这一点，更是把握机会，一人一分身齐步正身后退，人却搭着长箭冷冷盯着夜叉王。
　　闰分身的控制也需要叶羽天的精神指挥，虽然操作起来困难，一心两用下却凭添了一倍的战力。
　　水半桶怪叫一声，离夜叉王越近，对方那血腥的阴气令他这个仙士特别难受，一个个辅助技能朝夜叉王不断的扔了过去，辅助技能对正常的玩家是正面的效果，但是对上阴性怪物则就是反面的效果，一时间夜叉王身上攻击减弱，防御降低，速度减缓，释法失败概率增加，总之几乎所有的不良状态全都加持在身上。
　　大虎二虎掩护在小魔师身边，为这个唯一的法师释放法术护法。龙魂则如消融在空气中，消失的无影无踪，准备寻找机会给夜叉王来个狠的。
　　捉老鼠的狗似在酝酿什么绝招，体外的银光如潮水般波动，麒麟的影子在忽隐忽现，他在正努力调整自己的身体，适应麒麟的力量，努力控制这难以驯服的上古灵兽的灵魂。
　　所谓的妖族玩家在能力足够觉醒时，就会感觉到体内拥有强大妖魔那样的力量，只有降伏类似寄生的妖魔灵魂，就可以发挥出强大的能力。
　　夜叉王突的站定，口中喷出一口足有脸盆大小的唾液击向水半桶，可怜的仙士根本没堤防到对方的口水攻击，直接被这一口水弹击出老远，一阵阵哧哧的声音传来，水半桶一身仙服被腐蚀的七七八八，绿色的口水像是强算一样正侵蚀着他的身体，裸露在衣服外的皮肤在夜叉王恶心的口水下化为青烟，生命飞快的下降。
　　叶羽天心知这时候再不能后退，若无法为仙术士赢得时间，这仗根本不用打了，就是跑的最快的龙魂和自己，恐怕也跑不过高十几米的口水攻击，别人一步可是顶自己十步。
　　捉老鼠的狗怒吼一声，双瞳中闪出一丝银线，虽然目光变成诡异的红色，头发和皮肤都起了变化，浓密的鳞片出现在身上，双手十指增长，指甲变成尖利的爪子，向夜叉王冲了过去。
　　叶羽天一声长啸，脖子上的万年温玉中爬出尺长的冰蚕小宝，身体盘绕在也叶羽天脖子上像是带上了围脖，银色小宠物的双眼闪着奇异的目光盯着夜叉王，似乎对这个高大的家伙很感兴趣，口中喷出一条银色的丝线缠在叶羽天手中的长箭之上，准备阴人。
　　闰分身的身上也幻化出一只冰蚕，做着叶羽天同样的事情。一人一分身迅速分开，向夜叉王四十五度角的方向迅速移动。
　　大虎二虎冲了上去，两人闪过小魔师，将手上的盾牌像飞盘般扔了出去，旋转的巨大盾牌用锋利的外沿在夜叉王的身体上划出两道白痕，可怜的两个战士，仅仅打出了强制一点的攻击伤害。
　　兄弟两人对视一眼，体外爆出一丝红光，“合击之术”发动，二人高举手中的重剑迎向夜叉王踩下来的巨大脚掌。
　　叶羽天长出一口气，缓慢的吸着，强迫自己不去考虑大虎二虎的可怕下场，全力发挥精神的作用，努力搜寻着最合适的出击时间。
　　“啪”的一声，大虎二虎在最危急的时刻和身滚向两侧，让开夜叉王的大脚，留下手中的重剑如钉子般刺穿夜叉王的大脚。
　　夜叉王的右脚坚固无比，但是也禁不住自己大力的踩下去，两把重剑虽然报废了，但是夜叉王的大脚也受到了重创，当下仰天发出一阵痛苦的嚎叫。
　　就是这个机会，一直把握时机的三人动了，四个影子飞快的靠近着夜叉王。
　　叶羽天和他的闰分身是最先发现机会的人，立刻利用“玄月”的技能“星击”射出最快的两箭，分别瞄准着夜叉王的左右双眼射了过去，长箭如点点星光般散发着无穷的魅力，耀眼眩目。
　　长箭隐在无数星光背后，准备发出致命的一击。
　　龙魂如黑暗中死神自夜叉王身后闪出，一阵红光爆过，身体如导弹般直射夜叉王的背心，“舍命一击”出手，匕首上神奇的凝成一道红光，这由生命力转化的能量就是给予敌人巨大伤害的基础。
　　捉老鼠的狗则伏身前冲，他身上的麒麟影子已经越来越清晰，清晰到众人已经可以目视的地步，双手如爪，紧盯着夜叉王的喉咙，身影如银色的闪电般幻化出一道道神秘的波纹。
　　夜叉王闷吼一声，如惊雷乍现，声波冲破空间的障蔽，向四周扩散，巨大的威力让叶羽天的双箭也失去了光辉，硬是被阻了一阻，失去了隐蔽的威力，满天星光散去，两箭拖着长长的银线直奔夜叉王的双眼。
　　夜叉王双目如火，手中钢叉一挥，巨大的红色气旋出现，硬挡在来箭的去路上。同时，身上爆出一层浓烈的红光，似潮水般的血浪凝聚在体外，猛的伸了出去同龙魂硬换了一招，可怜的龙魂以生命为代价的一招，仅仅扣下了七百多点血，随后被巨大的血浪裹住身体，化为白光，重生去了。
　　夜叉王的脚下也没闲着，将伤腿一脚踢出，把捉老鼠的狗所有的移动路线全部挡住。
　　一旁的小魔师的法术已经完成，在消耗了一枚极品土晶石和难以想象的真气、耐力之后，“移行换影”作用于捉老鼠的狗身上，夜叉王眼前一花，脚下顿时踢了个空，无处用力的感觉让他差点失去了平衡，整个身体协调的动作立刻出现了一微小的破绽。
　　叶羽天知道夜叉王的能力绝非普通夜叉相比，格挡箭支应该属于正常的能力，因此射击眼睛和喉咙并不是好的选择，在机会来临的瞬间，他强大的精神力作用于两只长箭之上，硬是利用最新领悟的“意导箭”的功能，让两箭在空中划出一道美丽的弧线，分别加速射向夜叉王的左腿膝关节和右手肩关节。
　　趁此机会，捉老鼠的狗已经到了他的身后，顺势借力按在夜叉王的身上，翻身腾在夜叉王的肩膀上，双爪在夜叉王身上带出了巨大的血痕，随后似猴子般挂在夜叉王身上用怪爪将夜叉王的皮肤抓的稀巴烂，他的伤害虽少，但也有二十几点，加上攻击频率超快，一分钟对夜叉王也能造成不小的伤害。
　　夜叉王一时不查，吃了叶羽天的阴招，左膝和右肩中箭，箭后的银线更是传来阴冷的冰寒之气，直要将夜叉王冻僵，就在夜叉王运用体内的血浪抵御冰蚕的冰封之力时，冰蚕小宝引导着万年温玉那恢弘正大刚阳真火焚烧着夜叉王的身体。
　　叶羽天趁机大叫一声，“天罗地网”，两只冰蚕小宝顿时嘴上加力，狂喷出无数的银线，密集的冰蚕丝如蜘蛛网般在夜叉王身上蔓延，封锁着他的力量，两只冰蚕死死拉住夜叉王的左膝和右肩，差点将夜叉王拉成一个斜字。
　　叶羽天顾不得思考这冰蚕那来的这么大力量居然能将夜叉王变相捆住，忙指挥着分身进行骚扰射击，自己则一把抽出“碧血战神”，释放出“人枪合一”的技能，顿时“百战铁衣”覆盖在“年兽套装”之上，威武的战神再次重生。
　　一手一腿无法用力，一脚受伤的夜叉王，只能用左手去拍打像跳蚤一样蹦来蹦去的捉老鼠的狗，急的哇哇直叫。
　　此时，不过是弹指一瞬，战场中已经发生无数的变化。
　　水半桶狂放着加血和治疗的技能，口中也狂啃着各种药物，所幸冷若冰的药物质量不错，足以对付夜叉王的口水剧毒。
　　小魔师全身力量用尽，瘫在地上如死猪一样动也不动，大虎二虎则是无奈的用备用武器拦在水半桶身前，现在两个战士已经成了废物，根本帮不上什么忙。
　　龙魂则从夜叉王背后十几米出复活过来，正飞快的躲开夜叉王的攻击，狂吃药物狂用技能偷窃物品，除非再用“舍命一击”，否则龙魂现在也没有什么用了。
　　叶羽天一边分神指挥闰分身用“穿云击”招呼夜叉王，一边则时刻注意着冰蚕小宝的状态，谁知道小宝贝的“天罗地网”能困住夜叉王多少时间？
　　眼看夜叉王死命的挣扎，叶羽天一挺长枪，身上的阳炎真气在枪上燃起越来越浓烈的火焰，飞速贴近着夜叉王，一枪朝对方的伤脚捅去。
　　夜叉王惨叫一声，叶羽天的白焰如跗骨之蛆不断侵蚀着他的身体，更从根本上削弱他的力量，那如阳光般的火焰正是阴性生物的克星，一枪就被捅出近三百点的伤害。
　　叶羽天哈哈大笑，手中长枪加速狂捅，连抽带拉，枪头上的倒钩如在夜叉王的伤口上来回拉出无数道巨大的撕裂伤口，加速夜叉王的生命流逝。
　　夜叉王怒吼一声，双眼似要喷出火来，狠狠的低下头，对着叶羽天就是无差别的口水攻击，顿时让叶羽天不得不退出三十步之外。
　　眼看着夜叉王体外血浪翻滚，所过之处伤口飞快愈合，而自己的小宝贝的银线上银光越来越淡薄，叶羽天这才估计出夜叉王拥有加速恢复的特殊体质，如果无法给这生命数万的大家伙致命一击，那么当冰蚕小宝力气耗尽之际，就是众人死亡之时。
　　叶羽天大吼一声：“全给我玩命，不然就死定了！”
　　龙魂和大虎二虎对视一眼，全都不惜牺牲的疯狂朝夜叉王攻击，接连不断的在夜叉王的护体血浪的攻击下化做白光，只有水半桶的“天神之光”伤害不俗，能够延缓一下夜叉王的恢复速度。
　　叶羽天心中大急，一边躲避着夜叉王的攻击，一边努力平复自己的心境，回忆起自己红日初升时的那种境界，他有种直觉，相信这种恢弘正大的特殊方式，正是夜叉王的克星。
　　一点点银光在枪尖不断凝聚，反复压缩，无数的银色光带在叶羽天身旁飞舞，纯净的阳炎真气被压缩成一点，集中在枪尖之上，叶羽天仿佛挽着千均重物般缓慢的移动着“碧血战神”，身体敏捷的像月光下的舞者，在夜叉王的口水中灵活的闪避着对方的攻击。
　　众人看着叶羽天离夜叉王越来越近，更加疯狂的攻击，不计代价的在夜叉王身上划出一个个无奈的伤口，就算伤害只有一点，也要去攻击，就算一次死亡只能换来一点的伤害，还是要攻击！
　　叶羽天心中无喜无悲，长枪如缓缓的向夜叉王点去，夜叉王似乎也感觉到什么不对，全力一挣，两只冰蚕结成的“天罗地网”顿时被他挣脱，双手得空的夜叉顿时挥舞着巨大的钢叉要将叶羽天刺穿。
　　一轮红日升起，强烈的光芒让天地变色，所有人都看不清眼前发生了什么事情，只看见叶羽天越变越小的身影。
　　夜叉王一声惊天动地的怒吼过后，身体缓缓的倒下，两眼正中眉心处正插着“碧血战神”，满天的飞尘中，一件漆黑的物品和一枚洁白的石头落了下来。
　　叶羽天心中知道，这绝对又是一件神器，因为“神物自晦”，只有神器在未鉴定前才是漆黑而不发出任何光芒的，否则就是普通武器也带有一丝寒光。
　　这次，果然没有白来！





    第二卷 暗夜崛起 第五十二章 龙门出现
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:07:09 本章字数:5359

        
　　第五十二章龙门出现
　　一轮红霞过后，血色的太阳映在空中，“碧血战神”更是释放出无穷的金光，像初生的太阳一样照耀着这个世界，投影地狱内的暗红阴云被点点金光驱逐，无数冤灵在金光中凄厉的惨叫，正疯狂的向四周逃窜，天空中难得的出现了一点白色。
　　在红日初升那一刻，叶羽天集中全身的真气于枪尖，点在夜叉王眉心的那一枪混合了强大的真气和叶羽天本身的精神力量，连带引发出“碧血战神”被系统压制的神器能量，从而一举克敌，一击而破。
　　神器能量引发后的“碧血战神”已经不受叶羽天的控制，自己主动驱散着投影世界的负能量，并转化这些狂暴的能量为己用，枪灵血蛟更是在在枪上若隐若现，贪婪的吸收投影地狱的血气。
　　如果不是神器发威，就是七人打到死也没办法伤害夜叉王的一根毫毛，七十级的怪物绝对不是现在几个玩家随便能挑的了的，仅夜叉王自身的恢复能力就足以在每分钟内恢复三千点生命，何况高级妖魔层出不穷的魔功妖术了。
　　所幸夜叉王是增加个体能力的妖魔，更关键的他是七十级怪物，正处于第三次进阶的特殊关头，虽然夜叉王因为种种原因并没有成功进阶，但是其庞大的身躯和强横的身体条件反而是现阶段玩家的致命克星，因为这斯实在是太大了。
　　巨大的身躯意味着强横的力量和顽强的生命力，但这也是致命的缺点，因为夜叉王并没有与等级相对应的强大的妖术，无法在短时间内迅速杀伤实力弱小的玩家。
　　一枪击出，叶羽天仿佛消耗了身体所有的力气和精神，勉强拾起刚爆出的神器和两界石，手中反射性的对夜叉王使用了专家级采集术，就是再累，叶羽天这个打宝强盗也是不会放过BOSS们身上那怕是一丁点的油水！
　　夜叉王头骨一颗，入手！
　　夜叉王脊椎骨一根，入手！
　　夜叉王魔血20000CC，入手！
　　夜叉王魔核一枚，入手！
　　………………
　　…………
　　……
　　眼角边不断的提示着采集到了好东西，采集术更是直接突破了大师级的限制，系统提示道：“恭喜你成为《重生》第一位玩家采集大师，获得魅力一点，感知一点，敏捷一点，体质一点，声望一千点，可通过采集植物的种子，种植花卉草木。”
　　叶羽天心中狂喜，想起大和尚所说的封印之事，他心想要在夜叉王活着的时候才能成功封印的话，恐怕玩家们就是练到了一百级也不一定能完成任务，不如趁这个机会试试干翻了夜叉王还能不能封印？
　　一边想着，一边连忙从身上取下“灭魔之印”，印在夜叉王的肚脐之上，“灭魔之印”上爆出一阵金光，仿佛呼应般从天外引来一朵七彩祥云。
　　众人明显的看到突然西北天边飘来一片彩霞，就象傍晚的“火烧云”一般。
　　那彩霞飞行神速，只是那么一刹那，仿佛就到了眼前。
　　此时空中破空裂云的怪声阵阵，仿佛魔音摄人魂魄，声音由远及近，由小而大。
　　忽然之间带着重重风雷之声，就到了夜叉王上方，方圆一里大小的红云将叶羽天和夜叉王完全罩住，中心处实质不到一丈，通红透明，光彩耀眼。
　　眼看快要落到两人身上，七彩祥云忽然光华大盛，砰的一声巨震，那团火光倏地中心爆散开来，化成千百个碗大火球，陨星坠雨一般，直往夜叉王身上飞去。
　　夜叉王体外竟然现出一个巨大的虚影，仿佛魂魄般自由行动对抗着灭魔之印引来的天地制裁之力，幻化的虚体正疯狂的扭动，狰狞的神色显示出他绝不好受。
　　叶羽天只感觉身体一阵凉爽，整个人在七彩祥光之下，变的懒洋洋的，原本就过度使用的身体，更是想大睡一场，但他却始终坚持运用“月焰”的独特法门，来调整自己的身体，久战之后最忌昏睡，那将会令修行境界倒退，得不偿失。
　　强若夜叉王也不过支持了片刻，巨大的虚影在七彩祥光下整整小了一号，随后消失不见。
　　系统提示道：“你使用灭魔之印，不完全封印夜叉王的力量，系统裁定你的能力使夜叉王等级永远性下降一级，灭魔之印能力完全开启，经验为1/1000。
　　灭魔之印属于天神系统裁决神器，请玩家慎重使用！”
　　听到这里叶羽天终于长出了一口气，心情放松下来，只感觉到大脑传来疲倦的信号，身体像被抽空的水桶一样，显得无比的空虚，两眼一黑就这么睡了过去，睡之前更是疯狂的运转月焰，保持着身体真气的流动。
　　昏迷前，耳边隐隐传来不断升级的号角声和系统的提示声，道：“你击杀投影地狱的七十级夜叉王，并不完全封印妖魔，视做完成本次任务，获得MVP奖励经验1200000，获得声望一千五百点，获得MVP奖励物品百鬼印轮，幽冥石一颗，炼狱石一颗，夜叉王血晶一枚。”
　　大战过后，众人的情况也好不了那去，刚才惊险万分，任何人的配合出一点点错误，大家就要都交代在这里，可就是如此，若不是叶羽天最后出奇招，恐怕众人是真的死无葬身之地了。
　　关键还是叶羽天那惊天动地的一枪，除了捉老鼠的狗，其它几人都经历过闰年之战，明白叶羽天的实力，却不知道这一枪施展出来是多么的艰辛。
　　至于最后的奇景大家反而不觉奇怪，只以为是完成任务的系统反应，只有捉老鼠的狗明白，这肯定和那什么叫“灭魔之印”的神器有关！
　　此时，捉老鼠的狗成大字般落在地下，双眼无神，全身乏力，动用麒麟真身的力量早就超过了他能承受的精神上限，刚才是在忘我的战斗中才激发了自己的潜力，现在活了下来，只感觉全身骨头都松了架子一样，无名酸楚像蚂蚁一样从身体内部腐蚀着他的每一寸肌肤和血肉，他现在是连动也动不了一下，整一个小儿麻痹症患者般全身不停的抽搐。
　　大虎二虎和龙魂三人因为死亡次数过多，精神上遭到了巨大的打击，在游戏里死一次的滋味很不好受，战斗中可能还无所谓，等人静了下来，回想起刚才就觉得毛骨悚然，痛苦深刻。
　　场中情况最好的要算水半桶和小魔师，前者一直在坚持战斗，就是真气消耗太快，身体不太适应。后者是早就倒地，现在已经恢复过来，看着叶羽天软绵绵的倒下，连忙冲了过去，发现叶羽天已经睡着了，不由奇怪起来，这个游戏里人可以睡觉吗？
　　很奇怪的，并不是像普通任务完成后就被传送出任务空间，众人仍然留在这个特殊的地方里，恢复了一点精力的龙魂连忙施展空空妙手，对着夜叉王狂偷，倒是得到了几件不知道名的道具和一把小号的钢叉。
　　捉老鼠的狗喘过气来，连忙抓紧时间放出自己的几十只大小宠物，他可是从内测过来的老玩家，知道这样特殊的地带一定拥有些古怪的药物或其它值得采集的资源，连忙发动狗狗大军帮助寻找。
　　前方不远处，就是夜叉王出现的血池，众人看了过去，那简直和佛经里描写地狱的情况一模一样，不断翻滚的池水就像血液一样鲜红，还散发着浓厚的血腥气，无数冤灵魔鬼在其中怒吼，对着众人张牙舞爪，却被血池的异力囚禁在血池之内，无法超升。
　　一行人看了几眼就再也看不下去，光看外面的壁画都受不了，何况是眼前的真实世界，忙加快时间在四周飞快的寻找着有价值的物品，只要能搬动的东西，无论是草木还是石头，全都扔入个人的背包里。
　　捉老鼠的狗显然对药物情有独衷，他敏锐的嗅觉帮助他寻找到许多高级的药物，连忙采集起来，这些东西可是能卖大价钱的好东西啊！
　　半个小时过去了，系统突然提示道：“半小时搜索时间到，暗夜星辰团队胜利完成任务，所有存活玩家获得一百万奖励经验，获得声望三百点，请至任务发起人处获取报酬！”
　　一团金光闪过，众人直接被传送到地狱轮回图前，只有叶羽天一个人消失不见，此时他的精神无法同系统产生连接，被一个人丢在血池附近，睡着大觉。
　　看着金光过后，只有六人出来，小魔师大惊道：“老大怎么没出来？”
　　一行人面面相嘘，等了半晌还不见人出来，众人无奈，捉老鼠的狗问道：“怎么办？谁有暗夜的联系方式！”
　　水半桶等人齐齐摇头，捉老鼠的狗无奈的道：“那大家就在这里一边混经验一边等他出来吧，反正这次大家都得了不少好处，最低的也过了四十级，在这练功也不错。可我先说好，按照规矩我不要任务奖励的物品，但发现的东西至少要有一半，怎么样？”
　　水半桶满不在乎的道：“没问题，我等会就找人来拿物品，你采集的都是药物吧，保证给你一个合理的收购价钱！”
　　捉老鼠的狗笑道：“其实钱不钱的都真的无所谓，可我养这么多狗要花不少钱，药物卖的钱你们就帮我换成各种野兽肉吧，这样起码能让我再混个把月！”
　　小魔师点了点头，道：“老大当年打狼的时候，爆的狼肉数以十万计，现在仓库都还有不少，我马上找人给你安排一下，你是老大的朋友，我们当然要满足你的一切要求！”
　　看着捉老鼠的狗愕然的样子，水半桶偷笑，叶羽天的这些小弟不愧是在社会上混过的人，就是会做人，当年自己不也是被这群小子的面目给骗了吗！
　　捉老鼠的狗略一沉吟道：“你们安排人来接受咱们夹带出来的物品吧，我下线去联系一下，暗夜这样突然消失不是办法，也许我有办法能联系上他也说不定！”
　　众人点头，捉老鼠的狗立刻下线，用网络电话模式给水晶琉璃发出电话联系，半晌水晶琉璃的话语传来道：“狗狗，你找我有什么事吗？”
　　捉老鼠的狗笑道：“鱼儿，两界石爆了，现在暗夜星辰的手中，据说他妹妹就是龙门任务的接受人，你看是不是让你说的那个小妹妹下线确认一下，毕竟空间信道任务咱们还是第一次做！”
　　捉老鼠的狗话里隐瞒了叶羽天没有一起出现的情况，这样的事不是一句话两句话能说清楚的，还是等蓝蓝自己问叶羽天为好。
　　水晶琉璃笑道：“没问题，想不到狗狗你有这么牛的朋友，怪不得蓝蓝敢夸下海口，他哥哥一定能完成任务呢，我去和蓝蓝商量一下，看到底怎么办！”
　　捉老鼠的狗接道：“那好，我就在游戏里等你，有事留言吧！”
　　水晶琉璃挂下电话，立刻回到龙城内寻找蓝蓝，看到可爱的小美女正在龙宫修炼秘术，连忙将她叫了出来，商量事情！
　　蓝蓝听说暗夜星辰和捉老鼠的狗爆出了两界石，心里很开心，因为老龙王已经提醒了她几次，两块两界石到手后，必须两人手持石头在恰当的时机下引动天地之力。
　　而在此之前，必须两界石出现，龙门瀑布这个特殊的地点才能发挥功效，水族玩家可以申请龙门试炼，只有经过考验的高手才能获得通行两界的权利。
　　水晶琉璃一听，立刻去龙宫深处的龙门瀑布，她还要利用这个机会来赚钱呢，当然要做第一个吃螃蟹的人。
　　龙宫后突然出现一片悬崖，高百丈的崖上挂着一片白茫茫的水布，在水域蓝汪汪的水中看起来极为耀眼。
　　故老相传，只要鱼儿跃过龙门就可以化身为龙，翱翔万里。
　　想到这里，水晶琉璃的心都热了！
　　而蓝蓝则下线找叶羽天商量具体如何操作，谁知叶羽天正带着头盔在房内睡觉，只是身上隐隐现出一层银光，似有似无的月光能量波动，仿佛引动了蓝蓝心底最深处的情绪，不由自主的对着叶羽天吻了下去。
　　叶羽天的精神波动隐藏在心内深处，因为感觉太累撑不下去，导致精神境界倒退，恰好蓝蓝吻叶羽天时渡过一口精纯的真气，两人都是修炼的五禽戏，性质同源，立刻引发了叶羽天体内的真气流转和隐藏着的精神波动。
　　叶羽天感觉着冰冷而阴柔的香甜气息不断传来，不由自主的抱着蓝蓝，疯狂的允吸着蓝蓝，一道真气通过两人的接吻传递到对方身体之子，处子元阴的真气对炼气士帮助之大不可想象。
　　很快，叶羽天因昏睡导致的境界再次恢复过来，还略为精进，而蓝蓝则得叶羽天真气之助，疯狂的在体内开辟出多处经脉信道，而月光的能量也注入了她的体内。
　　月亮同女人生理的关系极为复杂，蓝蓝被叶羽天的气息引发的后果，虽然是加强了体质，却也离不开叶羽天，因此那种关系之微妙实在难以想象。
　　当叶羽天感觉通体舒泰，全身真气充沛，醒了过来时，愕然感觉自己抱着一个温润滑腻的肉体，脱下头盔才发现自己抱着蓝蓝狂吻，不由呆了。
　　蓝蓝玉面通红，却死命的往叶羽天身上贴着，感觉着他的气息。
　　叶羽天一看这样子就知道要坏了，忙输入真气平复蓝蓝的情绪，这才发现自己的真气已经留有少许在蓝蓝体内。
　　由于真气的关系，叶羽天知道蓝蓝是离不开自己了，因为自己扮演的是一个强力输入者的角色，让她的身体产生了依赖，除非蓝蓝修行到比他更高的境界。不由长出了一口气，道：“你怎么在这？”
　　蓝蓝红着脸，赖在叶羽天怀里道：“水晶姐姐要我上来同你联系一下，看怎么办？”
　　叶羽天不好意思的道：“我那知道怎么办！”
　　蓝蓝低着头道：“二月初二，正当午时，洛河旁你用真气注入两界石就可以感应到另一块石头的位置，然后能量连接起来就可以了，只是龙王爷爷说，空间信道开启后，还要应付一个强大妖魔，只有将妖魔赶走或击败，这个任务才算是真正完成呢！”
　　叶羽天拍了拍蓝蓝的小脸蛋道：“我知道了，傻孩子！”
　　蓝蓝撒娇道：“我早就不是小孩子了啦！”
　　叶羽天笑道：“知道了，你是个大人，大的不能再大的人了！”
　　蓝蓝抱住叶羽天道：“我那里比别人小了？”
　　叶羽天感受着蓝蓝身上传来的热力和舒爽的感觉，不由暗道：“你那里都不小，还很大呢！”
　　叶羽天不由在心中嚎叫，“我该怎么办呀？”





    第二卷 暗夜崛起 第五十三章 鲤鱼跃龙门
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:07:12 本章字数:5317

        
　　第五十三章鲤鱼跃龙门
　　“飞流直下三千尺，疑似银河落九天。”
　　水晶琉璃看着百丈高的龙门瀑布，心里只有这么一个想法，更惊叹古人运用文字之巧妙，寥寥数言胜过千言万语，比之墨徒那斯废话连篇真是强太多了。
　　龙门瀑布高约百丈，宽约三十丈左右，瀑布后是乱石耸立的山壁，接近九十度的角度在龙宫后的水域中凭空出现，孤泠泠的竖立在水域中，瀑布上水流直的倾泻而下，仿佛没有任何影响般击打在水域平静的水层下，就好象周围的水全都不存在一样，独自激荡起层层浪花。
　　瀑布之下是一汪深蓝的水潭，仿佛无底深渊般看不到底部，蓝汪汪的水看起来显得极为怪异。而瀑布之上，空空荡荡的，仿佛一片虚无，静的不似在水中。
　　以水族在水中的锐利目光也无法探测到究竟，谁也不知道龙门瀑布之上到底是个什么样的存在，而之下的深潭更是看不什么名堂来。
　　龙门瀑布高耸在水域之中，四面八方的玩家抬头可见，顿时游了过来，探寻这个新刷新的古怪地点。
　　随着时间的流逝，附近的水族玩家越聚越多，人人都惊讶的看着龙门瀑布，越来越多的人看着水晶琉璃鱼，希望她作为替死鬼，上去探个究竟，现在反而没人考虑这有多危险。
　　“反正只要死的不是我就成！”这是绝大多数玩家的心态，也是世人的心态，他们冀望强者出来承担责任，却始终像鸵鸟一般将头扎在怀里，不明白只有自己去面对一切，才能获得真正的回报。
　　望着声势浩荡的瀑布，就算是号称水族一人的水晶琉璃也心生疑惑，她们这些长期生活在水域的玩家对普通水的感觉就和空气差不多，只是眼前的瀑布在水域的静水中还能激起层层巨浪，那瀑布拥有的千钧之力可想而知。
　　身为高手，眼力是极为重要的一环，它直接决定着一个人的成就。水晶琉璃鱼已经看出了不少门道，龙门瀑布的水至少比普通的水重十倍之上，并且被形成了一个特殊的循环空间，瀑布倾泄下来后，水流通过其它玄妙的方式倒灌回瀑布之上，循环往复，无休无止。
　　几个自恃实力高强的玩家蠢蠢欲动，水晶琉璃在心中冷笑一声，脸上却更加的笑意盎然，艳丽如花，“就让你们这些笨蛋去当出头鸟吧！”
　　果然，几人沉不住气，一个个凝结真气，如行云流水般朝瀑布冲了过去，看起来很像是有两把刷子似的。
　　巨大的水流冲力直接将几人的身体带到一边，竟然无一人能安全的冲到瀑布之下，更别提逆流而上了。
　　众人哗然，齐将目光转向水晶琉璃。
　　在众人的注视下，水晶琉璃鱼自信的一笑，风姿卓然，目中神光一闪后，瞳孔中映出两点碧绿色的寒芒，体外更是爆出一阵金黄色混合着鲜红的光芒，身上的玄裳似风吹般舒展，飘逸的长发更是自然的飘向脑后，无形的压力顿生。
　　一玩家傻楞楞的指着水晶琉璃道：“天啊，鲤鱼真身，想不到妖族的传说是真的！”
　　水晶琉璃体外泛出一片片巨大的金色鱼鳞，整个人映在红色的光芒中，隐约中可见一只俏丽的红尾鲤鱼浮现在水晶琉璃体外，正缓缓的隐入她的身体中。
　　水晶琉璃厉啸一声，音动四野，无形的波浪向四周伸展，趁着波动延伸的瞬间，她整个人突的动了起来，像是游动的鱼儿一样，分水破浪般直冲向龙门瀑布。
　　水晶琉璃逐渐的远去，体外的鲤鱼虚影如越来越清晰，周围众人看去水晶琉璃仿佛再也不存在，而是一条巨大的人形鲤鱼正乘风破浪，直冲向瀑布下的深潭。
　　离龙门瀑布越近，水晶流丽越来越感觉到水流的冲力，更灵活的运用自己的原形施展破浪的能力，将水势卸向两旁，双脚则击在排出的浪后，利用强大的反作用力前进。
　　“轰”的一声，水晶琉璃双耳中传来巨大的水流轰鸣之声，她已经到了瀑布之下，重如千钧的狂暴水力完全压在身上，完全靠着护身的真气来抵抗这种重压。
　　借着对水力的熟悉，水晶琉璃鱼体外红光爆涨，水族秘术“潜浪”施展出来，整个人像鱼儿样沈入水中，迎头上冲。
　　瀑布之水如银河星屑直冲向水水晶琉璃，越往上行阻力越大，水晶琉璃借着身体的冲力和双脚拍打在浪花上借来的力量，利用水的反作用力顽强的上攻。
　　整个人在巨大的瀑布中形成了一条红色的水痕，疯狂前进，瀑布的水流似乎也被她撕去了一道口子。
　　玩家们疯狂了，妖族玩家的修行完全靠自己的摸索，主系统似乎有捉弄人的变态心理，对于妖族玩家的限制之多，无法想象。现在看到了水晶琉璃的表演，就像是给众人最重要的提示，大脑中立刻开窍了。
　　妖族玩家们所谓的能力都是靠自己的想象力和刻苦的修炼而来的，这所有的一切都是为了让玩家们能够成功的扮演妖魔，甚至在某些条件允许的情况下使用妖魔的真身，虽然如此但能够修炼到引动妖魔真身力量的玩家还是少之又少，捉老鼠的狗和水晶琉璃就是其中之二。
　　可惜很多人都以为这不过是系统的玩笑话，谁知道今天却真的看到了水晶琉璃鱼施展能力，这才明白这不过是个角色扮演游戏，只要满足系统的条件，在游戏里做什么都行！
　　水晶琉璃身在瀑布正中，无数技能光环发动，妖族秘术“潜浪”和“破潮”同时发动，整个人像开足马力似的飞速前进，只留下身后一条细细的信道，她居然在一瞬间内将瀑布的水流破开。
　　一众高手都看出了门道，龙门逆流最主要的就是时间和速度，若是慢慢上行，任是大罗天仙也没有办法，只有在最短的时间内集中力量瞬间爆发，方能一口气上冲至瀑布中，当然在狂泻而来的水浪中如何借力更是门学问，只是众人都是长期泡在水里的高手，多少也都有点把握。
　　就在无数玩家正在思考自己如何逆流而上龙门时，蓝蓝回到《重生》里，眼看着水晶琉璃鱼流下的一条水痕中，正好分开了瀑布两旁的水流，这个时候不正好没有瀑布之力阻挡，岂不是最好逆流而上的机会吗？
　　蓝蓝长吸一口气，身体像箭一般冲向瀑布，头上双角隐隐闪着蓝芒，身影外腾出一条淡蓝色的若有若无龙影，在靠近瀑布的瞬间更是发动了龙族秘术“辟波”，硬是切开了水流的阻挡，准确的紧跟着水晶琉璃留下的信道迅速前进。
　　一个世界上的聪明人有多少？
　　答案是谁也不知道。
　　早在蓝蓝发动之前，甚至是在水晶琉璃出动前，就有人看出了门道，一位隐藏在玩家群中的神秘人脸上闪过一丝诡异的笑容，整个人忽的如影子般变幻虚无，在众人都不注意的时刻入水，身体如青蛇般在水中游动，无声无息的潜伏在瀑布下的深潭，恃机而动。
　　水晶琉璃发动秘术强攻瀑布，这位神秘的玩家仍能强忍着不出手，寻找着合适的机会，当蓝蓝上攻时，由于蓝蓝对水之力的把握不如水晶琉璃，对真气的控制更是没有水晶琉璃精妙，导致身体入水后破浪的面积远较水晶琉璃为大，硬是将宽不过十几公分的水痕破成三十公分的水痕，只是蓝蓝力量较小，留下的水痕时间更短。
　　一众玩家反应过来，像下饺子般冲向龙门瀑布时，惊变突生！
　　一道青色人影如炮弹般从深潭中弹射而出，紧跟在蓝蓝身后，飞速前进，一口气直接冲到了龙门瀑布三分之二的位置，随后双脚点在蓝蓝背上，借力腾上十丈，一手按在真气即将用尽的水晶琉璃粉背上，借力上冲，整个人身上一条巨大的青蛇一闪而现，身体绷的笔直，率先冲过龙门瀑布。
　　龙门上空密云卷集，无数闪电击在一个修长的青色身影之上，他仿佛从地狱里出来的魔神，身上盘绕着一只巨大的青蛇虚影正吐着长长的性子，迎上一条闪电。
　　水晶琉璃遭遇惊变，体内真气一泻差点就要掉了下来，正好迎上蓝蓝的双掌。
　　蓝蓝被人踩在背后时，立刻反应，瞬间使出龙族秘术“腾龙”，身体加速上行，眼看漂亮的鱼鱼大姐姐身体顿了一顿，心知不好，强运真气于手上，双掌击在水晶琉璃脚下，自己却被反震之力，带的向下猛坠。
　　水晶琉璃心知二人成败在此一举，高手的冷静在此一现无遗，身体加速上冲的同时，手中飞袖如灵蛇吐性般缠在蓝蓝手腕之上，任蓝蓝自由下坠。
　　龙门上雷声震震，闪电狂鸣，无数玩家惊异龙门上的变化时，青色的人影仿佛发了疯般腾空冲向闪电最集中的地方。
　　随后众人眼前一花，水晶琉璃鱼俏丽的身影已经出现在龙门之上，双手一拉，蓝蓝已经缓过劲来，“腾龙”秘术再次发动，整个身体仿佛变成了巨龙般腾空破浪，直冲上龙门。
　　一道闪电劈向水晶琉璃，俏丽的美人大惊，身体外的金色鲤鱼虚影越变越大，仿佛呼应般迎上了闪电，水晶琉璃愕然发觉闪电并没有对她造成巨大的伤害，而是在身体内游走，正快速的改变着她的体质。闪电的力量极为奇怪，正侵蚀着她的身体，麻痹着她的神经。
　　系统提示道：“你完成鲤鱼越龙门的任务，正接受天雷炼体，获得一分钟变身时间！”
　　水晶琉璃恍然大悟，身体猛的向导弹般直射向天际，任由天雷轰击着身体。
　　蓝蓝也不傻，弹指一瞬间早看着两个人影先后冲向天上的雷电，心知事有蹊跷，若不是有好处，可爱的鱼鱼姐姐绝对不会这样。福至心灵下冲出龙门后并未借力停下，反而借着“腾龙”秘术的力量，冲向天雷密布的黑云之中。
　　也不知道蓝蓝是运气好，还是运气特别差，一瞬间数十道闪电同时命中她的身体，她体外的蓝色幼龙像是没有准备而突然吃了一顿大餐般消化不良。
　　巨大的痛楚从蓝蓝心底传来，痛苦的感觉传递到五脏六腑，四肢百骸中，让她直接晕了过去。
　　风雷突止，闪电消失不见。
　　水晶琉璃鱼和神秘青衣人以昏迷的蓝蓝为中心，两两对峙。
　　众人这才看清楚青衣人是个妖异到极点的年轻人，他的皮肤白腻宛若女子，若是不注意的人还真有可能认为他是个绝顶的大美人，可惜额下的喉结出卖了他。
　　若是叶羽天在这里，肯定会认出他就是那个搞笑的蛇仔。
　　蛇仔懒洋洋的道：“慢慢走路的鱼，谢谢你啦！”
　　水晶琉璃鱼眼睛眯成一线，恶狠狠的道：“温莎蛇仔公爵，你居然敢坏我的好事，赶快给我滚的远远的！”
　　蛇仔古怪的笑道：“我可是比你多得了两分钟的好处，你觉得你能赢我？”说着，还特意做势要去踩蓝蓝。
　　这斯早就发现蓝蓝和水晶琉璃的关系不一样，现在自然是拿她来威胁美人了。天雷入体并不是没有后遗症的，两人都需要时间来适应身体的力量，现在正处于调整期。
　　水晶琉璃鱼心中忌惮，深怕蛇仔杀了蓝蓝，影响这次试炼的效果，谁知道这任务能不能重复做。心中更是恨死了这个从内测时就一直到处捣乱的家伙，这斯似乎是无聊透顶，所以喜欢看别人的痛苦和失败。
　　强忍心中的愤怒，水晶琉璃轻声道：“你想怎么样？”
　　蛇仔笑嘻嘻的道：“不想怎么样，可惜这次我的力量也还未完全觉醒！”
　　蓝蓝的气息平复下来，蛇仔心中一动，水晶琉璃的水袖如残云般飞射向他的喉咙。而地上的蓝蓝身上爆出一阵蓝光，体外的龙形虚影越变越大，形容狰狞，怒咬向蛇仔。
　　蛇仔大惊，他是蛇族玩家，升级的机会不多，先天上的劣势只有通过后天的修炼来完成，蛇变为蛟或龙，方才拥有决定性的力量，此次借着龙门的机会，完成历练，成功完成鱼龙变化，身上的蛇已经头长双角，化身为蛟，距离成龙的境界也只有一步之遥。
　　谁知道蓝蓝是龙族玩家，先天上拥有克制他的能力，虽然刚才昏迷，但是身体经过天雷历练后，反而实力更强，意识清醒的前夕，下意识的对蛇仔发起了进攻，这个时候反而爆发全身的潜力，化龙而出，直噬蛇仔。
　　蛇仔不愧为奸人中的人精，心知现在无法同时抵御两人联手合击，顿时发动身体尚未完全熟悉的力量，体外青蛇猛的爆涨了一号，张开大嘴同蓝蓝的小龙撞在一起。
　　手上划出一条赤炼蛇缠住水晶琉璃的水袖，猛的返身后退。
　　“轰”的一声，青蓝双色虚影在空中对撞在一起，整个水域空间都晃了一下，蛇仔猛的喷出一口鲜血，放任手中的赤炼蛇缠着水袖向水晶琉璃鱼爬了过去，同时两只袖子中闪出点点寒光飞蛇二人。
　　蓝蓝和水晶琉璃纵然是再厉害的高手，毕竟还是爱美的女孩，对蛇仔卑鄙的放出蛇来袭击二人毫无方法，抽身后退的结果，就是眼睁睁的看着蛇仔化做一道白光，下线去了。
　　水晶琉璃鱼气愤的叫道：“蛇仔，以后别让我看到你，否则见你一次，打你一次！”
　　“哈哈哈，我等着！”蛇仔阴冷邪恶的声音在二人耳旁回荡，蓝蓝想起地上的爬的青蛇，身上顿时起了一身鸡皮疙瘩。
　　水晶琉璃鱼则一震水袖，活活将缠在袖子上的赤炼蛇生生震死，这一手才真正显示出她这个水族第一高手的实力来！
　　“咱们等着瞧！”
　　水晶琉璃发过狠后，方才考虑起蛇仔的古怪行为来，看他的样子并不像是水族玩家，难道还有其它的妖族信道供玩家在妖界之间相互移动？
　　如果真是这样，以后想抓这个令人讨厌的家伙，可就不容易了！
　　从内测出来的水晶琉璃清楚的明白蛇仔的能量，这绝对不是一个能用常理来度量的人物，以后的麻烦大了！
　　只有蓝蓝仿佛没事的人一样，拉着水晶琉璃的手道：“姐姐，姐姐，我居然能够变身四十五分钟呢！”
　　水晶琉璃当即吐血，自己这个水族第一高手，居然只有十八分钟的变身时间，这都什么世道啊，要怪就怪蛇仔那个混蛋，都是他，一定不可原谅！
　　远在万里之外的蛇仔，轻松的打了喷嚏，自言自语的道：“今天又是那个人骂我了？”





    第二卷 暗夜崛起 第五十四章 榜上变化
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:07:13 本章字数:6357

        
　　第五十四章榜上变化
　　天是蓝蓝的，水是蓝蓝的，水域的一切都是蓝汪汪的，那纯洁无暇的环境让人心地平静，但是龙门的异样却引起了众玩家的疯狂，让平静的水域荡起波浪。
　　“鲤鱼跃龙门”或“鱼龙变”的传说早就刺激着玩家们的情绪，无数玩家开始对着龙门发起了徒劳的冲锋，巍峨的龙门就像一座无法逾越的大山挡在水族玩家面前，它是那么的高不可越！
　　一位玩家在反复实验了无数次后，突然开窍了，猛的大叫道：“鱼儿大姐，我出一万，你帮我破开瀑布前的水流！”
　　众人立刻醒悟过来，经过短时间的平静后，另一位看起来实力不弱的玩家狂叫道：“鱼大，我出两万！”
　　水晶琉璃的脸上全是笑意，辛苦了这么久不就是为了等今天收钱的这一时刻么？可是隐藏在笑容背后的却是无比的沉重，水晶琉璃心知龙门任务是只有水族玩家才能做的公众任务，而那个变态的小蛇到底是怎么也能做这个任务的呢？
　　龙门任务就是给予水属性妖族玩家获得一定变身时间的特殊公众任务，任何人的试炼结果都以第一次的情况为准，当然能力提高时还可以通过完成其它任务交付的个人任务获得更多的变身时间，这也算是对妖族玩家的一个小小考验。
　　“变换属性？又或是复合属性？还是其它的什么特殊事件？或者是蛇仔得到了五行神珠，不会这么巧吧？”水晶琉璃的心中充满了疑惑，一边高声道：“价高者得，先到先得！”另一边却偷偷对蓝蓝使了个眼色，用个人频道悄悄的道：“蓝蓝，今天的事情有点古怪，你回去把今天发生的事情，好好告诉给你哥哥，千万要小心二月初二做信道任务的时候，那个家伙来捣乱！”
　　蓝蓝点了点可爱的脑袋，就要下线时，水晶琉璃鱼又道：“让他告诉狗狗，小心当年内测的奸人小蛇！”
　　蓝蓝似懂非懂，带着疑问还是老实的下线去了。
　　房间内，叶羽天并没有直接上线，而是反复调息内气，体内气如流水，循环不休，心似明镜，一念不起。
　　反复带动着真气在体内运转，并以几条固定的经脉为中心，向四肢百骸延伸，带动着真气所能达到的所有经脉同时流转，“轰”的一声，叶羽天感觉着头顶百会穴上似乎打开了一个小洞，同外界玄妙的天地能量建立了一个稳定的联系信道。
　　全身的血肉顿时在如同被烈火焚烧后又被冰冷的水冲刷，一瞬间两个极端的感觉同时传递到叶羽天的心中，让他似乎把握到什么，却又一闪而过。
　　运转周天的感觉，让全身的肌肉和神经全都同时得到了锻炼，这种高强度的全面协调，让人类的潜力得到更大的发挥。
　　自古以来人类就是从锻炼身体，协调各部分器官来进行着简单的进化，无论是直立行走还是大脑的开发，都是为了发掘人的潜力，但是这样简单的进行单个器官的协调，怎么比的上运转周天时全身所有的神经同时反应的效果呢。
　　更重要的是因真气的流转带来身体脏器的适应性变化，从根本上改善着人的体质，而因神经反应时间缩短而变的更加敏锐，更加敏感。
　　这意味着人体各器官的极限能量得到了极大的开发，以前看不到的红外线、紫外线甚至超声波都有可能感觉到，这让人在生存上获得了更多的助力。
　　各种强烈的感觉直接反映在叶羽天大脑之中，运转周天时仿佛所有的事情都变快了一样，真气的流转速度是平时的百倍甚至千倍以上，仅仅是弹指一瞬间就不知道转了多少圈，巨大的疼痛伴随着不知名的快感直接传递给脑海中，无数光影浮现在他的眼前。
　　叶羽天猛的止住真气，所有真气倒灌回丹田之地，撞击在丹田内那凝固如岩的生命能量上，顿时破开一个小小的缺口，生命能量流转全身，自然的滋润着身体的每一个部分。
　　叶羽天感觉到蓝蓝走了过来，双眼自然的望了过去，由蓝蓝进入时看起，如同将蓝蓝看了出来一样，那种感觉极其玄妙，似乎掌握了空间与时间的对应比率一样。
　　蓝蓝迎上叶羽天隐现奇光的双瞳，心中微泛波澜，忙收摄心神，静静的将她同水晶琉璃的遭遇讲给叶羽天听，生怕遗漏了每一个细节。
　　叶羽天详细询问了青衣人的样貌及说话口气等，终于肯定那人就是刺杀过他的蛇仔，只是此人怎么跑到了水域中，难道还有其它的空间信道不成？而从蓝蓝口中，让他更加惊异蛇仔的能量，这个人绝对不容小嘘，起码个人属性都是一团迷。
　　百思不得其解的叶羽天想到自己还有夜叉王爆的神器没有鉴定，以及白马寺的奖励没有领取，连忙告别蓝蓝进入《重生》。
　　再次登入，叶羽天出现在投影地狱之中，身前不远处正是血池，经历过身体变化的他，能够敏锐的感觉到血池的情况有古怪，并不是表面上那样平静，有股特殊的力量似乎正在其中酝酿。
　　试着伸出右手探入血池之中，鲜红的水面上立刻如沸水泛出一个个巨大泡泡，一股巨大的吸力正疯狂的从血池中传来，叶羽天反射性的运起全身的能量，白色的火焰从双手上传来，如同净化的光芒将手前附近的鲜红色池水净化成透明的物质，并逐渐凝固。
　　叶羽天一把抓起重如千钧的晶体，好不容易才脱离了血池，顿时感觉手上一轻，专家级的鉴定术反复使用后才知道这是一块鬼灵血晶，可用于锻造武器和法器，使该物品获得一定的生命恢复能力或吸血能力。
　　感觉着自己的精神不济，叶羽天知道这样怪异的获得物品方式自己最多还能来上两三次，这种精神上的消耗可不是游戏里的物品能够补偿的。
　　想到自己前来的目的，叶羽天的心都热了，拿出夜叉王爆的神器看来看去，这是一枚漆黑的手镯，看似凡铁的它隐现奇光，并诡异的吸收着周围的光线，看上去仿佛一个无底的黑洞。
　　叶羽天猜测着这个手镯的来历和用途，手上反复使用鉴定术，只是怎么也不对，夜叉王强大好战，体质强韧，同属性有关的可能性太多，根本就无从猜测，何况以他现在的眼力，对上这只有宗师级的高人才有把握鉴定的东西，自然是毫无办法。
　　反复鉴定，叶羽天的鉴定术经验倒是涨了不少，可卡在专家级九级99%，确定让人无奈。
　　想到自己的MVP战利品，叶羽天翻了出来，幽冥法石是能够引动世间幽冥之力的奇特宝石，黑漆漆的只有拳头大小，但仔细看去内中自有空间，仿佛无数有生命力的黑线在上盘绕，并散发出一种阴寒到骨子里的气息。
　　这种宝石的力量只有精通幽冥法术的宗师级高人方能制作物品，交给普通玩家手上，就是一块废物。
　　炼狱石，拥有特殊的封印之力，能够以此物品制作出特殊的封印技能或妖魔灵魂的物品，并蕴涵着奇特的炼狱火焰之力。价值比之幽冥法石虽然小上一些，可胜在使用方式简单，只要条件允许，就是专家级的玩家都有可能做出好的东西来，无论是作为封印的法器或是作为拥有地狱火焰的武器，至少都可以做出圣器来，是现阶段玩家们的无价之宝。
　　夜叉王血晶则是特殊的妖核，只有一指长短，像块妖异的四棱红色水晶，在晶体内的红色流质如血液般流动而富有生命力。
　　这是只有特别强大的妖魔才能将一身精华凝聚成的晶体，叶羽天的鉴定术毕竟效果不凡，硬是鉴定出了夜叉王血晶的一点点用途，能够让服用者获得体质加成和一些特殊的法术。
　　叶羽天还没将到手的血晶捂热，可爱的冰蚕小宝就从挂在脖子上的万年温玉上缠了过来，像只蚯蚓般的曲着身体拱到血晶前，没牙的小口一张将血晶吞入肚子中，那样子活像一只贪心的蛇吞了一只大象。
　　冰蚕小宝身上爆出一阵浓烈的红光，夜叉王的血晶凝成一道鲜红的血液在小宝银色的体内来回流动，显得极为妖异。
　　半晌，系统提示道：“冰蚕小宝进阶成功，等级提升至三十一级，所有属性自动调整，获得体质加成十点，获得法术变巨术，并可由主人指定一项能力调整。”
　　“吐丝攻击增强；天罗地网范围增加；冰封能力增强；属性增加；生命恢复加快；获得炼狱能力；随机选择一种能力。”
　　叶羽天看着系统提示，前五项他根本就没考虑，最开始养冰蚕小宝的目的就是弄点高级的天蚕丝造弓的弓弦，现在也是作为辅助宠物来使用的，从来没指望这斯去战斗，能够不烧钱升级就要烧香拜佛了。
　　倒是炼狱的能力可以考虑，能够让小宝获得炼化阴性生物的能力，增强自己的等级。
　　这对冰蚕这种不依靠战斗经验升级的宠物是个极好的选择，至少叶羽天就没发现小宝咬死怪物，能增加一点经验的说。
　　至于最后一种方式，那就是摸彩票，叶羽天倒是没有期待系统能给自己一个惊喜，当然就选了炼狱。
　　谁知道小冰蚕立刻脱离叶羽天的双手，像条飞蛇般的投入血池之中，银色的体外爆出一阵红芒，变的足有一丈长短，碗口粗细，在血池中欢快的游动。
　　叶羽天苦笑，这玩意是蚕还是蛇？
　　看着最后的一件奖励物品百鬼印轮，这是一枚血红的腕轮状手镯，上面雕刻着百鬼夜行图，每一个鬼怪的样子都惟妙惟肖，精彩绝伦。
　　叶羽天记得MVP物品一般都是自动鉴定的，忙看了过去，“百鬼印轮，全属性豁免+3，物品获得+3，属性物品获得+3，防御25，耐久200/200，重量1。附加属性幸运+3，对鬼怪伤害增加50%，每天自动从百鬼夜行图中抽取一名鬼怪，并获得役使权。”
　　“吓！”这到底是什么好东西，强的变态吧，就是比神器也差不了多少！
　　叶羽天转动着手上的碗轮，“百鬼印轮”如轮盘般转动，最后停了下来，一只手持长剑的修罗凭空出现，死死的盯着血池。
　　叶羽天好奇的放松了对修罗的控制，这只幻化出来的修罗立刻投入血池之中，整个身体上都爆出了一阵红光，显得极为享受。
　　冰蚕小宝像是对这个新来的伙伴很不满意，吓唬般的朝修罗喷出了道蚕丝，顿时让修罗老实下来，静静的泡在血池中。
　　叶羽天心中一动，将手中的“百鬼印轮”放入血池之中，顿时血池的水沸腾起来，无数血潮迅速涌入“百鬼印轮”之中，轮上的百鬼立刻鲜活起来，像是吃了大餐般精神奕奕。
　　随手拍上鉴定术，“百鬼印轮”的基本属性都没有变化，只是最后的能力变成了每天可随机召唤三次百鬼夜行图中的鬼怪。
　　系统适时提示道：“你升级并鉴定圣器百鬼印轮成功，阶级提升为大师级鉴定师。恭喜你成为《重生》第一位玩家鉴定大师，获得魅力一点，感知三点，声望一千点。”
　　叶羽天惊喜万分，短短一天时间，自己就成了两次第一，并且刷新了生活玩家的顶峰，成为系统的双料大师。
　　主系统这时候似乎也发觉了叶羽天的特殊情况，直接将他从投影空间里传送出去，连带泡在血池中正欢的冰蚕小宝也踢了出来，变巨后的冰蚕直接将叶羽天压在身上，而修罗则被收回百鬼印轮之中。
　　守护在地狱轮回图前的水半桶等人，愕然的看着叶羽天被一个像蛇的怪物压在了身上，都楞了一楞，随后刀剑出鞘，准备砍了放翻自己老大的怪物。
　　叶羽天忙道：“大家好啊，没什么事！”随后捏着冰蚕小宝的头，让它变小，盘在万年温玉上休息去了。
　　水半桶看了看捉老鼠的狗一眼，两人点了点头，将情况告诉给叶羽天，可怜的暗夜老大现在才知道自己刚才估计遇到BUG了，居然还在投影空间里忽悠了一个小时，要不是鉴定术升级时被系统锁定，恐怕这辈子就要卡在投影地狱里受苦受难了。
　　众人心急任务回报，一行人立刻使用回城符飞了回去，然后直奔白马寺。
　　看门的小和尚手一拦众人，就放了叶羽天进入，方丈大和尚无想一看叶羽天就道：“多谢施主，虽然无法完全封印夜叉王，但是让夜叉王的力量减弱，就足可算是成功！”
　　系统立刻提示道：“暗夜星辰完成白马寺方丈任务，幸运永久增加一点，获得经验十万点，获得金刚符十张，佛光符十张，满愿符一张。”
　　叶羽天看了这点奖励，简直和没有一样，不由嘟了嘟嘴，突然想到老和尚的实力不差，能够对神器开光，不如将夜叉王爆的手镯让他看看，说不定还有什么联系呢！
　　漆黑的手镯刚一出手，无想的眼睛顿时亮了起来，道：“我佛慈悲，居然让施主得了这件宝物，小僧正为奖励发愁，白马寺小力弱，让施主承担如此风险却收获不多，现在就让贫僧免费替施主开光吧！”
　　叶羽天喜的连连点头，却不知道这是系统的正常程序在起作用，爆的神器只有一些专精对口的宗师才能鉴定，无想就是安排好的这么一个人，若是其它人得了这件神器，就是肯花钱肯花时间做任务，都不一定有NPC愿意鉴定的。
　　毕竟系统对NPC的控制很严格，不符合条件，神器是不会轻易鉴定的，主系统也不想那么多牛X的物品跑出来破坏平衡。
　　一阵金光闪起，无数梵文和佛光隐入手镯之中，一道道似有似无的万字符号在手镯上显现。
　　无想擦了一把汗，合十送客，直留下叶羽天一个人看着手镯发呆。
　　“轮回，手镯，神器。全属性防御增加25%，物品获得+3，属性物品获得+3，防御50，耐久600/600，重量1。附加全属性+1，附带技能轮回，死亡后原地复活不损失经验，复活时真气自动转化为生命，每日一次。使用无要求，需滴血认主。”
　　这么好的东西，叶羽天当然不肯客气了，直接滴血认主，并带在身上，得意洋洋的走了出去。
　　水半桶正在外面和捉老鼠的狗聊天，猜测着叶羽天可能获得的装备，更是直接打开系统的各大排行榜上看着信息。
　　生活技能排行上，鉴定术和采集术的第一位赫然就是暗夜星辰，让众人大叹叶羽天技能之全面，更加鄙视他作为弓箭狂人居然生活技能也这么BT，实在无法让人接受。
　　系统为了鼓励玩家们学习和使用生活技能，对生活技能玩家的姓名强制性的显示在榜单上，目的也是为了促进一些工匠们的知名度，否则一些高手匠人辛苦修炼，却无法被大众知道，岂不是最浪费资源！
　　而玩家个人物品排行榜上，更是在叶羽天进入白马寺后接连发生变化，好戏连台。
　　1，灭魔之印，神器，可封引妖魔。
　　2，轮回，手镯，神器。全属性防御增加25%，物品获得+3，属性物品获得+3，防御50，耐久600/600，重量1。附加全属性+1，附带技能轮回，死亡后原地复活不损失经验，复活时真气自动转化为生命，每日一次。使用无要求。
　　3，满愿符，能够满足玩家一个愿望，在一定的要求范围内。
　　4，金仙法咒，施展金仙防护法术一次，一定时间内处于绝对防御状态。
　　5，天神之怒，施展天神之怒法术一次，一定范围内所有生命遭受天神的打击，使用者同样遭受天神之怒的攻击。
　　6，蚩尤召唤，可召唤蚩尤元神一次，使用者可能遭受反噬。
　　7，血刀，神器，无视防御，攻击158—288，力量+5，体质+5，50%吸血效果，50%致命一击。附带技能血誓，以自身生命50%为代价换取一定时间内所有能力加倍。
　　8，碧血战神，附有枪灵血蛟，无视防御，击退，攻击108—258，力量+5，攻击附带吸血吸气效果，30%致命攻击，30%双重攻击，附带特殊技能人枪合一，血蛟护体。使用要求唤醒枪灵血蛟。枪魄血蛟可成长，使用者受到枪灵承认后，该物品不可交易，不可掉落。
　　9，咒杀之杖，神器，无视防御，击退，攻击90—158，附带技能咒杀，用强力精神咒杀一定范围内的玩家，使用无限制，根据目标精神力高低决定使用是否成功，失败则使用者死亡。
　　10，大地守护，项链，神器，法术增幅50％，施法速度增加20％，幸运＋1，魅力＋3，法术抗性＋30％，附加技能大地守护，可瞬间将魔力转化为生命，使用无限制。要求智力50。
　　短短的几分钟，似乎全重生都兴起了任务浪潮，玩家个人物品排行榜上除了叶羽天的“灭魔之印”和“碧血战神”还留在前十外，其它八件物品全都是在十分钟内刷新的，更将原本上榜的五件神器“宇宙锋”、“断天斧”、“无涯弓”、“雷光刀”和“五行神珠”全都被挤了下来。
　　一时间，所有人都能感觉到《重生》里充满着紧张的气氛，真是山风欲来风满楼啊！





    第二卷 暗夜崛起 第五十五章 巨鳄浮现
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:07:14 本章字数:5293

        
　　齐云塔前风光明媚，白云朵朵，十三层的浮屠耸立在白马寺旁显得高古庄严，飘逸出尘。
　　塔下一群人却紧张的走来走去，和巍峨的佛塔极不相衬。
　　叶羽天走出白马寺后门，脸上带着似笑非笑的笑意，走起路来整个人都要飘了起来，短短百步距离，足够他查询玩家物品排行榜几遍了，自然深知此次任务的巨大价值。
　　一众人眼巴巴的看着神采飞扬的叶羽天，这时候就是白痴也知道他得到了好东西，毕竟暗夜星辰天下第一帮主的名号放在那里，等闲之物是看不上眼的，能让他如此兴奋的东西，应该是件神器吧！
　　尤其捉老鼠的狗欲言又止的样子令人莞尔，这也怪不得他，任是那位游戏玩家有了神器的消息不都是这样急切的想知道么！
　　叶羽天微一思忖，笑道：“奖励物品是百鬼印轮和满愿符！”他倒不是对自己兄弟有看法，只是人多口杂，“轮回”这种能复活的神器，实际上并不如“碧血战神”那样拥有可怕的力量，只有在使用者死亡后突然复活才能起到隐蔽的作用。
　　这件东西戴在身上，越少人知道越好！
　　要想瞒住敌人，最好的办法就是先瞒住自己人！
　　叶羽天很好的贯彻了这个秘密行动的准则，只是“满愿符”也同样刺激着众人的心情。
　　捉老鼠的狗问道：“这东西到底有什么好处，居然可以位列神器榜第三？”
　　叶羽天笑道：“能够在主系统许可的范围内实现一个愿望，大概类似ADD游戏中的大预言术吧。不过从我用鉴定术得到的消息是，使用满愿符要求圣器级物品的概率是百分之百，而要求是神器的可能也有百分之一的成功概率，相信系统也是按照这个原则来区分愿望的后果吧，就算用满愿符去收复神龙做自己的宠物，大概也有百分之一的机会成功，你说这东西值不值神器的价值！”
　　众人大惊失色， 这玩意也太强了点吧！
　　迅速判断出“满愿符”的价值，捉老鼠的狗接道：“这东西是真的好宝贝，如果使用时机恰当的话，足以对整个重生世界造成巨大的变化，尤其是目前的情况下，若是收复一只强大的怪物作为自己的宠物，足以呼风唤雨了。
　　暗夜，我想提醒你一句，根据我的信息渠道，五大妖族出生地都发布了信道开启任务，但是时间最近的就是我们接的龙门信道任务，在二月初二。
　　因此妖族即将出现在龙之大陆上，根据我的内测经验，主系统会重新调整规则甚至会额外发布特殊任务来平衡局势，随着妖族玩家的大量出现，重生的任务也会变的更加复杂，以后普通玩家和妖族玩家之间到底是什么样的关系，现在还很难说！
　　暗夜，我想知道你这个天下第一帮帮主，到底是怎么想的？”
　　叶羽天好笑的道：“老兄，现在是什么年代了，不搞什么种族歧视，就算系统有什么调整，至少我是不会对妖族玩家有什么看法，当然如果他们要对我动手，我肯定打的他们满地找牙！”
　　捉老鼠的狗古怪的笑道：“暗夜，我要提醒你一句，经过内测的玩家有七成都是妖族的高手，这其中有不少战争贩子和阴谋狂人，并且这些人的心理都有些变态，对你这个没经历内测就成为天下第一高手的人不是怎么瞧的起，恐怕以后找你麻烦的人，不会少呢！”
　　叶羽天听的好笑，这个年头WHO怕WHO啊，当即无所谓的一笑道：“咱现在已经站在风口浪尖上了，多一个少一个都无所谓了，反正我不搞什么争霸天下，只要能带着兄弟们赚点小钱，过过职业玩家的梦想就成了。”
　　捉老鼠的狗点头微笑，众小弟也心有戚戚，现在只要有钱赚，谁还管那么多啊，反正一切都有叶羽天这个强人在外面顶着。
　　捉老鼠的狗还有几个捕快的任务尚未完成，同叶羽天等人约好时间，二月初二上午八点见后就立马去做自己的时了。
　　看着只有不到两天的时间做准备，叶羽天忙带人回到襄阳，刚进入暗夜山庄，夜夜晚星就走了过来道：“暗夜，我们通过建立帮会网站的方式吸收会员，现在经过考察的可靠会员已经有三千人，基本全部加入暗夜，并通过带新人练功的方式培养了一大批对暗夜有忠诚心的新玩家，但是目前的局势似乎有些变化。
　　我在外面听到消息，国家允许大型集团公司进入《重生》进行商业行为，现在的问题就是帮会系统会如何变化，毕竟这是游戏，虽然那些商业公司是进入《重生》做服务增殖业务的，但是游戏毕竟是游戏，盗贼们可以偷窃，而玩家更可以通过PK来获得利益，毕竟这里不像现实。
　　现实里抢东西犯法不说，抓住了还要坐牢，而这里最多也就是死亡一次损失等级经验而已，算不了什么，恐怕将来的帮会系统会进行很大的变化啊！”
　　叶羽天皱着眉头道：“这事我也听说了，国家肯让商业资金直接进入已经是极大的让步了，恐怕很多事情都没我们想象的那么简单，而我更知道一个绝对惊人的消息，豪杰集团绝对会进入《重生》，而那个商业奇才许天豪已经在重生里了。”
　　冷静的夜夜晚星也大惊失色，道：“你能肯定是中国百强之一的豪杰集团？”
　　叶羽天耸了耸肩膀道：“许天豪亲口告诉我的，那还有假？”
　　夜夜晚星用怪怪的眼光看了叶羽天半晌，长出了一口气道：“算了，虽然我很想知道你是什么人，不过想想你连百事一千万人民币的广告收入都推了，也不愿意别人知道你在现实里是谁，相比也肯定不会告诉我吧！”
　　叶羽天一个你明白就好的眼神，让夜夜晚星心中更加郁闷，突然道：“怪不得最近的房价一直在涨，而英雄令的价格却一直在慢慢下跌，看来那些大公司进入的话，必然是用类似店铺经营的方式，只是这游戏里玩家若是有足够实力的话，是能抢商铺的啊！”
　　叶与天也觉得头痛了起来，道：“多想无益，咱们还是加紧对会员的锻炼吧，另外明天就是二月初一，所有的年兽积分换来的物品都可以自由流通了，立刻组织那一百个元老把所有换来的东西集中到帮会仓库里，我会按照市场价值进行收购，并且会重新组合后，发放给帮内有贡献的玩家作为替帮会服务的代价！”
　　夜夜晚星连忙点头，去处理和安排人手整合资源和人手。
　　藏剑一生闻讯立刻赶了过来，笑道：“暗夜，最近我们的矿产资源储备的很好，扫荡铁山矿洞也有了很大进展，已经推进到第七层了，风狂的人在第八层搜索也即将完成，那里有一个乌金矿的矿点，我们自己的核心矿工，随时可以进入。
　　现在我们培养的铁匠已经可以锻造钢制属性武器，你是知道的，武器经过修理是会减少一定的耐久度上限，而现在怪物的攻击方式多样化后造成武器和铠甲的消耗是最大的，我的铁匠小组经过反复实验，已经确定了火焰剑和火云铠的制作流程。
　　另外乌金的冶炼也有了进展，能够提炼出大概四成的乌金了。你准备什么时候制作弓，我可是知道你是诸葛卧龙那斯的徒弟，至少也是个高级弓匠了吧。”
　　叶羽天轻声道：“保密，你难道不知道吗？我可不想被人知道是生活技能高手，不然光应付帮会里的人就应付不过来，难道你想象一个月前，天天炼剑啊！”
　　藏剑一生吓的一个哆嗦，年兽任务结束后，暗夜的那一百个老成员里换来的图纸可相当不少，硬是逼的他连续做了七天七夜，就是炼剑狂人也受不了那么枯燥的生活。
　　叶羽天继续道：“你别看我的弓做的那么容易，那是人家诸葛卧龙出手才有的实力，我要做弓的话，不论是木质弓还是金属质弓，都不容易，虽然我有冰蚕丝和乌金丝的技术，可是整体上不配合一样出不了好东西。不过既然你现在已经是专家九级的铁匠，我陪你冲冲等级也没什么！”
　　藏剑一生笑着道：“我就知道你要这么说，铁胎弓的弓体我的人都准备好了，就等你回来开工，一起混点经验。
　　说实话，不是我现在逼你修炼技能，而是现在重生的装备市场有些奇怪，一开始我用匿名的方式偷偷的卖一些你给的高档货和我自己做的精品，什么暗影剑、玄铁甲之类的销路一直不错，每天都能卖出一件的。
　　可现在突然被个不知名的团体把装备的价格一下压到了过去的八成，最关键的是人家要多少有多少，速度可比我快多了，我现在是实在没办法了才来找你弄点新东西去充门面。
　　还有，我研究了最近冒出来的几个做装备生意的小团体，几个做大生意的基本路数都一样，我怀疑他们后面有个更庞大的组织，虽然他们的货都不一样，但是明显都是一批具有相同水平和相同矿物来源的组织。
　　依据这大半个月来他们出的货，估计有不下一百个专家级的铁匠，虽然因为制作高级货的机会少，使得技能经验没我高，不过他们协作生产的话，肯定是有高人在背后支招，将来一定是我们的最大敌人！”
　　叶羽天沉吟片刻，道：“老藏，现在建立一个帮会，光有钱还是不行的，还要有武器装备的储备，而这些东西又是靠资源的供给，才能平衡。若是没有自己的一整套完善的后勤系统，光靠买只能解决一时的问题。
　　帮会发展的越大，资源要求的条件就越高，装备的质量也水涨船高，而最重要的就是这个资源有没有限制和什么样的限制。
　　就现在来看，限制的就是技能等级和时间，一个水平再高的矿工，一天能挖到的矿石都是始终有限的，而其中高级矿石的出产，更是数量被系统严格控制。
　　说到底，《重生》这个游戏始终是以时间换取空间的游戏，所以老藏你还是把心放在如何开辟矿区上，装备的问题大不了咱们内部处理，钱少赚点没什么，关键是要能长久的赚下去。
　　说实话，寒秋水和正义剑客虽然都是不错的人，但是他们太过于理想，太沉迷于游戏带来角色扮演快感，忽略了最基本的利益冲突，仅仅发展帮会人员是不行的，没有雄厚的财力支持，没有一个完善的供血系统，这样做肯定会失败的。
　　这就是我让夜夜晚星主外的原因，毕竟她能看明白这一点，而寒秋水两人只是沈迷在英雄侠客的梦想中，无法自拔！”
　　藏剑一生轻声道：“星辰，你在担心什么？”
　　叶羽天苦笑一声道：“别看我们现在人强马壮，事实上真正肯拼命的有几人，大部分还不是因为暗夜的待遇好，有专人练功，我原来玩游戏看多太多，带练成高手后随即反目的情况，如果没有一个办法凝固众人，在真正的风浪面前，是禁受不住的。
　　而且很快现实里的商业集团进入游戏后，他们严格的管理方式和本身企业的管理机构，都会是我们这样帮会的最大敌人，最后我们的人只会被别人挖去，如果我们不能形成自己的风格的话！”
　　说刚说完，风狂创入了叶羽天的房间，看着满头大汗匆匆忙忙的风狂轻轻瞟了藏剑一生一眼，叶羽天当即道：“老藏是自己人，你有什么发现？”
　　风狂喘了口气道：“老大，崂山附近聚集了上万有组织的玩家，开始有目的的清除怪物和限制其它玩家的移动，我的人经过大量时间的调查，才确定他们似乎是现实里某几个公司的员工，似乎是被上司要求集中过来的，但是具体做什么他们也不清楚，就连其中一些等级颇高的家伙也不知道目的。
　　而在最深处则是一个百人左右的帮会沧海门，这些人和其它人是隔绝起来的，他们等级虽然不高只有二十几级，但是很奇怪，大部分都是三四十岁的中年人，我曾特意接近了一次，差点就被人发现，最后还是仗着装备的能力避了过去，我感觉这些人行走间步伐沉凝，气势雄厚，恐怕人人都是现实里的搏击高手。
　　能够聚集这批人进入游戏，恐怕事情没有想象的那么简单。
　　关键是藏哥让我调查的一些工匠组织这次也在里面插了一手，小蚂蚁亲眼看到这帮家伙交易了足以将一百人武装到牙齿的黄金装备，还有超过千套的属性武器，另外还有大概几十个四十几级的高手聚集在一个叫天豪的人身边，估计是要有大动作。
　　因为他们都是聚集在一起，我们只能刺探到这么多情报！”
　　叶羽天倒抽了一口凉气，道：“一百人的全套黄金装备，至少也是七百件左右吧，老藏，就是你估计要多久才能弄出来？”
　　藏剑一生神色复杂道：“成为专家级铁匠后，大概十天可出一件黄金装备，掌握图纸的话，制作一次至少也需要一天，按照风狂提供的情况，我可以肯定他们至少有三百名等级都不低的铁匠，还有至少一千人左右的专业矿工队伍。
　　我总感觉事情不对劲，要我说肯定是游戏公司参与了其中，没有高人指点，一般人谁能组织起几百名生活玩家，只有深悉游戏内容的代理公司才有可能。
　　就算不是代理公司，也绝对和游戏开发商有关系，你们是不知道培养一个合格的工匠有多难，《重生》不是普通的3D游戏，没有一点天赋，光靠时间练习的话，专家级就到头了，以后的升级完全就是创作，就是艺术。
　　这么大的手笔，还真不是一般人玩的起的啊！”藏剑一生歇斯底里的叫着。
　　叶羽天大脑中似乎什么东西浮了出来，问道：“管他是谁组织的，现在已经不重要了。风狂，崂山有什么特殊的怪物情报？”
　　风狂忙道：“崂山山顶有只观日兽，大概等级在六十五级左右，他们的目标应该不会是他，我怀疑是……”
　　“是什么？”叶羽天静静的问道！
　　风狂长吸了一口气，道：“我怀疑他们的目标是东海龙王！根据情报二月二龙抬头，在崂山附近，龙海龙王有很大的几率浮出水面，根据盗贼工会的情报是东海龙王九十五级，能力不明！”
　　叶羽天的眼前突然浮起了许天豪的那张脸，不由长呼了一口气，一字一句的道：“我敢肯定他们一定是要屠龙！”





    第二卷 暗夜崛起 第五十六章 再见孤月
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:07:17 本章字数:2428

        
　　房间内的气氛仿佛凝固了，三人的心情都极为沉重，那种即将来临的风暴席卷着众人的心灵，豪杰集团和许天豪代表着什么，所有人都很清楚。
　　还是老成的藏剑一生首先反应过来，略一思忖开解道：“星辰，你既然已经肯定他们是要屠龙，那咱们该怎么调整帮会战略，虽然你的目的是建立一个最大最强的帮会，但这个目标似乎太遥远了，如果不进行多家帮会的整合，恐怕是没有机会了，现在南方北方的那几个大帮会才是真正的人强马壮，势力强劲。”
　　风狂发狠道：“大不了，咱们召集一票人马去捣乱，让他们没办法屠龙，那咱们就算成功了！”
　　叶羽天摇头道：“风狂，老藏，你们都小看了天下人，我想现在对崂山的情况起疑心的帮会不止我们一家，毕竟在如今网络咨讯发达的今天，什么事只要漏一点点消息，就能传遍整个网络，何况是在《重生》这样最容易传递消息的世界里呢。
　　说实话，咱们现在在帮会建设上领先，只是因为我们经历了年兽任务的洗礼，上百位核心老成员拥有大量的积分，关键是我们还利用积分进行了合理的分配，大家一半的积分都是为帮会添置的物品，只有一半的积分才是给自己换的装备，而且都是很有针对性的首饰类装备。
　　就说我和风狂等人吧，我们积分换的都是各种高级的资源，为的就是当有需要时，这些东西能起到关键的作用。
　　身为领先者，咱们并不应该考虑如何去干扰落后的人，而应该去考虑的是如何跑的更快，更加拉大领先的距离！
　　眼光要放长远些，就算咱们不出手，我就不相信风无敌能忍下这口气？他的风之天下最近很是有针对性的进行了帮会成员的大洗牌，强劲的战力集中在风之天下中，而不是几个分帮，那肯定是在上海有一番大动作。
　　北方的几个大势力如今也在磨和，其中北京的红色月亮隐忍不发，我就不信王伟对许天豪的行动一点都不清楚，不要忘记了崂山就在青岛，那也是北方的重镇。
　　你们现在是看不清楚天下局势，要说现在这个世界已经够乱了，可是谁都没有决定性的力量统治一城一地，最多也不过是在人数和经济上拥有一定的领先优势。
　　现在的各大势力一边要巩固自己的地位，发展造血能力，一边要为自己选择敌人和朋友，以应付将来通过帮会兼并而集中的资源导致更大程度的战争。
　　咱们没有在北京上海这样帮会密集的风口浪尖上，没必要现在就去和他们掰腕子。
　　以许天豪的作风，必然是以上海作为活动的主要舞台，那么一山不容二虎，风无敌就要和他拼死拼活，咱们根本不用出手，等着看笑话就行了。”
　　藏剑一生像是才认识叶羽天一样，古怪的盯着他，道：“还好你和我是一帮的，不然谁和你作对，恐怕死都死的稀里胡涂的，照你的说法，要不要我们给风之天下传递个消息？”
　　叶羽天略一沉吟，摇头道：“还是不必了，反正风无敌要和许天豪拼一场，若是他们自己不长进，那活该被玩死，我们的人不用去，免得风无敌还要疑神疑鬼的！”
　　藏剑一生脸上突然现出一丝阴阴的笑容，又道：“既然这样，咱们动不了许天豪的人，那咱们还动不了那些武器贩子？不如吆喝上兄弟们玩一票大的吧，把那些家伙偷个干净，随便砍翻他们，让他们降低点等级！”
　　风狂吞了吞口水，他早就有这样的想法，神偷出身的他虽然不习惯当强盗，可是打劫敌人这样的好事，那里去找，早在回来之前，他就安排了人去盯那些工匠，忙道：“老大，我的人安排正在盯他们，只是他们和北京东大街三号也有联系，就是很久以前，老大你让我去盯的宅子，只是一直没发现有什么蹊跷。”
　　叶羽天想了想道：“那就这么办，你安排影堂可靠的人出动作为第一梯队，咱们的小弟做第二梯队，至于我就带几个高手去支持。一有发现，立刻去砍了他们！”
　　藏剑一生嘿嘿笑着，走了出去，能干翻自己的商业对手，虽然手段不怎么好，那总也是一件好事情。
　　风狂则立刻同他盯梢的人联系，在游戏里抢劫可不是一件容易的事情，那么多装备进行交易时肯定不是一个人能背完的，通过交易人的线索去发现那些工匠的位置，才是关键，只有找机会突袭那些工匠的营地，才真有真正的收获，否则砍死一个人也就掉几件装备而已，对现在的暗夜根本没有什么大用。
　　叶羽天道：“风狂，顺藤摸瓜不是件容易的活，反正我估计你的人肯定具有一定反侦察的能力，那么侦察也不是什么难事了，不要打草惊蛇，要抓住时机将那些人的底子都摸清楚，然后一网打尽，这事你就暂时负责，一切就绪就可以动手。”
　　风狂点了点头连忙去办事了，别看几个人商量起来简单无比，真要实行下来就要花大量的时间去布控和监视，最后还要制定详细可靠的计划，确实不是三两天能完成的事。
　　叶羽天沉思片刻，终于给一个老朋友发了个信息，他有些问题要问，而且需要有人能站在客观的立场上帮他思考一些问题。
　　太白居的包房内，孤月无影的身影仍然是那么的孤傲，再见叶羽天时脸上多了一份沈毅和自信，还有寻找到方向的坚实感觉。
　　叶羽天双眉一竖，笑道：“孤月，你最近变了很多，给我的气息沉稳而内敛，应该是更胜重前了！”
　　孤月无影转过身来，冷冷的道：“为什么找我！我的时间很宝贵，要成为天下第一剑客，可不是和你说话就能解决的！”
　　叶羽天笑嘻嘻的道：“文武之道，一张一弛。现在休息休息，聊聊天，不很好吗？”
　　孤月无影冷哼一声道：“那我就恕不奉陪了！”
　　自从刺出那一剑后，叶羽天曾经同他联系，只是鸽子都如石沈大海般没有带回来任何消息，最后叶羽天出了一招，“有难速来！”
　　这四个大字终于让孤月无影这个剑客回话了，这才有今天两人的见面。
　　叶羽天忙道：“别，刚才是说笑，我确实有事要找你，我感觉你应该最清楚，并且也是肯告诉我的人！”
　　孤月无影双眉舒展，道：“那你应该是为了排行榜上的那几件物品而问的吧！”
　　这人才思敏捷，要不然也不能成为当年内测的第一剑客了。





    第二卷 暗夜崛起 第五十七章 勾心斗角1
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:07:22 本章字数:2474

        
　　血色的夕阳落下天空，初春的夜晚来的特别快，夜幕低垂，无数点点火光亮起，那是手拿火把的玩家们在黑暗中战斗的标志。
　　现在，这个世界和现实世界显得那么的契合，一切仿佛就像是无数人重生在梦想的世界中一样，可以在这个自由的空间里无限驰骋，不受任何的限制。
　　夜空下，无数人为了自己的理想而奋斗，比起在现实中碌碌无为，虚度青春，这里显然更加能激发人的激情，释放人类的生命活力。
　　同一片天空下，神器持有人们在榜单变化后，全都打起了自己的主意，这次这么多一次性的法术卷轴出现，绝对会让整个游戏世界天崩地裂，这些位于金字塔尖的人们，绝对不会放过这么好的一个机会，一个决定未来命运的机会！
　　同样，各大势力的风云人物更是仔细核对着各种情报，分析着有优劣得失，决定着自己的战略，而南北两大势力更是决定了自己的方向，他们是一定会插手的。
　　沪海的风之天下总堂内，一手抚摩着“无涯弓”的风无敌冷冷的笑着，“叶羽天，我会让你的暗夜星辰好看，神弓在我手上，让我看你怎么做天下第一箭手！”
　　看着榜单不断变化，在满愿符等依次上榜后，风无敌的心也跳了起来，直接找来了手下的大将东郭，道：“你怎么看这次神器榜的变化？”
　　三十岁的东郭，是个很奇怪的职业玩家，他也曾参加过内测，对游戏相当熟悉，同那些致力于战斗能力提高的玩家不同，他更在乎的是收集整个游戏的情报并做出分析，从而利用游戏平台本身的缺陷来获得最大的利益。
　　东郭的战斗力虽然并不出色，但在《重生》数亿玩家中也是一流的水准，其过人的眼光加上现实里曾经做过中级管理者的身份让他在风之天下里如鱼得水，更被风无敌委以重任，管理整个帮会的内部事务。
　　此人对榜上神器的分析同孤月无影类似，只是风无敌个人却没有叶羽天那么好的条件，仅仅只是握有一个“无涯弓”作为筹码，就是想参与这场豪赌，他们的机会也并不多。
　　东郭出了个主意，道：“最近上海的情况很复杂，有不少人员的流动去向不明，还有最近资源收集等方面也有些变化，看样子似乎是有人在囤积资源。最关键的是，豪杰集团似乎要进入《重生》，他们选择的目的地肯定是富饶的长三角地区，尤其是上海、苏州、杭州、温州等地，估计会做一番大动作！
　　不如我们把消息透给别人，让那些自以为是的家伙们去同豪杰集团死拼，然后趁乱收获点果实。”
　　风无敌点了点头，他的人也不是吃素的，已经得知豪杰集团在崂山有大动作，现在的网络无孔不入，小的行动还能保证隐蔽性和秘密，大的行动，谁敢保证上万人没一个人泄露消息，毕竟网络信息的传递是谁也没办法控制，更不用说追查到是谁泄露的这件事情了。
　　分析过如今的形势，风无敌明白自己肯定要和豪杰集团短兵相接，毕竟对方无论做什么，成功屠杀一个超强BOSS和获得令人难以想象的极品神器之后，将会在《重生》世界里拥有一个常人无法企及的高度，更会以此来吸引无数的玩家追随，这种人力资源上的优势，将不会是金钱能弥补的。
　　何况豪杰集团的经济实力以及投入程度，都不是蓝色巨人这样需要层层审批的跨国公司能相比的，毕竟人家是出动了一个CEO，而这里仅仅是一个中国分公司的部门经理，还是那种只是挂个牌子的没权部门经理。
　　“只有将敌人消灭在萌芽状态中，否则无限膨胀的巨人，总有一天会毁灭了我的心血，我的帮会！”风无敌暗暗的想着，随后有了个主意。
　　京城，数十家帮会林立，并且有着越来越多的趋势，这里更有不少商铺已经转移给了有钱的玩家们，这里的繁华是常人所无法想象的。
　　京城也是重生所有城市中帮会最多，帮会资产最高的城市，这里的帮会主人，除了王伟这样的职业玩家以外，更多的是一些花花公子们，而经营商铺的更多则是大型集团的少东们，利用网络来锻炼下接班人的能力，是个不错的选择。
　　如今这个年头，有钱有权人家的少爷公子们不需要拼搏奋斗就能继承大量的财产，如果他们没有一颗坚定向上奋斗的心，那么大多数人将会成为一个只懂吃喝玩乐的花花公子，而《重生》就给这么多人提供了一个舞台，一个可以任他们随便怎么样的舞台。
　　京城就是这些人的战场，他们之间的关系错综复杂，有时仅仅是为了一句戏言，就可以大开杀戒，因此京城也一直是系统三十六城中最混乱的城市，这里尚无人拥有决定性的力量，没有一个真正的城市帮会出现。
　　红色月亮的总堂内，王伟和他的月亮骑士们聚集在一起，如今十二月亮骑士只有三位留在他的身边，其它人大都被其它帮会挖去充当顶梁柱，并且待遇提高的很快，毕竟别人舍得给钱。
　　没有人知道魔兽天王是怎么想的，也没有人敢保证这些月亮骑士们在关键时候是不是还会听王伟的，所有人都明白月亮骑士的能量，但是这已经不是他们熟悉的魔兽世界，而是一个完美的虚拟社会，他们能够利用的仅仅是名气和过人的操作能力而已，在那些公子们的眼中，他们只是棋子而已。
　　空荡荡的大厅里，望这三张不一样的面孔，但他们拥有一个相同的特点，那就是坚毅的眼神，一种不屈的精神和斗志，还有对挑战的渴望。
　　王伟淡淡的道：“最近北京的情况怎么样？”
　　“大哥，北京的太子党们最近没什么大的动作，倒是一帮公子哥们似乎有联合的趋势，毕竟在这个城市里，公子们瞧不起没钱的太子，而太子们也看不上没权的公子。”十二月亮骑士中的首席军师心悦轻轻的回答道。
　　王伟沉吟了片刻道：“论实力我们自然是北方第一，对上南方那群舍得花钱的家伙，我们至少也有六成的胜算，只是这里是游戏，影响形势的要素太多，这次神器榜上的变化，就足以化解我们所有的优势，而且未来需要应付的敌人绝对不是暗夜和风无敌那么简单。
　　最关键的是我们现在六个帮会，可以动员两万人，可是如何使用这两万人却是难事。现在那可不是玩实时战略游戏，不是点一点鼠标就能完成的，管理一个帮会远比你们想象的难，要在这里把我们的帮众训练的像魔兽战争中如臂使指的战士，绝对不是一件容易的事情！”





    第二卷 暗夜崛起 第五十七章 勾心斗角
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:07:24 本章字数:5278

        
　　第五十七章勾心斗角
　　血色的夕阳落下天空，初春的夜晚来的特别快，夜幕低垂，无数点点火光亮起，那是手拿火把的玩家们在黑暗中战斗的标志。
　　现在，这个世界和现实世界显得那么的契合，一切仿佛就像是无数人重生在梦想的世界中一样，可以在这个自由的空间里无限驰骋，不受任何的限制。
　　夜空下，无数人为了自己的理想而奋斗，比起在现实中碌碌无为，虚度青春，这里显然更加能激发人的激情，释放人类的生命活力。
　　同一片天空下，神器持有人们在榜单变化后，全都打起了自己的主意，这次这么多一次性的法术卷轴出现，绝对会让整个游戏世界天崩地裂，这些位于金字塔尖的人们，绝对不会放过这么好的一个机会，一个决定未来命运的机会！
　　同样，各大势力的风云人物更是仔细核对着各种情报，分析着有优劣得失，决定着自己的战略，而南北两大势力更是决定了自己的方向，他们是一定会插手的。
　　沪海的风之天下总堂内，一手抚摩着“无涯弓”的风无敌冷冷的笑着，“叶羽天，我会让你的暗夜星辰好看，神弓在我手上，让我看你怎么做天下第一箭手！”
　　看着榜单不断变化，在满愿符等依次上榜后，风无敌的心也跳了起来，直接找来了手下的大将东郭，道：“你怎么看这次神器榜的变化？”
　　三十岁的东郭，是个很奇怪的职业玩家，他也曾参加过内测，对游戏相当熟悉，同那些致力于战斗能力提高的玩家不同，他更在乎的是收集整个游戏的情报并做出分析，从而利用游戏平台本身的缺陷来获得最大的利益。
　　东郭的战斗力虽然并不出色，但在《重生》数亿玩家中也是一流的水准，其过人的眼光加上现实里曾经做过中级管理者的身份让他在风之天下里如鱼得水，更被风无敌委以重任，管理整个帮会的内部事务。
　　此人对榜上神器的分析同孤月无影类似，只是风无敌个人却没有叶羽天那么好的条件，仅仅只是握有一个“无涯弓”作为筹码，就是想参与这场豪赌，他们的机会也并不多。
　　东郭出了个主意，道：“最近上海的情况很复杂，有不少人员的流动去向不明，还有最近资源收集等方面也有些变化，看样子似乎是有人在囤积资源。最关键的是，豪杰集团似乎要进入《重生》，他们选择的目的地肯定是富饶的长三角地区，尤其是上海、苏州、杭州、温州等地，估计会做一番大动作！
　　不如我们把消息透给别人，让那些自以为是的家伙们去同豪杰集团死拼，然后趁乱收获点果实。”
　　风无敌点了点头，他的人也不是吃素的，已经得知豪杰集团在崂山有大动作，现在的网络无孔不入，小的行动还能保证隐蔽性和秘密，大的行动，谁敢保证上万人没一个人泄露消息，毕竟网络信息的传递是谁也没办法控制，更不用说追查到是谁泄露的这件事情了。
　　分析过如今的形势，风无敌明白自己肯定要和豪杰集团短兵相接，毕竟对方无论做什么，成功屠杀一个超强BOSS和获得令人难以想象的极品神器之后，将会在《重生》世界里拥有一个常人无法企及的高度，更会以此来吸引无数的玩家追随，这种人力资源上的优势，将不会是金钱能弥补的。
　　何况豪杰集团的经济实力以及投入程度，都不是蓝色巨人这样需要层层审批的跨国公司能相比的，毕竟人家是出动了一个CEO，而这里仅仅是一个中国分公司的部门经理，还是那种只是挂个牌子的没权部门经理。
　　“只有将敌人消灭在萌芽状态中，否则无限膨胀的巨人，总有一天会毁灭了我的心血，我的帮会！”风无敌暗暗的想着，随后有了个主意。
　　京城，数十家帮会林立，并且有着越来越多的趋势，这里更有不少商铺已经转移给了有钱的玩家们，这里的繁华是常人所无法想象的。
　　京城也是重生所有城市中帮会最多，帮会资产最高的城市，这里的帮会主人，除了王伟这样的职业玩家以外，更多的是一些花花公子们，而经营商铺的更多则是大型集团的少东们，利用网络来锻炼下接班人的能力，是个不错的选择。
　　如今这个年头，有钱有权人家的少爷公子们不需要拼搏奋斗就能继承大量的财产，如果他们没有一颗坚定向上奋斗的心，那么大多数人将会成为一个只懂吃喝玩乐的花花公子，而《重生》就给这么多人提供了一个舞台，一个可以任他们随便怎么样的舞台。
　　京城就是这些人的战场，他们之间的关系错综复杂，有时仅仅是为了一句戏言，就可以大开杀戒，因此京城也一直是系统三十六城中最混乱的城市，这里尚无人拥有决定性的力量，没有一个真正的城市帮会出现。
　　红色月亮的总堂内，王伟和他的月亮骑士们聚集在一起，如今十二月亮骑士只有三位留在他的身边，其它人大都被其它帮会挖去充当顶梁柱，并且待遇提高的很快，毕竟别人舍得给钱。
　　没有人知道魔兽天王是怎么想的，也没有人敢保证这些月亮骑士们在关键时候是不是还会听王伟的，所有人都明白月亮骑士的能量，但是这已经不是他们熟悉的魔兽世界，而是一个完美的虚拟社会，他们能够利用的仅仅是名气和过人的操作能力而已，在那些公子们的眼中，他们只是棋子而已。
　　空荡荡的大厅里，望这三张不一样的面孔，但他们拥有一个相同的特点，那就是坚毅的眼神，一种不屈的精神和斗志，还有对挑战的渴望。
　　王伟淡淡的道：“最近北京的情况怎么样？”
　　“大哥，北京的太子党们最近没什么大的动作，倒是一帮公子哥们似乎有联合的趋势，毕竟在这个城市里，公子们瞧不起没钱的太子，而太子们也看不上没权的公子。”十二月亮骑士中的首席军师心悦轻轻的回答道。
　　王伟沉吟了片刻道：“论实力我们自然是北方第一，对上南方那群舍得花钱的家伙，我们至少也有六成的胜算，只是这里是游戏，影响形势的要素太多，这次神器榜上的变化，就足以化解我们所有的优势，而且未来需要应付的敌人绝对不是暗夜和风无敌那么简单。
　　最关键的是我们现在六个帮会，可以动员两万人，可是如何使用这两万人却是难事。现在那可不是玩实时战略游戏，不是点一点鼠标就能完成的，管理一个帮会远比你们想象的难，要在这里把我们的帮众训练的像魔兽战争中如臂使指的战士，绝对不是一件容易的事情！”
　　众人心中都极为赞同王伟的话，现在这社会，谁比谁傻多少，没有利益的事，帮会成员们是绝对不会去做的，要么让他们看到切实的利益，要么就是能够有可以实现的奖励措施，否则就是神仙也使不动这帮号称玩烂了网络游戏的家伙们。
　　十二月亮骑士中才华横溢的杨威利道：“这次榜上的变化对我们是个机会，宇宙锋和雷光刀在我们手上，而且大地之母的任务线索我们已经有了，开启土族玩家的信道任务也在摸索，只是水域那边传来消息，近期可能就要开启水域信道，看来有人比我们快一步啊！以后的世界，妖族玩家是个大的变量，如何运用他们，恐怕是现在有实力的人都在苦恼的问题吧。”
　　王伟不语，上位者就是要分析局势，掌握情况，真正的行动都是下面人做的，他的人尚未整理好情报，自然不用说那么多。
　　三位仍然追随王伟的月光骑士中最不起眼的少年轻轻的道：“这一切将会在五十级后见分晓，现在我们所做的一切，都只不过是为五十级做准备而已。
　　我的一个参加内测的朋友告诉我，五十级的进阶任务完成后，玩家的个人能力和技能发展方向将会出现质的变化，到时候才能真正体现出不同发展方向的不同，这个游戏没有绝对强的职业，就算强，那也只是强一时，甚至在某个条件下就会弱的可怜！”
　　“傲剑，关注个人能力的提高是很重要，但是目前榜单的变化，已经出现了足以改变目前局势的东西，而最关键的是这些东西都不在我们手里。
　　这种战略上的劣势不是战术上的胜利就能解决的，你是最出色的战术家，但却不是老到的战略家，所以你一直都是十二月光骑士中的最后一位。”
　　心悦好心的提醒这个自己一直以来很看好的小弟弟，在十二月亮骑士中，傲剑是最先融入这个游戏的人，也是更适合这个游戏的人，这个少年每天都是一人出去练功，而且都是找高级的怪物谈心，从来没有把等级和经验放在眼里，因为死亡的原因导致他的等级不高，可绝对是红色月亮的皇牌，神器“宇宙锋”就在他的手上。
　　王伟静静的道：“阿杨，最近崂山的事情有些异样，据说是豪杰集团的行动，你看我们该怎么办？”
　　杨威利稍一思忖道：“从太子们那里传来的消息，以后商业资金可以通过正常的渠道进入《重生》，虽然到时候肯定会引发规则的变化。但现在豪杰集团的人这么做，肯定是想在其它人之前独占熬头，我想他们肯定是要做一个大的动作，一个足够引起重生地震的动作！”
　　心悦补充道：“崂山附近的怪物只有观日兽有六十五级，但是明显不够资格，另外有传闻他们可能是在二月二屠龙，这倒是让人真伪莫辨。还有一个可能就是蓬莱三岛，只是蓬莱三岛应该需要造船，这样的话，木工技能没宗师级和足够的资金，恐怕是不可能了。”
　　王伟冷冷的道：“若是你们有榜上的四件一次性符咒，你们会怎么样？”
　　傲剑道：“当然是找最大的BOSS试试威力了！”
　　杨威利突道：“不对，这四件东西不可能落在一个人手里，若是我得了最好的满愿符，当然是等着别人先使用其它符咒之后，然后寻找机会获得最大的利益！”
　　王伟目光一冷，道：“看来应该就是这样了！傲剑，你和阿杨先去崂山，相信阿杨的眼光，一定会为你找到出手的机会！心悦，你负责接近，我有预感，这次恐怕天下英雄就都要聚聚首了！”
　　三位月亮骑士，目光变的狂热，能与天下英雄一会，岂不快意人生？
　　一只信鸽飞来，落在王伟身上，这位魔兽天王的目光变的说不出来怪异，冷冷的看着信息。
　　京城一品楼的包房内，风无敌正在试尝着满汉全席，丝毫没有等人的样子。
　　王伟静静的进来，坐在风无敌对面，同样拿起筷子，尝着美食佳肴，仿佛没有看到对方。
　　两人都是各自领域内的强者，在各自擅长的范围内都是站在珠慕朗玛峰顶的皇者，眼中自然看不到别人的影子。
　　静静的过了一刻，只有食物在口中咀嚼的声音，最后还是风无敌打破了平静，道：“王伟，好久不见。上次还是世界IT发展年会上才见了一面，想不到原来八竿子都打不到一块的我们两人，居然会在这里见面！”
　　“风无敌，你还是老样子，听说你过的并不怎么样！”王伟冷冷的反击着，他不喜欢风无敌，对方给他的感觉就像是躲藏在阴影中的毒蛇，阴冷而邪恶，好象时刻都要从背后给人一刀似的。
　　风无敌微微一笑道：“长话短说，豪杰集团在崂山有活动，咱们合力去搅黄了他，有什么好处，一人一半怎么样？”
　　王伟长笑一声，摇头道：“风无敌啊风无敌，你把我王伟也看成小孩子了，豪杰集团是去和你的风之天下拼命的，关我什么事？”
　　风无敌阴阴一笑道：“王伟，咱们两人可是老朋友了，你的麻烦不会比我少，如果今天你不拉我一把，明天你被人踩的时候别怪我不讲情面！说吧，你到底想怎么样？”
　　王伟眉头一皱道：“我得罪你，总好过得罪豪杰的人，人家可是现实里的大公司，万一找几个道上的朋友，你我可都吃不了兜着走！”
　　风无敌目光一冷，仔细看了看一脸平静的王伟，恨恨的道：“看来你早就想好了对策，就等我来找你吧！我也不多说，豪杰的人肯定要屠龙，也必定能屠龙成功，咱们还是想想怎么将东西抢到手吧！”
　　王伟摇了摇头道：“你我肯定是不能出面的，至少也不能暴露身份，还有出手的都要是可靠的人，不然万一豪杰的人，真要在现实里下黑手，咱们都得死！我出两个人，绝对保证有能力胜任任何情况！”
　　风无敌的神情复杂，在心腹手下的培养上，他落在了王伟的后面，道：“我会亲自上阵，安排好你的人，说吧，亮出你的底牌！”
　　王伟的目光仿佛刺入了风无敌的心里，“宇宙锋和雷光刀，怎么样？我要三分之二，并且要优先选择物品的权利！”
　　风无敌的心中更是懊恼，无论是人手还是装备都落在了别人的后面，这让骄傲的他心中更生愤怒，强忍着不快，冷静的道：“好，我用天涯弓配合你们，由我在远处偷袭主攻，你们的人抢东西，只要能打乱豪杰的计划。我就是成功，只是你也要小心，东西烫手，你王伟不一定能吃的下去！”
　　王伟笑道：“好，剩下的就是我们的事情了！”
　　风无敌轻轻的走了出去，两人身体交错时，风无敌冷冷的道：“这世界上不是你我能掌握的，自己小心吧，别拿不到东西，还要把自己赔进去！”
　　王伟耸了耸肩膀道：“胜固可喜，败亦欣然！反正我是应你的要求才做的，你可要记得还欠我一个人情啊！”
　　风无敌怒极狂笑道：“好，好，好！果然不愧为魔兽天王，真是吃人不吐骨头的好手，只是你别忘了，山水流转，你也会有被人宰的那一天，希望到时候你能付的出这个代价！”
　　王伟轻轻的道：“反正不会是你！”
　　风无敌飘然远去，他付出了代价么？
　　“你什么也没有付出，不过是来了一趟京城而已，这难道也能叫做代价？”王伟暗暗的鄙视着，看着漆黑的天空，首次生出无法控制的沮丧感觉，战略大家也只能寄托于战术行动的成功，这难道不是一种悲哀？





    第二卷 暗夜崛起 第五十八章 行动开始1
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:07:26 本章字数:2534

        
　　二月初二，龙抬头。
　　拂晓，崂山山外的一处漆黑的山岗上，突出的岩石站着一男一女，屹立在风中，仿佛隐藏在黑暗中的真实，让人无从琢磨。
　　阴邪的蛇仔手中把玩着一颗闪发着五彩的珠，笑着道：“五行珠真好用，虽然转换属性消耗我一定的能力，但是能够获得长期的变身时间，还是很合算的，只是他们恐怕没有想到过，居然还有其它的方法连通妖域吧！
　　如今，这天下是越来越好玩了，这样的世界才会有意思。只有越强大的猎物，才能让猎人变的更加有活力，你说是吗？我的爱人！”
　　一个飘逸在空中的柔美声音，轻轻的道：“我只需要知道，只有复杂的世界，才会有复杂的人生，只有复杂的人生才不会让人单调，跟着你，想必这个世界肯定会更好玩吧！”
　　蛇仔转头看看着手持“断天斧”的娇媚女孩，心中始终弄不明白，自己是怎么喜欢上她的，自己又是怎么遇到她的，也许这就是缘分吧！
　　“不论如何，今天风声站在了我这一边，那么就是我的胜利，那就是两个人的胜利！”蛇仔沉浸在爱的遐想中，他已经忘记今天自己的目的，是为了什么！
　　一身劲装的风声边界在黑暗中如同暗夜中的女神，高贵而庄严，秀发飘逸在空中，随风飘舞，让人感觉不到她是一个强大的战士，而且是一个可怕的战士。
　　但是再可怕的女战士有了爱情，那么一切都不会一样了！
　　蛇仔笑嘻嘻的看着风声边界，道：“既然老天安排了一场人生的盛宴，那么作为持有邀请帖的贵客，就让我们去看看崂山有什么好玩的吧！”
　　话音落下，两个手拉着手的身影逐渐没入黑暗，仿佛从来没有出现过一样，没有留下一丝痕迹，只有风声留在了原地，见证了这一刻。
　　分散在《重生》四处的神器持有者们，仿佛同时感觉到了世界的异样，某种特殊的情绪在心中散发，就连手中的神器也发出了鸣呜的声音，并爆发出巨大的力量，他们都感觉到了，即将有事情要发生。
　　黑暗中，一位刀客爱昵的摸着手中的宝刀，自言自语道：“终于有了可以让你尽情施展能力的机会，不知道现在赶去，还来得及么！”
　　无数的目光透过星空，仿佛交织成一张巨大的网，投向东海崂山，仿佛有种无形的力量正在吸引着强者的注意，那种微妙的精神感觉，让人陶醉。
　　危险和挑战，正等着所有的人！
　　人生，你就是一场赌博！
　　二月初二早上六点，崂山观日台上神秘般的同时出现了一群形容各异的玩家，这其中最引人注意的就是近百名中年人了，他们等级不高，但是神情木讷，目中隐现奇光，一众人行走间相互保护，让人找不出攻击的死角。
　　这些人五人一组位置固定，站位错落有致，像是散开的梅花，正是武林人士都熟悉的梅花阵。
　　许天豪和自己的几个心腹好友带着这群人冷冷的观看着高大的观日兽，这种奇兽头似虎豹，状如金人，高约三米，手持巨大的战枪，看起来就像是个狂暴的战士角色，只是现在处于系统保护的时间，像是一座不会动雕像。
　　被许天豪重金礼聘的玩家高手们看着沧海门的上百精英，都是一副摸不住头脑的样子，这群人一身双属性黄金装备，几乎每人都是背负双剑，眼神空虚，目光始终飘向远方，让人感觉不到任何超越常人的实力，看起来就和普通的大叔没什么两样。
　　这些玩家都是许天豪及其手下在游戏里认识的朋友，其中不乏四十一二级的强人。许天豪以建立帮会的名义招集了这班朋友，当初的说法就是为了对付崂山的观日兽，几个心思灵活的看了今天的阵仗才明白许天豪搞这么大的手笔，绝对不是看上了六十五级的观日兽这么简单，不少人心中已经开始打起了小主意。
　　山下，已经有数万玩家接连出现，随后被早就等待的联络人，依次组入队中，并相互确定着位置，很快就将数万玩家组织起来，仅此一点就可以看出有组织的大型集团在玩家协调上的优势，以及分级管理带来的指挥便利。
　　二月初二，正是星期六，豪杰集团要求所有在《重生》有帐号的员工在这一天早上六点都参加集团组织的游戏活动，并且给予众人三百两白银的物质奖励和按照等级报销一定的药物消耗。
　　在大型集团呆过的人都知道，除非你不想混了，否则这些看似松散的活动，却是一定要参加的，尤其豪杰集团这样明显带有家族烙印的行业龙头，更是对员工的忠诚有额外的要求，因此几乎豪杰的青年男员工们全都上线了。
　　许天豪在自己几个助手的帮助下，随时通过信鸽来掌握数万人的行动，五个高级助手已经各控制了五千人分散在崂山四周，封锁住了所有的信道，并且摆出了战斗的态势，随时提防其它帮会的渗透。
　　其实这都是多余的，现在是早上八点，并没有多少玩家，就是北方列强，也不想跟豪杰的人马开战，倒是不少得到了消息的帮会间谍们在四周选择有利地形，希望能多了解一下事情的进展。
　　豪杰的玩家们成二十人一队，在山上成扇形搜索，这样的情况防不了绝顶高手，但是用来对付那些潜伏在草丛花木中妄想获得利益的普通玩家是足够了，不时有隐藏的玩家被发现，随后被很礼貌的送了出去，若是不想出去的，恐怕就要问问周围几千把刀子了。
　　许天豪的保密工作做的很好，具体的行动计划只有寥寥几个亲信和沧海门的高手们知道，为了这一天，这群高手们特别放弃了静修的时间，用了三个星期来体验这个游戏，人人的等级都已经突破了三十级，而不是风狂等人认为的只有二十几级。
　　在虚拟的战场中搏斗，对于原本就是搏击高手的武林高手们并不是很适应，但是掌握了技巧后，这种虚拟格斗的优势就体现了出来，它要求武林高手们利用被系统限制死死的身体来发挥更大的力量，更加要求对力量控制的精妙入微，一旦熟悉了这种战斗方式，回到现实世界后，就可以更加精妙的控制自己的力量，从而打破武学境界上的束缚。
　　虽然一众高手的提高并不大，但对于已经站在了颠峰的他们来说，就是这一点点的进步，就足以改变力量的对比，沧海门的实力在整个暗黑武道界的地位更加巩固了。
　　红日初升，海面上万点金鳞耀眼夺目，碧波无限。
　　很快，一轮红日越过崂山顶峰，阳光透过淡薄的云层洒在观日兽的头上，耀眼的金光反射向周围，观日兽的眼珠立刻动了，随后整个身体也仿佛被日光镀上了一层金色的铠甲。





    第二卷 暗夜崛起 第五十八章 行动开始
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:07:27 本章字数:5240

        
　　二月初二，龙抬头。
　　拂晓，崂山山外的一处漆黑的山岗上，突出的岩石站着一男一女，屹立在风中，仿佛隐藏在黑暗中的真实，让人无从琢磨。
　　阴邪的蛇仔手中把玩着一颗闪发着五彩的珠，笑着道：“五行珠真好用，虽然转换属性消耗我一定的能力，但是能够获得长期的变身时间，还是很合算的，只是他们恐怕没有想到过，居然还有其它的方法连通妖域吧！
　　如今，这天下是越来越好玩了，这样的世界才会有意思。只有越强大的猎物，才能让猎人变的更加有活力，你说是吗？我的爱人！”
　　一个飘逸在空中的柔美声音，轻轻的道：“我只需要知道，只有复杂的世界，才会有复杂的人生，只有复杂的人生才不会让人单调，跟着你，想必这个世界肯定会更好玩吧！”
　　蛇仔转头看看着手持“断天斧”的娇媚女孩，心中始终弄不明白，自己是怎么喜欢上她的，自己又是怎么遇到她的，也许这就是缘分吧！
　　“不论如何，今天风声站在了我这一边，那么就是我的胜利，那就是两个人的胜利！”蛇仔沉浸在爱的遐想中，他已经忘记今天自己的目的，是为了什么！
　　一身劲装的风声边界在黑暗中如同暗夜中的女神，高贵而庄严，秀发飘逸在空中，随风飘舞，让人感觉不到她是一个强大的战士，而且是一个可怕的战士。
　　但是再可怕的女战士有了爱情，那么一切都不会一样了！
　　蛇仔笑嘻嘻的看着风声边界，道：“既然老天安排了一场人生的盛宴，那么作为持有邀请帖的贵客，就让我们去看看崂山有什么好玩的吧！”
　　话音落下，两个手拉着手的身影逐渐没入黑暗，仿佛从来没有出现过一样，没有留下一丝痕迹，只有风声留在了原地，见证了这一刻。
　　分散在《重生》四处的神器持有者们，仿佛同时感觉到了世界的异样，某种特殊的情绪在心中散发，就连手中的神器也发出了鸣呜的声音，并爆发出巨大的力量，他们都感觉到了，即将有事情要发生。
　　黑暗中，一位刀客爱昵的摸着手中的宝刀，自言自语道：“终于有了可以让你尽情施展能力的机会，不知道现在赶去，还来得及么！”
　　无数的目光透过星空，仿佛交织成一张巨大的网，投向东海崂山，仿佛有种无形的力量正在吸引着强者的注意，那种微妙的精神感觉，让人陶醉。
　　危险和挑战，正等着所有的人！
　　人生，你就是一场赌博！
　　二月初二早上六点，崂山观日台上神秘般的同时出现了一群形容各异的玩家，这其中最引人注意的就是近百名中年人了，他们等级不高，但是神情木讷，目中隐现奇光，一众人行走间相互保护，让人找不出攻击的死角。
　　这些人五人一组位置固定，站位错落有致，像是散开的梅花，正是武林人士都熟悉的梅花阵。
　　许天豪和自己的几个心腹好友带着这群人冷冷的观看着高大的观日兽，这种奇兽头似虎豹，状如金人，高约三米，手持巨大的战枪，看起来就像是个狂暴的战士角色，只是现在处于系统保护的时间，像是一座不会动雕像。
　　被许天豪重金礼聘的玩家高手们看着沧海门的上百精英，都是一副摸不住头脑的样子，这群人一身双属性黄金装备，几乎每人都是背负双剑，眼神空虚，目光始终飘向远方，让人感觉不到任何超越常人的实力，看起来就和普通的大叔没什么两样。
　　这些玩家都是许天豪及其手下在游戏里认识的朋友，其中不乏四十一二级的强人。许天豪以建立帮会的名义招集了这班朋友，当初的说法就是为了对付崂山的观日兽，几个心思灵活的看了今天的阵仗才明白许天豪搞这么大的手笔，绝对不是看上了六十五级的观日兽这么简单，不少人心中已经开始打起了小主意。
　　山下，已经有数万玩家接连出现，随后被早就等待的联络人，依次组入队中，并相互确定着位置，很快就将数万玩家组织起来，仅此一点就可以看出有组织的大型集团在玩家协调上的优势，以及分级管理带来的指挥便利。
　　二月初二，正是星期六，豪杰集团要求所有在《重生》有帐号的员工在这一天早上六点都参加集团组织的游戏活动，并且给予众人三百两白银的物质奖励和按照等级报销一定的药物消耗。
　　在大型集团呆过的人都知道，除非你不想混了，否则这些看似松散的活动，却是一定要参加的，尤其豪杰集团这样明显带有家族烙印的行业龙头，更是对员工的忠诚有额外的要求，因此几乎豪杰的青年男员工们全都上线了。
　　许天豪在自己几个助手的帮助下，随时通过信鸽来掌握数万人的行动，五个高级助手已经各控制了五千人分散在崂山四周，封锁住了所有的信道，并且摆出了战斗的态势，随时提防其它帮会的渗透。
　　其实这都是多余的，现在是早上八点，并没有多少玩家，就是北方列强，也不想跟豪杰的人马开战，倒是不少得到了消息的帮会间谍们在四周选择有利地形，希望能多了解一下事情的进展。
　　豪杰的玩家们成二十人一队，在山上成扇形搜索，这样的情况防不了绝顶高手，但是用来对付那些潜伏在草丛花木中妄想获得利益的普通玩家是足够了，不时有隐藏的玩家被发现，随后被很礼貌的送了出去，若是不想出去的，恐怕就要问问周围几千把刀子了。
　　许天豪的保密工作做的很好，具体的行动计划只有寥寥几个亲信和沧海门的高手们知道，为了这一天，这群高手们特别放弃了静修的时间，用了三个星期来体验这个游戏，人人的等级都已经突破了三十级，而不是风狂等人认为的只有二十几级。
　　在虚拟的战场中搏斗，对于原本就是搏击高手的武林高手们并不是很适应，但是掌握了技巧后，这种虚拟格斗的优势就体现了出来，它要求武林高手们利用被系统限制死死的身体来发挥更大的力量，更加要求对力量控制的精妙入微，一旦熟悉了这种战斗方式，回到现实世界后，就可以更加精妙的控制自己的力量，从而打破武学境界上的束缚。
　　虽然一众高手的提高并不大，但对于已经站在了颠峰的他们来说，就是这一点点的进步，就足以改变力量的对比，沧海门的实力在整个暗黑武道界的地位更加巩固了。
　　红日初升，海面上万点金鳞耀眼夺目，碧波无限。
　　很快，一轮红日越过崂山顶峰，阳光透过淡薄的云层洒在观日兽的头上，耀眼的金光反射向周围，观日兽的眼珠立刻动了，随后整个身体也仿佛被日光镀上了一层金色的铠甲。
　　许天豪手一挥，两队玩家立刻冲了上去，四十人按照原本设计好的套路围攻观日兽，一时间法术乱箭齐飞，打的观日兽嗷嗷直叫。
　　这个物理型的BOSS虽然攻击防御甚至敏捷和移动都很出色，但是对上一票职业齐备的队伍，却应付的并不容易。尤其在沧海门的二十名剑客加入后，观日兽的攻击都被这群剑法凌厉，却如潮水般连绵不绝的高手们限制死死的，放任许天豪特别组织的一队高攻法师们对其狂轰乱炸。
　　许天豪心中的不安越发强烈，自从在一个月前知道二月二，东海龙王会率领虾兵蟹将浮出水面，他就有了利用这个机会屠龙的想法，可龙不是那么好屠的，更重要的是如何干掉那些虾兵蟹将更是头痛之极，好在他这人一向心性坚韧，找来门中的前辈，准备利用机会截住几个七十级的BOSS，爆几把神器。
　　自从两天前，许天豪完成了一个古怪的任务后获得“天神之怒”，他的不安更加强烈了，因为有了“天神之怒”实际上已经把他逼到了绝路，只有屠龙才能有最大的收益，可是龙真是那么好屠的吗？
　　许天豪的特别助手里有一人参加过内测，非常清楚的告诉他，当等级越过七十级以后，所有能力将发生质的变化，而且由于系统的影响，能力将会出现超越性的增长，对上七十级以上的怪物，并不是人海战术就能成功的。
　　如叶羽天在投影地狱战胜的夜叉王，其本质不过是真正夜叉王的投影，能力只有一半，还因为属性的原因被叶羽天和捉老鼠的狗所克，因此几人才能相对轻松的完成。
　　站在朝阳的光芒虾，许天豪望着波涛起伏的海面，似有所感，海水下潜潮涌动，无数的黑点正在聚集，东海龙王就要出海巡行了。
　　激战中，众人眼前一花，只听见观日兽一声厉嚎，许天豪长剑上滴下一滴鲜血，背后的观日兽轰然倒下，深深的震撼着周围的玩家们，这家伙的实力也太强了吧。
　　只有沧海门的上百高手，嘴角露出一丝微笑，既然游戏能模拟出真气的运行，那么这就是更适合武术家们的游戏，这里就应该是他们的战场。
　　海面上一声呼啸，一只高数十米的巡海夜叉踩在浪头上率先出现，随后波浪中涌出无数虾兵蟹将浮在水面之上，锣鼓声过后，众水族排列成大阵，严阵以待。
　　水下继续有无数黑影活动，整个海面变的静了起来。
　　巡海夜叉大声叫道：“东海龙王出巡，生人勿近！”声音如雷声般震耳欲聋，身后的水族爆出惊天的喊声并挥舞着武器，以壮声势。
　　众人到抽一口凉气，仅仅是先锋的水军就有数千之众，尤其看那些领头的虾兵蟹将一个个看起来就像是小BOSS，个个膀大腰圆，手上武器华光流彩，耀人双眼。
　　玩家们的眼睛都直了，那可不是怪物，那是经验和装备啊，那是一堆堆的黄金！
　　见此状况，许天豪深深吸了口气，道：“各位兄弟，等会大家尽量挡住这些小BOSS，我一定不会亏待大家，若是有想退出的，大家就下山吧，我一定不会阻拦！”
　　一众玩家你望我，我望你，再看看周围涌上来的豪杰集团安排的职业队伍，都说不出话来，山下无数的玩家还正在按照等级的高低和职业的不同集合在一起，看样子是准备发起冲锋了。
　　一位装备最好的粗豪战士道：“豪哥，咱也舍命陪君子，一定陪着你玩票大的！”
　　其它的玩家也忙跟着起哄，许天豪点了点头，目光一凝道：“各位既然看的起我许某，那么请听从我们的安排，江月会告诉你们怎么做的！”
　　一脸精悍的江月是名战士，也是这次行动的策划人，忙道：“大家先耐心等待，等会我会发出信号，大家听从安排就是了！”
　　众人一头雾水，看着海面上波涛翻滚，各色水族妖魔不断涌现，逐渐将整个海面布满，密密麻麻的看不到尽头。突然海水中央形成一个巨大的旋涡，所有的虾兵蟹将全都散落开来，远远的脱离旋涡的距离。
　　旋涡中东海龙王和身旁矮小的龟丞相缓缓的从旋涡中升了出来，立在静如镜面的旋涡上，显得极为诡异。
　　许天豪和江月换了个眼色，双方都喘了口气，还好没有龙子龙女一起出来，龙宫的几个龙族大怪也没有出现，让这次行动的压力减弱不少。
　　一朵浪花涌起，矮小的龟丞相立在浪尖，背后万丈高浪涌现，显得那么的渺小。
　　“二月初二，龙王巡雨！”
　　龟丞相古怪的声音断断续续传入众人耳中，耳力敏锐的许天豪大致听了个明白，今天是龙王出海巡雨并祈祷上苍的日子，等会还有一个简短的祈祷仪式。
　　果然，片刻后一端香案出现在旋涡中，东海龙王正在祈祷时，惊变突生。
　　崂山绝顶一条人影直坠崖下，身在空中时手中散发出一道耀眼的光芒，众人目光一眩，眨眼过后，整个天色顿的暗了起来，仿佛日食般突然就天黑了。
　　一股沛然莫御的天地能量神奇的出现在空中，仿佛闪电般将整个空间拉扯的扭曲的断带，一声声劈啪的刺耳声音让远离旋涡的众人耳朵也接受了一次考验，不少人的耳朵里已经流出了鲜血，可见这次法术发动之威是如何的强大和夸张。
　　无形的声波同样攻击着海面上的水族，水生物抵御声波的能力远低于人类，顿时像是被收割的麦子，四散倒下了一片。
　　然而事情远没结束，空中一条条闪电若隐若现，呼啸般袭向龙王所在旋涡，随后整个空间猛的大放光明，无数闪电似有生命般的四散袭来，四处都是隐隐约约的高大影子笼罩着整个空间。
　　大海仿佛地震般的剧烈的颤抖，整个水面像是空间倒塌般的引起了无数的连锁反应，整个旋涡猛的下陷，仿佛正有无形的力量正在压制着海面。
　　强大的力量笼罩了整个空间，仿佛无形的枷锁将海面封锁起来，就连许多水族想要下沉也无办法，海水就像是凝固的水泥，变的不在熟悉。
　　一众水族反应颇快，立刻身上闪耀着五颜六色，仿佛呼应般全力抵御着空间中的无形巨力，而释放天神之怒的人身体已经在无形的空间压力下挤成粉碎，化做点点白光，消失的无影无踪。
　　身处压力中心的东海龙王，猛的抬起头来，双眼中金光爆射，无形的空间压力竟然暂时无法挤向它的身体，硬是在他的周围形成一个人形的弧形光球，正努力的压了过去。
　　就在无数弱小的水族被巨大的压力挤的粉身碎骨时，一声强大而悠长的龙吟声传入众人的耳朵，东海龙王所在的空间猛的爆出一团金光，一条长约千丈的巨大神龙出现在旋涡中心，整个身体被周围密密麻麻的闪电和无形的天地能量轰个正着。
　　“咣”的一声，神龙巨头前伸，硬是抖出全身的鳞片挡住了这次攻击，无数鳞片在闪电中化成漆黑的焦碳，整个身体受痛，更是反射性的弓成了虾形。
　　神龙长啸一声，四面八方的云彩立刻聚集了过来，如烟云般笼罩在神龙身上，整个海面上烟雾缭绕，顿时周围的众人已经看不到神龙的样子，也看不到所有水族的样子。
　　所有人都傻了眼睛，不会就这么完了吧！
　　那只龙去那了？





    第二卷 暗夜崛起 第五十九章 风起云涌1
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:07:28 本章字数:2562

        
　　龙从云，虎从风！
　　四方龙族本就是行云布雨之神，身为下界龙族之首的东海龙王更是深通此道，只是所有人都不明白，密集的云层会更加容易的吸引电离子，从而引发更强烈的天地能量爆发，难道东海龙王敖广就是这么一个笨蛋，仅仅为了隐藏行踪就召唤烟云，而不考虑任何后果？
　　浓烈的烟云形成的大雾仿佛是在一瞬间全都笼罩了整个海面，就连近在咫尺的崂山绝顶也同样被不少的云雾笼罩，许天豪冷静的道：“仙术士施展驱散法术，其它职业尽量保持战斗状态和技能光环，给所有人放辅助技能！”
　　两队仙术士已经行动起来，他们是被许天豪招集起来，专门为沧海门众高手服务的专业辅助队伍，实力不弱，顿时将许天豪前的烟云驱散了不少。
　　江月打了一个眼色，沧海门的上百剑手轻轻的移动起来，不知不觉中形成一个内向的防御圈将并不核心的玩家们挡在外围，看来他们就算对上龙王，也要试一把才行。
　　这时候谁都没注意到草丛中，一只可爱的小狗狗耳朵一动，静静的趴在地上，双眼透过低矮的野草，冷冷的看着许天豪，看来今天热闹了。
　　天空中，无数的电离子聚集在一起，碰撞中产生剧烈的火花，划破长空，“天神之怒”的威力就要显现，真正的战斗才刚刚开始！
　　能够在崂山上看到这一景的远非许天豪等人而已，自从释放“天神之怒”时的天地异象开始，有心人也同时展开了行动，笼罩在半山上的云雾给他们了最好的掩护，全都静静的向绝顶移动。只是成功者极少，能够避开豪杰集团数以万计的玩家阻截者仍是少数中的少数，其实真正的高手早就已经潜伏在不未人知的角落里了。
　　遥望观日台的另一个山头上，风无敌静静的看着千米外的许天豪一行人，冷冷的道：“现在只是法术释放的前奏，天地能量会形成一个封闭的领域将目标范围内的敌人封锁起来，东海龙王虽然恢复真身，也绝对没能力突破天地能量的封锁，因此等会的攻击后，才是真正的法术威力。”
　　杨威利和傲剑对视一眼，道：“风兄的目标想必是许天豪吧，不过看其斩杀观日兽那一剑，恐怕风兄在这个距离是没办法对他形成威胁的！”
　　风无敌面色如水，静静的道：“我手持神弓，在那里都一样，其实你们老大王伟心里清楚，咱们背后的人要求咱们出手，他能不答应吗？何况今天的主角是我，别以为你们两人有神器就妄想屠龙，今天的情况是弓箭手的天下！”
　　傲剑突的出声道：“那不是我们两人需要考虑的事情，风兄，法术卷轴的释放者，应该是没办法得到经验吧，看许天豪的架势，恐怕不仅仅是为了那几件神器这么简单吧！”
　　杨威利淡淡的望了风无敌一眼，道：“恐怕风兄也是打的同样的主意，九十五级的BOSS，就算只能得最后一刀的经验，至少也能升上五十五级吧！
　　以风兄千米射鹰的实力，若是把握到机会，一举取代暗夜星辰成为天下第一，应该不是什么难事吧！就是不知道我们兄弟两人在风兄的眼中算得了什么！”
　　风无敌心中暗惊，王伟的人对他的情况了若指掌，看来打自己的主意不是一天两天的事，当下心中发狠这次事情结束以后，一定要整军备战，时刻提防这些战争狂人，脸上却冷笑道：“是又如何，你们两人有能力去屠龙么？”
　　傲剑和杨威利两人冷笑连连，只要神器在手，谁都有机会，不要以为有“天涯弓”就了不起。两人目光对视，交换了个了然的眼色，看来风无敌也还没掌握神器的用法。随后两人身体一晃，灵巧的消失在烟雾中迅速贴近崂山绝顶。
　　风无敌目中厉芒一闪，神器的能量之大他们这样通过特殊途径得到的持有者每个人都能感觉到，并且时刻都想激发其中的能量，他风无敌能够这么有把握，自然是有方法能够在短时间内利用一下“无涯弓”的能量，不过在王伟的人面前当然要伪装自己，反正双方从来都不是朋友。
　　风无敌略一沉吟，身体也紧紧跟了过去，现在的情况太不利他这个神箭手了，只有跟在两人的身后占占便宜，他已经打定主意，无论是射杀东海龙王还是射杀许天豪都是成功，至于神器，他可不在乎，有无涯弓就够了，就让那两个笨蛋为神器去拼命吧，最好把他们的神器也交代在这里。
　　就在众人勾心斗角之际，崂山绝顶临海一面的悬崖下有一块突出的石头，两个人紧贴在石头上，似乎是离龙王最近的玩家，只是谁也想不明白，这两人是怎么到达这壁立千仞下岩石上的。
　　一位头发乱的像鸟窝一样的仁兄，正紧紧的盯着前方观看，双目中隐现红光，似乎能看清楚云雾中的形势，双手更是不自觉的搓着，显然非常紧张。
　　这人身着一件暗红的皮甲，外批一件罕见的绿色鸟羽披风，显然不是名等闲的脚色，尤其身上更透露出淡淡的火光，实力不凡。
　　他的身后，一位二十五六岁的仁兄正仔细的在一小堆篝火上烤着两只小巧的鸟形生物，那副专注的样子仿佛手上拿的不是烤小鸟，而是名贵的珠宝。
　　仔细看过去，才发现这位仁兄的样子也实在太那个了点，怎么说呢，就是老实、憨厚、朴实再加上一点点土的掉渣的感觉，看起来就像是老实的好人，而且是一个体面的好人。
　　这人一身土黄色的铠甲，腰佩长剑，背负战枪，看来是个使用双武器的狠角色，坐在那里如高山般厚重。
　　只是这两位怪人和好人，怎么会到这里来烤小鸟呢？
　　突然，鸟窝仁兄“咦”了一声道：“怎么法术发动的这么慢，是不是有人干扰？包子！”
　　老实仁兄闭着眼睛感应了一下，道：“好象有天地能量干扰的情况，看来有人不想太快的灭了龙王，按照我的估计，就算天神之怒法力够强，也不可能一下子打掉龙王九成血以上，我想应该是有人想让龙王血掉的少点，多爆些神器出来。
　　现在这情况爆个三五件神器都有可能，小鸟，看来你做的朱雀任务需要的五方神木有机会爆出来了。还有，你能肯定蛇仔那个坏家伙，一定会来？”
　　被人叫做小鸟的天地一沙鸥也不生气，道：“这么好玩的事情，咱们都来了，怎么可能少了他，只是这斯有一帮诡计支持，最近不知道又在那里惹是生非，你要是想报仇，一定要抓住这个机会，知道了吗？土豹子！”
　　老实的申公豹怪叫道：“别以为我属性是土，就是土豹子，***，这个联想不好！小鸟，你被烤好了！”说着恶意的递出手中烤外焦里嫩皮黄肉脆的小鸟，谁知好字刚一出口，天地变色，两位仁兄立刻惊讶的看着天空。





    第二卷 暗夜崛起 第五十九章 风起云涌
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:07:29 本章字数:5390

        
　　第五十九章风起云涌
　　龙从云，虎从风！
　　四方龙族本就是行云布雨之神，身为下界龙族之首的东海龙王更是深通此道，只是所有人都不明白，密集的云层会更加容易的吸引电离子，从而引发更强烈的天地能量爆发，难道东海龙王敖广就是这么一个笨蛋，仅仅为了隐藏行踪就召唤烟云，而不考虑任何后果？
　　浓烈的烟云形成的大雾仿佛是在一瞬间全都笼罩了整个海面，就连近在咫尺的崂山绝顶也同样被不少的云雾笼罩，许天豪冷静的道：“仙术士施展驱散法术，其它职业尽量保持战斗状态和技能光环，给所有人放辅助技能！”
　　两队仙术士已经行动起来，他们是被许天豪招集起来，专门为沧海门众高手服务的专业辅助队伍，实力不弱，顿时将许天豪前的烟云驱散了不少。
　　江月打了一个眼色，沧海门的上百剑手轻轻的移动起来，不知不觉中形成一个内向的防御圈将并不核心的玩家们挡在外围，看来他们就算对上龙王，也要试一把才行。
　　这时候谁都没注意到草丛中，一只可爱的小狗狗耳朵一动，静静的趴在地上，双眼透过低矮的野草，冷冷的看着许天豪，看来今天热闹了。
　　天空中，无数的电离子聚集在一起，碰撞中产生剧烈的火花，划破长空，“天神之怒”的威力就要显现，真正的战斗才刚刚开始！
　　能够在崂山上看到这一景的远非许天豪等人而已，自从释放“天神之怒”时的天地异象开始，有心人也同时展开了行动，笼罩在半山上的云雾给他们了最好的掩护，全都静静的向绝顶移动。只是成功者极少，能够避开豪杰集团数以万计的玩家阻截者仍是少数中的少数，其实真正的高手早就已经潜伏在不未人知的角落里了。
　　遥望观日台的另一个山头上，风无敌静静的看着千米外的许天豪一行人，冷冷的道：“现在只是法术释放的前奏，天地能量会形成一个封闭的领域将目标范围内的敌人封锁起来，东海龙王虽然恢复真身，也绝对没能力突破天地能量的封锁，因此等会的攻击后，才是真正的法术威力。”
　　杨威利和傲剑对视一眼，道：“风兄的目标想必是许天豪吧，不过看其斩杀观日兽那一剑，恐怕风兄在这个距离是没办法对他形成威胁的！”
　　风无敌面色如水，静静的道：“我手持神弓，在那里都一样，其实你们老大王伟心里清楚，咱们背后的人要求咱们出手，他能不答应吗？何况今天的主角是我，别以为你们两人有神器就妄想屠龙，今天的情况是弓箭手的天下！”
　　傲剑突的出声道：“那不是我们两人需要考虑的事情，风兄，法术卷轴的释放者，应该是没办法得到经验吧，看许天豪的架势，恐怕不仅仅是为了那几件神器这么简单吧！”
　　杨威利淡淡的望了风无敌一眼，道：“恐怕风兄也是打的同样的主意，九十五级的BOSS，就算只能得最后一刀的经验，至少也能升上五十五级吧！
　　以风兄千米射鹰的实力，若是把握到机会，一举取代暗夜星辰成为天下第一，应该不是什么难事吧！就是不知道我们兄弟两人在风兄的眼中算得了什么！”
　　风无敌心中暗惊，王伟的人对他的情况了若指掌，看来打自己的主意不是一天两天的事，当下心中发狠这次事情结束以后，一定要整军备战，时刻提防这些战争狂人，脸上却冷笑道：“是又如何，你们两人有能力去屠龙么？”
　　傲剑和杨威利两人冷笑连连，只要神器在手，谁都有机会，不要以为有“天涯弓”就了不起。两人目光对视，交换了个了然的眼色，看来风无敌也还没掌握神器的用法。随后两人身体一晃，灵巧的消失在烟雾中迅速贴近崂山绝顶。
　　风无敌目中厉芒一闪，神器的能量之大他们这样通过特殊途径得到的持有者每个人都能感觉到，并且时刻都想激发其中的能量，他风无敌能够这么有把握，自然是有方法能够在短时间内利用一下“无涯弓”的能量，不过在王伟的人面前当然要伪装自己，反正双方从来都不是朋友。
　　风无敌略一沉吟，身体也紧紧跟了过去，现在的情况太不利他这个神箭手了，只有跟在两人的身后占占便宜，他已经打定主意，无论是射杀东海龙王还是射杀许天豪都是成功，至于神器，他可不在乎，有无涯弓就够了，就让那两个笨蛋为神器去拼命吧，最好把他们的神器也交代在这里。
　　就在众人勾心斗角之际，崂山绝顶临海一面的悬崖下有一块突出的石头，两个人紧贴在石头上，似乎是离龙王最近的玩家，只是谁也想不明白，这两人是怎么到达这壁立千仞下岩石上的。
　　一位头发乱的像鸟窝一样的仁兄，正紧紧的盯着前方观看，双目中隐现红光，似乎能看清楚云雾中的形势，双手更是不自觉的搓着，显然非常紧张。
　　这人身着一件暗红的皮甲，外批一件罕见的绿色鸟羽披风，显然不是名等闲的脚色，尤其身上更透露出淡淡的火光，实力不凡。
　　他的身后，一位二十五六岁的仁兄正仔细的在一小堆篝火上烤着两只小巧的鸟形生物，那副专注的样子仿佛手上拿的不是烤小鸟，而是名贵的珠宝。
　　仔细看过去，才发现这位仁兄的样子也实在太那个了点，怎么说呢，就是老实、憨厚、朴实再加上一点点土的掉渣的感觉，看起来就像是老实的好人，而且是一个体面的好人。
　　这人一身土黄色的铠甲，腰佩长剑，背负战枪，看来是个使用双武器的狠角色，坐在那里如高山般厚重。
　　只是这两位怪人和好人，怎么会到这里来烤小鸟呢？
　　突然，鸟窝仁兄“咦”了一声道：“怎么法术发动的这么慢，是不是有人干扰？包子！”
　　老实仁兄闭着眼睛感应了一下，道：“好象有天地能量干扰的情况，看来有人不想太快的灭了龙王，按照我的估计，就算天神之怒法力够强，也不可能一下子打掉龙王九成血以上，我想应该是有人想让龙王血掉的少点，多爆些神器出来。
　　现在这情况爆个三五件神器都有可能，小鸟，看来你做的朱雀任务需要的五方神木有机会爆出来了。还有，你能肯定蛇仔那个坏家伙，一定会来？”
　　被人叫做小鸟的天地一沙鸥也不生气，道：“这么好玩的事情，咱们都来了，怎么可能少了他，只是这斯有一帮诡计支持，最近不知道又在那里惹是生非，你要是想报仇，一定要抓住这个机会，知道了吗？土豹子！”
　　老实的申公豹怪叫道：“别以为我属性是土，就是土豹子，***，这个联想不好！小鸟，你被烤好了！”说着恶意的递出手中烤外焦里嫩皮黄肉脆的小鸟，谁知好字刚一出口，天地变色，两位仁兄立刻惊讶的看着天空。
　　时间回朔到二月初二的凌晨，捉老鼠的狗找到叶羽天，两人经过短暂的商议后，决定提前开启龙门信道，捉老鼠的狗早就联系好水晶琉璃鱼在水域等候叶羽天。
　　这年头，为了即将出土的神器，人人都拼命施展计谋，准备捞上一票大的，而捉老鼠的狗给叶羽天的说法，就是找几个水族的高手去东海打埋伏，到时候趁机去拣装备，毕竟东海龙王被人弄死在海里的机会比较打，若是神器爆到海里，岂不是便宜了他们这些有装备的人？
　　而藏剑一生更是给叶羽天出了个歹毒主意，透过蓝蓝的口向老龙王传递消息，毕竟NPC是有智能的，倒时候让有准备的龙来屠人，那才叫爽呢。
　　谁知道老龙王不是众人所想象的东海龙王，而是妖族众龙不受天界管辖的龙族首领，不过看在同为龙族的份上，老龙王到是勉强同意提前开启空间信道，只是这么做的后果就是让空间信道不太稳定，进出时要受一定的天地能量攻击。
　　对水晶琉璃和蓝蓝这样的玩家来说，只要一下子秒不了人，不过是多吃点药而已，就是等级低的玩家也有想头，毕竟弄套高抗魔的装备，出去还是很容易的。
　　叶羽天和风狂几个心腹，悄悄的来到洛河旁，将真气注入两界石中，石头上爆出一团白光，映像在河水之中。
　　水域中的水晶琉璃手中的两界石一动，她连忙将真气注入石中，两界石顿时爆出一团黑光，映像在水域的水中，像是水电筒照射天际般形成一个巨大的光柱。
　　两块石头相互呼应，并建立着能量的连接，石头中蕴涵的奇异力量逐渐划破空间的屏障，像是两团光一样交汇在洛河的水中，立刻洛河中出现一个巨大的旋涡，并奇怪的旋转着。
　　水域中一个神奇的旋涡静静的出现在水晶琉璃和蓝蓝的眼前，平静的水域并没有受到旋涡的影响，仿佛旋涡中的水是另一个世界，仅仅只是以旋涡的样子出现一样。
　　两人手上的两界石脱手飞入旋涡中，以一种无法理解的方式相互呼唤，两股巨大的能量撞击在一起，顿时一个简单的空间信道稳定下来，两界的旋涡入口也固定下来，像是神秘的空间门一样耸立在众人的眼前。
　　叶羽天以为这样就完成任务了，结果洛河中的水面上泛起了涟漪，一阵水波向四周传递之后，美丽的洛神缓缓的自水中上升，出现在众人眼前。
　　“你们难道不知道开启妖界信道，将会导致妖兽丛生，肆虐人间吗？”
　　这位传说中的亭亭玉立传奇美女，长着一张无可挑剔的鹅蛋俏脸，似蹙非蹙的笼烟眉下，那对乌亮灵秀的眸子蕴着淡淡的无奈和哀愁，凝神看着众人。
　　洛神说话时，露出一口皓白如雪的牙齿，配合着白里透红，教人不敢触碰的滑嫩柔，那正轻柔地呼吸着的细巧挺秀小鼻子，娴雅娇艳的美态，令叶羽天等人一时间竟说不出其它的话来。
　　洛神一身华丽仕女装，长裙曳地，香肩处里批着差极长至裙脚的披风，在胸前打了个蝴蝶结扣。披风外白内红，配着淡黄绣双蝶图案的衫，高髻上闪闪生辉的发饰，那种揉合了少女娇俏风情和成熟女性打扮的迷人风韵，以及玲珑浮凸线条所呈现出来的优美体态，看得众人两眼放大，无法移动。
　　叶羽天看估计这动人的洛神最少要比自己大上几岁，充满了成熟女性才有的风情和诱惑刀。可恨又知来者不善，善者不来，一时心中涌起同样无奈的情绪。
　　游戏玩到今天才算是玩出了名堂，居然可以同洛神动刀子！
　　“呼啦”一声水响，一大一小两个美人头同时从旋涡中出现，水晶琉璃和蓝蓝同时出现，这两人是第一个穿过空间信道的水族玩家，虽然吃了点小亏，但是超强的体质，让二人看起来没有任何大碍。
　　洛神脸色转冷，道：“想不到你们居然同妖族勾结，那就一个也不能留了。”双手十指飞快结出一个奇怪的法诀，随后万丈巨浪涌起，拍向众人。
　　叶羽天无奈的一声，闰分身发动，立刻另一个叶羽天出现在众人眼前，两人像是表演了无数次一样，做出同样的动作，同时开弓，两记穿云击呼啸般的射向洛神。
　　洛神冷冷一笑，水中涌起浪花，在身前凝聚成一面面的盾牌，叶羽天的长箭顿时被无数盾牌所阻挡。
　　洛神正准备发动法术攻击众人时，只见周围众人冷笑连连，水晶琉璃鱼和蓝蓝体外蓝光爆现，一龙一鱼的巨大虚影立时在水中辟波分浪，几乎是瞬间就到了洛神的脚下。
　　虽然事先没有过沟通，但是高手们把握时机的能力都非同凡响，趁着对付叶羽天的时候，两大水族高手已经潜在洛神脚下，双手牢牢的抓住洛神，蓝蓝和水晶琉璃强劲的真气直接侵袭着洛神的身体，顿时让洛神施展法术中出现了一丝空隙。
　　叶羽天和自己的分身，同时发动，双箭划破长空，钉在洛神的喉咙上，再强的法师没有法术防护的作用下也挡不住叶羽天这样变态强人的攻击，顿时秒杀了洛神。
　　系统立刻提示道：“你击杀六十级洛河守护者洛神，引发种族战争，你成为洛河水族的敌人，并激发天人种族的开启，从此新玩家符合条件可成为天人。
　　你获得MVP奖励经验300000，获得声望五百点，获得MVP奖励物品流云水袖，碧浪石一颗，水凝晶一枚。”
　　叶羽天无声的苦笑，想不到自己还开启了天人登陆的任务，真是错有错着啊！
　　众人也都听到了系统提示的前半部分，更是惊讶，想不到系统还搞了个天人做种族，那岂不就是妖族的敌人？
　　看着缓缓沈入水中的洛神尸体，叶羽天反射性的用出采集术，大师级的效果就是不错，虽然没有扒人皮抽人筋这么垃圾的事，倒是像偷窃术一样，将洛神贴身的肚兜一双碧绿的绣花鞋采集了过来。
　　捉老鼠的狗嘻嘻笑道：“老兄，想不到你居然还有这样的嗜好！这东西做工真不错，好东西，好东西啊！”
　　叶羽天笑骂道：“我怎么知道大师级的采集术，居然采集的是这么个东西，让我鉴定看看！”
　　洛神的纱丝肚兜是一件防御装备“水影甲，内甲，水属性法术消耗减半，水属性防御75，防御50，耐久170/180，重量1，附加精神+3，感知+3，水属性豁免+5。使用者女，无等级限制。”
　　碧绿绣花鞋是“洛水飘，鞋，防御30，移动速度+10，耐久120/150，重量1，附加精神+1，水中移动速度增加50%，水中耐力消耗减半。使用者女，无等级限制。”
　　叶羽天的MVP奖励物品中的流云水袖属性也一样夸张，“流云水袖，永不磨损，水伤害+5，攻击75—120，耐久300/300，重量1，附加属性力量+3，水属性攻击增加20%，攻击附带束缚效果！”
　　蓝蓝夸张的从水中跳了过来，像是树袋熊一样挂在叶羽天身上，让他无可奈何，最后还是将三件圣器级的装备送予蓝蓝，方才让蓝蓝从叶羽天身上下来。
　　捉老鼠的狗看了水晶琉璃一眼，水晶琉璃正声道：“刚才完成任务，蓝蓝已经把愿望龙珠拿到了手，只是因为这东西是和满愿符一个档次的东西，因此让龙王爷爷暂时封印起来，只要蓝蓝的龙力注入就可以使用，咱们可以利用这个东西陪豪杰的人玩个大的，大家看怎么样？”
　　叶羽天笑道：“那就让他们螳螂捕蝉，我们黄雀在后吧！”
　　众人顿时激动了起来，狂吼道：“我要神器！”





    第二卷 暗夜崛起 第六十章 趁火打劫1
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:07:30 本章字数:2557

        
　　此时天色未明，晨星闪耀，天地如幕，银河破空。
　　崂山绝顶之下，海浪如潮，此起彼伏，声势骇人。
　　叶羽天的目光透过沉沉的黑暗，自信的道：“兄弟们，咱们现在到了地头，好好合计合计，等会就让他们试试我们的厉害吧！老虎不发威当我是病猫，好歹我也是天下第一高手呢！”
　　捉老鼠的狗望着两位水族美女，不由咽下口水，没办法，长期在水中活动，身上的衣服饰物自然少了点，看起来就像是夏天里的清凉小MM，尤其蓝蓝的发育确实早熟，配合上孩子般的脸孔确实刺激人的心脏，而水晶琉璃更是一等一的成熟美人，一举一动中，风情万种，艳力四射，周围的一群大老爷们早就看的呆了，只恨不得天色再亮起一点更好。
　　水晶琉璃瞪了捉老鼠的狗一眼道：“狗狗，你可是追踪、刺探、隐匿的高手，说说你的想法吧！”
　　捉老鼠的狗不自觉的鼻子一动，道：“说的我跟黑暗中的杀手似的，不过我确实有个想法，既然他们要在崂山闹动静，那么只有天神之怒才有可能灭了东海龙王。
　　二月二，龙王出海，恐怕不会是一个人单独行动吧，光是巡海夜叉、左右水军大元帅，四方水怪和龟丞相这些上了七十级的BOSS们肯定也是要一起陪着出来的吧。
　　东海龙王就是能力再强，恐怕也护不住这一票手下，鱼儿和蓝蓝都是水族玩家潜伏在水中肯定没有问题，到时候光是在水里拣这些家伙们爆的装备，估计都够赚一票大的了。”
　　叶羽天笑道：“趁火打劫？这主意不错，只是法术发动是区域性的，万一连两人一起报销了，岂不是浪费了好机会？”
　　捉老鼠的狗嘻嘻的笑道：“我有办法全程近距离的监视许天豪的行动，鱼儿和蓝蓝事先潜伏在海下，然后下线，到时候只要在恰当时机下线给鱼儿一个暗号，两人上线不就可以直接抢东西，反正依两人的实力，在海里打捞宝贝，应该不是什么难事吧！”
　　叶羽天点了点头，道：“我看可行，到时候装备怎么分？咱们亲兄弟明算帐，事先可要说好，免得到时候生出事端来！”
　　水晶琉璃鱼轻笑道：“这还不简单？东海水族爆的装备无非就是两种，一种是自身的装备，这些东西只有妖族能用，你们用不上，就包给我和蓝蓝小妹，我们两人平分。另一种就是水族们收集的珍藏，这里面若是有珠宝玉器之类的好玩意，就让我先挑一件，其它的全都归你们！”
　　叶羽天无所谓怎么分配，他有“满愿符”在手，盯的是东海龙王那个大宝藏，当即点了点头表示同意，随后将目光扫向捉老鼠的狗。
　　捉老鼠的狗不好意思的道：“暗大帮主，你知道我这人经济压力颇大，一天至少要五百块肉才能喂饱手下的这帮狗狗们，你看是不是帮着安排一下？”
　　叶羽天仿佛不可置信般道：“就这么简单？没有装备的要求？”
　　水晶琉璃鱼插言道：“这斯是妖族中完成五方神兽麒麟真身的强人，一般的装备当然看不上眼了，若是爆了合适的神器，恐怕他才会开口吧！”
　　捉老鼠的狗笑道：“神器也要有缘，并且适合自己的力量波动才是好的，不然就是再好，也不是过增加点属性，不能增幅自己的力量，那样的要着就没什么意思了！”
　　叶羽天一怔，看来捉老鼠的狗身上果然隐藏了不少东西啊！
　　捉老鼠的狗更是若有深意的望了他一眼，两人相视而笑，双方都是极其敏锐的人物，能够感觉到对方那种气质和风格很适合自己，因此更逐渐的试着做成朋友！
　　人就是那么的奇怪，一次见面喜欢某人，不喜欢某人，通常都是毫无理由的，只是很少人能保证这种友谊不被利益所侵蚀，不为时间所改变！
　　几人约定好行动及配合的方式后，水晶琉璃和蓝蓝就在崂山绝顶上纵身而下，跃入海底，这样刺激的方式，更是让几个看的目瞪口呆，妖人就妖人，正常玩家这么跳下去，一定死的非常难看，而两位美女却是像是海中的美人鱼般在水中自由的游动，熟悉水流的流向、速度和力量，为将来收集装备做事先的调查。
　　捉老鼠的狗更是在山上一晃后消失不见，楞是让人找不到这斯到底藏在那里，看来天下第一神捕之名，果非侥幸！
　　叶迂天就带着风狂和小蚂蚁找了个合适的地方隐藏下来，两位大盗贼的隐匿功夫不错，叶羽天弄出暗影甲，多少也能对付过一般的人，就是距离远了一点，他心中估计东海龙王不可能把战斗放在绝顶之上，到时候肯定有一番好打，还是找一个较侧面的山头为佳。
　　果然不久之后，人影煌煌，到处都有打着主意的玩家们趁黑摸上山来，只是能够上到了绝顶附近的人终是少数，毕竟山下那帮人不是吃素的，不是真正的高手，是不可能上来的。
　　时间返回到屠龙时刻，许天豪看着时间在一分一秒的流逝，心中的不安越发的强烈，他早就知道今天的事情没那么容易，只是一向自信的他开始并没有将重生中的玩家放在眼里，毕竟这个游戏里的玩家们在个人搏击技术上，根本不能和他这个在暗黑武道界里声名显赫的青年才俊相比，只是他忘记了这个世界是游戏的世界，并不是谁的功夫高，就能在游戏里称王称霸的。
　　回头看了沧海门的上百剑手，许天豪心中豪气顿生，这游戏能模拟真气的运行，虽然大出人预料，但是对沧海门的这批高手来说，则是真正的喜讯，毕竟这群人沉浸在真气的运用中已经几十年，无论经验还是技巧都不是游戏里的玩家们能媲美的，这也是他之所以在一个月前没有“天神之怒”时就敢策划屠龙的基础。
　　虚拟的战斗有好处也有坏处，对沧海门的前辈高手来说，却是一个难得的体验，受属性的制约，他们无法尽展现实里的实力，更要求他们对于真气运用更加的精妙入微，更加的掌握真气控制的方式和方法。
　　一旦适应这种战斗，回到现实中的他们，将会比以前更精妙的控制真气及肉体，虽然真气的量没有变化，但是实力的提高确实不可同日而语。
　　海面上突然云雾散尽，长约千丈的东海龙王居然消失不见，仅仅留下一众水怪浮在水面上对抗无形的压力。
　　龙隐于天！
　　许天豪心生寒意，事情已经超出了他的控制，谁也不知道下一步将会如何，忙道：“快注意，马上有变故发生了！”
　　随后同江月交换了个眼色，周围的沧海门人极有默契的同豪杰集团的核心玩家们将许天耗围在中央，将不少不太可靠的玩家们推到了外圈。
　　沧海门人五人一组，散成梅花状，环环相扣，隐隐形成一座奇阵，气势十足。





    第二卷 暗夜崛起 第六十章 趁火打劫
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:07:31 本章字数:5106

        
　　第六十章趁火打劫
　　此时天色未明，晨星闪耀，天地如幕，银河破空。
　　崂山绝顶之下，海浪如潮，此起彼伏，声势骇人。
　　叶羽天的目光透过沉沉的黑暗，自信的道：“兄弟们，咱们现在到了地头，好好合计合计，等会就让他们试试我们的厉害吧！老虎不发威当我是病猫，好歹我也是天下第一高手呢！”
　　捉老鼠的狗望着两位水族美女，不由咽下口水，没办法，长期在水中活动，身上的衣服饰物自然少了点，看起来就像是夏天里的清凉小MM，尤其蓝蓝的发育确实早熟，配合上孩子般的脸孔确实刺激人的心脏，而水晶琉璃更是一等一的成熟美人，一举一动中，风情万种，艳力四射，周围的一群大老爷们早就看的呆了，只恨不得天色再亮起一点更好。
　　水晶琉璃瞪了捉老鼠的狗一眼道：“狗狗，你可是追踪、刺探、隐匿的高手，说说你的想法吧！”
　　捉老鼠的狗不自觉的鼻子一动，道：“说的我跟黑暗中的杀手似的，不过我确实有个想法，既然他们要在崂山闹动静，那么只有天神之怒才有可能灭了东海龙王。
　　二月二，龙王出海，恐怕不会是一个人单独行动吧，光是巡海夜叉、左右水军大元帅，四方水怪和龟丞相这些上了七十级的BOSS们肯定也是要一起陪着出来的吧。
　　东海龙王就是能力再强，恐怕也护不住这一票手下，鱼儿和蓝蓝都是水族玩家潜伏在水中肯定没有问题，到时候光是在水里拣这些家伙们爆的装备，估计都够赚一票大的了。”
　　叶羽天笑道：“趁火打劫？这主意不错，只是法术发动是区域性的，万一连两人一起报销了，岂不是浪费了好机会？”
　　捉老鼠的狗嘻嘻的笑道：“我有办法全程近距离的监视许天豪的行动，鱼儿和蓝蓝事先潜伏在海下，然后下线，到时候只要在恰当时机下线给鱼儿一个暗号，两人上线不就可以直接抢东西，反正依两人的实力，在海里打捞宝贝，应该不是什么难事吧！”
　　叶羽天点了点头，道：“我看可行，到时候装备怎么分？咱们亲兄弟明算帐，事先可要说好，免得到时候生出事端来！”
　　水晶琉璃鱼轻笑道：“这还不简单？东海水族爆的装备无非就是两种，一种是自身的装备，这些东西只有妖族能用，你们用不上，就包给我和蓝蓝小妹，我们两人平分。另一种就是水族们收集的珍藏，这里面若是有珠宝玉器之类的好玩意，就让我先挑一件，其它的全都归你们！”
　　叶羽天无所谓怎么分配，他有“满愿符”在手，盯的是东海龙王那个大宝藏，当即点了点头表示同意，随后将目光扫向捉老鼠的狗。
　　捉老鼠的狗不好意思的道：“暗大帮主，你知道我这人经济压力颇大，一天至少要五百块肉才能喂饱手下的这帮狗狗们，你看是不是帮着安排一下？”
　　叶羽天仿佛不可置信般道：“就这么简单？没有装备的要求？”
　　水晶琉璃鱼插言道：“这斯是妖族中完成五方神兽麒麟真身的强人，一般的装备当然看不上眼了，若是爆了合适的神器，恐怕他才会开口吧！”
　　捉老鼠的狗笑道：“神器也要有缘，并且适合自己的力量波动才是好的，不然就是再好，也不是过增加点属性，不能增幅自己的力量，那样的要着就没什么意思了！”
　　叶羽天一怔，看来捉老鼠的狗身上果然隐藏了不少东西啊！
　　捉老鼠的狗更是若有深意的望了他一眼，两人相视而笑，双方都是极其敏锐的人物，能够感觉到对方那种气质和风格很适合自己，因此更逐渐的试着做成朋友！
　　人就是那么的奇怪，一次见面喜欢某人，不喜欢某人，通常都是毫无理由的，只是很少人能保证这种友谊不被利益所侵蚀，不为时间所改变！
　　几人约定好行动及配合的方式后，水晶琉璃和蓝蓝就在崂山绝顶上纵身而下，跃入海底，这样刺激的方式，更是让几个看的目瞪口呆，妖人就妖人，正常玩家这么跳下去，一定死的非常难看，而两位美女却是像是海中的美人鱼般在水中自由的游动，熟悉水流的流向、速度和力量，为将来收集装备做事先的调查。
　　捉老鼠的狗更是在山上一晃后消失不见，楞是让人找不到这斯到底藏在那里，看来天下第一神捕之名，果非侥幸！
　　叶迂天就带着风狂和小蚂蚁找了个合适的地方隐藏下来，两位大盗贼的隐匿功夫不错，叶羽天弄出暗影甲，多少也能对付过一般的人，就是距离远了一点，他心中估计东海龙王不可能把战斗放在绝顶之上，到时候肯定有一番好打，还是找一个较侧面的山头为佳。
　　果然不久之后，人影煌煌，到处都有打着主意的玩家们趁黑摸上山来，只是能够上到了绝顶附近的人终是少数，毕竟山下那帮人不是吃素的，不是真正的高手，是不可能上来的。
　　时间返回到屠龙时刻，许天豪看着时间在一分一秒的流逝，心中的不安越发的强烈，他早就知道今天的事情没那么容易，只是一向自信的他开始并没有将重生中的玩家放在眼里，毕竟这个游戏里的玩家们在个人搏击技术上，根本不能和他这个在暗黑武道界里声名显赫的青年才俊相比，只是他忘记了这个世界是游戏的世界，并不是谁的功夫高，就能在游戏里称王称霸的。
　　回头看了沧海门的上百剑手，许天豪心中豪气顿生，这游戏能模拟真气的运行，虽然大出人预料，但是对沧海门的这批高手来说，则是真正的喜讯，毕竟这群人沉浸在真气的运用中已经几十年，无论经验还是技巧都不是游戏里的玩家们能媲美的，这也是他之所以在一个月前没有“天神之怒”时就敢策划屠龙的基础。
　　虚拟的战斗有好处也有坏处，对沧海门的前辈高手来说，却是一个难得的体验，受属性的制约，他们无法尽展现实里的实力，更要求他们对于真气运用更加的精妙入微，更加的掌握真气控制的方式和方法。
　　一旦适应这种战斗，回到现实中的他们，将会比以前更精妙的控制真气及肉体，虽然真气的量没有变化，但是实力的提高确实不可同日而语。
　　海面上突然云雾散尽，长约千丈的东海龙王居然消失不见，仅仅留下一众水怪浮在水面上对抗无形的压力。
　　龙隐于天！
　　许天豪心生寒意，事情已经超出了他的控制，谁也不知道下一步将会如何，忙道：“快注意，马上有变故发生了！”
　　随后同江月交换了个眼色，周围的沧海门人极有默契的同豪杰集团的核心玩家们将许天耗围在中央，将不少不太可靠的玩家们推到了外圈。
　　沧海门人五人一组，散成梅花状，环环相扣，隐隐形成一座奇阵，气势十足。
　　众人尚在观望时，一道闪电突然炸在虚空中，随后无数道闪电直接突破了空间的障蔽出现在海面之上，四方天地中的无数闪电凝聚成中一个个高大威武的天神虚影，手中的巨大光弓耀眼夺目，一只只闪电被它们抓在手中，化做巨大的光箭射向海面上的水族，每一击都带走一个强大的生命。
　　无数光箭化做七彩光芒爆射在空中，每一道彩光射去都发出一声震天的霹雳，霹雳之声越来越响，越来越密，渐渐地，众人只见彩光四射，声如霹雳连环。
　　海面上的强大水族们无法移动，身上技能光环不断闪现，拼命的抵抗着光箭的攻击。
　　天空中的光箭聚集在一起，形成一团炙烈耀眼的巨大光球，随后光球吸引着周围的闪电，带着巨大的火花，仿佛流星般直坠海面。
　　“砰”的一声，光球仿佛消失了一段距离般的出现在海面之上，只剩下丈许大小，并带无数道闪电的焰尾撞在海面之上。
　　“轰”的一下，海水像岩浆爆发般的震起无数道巨大的水柱，而海面上，则有无数像是蜘蛛般的闪电火花仿佛有生命般的在海面上蔓延，并将海面上一切生物消灭！
　　一声嘹亮而沉重的龙吟声出现在远方，整个天地都在回荡着它的声音，并迅速接近着众人，天上东海龙王带着被光球贯穿的身体向着崂山冲了过来，老龙身上血肉模糊，巨大的鳞片上布满了漆黑的痕迹，这些都是闪电留下的伤口，而身上最致命的伤口却是身体类似七寸比例的位置上被光球击出一个巨大的空洞，正不断的散落着金色的血液，直接在空中就被转化成为了天地的灵气。
　　龙族本是天地灵气所生，除非有大神通大法力，死后身体就散发在天地之间，形成云雾。
　　许天豪看着天空中掠过一片阴云，并迅速远去，忙大叫道：“谁给我杀了东海龙王，我给他个部门经理做，爆的东西直接出一千万购买！”
　　所谓重赏之下必有勇夫，这句话被许天豪雄厚的真气传递出去，在整个山谷中回音缭绕，让所有人明白了豪杰的决心。
　　江月更是给许天豪一个眼色，道：“龙王没受致命伤害，无法力敌。在这个游戏里怪物也是有真气和耐力的限制的，还是让下面的人消耗完老龙的力量，不然恐怕没的打！”
　　许天豪点头道：“大家给我上，一切小心。”随后给沧海门领头的剑客打了个眼色，一百剑手身上立刻技能光环闪现，长剑出鞘，随时可以出手！
　　当先一人手中长剑一抖，竟然隐现波光，剑上蓝光如流水般从剑柄上流动到剑尖，显示出极强的真气控制实力。此人是许天豪的三叔，他感觉到龙王的无穷压力，不由挑起了无穷的战意。
　　许天豪忙悄声道：“三叔，我们的人还是要找机会出手，不然凶多吉少！”
　　沧海门的人立刻忍耐，身体慢了下来，跟在江月组织的数百玩家后冲了上去。
　　东海龙王受创虽重，却不致命，龙族的眼力非凡，崂山上下的热闹让他清楚的明白，这是玩家的阴谋，因此飞来过来要给众人一个好看，却不想正中了某些人的奸计，毕竟“天神之怒”造成的伤口，会持续消耗龙王的力量，只要当龙王的生命消耗到一定程度时，就是某些人的机会了。
　　龙王一个俯冲，体外卷起无数大小旋风，像是利刃般卷向山腰的数万玩家，这群人目标这么大，正好被龙王拿来作为开刀对象！
　　无数玩家疯狂的用法术和弓箭对老龙进行打击，却被老龙身旁的旋风卷飞，或者被坚硬的鳞片所阻挡。
　　只有少数人注意到龙王移动时，身体一颤，闪电的威力是不言而喻的，对任何生物都会造成一定的麻痹效果，就是强如东海龙王这样的龙族，更是被无数雷电洗礼过后，将麻痹的感觉残留在神经系统中，如今微微一动，就从整个身体里传来无力的感觉，顿时歪歪扭扭的从天上掉了下来。
　　许天豪目光一凝道：“给我冲进龙王的护体旋风中，对着伤口攻击！”
　　江月立刻指挥上百战士冲了下去，身后一帮法师在前排的掩护下，一边移动一边积蓄着真气准备法术。
　　东海龙王巨大的身体直接砸在一大片玩家的身上，身体在颤抖中直接将上千玩家送回去重生，仰天一阵巨大的龙啸，声波如雷震般向四周传递，周围无数弱小的玩家立刻被震的头晕眼花，鼻孔流血，就是这一恍惚的时间中，无数旋风就将这些玩家撕裂。
　　山上一些别有用心的人立刻倒抽一口凉气，如果不出奇招，恐怕龙屠不成，反要被龙屠。
　　捉老鼠的狗早就在东海龙王行动的瞬间下线将信息传递给水晶琉璃和蓝蓝，两位美女上线时，正好许天豪的人转身向下追去，只有峭壁上的两位仁兄正看着水中无数的装备发呆。
　　此时红日初升，照耀在海面之上，万点金鳞随波逐流，而海上成堆成堆的物品装备更被阳光耀着七彩的光芒，直欲将天空映成七色的彩虹！
　　在《重生》中BOSS和首领级的怪物是必爆的，虽然爆的一件物品可能是钱，也可能是装备，甚至是一些素材，但是也比平时打怪，什么都没有强的多。
　　而被外力如天神之怒杀死，将只会爆出最低等级的物品，就是这样整个海面上也散发着五颜六色，无数金银珠宝，矿石药物，还有闪着各种光芒的装备也布满了整个海面，随着波浪起伏不定，有那重的装备已经开始向下水沉入。
　　两个美丽的身影出现在峭壁上两位仁兄的眼中，像是美人鱼般的穿梭在海中央，身影过处留下一道道白色的水痕，连带消失的还有无数的装备。
　　这两人立刻眼睛瞪的比灯泡还大，这年头居然还真有人敢这么趁火打劫啊！
　　不是做不到，只有想不到！
　　天地一沙鸥怪叫道：“水域不在大陆之上，怎么可能有人从那里出来，不可能！”
　　申公豹更是看傻了眼，喃喃自语道：“天那，那是数万水族死亡的地方，光是巡海夜叉，左右水军大元帅，还有七八头强大的水怪，光是七十级以上的BOSS都有十来个，还不说那个八十级的龟丞相了，要是能捞上一把，就是拣点渣滓就发了，我怎么没想到呢！”
　　天地一沙鸥大叫道：“不行，不能看她们这么抢生意，豹子，咱们也要加把劲去从老龙身上收点利息来！”
　　申公豹闻言点头，就是再老实的人，也被这两位刺激的不行，这简直就是拣到了天下的最大便宜啊！
　　两人身影闪动，立刻消失在悬崖峭壁之上，看那样子，一定是要大干一场了！
　　四周山头上能看到这一切的人，更是无奈的看着两位美人快乐的收刮着装备，那个难受就别提了，这***才叫牛X，自己这些人还要去同老龙打生打死，真是同人不同命啊！





    第二卷 暗夜崛起 第六十一章 翻云覆雨1
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:07:32 本章字数:2643

        
　　红日初升，晴空万里，海涛如潮，跌荡起伏，天地间只留下海浪击打在岸边的岩石上的声音，这就是变化无常的大海！
　　崂山上却是另一番景象，神龙展威，屠杀着众多的玩家！
　　水晶琉璃鱼上线后，体外红蓝双色爆涨，一条巨大的金色鲤鱼隐现在体外，一抖手中的水袖，整个身体像条美人鱼一样潜入水中，飞快的收集着沈在水中的贵重物品，她目光犀利，专找散发着奇光的物品下手，一会功夫，就有不少散发着七彩流光的圣器被收入囊中，身影过处，寸物不留。
　　而蓝蓝的运气较好，她的上线位置正好是龙王出现的旋涡后方，附近都是一些大怪聚集的地方，所谓近水楼台先得月，叶羽天告诉过她不少神器的特征，专一找那毫不起眼，却样式奇古，形容怪异的物品下手，顿时收集了好几件垃圾神器和一些极其罕见的奇形素材。
　　其中龟丞相爆的玄龟甲和一个样貌古怪的蛳形水怪爆出的武器都被蓝蓝抢在手里，可以说是占了天大便宜，平时谁有这么让她们这么抢的机会啊。
　　眼见周围的物品受到地球重力的作用正不断下潜，四周的海水流动随时都可能将宝贝冲走，谁都不知道这些东西会被海水卷到那里，蓝蓝心中一动，龙力驱动着强烈的真气旋转，一个巨大的旋涡以她为中心出现。
　　强劲的旋涡吸力将周围的物品全都随着旋转的水流扯了过来，让蓝蓝见什么抓什么，反正东海数万水族里，就是最低级的虾兵也是四十级的强怪，更别谈数以千计的五十级蟹将和无数的古怪水兽了。
　　旋涡随着蓝蓝的龙力作用越转越大，水晶琉璃看了旋涡一眼，心中大赞蓝蓝聪明，立刻有样学样，双手水袖在水中转动，也吸出一团旋涡将周围的物品随着海面拉了过来。
　　水晶琉璃熟知水性，看着蓝蓝的旋涡越来越大，真气分散后并不能将远距离的物品吸引过来，效果并不是很好，忙道：“蓝蓝，收紧真气，以自己为中心形成下坠之力，将旋涡内的水流紧紧收在体外，这样周围的物品将会被水流自动形成向心力，吸引到身边，咱们要抓紧时间赶快抢东西，最好人能潜入水中，有不少装备已经向海下沉去了！”
　　蓝蓝闻言，点了点头。
　　两人立刻全力发动能力，迅速圈住附近的装备，疯狂下手。
　　海面远处，一道青影像条灵活的蛇一样在水中飞速前进，看着海下两条美丽的人影不由苦笑，蛇仔这个天生阴谋家利用“五行神珠”转换属性的能力改变海面上的五行生克，延缓了“天神之怒”的发动时间，就是准备趁机到水中来趁火打劫，想不到已经有人先来一步，实在让人懊恼！
　　蛇仔有五行神珠在手，可以迅速感知到周围物品的能量大小，能够用来寻找神器，可惜却没有机会，当下无奈的道：“真是人算不如天算，居然让她们完成了水族的任务！不好，她们手上还有愿望龙珠！”
　　蛇仔像是想明白了什么，立刻纵身从水中越出，身体像是火箭般垂直上升，不顾如此暴露身份，顿时让海中的两位美女大吃一惊。
　　水晶琉璃鱼更是立刻明白了，蛇仔肯定是身怀“五行神珠”可自由转换天生属性，也准备在这里捞上一把，可是发现两人后，立刻明白事情有变，当下退走，说明他还有更重要的事情要办！
　　想到蛇仔破坏了自己第一个登上龙门的机会，水晶琉璃更是愤怒，当下一卷水袖，身体借着水力反弹上冲，紧紧跟着蛇仔追了过去！
　　这位水族高手清楚的知道蛇仔出现在崂山决定没安什么好心，能够延缓一下蛇仔的行动，对叶羽天的计划都有不少的好处。
　　空中只留下水晶琉璃甜美的声音，“蓝蓝，你抓紧时间收集装备，我去好好修理那个到处惹是生非的坏蛋！”
　　崂山绝顶之上，形式突变！
　　东海龙王受伤之重远非它自己所能想象，天神之怒的伤害不但是持续性的，还无法利用其它方法治疗，除非老龙立刻赶回龙宫，找高手护法闭关，还有活命的机会，现在这样拼命释放法术屠杀玩家，更令生命力的流逝速度加快，几乎都要无法运动了。
　　数万玩家也不是吃素的，那些远程攻击的职业，释放的法术和飞箭只能造成一点的伤害，但万人攻击下还是飞快的消耗着东海龙王的生命。
　　所谓蚁多啃死象，几万玩家比蚂蚁那是厉害多了！
　　最后老龙实在没有办法，再次运足中气，一声巨吼，强大的龙力通过声波传递向四周，将一些等级较低的玩家直接震的头颅破裂。
　　而那些等级高的玩家被震的天旋地转，口鼻流血，一道直径超过百丈的巨大龙卷风以东海龙王为中心卷了起来，无数玩家被风力带动，飞向龙卷风的中心，并且被风中四散飞舞的闪电粉碎。
　　刹那间，龙王半径三千米内的数万玩家全灭！
　　龙卷风来的快，去的也快。
　　东海龙王催动了体内最后的一点龙力，已经不足维持正常的行动了，当下勉强的利用风力，御风而行，只是速度慢了许多。
　　许天豪目光锐利，心知老龙的力量已经不足以正常的维持这么恐怖的法术，立刻对手下道：“东海龙王没力气了，大家快趁着这个机会冲进去！”
　　数百战士立刻手持盾牌掩护着身后的远程部位冲了过去，沧海门的上百剑手更是四散开来，形成一个怪异的阵势将许天豪围在中间。
　　东海龙王喘着粗气，心知再不走就要把命丢在这里了，就是要死也不能将身体留给人类，当即趁着龙卷风卷起的那点力量，聚集真气御风而行，只是身体受创严重，飞起来歪歪扭扭的，正好被豪杰的人迎面冲了过来。
　　东海龙王巨大瞳孔中充满了一片碧绿，正中是血红的两点，恶狠狠的盯着众人，无穷的威严伴随着巨大的身体充满着巨大压迫力，震撼着所有的玩家。
　　还是许天豪的三叔功力最深，从老龙王的精神压迫中率先醒来，道：“快出手，不然全都要死在这里！”
　　众人只看见龙嘴中闪出一丝白色的雾气，立刻奋起攻击，前排的两百战士冲近老龙，对着鳞片一阵猛砍，后面的法师们更是用法术狂轰乱炸。
　　令人窒息的三秒钟过后，一道巨大的水弹冲龙口中激射而出，喷射在众人身上，顿时凝结成坚冰，一下子就让豪杰的数百精锐全部冰封在原地，那些生命较少法术抗性的较低的弓箭手们已经受不了寒气的侵袭，化做白光重生了。
　　许天豪目中厉芒一闪，轻声道：“沧海剑诀，千潮百浪，一心分神，月转七星！”
　　沧海门的上百剑手立刻飞速的移动起来，布成一道剑阵，每人手中的长剑上都映出蓝汪汪的剑气，在剑尖前伸缩不定。
　　随着剑阵中央的许天豪一道如石破天惊般划破长空，无数道蓝色的剑气以许天豪的剑诀为中心，汇集在一起，形成一道巨大的蓝色流星撞向东海龙王迎面而来的水弹。





    第二卷 暗夜崛起 第六十一章 翻云覆雨
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:07:33 本章字数:5221

        
　　红日初升，晴空万里，海涛如潮，跌荡起伏，天地间只留下海浪击打在岸边的岩石上的声音，这就是变化无常的大海！
　　崂山上却是另一番景象，神龙展威，屠杀着众多的玩家！
　　水晶琉璃鱼上线后，体外红蓝双色爆涨，一条巨大的金色鲤鱼隐现在体外，一抖手中的水袖，整个身体像条美人鱼一样潜入水中，飞快的收集着沈在水中的贵重物品，她目光犀利，专找散发着奇光的物品下手，一会功夫，就有不少散发着七彩流光的圣器被收入囊中，身影过处，寸物不留。
　　而蓝蓝的运气较好，她的上线位置正好是龙王出现的旋涡后方，附近都是一些大怪聚集的地方，所谓近水楼台先得月，叶羽天告诉过她不少神器的特征，专一找那毫不起眼，却样式奇古，形容怪异的物品下手，顿时收集了好几件垃圾神器和一些极其罕见的奇形素材。
　　其中龟丞相爆的玄龟甲和一个样貌古怪的蛳形水怪爆出的武器都被蓝蓝抢在手里，可以说是占了天大便宜，平时谁有这么让她们这么抢的机会啊。
　　眼见周围的物品受到地球重力的作用正不断下潜，四周的海水流动随时都可能将宝贝冲走，谁都不知道这些东西会被海水卷到那里，蓝蓝心中一动，龙力驱动着强烈的真气旋转，一个巨大的旋涡以她为中心出现。
　　强劲的旋涡吸力将周围的物品全都随着旋转的水流扯了过来，让蓝蓝见什么抓什么，反正东海数万水族里，就是最低级的虾兵也是四十级的强怪，更别谈数以千计的五十级蟹将和无数的古怪水兽了。
　　旋涡随着蓝蓝的龙力作用越转越大，水晶琉璃看了旋涡一眼，心中大赞蓝蓝聪明，立刻有样学样，双手水袖在水中转动，也吸出一团旋涡将周围的物品随着海面拉了过来。
　　水晶琉璃熟知水性，看着蓝蓝的旋涡越来越大，真气分散后并不能将远距离的物品吸引过来，效果并不是很好，忙道：“蓝蓝，收紧真气，以自己为中心形成下坠之力，将旋涡内的水流紧紧收在体外，这样周围的物品将会被水流自动形成向心力，吸引到身边，咱们要抓紧时间赶快抢东西，最好人能潜入水中，有不少装备已经向海下沉去了！”
　　蓝蓝闻言，点了点头。
　　两人立刻全力发动能力，迅速圈住附近的装备，疯狂下手。
　　海面远处，一道青影像条灵活的蛇一样在水中飞速前进，看着海下两条美丽的人影不由苦笑，蛇仔这个天生阴谋家利用“五行神珠”转换属性的能力改变海面上的五行生克，延缓了“天神之怒”的发动时间，就是准备趁机到水中来趁火打劫，想不到已经有人先来一步，实在让人懊恼！
　　蛇仔有五行神珠在手，可以迅速感知到周围物品的能量大小，能够用来寻找神器，可惜却没有机会，当下无奈的道：“真是人算不如天算，居然让她们完成了水族的任务！不好，她们手上还有愿望龙珠！”
　　蛇仔像是想明白了什么，立刻纵身从水中越出，身体像是火箭般垂直上升，不顾如此暴露身份，顿时让海中的两位美女大吃一惊。
　　水晶琉璃鱼更是立刻明白了，蛇仔肯定是身怀“五行神珠”可自由转换天生属性，也准备在这里捞上一把，可是发现两人后，立刻明白事情有变，当下退走，说明他还有更重要的事情要办！
　　想到蛇仔破坏了自己第一个登上龙门的机会，水晶琉璃更是愤怒，当下一卷水袖，身体借着水力反弹上冲，紧紧跟着蛇仔追了过去！
　　这位水族高手清楚的知道蛇仔出现在崂山决定没安什么好心，能够延缓一下蛇仔的行动，对叶羽天的计划都有不少的好处。
　　空中只留下水晶琉璃甜美的声音，“蓝蓝，你抓紧时间收集装备，我去好好修理那个到处惹是生非的坏蛋！”
　　崂山绝顶之上，形式突变！
　　东海龙王受伤之重远非它自己所能想象，天神之怒的伤害不但是持续性的，还无法利用其它方法治疗，除非老龙立刻赶回龙宫，找高手护法闭关，还有活命的机会，现在这样拼命释放法术屠杀玩家，更令生命力的流逝速度加快，几乎都要无法运动了。
　　数万玩家也不是吃素的，那些远程攻击的职业，释放的法术和飞箭只能造成一点的伤害，但万人攻击下还是飞快的消耗着东海龙王的生命。
　　所谓蚁多啃死象，几万玩家比蚂蚁那是厉害多了！
　　最后老龙实在没有办法，再次运足中气，一声巨吼，强大的龙力通过声波传递向四周，将一些等级较低的玩家直接震的头颅破裂。
　　而那些等级高的玩家被震的天旋地转，口鼻流血，一道直径超过百丈的巨大龙卷风以东海龙王为中心卷了起来，无数玩家被风力带动，飞向龙卷风的中心，并且被风中四散飞舞的闪电粉碎。
　　刹那间，龙王半径三千米内的数万玩家全灭！
　　龙卷风来的快，去的也快。
　　东海龙王催动了体内最后的一点龙力，已经不足维持正常的行动了，当下勉强的利用风力，御风而行，只是速度慢了许多。
　　许天豪目光锐利，心知老龙的力量已经不足以正常的维持这么恐怖的法术，立刻对手下道：“东海龙王没力气了，大家快趁着这个机会冲进去！”
　　数百战士立刻手持盾牌掩护着身后的远程部位冲了过去，沧海门的上百剑手更是四散开来，形成一个怪异的阵势将许天豪围在中间。
　　东海龙王喘着粗气，心知再不走就要把命丢在这里了，就是要死也不能将身体留给人类，当即趁着龙卷风卷起的那点力量，聚集真气御风而行，只是身体受创严重，飞起来歪歪扭扭的，正好被豪杰的人迎面冲了过来。
　　东海龙王巨大瞳孔中充满了一片碧绿，正中是血红的两点，恶狠狠的盯着众人，无穷的威严伴随着巨大的身体充满着巨大压迫力，震撼着所有的玩家。
　　还是许天豪的三叔功力最深，从老龙王的精神压迫中率先醒来，道：“快出手，不然全都要死在这里！”
　　众人只看见龙嘴中闪出一丝白色的雾气，立刻奋起攻击，前排的两百战士冲近老龙，对着鳞片一阵猛砍，后面的法师们更是用法术狂轰乱炸。
　　令人窒息的三秒钟过后，一道巨大的水弹冲龙口中激射而出，喷射在众人身上，顿时凝结成坚冰，一下子就让豪杰的数百精锐全部冰封在原地，那些生命较少法术抗性的较低的弓箭手们已经受不了寒气的侵袭，化做白光重生了。
　　许天豪目中厉芒一闪，轻声道：“沧海剑诀，千潮百浪，一心分神，月转七星！”
　　沧海门的上百剑手立刻飞速的移动起来，布成一道剑阵，每人手中的长剑上都映出蓝汪汪的剑气，在剑尖前伸缩不定。
　　随着剑阵中央的许天豪一道如石破天惊般划破长空，无数道蓝色的剑气以许天豪的剑诀为中心，汇集在一起，形成一道巨大的蓝色流星撞向东海龙王迎面而来的水弹。
　　生死之间，东海龙王体外真气发动，顿时腾空百丈，蓝色流星直接击破老龙王的口水冰弹，硬是在那瞬间击入龙王的口中。
　　无数旋风突然出现许天豪身前，上百沧海剑手们强忍着身体的不适，手中挽出一道圆圈，配合许天豪再出一剑，“斗转星移，乾坤逆转！”
　　旋风轰击在巨大的光圈上，被旋转的真气带动，反弹回东海龙王身上，而上百剑手更是付出了可怕的代价，三成的人受不了那么强大的压力直接死亡，剩下七成人也全部重伤，只有不到半成的人还能勉强行动。
　　周围的黄雀们在沧海门人出手时全都抓住机会，一道光箭破空而至，直袭向东海龙王的双眼，正是风无敌的“天涯弓”，也只有“天涯咫尺”的绝招能够无视空间和时间的距离，直接射击持弓人视野内的目标。
　　一匹白色骏马驮着一位全身漆黑铠甲的骑士，直接从山头上冲向龙王，不知道这人用了什么法子，竟然能破空千米，神秘的出现在东海龙王的背后，手上寒芒一闪，一把巨大的战斧狠狠的斩了下去，而战马更是像是空气般消失在空中。
　　而悬崖边那位鸟窝头仁兄气急败坏的赶了上来，正好看着众人合击龙王，体外红芒大震，像是无穷的火焰在体外熊熊燃烧般，一只火红色的羽鹤在体外爆现，顿时双脚一蹬大地，整个人像炮弹般直冲向不断升高的老龙颈部，双手如利爪般展开，像只大鸟般的直刺咽喉。
　　任何龙族的脖子下方都有鳞片所不及的软皮，那里的防御同坚硬的鳞片当然无法同日而语，看来天地一沙鸥这只小鸟出手狠辣，估计想这一刻是很久了。
　　四人的攻击几乎是同时命中，东海龙王先是口中一震，硬是用口中压出的风弹消融了许天豪流星般的一击，随后紧闭住右眼，眼皮上硬吃了风无敌一箭，而神秘骑士的巨斧威力更是惊人，无视鳞片的威力，硬生生的砍了下去，给老龙身上造成了一道巨大的伤痕。
　　天地一沙鸥用双爪足足刺入老龙喉咙下半尺，随后被一道无形的风刃重重击落，口中狂喷鲜血，看起来并不好过，所幸那位老实的仁兄神秘的在地上出现，牢牢的接住了他的身体，黄芒一闪过后，两人同时消失不见，只是这位老兄走时也忘不了攻上一招，一道土黄色的风刃脱体而出，狠狠的刺在老龙身上，打出了一百多点伤害。
　　许天豪借力反击的那一招，将旋风全逼回东海龙王身上，硬生生的打断了老龙再次腾空的机会！
　　此前试探性的攻击结束，造成的伤害以许天豪的两击最大，足足刷出了两次上万的伤害，而其它三人的普通伤害都是十位数，只是那位神秘骑士的攻击显然最高，接近八十，其它风无敌还是小鸟，都不过是三十几点的伤害，不过天地一沙鸥的攻击造成了持续伤害效果，每秒钟让老龙持续掉血五十点，算起来可比两人强多了。
　　两道身影突然出现，高速移动中仿佛幻起了无数的影子，一刀一剑带着耀眼的光芒划在了东海龙王身上。
　　傲剑和杨威利发动全身所有的力量来催动神器能量，刀剑上的光芒越来越烈，直接轰击在东海龙王体内，只是两人的能力有限，触发的神器能量并不强烈，没有像叶羽天那样强大。
　　“宇宙锋”划出一道长达十丈的巨大伤痕，而“雷光刀”砍入东海龙王身上，爆出无数紫色的火花，像是怒雷般炸开一道圆形的伤口。
　　东海龙王体外青色乍现，两位偷袭者以比冲来时更快的距离弹了回去，一道上两人鲜血狂喷，也不知道是死是活！
　　东海龙王头上刷出两个三千多点的伤害红字，看来就是发动一次神器攻击恐怕对东海龙王的生命造成不了多大的伤害，现在众人已经可以看到了这个九十五级的大家伙头上长长的血条，几万伤害也不过是稍微移动了一下。
　　蛇仔冲出山崖，手中打出一颗珠子，随着真气的指引飘向神秘的巨斧骑士，两人似有默契的交换了一个眼色，身后的水晶琉璃鱼的两道水袖已经伸上出来，为了保证珠子顺利的飞过去，蛇仔无奈的迎上了鱼儿，在空中激烈的交起手来，落地后更是贴身缠战，让两人都无法脱身。
　　“断！”
　　一声娇叱过后，“断天斧”斩击在“五行神珠”上，五道光芒爆射在老龙身上，随后一斧沿着“五行神珠”破开的方向斩了下去。
　　东海龙王一声悲鸣，“断天斧”上爆出一道闪亮的弧形光芒，仿佛闪电划破天空般将老龙身体一斧两断，一根近百丈的龙尾巴立刻掉了下来。
　　捉老鼠的狗抓住时机，整个人体外麒麟真身爆现，身体纵跃间居然可以徒手撕裂龙鳞，攻击之高让人瞠目结舌。
　　妖族五大神兽的能力只有在战斗中成长，而同东海龙王战斗，是最能触进妖族能力成长的方式，因此无数妖人就是拼了命，也要砍上一刀！
　　风无敌心知今天没有机会，但是只要能对东海龙王造成伤害，那么多少都能分到点经验，九十五级的大家伙，就算分个千分之一，也够升上一级两级了，当下是拼命用“咫尺天涯”攻击着老龙，事实上今天，他是最失败的人，因为他仅仅是靠神弓的技能，还不能引发出神器的能量。
　　看着众人借着东海龙王无力反击，只是拼命想飞走的机会大肆攻击，许天豪不由怒吼一声，这不是拦路打劫吗？他三叔目中冷芒乍现，一掌击在他的背后，许天豪借着这股力量直射龙口，身上散发出金黄色的光芒，“金仙防护”发动，剑上汇起一点蓝光，飞入东海龙王口中。
　　叶羽天深吸一口气，闰分身发动后，一个分身出现在眼前，两人同时挽弓，“星击”发动，无数银光在箭上汇集，穿过长空，钉在老龙的身上。
　　一箭只有两百多点的伤害，叶羽天无奈的一笑，不知道是分身还是真身抽出“碧血战神”，一点红芒在枪尖上凝聚，随后如太阳般耀眼的光芒散发出来，叶羽天掷出神枪，像是一轮红日般笼罩着大地，神枪上的血蛟鲜活起来，如神龙出海般钉在东海龙王身上，红日直接在龙身上融出一个大洞来。
　　另一个叶羽天则倒提神枪飞速冲向东海龙王！
　　“轰”的一声，东海龙王的巨大身体落在地上，龙头顶门上窜出一道金光，许天豪自龙口中逆射入龙脑，直接破坏了东海龙王大脑内的结构，任何强力的生物也禁不住这样破坏，硬是让他把东海龙王给弄死了。
　　许天豪已经听到了系统美妙的提示声，他虽然不是BOSS的MVP，但系统认定他是最后一击，他已经等着成为天下第一高手了，却没注意到体外的金光正在飞速的减弱！
　　神秘骑士眼中厉芒一闪，一斧划破长空，脱手而出的巨大斧头斩在许天豪身上，直接将其切成两段，随后一手抓住东海龙王爆出的一件物品，飞速冲向水晶琉璃。
　　叶羽天无比错愕，出大招，居然还不是自己屠的龙？





    第二卷 暗夜崛起 第六十二章 我是宝藏1
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:07:44 本章字数:2373

        
　　系统突然公告道：“玩家天豪斩杀九十五级BOSS东海龙王于崂山之颠，从此威名远扬，震古烁今！”
　　连续三次的全系统公告，让整个重生的玩家沸腾了，九十五级是什么概念？
　　那几乎是现在怪物的顶点，居然有人能杀的了这么强力的怪物？
　　各种各样的小道消息在玩家群中不断的传播，这一次屠龙事件的真正影响才刚刚开始，所有的帮会、商团、组织和个人都会因此而改变，可在崂山上的战斗还远远没有结束！
　　作为屠龙事件的策划人和“屠龙英雄”的许天豪可说是整个事件最大的牺牲者，当然从另一个方面来他，他是非常成功的，他将自己的名字刻在了重生玩家的记忆中，并获得了不菲的价值。
　　在京城重生的许天豪无奈的看着身上不断散发着等级提高的光芒，可是平时那悦耳的号角声却显得那么刺耳，连带听着系统公告都是那么的不舒服！
　　东海龙王的真正死因并不是武器攻击，而是伤害引起的特殊效果，这个目前系统最强大的BOSS，很没面子的死于脑溢血并发症！
　　当然作为罪魁祸首的自然是许天豪在龙脑袋里乱砍乱刺的结果，只是不知道系统是怎么判断的，叶羽天那一击也同时对东海龙王造成了巨大伤害，并刷出了红字，让当时在场的所有人都弄不明白东海龙王到底是怎么死的！
　　神秘骑士风声边界可是最先反应过来的玩家，为了东海龙王刚刚爆出还正在空中的那件神器，这位传说中斧头女骑士居然毫不迟疑的用上了她隐藏的绝招，一个飞斧干掉了所爆物品的所有者，让我们的屠龙英雄含恨而归，并且将物品所有权转为了无主，方便了周围的一群强盗们哄抢。
　　如果这位传说中的美女骑士出手慢了那么一点点，面对的就将是吸收了东海龙王10%经验的许天豪，那样的结果恐怕是谁都无法预料吧！
　　一个六十多级的强人，到底抗不抗的住一群四十几级的小朋友们？
　　许天豪身上的光芒闪了有半分多钟，足足升了十八级，让周围的玩家们看傻了眼，他已经由四十三级一跃成为六十一级的天下第一高手，可是由于他对东海龙王造成的所有伤害效果附加在一起，也只有龙王整个生命的20%左右，根本无法成为最有价值的MVP，因此击杀东海龙王并没有MVP获得者的额外所得。
　　一个九十五级的BOSS，并不仅仅是MVP或爆掉装备那么简单，主系统经过反复的计算后，给予了许天豪特殊的属性奖励，“杀龙者，魅力+3，伤害+50，声望+5000，对龙族伤害增加20%，被龙族攻击时伤害增加50%！并能够利用真气对周围一定范围内的生物展开精神上的压迫。”
　　而一条青色的腰带也直接出现在许天豪身上，“青龙伏波，神器，腰带，青龙套装组件之一，物品携带重量增加100%，身体装备重量减轻50%，空间储物装备，永不磨损，重量1，耐久500/500，附加属性幸运+3，魅力+3，所有伤害豁免+5，附加技能伏波，可降伏波浪，携带着可自由出入水域。”
　　系统继续提示道：“作为第一次击杀东海龙王的玩家，你获得其特有的圣器套装龙王传说，并获得魅力3点和声望1000。”
　　许天豪看着周围的豪杰核心玩家，无奈的苦笑，这点东西和整个东海龙王相比恐怕是微不足道吧，不由在心中忖道：“希望三叔和江月，能对付那几个家伙吧！最少也要给我抢回一件神器来吧！”
　　可是很快许天豪就和自己寄予厚望的人见面了，谁都想不到事情变化的会那么快！
　　原来螳螂捕蝉，黄雀在手是真的，许天豪第一次品尝到了人生的苦涩，这个世界也不是任他欲求欲夺的。
　　崂山上，风云变色，激战正酣！
　　东海龙王死亡后，身体轰然落下，这可是九X九的大爆，在空中所有人都看到了无数的光芒在闪耀，其中最显眼的就是三件闪着奇光的神器装备，此外还有几样特殊的素材和几张卷轴，以及一堆堆的药物和黄金，当然这里面少不了有不少特殊的圣器了。
　　周围的人立刻眼都红了，沧海门还有几人能行动，立刻扑了上去，那样子比野狗抢食还要夸张！
　　风声边界手上的神器还没捂热，一道箭光破空而至，风无敌那家伙的“咫尺天涯”威力不够，却是能最快攻击到风声边界的人，逼的女骑士硬是在空中一顿，巨斧如月挡住了这一箭，随后向水晶琉璃冲去，准备同小蛇合击水族第一高手，然后逃之夭夭，能弄到一件神器到手，已经很不错了。
　　捉老鼠的狗反应也颇快，正要去拣地上的装备时，傲剑和杨威利两人像是打不死的蟑螂，加速从旁冲了过来。
　　可怜的天下第一神捕，无奈的放过尚在空中转悠的宝贝们，迎上二人，战了起来。
　　这两位强人虽然手持神器，可是受伤极重，游戏中的内伤能够对玩家造成一定的负面影响，需要城市里的大夫才能治疗，按照两个人的伤势，起码要找一个名医才能治疗好，现在同捉老鼠的狗战在一起也是勉强，几乎都腾不开手来去抢装备，让两人心中暗寒，这天下的高手怎么好象都聚集在一起了？
　　时间过的飞快，这时候所有参加攻击过东海龙王，并顺利存活下来的玩家们都得到了系统的通报消息，参加者都获得了猎龙者的称号，并获得了一定的奖励能力，至于经验就是只出了一击的土豹子都获得了四十二级的百分之二十，可想而知其它人有多少了。
　　“猎龙者，魅力+1，伤害+30，声望+500！”
　　叶羽天身上一热，整整升了一级半，经验已经停在了四十九级99%上，不由暗叹老天不帮忙，不然冲到五十马上做三转任务岂不是更好？
　　他的分身已经迅速贴近东海龙王的尸体，看着沧海门的人也在勉强行动准备等空中的宝物落地，立刻冲了过去，枪头一挑，无数道枪影凝聚出一道巨大的气旋对着沧海门的剑客射了过去。
　　现在能活下来的家伙个个都是沧海门中的精英，在许天豪三叔的带领下，众人勉强合力，一道巨大半月形蓝色剑气朝叶羽天的分身冲了过来。





    第二卷 暗夜崛起 第六十二章 我是宝藏
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:07:47 本章字数:5320

        
　　系统突然公告道：“玩家天豪斩杀九十五级BOSS东海龙王于崂山之颠，从此威名远扬，震古烁今！”
　　连续三次的全系统公告，让整个重生的玩家沸腾了，九十五级是什么概念？
　　那几乎是现在怪物的顶点，居然有人能杀的了这么强力的怪物？
　　各种各样的小道消息在玩家群中不断的传播，这一次屠龙事件的真正影响才刚刚开始，所有的帮会、商团、组织和个人都会因此而改变，可在崂山上的战斗还远远没有结束！
　　作为屠龙事件的策划人和“屠龙英雄”的许天豪可说是整个事件最大的牺牲者，当然从另一个方面来他，他是非常成功的，他将自己的名字刻在了重生玩家的记忆中，并获得了不菲的价值。
　　在京城重生的许天豪无奈的看着身上不断散发着等级提高的光芒，可是平时那悦耳的号角声却显得那么刺耳，连带听着系统公告都是那么的不舒服！
　　东海龙王的真正死因并不是武器攻击，而是伤害引起的特殊效果，这个目前系统最强大的BOSS，很没面子的死于脑溢血并发症！
　　当然作为罪魁祸首的自然是许天豪在龙脑袋里乱砍乱刺的结果，只是不知道系统是怎么判断的，叶羽天那一击也同时对东海龙王造成了巨大伤害，并刷出了红字，让当时在场的所有人都弄不明白东海龙王到底是怎么死的！
　　神秘骑士风声边界可是最先反应过来的玩家，为了东海龙王刚刚爆出还正在空中的那件神器，这位传说中斧头女骑士居然毫不迟疑的用上了她隐藏的绝招，一个飞斧干掉了所爆物品的所有者，让我们的屠龙英雄含恨而归，并且将物品所有权转为了无主，方便了周围的一群强盗们哄抢。
　　如果这位传说中的美女骑士出手慢了那么一点点，面对的就将是吸收了东海龙王10%经验的许天豪，那样的结果恐怕是谁都无法预料吧！
　　一个六十多级的强人，到底抗不抗的住一群四十几级的小朋友们？
　　许天豪身上的光芒闪了有半分多钟，足足升了十八级，让周围的玩家们看傻了眼，他已经由四十三级一跃成为六十一级的天下第一高手，可是由于他对东海龙王造成的所有伤害效果附加在一起，也只有龙王整个生命的20%左右，根本无法成为最有价值的MVP，因此击杀东海龙王并没有MVP获得者的额外所得。
　　一个九十五级的BOSS，并不仅仅是MVP或爆掉装备那么简单，主系统经过反复的计算后，给予了许天豪特殊的属性奖励，“杀龙者，魅力+3，伤害+50，声望+5000，对龙族伤害增加20%，被龙族攻击时伤害增加50%！并能够利用真气对周围一定范围内的生物展开精神上的压迫。”
　　而一条青色的腰带也直接出现在许天豪身上，“青龙伏波，神器，腰带，青龙套装组件之一，物品携带重量增加100%，身体装备重量减轻50%，空间储物装备，永不磨损，重量1，耐久500/500，附加属性幸运+3，魅力+3，所有伤害豁免+5，附加技能伏波，可降伏波浪，携带着可自由出入水域。”
　　系统继续提示道：“作为第一次击杀东海龙王的玩家，你获得其特有的圣器套装龙王传说，并获得魅力3点和声望1000。”
　　许天豪看着周围的豪杰核心玩家，无奈的苦笑，这点东西和整个东海龙王相比恐怕是微不足道吧，不由在心中忖道：“希望三叔和江月，能对付那几个家伙吧！最少也要给我抢回一件神器来吧！”
　　可是很快许天豪就和自己寄予厚望的人见面了，谁都想不到事情变化的会那么快！
　　原来螳螂捕蝉，黄雀在手是真的，许天豪第一次品尝到了人生的苦涩，这个世界也不是任他欲求欲夺的。
　　崂山上，风云变色，激战正酣！
　　东海龙王死亡后，身体轰然落下，这可是九X九的大爆，在空中所有人都看到了无数的光芒在闪耀，其中最显眼的就是三件闪着奇光的神器装备，此外还有几样特殊的素材和几张卷轴，以及一堆堆的药物和黄金，当然这里面少不了有不少特殊的圣器了。
　　周围的人立刻眼都红了，沧海门还有几人能行动，立刻扑了上去，那样子比野狗抢食还要夸张！
　　风声边界手上的神器还没捂热，一道箭光破空而至，风无敌那家伙的“咫尺天涯”威力不够，却是能最快攻击到风声边界的人，逼的女骑士硬是在空中一顿，巨斧如月挡住了这一箭，随后向水晶琉璃冲去，准备同小蛇合击水族第一高手，然后逃之夭夭，能弄到一件神器到手，已经很不错了。
　　捉老鼠的狗反应也颇快，正要去拣地上的装备时，傲剑和杨威利两人像是打不死的蟑螂，加速从旁冲了过来。
　　可怜的天下第一神捕，无奈的放过尚在空中转悠的宝贝们，迎上二人，战了起来。
　　这两位强人虽然手持神器，可是受伤极重，游戏中的内伤能够对玩家造成一定的负面影响，需要城市里的大夫才能治疗，按照两个人的伤势，起码要找一个名医才能治疗好，现在同捉老鼠的狗战在一起也是勉强，几乎都腾不开手来去抢装备，让两人心中暗寒，这天下的高手怎么好象都聚集在一起了？
　　时间过的飞快，这时候所有参加攻击过东海龙王，并顺利存活下来的玩家们都得到了系统的通报消息，参加者都获得了猎龙者的称号，并获得了一定的奖励能力，至于经验就是只出了一击的土豹子都获得了四十二级的百分之二十，可想而知其它人有多少了。
　　“猎龙者，魅力+1，伤害+30，声望+500！”
　　叶羽天身上一热，整整升了一级半，经验已经停在了四十九级99%上，不由暗叹老天不帮忙，不然冲到五十马上做三转任务岂不是更好？
　　他的分身已经迅速贴近东海龙王的尸体，看着沧海门的人也在勉强行动准备等空中的宝物落地，立刻冲了过去，枪头一挑，无数道枪影凝聚出一道巨大的气旋对着沧海门的剑客射了过去。
　　现在能活下来的家伙个个都是沧海门中的精英，在许天豪三叔的带领下，众人勉强合力，一道巨大半月形蓝色剑气朝叶羽天的分身冲了过来。
　　叶羽天的分身具有和真身一样的能力，也就意味着这个家伙还有出一次神器能量的能力，枪尖一划“碧血战神”上血蛟乍现，只是并不是如过去那般像条小蛇，而是头角狰狞的巨大双角蛟龙，紧接着气旋后，血蛟一震身体一道红色的气爆顿时将十几个半死不活的高手们炸的回去重生，周围硬是没有一个豪杰的人了。
　　叶羽天目光锐利，早已看到蛇仔同水晶琉璃鏖战不至，他心里深深的忌惮这个小子，对方古怪的言行下并无法完全掩饰他的实力，那是一种绝对和现在玩家不一样的感觉，一种就像是被沙漠里的响尾蛇盯上的不舒服感觉。
　　一种似乎是不受规则限制的能力仿佛正在蛇仔身上即将出现，叶羽天当下换过“玄月”，双手持弓搭箭，重箭带着浓烈的白色火焰，破空激射向风声边界的背心！
　　风声边界无奈的叹了一声，反手一斧划出一道半月的弧光斩向重箭，谁知重箭诡异的在空中顿了一顿，险险躲过风声边界的一击后，化出一道弧线，射向蛇仔。
　　从美女骑士身后出现的重箭让蛇仔根本没有想法，促不及防下被一箭命中后背，水晶琉璃手中的水袖没来得及下手，只好无奈的迎着风声边界的斧头缠了过去。
　　风声边界对战场形势的判断极为准确，闪过叶羽天的重箭后，斧头直接切向水晶琉璃，两人迅速换了三招，谁也占不到上风。
　　水晶琉璃的水袖虽然质量稍差，但是柔性十足，将水性至阴至柔及防御起来滴水不漏的特性发挥的淋漓尽致。而风声边界的“断天斧”虽是神器，却接连出了两次绝招，能够强忍着神器能量动用后，身体的不适用众人做战，早就超出了蛇仔的预料。
　　蛇仔很清楚的知道动用神器能量的后果，虽然风声边界的脸被厚厚的面具阻挡，可是他心里明白这绝对撑不住多久，立刻强忍着叶羽天那一箭的伤害，强行催动体外的青影，一只巨大的青蛇头上竟然长出了一只独角，身影在空中一扭，缠向水晶琉璃。
　　水晶琉璃临危不惧，眼中闪出一丝狡睫的目光，蛇仔还未及反应，一道红色的身影冲天而起，双爪直抓向风声边界的双脚，而另一道黄色的人影更是悄悄的贴向蛇仔身后，一掌轻飘飘的印向蛇仔的背心。
　　蛇仔一声厉啸，身体在空中直撞向风声边界，随后一掌印在风声的身上，身体借力撞向水晶琉璃，逼迫她无暇对风声边界出手，体外的青蛇仿佛活了过来一样，蛇头噬向身后的申公豹。
　　叶羽天的目光同蛇仔对射一眼，他可以从那双眼睛中看到蛇仔对黑甲骑士的不同寻常感情，手下不由一松，一箭鬼使神差的射向了山头另一面！
　　蛇仔的身体顿时被天地一沙鸥、水晶琉璃和申公豹同时击中，三人毕竟都是内测的玩家，现在对上同样是内测的玩家显得极有默契，一击毙命。
　　风声边界厉啸一声，整个人像风筝般的坠下悬崖，不过谁都知道肯定是摔不死她的，这点高度对这些高手来说不算什么！
　　只是几人也不是那么好过，水晶琉璃被蛇仔不知道用什么蛇咬了一口，顿时全身麻痹，倒了下去。
　　天地一沙鸥倒是还能活动，冲向了东海龙王附近，抢到了一件神器，其它的东西却被两个盗贼模样的少年抢在手里，立刻同他对峙起来，这两人看起来虽然等级不高，可是身上散发着危险的味道，让鸟人仁兄加倍警惕！
　　伤的最重的却是申公豹，土豹子老兄的攻击不高，虽然一掌实在蛇仔背心，却被蛇仔的青蛇虚影咬中右手，顿时整个脸青成一片，倒在地上抽搐不已。
　　然而真正的危险同时也出现在叶羽天身上，他能感觉到山那边有个绝顶的弓箭手高手的存在，那种危机般的意识一直让他时刻注意着对方！
　　同样对方敏锐的感知更是如叶羽天极不放心，尤其叶羽天一枪爆出巨大的气旋时，风无敌已经知道不干掉叶羽天，傲剑和杨威利两人一定会死的很惨，并且没有抢夺神器的机会！
　　想到地上那一大堆神器和圣器，风无敌将牙一咬，他原本是城府极深的家伙，并不是无法动用神器能量，只是“天涯弓”的神器能量使用烦琐，使用一次后，至少三个时辰内无法动弹，现在也顾不得了，反正认主的神器是不会爆的，当下一道流星像是突破空间的屏障般，直接出现在叶羽天分身的背心，随后爆发出几乎和太阳般耀眼的光芒，正中叶羽天分身的背心！
　　“我日！”风无敌一箭将叶羽天的分身穿心，随后也被“玄月”射出的重箭上的冰焰双重伤害打击，没有现实真气修炼的经历，在游戏内也没有这方面知识的他，身体对叶羽天这种阴恨毒辣的真气没有一点抗力，体内鲜血如沸腾的开水瞬间被冰冻，并在体内形成膨胀后的不规则形状，立刻死亡。
　　秒杀！
　　“什么人有这么厉害的箭技？”风无敌在死亡的瞬间明白过来，一定是暗夜星辰！
　　“叶羽天，我和你没玩！”叶羽天耳旁似乎听到风无敌的怒吼，他浑没在意立刻行动起来，向着东海龙王的尸体冲了过去，这玩意才是真正的宝藏。
　　风狂和小蚂蚁已经抢在他前面冲了过去，两个盗贼手脚飞快将四周的装备全都拣了起来，正在同天地一沙鸥对峙。
　　水晶琉璃微微的点了点头，叶羽天看都没看鸟人一眼，左手中指食指夹着一张闪着金光的符咒，右手同时贴在东海龙王身上，道：“请将我和我所触摸的物体转移到暗夜的第三仓库！”
　　天空中立时梵音阵阵，无数飞天天女在空中飞舞，仙乐飘飘，异香扑鼻！
　　无数个罗汉、菩萨围在佛陀正中浮现在整个天地之中，佛陀手一指，一道金光卷住叶羽天和东海龙王，道：“我佛慈悲，如你所愿！”
　　随后金光在梵音中破空而去，叶羽天和东海龙王巨大的尸体已经出现在暗夜秘密修建的第三仓库里，这是他们连夜在地下向系统申请的特别仓库，足以装下整个东海龙王。
　　满天的神佛在周围人的目光中消失，只留下众人看着空空如野的山谷发呆，原来最狠的人，居然是连东海龙王一起算计了，真是强啊！
　　叶羽天此行的目的就是东海龙王，原因无它，因为他是系统第一个玩家采集大师，按照洛神死亡后的采集物品来看，他从东海龙王身体上采集出装备可能性超过百分之五十，这样的好事，怎么能不去尝试一下呢！
　　东海龙王死后，身体没有云中那么夸张那么巨大，不过百丈左右，约三十米粗细，堆放在仓库里占去了大半的地方，叶羽天兴奋而快乐的用采集术对着东海龙王的龙身中部附近狂拍。
　　龙头是精华，龙颈下的逆鳞也是精华，因此对着龙的身体中部采集东西用来练习技能经验，到了采集宗师再去采集龙头，岂不是发了。
　　叶羽天知道越是BOSS，采集的时间就越长，现在不利用机会增加自己人的生活技能水平，那真的是浪费，毕竟这么大的家伙，不是一个人能采集完的。
　　一旁还有藏剑一生和冷若冰主要负责用各种盆子之类的大家伙来采集龙王的血液，和收集蜕下的鳞片。
　　这是一开始就设计好的，龙王血液采集术等级不够，无非是采集的质量差点，质量少点，其它的地方若是找采集水平不够的，很容易让极品材料变成垃圾的，而一旁叶羽天的十几个盗贼小弟全都疯狂的拍着偷窃术，拿东海龙王刷技能经验。
　　三十几级小盗贼对上死了的东海龙王，几乎也没有成功的机会，可是用来赚技能经验可不少，而且万一要是那个盗贼运气大发，偷到了东西岂不是大赚特赚？
　　尤其在叶羽天采集出了无数极品材料后，更是发狂，果然东海龙王身体的价值远比几件神器牛X，若是用手上的资源，找诸葛卧龙这等强人，恐怕不是几件神器那么简单吧，叶羽天已经开始在YY了！





    第二卷 暗夜崛起 第六十三章 第一宗师
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:08:07 本章字数:2295

        
　　日出东方，唯谁不败？
　　崂山山下已经有许多玩家朝着没有阻拦的绝顶上奔来，众人都想看看人龙大战后场地还有没有漏点宝贝！
　　人就是这样，总冀望于奇迹的出现，更梦想天上掉馅饼，甚至是最好天上能掉下个龙来。
　　传说活跃在写手位面的貌似高手，就曾经获得过一次奇迹般的天降黑龙机会，从而在那个神奇的世界里开启一段不灭的永恒传说！（小墨在这里郑重推荐貌似高手大大的《遗忘国度之神秘徽章》，希望大家能喜欢！）
　　妖族玩家的毒抗都很高，水晶琉璃在水域采集的珍惜药物足够治疗蛇仔造成的毒伤，只是她看了申公豹的样子不由摇了摇头，土豹子仁兄中的严格来说并不是毒，蛇仔幻化出的青蛇虚影并不是实体妖魔，更像是利用系统对敌人发送的模拟中毒脑电波，让玩家精神上直接受到冲击，这样的怪毒严格来说更类似于技能造成的效果，只有利用系统里传说中神医或者那些珍稀的丹药模拟的效果才能解除，并不是一般的药物能顶用的。
　　当然另一个方法就简单多了，那就是中毒人有更强的精神力量，能够直接将模拟脑电波强加在神经上的信号，驱逐出大脑中，只是人的定力或者意识有那么强烈的人很少很少，而显然申公豹只是能勉强维持。
　　水晶琉璃看着尚在对峙的两组人马，轻轻走向两队人撕杀战场的中间，虽然是一幅小女子的样子，却气势十足，直接用真气牢牢的锁定几人。
　　捉老鼠的狗看了傲剑和杨威利一眼，他并不是一个喜欢争斗的人，更不愿意现在下杀手多替叶羽天树敌，忙停手道：“现在什么东西都没了，两位可以收手了吧，我们的人不会阻挡！”
　　杨威利看着水晶琉璃的水袖无风自动，真气充盈，心知道再不答应，就要交代在这里了，忙道：“我兄弟二人欠阁下一个情，来日必当重谢！”
　　捉老鼠的狗耸了耸肩膀，放过二人，站在风狂两兄弟身旁，笑嘻嘻的道：“小鸟，好东西你也得了一件，这本来不过是小事，可是谁让我和鱼儿都答应了朋友，不能让东西跑了，你说我该怎么办？老朋友了，别伤着和气！”
　　天地一沙鸥看了看申公豹，苦笑道：“你以为我想要这东西？这件神器不适合我，我也不要了，我只要五方神木。
　　你们知道这东西除了龙族爆，就只有凤凰爆，我是想做凤凰涅盘任务的人，肯定不能找凤凰下手了，那么只有找龙族开刀，我想这次怎么都会爆一两件吧，刚才我看到你的朋友似乎拿了一件，怎么样？换吧！”
　　说着不管捉老鼠的狗反应已经将神器扔了过来，风狂看了天地一沙鸥一眼直接点了点头，这几人明显是朋友，作为叶羽天的头马，他更想自己的老大做出一番事业来，结交奇人异士就成了这帮小弟们的工作，反正他们现在收入不低，加上游戏所得，足够过上比较逍遥的日子了。
　　人就怕闲着没事，风狂和自己那帮小弟又都不是能闲下来的主儿，这一个月来都快闲出毛病了，若不是叶羽天强力弹压，这帮人不知道要惹出什么事来，因为风狂甚至计划去京城皇宫里溜溜，准备顺手牵几件宝贝出来！
　　如今眼看叶羽天结识的几个妖族玩家实力那都是一等一的强，自然也就高看了天地一沙鸥和申公豹两人。
　　小蚂蚁根本不管几人之间的交流，一见事情缓和下来，赶快双手交叉对着龙尾巴，狂拍采集术和偷窃术，他的采集术由于左右互搏狂练技能的原因，比之冷若冰都要高出少许，算是一个相当高明的采集人才。
　　几人见状连忙对着那截龙尾巴狂放采集术，让这帮水平不高的家伙们，采集术也狂涨了不少等级，只是龙尾巴似乎采集时间极短，很快就消失了。
　　天地一沙鸥看着申公豹一脸绿色道：“我要回城想办法给豹子解毒，想不到小蛇现在这么厉害了，那个骑士实力也不错，都是强人！狗狗，什么时候你认识了那么强的朋友，居然能搞到满愿符将整个东海龙王给空运了，我当时都还怕这东西落到来打宝的人手里呢！”
　　捉老鼠的狗把玩着到手的神器，笑道：“暗夜星辰那家伙，有朋友是个很高明的药师，咱们一起过去见见他，我还不好做主你的事。不过，估计他现在山庄里偷笑呢，若是你知道他还是采集大师，恐怕就更不得了，因为有条龙给他练手，就是不想成为宗师都难啊！”
　　“哈哈哈”，天地一沙鸥状若疯癫，大叫道：“老天爷真可怜我啊，在这么关键的时候给我送了一个能活动的采集宗师来了，我的五芳神木有望了，我的凤凰涅盘有望了！”
　　风狂看了看几位妖人，偷偷的对小蚂蚁道：“怪不得老大说妖族的人不是天才都是疯子，要我看，其实都是疯子才对！”
　　小蚂蚁认同的点了点头，这些人确实变态，不但身手夸张，个个性格更是古怪！
　　一群人偷偷回到暗夜，尤其蓝蓝的小脸兴奋的红彤彤的，她今天可是大开张，拣到的装备数以百计，还个个都是好东西，心里感觉总算是扬眉吐气了，免得叶羽天老以为她是个卖生意赔钱的家伙。
　　崂山屠龙时间划上了一个完美的句号，可是带来的影响却远远没有结束，这件事就像一个契机，将所有重生的强者们都卷了进来，因为只有感知敏锐的人，才能在乱世中生活，若是连对这件事都没有一点点感觉，那就不需要在游戏里混了。
　　一座幽静的山谷中，幽泉非常的兴奋，看着眼前的两个玩家，他的“血刀”在呜呜的鸣叫着，像是地狱里的妖魔那凄厉的吼声一阵动人心魄，只是两位剑客却一脸平静的望着他。
　　孤月无影和幻冰受叶羽天的委托，准备拦截临时赶来的高手，只是谁也没有想到，神器排行榜上大名鼎鼎的“血刀”，居然握在一个少年的手中。
　　眼前的少年，眉长目直，双眼像是漆黑的深潭，高高的鼻子如鹰钩般，让人生出奇异的感觉，此人目光流转中，双目微泛异光，显然修炼的是某种奇功！





    第二卷 暗夜崛起 第六十四章 巨大收获1
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:08:15 本章字数:2615

        
　　暗夜的地下仓库里，二十几位玩家在兴奋的分配着东海龙王的宝藏，无论是用来采集增加技能经验和极品素材，还是蓝蓝和水晶琉璃两人在整理水族爆出的物品，都是那么的专心致志，同样也都是那样洋溢着阳光般的灿烂笑容。
　　房间里充满着龙血的古怪气息，现在为了争取在老龙尸体消失前，采集到足够的血液，已经没有了对各种容器进行密封的时间，淡淡的血腥气却让周围众人都是精神大震，仿佛吃了兴奋剂一样，疯狂的工作着！
　　这样的情景若是被普通的玩家们看到，恐怕会刺激的心脏都停止跳动吧，至少这里的玩家们已经不敢去想象眼前是多大的利益，而强迫自己去加速采集着老龙的尸体！
　　现在还远不是分赃的时候！
　　叶羽天浑没注意到系统对他成为宗师的提示，只是感觉到身体受到系统限制的能力有了一定程度的释放，能够更加精妙的控制着自己体内的真气。
　　“月焰”这种性质极为古怪的真气，拥有开启人体潜能和静心内视的效果，能够让叶羽天精准的把握到自己的身体，从而让真气在体内的运转更加有效率和效果。
　　而在专心的向着身前的老龙下手的同时，叶羽天整个人的精神逐渐融入到某种和谐的程度，空灵的心境中，更加平和的应对着眼前的工作。
　　在一次次的采集中，身体不自主的调整着动作，让采集的动作和真气的调整更加和谐完美，让他原本只能内视的真气运转方式转为外在的气机探测，精神中分散出无数的触手在真气的配合下无形中对着老龙的尸体展开详细的调查！
　　叶羽天双眼中散发出微微的银光，瞳孔无意识的放大，凝聚出一道闪亮的银色双眼，双瞳中的老龙尸体逐渐透明起来，血肉和皮鳞在新的观察方式下逐渐的消失，能够留存在他眼中的只有，一个完整的骨架和无数神秘的能量团。
　　那是东海龙王身体各部分中内脏的位置，这些强大的脏器本身就拥有顽强的生命力，就是老龙脑死亡也并没有完全停止着生命的活动，仍然在顽强的挣扎着生命之火！
　　叶迂天看着一团团或深或淡的能量光团，仔细的分辨着它们原本的位置和功能，从而在采集术的指引下，采集出一团团特殊的材料。
　　最先是随时就要熄灭能量火焰的龙骨髓，这样的好东西，就是东海龙王以巨大、伟大、强大等著称的家伙，也不可能拥有多少，直接被叶羽天像是放血般的采集到一个巨大的瓮中，银白色的骨髓上散发着一丝金色的光芒，而青色的能量团，更是暴露出它的真正属性。
　　木属性的龙骨髓，可是制造增加生命上限和治疗顽症的最佳药物，随着许天豪突然五十级，即将三转，重生的职业威力和同现实更加贴近的战斗方式，将会给这个世界带来巨大的变化，那时候药物的作用，才会真正的浮现出来。
　　一颗完整的龙心被叶羽天采集出来，这个鲜红色的心脏迅速凝结起来，形成一个类似水晶般的红色晶体，让人摸不到头脑。
　　随后是叶羽天所知的各种器官，龙肝、龙肺等等，老龙巨大身体里的零件几乎都叶羽天都抽了个干净，剩下的龙骨和龙筋，也在采集术的调整下，采集出一段段的材料来。
　　《重生》对采集术的定义是非常广泛的，能够适用于许多特殊的采集环境，一般来说体积巨大的怪物尸体，在采集时将会把能够制作一个正常玩家的毛皮作为一个采集单位，成功的话，将会得到一个能够制作成品的毛皮。
　　同样的道理，任何能够制作物品的材料，大部分都是以能制作一件成品为采集要求的。
　　但是这样就容易丧失一些完整的毛皮、头骨等物品，在系统的宗师级高人手上，他们能够利用真气将原本巨大的材料，锻炼成适合正常人佩带的物品，被运用这些密法制作出来的物品往往拥有可怕的基本能力，无论是攻击还是防御都将提高到一个可怕的程度，因此真正能采集到完整的毛皮之类的材料才是采集术最高的要求。
　　成为宗师仅仅意味着向这个方向迈出了一大步，而能够采集到完整的材料，更取决于对怪物尸体的熟悉程度，叶羽天在“月焰”的帮助下，就达到了这个传说中的境界，真正开始了蹂躏老龙的工作！
　　这年头，没有什么事情比一个专精扒皮抽筋的采集宗师对着东海龙王的尸体疯狂采集更爽的事情了！
　　真是今夜做梦也会笑啊！
　　以至于当叶羽天很久以后回味起这件事情都懊恼不已，当时为什么自己就那么专心呢，就是抽空拍个照，抓个DEMO都是好，怎么会把这茬事给忘记了。
　　像东海龙王这样的强大怪物，采集出完整的龙皮那是不可能的，各种龙骨也不大可能保持完整，龙筋更是让叶羽天的采集术截成一段段丈长左右的肉色筋状，龙骨也是一节一节的放好，偶尔有一两件完整的超过一丈的龙骨都是很稀罕的事情了。
　　一张张龙皮更是像卖毛毯一样的被堆积成半人多高，这么多龙皮，足以让整个系统内所有的天榜狂人们嫉妒的吐血，就是再牛X，也不能像是服装大市场里那样，搞的跟批发的家伙一样，实在让人痛恨和鄙视！
　　至于被无意识中采集出来的龙肉更是多的堆成小山一样，不时有专人将这些材料转移到附近，以便给叶羽天腾出位置！
　　凌虐完整个身体，剩下的龙头和传说中的内丹是叶羽天的目的，当然对那些连皮带骨都连在一起的各种材料的交接位置，叶羽天反复处理，希望能采集出一些奇怪的材料来。
　　原来采集的怪物尸体都不大，翻尸的效果并不是多好，现在有东海龙王这么一个巨大的家伙做材料，更是让叶羽天对什么角落都不放过，什么龙指甲、龙排骨、龙里脊等等都被搞出了一大堆。
　　叶羽天还特意将传说中的逆鳞一片片仔细的采集下来，这是龙族身体上最坚硬的鳞片，只有巴掌大小，采集起来就能感觉到更加的耗费心力，颜色也比普通的鳞片淡上一些，可是叶羽天能感觉到那上面拥有着强大的能量聚集。
　　在他如月的双眼中，一切有价值的物品是无可遁形的，只要那上面还残留着能量的痕迹。
　　老龙头上的双角，样子比战场上将军使用的大刀长枪还要高大粗壮，如阳光般的金色中闪着一丝淡淡的青气，叶迂天仔细的搜索出双角没入脑中的位置，用采集术完整的采集了出来。
　　不知道是因为脑溢血的缘故，还是其它的原因，老龙的脑袋中充满了积血，随着两只长角采集出来的两个巨大窟窿，金色的鲜血混合东海龙王青白双色的脑髓将叶羽天喷了一身。淤塞的龙血仿佛找到了宣泄的出口，喷洒而出的金色血液像是坏了水龙头的自来水管子，对着叶羽天狂喷，瞬间全身湿透，一股热浪迅速流遍叶羽天的全身，一丝丝金光在他身上闪起。





    第二卷 暗夜崛起 第六十四章 巨大收获
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:08:15 本章字数:5333

        
　　第六十四章巨大收获
　　暗夜的地下仓库里，二十几位玩家在兴奋的分配着东海龙王的宝藏，无论是用来采集增加技能经验和极品素材，还是蓝蓝和水晶琉璃两人在整理水族爆出的物品，都是那么的专心致志，同样也都是那样洋溢着阳光般的灿烂笑容。
　　房间里充满着龙血的古怪气息，现在为了争取在老龙尸体消失前，采集到足够的血液，已经没有了对各种容器进行密封的时间，淡淡的血腥气却让周围众人都是精神大震，仿佛吃了兴奋剂一样，疯狂的工作着！
　　这样的情景若是被普通的玩家们看到，恐怕会刺激的心脏都停止跳动吧，至少这里的玩家们已经不敢去想象眼前是多大的利益，而强迫自己去加速采集着老龙的尸体！
　　现在还远不是分赃的时候！
　　叶羽天浑没注意到系统对他成为宗师的提示，只是感觉到身体受到系统限制的能力有了一定程度的释放，能够更加精妙的控制着自己体内的真气。
　　“月焰”这种性质极为古怪的真气，拥有开启人体潜能和静心内视的效果，能够让叶羽天精准的把握到自己的身体，从而让真气在体内的运转更加有效率和效果。
　　而在专心的向着身前的老龙下手的同时，叶羽天整个人的精神逐渐融入到某种和谐的程度，空灵的心境中，更加平和的应对着眼前的工作。
　　在一次次的采集中，身体不自主的调整着动作，让采集的动作和真气的调整更加和谐完美，让他原本只能内视的真气运转方式转为外在的气机探测，精神中分散出无数的触手在真气的配合下无形中对着老龙的尸体展开详细的调查！
　　叶羽天双眼中散发出微微的银光，瞳孔无意识的放大，凝聚出一道闪亮的银色双眼，双瞳中的老龙尸体逐渐透明起来，血肉和皮鳞在新的观察方式下逐渐的消失，能够留存在他眼中的只有，一个完整的骨架和无数神秘的能量团。
　　那是东海龙王身体各部分中内脏的位置，这些强大的脏器本身就拥有顽强的生命力，就是老龙脑死亡也并没有完全停止着生命的活动，仍然在顽强的挣扎着生命之火！
　　叶迂天看着一团团或深或淡的能量光团，仔细的分辨着它们原本的位置和功能，从而在采集术的指引下，采集出一团团特殊的材料。
　　最先是随时就要熄灭能量火焰的龙骨髓，这样的好东西，就是东海龙王以巨大、伟大、强大等著称的家伙，也不可能拥有多少，直接被叶羽天像是放血般的采集到一个巨大的瓮中，银白色的骨髓上散发着一丝金色的光芒，而青色的能量团，更是暴露出它的真正属性。
　　木属性的龙骨髓，可是制造增加生命上限和治疗顽症的最佳药物，随着许天豪突然五十级，即将三转，重生的职业威力和同现实更加贴近的战斗方式，将会给这个世界带来巨大的变化，那时候药物的作用，才会真正的浮现出来。
　　一颗完整的龙心被叶羽天采集出来，这个鲜红色的心脏迅速凝结起来，形成一个类似水晶般的红色晶体，让人摸不到头脑。
　　随后是叶羽天所知的各种器官，龙肝、龙肺等等，老龙巨大身体里的零件几乎都叶羽天都抽了个干净，剩下的龙骨和龙筋，也在采集术的调整下，采集出一段段的材料来。
　　《重生》对采集术的定义是非常广泛的，能够适用于许多特殊的采集环境，一般来说体积巨大的怪物尸体，在采集时将会把能够制作一个正常玩家的毛皮作为一个采集单位，成功的话，将会得到一个能够制作成品的毛皮。
　　同样的道理，任何能够制作物品的材料，大部分都是以能制作一件成品为采集要求的。
　　但是这样就容易丧失一些完整的毛皮、头骨等物品，在系统的宗师级高人手上，他们能够利用真气将原本巨大的材料，锻炼成适合正常人佩带的物品，被运用这些密法制作出来的物品往往拥有可怕的基本能力，无论是攻击还是防御都将提高到一个可怕的程度，因此真正能采集到完整的毛皮之类的材料才是采集术最高的要求。
　　成为宗师仅仅意味着向这个方向迈出了一大步，而能够采集到完整的材料，更取决于对怪物尸体的熟悉程度，叶羽天在“月焰”的帮助下，就达到了这个传说中的境界，真正开始了蹂躏老龙的工作！
　　这年头，没有什么事情比一个专精扒皮抽筋的采集宗师对着东海龙王的尸体疯狂采集更爽的事情了！
　　真是今夜做梦也会笑啊！
　　以至于当叶羽天很久以后回味起这件事情都懊恼不已，当时为什么自己就那么专心呢，就是抽空拍个照，抓个DEMO都是好，怎么会把这茬事给忘记了。
　　像东海龙王这样的强大怪物，采集出完整的龙皮那是不可能的，各种龙骨也不大可能保持完整，龙筋更是让叶羽天的采集术截成一段段丈长左右的肉色筋状，龙骨也是一节一节的放好，偶尔有一两件完整的超过一丈的龙骨都是很稀罕的事情了。
　　一张张龙皮更是像卖毛毯一样的被堆积成半人多高，这么多龙皮，足以让整个系统内所有的天榜狂人们嫉妒的吐血，就是再牛X，也不能像是服装大市场里那样，搞的跟批发的家伙一样，实在让人痛恨和鄙视！
　　至于被无意识中采集出来的龙肉更是多的堆成小山一样，不时有专人将这些材料转移到附近，以便给叶羽天腾出位置！
　　凌虐完整个身体，剩下的龙头和传说中的内丹是叶羽天的目的，当然对那些连皮带骨都连在一起的各种材料的交接位置，叶羽天反复处理，希望能采集出一些奇怪的材料来。
　　原来采集的怪物尸体都不大，翻尸的效果并不是多好，现在有东海龙王这么一个巨大的家伙做材料，更是让叶羽天对什么角落都不放过，什么龙指甲、龙排骨、龙里脊等等都被搞出了一大堆。
　　叶羽天还特意将传说中的逆鳞一片片仔细的采集下来，这是龙族身体上最坚硬的鳞片，只有巴掌大小，采集起来就能感觉到更加的耗费心力，颜色也比普通的鳞片淡上一些，可是叶羽天能感觉到那上面拥有着强大的能量聚集。
　　在他如月的双眼中，一切有价值的物品是无可遁形的，只要那上面还残留着能量的痕迹。
　　老龙头上的双角，样子比战场上将军使用的大刀长枪还要高大粗壮，如阳光般的金色中闪着一丝淡淡的青气，叶迂天仔细的搜索出双角没入脑中的位置，用采集术完整的采集了出来。
　　不知道是因为脑溢血的缘故，还是其它的原因，老龙的脑袋中充满了积血，随着两只长角采集出来的两个巨大窟窿，金色的鲜血混合东海龙王青白双色的脑髓将叶羽天喷了一身。淤塞的龙血仿佛找到了宣泄的出口，喷洒而出的金色血液像是坏了水龙头的自来水管子，对着叶羽天狂喷，瞬间全身湿透，一股热浪迅速流遍叶羽天的全身，一丝丝金光在他身上闪起。
　　金色的血液仿佛水银般在皮肤上滚动，迅速被身体吸收，而沾在衣服和装备上的龙血直接化成了金色的颜色，留在了身上，远远看去，就像是一个将装备柒成了金色的怪物。
　　叶羽天来不及抹去脸上的血迹，更有一股龙血混合着青色的脑髓射入了他的口中，让他在没有任何反应情况下，就被吞入了肚子里。
　　顿时身体仿佛箱火烧一样，但在熊熊烈火中，一股青色的能量散发出来保护着叶迂天的身体，强化着他的身体机能。
　　叶羽天心分两用，一边加速着月焰的流转，融合虚拟身体带来的特殊感觉，这是难得的修炼经验，另一边却飞快的使用着采集术收集那些稀少的脑髓，可惜只有几瓶没有被龙血污染的纯白中带青的脑髓，剩下的全都是被龙血混合在一起的金中带青的杂色脑髓。
　　俗话说吃脑补脑，龙的脑髓自然也有异曲同工之妙，这种极其稀少并且数量有限的宝物，能够增加玩家的精神上限，仅仅这一点就比什么都宝贵，毕竟除了转职或生活技能的阶级提高带来的属性调整外，普通玩家没有其它的途径，而装备附加的属性虽好，却不是自己的，这其中高手们都深有体会。
　　随着龙脑袋被处理干净，深处东海龙王双眼正中的泥丸宫下方的金青色内丹散发出强大的能力冲击着叶羽天的视觉神经，还有体内澎湃如潮水的真气。
　　不知道是不是叶羽天吃了龙脑的原因，体内的月焰仿佛呼应般强烈的向老龙的内丹发出信号，而叶羽天更是集中着精神，他可以看到由采集术幻化出的双手带着一道闪闪发亮的金光，直接抓向内丹。
　　那是一颗青金色，拇指大小的珠子，弹丸大小的晶体无法形容的美丽，不断有青色的能量团从其中散发出来。
　　这东西诡异般的能吸收四周游离的能量，正不断散发琥珀一般的光泽，一条若隐若现的青色小龙不断在青色雾团中上下翻滚，给人一种巨大的压迫感。
　　这时候就是白痴也知道这东西是好东西了，叶羽天集中所有的力量，双手猛的一抓，巨大的金手将老龙内丹扣在水中。
　　叶羽天看着水中的青色珠子狂笑不已，这东西在手中变成了青色，却诡异般的不散发出任何光芒。
　　乐极生悲，叶羽天正狂喜中时，不知道是真气的吸引或是内丹上的小龙虚影作祟，青色的珠子直接没了他的喉咙，随后在地球重力的作用下，直接掉到肚子里。
　　叶羽天愕然，到手的宝贝就这么没了，吃这东西会不会中毒啊，想想不过是个游戏也就释然，反正没什么大不了的，咱不是还有一条龙没搞定么？
　　双手对着巨大的碧绿色龙眼一个采集术，两只直径足有一米大小的巨大龙眼出现在叶羽天身上，随后用采集将龙头和身体分离，勉强采集到一个四面透风的龙头骨。
　　系统提示道：“你已采集完东海龙王，采集术等级提升至宗师九级99%，触发系统关于生活职业的特殊设定。
　　你触发寻找大宗师的任务，获得特殊剧情相关任务大宗师的诞生，并触发生活职业特殊能力出现，同时系统将对应开启职业天赋和先天天赋，请玩家随时注意查看个人属性菜单！”
　　一道优美的声音再次传来，道：“你获得采集术职业天赋灵巧的双手，系统认定本天赋为和你先天天赋交叉重合，并触发采集宗师职业天赋心灵手巧！”
　　就在叶羽天尚未反应过来时，他下意识的对着东海龙王即将变成透明的尸体再次使用了一个采集术，在他的大脑一片空白之下，居然采集出了东西，一枚漆黑的戒指出现在叶羽天的手中。
　　一阵耀眼的白光过后，东海龙王的尸体消失不见，只留下了一个水晶球样的东西，仓库中散落在任何地方的无数龙王牌极品素材随意的堆放，所有人对视一眼，发出一道巨大的欢呼声！
　　“发了，我们真的发了！”
　　“我是不是在做梦啊！”
　　突然，全系统公告道：“第一位玩家采集宗师暗夜星辰出现在重生东方龙之大陆上，玩家榜单出现新的变化，所有排行榜重新调整，敬请期待！”
　　“采集宗师暗夜星辰，开启生活职业天赋系统，获得系统奖励声望一万点，所有玩家都可以查看自己的属性菜单了解个人的先天天赋，并可在系统的职业评定中心，接受天赋的测验！”
　　三次系统公告过后，所有人都沸腾，这新出来的天赋是什么东西？
　　刚刚受到屠龙事件和天下第一高手居然六十一级的刺激的重生玩家立刻沸腾起来，一时间无数人都停下了手中的事，并查看着个人属性菜单，在最下方有着一个不起眼的角落，那里留着玩家们的天赋。
　　超过70%的玩家没有任何天赋，而有接近三成的玩家拥有一些普通天赋，如臂力过人、体力过人、身后灵活等等，这样的天赋能够让玩家获得个人属性上的一至三点加成，比如臂力过人就是力量+1。
　　当然这些玩家们都是在现实中身体条件比较突出的人，一个长跑的运动健将，自然体质上比别人好多了，而一些才思敏捷的玩家，更是获得了精神或感知上的属性加成，让这个游戏的世界更加真实，更加公平。
　　因为一个聪明人若是和一个普通人，都是同样的属性，那其实是最不真实的！
　　然而一些特殊的玩家群体们更是迎来了自己特殊的天赋，其中身处暗夜地下仓库的几个妖人们，更是爆出一阵狂笑，捉老鼠的狗大笑道：“暗夜，真是爱死你了，居然是你第一个激发天赋的出现，我们这些妖族玩家终于可以出头了！”
　　叶羽天根本没注意众人的笑声，他只是楞楞的看着手中的戒指，戒指正中是一枚漆黑的宝石，两道神龙翻转缠绕在指环上，隐现奇光。
　　叶羽天直觉般觉得这将是一个极为强力的神器，因为他可以从戒指中感觉到东海龙王般的那种巨大威压，并且隐隐挑动着他体内某个特殊的感觉。
　　那是一种说不出来的感觉，仿佛这东西就是另一个自己一般！
　　叶羽天突然像是从梦魇中醒了过来，迎面而来的正是捉老鼠的狗那张脸，道：“暗夜，你这次赚大了，想不到老龙尸体消失，居然还留给了你一个愿望老珠，这次真的是赚翻了！
　　另外还要告诉你一个好消息，龙王爆的神器有三件，小鸟愿意用他那一件，换你到手的五方神木，另外鱼儿他们整理出七件神器来，这样我们就一共获得了九件神器！
　　我个人没什么要求，这些神器都不适合我，就是想找你要点龙肉，我很想知道我那些小可爱们要是吃了龙肉会怎么样？会不会成为龙狗，或者是狗龙？”
　　水晶琉璃走了过来，笑道：“别理狗狗，神器都是身外之物，开启个人天赋才是真正的关键，我们内测的都知道天赋的重要性，那是比职业更关键的东西，暗夜你既然是第一个打破系统障蔽的人，肯定拥有不错的天赋，并且被开启了，说出来也让我们见识见识你这个天下第一箭手，到底和我们有什么不同？”
　　叶羽天好笑的摸了摸脑袋，道：“大家不都是一样吗？谁也没多长个脑袋！”
　　只是看过个人属性的他身体顿住，这两个天赋也太夸张了吧！





    第二卷 暗夜崛起 第六十五章 神器和天赋1
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:08:23 本章字数:2464

        
　　什么叫天赋？什么又是天赋？
　　天赋会给玩家带来什么新的东西？
　　这是《重生》所有玩家们都渴望知道和了解的东西！
　　嗅觉灵敏的玩家们已经意识到这个天赋的出现并不寻常，经历过虚拟战斗的玩家们逐渐适应了利用脑电波游戏的方式，并从中体会着这种划时代的游戏方式带来的不同感受。
　　对游戏开发者来说现在才是《重生》真正推广它的游戏理念的时刻，这个游戏更像是开发人体的潜能，在某个特定的条件下激发人类的力量，让生活在钢铁森林里的人类，找回原本属于自己的生存本能。
　　一些长期战斗在第一线的战士类玩家感触最深，因为他们回到现实发现自己的反应都快了不少，精神也更容易集中。
　　激烈的战斗如果还不能让一个人的精神集中，那么这世界上就没有其它更好的方法了。
　　困绕青少年精神不集中的问题，很轻易的被《重生》所改变了，现在的问题就是如何转化到学习当中了，当然这些就是需要玩家自己去考虑了，因为那是个人的问题了。
　　所谓天赋，原意指上天赋予的能力，事实上同现实中大家所指的“天赋”尚有少许的区别。
　　真正上天赋予人类的是什么呢？
　　一个刚出生的婴儿，先天上只有身体体质、遗传基因和容貌是固定的，当然还有性别！
　　除此之外，上天赋予人类的就是生存繁衍的能力和智能，对人类来说更重要的是智能，因为有了智能才有了今天我们的社会成就，有了智能才能解决所有即将面对的问题。
　　事实上一般人所谓的天赋并不是指的这些无法改变的东西，而是指在社会生活中随着年龄的增加而逐渐发掘的某些能力。
　　我们经常可以看到有的人辛苦了半生，才发现自己并不适合某个职业，而有的人一腔热血满心热情的从事某项工作，到最后才发现自己在这方面才能并不出众，反而更适合另一项工作。
　　真正被大家认可的天赋，往往同勤奋是连接在一起的，贝多芬也好，莫札特也罢这些在音乐上拥有超强天赋的人，其实都只是勤奋换来的，因为他们专心，因为他们集中精神，因为他们心无旁厣，天赋对勤奋的人来说似乎唾手可得。
　　严格说来天赋更像是效率的代名词，若是一个人看书效果好，大家通常都认为他过目不忘，如果一个人听什么东西，都是一遍记住，大家都称呼为过耳不忘，其实这就是天赋，不过是人集中精神换来的一种能力而已，每个人都可以做到。
　　《重生》这个游戏发展出了模拟脑电波的技术，既可以提取玩家的脑电波信号，当然也可以反其道而行之，作用于玩家，但是在一个精神不集中的环境下，一个人的学习效率能有多少？
　　一个简单的事例说明了一个复杂的问题，经常坐飞机的人，每次上飞机时都会看空姐传授降落伞和应急氧气罩的用法，当时认为自己都会了。看过十来二十次的人所在多有，可是到了真正需要使用的时候，大部分人却不会用！
　　大家既然都看了那么多次，有几个还记得到底是怎么做到的？
　　这世界上有没有过目不忘的奇人？
　　有没有不在意的情况下，就能将所有东西都记忆到脑袋里的人？
　　这样的人我相信是没有的！
　　另一个问题是大家都曾经经历过的，年轻的朋友听到喜欢的歌星出的新专集，听不了三两次词都可以将歌词倒背如流，如果让他们去背古诗词或长篇的文章，能有几个人能在三两次的情况下，完全记得？
　　所以所谓的天赋，其实每个人都有，只是能不能发挥，能不能用在自己喜欢的事情上而已！
　　能够用在学习和工作中，这就是天赋！
　　同样系统的认定也是一样，所有的天赋能力，只要玩家能够坚持很长一段时间达到一定的程度或者能够在极短的时间内做出超越普通人的情况就可以。
　　天赋在系统里，就是效率的代名词。
　　天赋在系统的判定中，主要和玩家的现实生活体验和游戏里的战斗经历有关，一般而言，能够做出超过七成玩家平均数值以上的基本能力都可以归加到天赋一类，并由系统进行一定的属性或能力补偿，从而让具有天赋的人在游戏的生活和战斗中更突出。
　　当然没有天赋也并不需要气馁，只要经过长期的训练和战斗，发掘出身体潜藏的能力，并在系统的职业中心鉴定出来，仍然可以拥有那些天赋。
　　只是这样的天赋往往能力较低，没有自然觉醒的天赋那么好用，那么奇特！
　　其实天赋系统一直都存在于主系统之中，并由女娲系统进行特别的控制，其重要的问题就是如何分辨出一个玩家是否具有天赋能力，这一切都只有在测试过大量玩家之后才能做到。
　　为了保证游戏的平衡，为了保持初期的稳定，开放天赋系统本身就作为游戏进化更新的一个巨大任务考验着每一个玩家，而叶羽天这上面更触发了其中的一个条件，那就是生活职业到达宗师级，不然另一个方法就是战斗等级到底七十级才能开启。
　　也许系统也想不到有利用龙来练习技能的情况存在吧！
　　天赋所对应的属性能力分配需要四大主系统长期的模糊比对之后，才能确定其效果，并保证每个人的天赋对应的能力合理。
　　在系统开放天赋系统后，任何一个生活职业玩家要想成为宗师，先天上必须拥有“灵巧的双手”这个天赋。
　　叶羽天能够熟练的使用弓箭手，双手协调并且完美的工作和战斗，自然就符合了系统的要求，“灵巧的双手”就成了他的潜藏天赋，在成为宗师后，开启了职业天赋能力的同时，这个天赋就和“心灵手巧”融合在一起，更加发挥着巨大的作用。
　　而另两个本身就潜藏在叶羽天体内的天赋，更是浮出水面，在重生里出现。
　　叶羽天不知道为什么那枚漆黑的戒指自然的带在了手上，他顾不得去考虑这个戒指的奇特之处，连忙看着天赋说明，不由长吸了一口气，原来自己的能力居然被系统认定为这样。
　　灵巧的双手，基本天赋，能够双手同时工作或战斗。天赋能力，战斗中双手所持单手型攻击武器效果不下降，双手所持武器不降低敏捷，双手同时攻击敌人时，攻击效果根据实际情况自动叠加，最少叠加10%。（本天赋为生活职业宗师必备天赋，若无本天赋将无法晋级宗师。）





    第二卷 暗夜崛起 第六十五章 神器和天赋
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:08:24 本章字数:6366

        
　　第六十五章神器和天赋
　　什么叫天赋？什么又是天赋？
　　天赋会给玩家带来什么新的东西？
　　这是《重生》所有玩家们都渴望知道和了解的东西！
　　嗅觉灵敏的玩家们已经意识到这个天赋的出现并不寻常，经历过虚拟战斗的玩家们逐渐适应了利用脑电波游戏的方式，并从中体会着这种划时代的游戏方式带来的不同感受。
　　对游戏开发者来说现在才是《重生》真正推广它的游戏理念的时刻，这个游戏更像是开发人体的潜能，在某个特定的条件下激发人类的力量，让生活在钢铁森林里的人类，找回原本属于自己的生存本能。
　　一些长期战斗在第一线的战士类玩家感触最深，因为他们回到现实发现自己的反应都快了不少，精神也更容易集中。
　　激烈的战斗如果还不能让一个人的精神集中，那么这世界上就没有其它更好的方法了。
　　困绕青少年精神不集中的问题，很轻易的被《重生》所改变了，现在的问题就是如何转化到学习当中了，当然这些就是需要玩家自己去考虑了，因为那是个人的问题了。
　　所谓天赋，原意指上天赋予的能力，事实上同现实中大家所指的“天赋”尚有少许的区别。
　　真正上天赋予人类的是什么呢？
　　一个刚出生的婴儿，先天上只有身体体质、遗传基因和容貌是固定的，当然还有性别！
　　除此之外，上天赋予人类的就是生存繁衍的能力和智能，对人类来说更重要的是智能，因为有了智能才有了今天我们的社会成就，有了智能才能解决所有即将面对的问题。
　　事实上一般人所谓的天赋并不是指的这些无法改变的东西，而是指在社会生活中随着年龄的增加而逐渐发掘的某些能力。
　　我们经常可以看到有的人辛苦了半生，才发现自己并不适合某个职业，而有的人一腔热血满心热情的从事某项工作，到最后才发现自己在这方面才能并不出众，反而更适合另一项工作。
　　真正被大家认可的天赋，往往同勤奋是连接在一起的，贝多芬也好，莫札特也罢这些在音乐上拥有超强天赋的人，其实都只是勤奋换来的，因为他们专心，因为他们集中精神，因为他们心无旁厣，天赋对勤奋的人来说似乎唾手可得。
　　严格说来天赋更像是效率的代名词，若是一个人看书效果好，大家通常都认为他过目不忘，如果一个人听什么东西，都是一遍记住，大家都称呼为过耳不忘，其实这就是天赋，不过是人集中精神换来的一种能力而已，每个人都可以做到。
　　《重生》这个游戏发展出了模拟脑电波的技术，既可以提取玩家的脑电波信号，当然也可以反其道而行之，作用于玩家，但是在一个精神不集中的环境下，一个人的学习效率能有多少？
　　一个简单的事例说明了一个复杂的问题，经常坐飞机的人，每次上飞机时都会看空姐传授降落伞和应急氧气罩的用法，当时认为自己都会了。看过十来二十次的人所在多有，可是到了真正需要使用的时候，大部分人却不会用！
　　大家既然都看了那么多次，有几个还记得到底是怎么做到的？
　　这世界上有没有过目不忘的奇人？
　　有没有不在意的情况下，就能将所有东西都记忆到脑袋里的人？
　　这样的人我相信是没有的！
　　另一个问题是大家都曾经经历过的，年轻的朋友听到喜欢的歌星出的新专集，听不了三两次词都可以将歌词倒背如流，如果让他们去背古诗词或长篇的文章，能有几个人能在三两次的情况下，完全记得？
　　所以所谓的天赋，其实每个人都有，只是能不能发挥，能不能用在自己喜欢的事情上而已！
　　能够用在学习和工作中，这就是天赋！
　　同样系统的认定也是一样，所有的天赋能力，只要玩家能够坚持很长一段时间达到一定的程度或者能够在极短的时间内做出超越普通人的情况就可以。
　　天赋在系统里，就是效率的代名词。
　　天赋在系统的判定中，主要和玩家的现实生活体验和游戏里的战斗经历有关，一般而言，能够做出超过七成玩家平均数值以上的基本能力都可以归加到天赋一类，并由系统进行一定的属性或能力补偿，从而让具有天赋的人在游戏的生活和战斗中更突出。
　　当然没有天赋也并不需要气馁，只要经过长期的训练和战斗，发掘出身体潜藏的能力，并在系统的职业中心鉴定出来，仍然可以拥有那些天赋。
　　只是这样的天赋往往能力较低，没有自然觉醒的天赋那么好用，那么奇特！
　　其实天赋系统一直都存在于主系统之中，并由女娲系统进行特别的控制，其重要的问题就是如何分辨出一个玩家是否具有天赋能力，这一切都只有在测试过大量玩家之后才能做到。
　　为了保证游戏的平衡，为了保持初期的稳定，开放天赋系统本身就作为游戏进化更新的一个巨大任务考验着每一个玩家，而叶羽天这上面更触发了其中的一个条件，那就是生活职业到达宗师级，不然另一个方法就是战斗等级到底七十级才能开启。
　　也许系统也想不到有利用龙来练习技能的情况存在吧！
　　天赋所对应的属性能力分配需要四大主系统长期的模糊比对之后，才能确定其效果，并保证每个人的天赋对应的能力合理。
　　在系统开放天赋系统后，任何一个生活职业玩家要想成为宗师，先天上必须拥有“灵巧的双手”这个天赋。
　　叶羽天能够熟练的使用弓箭手，双手协调并且完美的工作和战斗，自然就符合了系统的要求，“灵巧的双手”就成了他的潜藏天赋，在成为宗师后，开启了职业天赋能力的同时，这个天赋就和“心灵手巧”融合在一起，更加发挥着巨大的作用。
　　而另两个本身就潜藏在叶羽天体内的天赋，更是浮出水面，在重生里出现。
　　叶羽天不知道为什么那枚漆黑的戒指自然的带在了手上，他顾不得去考虑这个戒指的奇特之处，连忙看着天赋说明，不由长吸了一口气，原来自己的能力居然被系统认定为这样。
　　灵巧的双手，基本天赋，能够双手同时工作或战斗。天赋能力，战斗中双手所持单手型攻击武器效果不下降，双手所持武器不降低敏捷，双手同时攻击敌人时，攻击效果根据实际情况自动叠加，最少叠加10%。（本天赋为生活职业宗师必备天赋，若无本天赋将无法晋级宗师。）
　　心灵手巧，生活类职业天赋，能够最大限度的保证采集或制作物品的原始样貌，能够保留素材的所有特质和特点，能够最大限度的利用素材制作物品。天赋能力，所有技能使用时间减少20%，采集或制作物品，品质上升至少一点！（本天赋为生活职业宗师必备天赋，若无本天赋将无法晋级宗师。）
　　直觉，先天类天赋，能够提前察觉到未知的危险和隐藏的特殊事物，能够判断目标的行为是否具有敌意，能够在未知的条件下选择更有利的选择！天赋能力，感知+5。
　　快速吸收，先天类天赋，能够快速吸收大量的物质来补充体力，能够在最短的时间内消化物质。天赋能力，能够增加使用药物的恢复速度，在特殊游戏地图中，玩家消耗食物和水的数量将是普通玩家的两倍，并且更容易饿，是普通玩家时间的一半，体质+1。
　　“我的先天天赋是快速吸收和直觉！”
　　叶羽天此言一出，几位妖族玩家顿时色变，那个系统最夸张的天赋，居然真有人触发了，这人不是天才就是疯子，再不就是一个BT，这也太牛了吧！
　　捉老鼠的狗小心的一字一句的道：“暗夜，你确定你的先天天赋里有直觉？”
　　叶羽天轻松的点了点头，道：“难道有什么问题吗？是不是这个天赋太垃圾了？”
　　天地一沙鸥狂笑道：“哇哈哈哈，想不到暗夜一个大男人天赋居然是直觉，真是好笑极了！“
　　水晶琉璃鱼嘟着小嘴，气鼓鼓的道：“确实是个垃圾技能，对任何职业的就职都没有帮助，垃圾，大垃圾！”
　　叶羽天愕然，怎么鱼儿这么大的火？
　　捉老鼠的狗笑道：“别理他们，鱼儿和小鸟这是嫉妒了，直觉虽然和所有三转职业的就职都没有什么关系，但是这个天赋技能属于系统十大最强天赋之一，我们可爱的鱼儿号称女人的直觉是万能的，当年也没有通过系统的测试判定。现在居然被你一个大男人轻易的获得了，当然有些心理不平衡了！”
　　叶羽天挠了挠头，道：“我感觉这两个天赋不强啊，怎么你们都觉得很厉害？”
　　天地一沙鸥夸张的叫道：“还不强，直觉这天赋，内测时没人能通过测试，不过据说天榜上的战斗型强人中有一半都有这个天赋，而快速吸收能够提高药物的作用时间，这个可是关键，以后的战斗都是高手交锋，能够提高药物的作用时间和效果可是相当关键，真打的激烈起来，谁还有空去吃药啊！”
　　水晶琉璃插言道：“以后对药物的限制肯定会多起来，尤其是高级的药物，更需要很长的时间来作用，类似红水蓝水这样的东西恐怕游戏公司也会逐渐撤消的，当然内测的时候就专门为这个反复测试过无数次了。
　　咱们还是不聊这些了，到底这些东西怎么分配，我想光鉴定费，应该能把暗夜你这个帮会弄破产吧！”
　　水半桶在一旁默默无语的听着，这时才道：“老大，这些东西怎么分配，恐怕太烫手了，不好安排啊。
　　这么多极品物资流传出去，所有的帮会都会眼红的，就是不防备玩家，光是系统的那些神偷盗贼恐怕都无法应付的！”
　　藏剑一生带着冷若冰过来了，兴奋的道：“素材和装备都清点好了，帮主，你说怎么办吧？”
　　风狂带着一帮小弟隐隐对捉老鼠的狗等人形成包围圈，叶羽天挥挥手笑道：“怎么？想对我的朋友动手，你们是不是脑袋都迷糊了，就算砍死了，回去一复活，难道还能把记忆都消除了？
　　几位，小孩子们不懂事，大家别介意，这次的收获比我预料的多的多，大家就说怎么分吧！”
　　捉老鼠的狗笑着对叶羽天点了点头，两人相处起来很有默契，何况配合起来是那么的完美，当然愿意做朋友了，再说大家也都明白，叶羽天就是真独吞，所有人也没办法，因为仓库内的东西属于帮会物资，而叶羽天更是将这里的物资使用权限只给了自己。
　　任何人在别人帮会里抢东西，首先面对的就是NPC的攻击，并且死亡后偷走的材料和装备是必爆的，唯一能做的就是复活出去把这事情捅出来。
　　只是叶羽天做都做了，还怕别人说吗？
　　水晶琉璃鱼小巧的鼻子一皱，道：“我没什么好要求的，有个螫怪爆了件分水刺是件水族神器，我能用，不过蓝蓝小妹妹也能用，还有龟丞相爆的龟甲，我和蓝蓝也能用，只是那东西不好看，其它的都是些特殊的装备，我们用不上，倒是暗夜，你自己可以试试。现在的问题就是怎么去找人鉴定这些神器和圣器了！”
　　天地一沙鸥忙接道：“我没什么要求，我不要神器，只是这次暗夜兄弟的收获里应该有五方神木，我就想要这东西，你看如何？另外还要拜托暗夜大哥，有空能跟小弟走一趟千松林，那里也有五方神木采集！”
　　叶羽天点了点头，望了众人一眼，道：“小事情很好办！既然这样，那么大家就按我的分配方案吧！首先，这次的事情大家都要保密，能保多久保多久，对我们暗夜内部也要保密，包括晚星他们。
　　另外我会组织人对这些材料进行制作，大家都可以得到一些东海龙王出品的装备，有什么要求，让藏剑老哥登记一下，我们来安排！”
　　风狂连忙递了个单子，叶羽天扫了一眼，道：“这次老龙出的材料，我就不说了，反正大家每人都能分到至少一件制作的合适装备，这算是我们暗夜核心成员和几位贵宾们的福利。
　　另外九件神器和二十一件圣器，需要鉴定后进行分配。此外尚有未鉴定的黄金装备三百三十五件和超过七百种的未鉴定物品，这里面包括七个卷轴，还有一些大家从来没鉴定过的东西！”
　　几位妖族玩家点了点头道：“普通的防具对我们没用，也就是武器或首饰类的东西给我们就可以了！”
　　叶羽天笑道：“鉴定的事情好办，我可是一级的鉴定大师，熟练度高点，再鉴定点好圣器也许还能成为鉴定宗师了，然后就可以鉴定出神器的一部分属性了，只是神器还要开光，是不是还有什么特别的说法或限制？”
　　捉老鼠的狗望了水晶琉璃等人一眼，几人点了点头，狗狗才道：“当年内测时，我们曾经专门研究过神器。神器就是神用过的器具，也就是各大主系统的工具，因此威力都相当强大，只要是神器，都会对系统起到一定的影响。
　　神器是有分类的，一般有特殊、辅助、攻击、防御四种。以排行榜上的灭魔之印来说，这是一种特殊的神器，虽然没有攻防能力，但是可以达到任何武器装备都无法达到的效果，是个可以影响系统规则的神器，因此排在第一位是肯定的，估计不会再有这么变态的神器出现了。
　　而其次的轮回，看起来很普通，不过是一次复活机会，但这属于辅助神器，并且能够影响系统的规则，因为系统的规则是玩家死亡就会掉经验，就算后期仙师的复活术能将人拉起来，也还是会掉经验，而轮回不掉经验，就是规则中的特权阶级，因此这件装备能成为高积分的神器是有道理的。
　　第三就是各类武器样的神器，我想暗夜你也有吧，这就需要强大的精神作用，系统认定这些神器的能量大小取决于玩家能发挥多少精神集中力，听起来似乎很玄，但确实如此。精神共振一起的神器能量在想象力的作用下，能够发挥出强大的威力。
　　不要认为我是在说笑，更不要忘记了，我们是用脑电波游戏，在脑袋里想象出山崩石裂，天地沦陷等等并不是很困难，而攻击型神器就是相当于系统发给玩家的许可证，让玩家可以将想象力转化为实际的情景出现在游戏里，当然这是会有很多的限制，不但有个人的问题，还有系统的问题，更有神器本身同玩家的磨合问题！
　　第四类神器，属于防御类的神器，一般是铠甲或其它防具，这类装备能够抵御一定的神器攻击效果，因此也是抢手的货，不但大多属性并不是很好，能附带技能的就都是好东西了。
　　所有的神器都需要开光，就是让神器的效果发挥出来，否则就是只加属性的废物，同样也不会被系统认定为神器。开光说白了，就是一个系统通行证，有了它你才能用神器，不同程度的开光能发挥出的能力也不一样，就像计算机的不同等级管理权限一样，有的有使用权，有的有管理权等等。
　　一般来说如果玩家同神器契合的话，神器会自动发出信号，让人不自觉的拿起来使用，或者直接就同人锁定，这就算是完成了开光的初步，以后能解放多少能量就看玩家自己的能力了。
　　所以不要以为排行高的神器就厉害，还是要看玩家个人能力的，不过神器解放后的能量，确实强悍无比，系统为了防止玩家随意解放能量屠杀怪物，快速升级，会有很多限制，并且在等级到了一定程度后，将会受到NPC的干扰，能够获得他们的认同，才能更好的使用神器，不然就要等着被天榜上的狂人追杀！”
　　水晶琉璃道：“当年内测就有一个家伙仗着有神器在游戏里乱来，结果被无数妖魔追杀，最后一复活还被天榜上的强人击杀，连神器都爆了。所以千万不要小看NPC和怪物中的妖魔，一旦这些人能够摆脱系统的束缚，那么发挥的实力将是非常可怕的。
　　比如这次屠龙，若不是机会好，东海龙王随便变成个人样跑了，然后到城市里大开杀戒，那将是什么样的惨痛后果，你恐怕是不知道吧！”
　　叶羽天惊讶的道：“你们都知道那怎么还敢去屠龙？”
　　捉老鼠的狗和天地一沙鸥笑道：“我们不是去屠龙，我们是去打劫，当然无所谓了，反正许天豪那家伙一定会背黑锅的，这么好的事情，不去才是傻瓜呢！”
　　叶羽天无奈的笑道：“我以为自己占了便宜，原来是你们占我的便宜啊！”
　　大事已定众人立刻开始着手准备制作装备的事宜，其中风狂居然裁缝专家七级了让人觉得好笑，其它上了专家级的就只有藏剑一生和冷若冰。
　　可怜的土豹子仁兄现在才被众人想起，已经躺在地上快恹恹一熄了，还是冷若冰手脚快，在一小杯龙血中夹杂了一些芳香的草药就给申公豹灌了下去，这位老实人立刻生龙活虎了。
　　天地一沙鸥怪叫道：“都别急着做装备啊，暗夜，我的暗夜大哥，帮我把五方神木收集齐全吧，我要做凤凰涅盘任务！”





    第二卷 暗夜崛起 第六十六章 水族密令1
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:08:37 本章字数:2590

        
　　空旷的地下仓库里，众人都静静的检查着自己的属性和天赋，盗贼们则是上缴偷窃术的成果，长达三个小时的偷窃，就算等级差距极大，也让盗贼们采集出了不少素材，可惜的是没有任何一件装备到手，不过一些稀奇古怪的东西到是偷了不少，什么符咒、装饰品、一次性使用的道具楞是偷出了几件。
　　这些不足四十级的盗贼们多是偷窃到龙鳞、龙骨和龙肉，其中龙肉极多，剩下两种极少，就是这样十几个盗贼也上缴了近百片龙鳞，足以制作一件龙鳞甲了。
　　藏剑一生和冷若冰则是连忙将采集出来的素材分类整理起来，其中冷若冰可以将能够做药的素材辩识出来，并自动鉴定出属性，这样方便她这个行家用来做药。
　　而藏剑一生惨了，矿工也就是对矿石敏感，这里可没有他能够自动辩识的矿石类宝贝，只好在那里充当民工首领，指挥着盗贼们将东西搬来搬去。
　　倒是风狂、小蚂蚁和水半桶若有所思，静静的在角落里一个协调着身体出现的变化，看来这几人恐怕也都出现了天赋。
　　叶羽天悠闲的拿着数百件黄金装备练手，来增加自己的鉴定经验，虽然已经是鉴定大师，但是叶羽天不可能对着每一件黄金装备都拿出心思来判断这件装备的属性分布。
　　更重要的是叶羽天隐隐感觉到生活职业还有更重要的核心规则，并不是有经验就足够升级的，他的目标当然不是区区的鉴定大师，而是一个精通各种门类物品的鉴定宗师，甚至是大宗师，现在看来还是有必要去找找诸葛卧龙谈心了。
　　事实上叶羽天并不仅仅是在鉴定物品，他还在利用这个难得的机会考虑今后的发展方向，因为东海龙王带给他的不但是一个巨大的素材宝库，更是一个机会，一个实现他当初梦想的机会！
　　那个男人年轻时没做过封侯拜相，权倾天下的美梦？
　　这年头为什么那么多人喜欢当官，那么多人想要去当官？
　　就是因为权利，因为威势，因为那高高在上主宰天下的感觉！
　　叶羽天想到当年自己在襄阳城门的豪言壮语，那股想要将整个襄阳纳入掌握的梦想，现在不正就是机会么！
　　举凡成就大事者，天时、地利、人和缺一不可，抢龙到手是谓天时，占据襄阳这中原坚城是所地利，结识了这么多的奇人异士，可所人和。
　　天时地利人和全都倒手，再不懂得利用，那可就是傻子了！
　　叶羽天不想简单的成为一个豪强霸主，他更想成为一个游戏的神话，一个强大且唯一的帮会缔造者，一个永远能留在天下人心中的闪亮星辰！
　　闪耀着熊熊火焰的双眼，叶羽天每一次鉴定的动作，都是那么的气势浑然，豪放大气，却在沉重的威严中带有一丝悠闲和轻松。
　　他浑然不知道东海龙王的内丹已经开始溶入身体之中，并微微的释放出自己的能量，正改变着叶羽天，而手上戒指更是直接将内丹释放的能量吸收，让叶羽天这个极端敏感的家伙，也没有发现这一奇妙的变化！
　　叶羽天的样子越发的悠闲，旁边的天地一沙鸥就越是焦急，可是眼看着关系着凤凰涅盘任务的关键人物正在聚精会神的鉴定物品，他也不敢贸然打搅，当下只好在叶羽天身旁不断的转着***，来表示自己的焦急心情。
　　捉老鼠的狗笑道：“小鸟，你别转了，转的我头都晕了！还有五方神木，就算现在给你弄到手，你也未必能马上做任务吧，好象你五十级还没到？”
　　申公豹坐在地上休息，现在也凑到一起道：“小鸟这家伙就是性急，他才四十二级呢，算不得什么高手，估计连系统前十万都排不上呢！”
　　此言一出，众人哈哈大笑，只有天地一沙鸥继续在那里转圈，其它人仍然在体会属性菜单的变化，至于几位内测的妖人们更是集中精神，在调整自己的状态，因为他们都知道很多天赋的“觉醒”是瞬间的，只有那些真正的先天天赋才是最重要的天赋，而职业天赋或种族天赋，只要符合条件，随时都能觉醒，那时候才是人物能力的分水岭。
　　《重生》自元月1日正式运行已经超过了两个半月，目前等级最高的许天豪，虽然号称六十一级，不过却并不放在众人眼中，毕竟许天豪强的是势力，而不是个人实力。
　　一对一，在坐的高手至少有把握全身而退，若是放在特殊的环境里，几个妖人们更是有把握将许天豪玩死玩残，不知道为什么，反正众人都很讨厌许天豪这个家伙，也许是许天豪的气质和行为特别让人讨厌吧。
　　目前系统十大中，许天豪六十一级，叶羽天四十九级占据了绝对的优势外，从第三到第十都是四十三级的强人，其中水晶琉璃的经验排在第八，算是很厉害的高手了。
　　两个多月的时间，玩家们的总体等级分化的很厉害，大部分玩家的等级在二十七级到三十三级之间，上了三十五级的都算是有点实力的老玩家，至于能达到四十级以上，不论在任何地方都算是一等一的强人。
　　以在座的近三十人为例，生活玩家不算的情况下，水半桶四十一级，捉老鼠的狗四十二级，天地一沙鸥四十三级，申公豹四十一级，这还是因为有几人参加了分配东海龙王分配经验的盛宴，否则还未必能这么高。
　　其它人中在外修行的孤月无影有四十二级，倒是幻冰等级更高，已经有四十三级，排在系统第一百八十七位，其它诸如寒秋水和夜夜晚星等人尚没有超过四十级。
　　几个盗贼里三十九级的风狂和小蚂蚁如果单放在《重生》的盗贼中恐怕可以放到都可以排到前二十位，实在是不简单。
　　正在鉴定中的叶羽天听到水晶琉璃和蓝蓝同时“噫”的一声，随后几个身上参加了屠龙战役的完家们全都感觉到身上一顿，似乎有种神奇的力量笼罩住他们，让他们的身上起了某种微妙的变化。
　　就连远在沪海的许天豪和风无敌等人也是身体一紧，一种不舒服的感觉从身上传来，众人大惊，难道是系统眼红众人屠龙，玩起小动作来了？
　　众人面面相嘘，水晶琉璃的面上却浮出了一丝笑容，蓝蓝更是大声的将她刚才得到的系统提示讲了出来，“四海龙王之首东海龙王被人类卑鄙的击杀在东海崂山，虽得女娲大神复活，却损失了千年的道行，四海龙王公议，需对参加伏击东海龙王的玩家予以惩罚。
　　人类的大神伏羲的九州结界能够限制女娲一系妖魔的行动，因此四海水族公议，若能在一月之内击杀参与屠龙的玩家一次，即可获得一定的水族积分，积分越高者越有可能获得强力的神器和神奇的法术！
　　本任务属于水族任务，任何水族玩家都可以不受限制的领取，系统会自动根据难度，确定本任务为系统大型综合任务，请所有水族玩家踊跃参与！”





    第二卷 暗夜崛起 第六十六章 水族密令
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:08:39 本章字数:5218

        
　　空旷的地下仓库里，众人都静静的检查着自己的属性和天赋，盗贼们则是上缴偷窃术的成果，长达三个小时的偷窃，就算等级差距极大，也让盗贼们采集出了不少素材，可惜的是没有任何一件装备到手，不过一些稀奇古怪的东西到是偷了不少，什么符咒、装饰品、一次性使用的道具楞是偷出了几件。
　　这些不足四十级的盗贼们多是偷窃到龙鳞、龙骨和龙肉，其中龙肉极多，剩下两种极少，就是这样十几个盗贼也上缴了近百片龙鳞，足以制作一件龙鳞甲了。
　　藏剑一生和冷若冰则是连忙将采集出来的素材分类整理起来，其中冷若冰可以将能够做药的素材辩识出来，并自动鉴定出属性，这样方便她这个行家用来做药。
　　而藏剑一生惨了，矿工也就是对矿石敏感，这里可没有他能够自动辩识的矿石类宝贝，只好在那里充当民工首领，指挥着盗贼们将东西搬来搬去。
　　倒是风狂、小蚂蚁和水半桶若有所思，静静的在角落里一个协调着身体出现的变化，看来这几人恐怕也都出现了天赋。
　　叶羽天悠闲的拿着数百件黄金装备练手，来增加自己的鉴定经验，虽然已经是鉴定大师，但是叶羽天不可能对着每一件黄金装备都拿出心思来判断这件装备的属性分布。
　　更重要的是叶羽天隐隐感觉到生活职业还有更重要的核心规则，并不是有经验就足够升级的，他的目标当然不是区区的鉴定大师，而是一个精通各种门类物品的鉴定宗师，甚至是大宗师，现在看来还是有必要去找找诸葛卧龙谈心了。
　　事实上叶羽天并不仅仅是在鉴定物品，他还在利用这个难得的机会考虑今后的发展方向，因为东海龙王带给他的不但是一个巨大的素材宝库，更是一个机会，一个实现他当初梦想的机会！
　　那个男人年轻时没做过封侯拜相，权倾天下的美梦？
　　这年头为什么那么多人喜欢当官，那么多人想要去当官？
　　就是因为权利，因为威势，因为那高高在上主宰天下的感觉！
　　叶羽天想到当年自己在襄阳城门的豪言壮语，那股想要将整个襄阳纳入掌握的梦想，现在不正就是机会么！
　　举凡成就大事者，天时、地利、人和缺一不可，抢龙到手是谓天时，占据襄阳这中原坚城是所地利，结识了这么多的奇人异士，可所人和。
　　天时地利人和全都倒手，再不懂得利用，那可就是傻子了！
　　叶羽天不想简单的成为一个豪强霸主，他更想成为一个游戏的神话，一个强大且唯一的帮会缔造者，一个永远能留在天下人心中的闪亮星辰！
　　闪耀着熊熊火焰的双眼，叶羽天每一次鉴定的动作，都是那么的气势浑然，豪放大气，却在沉重的威严中带有一丝悠闲和轻松。
　　他浑然不知道东海龙王的内丹已经开始溶入身体之中，并微微的释放出自己的能量，正改变着叶羽天，而手上戒指更是直接将内丹释放的能量吸收，让叶羽天这个极端敏感的家伙，也没有发现这一奇妙的变化！
　　叶羽天的样子越发的悠闲，旁边的天地一沙鸥就越是焦急，可是眼看着关系着凤凰涅盘任务的关键人物正在聚精会神的鉴定物品，他也不敢贸然打搅，当下只好在叶羽天身旁不断的转着***，来表示自己的焦急心情。
　　捉老鼠的狗笑道：“小鸟，你别转了，转的我头都晕了！还有五方神木，就算现在给你弄到手，你也未必能马上做任务吧，好象你五十级还没到？”
　　申公豹坐在地上休息，现在也凑到一起道：“小鸟这家伙就是性急，他才四十二级呢，算不得什么高手，估计连系统前十万都排不上呢！”
　　此言一出，众人哈哈大笑，只有天地一沙鸥继续在那里转圈，其它人仍然在体会属性菜单的变化，至于几位内测的妖人们更是集中精神，在调整自己的状态，因为他们都知道很多天赋的“觉醒”是瞬间的，只有那些真正的先天天赋才是最重要的天赋，而职业天赋或种族天赋，只要符合条件，随时都能觉醒，那时候才是人物能力的分水岭。
　　《重生》自元月1日正式运行已经超过了两个半月，目前等级最高的许天豪，虽然号称六十一级，不过却并不放在众人眼中，毕竟许天豪强的是势力，而不是个人实力。
　　一对一，在坐的高手至少有把握全身而退，若是放在特殊的环境里，几个妖人们更是有把握将许天豪玩死玩残，不知道为什么，反正众人都很讨厌许天豪这个家伙，也许是许天豪的气质和行为特别让人讨厌吧。
　　目前系统十大中，许天豪六十一级，叶羽天四十九级占据了绝对的优势外，从第三到第十都是四十三级的强人，其中水晶琉璃的经验排在第八，算是很厉害的高手了。
　　两个多月的时间，玩家们的总体等级分化的很厉害，大部分玩家的等级在二十七级到三十三级之间，上了三十五级的都算是有点实力的老玩家，至于能达到四十级以上，不论在任何地方都算是一等一的强人。
　　以在座的近三十人为例，生活玩家不算的情况下，水半桶四十一级，捉老鼠的狗四十二级，天地一沙鸥四十三级，申公豹四十一级，这还是因为有几人参加了分配东海龙王分配经验的盛宴，否则还未必能这么高。
　　其它人中在外修行的孤月无影有四十二级，倒是幻冰等级更高，已经有四十三级，排在系统第一百八十七位，其它诸如寒秋水和夜夜晚星等人尚没有超过四十级。
　　几个盗贼里三十九级的风狂和小蚂蚁如果单放在《重生》的盗贼中恐怕可以放到都可以排到前二十位，实在是不简单。
　　正在鉴定中的叶羽天听到水晶琉璃和蓝蓝同时“噫”的一声，随后几个身上参加了屠龙战役的完家们全都感觉到身上一顿，似乎有种神奇的力量笼罩住他们，让他们的身上起了某种微妙的变化。
　　就连远在沪海的许天豪和风无敌等人也是身体一紧，一种不舒服的感觉从身上传来，众人大惊，难道是系统眼红众人屠龙，玩起小动作来了？
　　众人面面相嘘，水晶琉璃的面上却浮出了一丝笑容，蓝蓝更是大声的将她刚才得到的系统提示讲了出来，“四海龙王之首东海龙王被人类卑鄙的击杀在东海崂山，虽得女娲大神复活，却损失了千年的道行，四海龙王公议，需对参加伏击东海龙王的玩家予以惩罚。
　　人类的大神伏羲的九州结界能够限制女娲一系妖魔的行动，因此四海水族公议，若能在一月之内击杀参与屠龙的玩家一次，即可获得一定的水族积分，积分越高者越有可能获得强力的神器和神奇的法术！
　　本任务属于水族任务，任何水族玩家都可以不受限制的领取，系统会自动根据难度，确定本任务为系统大型综合任务，请所有水族玩家踊跃参与！”
　　水晶琉璃鱼笑吟吟的道：“刚才系统已经提示过我了，四海龙王对所有攻击过东海龙王的玩家下了特殊的法咒，能够让攻击过东海龙王的玩家的五行抗力中金木水火四种属性抗力大减，同时所有水族玩家都能够看到他们身上的红光，而红光越是浓厚的人，杀了的奖励就越丰富！看来我终于能有机会找到小蛇，狠狠的修理他一顿了！”
　　蓝蓝点了点头道：“几位大哥哥身上都是红彤彤的，尤其是哥哥你简直是红的发亮！哥哥，让我杀了你，去领奖励吧！”
　　叶羽天看着蓝蓝那副可爱的样子，笑道：“无所谓，你真下手的话，就来吧！”
　　蓝蓝脸上红红的，低声的道：“人家才不要杀哥哥呢，人家要帮哥哥打坏人！”
　　捉老鼠的狗等人看了水晶琉璃一眼，水晶琉璃回视过后，摇了摇头道：“估计击杀一次的后果肯定很严重，不会是和普通的死亡一样，否则也不会这么要求全水族的玩家都参与了，而且龙门开了，随后的水族进入大陆上，只是时间的问题！”
　　申公豹笑道：“那么咱们几个就去千里追杀小蛇，有鱼儿你在，水族的高手多少要给你点面子，不会对我们几个下手吧！”
　　天地一沙鸥忙道：“对付小蛇也算上我一个，不过还是让我把五方神木的事先告诉给暗夜大哥吧，说不定对你们也都有点用。
　　所谓五方神木是五种传说中的神木，其中东方是海底沉香木；南方是断空玄铁木；西方是岁日沙金木；北方是千载寒松木；中央是轩辕神柏木。
　　传说中凤凰喜欢神木，因此能爆五方神木，只是概率极低。这其中还有四海龙族有可能爆四方神木，而且并不一定是应对所在方位爆，也就是说东海龙王有可能爆断空玄铁木或其它的。
　　只有中央的轩辕神柏，是传说中轩辕黄帝亲手做种植的，现在不知具体位置的轩辕谷内，是必须有伐木宗师才能去弄到一根。
　　当然其它四方的木头有可能也存在于天地之间，只是龙之大陆这么大，谁知道上那里去忽悠一根，因此除了爆龙族和凤凰基本没有其它的途径了。
　　以暗夜的情况来看，采集成为宗师，说明基本宗师的条件已经符合了，只要长期练习的话，成为伐木宗师指日可待。五方神木中，豹子做任务的时候得到了西方的岁日沙金木，剩下四种，偶可要拜托暗夜了！”
　　叶羽天一听两眼放光，这五种神木，不正好就是做好箭矢的材料吗？配合上老龙采集出的素材，弄点超强的箭应该不成问题吧！
　　捉老鼠的狗问道：“小鸟，做凤凰涅盘任务，不是只要找到千年梧桐就可以么，怎么你找五方神木，是不是有什么变化？”
　　天地一沙鸥竖了个大拇指道：“狗狗果然聪明，经过五方神木的火焰锻炼之后，我的五行抗性会大增，几乎能免疫一般的属性攻击了，到时候我才真正成为打不死的凤凰！”
　　捉老鼠的狗恶意的道：“原来是个能够反复烧烤的任务啊，没什么稀奇的，大家还是和鱼儿准备，一起去对付小蛇吧！”
　　叶羽天看着几人轻松的样子心里也轻松了起来，一直以来风狂等人把他当老大看，而寒秋水、夜夜晚星等人则是崇拜他的实力，只有对上捉老鼠的狗几个妖族玩家时，才能有那种做朋友的轻松感觉，当下忙抓紧时间道：“各位，我同那位小蛇也有过节，恐怕也要去找他练练手，只是咱们这次的事做的太大了，是不是先有个准备，另外我的暗夜也需要高手坐镇，不如请各位一起加入，如何？”
　　捉老鼠的狗当即点头道：“没问题，不过暗夜，我要体形你一句，别看我们几个这么好说话，其实都是一些不近人情的家伙，和普通帮会成员在一起，恐怕很多人会受不了的吧！”
　　其它几人也点了点头，叶羽天笑道：“这好办，我出钱给大家成为一个帮会，这样大家就可以在一起了，我又不用费心管理，岂不是好事！”
　　水晶琉璃道：“我看可行，当年狗狗不是说要成立什么万兽山庄么，现在有了机会，反正能收一百人就够了，咱们贵精不贵多！”
　　叶羽天笑道：“蓝蓝在我身边也不方便，她一个妖族玩家在暗夜经常出现还是太惹眼了，不如跟着鱼儿学习水族的技巧，另外鱼儿也拉一票水族的高手帮忙吧，这样我们的压力也可以轻一些，毕竟大家如果是一个帮会的，就会不好意思找狗狗他们动手了吧！”
　　捉老鼠的狗恨恨的道：“暗夜你可够恨的，说是成立了一个帮会，其实我们这些还不是和你的一个分堂一样，这么重的担子你就随便甩给了我，你不怕我撂挑子？”
　　叶羽天从帮会收藏里拿出一块英雄令，道：“各位在游戏里都不是平凡的玩家，注定会有不平凡的经历，如果想和我一起把这个搅个天翻地覆，那么咱们就一起干吧！”
　　捉老鼠的狗长笑一声，霸气尽现，道：“好，我干了！”
　　向系统申请一个帮会非常容易，叶羽天将暗夜山庄内部的长笑楼划成禁区，随后向系统交纳了一万两白银，万兽山庄就算是成立了。
　　简单的事情办完之后，捉老鼠的狗等人告辞了，他们都是职业玩家，心中明白需要给叶羽天时间来鉴定和消化一些装备，随后才能进行分配，现在所有事情都挤到一起，根本没办法处理。
　　水晶琉璃和蓝蓝赶回水域，一来拉人入伙，二来帮水族玩家过龙门赚点小钱，三来就是去水域打听情况，说起来这两位大美人算是叶羽天等人的间谍了，只是不知道美人计管不管用了。
　　捉老鼠的狗则和天地一沙鸥、申公豹两人赶回各自的妖族聚集地，寻找时间来获得种族天赋的任务，并且利用各族的NPC提供的方向开发各自的潜能，不知道为什么这几个妖人都没获得天赋。
　　听到风狂的天赋是身手敏捷和协调，获得敏捷+3的加成，并且对速度也有提高，更能保持身体的协调，从而在短时间内做出更多的动作，保持平衡。
　　而小蚂蚁的天赋是灵巧的双手和左右互搏，令人觉得夸张的是他的左右互搏天赋能够叠加固定的攻击效果，并不影响攻击速度，如果发展起来，合理利用的话，恐怕没人的近身攻击能力都超过小蚂蚁了。
　　倒是一脸平凡老实的水半桶也有两个天赋分别是精力过人和伪装，精力过人让水半桶获得了+3体质的加成，而伪装则是任何玩家探测他的技能，其结果都会被自动下降20%。
　　叶羽天稍一思忖，轻轻道：“我也不隐瞒大家，老水，既然你有伪装这个天赋，那么就将很适合我的一个计划，我准备成立一个完全脱离暗夜的组织，他的名字就叫做秦皇剑！”
　　水半桶眼中闪出熊熊的火焰，这个貌似平凡的人，压抑了自己多少的理想和激情，只要想想能将最难练的仙术士都练到了四十一级，这个人物的实力将会如何的强大。
　　水半桶深吸了一口气道：“秦始皇横扫八荒六合，宇内独尊！那秦皇的剑，就是……”





    第二卷 暗夜崛起 第六十七章 秦皇之剑1
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:08:40 本章字数:2695

        
　　第六十七章秦皇之剑
　　秦皇之剑是霸者之剑，是王者之剑，是横扫天下的剑！
　　是一把举世无双的剑！
　　也是一把绝对不会平凡，也不能平凡的剑！
　　一把剑如果能握在秦始皇这样的绝代霸主手中，那会是多么幸运的事情，而一个人如果能获得一个尽展自己才华的机会，那同样也是非常幸运的事情。
　　水半桶深知这种机会之难得，他一直压抑着自己，一直伪装着自己，就是因为杰出的才华不受到重用，反而被人嫉妒压制，无法展示自己的才能，如今有这么一个机会出现在眼前，怎么能不激动？
　　虽然如此，水半桶心情澎湃不已，却脸色不变，双瞳耀如烈阳，目光却透出平静似水的光芒，静静的看着叶羽天，仿佛要将叶羽天心全部看透。
　　叶羽天心中暗赞水半桶沉稳干练，心智深沉，淡淡的道：“我觉得你就是能够替我横扫八荒六合的那把剑，而且我也要求你成为那把剑，你觉得如何？”
　　水半桶没有说话，只是伸出了右手同叶羽天的手紧紧的握在一起，坚定的道：“我们一定会成功的！无论如何，我一定会帮助你达成你的梦想，那也将是我的梦想！”
　　叶羽天重重的拍了拍水半桶的肩膀，正声道：“谢谢你，我的好兄弟！”
　　“好兄弟！”
　　两个人的手紧紧的握在了一起，双眼中散发出熊熊的火焰，那是吞食天地的野心，那是燃烧着梦想和希望的火焰，那是生命的激情！
　　风狂等人见此情形，在一旁大喜过望，他们早就希望叶羽天竖起大旗称王称霸，这里不是现实，只是游戏，根本不需要像在现实里那么束手束脚，这里就算你把天翻下来，也没什么大不了的，只要痛快，那管它以后洪水滔天，惊涛骇浪！
　　何况这群盗贼们本就不是安分脚色，加之年轻气盛，好勇斗狠，被叶羽天强力的管束早就精神绷的紧紧的，现在眼看能大干一场，怎么会不惊喜过望！
　　叶羽天目光流转，看向了周围的兄弟们，众人激动的围成一圈，双手紧紧握在一起，齐声道：“好兄弟！”
　　一旁的藏剑一生连忙凑了过来道：“老大，你总该也给我安排一点事吧！”
　　跟着他后面的冷若冰更是低着头，不知道在想着什么，只是玉脸微红，双眼含春，偷偷的看着叶羽天的眼睛！
　　叶羽天看着冷若冰的脸，心中一动，似乎明白了什么，潇洒的一笑道：“老藏和冰儿可是我们的大功臣，更是我们的后盾，没有你们的全力支持和发展技术，也没有我们将来生存的基础。
　　《重生》是一个虚拟的世界，那么装备和药品，就是所有人必不可少的两个基本要素，两位为了成为宗师去努力吧！另外还可以召集一些志同道合的生活玩家进行适当的培养，用来作为后续的人才梯队，同时增加我们的制造能力并合理的降低成本。
　　当然老龙身上的这些极品的素材还是先留下来，除非必要，先不需要使用，光这次收获的双属性黄金装备就够我们武装一个百人的核心团队。
　　对于未来的发展，我的要求是我们发展一些精干的小分队，能够在五人、十人或者二十人的小规模对抗中获得压倒性的优势，并且能够进行一些探索或系统任务的执行，这样能够获得不少系统的好处。
　　要我们暗夜像许天豪那样随便组织几万的人马出动，并非不可能，只是一场战争就把我们拖跨了，我们不可能有那么多现实的经济来源来弥补游戏里的消耗。
　　虽然我个人在生物网络上有点名气，并且也有几个千万的虚拟景象合同在身，能够对游戏里进行一定的资金补充，可是一个没有造血功能的帮会，必然会在游戏里成为累赘，并且消失的无影无踪。
　　许天豪的豪杰不同，在这个世界豪杰每做一次大的行动，就相当于给现实中的豪杰集团做一次大的广告，虽然不一定有直接的效果，但是潜移默化的作用下，它的广告效益会相当可观！
　　其实帮会的经营和公司经营本质上并没有什么不同，开源节流这个生意经合适于任何类型的组织结构。现在我们要做的就是开辟财源，并且降低消耗，这方面就让两位老板来介绍吧！”
　　众人笑着看向两位生活职业狂人，藏剑一生是暗夜山庄左侧千剑园的老板，而冷若冰则是右侧仙丹的主持人，当然幕后老板和资金的提供都靠叶羽天一手支持。
　　现在几乎所有人的都知道这两个行当赚钱厉害，有不少帮会都眼热的紧，可是凭借系统对优势帮会提供的资源以及帮会成员提供的资源，两大商会硬是保持着自己的优势，在襄阳的零售市场上占据一定的优势。
　　藏剑一生得意洋洋的道：“最近我们加紧向铁山矿洞的渗透，不少专业的矿工已经愿意将矿石提供给我们，而一些兼职矿工的铁匠们也愿意到我们千剑园来使用一些特殊的冶炼工具，毕竟我们这里的工具水平比游戏里的大部分铁匠铺子强多了。
　　另一方面目前铁山矿洞，我们的人已经探到了第九层，当然为了保持这个秘密，我们的人没有向系统交付探索的任务，而是悄悄的组织了一些高手进入深处采集矿物，不过效果不好。
　　因为矿洞黑暗，地方狭窄，怪物的经验又不高，刷新的怪物相当密集，限制了大部分职业的发挥，唯一不受黑暗影响的盗贼战斗力又不是很强，遇到防御极强的三十五级石头傀儡几乎没有办法。
　　目前最需要解决的就是八层到九层的信道问题，矿洞的刷新似乎同外面的怪物刷新并不一样，怪物是越来越多，并且似乎是吃矿石为生，因此一般消灭掉这些怪物都能获得一些品质中等的矿物，一些首领级的怪物打出精铁核都是相当常见的。
　　老大，我要提醒你的是，目前一到五层的矿石出产总量是固定的，根据我的观察，无论有多少矿工在里面，每两个小时内所有人的出产加在一起后的量都是一样的，看来每个矿山都有固定的出产数量。
　　而六七两层目前出产的数量并不固定，说明还很有潜力可挖，这个可能是极为重要的一个资料，对我们将来进行资源垄断非常有用！”
　　叶羽天若有所思，看了看冷若冰。
　　美丽的女药师长眉如月，轻轻的皱在一起，道：“药物的收集通常需要靠玩家采集，而目前襄阳最好的采集点就是断魂崖，那里的药物出产有限，不少帮会和个人组织都围住采集点，每天一更新就采集完药物，造成高级药草的价格上扬。
　　而普通药草的价格却因为大量玩家战斗后获得战利品增加而略有下降，加上我们从系统那里换来的基础素材，能够保证会员和低级市场的开销，就是这样每天我们都需要进行配额销售，不然就一定会断货，甚至有人趁我们的价格便宜，囤积了不少药物。
　　另外高级药物市场还需要去发掘，听说北方的京城和祁州，南方的成都和苏杭等地都有一些效果极其特殊的药物出现，而且成都出现了可作用在生活物品中的剧毒，看来以后将毒下在可以吃的东西的时代已经来临了！”





    第二卷 暗夜崛起 第六十七章 秦皇之剑
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:08:46 本章字数:5341

        
　　秦皇之剑是霸者之剑，是王者之剑，是横扫天下的剑！
　　是一把举世无双的剑！
　　也是一把绝对不会平凡，也不能平凡的剑！
　　一把剑如果能握在秦始皇这样的绝代霸主手中，那会是多么幸运的事情，而一个人如果能获得一个尽展自己才华的机会，那同样也是非常幸运的事情。
　　水半桶深知这种机会之难得，他一直压抑着自己，一直伪装着自己，就是因为杰出的才华不受到重用，反而被人嫉妒压制，无法展示自己的才能，如今有这么一个机会出现在眼前，怎么能不激动？
　　虽然如此，水半桶心情澎湃不已，却脸色不变，双瞳耀如烈阳，目光却透出平静似水的光芒，静静的看着叶羽天，仿佛要将叶羽天心全部看透。
　　叶羽天心中暗赞水半桶沉稳干练，心智深沉，淡淡的道：“我觉得你就是能够替我横扫八荒六合的那把剑，而且我也要求你成为那把剑，你觉得如何？”
　　水半桶没有说话，只是伸出了右手同叶羽天的手紧紧的握在一起，坚定的道：“我们一定会成功的！无论如何，我一定会帮助你达成你的梦想，那也将是我的梦想！”
　　叶羽天重重的拍了拍水半桶的肩膀，正声道：“谢谢你，我的好兄弟！”
　　“好兄弟！”
　　两个人的手紧紧的握在了一起，双眼中散发出熊熊的火焰，那是吞食天地的野心，那是燃烧着梦想和希望的火焰，那是生命的激情！
　　风狂等人见此情形，在一旁大喜过望，他们早就希望叶羽天竖起大旗称王称霸，这里不是现实，只是游戏，根本不需要像在现实里那么束手束脚，这里就算你把天翻下来，也没什么大不了的，只要痛快，那管它以后洪水滔天，惊涛骇浪！
　　何况这群盗贼们本就不是安分脚色，加之年轻气盛，好勇斗狠，被叶羽天强力的管束早就精神绷的紧紧的，现在眼看能大干一场，怎么会不惊喜过望！
　　叶羽天目光流转，看向了周围的兄弟们，众人激动的围成一圈，双手紧紧握在一起，齐声道：“好兄弟！”
　　一旁的藏剑一生连忙凑了过来道：“老大，你总该也给我安排一点事吧！”
　　跟着他后面的冷若冰更是低着头，不知道在想着什么，只是玉脸微红，双眼含春，偷偷的看着叶羽天的眼睛！
　　叶羽天看着冷若冰的脸，心中一动，似乎明白了什么，潇洒的一笑道：“老藏和冰儿可是我们的大功臣，更是我们的后盾，没有你们的全力支持和发展技术，也没有我们将来生存的基础。
　　《重生》是一个虚拟的世界，那么装备和药品，就是所有人必不可少的两个基本要素，两位为了成为宗师去努力吧！另外还可以召集一些志同道合的生活玩家进行适当的培养，用来作为后续的人才梯队，同时增加我们的制造能力并合理的降低成本。
　　当然老龙身上的这些极品的素材还是先留下来，除非必要，先不需要使用，光这次收获的双属性黄金装备就够我们武装一个百人的核心团队。
　　对于未来的发展，我的要求是我们发展一些精干的小分队，能够在五人、十人或者二十人的小规模对抗中获得压倒性的优势，并且能够进行一些探索或系统任务的执行，这样能够获得不少系统的好处。
　　要我们暗夜像许天豪那样随便组织几万的人马出动，并非不可能，只是一场战争就把我们拖跨了，我们不可能有那么多现实的经济来源来弥补游戏里的消耗。
　　虽然我个人在生物网络上有点名气，并且也有几个千万的虚拟景象合同在身，能够对游戏里进行一定的资金补充，可是一个没有造血功能的帮会，必然会在游戏里成为累赘，并且消失的无影无踪。
　　许天豪的豪杰不同，在这个世界豪杰每做一次大的行动，就相当于给现实中的豪杰集团做一次大的广告，虽然不一定有直接的效果，但是潜移默化的作用下，它的广告效益会相当可观！
　　其实帮会的经营和公司经营本质上并没有什么不同，开源节流这个生意经合适于任何类型的组织结构。现在我们要做的就是开辟财源，并且降低消耗，这方面就让两位老板来介绍吧！”
　　众人笑着看向两位生活职业狂人，藏剑一生是暗夜山庄左侧千剑园的老板，而冷若冰则是右侧仙丹的主持人，当然幕后老板和资金的提供都靠叶羽天一手支持。
　　现在几乎所有人的都知道这两个行当赚钱厉害，有不少帮会都眼热的紧，可是凭借系统对优势帮会提供的资源以及帮会成员提供的资源，两大商会硬是保持着自己的优势，在襄阳的零售市场上占据一定的优势。
　　藏剑一生得意洋洋的道：“最近我们加紧向铁山矿洞的渗透，不少专业的矿工已经愿意将矿石提供给我们，而一些兼职矿工的铁匠们也愿意到我们千剑园来使用一些特殊的冶炼工具，毕竟我们这里的工具水平比游戏里的大部分铁匠铺子强多了。
　　另一方面目前铁山矿洞，我们的人已经探到了第九层，当然为了保持这个秘密，我们的人没有向系统交付探索的任务，而是悄悄的组织了一些高手进入深处采集矿物，不过效果不好。
　　因为矿洞黑暗，地方狭窄，怪物的经验又不高，刷新的怪物相当密集，限制了大部分职业的发挥，唯一不受黑暗影响的盗贼战斗力又不是很强，遇到防御极强的三十五级石头傀儡几乎没有办法。
　　目前最需要解决的就是八层到九层的信道问题，矿洞的刷新似乎同外面的怪物刷新并不一样，怪物是越来越多，并且似乎是吃矿石为生，因此一般消灭掉这些怪物都能获得一些品质中等的矿物，一些首领级的怪物打出精铁核都是相当常见的。
　　老大，我要提醒你的是，目前一到五层的矿石出产总量是固定的，根据我的观察，无论有多少矿工在里面，每两个小时内所有人的出产加在一起后的量都是一样的，看来每个矿山都有固定的出产数量。
　　而六七两层目前出产的数量并不固定，说明还很有潜力可挖，这个可能是极为重要的一个资料，对我们将来进行资源垄断非常有用！”
　　叶羽天若有所思，看了看冷若冰。
　　美丽的女药师长眉如月，轻轻的皱在一起，道：“药物的收集通常需要靠玩家采集，而目前襄阳最好的采集点就是断魂崖，那里的药物出产有限，不少帮会和个人组织都围住采集点，每天一更新就采集完药物，造成高级药草的价格上扬。
　　而普通药草的价格却因为大量玩家战斗后获得战利品增加而略有下降，加上我们从系统那里换来的基础素材，能够保证会员和低级市场的开销，就是这样每天我们都需要进行配额销售，不然就一定会断货，甚至有人趁我们的价格便宜，囤积了不少药物。
　　另外高级药物市场还需要去发掘，听说北方的京城和祁州，南方的成都和苏杭等地都有一些效果极其特殊的药物出现，而且成都出现了可作用在生活物品中的剧毒，看来以后将毒下在可以吃的东西的时代已经来临了！”
　　叶羽天看了看风狂等人，长笑道：“看来以后咱们的影堂可就有大用处了，以后潜行到某些看的不顺眼的家伙房间里，下点药在茶或食物里，岂不是杀人最快的方法了！”
　　风狂闻言连连点头道：“是啊，是啊，老大，看来我们盗贼扬眉吐气的日子就要来了！”
　　冷若冰翻了个白眼道：“我去调查了一下，那些能作用在生活物品上的药物价格不菲，最便宜的也是千两白银，你们这些小贼就别想了，还是老实的去给我探索武当山，寻找新的药物才是正途。
　　听说最近不少城市的玩家都通过做任务或采集的途径获得了不少的植物种子，按照我的想法，这些种子应该是可以进行护理的，并能获得固定的药物收入，只是目前对于这方面大家都处于摸索阶段，无法大面积的推广，而高级药物还需要特殊的环境，恐怕不是每个地方都能种植的。”
　　几个盗贼听到冷若冰的话都笑着打哈哈，混了过去，游戏里得罪药师那不是找死吗？
　　何况冷若冰的技能“点穴截脉”修行到三级，配合她了解中医穴道知识，点穴一点一个准，不但能够点的盗贼们不能行动，还能逆转血气的运行，造成无法恢复的后果。
　　略一思忖，叶羽天笑道：“现在事情忙结束了，其它的事急也急不来。风狂你的人可要配合龙魂，准备突击那个和我们做对的武器商会。老藏，你还是准备整理下矿石，然后咱们考虑下怎么做点装备啊，最好能给我先弄出一个材料消耗的分配清单，让我心里有个底！”
　　藏剑一生点头道：“我还要收集下资料，好好揣摩几天，这些材料得来不易，只要让我冲上大师，以后的事情就好办了！”
　　几人立刻散去，留下叶羽天继续鉴定！
　　同一片天空下，参加屠龙的人都感觉到了自己起的变化，四海龙王对所有攻击过东海龙王的玩家都下了诅咒，只要对老龙进行过攻击动作的玩家全都中招。
　　虽然因为距离和伏羲的九州结界的原因，作用于玩家身上的诅咒并不明显的，但是诅咒的效果是根据玩家对东海龙王的伤害成正比的，在这里就是一击对老龙打出上万伤害的叶羽天中的诅咒也没许天豪重，让这个可怜的家伙替叶羽天等人背了黑锅。
　　至于水域中就更是热闹，无数水族玩家向水晶琉璃和蓝蓝示好，三十几级的玩家在两人的帮助下就能登上龙门，虽然激发原形的变身时间都不长，可让厌倦了水下生活的玩家们乐翻了天，人类的花花世界，我们来了！
　　数万水族玩家都对许天豪及豪杰的人摩拳擦掌，就算打不赢六十一级的高手，找他的属下拿积分也是好的，已经有先出去的人，向沪海移动，准备找豪杰的麻烦了。
　　同样的困绕在风无敌等人身上也一样，水族玩家在一定距离就能接到系统的提示，近到一定距离更是可以目测出攻击过老龙的人，实在是让人觉得系统有些变态。
　　不过这也怪不了系统，一群三十四十级的小嫩人砍了九十五级的老龙，那还不让系统翻了天，当然是要往里下死手了，这次水族追杀任务长达一个月的游戏时间，估计有许天豪等人受的了，当然小叶恐怕也不会好过！
　　众人散去后，水半桶和冷若冰却特意留了下来，这两人都有话问叶羽天。
　　其中以水半桶最是疑惑，叶羽天提出一个“秦皇剑”的说法，却没有告诉他具体的行动和操作方式，以他看来叶羽天绝对不是个仅仅靠语言煽动别人的家伙，他是一个切实的行动派，肯定还有什么地方是需要两人沟通的。
　　冷若冰则是考虑此前的“天王补心丹”任务，别看一个多月前的任务介绍里说的很简单，实际上到现在三味主药熊王金胆、血玉灵芝和补心草也只获得了一个熊王金胆，辅药中百灵花三朵、百年红花两朵、冷心草五株、玉蟾蜍一只到是勉强都收集了，只是品质参差不齐，也还能勉强凑活着用。
　　如今有老龙的血肉精华、骨髓脑髓就在眼前，冷若冰更想早日完成“天王补心丹”的任务，晋级大师，这样用老龙的素材做药物调和的实验就有把握多了，不然浪费的材料都将是一个天文数字。
　　真正手上有好素材，可是没有合适的药方进行搭配，那能让人急死，冷若冰手上的《百草图鉴》只记载了植物的药性，对东海龙王这种只出现在传说中的龙族，是一点办法也没有。
　　事实上，系统里的宗师们也没有想过打龙的主意这种夸张的念头，只有玩家们最疯狂，对一切都是那么的无所畏惧！
　　两人正打着自己的念头时，浑然没注意到重新查看属性的叶羽天脸色大变，生命上限有足足加了四百点，而真气上限也达到了恐怕的四百三十四，这对一个战斗职业来说，是极其可怕的一个数字。
　　而在装备栏中，身体被一团青色光芒笼罩，个人图像中更是多了一个大大的木字，表明他现在是强制性的木属性玩家。
　　叶羽天想到自己被龙血淋了一身，还吃了老龙的内丹和脑髓，恐怕改变不至这么一点点吧，别的位面的朋友屠龙那个不是忽悠的天花乱坠，远的有《神魔》位面的雷，近的有《神秘徽章》的霸斯特，个个都是牛XX的强人，难道我就只加了点生命和真气，这么简单？
　　仔细观察属性和装备菜单，几件装备被龙血淋过后，耐久全部上升，另外应该还有附加物理和法术防御的作用吧，记得别的位面都是这么设计龙血的。
　　叶羽天拍了拍自己的脑袋，会不会是没鉴定过啊，随手抄写自己的闰年甲，鉴定起来，果然白光过后，闰年甲的属性变了个样子，“闰年甲，年兽套装特殊组件，自动恢复耐久，全属性防御+15，防御215，耐久600/600，重量15，附加属性幸运+3，自带技能闰分身，可在一定时间内召唤同个人装备能力一样的分身，分身无思考能力仍需使用者自动控制。本装备经过龙血浸泡，不附加真气攻击的武器无法造成伤害。”
　　看了看溅上龙血的靴子，还有护手，叶羽天长叹一声：“怎么不是好装备被龙血浸泡，马上我可就要换装了啊！”
　　水半桶看着叶羽天懊恼的样子，道：“老大，人生就是这样，不如意事十有八九，咱们还是先谈谈秦皇剑怎么运做吧！”
　　叶羽天看了看两人道：“老水，冰儿，你们都知道七十级是四转吧，现在许天豪已经六十一级冲在了前面，不过估计他对四转的了解恐怕还没我高！
　　我当年在进入游戏时，曾经遇到过现在天榜排行十七位的无名箭圣，因此对四转职业的了解，恐怕比较多。
　　四转的职业，能够凭借真气浮空而行，就好比原来玄幻小说中的天位武者，其战斗力之强，实在让人无法面对。不转四转，一般玩家是绝对无法面对他们的，而我当时就接了四转箭圣的试练任务，只要等级到七十级就可以去参加系统的测试了，不过一定很难！”
　　叶羽天想到了无名箭圣的苍龙闪，还有大将军在幻境中的破天一击，圣位武者，那才是玩家应该追求的，等级根本不算什么！





    第二卷 暗夜崛起 第六十八章 任务第一1
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:10:09 本章字数:15707

    叶羽天将水半桶和冷若冰两人带到小镜湖旁，初春青草莹莹，乳燕归巢，杨柳起伏，似水的波光映照在几人身旁，似幻实真。
    一切都是那么的遥远，笼罩在虚拟的梦幻之中！
    叶羽天静静的看着平静的湖水，轻轻的道：“这里真美丽啊，只是眼前这一切都是真的吗？”
    冷若冰双目惘然，她在这里多久了，两个月的时间，却仿若昨日，酸甜苦辣在心头一一浮现，当年的自己是多么的可笑，仅仅为了一个念头就奋不顾身的投入了这个虚拟的世界之中，如果还有机会再来一次，我会怎样？
    对冷若冰来说，真假虚实已经都不那么重要了，重要的是她已经来了，她为自己的梦想来了！
    即便是短暂的恍惚，冷若冰也很快恢复过来，双眼清明，她的心中已经有了答案，这里就是真的世界，因为它发生在自己的身上！
    水半桶闻言双目爆射出一阵寒光，虎躯一震，显是突然想起了什么，沉吟少许道：“原来如此，是我错了，错的很厉害！错的非常厉害！”
    叶羽天负手而立，淡淡的道：“这里虽然是人类虚拟出来的一个世界，但是当我们深处其中时，何尝不是这个世界的一员，只要我们继续留在这个世界里，那么所有的一切都会真实的反应到我们的大脑中，就算只是脑电波模拟的信号，那又如何，反正我们经历了！”
    水半桶喃喃自语道：“是啊，我们经历了！”
    叶羽天看了两人一眼，终于准备把自己的想法彻底的告诉两人，因为无论从那一方面，他觉得由这两人从另一个方面去验证自己的想法都是极好的选择，因为这两人不但极为感觉敏锐，并且本身都具有相当的条件来应付这个世界。
    水半桶长于分析应对，而冷若冰则是学习有丰富的中药知识，这对研究和了解《重生》的核心规则，都是极为有利的事情！
    “这个世界恐怕没我们想象的那么简单，我总觉得这里不仅仅是一个虚拟的游戏世界，因为建设这么庞大的游戏世界，恐怕不是仅仅为了游戏这么简单，这背后应该还有更深的意义！”
    叶羽天意有所思的道，随后眉头一展，“天赋的出现激发了我的灵感，因为只要出现天赋的人，和现实里的情况都有些类似，比如小蚂蚁，他可是双手都可以写字的人，因此出现左右互搏的天赋也很正常，其它人的天赋或多或少都有现实里的影子。
    可以说，如果我的猜测是真的话，那么我们能够在现实里做到的一切，在这个世界里都可以做到，并且还能在系统的帮助下进行超越，从而锻炼神经反应，挖掘个人的潜力，激发天赋。
    如果在游戏里人人都有一个天赋，那么在现实里的生活学习都将会出现巨大的变化，相信人类整体的能力提高指日可待！”
    冷若冰一脸不可置信的样子，道：“这也太夸张了吧！”
    叶羽天摇了摇头，道：“这是非常有可能的，我能非常协调的做出普通人做不出的动作，当然个人属性还是会限制我，不过限制的有限而已。”
    水半桶点了点头道：“虚拟脑电波这样的技术，不会仅仅用于游戏，用于进行职业训练、学习、军事模拟等等都会有极好的前景，并且更有实用价值！”
    叶羽天笑道：“咱们不需要管那么多，既然来游戏了，就试试怎么在这个世界里出人头地吧，我记得冰儿你应该学过中医，那么能不能根据中医中药的原理在游戏里创造出各种药物才是最重要的，至于老水，一看就知道是沉稳有担当的人物，秦皇剑由你来主持，专门邀请各种职业高手进入，为了冲击圣位做准备吧！”
    冷若冰欲言又止，犹豫了一下还是轻声的道：“这里利用中药的制作手法多少都有些用，这就是我的药物为什么比别人品质好的原因，但是中药都需要通过自己的尝试来分析药性，而游戏里的各种新鲜药物又太多了，有时候我甚至怀疑这些都是本来存在的药物，只是因为环境的变化而现实了，可惜因为技能等级的原因，我受到的限制太多了，暗夜大哥，咱们还是准备完成一些任务吧！”
    叶羽天笑道：“我也正想去完成些任务，毕竟我马上就五十级了，希望能转个好的职业，另外还有些任务在身，不完成就太对不起自己了。冰儿放心，天王补心丹的任务，等我晋级了，咱们就杀进断魂崖的后山，一定能采集到血玉灵芝！”
    水半桶笑道：“暗夜，你把小蚂蚁分给我吧，有他，我准备趁这个机会到各个城市的练功点去看看，希望能找到几个合适的人！”
    叶羽天笑道：“没问题，不至是小蚂蚁，幻冰和孤月无影也都是能够冲击圣位的高手，也都由你来负责联络。
    老水，按照你的等级，你在仙术士里至少是前十的人物，相信你的眼光更不会错，咱们要的是精英中的精英，不但要有力敌万人的韬略，还要有勇武过人的等级。在这个游戏里，不想升级的人，恐怕没有吧！
    无论是装备还是药物，我会给你们提供最好的，你只需要找那些真正的狂人们修炼等级就行了，当然只懂练级不懂技巧的傻瓜，我是不需要的，你要找那些聪明的练功狂人！”
    水半桶点了点头，三人相视而笑，都各自散去忙着自己的事。
    叶羽天则连忙拉出系统日志，思考自己尚未完成的任务。
    无名箭圣的任务，没有时间限制，目前等级不够，经验不够，根本不需要去考虑。
    猎人王的鹰王之眼任务倒是可以做了，叶羽天目前的鹰眼术已经是五级满级，何况还有头盔的加成，完成这个任务已经是非常迫切了。
    独臂战士交代的天王补心丹还差一味主药，必须是断魂崖后山出产的血玉灵芝才行，这个暂时也要放一放，倒是去找独臂战士问问三转***者的事情，还是有必要的。
    另外还要考虑鉴定术的问题，叶羽天独自一人回到卧室中，决定先鉴定完这次老龙的宝藏，起码将身上的垃圾也换一换吧。
    三百多件黄金双属性装备的鉴定还是需要不少时间的，大师级的鉴定术效果不错，能够很快的鉴定出来，叶羽天足足花了三个多小时才鉴定完毕，鉴定等级也到了大师五级。
    而几百件各种稀奇古怪的道具鉴定起来就很费时间了，这些道具从外表上根本无法分类，什么矿石、素材、生活物品、宠物用具、一次性道具应有尽有，至于用途就更是千奇百怪，大到家具，小到房间的摆设，其中有不少更是古玩字画，都是高品质的古董。
    这其中居然还有不少神器圣器级的道具，在叶羽天一次没鉴定出任务一个属性的时候，就知道不对了，连忙将这些无法鉴定的东西清理到一旁。
    随着物品的鉴定次数一多，叶羽天也逐渐把握到一些特点，越是古朴或习气古怪的东西就越是好东西，可惜他的真气没办法支持他长期的进行能量搜索，自然无法辨别那些物品上的能量强度。
    第六十八章 任务第一
    第六十八章任务第一
    叶羽天将水半桶和冷若冰两人带到小镜湖旁，初春青草莹莹，乳燕归巢，杨柳起伏，似水的波光映照在几人身旁，似幻实真。
    一切都是那么的遥远，笼罩在虚拟的梦幻之中！
    叶羽天静静的看着平静的湖水，轻轻的道：“这里真美丽啊，只是眼前这一切都是真的吗？”
    冷若冰双目惘然，她在这里多久了，两个月的时间，却仿若昨日，酸甜苦辣在心头一一浮现，当年的自己是多么的可笑，仅仅为了一个念头就奋不顾身的投入了这个虚拟的世界之中，如果还有机会再来一次，我会怎样？
    对冷若冰来说，真假虚实已经都不那么重要了，重要的是她已经来了，她为自己的梦想来了！
    即便是短暂的恍惚，冷若冰也很快恢复过来，双眼清明，她的心中已经有了答案，这里就是真的世界，因为它发生在自己的身上！
    水半桶闻言双目爆射出一阵寒光，虎躯一震，显是突然想起了什么，沉吟少许道：“原来如此，是我错了，错的很厉害！错的非常厉害！”
    叶羽天负手而立，淡淡的道：“这里虽然是人类虚拟出来的一个世界，但是当我们深处其中时，何尝不是这个世界的一员，只要我们继续留在这个世界里，那么所有的一切都会真实的反应到我们的大脑中，就算只是脑电波模拟的信号，那又如何，反正我们经历了！”
    水半桶喃喃自语道：“是啊，我们经历了！”
    叶羽天看了两人一眼，终于准备把自己的想法彻底的告诉两人，因为无论从那一方面，他觉得由这两人从另一个方面去验证自己的想法都是极好的选择，因为这两人不但极为感觉敏锐，并且本身都具有相当的条件来应付这个世界。
    水半桶长于分析应对，而冷若冰则是学习有丰富的中药知识，这对研究和了解《重生》的核心规则，都是极为有利的事情！
    “这个世界恐怕没我们想象的那么简单，我总觉得这里不仅仅是一个虚拟的游戏世界，因为建设这么庞大的游戏世界，恐怕不是仅仅为了游戏这么简单，这背后应该还有更深的意义！”
    叶羽天意有所思的道，随后眉头一展，“天赋的出现激发了我的灵感，因为只要出现天赋的人，和现实里的情况都有些类似，比如小蚂蚁，他可是双手都可以写字的人，因此出现左右互搏的天赋也很正常，其它人的天赋或多或少都有现实里的影子。
    可以说，如果我的猜测是真的话，那么我们能够在现实里做到的一切，在这个世界里都可以做到，并且还能在系统的帮助下进行超越，从而锻炼神经反应，挖掘个人的潜力，激发天赋。
    如果在游戏里人人都有一个天赋，那么在现实里的生活学习都将会出现巨大的变化，相信人类整体的能力提高指日可待！”
    冷若冰一脸不可置信的样子，道：“这也太夸张了吧！”
    叶羽天摇了摇头，道：“这是非常有可能的，我能非常协调的做出普通人做不出的动作，当然个人属性还是会限制我，不过限制的有限而已。”
    水半桶点了点头道：“虚拟脑电波这样的技术，不会仅仅用于游戏，用于进行职业训练、学习、军事模拟等等都会有极好的前景，并且更有实用价值！”
    叶羽天笑道：“咱们不需要管那么多，既然来游戏了，就试试怎么在这个世界里出人头地吧，我记得冰儿你应该学过中医，那么能不能根据中医中药的原理在游戏里创造出各种药物才是最重要的，至于老水，一看就知道是沉稳有担当的人物，秦皇剑由你来主持，专门邀请各种职业高手进入，为了冲击圣位做准备吧！”
    冷若冰欲言又止，犹豫了一下还是轻声的道：“这里利用中药的制作手法多少都有些用，这就是我的药物为什么比别人品质好的原因，但是中药都需要通过自己的尝试来分析药性，而游戏里的各种新鲜药物又太多了，有时候我甚至怀疑这些都是本来存在的药物，只是因为环境的变化而现实了，可惜因为技能等级的原因，我受到的限制太多了，暗夜大哥，咱们还是准备完成一些任务吧！”
    叶羽天笑道：“我也正想去完成些任务，毕竟我马上就五十级了，希望能转个好的职业，另外还有些任务在身，不完成就太对不起自己了。冰儿放心，天王补心丹的任务，等我晋级了，咱们就杀进断魂崖的后山，一定能采集到血玉灵芝！”
    水半桶笑道：“暗夜，你把小蚂蚁分给我吧，有他，我准备趁这个机会到各个城市的练功点去看看，希望能找到几个合适的人！”
    叶羽天笑道：“没问题，不至是小蚂蚁，幻冰和孤月无影也都是能够冲击圣位的高手，也都由你来负责联络。
    老水，按照你的等级，你在仙术士里至少是前十的人物，相信你的眼光更不会错，咱们要的是精英中的精英，不但要有力敌万人的韬略，还要有勇武过人的等级。在这个游戏里，不想升级的人，恐怕没有吧！
    无论是装备还是药物，我会给你们提供最好的，你只需要找那些真正的狂人们修炼等级就行了，当然只懂练级不懂技巧的傻瓜，我是不需要的，你要找那些聪明的练功狂人！”
    水半桶点了点头，三人相视而笑，都各自散去忙着自己的事。
    叶羽天则连忙拉出系统日志，思考自己尚未完成的任务。
    无名箭圣的任务，没有时间限制，目前等级不够，经验不够，根本不需要去考虑。
    猎人王的鹰王之眼任务倒是可以做了，叶羽天目前的鹰眼术已经是五级满级，何况还有头盔的加成，完成这个任务已经是非常迫切了。
    独臂战士交代的天王补心丹还差一味主药，必须是断魂崖后山出产的血玉灵芝才行，这个暂时也要放一放，倒是去找独臂战士问问三转***者的事情，还是有必要的。
    另外还要考虑鉴定术的问题，叶羽天独自一人回到卧室中，决定先鉴定完这次老龙的宝藏，起码将身上的垃圾也换一换吧。
    三百多件黄金双属性装备的鉴定还是需要不少时间的，大师级的鉴定术效果不错，能够很快的鉴定出来，叶羽天足足花了三个多小时才鉴定完毕，鉴定等级也到了大师五级。
    而几百件各种稀奇古怪的道具鉴定起来就很费时间了，这些道具从外表上根本无法分类，什么矿石、素材、生活物品、宠物用具、一次性道具应有尽有，至于用途就更是千奇百怪，大到家具，小到房间的摆设，其中有不少更是古玩字画，都是高品质的古董。
    这其中居然还有不少神器圣器级的道具，在叶羽天一次没鉴定出任务一个属性的时候，就知道不对了，连忙将这些无法鉴定的东西清理到一旁。
    随着物品的鉴定次数一多，叶羽天也逐渐把握到一些特点，越是古朴或习气古怪的东西就越是好东西，可惜他的真气没办法支持他长期的进行能量搜索，自然无法辨别那些物品上的能量强度。
    正乐在其中时，一个鸽子突然飞到叶羽天肩膀上，水晶琉璃鱼传来信息，“暗夜，千万要注意不要被妖族玩家击杀，目前所有妖族都发布了对屠龙者的任务，任何一个被妖族击杀的玩家不但损失双倍的经验，更会掉其与执行任务的玩家五行属性相对应的抗性，而且是永久性的降低五行抗性。”
    叶羽天大吃一惊，妖族玩家分别对应五行属性，五大妖族齐出，那是要把屠龙的家伙往死里整，看来系统还真毒，自己是不是要找地方躲起来，暂时不出去见人？
    回复了一个我会小心的信息，叶羽天加快鉴定的速度，一个人在游戏里呆了一夜疯狂鉴定，有这么多好东西放在游戏里，谁还睡的着啊！
    鉴定圣器的进展并不是很顺利，每一件装备对应的属性和能量都并不一样，勉强能够捕捉到能量痕迹的叶羽天每鉴定一个圣器，都觉得自己的真气效果不小，带连身体里的真气流转速度也更加快速了。
    《重生》模拟的脑电波自然无法干扰到原来身体就有的真气运转，像叶羽天那样集中精神将内视的能力转化到双眼上，真气的效果自然非常巨大，但是消耗的真气更促进了真气成长时的速度。
    一般来说当“气动”的觉醒出现后，需要大量的活动来消耗真气，这样真气的消耗会自动刺激身体的细胞，让身体更快的适应真气的流动，并因为大量消耗而迅速增长，这是炼气士们增加真气的基础。
    而当身体逐渐适应真气的流转后，增加真气的运行速度和质量将会变的更加困难。
    人的身体很奇怪，一旦适应了某种频率，再提高就需要付出双倍甚至更高的努力，而若是一开始就进入高境界高消耗的地步，以后前进的空间就大的许多。
    当然若是无休止的增加真气而不加强身体的锻炼，真气暴乱，走火入魔甚至自爆都是经常的事情！
    某些自燃的人们也是因为体内的能量循环紊乱的结果，可以说修炼是个极为凶险的事情，像叶羽天修炼的五禽戏，这么正大中正的功夫已经很少见了。
    随着时间的增加，叶羽天的鉴定经验狂涨，二十几件圣器都被鉴定成功，鉴定术已经达到大师十级满级，只是没有成为宗师是个小小的遗憾。
    其中那些素材里出现了五方神木中的三根东方海底沉香木和五根南方断空玄铁木，这些木材质量极佳，正是用来制造箭矢的好材料，让叶羽天兴奋了好久。
    除此之外，还鉴定出了不少千年海底寒铁和普通沉香木，以及一些特殊的药物。
    这么多好东西里当然让叶羽天先挑自己能用的换上了，脚下是一双藕丝步云履，这鞋子是软底丝靴，看样子是用海底极其稀少的特殊材料所做，穿起来非常舒服，属性也相当不错。
    “藕丝步云履，鞋子，移动时不消耗耐力，移动速度+10，水中移动速度+15，防御50，耐久500/500，重量1。附加属性敏捷+3，全法术伤害豁免+3，水系防御增加20%，穿带此鞋可在水中自由行走，不受水流的阻力限制。”
    一对护腿换上了老龙爆的圣器“神龙护腿，耐力恢复+5，防御60，耐久450/450，重量1，附加属性敏捷+3，水中移动速度增加50%，陆地移动速度增加10%。”
    左右手则换上了一对圣器阴阳指环，两个指环是一对，一只黑色一只白色，样式一样通体如玉，只是属性正好相反。
    “阴阳指环之阳，生命+200，防御15，耐久200/200，重量1，附加属性幸运+3，体质+3，对阴性生物伤害增加50%。”
    “阴阳指环之阴，真气+200，防御15，耐久200/200，重量1，附加属性幸运+3，精神+3，对阳性生物伤害增加50%。”
    倒是一只明镜护盾，相当不错，这是一只盾状的护手，整个盾面亮如明镜，并可以自由的转化护手的形状，放大护盾的盾面。
    这东西简直就是为弓箭手这类确实防御手段的玩家所准备的防御利器，谁都知道用盾牌防御的效果非常好，手持盾牌防御成功，比穿一件高防铠甲的效果还要好的多。
    “明镜护盾，受到攻击反射伤害概率+5，防御30，耐久280/280，重量1，附加属性物理攻击反射5%，法术攻击反射6%，远程攻击反射15%，可以自由调整护盾大小。附加技能镜面反射，能够完全反射法术攻击，使用限制二十四小时只能使用一次。”
    武装完自己，叶羽天觉得自己很牛皮了，连忙出城去找独臂战士问问关于***者的问题，一路上随便找了只不看眼的怪物，混了一点经验，终于成为了五十级的强人，能够做三转的晋级任务了。
    就在独臂战士的破庙外，系统公告道：“玩家天豪作为第一个完成剑王转职任务的玩家，获得系统奖励声望一千点，特此公告！”
    叶羽天心中一惊，许天豪被风声边界杀回去重生也不过十多个小时，居然就完成了三转，看来这人绝对不能小看，自己胜在对游戏的理解胜过他，现在可要加油，争取转一个更强的职业，胜过此人。
    进入破庙后，独臂战士双眼一扫，长笑道：“我果然没看错人，小兄弟你武艺精进，看来我铁血飞鹰很快就可以离开这里了！”
    叶羽天连忙恭敬的道：“前辈，在下想转成前辈所说的***者，不知道需要从那里入手！”
    独臂战士笑道：“我原来怕你无法成为***者，现在看来你基本符合条件，只是***者的考核人是猎人王，按照你的情况，恐怕还需要应付他的考验。
    要知道猎人王的行踪很容易，只要到职业公会的中心去打听他的行踪，此人游历天下，找到他就是对你的第一步考验！”
    叶羽天沉声道：“谢谢前辈，在下转为***者后一定进入断魂崖采集血玉灵芝，早日替前辈完成天王补心丹的制作！”
    独臂战士看来极为满意，笑道：“小兄弟，成为三转后，所有技能修满五级的都可以通过自己的努力成为自己所特有的技能，到时候技能的使用效果完全是看你修炼的成果，另外还可以通过职业中心的审核来完善自己的各方面，就是创造出属于自己的新技能，也未可知！
    我可是很看好你，这么多年了，天榜都没有什么变化，我们这些老人也无聊很久了，需要你们这些新人来补充补充血液了！”
    叶羽天心中一震，难道独臂战士也是天榜上的强人？
    系统天榜里的高手，全都未显示姓名，玩家只能通过外号或其它的特点来猜测这些人在游戏里的位置和身份，因为寻找到这些宗师或圣位高手们，本身就是一个大系列的任务，并会获得一定的任务报酬，无论是获得技能，还是装备方面的报酬，对玩家来说都是非常有利的。
    叶羽天恭敬的退出，直接到襄阳的职业中心找到猎人导师，询问猎人王的行踪，他所得的弓箭手职业的贡献度都可以使用，花费了五百点的贡献终于得知猎人王是天榜第七十八位的高手，精于箭技，目前正在北方的千松林活动，听说是为了寻找更好的制箭材料。
    叶羽天哑然失笑，想不到居然是北方的千松林，看来自己走这么一遭可是一举两得的便宜事！不但能会一会猎人王，还能去伐几根千载寒松，真是爽呆了！
    第六十九章 神器鉴定1
    阳春三月，草长鹰飞，到处都是绿意盎然，人们的脸上洋溢着春天的气息。
    襄阳内的玩家们穿梭在大街小巷中继续自己的冒险征程，幸福而快乐的生活着。
    对于普通玩家来说无论是等级榜、神器都和他们离的很远，他们的快乐仅仅是不经意间获得了一件新装备或是又升了一级，甚至只要是经验能够增加都会让他们兴奋很久。
    无论在任何地方普通人的快乐都是那么的简单和朴实，就连游戏中也不例外！
    叶羽天走出职业中心顿时感觉到几道凌厉的目光射来，这些人神光内敛，打扮却古里古怪，个个身气流转，气势不凡，极有可能是妖族的高手，看着叶羽天的目光却都像是看着一个巨大的宝藏。
    经历过两个多月的历练，叶羽天早就成为了襄阳城的骄傲，加上不断有特殊的DEMO挂在网络上宣传，暗夜星辰的名字和他的样貌都让重生玩家熟悉的不能再熟悉，普通妖族玩家对上这样的偶像实在是提不起PK的欲望。
    附近的玩家们自动的给叶羽天让看一条信道，人群中的别样目光却更加凌厉，叶羽天却不以为意，在襄阳的玩家可以说都是暗夜星辰迷，在这里对他动手，几乎可以说是同整个城市的玩家为敌，实属不智。
    叶羽天一边含笑对着周围的玩家们点头示意，一边却在考虑，看来这世界上聪明人确实很多，除了许天豪之外，许多人都认为叶羽天的暗夜星辰得宜最大，对生活职业有些研究的玩家们更是明白除非是采集老龙，否则是不可能这么快出现采集宗师的。
    很快玩家简单的把宗师晋级看成了是材料的积累，却不明白《重生》对生活只要的要求和普通游戏完全不同。
    叶羽天潇洒的将目光在几个妖族玩家身上略停少许，他眼见此时的情况心中不由一动，自己的鉴定工作还没做完，还有不少稀奇的道具和神器需要鉴定，为何不鉴定完了再去做任务？
    一道白光闪过，就在几个妖族玩家准备围过来时，叶羽天居然在城内使用了“回城符”直接飞回了暗夜山庄的卧室内，让那几个终于决定动手的家伙们锐气全消，不由垂头丧气的走了。
    暗夜星辰果然不凡！
    在卧室内翻着腰带里的道具，叶羽天目光一动，有七张羊皮卷轴放在这里，自己都差点忘记了，难道都是好东西？
    鉴定术飞快的拍了上去，七件卷轴被鉴定出六件，只有一件表面上最破旧，上面的甲骨文字都快看不清楚的古旧羊皮没鉴定成功。
    六件羊皮卷轴中，有三件是装备的制作图纸，分别是“分水破甲刃”、“水上飘”和“伏波铠甲”的制作图纸，这三件是低级圣器的制作图纸，相当有价值，若是制作成功至少能够让对应的生活职业提高到大师级。
    而剩下三个卷轴中，一件是特殊战斗职业“五毒郎中”的就职任务卷轴，一件是蓝色的谜之宝藏图，还有一件是天赋“植物沟通”的试炼任务，都非常有价值。
    “五毒郎中”对冷若冰有用，能够转个强力的战斗职业是谁都无法拒绝的，即便是普通玩家若是能通过系统的考验，转为特殊的三转职业还是很有前途的。
    而谜之宝藏图是主系统调整后最近提供的任务，每个玩家可以到系统三十六大城市中的来来客栈询问店小二关于神秘宝藏的事情，再交付五百两银子后，都可以得到一个关于NPC强盗的坐标，任务领取人杀死这个强盗后，就一定可以得到一张藏宝图，上面记载了宝藏的具体坐标。
    迷之藏宝图按照红橙黄绿青蓝紫分为七级，等级越高得到的宝藏价值越高，还有一些黑白金银等色的特殊藏宝图则是和特殊的任务有关。叶羽天鉴定出来的这张蓝色藏宝图，按照系统的价值推算，出现圣器的可能性非常大。
    而天赋任务的试炼卷轴，则是主系统推出天赋属性后，根据玩家们的要求特别推出的试炼。
    只要玩家能通过系统的试炼任务，那么就可以拥有这个天赋，但是试炼任务是非常困难的，若是不成功则卷轴消失，就等于是浪费了。
    叶羽天收好几件没办法一次鉴定成功的道具和九件神器，特意将上好的龙筋和龙骨都带上一些，悄悄的在后门坐上系统的马车，赶往诸葛卧龙的家中。
    虽然最近很少走动，看门的白衣童子还是认得叶羽天，连忙让他进去，留下一大堆玩家们围在门口，希望能领取到诸葛卧龙的任务。
    最近，知道诸葛卧龙就在襄阳城外的玩家越来越多，这些玩家中有的胆大之极，一到晚上就趁黑向卧龙山庄冲锋，虽然山庄内多是些机关人，但是也架不住群众们汪洋大海般的力量，不少机关人已经耐久降低为零，处在损坏的边缘。
    无奈之下的诸葛卧龙只好定期发布些小任务，考验玩家们，如此一来上门骚扰的情况少了许多，机关木头人的修复工作也摆上日程，他最近利用NPC自己的任务渠道，发布了不少收集高品质木料的任务。
    院子中，诸葛卧龙这位千古智者目光敏锐，一见叶羽天就皱眉道：“小兄弟身上好大的杀气，最近是不是做了什么惊人的事业，也好让老哥我见识见识！”
    叶羽天得意洋洋的道：“老诸葛，你难道没有发现我有什么不同了吗？”
    诸葛卧龙目光一亮，双眼精光四射，目光过处让叶羽天生起什么都被他看穿的感觉，不由忙运转真气，抵御着无形的探测。
    叶羽天真气流转时，真气集中于双目，整个人的心神完美的沉浸在精神世界里，一股虚无的力量将他托起，冉冉升高。
    叶羽天在空中愕然突然发现自己身处一团青色能量的包裹之中，其中心却是一团内银外金的耀眼火焰，而青气的外围正有三、四团紫红色的火焰紧紧地吸付在青色能量上面，正欢快的跳动，将火焰的能量渗透到青色能量之中，逐渐燃烧起来。
    第六十九章 神器鉴定
    第六十九章神器鉴定
    阳春三月，草长鹰飞，到处都是绿意盎然，人们的脸上洋溢着春天的气息。
    襄阳内的玩家们穿梭在大街小巷中继续自己的冒险征程，幸福而快乐的生活着。
    对于普通玩家来说无论是等级榜、神器都和他们离的很远，他们的快乐仅仅是不经意间获得了一件新装备或是又升了一级，甚至只要是经验能够增加都会让他们兴奋很久。
    无论在任何地方普通人的快乐都是那么的简单和朴实，就连游戏中也不例外！
    叶羽天走出职业中心顿时感觉到几道凌厉的目光射来，这些人神光内敛，打扮却古里古怪，个个身气流转，气势不凡，极有可能是妖族的高手，看着叶羽天的目光却都像是看着一个巨大的宝藏。
    经历过两个多月的历练，叶羽天早就成为了襄阳城的骄傲，加上不断有特殊的DEMO挂在网络上宣传，暗夜星辰的名字和他的样貌都让重生玩家熟悉的不能再熟悉，普通妖族玩家对上这样的偶像实在是提不起PK的欲望。
    附近的玩家们自动的给叶羽天让看一条信道，人群中的别样目光却更加凌厉，叶羽天却不以为意，在襄阳的玩家可以说都是暗夜星辰迷，在这里对他动手，几乎可以说是同整个城市的玩家为敌，实属不智。
    叶羽天一边含笑对着周围的玩家们点头示意，一边却在考虑，看来这世界上聪明人确实很多，除了许天豪之外，许多人都认为叶羽天的暗夜星辰得宜最大，对生活职业有些研究的玩家们更是明白除非是采集老龙，否则是不可能这么快出现采集宗师的。
    很快玩家简单的把宗师晋级看成了是材料的积累，却不明白《重生》对生活只要的要求和普通游戏完全不同。
    叶羽天潇洒的将目光在几个妖族玩家身上略停少许，他眼见此时的情况心中不由一动，自己的鉴定工作还没做完，还有不少稀奇的道具和神器需要鉴定，为何不鉴定完了再去做任务？
    一道白光闪过，就在几个妖族玩家准备围过来时，叶羽天居然在城内使用了“回城符”直接飞回了暗夜山庄的卧室内，让那几个终于决定动手的家伙们锐气全消，不由垂头丧气的走了。
    暗夜星辰果然不凡！
    在卧室内翻着腰带里的道具，叶羽天目光一动，有七张羊皮卷轴放在这里，自己都差点忘记了，难道都是好东西？
    鉴定术飞快的拍了上去，七件卷轴被鉴定出六件，只有一件表面上最破旧，上面的甲骨文字都快看不清楚的古旧羊皮没鉴定成功。
    六件羊皮卷轴中，有三件是装备的制作图纸，分别是“分水破甲刃”、“水上飘”和“伏波铠甲”的制作图纸，这三件是低级圣器的制作图纸，相当有价值，若是制作成功至少能够让对应的生活职业提高到大师级。
    而剩下三个卷轴中，一件是特殊战斗职业“五毒郎中”的就职任务卷轴，一件是蓝色的谜之宝藏图，还有一件是天赋“植物沟通”的试炼任务，都非常有价值。
    “五毒郎中”对冷若冰有用，能够转个强力的战斗职业是谁都无法拒绝的，即便是普通玩家若是能通过系统的考验，转为特殊的三转职业还是很有前途的。
    而谜之宝藏图是主系统调整后最近提供的任务，每个玩家可以到系统三十六大城市中的来来客栈询问店小二关于神秘宝藏的事情，再交付五百两银子后，都可以得到一个关于NPC强盗的坐标，任务领取人杀死这个强盗后，就一定可以得到一张藏宝图，上面记载了宝藏的具体坐标。
    迷之藏宝图按照红橙黄绿青蓝紫分为七级，等级越高得到的宝藏价值越高，还有一些黑白金银等色的特殊藏宝图则是和特殊的任务有关。叶羽天鉴定出来的这张蓝色藏宝图，按照系统的价值推算，出现圣器的可能性非常大。
    而天赋任务的试炼卷轴，则是主系统推出天赋属性后，根据玩家们的要求特别推出的试炼。
    只要玩家能通过系统的试炼任务，那么就可以拥有这个天赋，但是试炼任务是非常困难的，若是不成功则卷轴消失，就等于是浪费了。
    叶羽天收好几件没办法一次鉴定成功的道具和九件神器，特意将上好的龙筋和龙骨都带上一些，悄悄的在后门坐上系统的马车，赶往诸葛卧龙的家中。
    虽然最近很少走动，看门的白衣童子还是认得叶羽天，连忙让他进去，留下一大堆玩家们围在门口，希望能领取到诸葛卧龙的任务。
    最近，知道诸葛卧龙就在襄阳城外的玩家越来越多，这些玩家中有的胆大之极，一到晚上就趁黑向卧龙山庄冲锋，虽然山庄内多是些机关人，但是也架不住群众们汪洋大海般的力量，不少机关人已经耐久降低为零，处在损坏的边缘。
    无奈之下的诸葛卧龙只好定期发布些小任务，考验玩家们，如此一来上门骚扰的情况少了许多，机关木头人的修复工作也摆上日程，他最近利用NPC自己的任务渠道，发布了不少收集高品质木料的任务。
    院子中，诸葛卧龙这位千古智者目光敏锐，一见叶羽天就皱眉道：“小兄弟身上好大的杀气，最近是不是做了什么惊人的事业，也好让老哥我见识见识！”
    叶羽天得意洋洋的道：“老诸葛，你难道没有发现我有什么不同了吗？”
    诸葛卧龙目光一亮，双眼精光四射，目光过处让叶羽天生起什么都被他看穿的感觉，不由忙运转真气，抵御着无形的探测。
    叶羽天真气流转时，真气集中于双目，整个人的心神完美的沉浸在精神世界里，一股虚无的力量将他托起，冉冉升高。
    叶羽天在空中愕然突然发现自己身处一团青色能量的包裹之中，其中心却是一团内银外金的耀眼火焰，而青气的外围正有三、四团紫红色的火焰紧紧地吸付在青色能量上面，正欢快的跳动，将火焰的能量渗透到青色能量之中，逐渐燃烧起来。
    每一小团紫红色的火焰就像烈火焚烧木头一样，时不时的扯出一小团青色能量包裹起来，慢慢的燃烧，最后像木头一样被消耗殆尽。
    每一点青色的能量被紫红色的火焰同化，叶羽天就感觉到保护自己的能量就少一分，而那团紫红色的火焰便又壮大了一分。
    叶羽天大惊失色，想不到诸葛卧龙的紫红火焰如此霸道，仅仅是探测人的虚实就这么厉害，伤人于无形，看来今后要好好学习才是。
    他记起领悟到的“月映天心”，心神一动中青色能量核心处的银色火焰似水般震荡波动，传递到青色能量的外围。
    银色的波光如潮水般起伏之间，将那紫红色的火焰暂时排在外面，随后一轮红日从青色能量中飞中，疾轰在紫红色火焰之上，像阳光照耀万物般将紫红火焰驱逐的干干净净。
    诸葛卧龙长笑一声，让叶羽天心神猛的一震回到躯壳之内，不由仔细的考虑着刚才应对的方法，看来这是系统对于精神力的特殊作用了，看来开启神器的能量后，自己的感知敏锐了许多，能够领悟更多的游戏运行规则和本质。
    诸葛卧龙笑道：“小兄弟果然好本事，这么快就能领悟到精神的作用，实在令为兄汗颜，只是不知道小兄弟到来所为何事！”
    叶羽天一字一顿的道：“大宗师！”
    诸葛卧龙双眼收缩道：“难道你已经成为了宗师，不然不可能知道大宗师的传说。这不可能，宗师不是那么容易达到的，重生人族亿万，限于天赋和后天的努力，到达宗师境界者也不足百人，你这小子怎么可能这么快就达到宗师的境界呢，不可能的！”
    叶羽天慢条斯理的从怀里摸出一根龙筋，把玩道：“不可能的话，那我手里的东西是怎么来的？”
    诸葛卧龙的眼睛瞪的比铜铃还大，一把抓过叶羽天手中的龙筋反复察看，终于确定了这就是传说中的龙筋，而且还是一头非常强大的龙的软筋。
    “难道，最近风传的屠龙英雄就是你？星辰，你闯大祸了！”诸葛卧龙沉重的说着，眼中却透露出欣喜若狂的神色。
    对他这样的弓箭达人来说，龙筋就是他更上层楼的关键，就是宗师也不是个个水平都到头的，何况系统的宗师是先天赋予的宗师，却始终没有机会制造高级物品，让这些NPC们无用武之地。
    尤其是诸葛卧龙这样智力发展超常的NPC，更是有既为宗师，却无材料的遗憾。
    如今叶羽天的出现，正好解了他的困局，当然是欣喜若狂！
    叶羽天摇了摇头道：“我也希望屠龙的那个人是我，可是那个人却不是我，不过我弄到了东海龙王的不少材料，足够你老兄制作点好东西，不过你总要告诉我宗师和大宗师是个怎么回事吧，还有为什么说我闯祸了！”
    诸葛卧龙面涩涩的笑道：“自有天地以来，人妖殊途，虽然有些弱小的妖魔在人界为非作歹，但是妖魔中的强者却始终受到伏羲等大神的制约，谨守三界戒律，不曾进入人间。
    如今屠杀龙族，必将引来妖魔的强力反扑，就算受制于大神的天条，你也不会好过的！”
    叶羽天苦笑道：“我现在都不好过，身上杀气这么重，只要被妖族玩家击杀，随时都会受到更重的惩罚！”
    诸葛卧龙爱莫能助的望着叶羽天，继续道：“其实我们这些所谓的宗师都是中看不中用的家伙，别看我们的技艺超越天下人，其实却是没机会制造好东西的可怜角色，空顶着宗师的名头，却始终没有好的作品面世。
    一些基础生活职业的宗师，只要符合条件并完成一定的素材采集任务就可以自动晋级，但诸如铸造、加工、鉴定等生活职业却又不同，并会分的很细，比如我就属于是弓弩匠，专门制造远程攻击兵器的。
    而鉴定方面我主要是负责属性装备、战争器械、法术卷轴、和书籍，对于道具、素材、古董等并不是很熟悉，能否鉴定成功则需要看机缘。
    鉴定术需要鉴定神器才能成为宗师，而工匠则是需要制作出四属性的圣器或神器才可以晋级成功。
    而传说中的大宗师就是需要在本职业内达到无人可以超越的地位，制作出能够附加强力效果的神器套装，而鉴定术则是需要能够精通各个领域并鉴定五件以上的神器才有可能成功。
    一旦出现大宗师，则有机会借由技艺入道，进军传说中的境界。”
    叶羽天心中犹豫，九件神器还有自己手上的戒指，足够诸葛卧龙鉴定术升级，只是恐怕没那么简单吧，再说NPC有好处，恐怕对自己也没什么大用，还是先考虑自己重要吧！
    “诸葛老兄，我的玄月是你的作品，不知道能否继续升级。此外我还有件神器，你看能不能鉴定一下？”叶羽天小心的问道，一边还观察着诸葛卧龙的神色。
    诸葛卧龙神色古怪，半晌才慢吞吞的道：“制作神器要消耗使用者的元气，神器开光也同样需要消耗极大的精神和元气，传说中干将莫邪让作者连命都丧了，我要是鉴定那些不熟悉的神器一不小心九会神魂俱灭，你以为是那么简单的事情啊！”
    叶羽天心道：“坏了，没戏了！”
    谁知诸葛卧龙话风一转道：“为了大宗师的名头，我诸葛卧龙就拼了这条小命帮你一把，你还不把东西拿来！”
    叶羽天大喜，忙道：“诸葛老兄，我现在可是大师十级的鉴定术，不知道怎么升宗师啊。东西我可不能全给你，你帮我升了宗师，我帮你找五件神器，怎么样？”
    诸葛卧龙像是看怪物一样将叶羽天看来看去，道：“真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，小兄弟，依我现在的能力，鉴定一件神器就需要休息半个月，你自己选择是鉴定神器，还是我帮你做弓吧！”
    叶羽天将牙一咬道：“老兄，你想办法让我鉴定术升级，然后我给你提供材料，保证你能制作出神弓来，如何？”
    诸葛卧龙一脸就知道你会这么办的样子，道：“其实我们这些宗师还都是半调子，只有鉴定或制作出神器，才能成为真正的宗师，然后才有机会冲击大宗师的境界。
    你要鉴定术升级很简单，只要拜我为师，我传授给你属性装备、战争器械、法术卷轴和书籍四方面的知识，至于你能领略多少，就是你自己的问题了，然后我可以帮你分辨出你能鉴定的物品来，这样你鉴定一件有把握的神器，就可以升级为大师了。”
    叶羽天苦着脸道：“咱俩过去是兄弟，马上就变师徒了，你也太不够意思了！”
    说着叶羽天接到系统的提示：“鉴定宗师诸葛卧龙欲收你为徒，你是否愿意？”
    不管愿意不愿意，如今这情况点确实是没跑的。
    叶羽天随后就听着诸葛卧龙在那里长篇大论，将几种鉴定类别的知识传授给自己，足足化去了三个多小时。
    这其中叶羽天倒是了解了不少系统关于各种物品的分类知识，以及一些基本的了解，能够对物品的鉴定更加方便。
    系统的鉴定术，其实只是发掘出物品的作用而已。
    无论是从外观还是使用条件上来看，作为玩家都有一些优势，因为一把剑无论附加多少个不同的属性，那都是一把剑。
    而玩家知道这是一把剑后，如何附加属性就看系统的安排了，只是能够鉴定神器还需要对物品的本质了解的更清楚，按照叶羽天已经能够捕捉到游戏中的能量轨迹来看，他成为鉴定宗师已经没有了障碍。
    将龟丞相爆的铠甲拿了出来，这个铠甲看起来就像是一个龟壳，叶羽天运足真气，龟壳上立刻笼罩了一层蓝汪汪的水系能量，并分散在龟壳的四处。
    鉴定术拍了下去，坚定成功和职业晋级的声音同时传来，“你成为系统第一位玩家鉴定宗师，获得职业奖励精神五点，感知五点，魅力五点，敏捷三点，体质三点！并获得声望五千点，作为第一位鉴定宗师，魅力+3。”





    第二卷 暗夜崛起 第七十章 一吻定情1
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:12:22 本章字数:2350

        
　　叶羽天的头一阵眩晕，感觉精神非常疲倦，看了一看属性，吓了一大跳，生命减少了两千点，而真气则是直接降低为零，若不是最近加了不少的体质，恐怕鉴定一次神器就要扑街！
　　这鉴定神器果然不是普通玩家能玩的，估计还会有其它的限制。
　　龟丞相爆的铠甲简直就像是它身上的龟壳，看起来土鳖的很，但是属性却相当夸张，不愧为八十级大怪爆的神器。
　　“玄龟甲，神器，自动恢复耐久，防御不可崩坏，防御300，耐久2400/2400，重量100，附加属性体质+5，生命+500，免疫20%水属性攻击，免疫20%物理攻击，附有玄龟之灵，可使用玄龟附体，一定时间能免疫一定伤害以下的攻击，二十四小时可使用一次。”
　　“好夸张！”这是叶羽天看到属性后的第一反应，随后长笑着道：“神器大大们，我来了！”
　　诸葛卧龙脸色古怪，长叹一声道：“教会徒弟，饿死师傅！暗夜，记得我们的约定啊！”
　　叶羽天古怪的笑道：“我要是办不到，你是不是会出手杀了我？系统应该会赋予你们这些人一定的战斗权利吧！”
　　诸葛卧龙点了点头道：“能够上天榜的人，都是能够对灵魂直接攻击的人物，因此你被这些人击杀的话，是会掉等级、能力或者属性的！如果你违反了这些人的约定，肯定会引起强烈的后果的。”
　　叶羽天嘿嘿的笑道：“我没那么傻，让你杀我的。放心好了，五件神器没问题的，只是咱们现在可不可以做弓了？”
　　诸葛卧龙稍一沉吟，道：“你既然采集了老龙，那么应该有一些特殊的材料，我们可以试着用龙脊椎中间那段能够进行一定角度活动的软骨，这种骨头拥有强大的弹性非常适合做弓弦，而龙筋则用密法锻炼之后，配合冰蚕丝将会相当的坚韧效果，这样在拥有强大的物理攻击能力的同时，还能拥有冰伤害的效果！”
　　叶羽天拿出“玄月”，问道：“能不能用玄月为基础的材料，对这把弓进行升级加工。从我进入游戏到现在，我一直都是用的这把弓，已经有了感情，如果不是为了引动神器能量，我想我不会放弃它的。在真正的高手手中，用什么武器应该都是一样的吧！”
　　“玄月”在阳光下闪耀着淡淡的红蓝双色光芒，似乎响应着叶羽天的话语在微微颤动着弓弦，如有灵性般的微微振动。
　　诸葛卧龙思忖片刻，像是下个决心般的道：“我可以用紫火焚烧玄月的弓体，将所有的物质杂质全部消融掉，只留下核心的能量，虽然这样一来以前我们附加的特殊矿石的效果会大大降低，但是保持了玄月的灵性，然后用龙骨头融合在一起，应该能够制造出直接觉醒的神器之灵，虽然一开始的能力会很弱，但是因为你作为使用者的关系，神器之灵会逐渐强大。”
　　叶羽天笑道：“不就是把玄月的武器灵魂取出来给它换一个新的身体吗？需要说的那么复杂吗？”
　　诸葛卧龙耸了耸肩膀，道：“如果你要这样理解，也没有错！虽然这种方法会降低龙骨装备的一定契合能力，但是却解决了龙类神器灵魂难以驾御的缺陷，算是非常好的锻造方法。但是这件神器一开始的能力会很弱，正好适合你现在的情况。”
　　叶羽天急忙道：“那咱们就开始吧！”
　　诸葛卧龙摇了摇头道：“你这样的状态不适合作为我的助手，我的意见是你先休息一下，素材和玄月留给我，让我考虑一下设计方案，并做一下材料融合的实验，这样心里也有个底！”
　　叶羽天快速扫过属性菜单，他的个人属性全都下降到七成，所有基础能力削弱的非常厉害，而且系统还特别注明七十二小时之内，不能使用鉴定术鉴定神器，在此期间鉴定装备的能力也会下降，实属不智。
　　想到这里，叶羽天忙将东海龙王爆的两件神器拿了出来，诸葛卧龙双眼一亮，随后长叹一声摇了摇头道：“这是极为强力的神器，上面附加的封印能量非常强大，我就算能鉴定出属性来也无法开光，平白浪费一次鉴定机会，还不如等你自己来鉴定，也许这两件东西你还能用的上呢！”
　　叶羽天忙道：“是什么好东西，你总该先告诉我，让我心里有个底吧！”
　　诸葛卧龙爱不释手的摸着两件神器，道：“这件青衣属于布甲，能够穿在铠甲之内，应该是传说中的宝甲不破青龙，是东方青帝留下的青龙套装组件之一。而这件项链应该属于龙王密宝的范畴，就是不知道是那一件，你若是运气好获得上古天神们遗留下来的宝贝，那才叫福缘深厚呢。
　　按照你的能力，你都有机会鉴定出属性来，不过能否开光就看你的运气了，龙族密宝可不是随随便便就能开光的，也许你有机会，因为我从你身上感觉到了一丝不属于你的气息，一股威严庄重中带着欣欣向荣的生命力量！”
　　叶羽天可不敢说出自己吃了东海龙王内丹的事实，谁知道这东西有什么忌讳，万一是和小说里那些吃了天材地宝的家伙们一样，那自己可就要小心千万不能被人发现，否则妖魔鬼怪就要找他这个现代唐僧算帐了。
　　说不定自己就是妖魔们眼中的人参果，吃了就能平添多少多少年功力，叶羽天YY的想着。
　　诸葛卧龙提醒道：“你们这些人天赋超群，大概你休息一晚上应该就可以复原了，明天早晨来找我吧！”
　　叶羽天忙点头下线，他差不多在游戏里呆了近二十个小时，最近确实太兴奋了，应该休息一下了。
　　随便吃了点东西，叶羽天将真气运转一周天后，美美的睡了一觉，醒来时已经是下午五点多，看着蓝蓝还在房间里继续自己的游戏，叶羽天偷偷溜了出去，他最近都不知道自己该怎么去面对这个可爱的小美人了。
　　“算了，该怎么样就怎么样吧，不需要去考虑太多！”叶羽天给林雪打了个电话，孟星琳那边忙的厉害，居然连电话都打不通。
　　如今这年头，抢了这么多宝藏，当然要找美人来轻松轻松的！起码还能炫耀一番，叶羽天就像是一个刚得到了宝贵玩具的小孩，非常想在众人面前炫耀一下。





    第二卷 暗夜崛起 第七十章 一吻定情
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:12:27 本章字数:5409

        
　　第七十章一吻定情
　　叶羽天的头一阵眩晕，感觉精神非常疲倦，看了一看属性，吓了一大跳，生命减少了两千点，而真气则是直接降低为零，若不是最近加了不少的体质，恐怕鉴定一次神器就要扑街！
　　这鉴定神器果然不是普通玩家能玩的，估计还会有其它的限制。
　　龟丞相爆的铠甲简直就像是它身上的龟壳，看起来土鳖的很，但是属性却相当夸张，不愧为八十级大怪爆的神器。
　　“玄龟甲，神器，自动恢复耐久，防御不可崩坏，防御300，耐久2400/2400，重量100，附加属性体质+5，生命+500，免疫20%水属性攻击，免疫20%物理攻击，附有玄龟之灵，可使用玄龟附体，一定时间能免疫一定伤害以下的攻击，二十四小时可使用一次。”
　　“好夸张！”这是叶羽天看到属性后的第一反应，随后长笑着道：“神器大大们，我来了！”
　　诸葛卧龙脸色古怪，长叹一声道：“教会徒弟，饿死师傅！暗夜，记得我们的约定啊！”
　　叶羽天古怪的笑道：“我要是办不到，你是不是会出手杀了我？系统应该会赋予你们这些人一定的战斗权利吧！”
　　诸葛卧龙点了点头道：“能够上天榜的人，都是能够对灵魂直接攻击的人物，因此你被这些人击杀的话，是会掉等级、能力或者属性的！如果你违反了这些人的约定，肯定会引起强烈的后果的。”
　　叶羽天嘿嘿的笑道：“我没那么傻，让你杀我的。放心好了，五件神器没问题的，只是咱们现在可不可以做弓了？”
　　诸葛卧龙稍一沉吟，道：“你既然采集了老龙，那么应该有一些特殊的材料，我们可以试着用龙脊椎中间那段能够进行一定角度活动的软骨，这种骨头拥有强大的弹性非常适合做弓弦，而龙筋则用密法锻炼之后，配合冰蚕丝将会相当的坚韧效果，这样在拥有强大的物理攻击能力的同时，还能拥有冰伤害的效果！”
　　叶羽天拿出“玄月”，问道：“能不能用玄月为基础的材料，对这把弓进行升级加工。从我进入游戏到现在，我一直都是用的这把弓，已经有了感情，如果不是为了引动神器能量，我想我不会放弃它的。在真正的高手手中，用什么武器应该都是一样的吧！”
　　“玄月”在阳光下闪耀着淡淡的红蓝双色光芒，似乎响应着叶羽天的话语在微微颤动着弓弦，如有灵性般的微微振动。
　　诸葛卧龙思忖片刻，像是下个决心般的道：“我可以用紫火焚烧玄月的弓体，将所有的物质杂质全部消融掉，只留下核心的能量，虽然这样一来以前我们附加的特殊矿石的效果会大大降低，但是保持了玄月的灵性，然后用龙骨头融合在一起，应该能够制造出直接觉醒的神器之灵，虽然一开始的能力会很弱，但是因为你作为使用者的关系，神器之灵会逐渐强大。”
　　叶羽天笑道：“不就是把玄月的武器灵魂取出来给它换一个新的身体吗？需要说的那么复杂吗？”
　　诸葛卧龙耸了耸肩膀，道：“如果你要这样理解，也没有错！虽然这种方法会降低龙骨装备的一定契合能力，但是却解决了龙类神器灵魂难以驾御的缺陷，算是非常好的锻造方法。但是这件神器一开始的能力会很弱，正好适合你现在的情况。”
　　叶羽天急忙道：“那咱们就开始吧！”
　　诸葛卧龙摇了摇头道：“你这样的状态不适合作为我的助手，我的意见是你先休息一下，素材和玄月留给我，让我考虑一下设计方案，并做一下材料融合的实验，这样心里也有个底！”
　　叶羽天快速扫过属性菜单，他的个人属性全都下降到七成，所有基础能力削弱的非常厉害，而且系统还特别注明七十二小时之内，不能使用鉴定术鉴定神器，在此期间鉴定装备的能力也会下降，实属不智。
　　想到这里，叶羽天忙将东海龙王爆的两件神器拿了出来，诸葛卧龙双眼一亮，随后长叹一声摇了摇头道：“这是极为强力的神器，上面附加的封印能量非常强大，我就算能鉴定出属性来也无法开光，平白浪费一次鉴定机会，还不如等你自己来鉴定，也许这两件东西你还能用的上呢！”
　　叶羽天忙道：“是什么好东西，你总该先告诉我，让我心里有个底吧！”
　　诸葛卧龙爱不释手的摸着两件神器，道：“这件青衣属于布甲，能够穿在铠甲之内，应该是传说中的宝甲不破青龙，是东方青帝留下的青龙套装组件之一。而这件项链应该属于龙王密宝的范畴，就是不知道是那一件，你若是运气好获得上古天神们遗留下来的宝贝，那才叫福缘深厚呢。
　　按照你的能力，你都有机会鉴定出属性来，不过能否开光就看你的运气了，龙族密宝可不是随随便便就能开光的，也许你有机会，因为我从你身上感觉到了一丝不属于你的气息，一股威严庄重中带着欣欣向荣的生命力量！”
　　叶羽天可不敢说出自己吃了东海龙王内丹的事实，谁知道这东西有什么忌讳，万一是和小说里那些吃了天材地宝的家伙们一样，那自己可就要小心千万不能被人发现，否则妖魔鬼怪就要找他这个现代唐僧算帐了。
　　说不定自己就是妖魔们眼中的人参果，吃了就能平添多少多少年功力，叶羽天YY的想着。
　　诸葛卧龙提醒道：“你们这些人天赋超群，大概你休息一晚上应该就可以复原了，明天早晨来找我吧！”
　　叶羽天忙点头下线，他差不多在游戏里呆了近二十个小时，最近确实太兴奋了，应该休息一下了。
　　随便吃了点东西，叶羽天将真气运转一周天后，美美的睡了一觉，醒来时已经是下午五点多，看着蓝蓝还在房间里继续自己的游戏，叶羽天偷偷溜了出去，他最近都不知道自己该怎么去面对这个可爱的小美人了。
　　“算了，该怎么样就怎么样吧，不需要去考虑太多！”叶羽天给林雪打了个电话，孟星琳那边忙的厉害，居然连电话都打不通。
　　如今这年头，抢了这么多宝藏，当然要找美人来轻松轻松的！起码还能炫耀一番，叶羽天就像是一个刚得到了宝贵玩具的小孩，非常想在众人面前炫耀一下。
　　林雪听到叶羽天的声音很有点惊喜，两人都有点摸不准对方的心思，虽然不断有电话联系却始终没有更进一步的发展，如今叶羽天心结尽去，既然准备在游戏里放开手脚，那么现实里也要齐头并进，起码要夺得美人归才是。
　　美人、宝藏，两手都要抓，两手都要硬！
　　两人约好在新锦江的中餐厅见面，叶羽天特意洗浴一番，顺便到楼下去理发，精心修剪过后的叶羽天目若寒星，风神俊朗，让周围的女孩子们都看傻了眼。
　　叶羽天看着镜子中的自己，这才明白为什么对那些修炼有成的僧道两家的高人都用仙风道骨、法相庄严来形容，果然炼气法门是有特殊的功效，让人带有一丝出尘之气，同庸庸碌碌的常人是有很大区别的。
　　飞快的赶到新锦江，林雪已经带着自己的两个女助手坐在包间里，叶羽天刚一进入，三女眼睛顿时一亮，若论英俊，比叶羽天英俊的男人所在多有，但是略显稚嫩的面容带着透人心扉的眼神，外带着无可比拟的特殊气质，顿时征服了三位美女。
　　叶羽天的目光一直放在林雪身上，不好意思的道：“让几位久等了，上菜吧。”
　　林雪静静的道：“没什么，我们也是刚刚来，还是借你的电话，才让我们摆脱了一个讨厌家伙的纠缠！”
　　叶羽天笑道：“该不会是许天豪那个家伙吧？如果是他，我在《重生》里替你出气，一定打的他妈妈都不认识他了！”
　　一个女助手看着叶羽天的脸庞，一时失态的道：“许天豪可是《重生》第一高手，你怎么可能打的赢他！”
　　叶羽天眉毛一挑，道：“看来果然是那个讨厌的家伙，放心啦，六十一级也不算什么，还不是在屠龙后被人一斧头砍了回来。”
　　林雪目光一亮，笑道：“咱们别谈这些扫兴的事了，好好点些菜，咱们大吃一顿，多少天都没时间好好吃顿饭了！”
　　叶羽天目光一暗，看来林雪为公司吃了不少苦头，不由道：“小雪，别那么拼命，不就一个公司嘛，我一只手就能玩的转！”
　　林雪目光流转，冰山般的脸庞上露出一丝笑意，道：“别说大话，你以为还是小孩过家家，随便就能忽悠过去！”
　　叶羽天微微一笑，他现在可是自信心爆棚，修炼内功能让人明目增慧，休息时间也远比常人为少，不但判断力和观察力都有极大的提升，身体条件更是比普通人强上太多，这样的人去处理事情，当然要比普通人强多了。
　　三位美女疯狂的开动着，看的出来她们最近似乎都没好好吃东西，现在逮到这个机会疯狂的将食物往自己肚子里填。
　　叶羽天有一搭没一搭的陪着她们聊天，只是林雪不经意的将话题引导向其它方向，让叶羽天明白她肯定有什么话不想让两为助手知道，看来情况并不是那么简单。
　　饭菜吃的差不多了，林雪将两位助手打发走，开着她的宝马车带叶羽天去黄浦江上看夜景，好好抒发下心里的郁闷。
　　叶羽天心中狂喜，这可是下手的好机会啊！他看着灯红酒绿的上海滩，再看着眼前的美人，感觉这才是生活，这才是生命所应该追求的，那个虚拟的世界毕竟不能带给人类所有的东西。
　　在现实中，人们还是有更值得珍惜的东西存在，那就是爱！
　　林雪的娇躯在春风中显得那么的柔弱，叶羽天不自觉的轻轻自后抱住了她仅可一握的细腰，动作是那么的自然和温柔，两人轻轻的依偎在一起，林雪抬头只看见叶羽天一双漆黑若无底深潭的双眼，双眼顿时迷失在那炙热的目光下。
　　两人的脸庞越来越近，叶羽天终于将热吻印在了心目中美丽女神的红唇上，其实两人都是极简单的人，自高中时都大有情意，如果机会来了，爱情之火自然是一点就着！
　　一番缠绵后，叶羽天轻声道：“做我女朋友吧！”
　　林雪将头埋在叶羽天怀中，道：“你想的美，做我男朋友，你可要能帮我应付那些二世祖们，更重要的是他们会对我家的产业下手，若是你没有能保护我的能力，那么一定会很累的！”
　　叶羽天轻笑一声道：“什么时候我的冰雪女神也需要人保护了，小雪这世界上只有你保护别人，你根本不需要我保护你，不会是变相拒绝我吧！”
　　林雪小拳头一锤叶羽天的胸口，道：“傻瓜，人家要是不愿意，你能那个吗？”
　　叶羽天老着脸道：“什么那个，就是接吻而已，我还要！”
　　林雪红着脸，一副任君采摘的样子，叶羽天大喜过望，当下是一番温柔，好不风光绮丽。
　　两人气息交错中，叶羽天大吃一惊，林雪气息悠长，简直可比的上他这个从小炼气的狂人，好不容易分开后，叶羽天小心的问道：“小雪，你是不是学过内功？”
　　林雪也是一脸惊讶道：“你怎么知道？”
　　叶羽天不说话，身上立刻腾起一层淡淡的白色火焰，似有生命般的在体外跳动着，这些白色火焰虽然只有一厘米长短，在修炼人的眼中却代表了绝对的实力。
　　能内气外放的高手不算少，修炼十年八年或者天赋异禀的家伙都能做到，但是能将内气凝炼成带有特殊颜色的那都是一方高手，或者是修炼有极为独特的法门。
　　林雪睁大了眼睛，道：“你什么时候变的这么厉害了，我妈妈在美国结识了慈云庵的高人忍大师，好不容易才求忍大师收我为徒，才学习到上乘的内功防身，你是怎么学习到的？
　　我师傅说内地的高手都躲在深山老林里独自修炼，除了海外密传的世家外，很难找到正宗的神州炼气士了！”
　　叶羽天笑道：“你还记得我小时候练的五禽戏么，这套内功就是五禽戏激发的。小雪我很好奇，你的真气不弱，怎么我一直都没发现？”
　　林雪得意的道：“慈云庵的心法最擅长隐藏真气的活动，所以你看不出来，只是你的内功更加巧妙，让我一直都没发现。”
　　叶羽天无所谓的道：“也许是你江湖经验少吧，那个许天豪就一眼看穿我修炼有内功，还说自己是什么沧海门的人，不过我可在游戏里让他吃了不少亏的，你知道吗，我就是暗夜星辰！”
　　林雪大叫道：“什么，你就是暗夜星辰，怪不得我看着暗夜星辰总觉得那么熟悉呢！恩，脸的轮廓很像，就是眉目间的神韵不太一样，现在的你似乎有些出尘，而暗夜星辰却是目光中隐现霸气，看起来比你顺眼多了！”
　　稍一思忖，林雪皱眉道：“许天豪居然是沧海门的人，看来我的江湖经验还真是少，居然没看出他身怀上乘内功，看来他果然很狡猾，我不喜欢他是对的！”
　　叶羽天笑道：“许天豪去崂山屠龙，结果被我拣了便宜，用满愿符将东海龙王的尸体给独吞了，这次采集到不少龙身上的材料，我找你给人缝一身龙皮战甲吧！”
　　林雪吃吃的笑道：“看不出来你还真坏，不过许天豪真的很让人讨厌，他的目光总是让人愤怒，似乎从来没有一个人放在他眼里一样，我不喜欢他。
　　只是小天，你有什么打算，真的要一辈子在游戏里混下去吗？”
　　叶羽天摇了摇头道：“我想投资对虚拟技术进行研究，探讨虚拟技术能够对人类产生什么样的作用，我不相信模拟脑电波技术发展出来仅仅是为了游戏这么简单，可能是现在的虚拟技术发展遇到了无法突破的障碍，因此利用游戏进行大规模的测试和研究！”
　　林雪美目顿时亮了起来，道：“根据我们林氏研究所的发现，以及最近在商业情报网络上获得的信息，重生并不仅仅是一个简单的游戏，它的身后还有庞大的影子，也因此欧美等国都希望《重生》将所有的计划都实现时，逼迫中国政府公开模拟脑电波和生物计算机的技术。
　　而我们林氏已经决定站在中国这一边，因此这次我回来作为林氏在中国区的代表就是这个原因。而且马上将会有两个巨大的举措实行，第一个就是允许现实的企业直接进入《重生》进行宣传，而第二个似乎同游戏方式有关系，目前正在做准备，具体的我们也不清楚！”
　　《重生》马上就要有大的变化了！





    第二卷 暗夜崛起 第七十一章 苍月之龙1
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:12:36 本章字数:2452

        
　　夜色下的上海，霓红闪耀，倒映在黄浦江中显得光怪陆离，映出别样的美丽！
　　浮生如梦！
　　世间的万事不过是人生中的一场梦而已！
　　江畔，叶羽天紧紧的抱住林雪，似乎害怕她会消失一样，他害怕这是自己的一场梦，更怕梦醒后自己将无法面对现实，这一刻他是多么的无助和渺小，也许幸福来的太突然了吧！
　　叶羽天亲了怀中的美人一口，开心的道：“既然如此，那就让我在游戏里继续打拼，而你继续管理公司吧！”
　　林雪一指头点在叶羽天的脸上，道：“那能这么便宜你，给我到公司里帮手，还有你是不是吃了孟星琳，她最近见我都怪怪的，你们之间一定发生了什么事情，她的样子就像是一个刚刚恋爱的小女生！”
　　叶羽天不敢回答，这事可不是能开玩笑的，万一回答错误，岂不是得罪了两个美人，当下手上用力紧紧的抱住林雪，来了一个浪漫的法国式湿吻。
　　良久，林雪仰望天空中的新月，轻轻的道：“小天，你今天和平时不一样，按照你一贯的性格，不应该这么简单的就告诉我所有的事情，你是不是还有什么新的想法？”
　　叶羽天坦然道：“不知道为什么，我觉得今天应该是我向你坦白一些的时候，也许是月光告诉我，今天的表白一定会成功吧！”
　　林雪星眸中闪过一丝奇光，呆呆的望着叶羽天清晰至透明的琥珀状瞳孔，那瞳孔中赫然是一轮弯弯的新月。
　　传说内气修炼到极致可同天地中的某类灵气产生沟通，从而能够自由的操纵这种神奇的力量，从而产生佛道两家所说的“神通”或“秘术”。
　　那些传说中的神秘事物其实不过是修炼人士都可达到的境界，可是那境界却是那么的遥远，让人无从把握。
　　叶羽天整个人沐浴在月光，似水的冷焰正在体外吞吐，他已经感觉到月光那神秘的一面，那是种神奇的力量，正散发着无穷的光能，时刻在引导着人类的进化。
　　无数月晕如同吸引般的汇聚在引动着月光的能量顺着某个特殊的渠道，进入叶羽天的身体，随后像是龙归大海般的从身体中溢出消散在天地之中，化归无形。
　　叶羽天长出了一口气，心地一片宁静，感受着身旁玉人的浓浓爱意，那是从心底里发出的没有任何隔阂的爱意。
　　林雪静静的道：“你今天变的不一样了，似乎更加的神秘更加的让人亲近！”
　　叶羽天大喜，厚着脸皮道：“咱们什么时候注册结婚，你这样的美人晚一天，我都害怕你飞了呢！”
　　林雪不理他，直接摸出电话，给孟星琳打了个电话，让她赶快来黄浦江畔，叶羽天顿感不妙，莫非现在就二女就要摊牌，只是两人的友谊会不会因此完结，真是个两难的选择啊！
　　孟星琳很快的出现在两人身后，美人的桃花眼扫过两人，眼中生出一丝幽怨和令人无法捉摸的神色，静静的道：“恭喜你啊，林妹妹，终于得偿所愿了！”
　　叶羽天却突然感觉到了孟星琳心中的苦涩及深深的伤痛，他不由呆住了，因为他的心告诉他，自己并不拒绝孟星琳，甚至还有深深的情意在其中。
　　不知道为什么今天叶羽天的感觉特别的敏锐，更能准确的把握到自己心中的些微变化！
　　孟星琳锐利的目光已经发现叶林两人似乎已经确定了关系，她心中明白林雪这样死脑筋的女孩子一旦确定关系的后果，而叶羽天狂放不羁的内心中却是一个需要温柔对待的男孩。
　　两女默然相对，叶羽天望着两位美人的俏脸，终于下了个决心道：“林雪、孟星琳，其实我一直都喜欢你们两个，喜欢小雪的宁静温柔，喜欢小琳敢爱敢恨的性格，我非常想鱼与熊掌兼得。
　　这番话不像平时的我，但今天我豁出去了，虽然会因此而失去你们，但是我真的想把这句话说出来。
　　如果真心相爱谁在乎到底是喜欢一个还是两个人，自古以来男人就像白天的太阳，需要将光辉照耀在任何一个地方！生物群中强大的雄性都是那么的蛮横，相比之下我们人类反而因为道德伦理而约束自己的情感，这不是真正的我们，不是我们真实的感受！”
　　林雪突的长出了一口气道：“宿孽总因情！师傅说我注定要受情所困，我也认命了，只是小琳你也会愿意和他在一起吗？”
　　孟星琳听到叶羽天的话语，双目顿时亮了起来，勾魂的双眼立刻有了生气，挺胸抬头道：“有竞争才会进步，虽然咱们是好姐妹，不过小天，我是不会让给你的！”
　　林雪扑哧一笑道：“小琳你个大傻瓜，你以为我不知道吗？这些天来你一直怪怪的，躲着小天，不就是希望撮合我们吗？
　　虽然你现在这么说，其实心里还是有些难以取舍吧，现在都是什么年代了，如果一个男人有本事，有几个女人都很正常，反正我是不介意他有几个女人的！如果他的女人越多，岂不是说明我的魅力越高！”
　　孟星琳看了一眼目瞪口呆的叶羽天，娇声道：“早就知道你一定舍不得放弃咱们那如水晶般的友谊，只是便宜了小天这个呆头鹅了！”
　　林雪笑嘻嘻的道：“要怪只怪你，当年我离开上海的时候，可是告诉你下手要快的，是你自己手慢！”
　　孟星琳一撅小嘴道：“怎么能怪我，都是他自己玩消失，把自己关在房间里谁也不见，搞的我也是两年不舒服！”
　　叶羽天不好意思的道：“原来刚才你们是玩我啊！”
　　孟星琳一挽叶羽天的手，道：“如果你还不向小雪表白的话，我们就不会再理你了，你将会看到小雪回美国，而则向女强人的道路更进一步！”
　　林雪笑道：“我们都商量好了，反正你也不是一个人能吃下去的，还不如便宜我们呢，你都不知道自己最近有多么的嚣张，走在路上都不时有女孩回头。所以我们才要下手快点，从今天开始起你就属于我们两个人的了。”
　　叶羽天强忍笑意，这么简单就摆平了两女，以后左拥右抱岂不是美事。
　　两女自初中高中都极有默契，现在看到叶羽天一副YY的样子，当下是一人一只胳膊，狠狠的掐了上去，只是被叶羽天护体的真气自然弹开，孟星琳惊讶的道：“你身上怎么好象有层气似的，难道你也和小雪一样修炼了什么内功？”
　　叶羽天吃惊的道：“原来小雪什么都告诉你了，却一直在瞒着我！你真不地道！”





    第二卷 暗夜崛起 第七十一章 苍月之龙
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:12:37 本章字数:5443

        
　　第七十一章苍月之龙
　　夜色下的上海，霓红闪耀，倒映在黄浦江中显得光怪陆离，映出别样的美丽！
　　浮生如梦！
　　世间的万事不过是人生中的一场梦而已！
　　江畔，叶羽天紧紧的抱住林雪，似乎害怕她会消失一样，他害怕这是自己的一场梦，更怕梦醒后自己将无法面对现实，这一刻他是多么的无助和渺小，也许幸福来的太突然了吧！
　　叶羽天亲了怀中的美人一口，开心的道：“既然如此，那就让我在游戏里继续打拼，而你继续管理公司吧！”
　　林雪一指头点在叶羽天的脸上，道：“那能这么便宜你，给我到公司里帮手，还有你是不是吃了孟星琳，她最近见我都怪怪的，你们之间一定发生了什么事情，她的样子就像是一个刚刚恋爱的小女生！”
　　叶羽天不敢回答，这事可不是能开玩笑的，万一回答错误，岂不是得罪了两个美人，当下手上用力紧紧的抱住林雪，来了一个浪漫的法国式湿吻。
　　良久，林雪仰望天空中的新月，轻轻的道：“小天，你今天和平时不一样，按照你一贯的性格，不应该这么简单的就告诉我所有的事情，你是不是还有什么新的想法？”
　　叶羽天坦然道：“不知道为什么，我觉得今天应该是我向你坦白一些的时候，也许是月光告诉我，今天的表白一定会成功吧！”
　　林雪星眸中闪过一丝奇光，呆呆的望着叶羽天清晰至透明的琥珀状瞳孔，那瞳孔中赫然是一轮弯弯的新月。
　　传说内气修炼到极致可同天地中的某类灵气产生沟通，从而能够自由的操纵这种神奇的力量，从而产生佛道两家所说的“神通”或“秘术”。
　　那些传说中的神秘事物其实不过是修炼人士都可达到的境界，可是那境界却是那么的遥远，让人无从把握。
　　叶羽天整个人沐浴在月光，似水的冷焰正在体外吞吐，他已经感觉到月光那神秘的一面，那是种神奇的力量，正散发着无穷的光能，时刻在引导着人类的进化。
　　无数月晕如同吸引般的汇聚在引动着月光的能量顺着某个特殊的渠道，进入叶羽天的身体，随后像是龙归大海般的从身体中溢出消散在天地之中，化归无形。
　　叶羽天长出了一口气，心地一片宁静，感受着身旁玉人的浓浓爱意，那是从心底里发出的没有任何隔阂的爱意。
　　林雪静静的道：“你今天变的不一样了，似乎更加的神秘更加的让人亲近！”
　　叶羽天大喜，厚着脸皮道：“咱们什么时候注册结婚，你这样的美人晚一天，我都害怕你飞了呢！”
　　林雪不理他，直接摸出电话，给孟星琳打了个电话，让她赶快来黄浦江畔，叶羽天顿感不妙，莫非现在就二女就要摊牌，只是两人的友谊会不会因此完结，真是个两难的选择啊！
　　孟星琳很快的出现在两人身后，美人的桃花眼扫过两人，眼中生出一丝幽怨和令人无法捉摸的神色，静静的道：“恭喜你啊，林妹妹，终于得偿所愿了！”
　　叶羽天却突然感觉到了孟星琳心中的苦涩及深深的伤痛，他不由呆住了，因为他的心告诉他，自己并不拒绝孟星琳，甚至还有深深的情意在其中。
　　不知道为什么今天叶羽天的感觉特别的敏锐，更能准确的把握到自己心中的些微变化！
　　孟星琳锐利的目光已经发现叶林两人似乎已经确定了关系，她心中明白林雪这样死脑筋的女孩子一旦确定关系的后果，而叶羽天狂放不羁的内心中却是一个需要温柔对待的男孩。
　　两女默然相对，叶羽天望着两位美人的俏脸，终于下了个决心道：“林雪、孟星琳，其实我一直都喜欢你们两个，喜欢小雪的宁静温柔，喜欢小琳敢爱敢恨的性格，我非常想鱼与熊掌兼得。
　　这番话不像平时的我，但今天我豁出去了，虽然会因此而失去你们，但是我真的想把这句话说出来。
　　如果真心相爱谁在乎到底是喜欢一个还是两个人，自古以来男人就像白天的太阳，需要将光辉照耀在任何一个地方！生物群中强大的雄性都是那么的蛮横，相比之下我们人类反而因为道德伦理而约束自己的情感，这不是真正的我们，不是我们真实的感受！”
　　林雪突的长出了一口气道：“宿孽总因情！师傅说我注定要受情所困，我也认命了，只是小琳你也会愿意和他在一起吗？”
　　孟星琳听到叶羽天的话语，双目顿时亮了起来，勾魂的双眼立刻有了生气，挺胸抬头道：“有竞争才会进步，虽然咱们是好姐妹，不过小天，我是不会让给你的！”
　　林雪扑哧一笑道：“小琳你个大傻瓜，你以为我不知道吗？这些天来你一直怪怪的，躲着小天，不就是希望撮合我们吗？
　　虽然你现在这么说，其实心里还是有些难以取舍吧，现在都是什么年代了，如果一个男人有本事，有几个女人都很正常，反正我是不介意他有几个女人的！如果他的女人越多，岂不是说明我的魅力越高！”
　　孟星琳看了一眼目瞪口呆的叶羽天，娇声道：“早就知道你一定舍不得放弃咱们那如水晶般的友谊，只是便宜了小天这个呆头鹅了！”
　　林雪笑嘻嘻的道：“要怪只怪你，当年我离开上海的时候，可是告诉你下手要快的，是你自己手慢！”
　　孟星琳一撅小嘴道：“怎么能怪我，都是他自己玩消失，把自己关在房间里谁也不见，搞的我也是两年不舒服！”
　　叶羽天不好意思的道：“原来刚才你们是玩我啊！”
　　孟星琳一挽叶羽天的手，道：“如果你还不向小雪表白的话，我们就不会再理你了，你将会看到小雪回美国，而则向女强人的道路更进一步！”
　　林雪笑道：“我们都商量好了，反正你也不是一个人能吃下去的，还不如便宜我们呢，你都不知道自己最近有多么的嚣张，走在路上都不时有女孩回头。所以我们才要下手快点，从今天开始起你就属于我们两个人的了。”
　　叶羽天强忍笑意，这么简单就摆平了两女，以后左拥右抱岂不是美事。
　　两女自初中高中都极有默契，现在看到叶羽天一副YY的样子，当下是一人一只胳膊，狠狠的掐了上去，只是被叶羽天护体的真气自然弹开，孟星琳惊讶的道：“你身上怎么好象有层气似的，难道你也和小雪一样修炼了什么内功？”
　　叶羽天吃惊的道：“原来小雪什么都告诉你了，却一直在瞒着我！你真不地道！”
　　林雪突然冷冷的道：“你们两个背着我偷吃，你都还敢瞒着我，要不是小琳第二天告诉我，我还要被你蒙在鼓里，还有你弄了个小女孩，那又是怎么回事！”
　　叶羽天当下老实交代，包括同蓝蓝的肌肤之亲也都说了个明白，女人的心思最难琢磨，现在还是坦白从宽的，否则抗拒从严，自己可就没机会追到从小一直梦想的美人了。
　　看着皎洁的月光，叶羽天感觉到今天真是梦幻般的一天，所有的事情都在今天圆满的解决了，难道今天是我的幸运日吗？
　　新月如钩，三人同时看着美丽的月亮，不知不觉中依偎在一起，月光是最容易挑起人类情绪的特殊波光，叶羽天引发了月光的共振，直接诱导出三人说出了心里话，在没有任何隔阂下自然的取得了完美的结果，真是幸运啊！
　　叶羽天一手一个美人，心里那个爽啊，这才是完美的人生！
　　林雪的头靠着叶羽天肩膀上，却转头对着孟星琳道：“小琳，不如来我的公司吧，我给你做副总裁兼公共关系部的经理如何，小天呢，我直接安排他成为董事会副主席，兼首席执行官。”
　　孟星琳笑嘻嘻的道：“便宜这个小傻瓜呢，今天我就不妨碍你们了，明天我会给公司辞呈的！”
　　林雪脸红红的，不好意思的看着叶羽天。
　　孟星琳直接开着自己的奔驰，风弛而去，只留下她银铃般的笑声留在空中。
　　叶羽天同林雪那还听不出孟星琳话中的意思，当下两人同时都脸红红的。
　　一路上无语，林雪的宝马开的飞快，心情却始终未能平复，这是女人最宝贵的一天。
　　林雪的皮肤晶莹雪白，气度超凡脱俗，普通男人根本生不起亵渎之心。尤其当她一身浴服出现在叶羽天眼前时，整个身体隐藏在宽大的浴服之下，盈盈起立，像株小草般在微风中摇曳，姿态诱人至极点。
　　叶羽天从来没有想到林雪冰山般的脸庞下，会是如此令人惊心动魄的完美躯体，那简直所有男人梦中的极品，是天神的恩赐。
　　秀发沾满了水珠的林雪，有若新剥鸡头肉的一对高耸椒乳在浴服内剧烈地颤动着，叶羽天看得神魂颠倒，趁她扭头望过来前，突的窜到她旁，一手搂着她肩头，嘴巴直接亲向了她的小嘴。
　　林雪俏脸霞飞，猛力一挣。叶羽天知道这个时候最是关键，不能轻易放弃否则再次接触就不知道要到什么时间了，当下放开她的双手，紧握着一对纤足，不理她的扭捏，半强迫她脱掉她的小脱鞋。
　　林雪给叶羽天拿着双足，浑身发软．倒在床上，俏脸烧得比火还更红，娇艳无伦，那诱人的样子恨不得让扑上去猛咬一口。
　　叶羽天体内真气流转，眼光由她的俏脸往下巡视，经过她的酥胸蛮腰．最后来到她因浴袍掀起而露出来那对晶茔雪亮的修长美腿处。
　　心中升起一个奇怪的念头。
　　为何女人的身体会如此吸引男人呢？
　　是否全因男人的色心作怪？
　　假若没有了色心，女人会否变成不屑一顾的东西。
　　忽然间，叶羽天触及到禅道高手离弃女色的境界。
　　叶羽天醒了醒神，体内的真气受到林雪的气息吸引，疯狂流转起来，当下两人纠缠在一起，将林雪向个小羊羔一样扑在了床上，温存起来。
　　摸着林雪肌玉骨般光滑胴体，叶羽天不禁心旌摇荡，尤其她说话呼吸间，双峰动汤有致，两手一紧抱着她开始攻击着她的最后一道防线。
　　将浴袍完全解开，叶羽天看见浴袍下的那一丝不挂，手脚似八爪鱼般缠着自己的女人，竟是如此的国色天香，艳丽无伦，尤其是一对剪水清瞳似幽似怨、如泣如诉，这就立时感到她丰满胴体的诱惑力，生出男性对女性不需任何其它理由的原始冲动。
　　林雪果然是个诱人的可爱精灵！
　　叶羽天忍不住轻轻用身体挤压着她熟透了的高耸酥胸，阵阵销魂蚀骨的感觉由接触点传来。
　　林雪眼中射出灼热的情火，两手紧握身后，挺起胸脯，任由叶羽天借挤压之势来轻薄她。俏脸逐渐红了起来，却不是畏羞，只是给挑起了处女的春情。
　　两人一言不发，享受着此时无声胜有声的甜美滋味。
　　叶羽天完全感受到林雪酥胸的柔软、弹性甚至形状。
　　他从未试过如此专一地去品味这种只限于胸与胸的触碰，不由在心中暗赞她的丰满比之娇艳的孟星琳还尤有过之。
　　忽然间叶羽天明白到林雪为何一向摆出冷若冰霜的样儿，否则她随便一媚眼将会引来无数的狂蜂浪蝶，惹来男女间更大的烦恼。
　　叶羽天两手探出，一手搂着林雪柔软窈窕却又充满弹力的腰肢，另一手忍不住摸到她丰满的高臀上，爱不释手的道：“给我吧！”
　　林雪红着脸，道：“都这样了，你还要怎么样啊！”
　　叶羽天早不是情场初哥，温柔多情地引导着她的小香舌，林雪呻吟的扭动起来，似要把身体挤入他体内，显是春情勃发。四腿交磨的感觉尤使双方神魂颠倒，她不住扭动、娇喘、呻吟，连半闭的美目都似流波喷火，春情泛滥。
　　两人从未试过如此的感受。
　　叶羽天感觉到林雪给他的刺激确是无与伦比的，尤其两人都是身怀内功的炼气之士，对于肌肤的感觉更加敏锐，内心的情绪变化更加刺激着原本需要一直稳定的道心。
　　芙蓉帐暖，这艳冠上海的天之骄女，终失身于彗星般崛起《重生》的神话般偶像手里。
　　第二日，叶羽天醒来的时候已经是八点多钟，林雪体质特殊，对于叶羽天的内息不无裨益，而林雪更是直接从叶羽天体内吸收了不少月焰的真气，让她的体质更上层楼，修行也进了一步。
　　林雪公司事物繁忙，早已去公司上班，只留下体力消耗极大的叶羽天睡在床上。
　　一轮红色骄阳射在叶羽天的额头上，他感觉到现在自己的精神和真气全处于有生以来的最高峰，已经勘至一个极高的境界！
　　“自己这个男人还真是成功啊，最近不但狠狠的耍了许天豪那个可恶的家伙一把，更把林大美人抱上了床，就是不知道许天豪看见自己和林雪走到一起时将会作何感受呢？”叶羽天得意的想到！
　　回到家中叶羽天惦记着自己那把神弓，连忙登入《重生》之中。
　　诸葛卧龙一席白衣，羽冠木屐，神情庄重，仅仅对叶羽天点了点头，就在那里用七禽五火扇中的紫火煅烧着空中的龙骨和玄月。
　　长达五尺的弓身被逐渐锻烧成不足半尺，而浮在空中的丈许龙骨更是被紫火一寸寸的锻烧，改变着龙骨的形状，逐渐化成弓形。
　　叶羽天召唤出冰蚕小宝，这个小家伙的绿豆眼睛里看着龙骨简直像狼看到了肉一般，他心中不由一动，将一个只有几寸长的龙骨头连着一块碗口大小的龙肉扔给了小家伙。
　　冰蚕小宝立刻像是得到了宝贝般的迅速将龙骨和龙肉消化到肚子里去，顿时身体外笼出了一层层淡淡的青色，原本只有一尺长的身体，爆涨至一尺半，银色的身躯上闪着淡淡的清色荧光。
　　叶羽天摸着小宝的头，道：“乖乖小宝，我需要你最好的蚕丝配合这条龙筋给我做一个最好的弓弦！”
　　说着拿出一根最好的龙筋出来，小冰蚕立刻一口吞了下去，让叶羽天无可奈何，也不知道这小家伙是不是听的明白自己的要求。
　　冰蚕小宝喷出一股青色的丝线，龙筋和冰蚕丝完美的融合在一起，从它的嘴里喷了出来，看来这家伙的消化融合能力非同小可。
　　诸葛卧龙见此手中紫火猛的大放光芒，龙骨和玄月都被强烈的火焰锻烧的杂质尽去，随后融合在一起，道：“还不快将弦喷过来？”
　　叶羽天福至心灵，手中抓住冰蚕小宝的身体，一股股银色的月焰传递到小宝身体里，随后银色的火焰从小宝口中喷出，连接在青色的龙丝筋上，像一条苍龙般冲向了诸葛卧龙手中现出弓形的龙骨上。





    第二卷 暗夜崛起 第七十二章 神弓大成1
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:12:43 本章字数:2527

        
　　此时一轮红日挂在蓝天正中，晴空万里无云，白云似絮飘动，却突的风云变色，狂风大作中一道晴空霹雳炸向苍龙翻滚的身体，万里晴空立刻云雾缭绕，光影浮现。
　　隐约中，一条苍龙像是挣脱了天地间的束缚，体外青气乍现，龙鳞全都抖了起来，迎向空中的巨大闪电。
　　“轰”的一声过后，苍龙体外腾起层层的深青色云雾，无数闪电的火花在苍龙体外盘绕，火花中苍龙龙头一吸居然将闪电全都吸入体内，整个身体越来越大，龙尾更是从冰蚕小宝的口中脱体飞出，直奔向龙骨玄月融为一体的如月弓体。
　　苍龙的虚影像是活的一样，一口将半月形的龙骨弓吞下，龙的身体迅速将整个弓体包裹在其中，随后苍龙的身体逐渐变淡，逐渐让龙骨弓的半月形状再次显现出来，苍龙则首尾相连化做一根青色的龙筋同骨弓的弓臂完美的融合在一起，没有丝毫的痕迹。
　　天地间立刻大放光明，龙骨所做的弓体上浮现着一条惟妙惟肖的苍龙，像是受到了吸引般的向叶羽天飞来。
　　叶羽天体内东海龙王的内丹仿佛呼应般的腾起层层的青色笼罩在叶羽天体外，龙骨弓更是如同贪婪的苍龙将青气全部吸收，叶羽天平心静气放任神弓同老龙内丹之间相互联系，手中一抓将如神龙出海的长弓抓在手中，整个人站定后轻轻拉开长弓，弓体上的苍龙立刻活了起来，一道苍龙的虚影出现在弓弦之上如箭般搭在手中。
　　“噌”的一声，叶羽天腰带内的“碧血战神”突然弹了出来，枪上的血蛟仿佛活了过来般，直挺挺的立在叶羽天身后，红色的眼珠紧紧的盯着苍龙，仿佛在盯着一个可口的食物一样。
　　弓弦上的苍龙仿佛受到了刺激一样，身体猛的一挣，叶羽天险些捏不住龙尾，心中一动，一箭射天向天际。
　　苍龙腾空张牙舞爪，呼风唤雨顿时将整个天空变的如山雨欲来前的阴翳，苍龙在叶羽天的意念控制下身体越飞越大，垂直般下落，咬向“碧血战神”上的血蛟。
　　血色蛟龙眼珠中爆出一丝红芒，瞳孔正中映出一个十字，随后挣扎要脱出神枪的束缚冲向苍龙。
　　叶羽天直觉般反手抓住“碧血战神”，心念一动中，“人枪合一”发动，一枪刺向直击而下的苍龙。
　　恍惚间血色的蛟龙，疾如流星般从神枪上游走，在前刺的那一刹那，血蛟带着一点寒星从枪身一直流至枪尖，最后在枪尖处爆出狰狞的龙口，翻转着身体同苍龙青色的躯体纠缠到一起。
　　那一瞬间，叶羽天深刻的感受到两股能量的完全不同，也明白为什么一蛟一龙为何如此仇恨对方。
　　蛟龙的血气乃是大将军杀人嬴城凝练的噬血杀气，而苍龙的根本却是东海龙王的力量。东海龙王身属木性，其力最是中正平和，又是欣欣向荣的生命之力，因此对蛟龙带着死亡的气息非常不满。
　　加之血蛟击杀东海龙王时吞噬了不少老龙的力量，实力大增，让原本只是由大将军魂魄主导的枪魄直接进化为凄厉的血蛟。
　　血蛟可不是普通的蛟龙乃是天地间最暴戾的龙族旁支，较之真龙在力量上更胜一筹，现在被苍龙初生时的生命能量激发了血性，立刻就要吞噬了对方。
　　就在血蛟一口吞噬了苍龙之时，叶羽天心中一阵明悟，两虎相争必有一伤，体内月焰之力在东海龙王内丹的作用下闪耀出剧烈的银色火焰，同时包裹住血蛟和苍龙。
　　银色的火焰爆发，一蛟一龙在火焰中被真气凝聚的能量自然分开，随后不甘的对视一眼后，返回各自的巢穴之中。
　　诸葛卧龙拍着巴掌道：“好，真是好，只有两雄争霸，才能激发龙族那威霸天下的气势，也只有这样制造出来的武器才真正具有灵魂，而不仅仅成为一件没有思想的工具！暗夜，你完成了赋予神器灵魂的最关键一步，以后你可以出师了！”
　　叶羽天听到耳旁系统提示道：“你配合诸葛卧龙制造出神器，制弓术升级为八级，铸造和木工等级提升至大师级。
　　恭喜你成为《重生》铸造大师，获得力量三点，声望一千点。
　　恭喜你成为《重生》木工大师，获得体质三点，声望一千点。
　　恭喜你作为第一个参与制造神器的玩家，获得魅力三点，声望五千点。
　　请命名本神器！”
　　叶羽天抚摩着只有两尺余长的神弓，弓体青色浑然天成做半月状，一条苍龙盘踞其上，弓弦则是肉色的龙筋，细如丝线却拥有肉质般的触感，摸起来非常舒服，想到弓中的灵体是苍龙，而神弓看起来就像是半支银月，不由道：“就叫苍月之龙吧！”
　　全系统立刻公告，“玩家暗夜星辰配合弓箭宗师制造出神器苍月之龙，从此震古烁今，威名远扬！”
　　叶羽天则是兴奋的看着“苍月之龙”的属性，“苍月之龙，弓，神器，可自由放大弓体比例，可利用弓身直接攻击敌人其效果等同于物理攻击，自动恢复耐久，无视防御，远程攻击298—415，攻击125—255，耐久600/600，重量1，附加属性感知+5，30%双重攻击，30%致命攻击，附带弓灵苍龙，使用要求唤醒弓灵苍龙。使用者受到弓灵承认后，该物品不可交易，不可掉落。
　　弓灵苍龙属性为木，可自由成长，目前处于初生阶段。
　　弓灵苍龙特殊能力，月之弦，可以弓弦为刃，向四周释放半月状范围攻击，攻击效果等同于物理攻击，使用限制十二小时一次。
　　生命之箭，命中目标时给予目标增加一定的生命力，使用限制一小时一次。
　　冰焰之箭，击中目标时给予敌人额外的冰火双重伤害，使用条件需要消耗真气五十点。”
　　叶羽天大喜，这宝贝冲上玩家神器榜前十也轻而易举，又看着“碧血战神”，想到他再见血蛟时蛟龙似乎已经成长了不少，就是不知道属性增加了没有。
　　“碧血战神，附有枪灵血蛟，无视防御，击退，攻击298—358，力量+5，攻击附带20%吸血吸气效果，30%致命攻击，30%双重攻击，附带特殊技能人枪合一，血蛟护体。使用要求唤醒枪灵血蛟。
　　枪魄血蛟可成长，目前处于成长阶段，使用者受到枪灵承认后，该物品不可交易，不可掉落。
　　血蛟特殊能力，攻击额外附加300点伤害。
　　吞噬，能够在攻击的同时，自动吸取敌人一定程度的血肉精华，转为自身成长的能量。”
　　好家伙，成长后的神器就是厉害，所有能力都有提高，还激发了枪灵的特殊能力，就是不知道自己到底能不能完全释放出所有的神器能量来。





    第二卷 暗夜崛起 第七十二章 神弓大成
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:12:51 本章字数:5380

        
　　第七十二章神弓大成
　　此时一轮红日挂在蓝天正中，晴空万里无云，白云似絮飘动，却突的风云变色，狂风大作中一道晴空霹雳炸向苍龙翻滚的身体，万里晴空立刻云雾缭绕，光影浮现。
　　隐约中，一条苍龙像是挣脱了天地间的束缚，体外青气乍现，龙鳞全都抖了起来，迎向空中的巨大闪电。
　　“轰”的一声过后，苍龙体外腾起层层的深青色云雾，无数闪电的火花在苍龙体外盘绕，火花中苍龙龙头一吸居然将闪电全都吸入体内，整个身体越来越大，龙尾更是从冰蚕小宝的口中脱体飞出，直奔向龙骨玄月融为一体的如月弓体。
　　苍龙的虚影像是活的一样，一口将半月形的龙骨弓吞下，龙的身体迅速将整个弓体包裹在其中，随后苍龙的身体逐渐变淡，逐渐让龙骨弓的半月形状再次显现出来，苍龙则首尾相连化做一根青色的龙筋同骨弓的弓臂完美的融合在一起，没有丝毫的痕迹。
　　天地间立刻大放光明，龙骨所做的弓体上浮现着一条惟妙惟肖的苍龙，像是受到了吸引般的向叶羽天飞来。
　　叶羽天体内东海龙王的内丹仿佛呼应般的腾起层层的青色笼罩在叶羽天体外，龙骨弓更是如同贪婪的苍龙将青气全部吸收，叶羽天平心静气放任神弓同老龙内丹之间相互联系，手中一抓将如神龙出海的长弓抓在手中，整个人站定后轻轻拉开长弓，弓体上的苍龙立刻活了起来，一道苍龙的虚影出现在弓弦之上如箭般搭在手中。
　　“噌”的一声，叶羽天腰带内的“碧血战神”突然弹了出来，枪上的血蛟仿佛活了过来般，直挺挺的立在叶羽天身后，红色的眼珠紧紧的盯着苍龙，仿佛在盯着一个可口的食物一样。
　　弓弦上的苍龙仿佛受到了刺激一样，身体猛的一挣，叶羽天险些捏不住龙尾，心中一动，一箭射天向天际。
　　苍龙腾空张牙舞爪，呼风唤雨顿时将整个天空变的如山雨欲来前的阴翳，苍龙在叶羽天的意念控制下身体越飞越大，垂直般下落，咬向“碧血战神”上的血蛟。
　　血色蛟龙眼珠中爆出一丝红芒，瞳孔正中映出一个十字，随后挣扎要脱出神枪的束缚冲向苍龙。
　　叶羽天直觉般反手抓住“碧血战神”，心念一动中，“人枪合一”发动，一枪刺向直击而下的苍龙。
　　恍惚间血色的蛟龙，疾如流星般从神枪上游走，在前刺的那一刹那，血蛟带着一点寒星从枪身一直流至枪尖，最后在枪尖处爆出狰狞的龙口，翻转着身体同苍龙青色的躯体纠缠到一起。
　　那一瞬间，叶羽天深刻的感受到两股能量的完全不同，也明白为什么一蛟一龙为何如此仇恨对方。
　　蛟龙的血气乃是大将军杀人嬴城凝练的噬血杀气，而苍龙的根本却是东海龙王的力量。东海龙王身属木性，其力最是中正平和，又是欣欣向荣的生命之力，因此对蛟龙带着死亡的气息非常不满。
　　加之血蛟击杀东海龙王时吞噬了不少老龙的力量，实力大增，让原本只是由大将军魂魄主导的枪魄直接进化为凄厉的血蛟。
　　血蛟可不是普通的蛟龙乃是天地间最暴戾的龙族旁支，较之真龙在力量上更胜一筹，现在被苍龙初生时的生命能量激发了血性，立刻就要吞噬了对方。
　　就在血蛟一口吞噬了苍龙之时，叶羽天心中一阵明悟，两虎相争必有一伤，体内月焰之力在东海龙王内丹的作用下闪耀出剧烈的银色火焰，同时包裹住血蛟和苍龙。
　　银色的火焰爆发，一蛟一龙在火焰中被真气凝聚的能量自然分开，随后不甘的对视一眼后，返回各自的巢穴之中。
　　诸葛卧龙拍着巴掌道：“好，真是好，只有两雄争霸，才能激发龙族那威霸天下的气势，也只有这样制造出来的武器才真正具有灵魂，而不仅仅成为一件没有思想的工具！暗夜，你完成了赋予神器灵魂的最关键一步，以后你可以出师了！”
　　叶羽天听到耳旁系统提示道：“你配合诸葛卧龙制造出神器，制弓术升级为八级，铸造和木工等级提升至大师级。
　　恭喜你成为《重生》铸造大师，获得力量三点，声望一千点。
　　恭喜你成为《重生》木工大师，获得体质三点，声望一千点。
　　恭喜你作为第一个参与制造神器的玩家，获得魅力三点，声望五千点。
　　请命名本神器！”
　　叶羽天抚摩着只有两尺余长的神弓，弓体青色浑然天成做半月状，一条苍龙盘踞其上，弓弦则是肉色的龙筋，细如丝线却拥有肉质般的触感，摸起来非常舒服，想到弓中的灵体是苍龙，而神弓看起来就像是半支银月，不由道：“就叫苍月之龙吧！”
　　全系统立刻公告，“玩家暗夜星辰配合弓箭宗师制造出神器苍月之龙，从此震古烁今，威名远扬！”
　　叶羽天则是兴奋的看着“苍月之龙”的属性，“苍月之龙，弓，神器，可自由放大弓体比例，可利用弓身直接攻击敌人其效果等同于物理攻击，自动恢复耐久，无视防御，远程攻击298—415，攻击125—255，耐久600/600，重量1，附加属性感知+5，30%双重攻击，30%致命攻击，附带弓灵苍龙，使用要求唤醒弓灵苍龙。使用者受到弓灵承认后，该物品不可交易，不可掉落。
　　弓灵苍龙属性为木，可自由成长，目前处于初生阶段。
　　弓灵苍龙特殊能力，月之弦，可以弓弦为刃，向四周释放半月状范围攻击，攻击效果等同于物理攻击，使用限制十二小时一次。
　　生命之箭，命中目标时给予目标增加一定的生命力，使用限制一小时一次。
　　冰焰之箭，击中目标时给予敌人额外的冰火双重伤害，使用条件需要消耗真气五十点。”
　　叶羽天大喜，这宝贝冲上玩家神器榜前十也轻而易举，又看着“碧血战神”，想到他再见血蛟时蛟龙似乎已经成长了不少，就是不知道属性增加了没有。
　　“碧血战神，附有枪灵血蛟，无视防御，击退，攻击298—358，力量+5，攻击附带20%吸血吸气效果，30%致命攻击，30%双重攻击，附带特殊技能人枪合一，血蛟护体。使用要求唤醒枪灵血蛟。
　　枪魄血蛟可成长，目前处于成长阶段，使用者受到枪灵承认后，该物品不可交易，不可掉落。
　　血蛟特殊能力，攻击额外附加300点伤害。
　　吞噬，能够在攻击的同时，自动吸取敌人一定程度的血肉精华，转为自身成长的能量。”
　　好家伙，成长后的神器就是厉害，所有能力都有提高，还激发了枪灵的特殊能力，就是不知道自己到底能不能完全释放出所有的神器能量来。
　　叶羽天看着一脸灰白的诸葛卧龙，实在不好再说什么，道了声谢谢正准备走时，诸葛急声道：“小兄弟，既然你拥有了神器弓，那么你的云雀之壶才有作用，这件传说中的神器可是天下射手心目中的极品，你或者可以试着自己对云雀之壶开光，引发它的真正力量。
　　其实所谓的神器开光，不过是引动其内在的灵魂，使其真正的作用显现出来，这件事情说难也不难，说简单也不简单，若是你能感应到神器内那种跃动的灵魂，那就简单，若是你感觉不到神器的生命活力，就算你是鉴定宗师，也不能对神器开光。
　　有些东西需要用心去体会，只有自己的心才能明白一些特殊的东西，只有自己的心才是不会欺骗自己的，其他无论是五色迷眼，五音惑耳，都不过是虚幻的泡影罢了！”
　　叶羽天脑中一醒，脑海中浮出一番话来，“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应做如是观！”
　　透过现象看本质，这也是朴素的唯物主义者所要求的，只是古往今来能做到的可能没几个人吧，不过想来也是如果鉴定宗师随便就能鉴定神器加开光，到时候神器也太不值钱了。
　　叶羽天寻思自己遇到的那些持有神器的家伙们，个个都身手不凡，看起来都不是普通的脚色，自己能赢这么多人，实在都是幸运，若不是他的际遇之奇，恐怕现在都不知道在那个疙瘩里发霉呢！
　　想到“超级起点”站长当初的建议就是好的，不然自己都还在CS里当什么垃圾职业选手，看来果然跟起点是最有前途的！（书中的网站超级玩家，以后都改成超级起点了，因为起点的支持我才有今天，所以起点加油，我也加油，就是看白书的各位，也不得不承认，没有起点，你们就没有这么多书看，没有起点中文，就没有今天百花齐放的网络写手群体，在这里再次感谢起点和各位书友的支持！HOHO！）
　　叶羽天有悟于心，更明白诸葛卧龙身兼数职，实在是最好不过的打听信息的好人，想到自己对宠物系统也不太熟悉，忙召唤白龙马小飞出来对诸葛卧龙道：“卧龙先生，我完成任务时得到了一个宝贝马儿，你可知道马儿的一身行头，都在那里买吗？”
　　诸葛卧龙苦笑道：“你还真是个睁眼瞎啊，你身上有件辟水金睛兽的披挂，有这一身神兽级的行头，还需要去去给马儿买垃圾吗？何况你的白龙马亦是水系极品天宠，正好同辟水金睛兽的披挂属性相合，一定好用的。
　　这宠物也需要刻意培养，越是艰难的环境和严格的要求才能锻炼出顽强的宠物来，当然最基本的生活物资可是一定要管够，不然吃不饱的宠物，根本发挥不了什么作用！”
　　叶羽天忙谢过诸葛卧龙，只是再问其他有关的事情，诸葛老儿就是一句话也不肯说，只是告诉他切记帮他留下五件神器鉴定便可，他们这些系统的NPC，鉴定或制作一件神器，至少需要休息一个星期，而一些强力的神器更是有可能让他们一年半载都无法鉴定或制造，因此根本无法量产一个大宗师，完成系统交付的任务。
　　在诸葛卧龙的指导下，叶羽天反复观察着“云雀之壶”，那只衔着箭矢的云雀在他的眼中，像是活了过来一样，他注入大量的真气，银色的月焰笼罩在“云雀之壶”上，一只五彩斑斓的云雀顿时冲天飞去，鸣叫一声后，再次化做一团光晕融入壶中。
　　“云雀之壶，附有云雀之灵，自动回收使用者射出的箭矢，使用者用一份材料制作特殊箭矢数量加一。云雀之灵，可追踪探察。”
　　系统提示道：“你完成神器开光，获得鉴定宗师职业天赋，明察秋毫。
　　明察秋毫，职业天赋，能察觉物品的所有能力和作用，若在战斗中则可察觉敌人的弱点和破绽，具体效果根据天赋人战斗情况而定！”
　　叶羽天大喜过望，拜别诸葛卧龙后，回到暗夜山庄之内。
　　短短两日间，《重生》内的变化非常之多，先是无数妖族不知道从那个石头缝里就那么蹦了出来，然后是这些人同豪杰集团数万玩家之间的冲突，由于目标太多，已经有无数的玩家掉了等级，最惨的却是那些参与过屠龙的人，因为他们的五行抗性已经掉了许多，以至于被个普通的法术怪敲一下，就损失惨重，甚至有人受不了打击，已经自杀重来。
　　水晶琉璃则带着蓝蓝已经从水域赶来，在大厅内叶羽天忙将最近鉴定成功的圣器分给两人，只是两人一身不错的装备，倒也没挑几个拿去穿戴，就是将不少稀罕的素材分去了一些，当然那些耀眼的珠宝，更是两人的最爱。
　　《重生》的珠宝，大多没有任何属性，极品珠宝倒是会附加一定的魅力，除了耀眼就是好看，尤其美女带上，更是珠光宝气，相映成辉。
　　水晶琉璃满意的道：“暗夜，最近妖族像是疯了一样，对豪杰那些参与屠龙的玩家们下手，已经有玩家因为五行抗性降低太多从而丧失了在游戏里的前途，不少人都选择了自杀，将整个重生世界闹的天翻地覆。
　　但是华龙公司的应对措施还非常强烈，任何游戏内造成的正常损失他们是不给予赔偿的，不过我看那些闹事的玩家们也不会太认真，许多人还是舍不得重生这么好的游戏的。
　　另外有新人登陆时出现了第三个种族天人，这个种族于妖族之间是无视PK准则的，双方都可以随意击杀对方的玩家，并可以直接获得对方百分之一的总经验作为奖励。
　　另外我要告诉你的事，狗狗、小鸟和豹子为了躲避大量的妖族玩家追杀已经躲入了武当山里面，而你现在也不是很安全。
　　我和蓝蓝已经找了一票高手准备去追捕小蛇，另外还要告诉你她们抢到手的那个神器，被鉴定了，现在已经冲上了排行榜，是一字冲天青龙冠，只是似乎没有认主，我准备带人去爆了他，不知道你敢兴趣吗？”
　　叶羽天笑道：“好哇，你不要告诉我蛇仔也进了武当山吧！”
　　水晶琉璃笑道：“答对了，可是没有奖励，另外忘记告诉你了，就算参与屠龙的妖族也同样可以接四大龙王的复仇任务，因此暗夜你还是小心一点，根据我的渠道，蛇仔可是对你很有想法哟！”
　　叶羽天轻声道：“我不去找他，他也会来找我的，反正参与过屠龙的人都知道，现在的矛头其实应该是冲着我的，就是一票小白们才向许天豪下手！
　　正巧我的三转任务，应该也是在武当山，说不定咱们还能在山里相见呢！”
　　水晶琉璃笑道：“那就这样说吧，散了吧！”
　　叶羽天拿过“玄龟甲”，两位美女都对身上背个龟壳不感兴趣，其他人有引动不了神器的能量，无法完成认主的要求，只有水半桶看的奇怪，结果双手刚摸上去，他的脸上就露出一丝比哭还难看的笑容。
　　原来系统已经承认了他激发玄龟甲的事实！
　　玄龟甲直接将水半桶笼罩在其中，随后一前一后两个龟壳将老水罩了起来，猛一看，就像是个大号的龟丞相。
　　叶羽天笑道：“老水，谁让你以水为名，不过这玄龟甲对你这样的仙术士倒是极为有用，穿上他你可就是打不死的补血坦克了！”
　　水半桶试着激发了一下神器的能量，玄龟甲立刻变薄贴在身上，在体外再批上一件仙术士的袍子后，就再也看不出来有什么不妥，只是使用玄龟的能力时必定会再次变大，是个苦恼的地方。
　　一群人嘻嘻哈哈的分手后，叶羽天将事情交代好后，就准备一个人向武当山出发。
　　山中深处猎人王正等待他，叶羽天将接受***者的考验！





    第二卷 暗夜崛起 第七十三章 太和武当1
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:12:59 本章字数:2512

        
　　武当山又名太和山，位于湖北襄阳附近，属荆山山脉一支，北通秦岭，南接巴山，连绵起伏，纵横四百多公里。
　　武当山自古就被誉为“天下第一仙山”，山势奇特，峰奇峦秀，涧险岩危，主峰天柱一峰擎天，众峰拱卫，山上终年松柏森森，峰岩兀立，涧水长流，树密林深，空空蒙蒙。
　　这神妙造化之所在正是道士们断绝俗缘世虑，修真炼性所崇尚和追求的虚清环境，也是修真练气的绝佳所在。“非真武不足当之”，太和山由此改名武当山。
　　相传，真武大帝被五条龙捧拥着升天的时刻，天上散下的花朵象下雨一样弥漫山谷，树林一起摇动奏出天国仙乐，从此武当仙缘不断。
　　武当山自唐代贞观以来就逐渐成为一座道教名山，几乎历代封建皇帝都极力扶植武当道教，到明朝，武当山以“治世玄岳”的崇高地位成为全国道教的活动中心。
　　武当道教是中国道教的一个重要组成部分，但同时又有着自己的鲜明特性，其起源属全真道系统，著名的武当道士张三丰就是全真道的道士，亦是武当内家拳术的开山之祖。
　　武当道教在崇奉的众多神灵中，最高天神的“三清”，最高天帝的“四御”都排在了不显眼的位置，而在显赫位置上供奉的却是玄天真武上帝。
　　玄帝披发跣足、脚踏龟蛇，其封号加起来多达一百个字：混元六天传法教主；三教祖师；三元都总管；九天游奕使；元天上帝；荡魔天尊等等。道教尊奉他为“玄天真武上帝”。武当山是他的发祥圣地，他又使武当山成为道教名山而名扬九州。
　　古称“方圆八百里”的武当山高险幽深气势磅礴，山景以雄为主，兼有险、奇、幽、秀等多重特色。中有七十二峰、三十六崖、二十四涧、十一洞、三潭、九泉、十石、九井、十池、九台等风景胜迹。
　　主峰天柱峰海拔一千六百一十二公尺，素有“一柱擎天”的美誉。环绕主峰的众峰俯身含首，朝向主峰，宛如众星拱月、形成“万山来朝”的奇观。
　　武当山有“动静八景”的自然景观。静八景有“天柱晓松”、“陆海奔潮”、“平地惊雷”、“雷火炼殿”、“祖师映光”、“空中悬松”、“月敲山门”、“金殿倒影”。动八景有“金猴跳涧”、“海马吐雾”、“黑马巡山”、“飞蚁来朝”、“乌鸦接食”等。
　　动静景致各有佳处，妙趣横生，耐人寻味。
　　武当山作为一个特殊的野外区域，其中有不少的任务隐藏其中，天榜中的宗师三疯真人就在武当山中，与此相关的还有不少其他的任务，只是由于任务的级别太高，对现在的玩家来说并不适合，因此一直都是个冷门地带，可是许天豪屠龙成功打乱了系统的任务进程，却让一切都变的不一样了。
　　现在的《重生》已经不会按照设计师的进程表发展，而是重新调整后自然的发展，就连华龙方面对这种变化也无能为力，可对于玩家来说这才是真正游戏的开始。
　　叶羽天沿着小路进山，职业中心提供的猎人王线索只有一个坐标，猎人王大概在这个坐标方圆五十里的范围内活动，据说是为了寻找什么特殊的东西。
　　刚一入山，周围的景色幽雅而和谐，叶羽天就感觉到体内真气的流转比平时迅速，整个人心旷神怡，有种从内心里发出的平静。
　　看着四周树木高大，青青翠叶，无风自动，人与自然完美的融合在一起。
　　叶羽天打开天赋卷轴“植物沟通”，这个卷轴上写的很明白需要在原野的森林里才能打开，并根据不同的地点获得不同的任务，而“植物沟通”天赋激发后所能获得的使用情况也完全根据第一次任务完成的效果来定，除非能够找到下次天赋鉴定的任务来改变结果。
　　《重生》中的天赋在某些特殊的时间能够激发并使用，但是这种使用不同于技能的随用随想，而是根据其本人的情况由系统进行判断，如果系统过了判断检定，那么玩家在做某些事的时候就能获得额外的属性和成功率加成。
　　这样完全由玩家个人素质激发出的天赋，让游戏的进程变的更加多姿多彩。
　　羊皮卷轴上爆出一阵耀眼的白光，系统提示音缭绕在耳边，“你符合天赋植物沟通的要求，激发任务寻找传说中的五彩梧桐木，并需要成功取得一块五彩梧桐木，任务地点八百里武当山内。”
　　叶羽天满心欢喜的进山，找根树还不容易吗？反正又不限制任务时间。
　　走不过多时，他就已经发现武当山的“动八景”果然厉害，这山中出没的多是乌鸦、黑虎、金猴之类的强怪，就连路上随便窜出一窝巨大的蚂蚁都是至少四十级的强怪，怪不得一路上基本上看不到玩家，满山遍野的都是各种怪物。
　　武当山的景色确实美丽，不负天下第一仙山的美誉，叶羽天一路上挂着DEMO，一边小心的前进，如今神弓在手，又有一身牛皮到极点的装备，只要注意不被老BOSS们秒杀和围攻，那天下大可去得。
　　叶羽天最近有点得意忘形了，没办法，谁让成就来的太快太容易呢，如今这年头，谁像他一身神器，换了个人只怕早就云里雾里了，他还好能记得自己还要去完成任务，就已经算是不容易了。
　　由于武当山属于尚未探索的地区，这里的怪物分布资料，都是系统的任务，只要能够提供怪物的详细资料和攻击特点等，都可以获得系统的一定经验或金钱作为奖励，因此有不少高级的玩家还能在外围活动，一边是完成任务，一边是打宝和收集高级的素材。
　　只是稍一进入山内五十里，就基本荒无人烟了，这里外围的怪物最低都是四十级，而且禀承武当动八景的特点，一出动都是成百上千，不但保质还保量，足以利用数量的优势淹没任何一个玩家队伍。
　　叶羽天一路上小心的利用“苍月之龙”清除着拦路的怪物们，神弓就是厉害，对着四十多级的怪物，普通攻击都能一击必杀，而且射击距离几乎不受到任何限制，只要叶羽天能看见，这弓就能射到，并能根据周围的环境变成适中的弓体不受环境的制肘，真是弓箭手最佳的宝贝。
　　行动到十八磨盘的路上，叶羽天看着空谷中上千只漆黑的乌鸦飞过，不由头皮发麻，所幸他一直带着暗影甲，遇到大队怪物出动的时候，就立刻换装隐匿起来，勉强混到了这里。
　　上千只接近五十级的武当神鸦，就是叶羽天身怀神器也不敢同对方过招，只好老实的在旁边看了一出武当奇景“乌鸦接食”，一大队乌鸦头衔着尾在空中架起了一道长桥，直入谷底！





    第二卷 暗夜崛起 第七十三章 太和武当
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:13:00 本章字数:5296

        
　　第七十三章太和武当
　　武当山又名太和山，位于湖北襄阳附近，属荆山山脉一支，北通秦岭，南接巴山，连绵起伏，纵横四百多公里。
　　武当山自古就被誉为“天下第一仙山”，山势奇特，峰奇峦秀，涧险岩危，主峰天柱一峰擎天，众峰拱卫，山上终年松柏森森，峰岩兀立，涧水长流，树密林深，空空蒙蒙。
　　这神妙造化之所在正是道士们断绝俗缘世虑，修真炼性所崇尚和追求的虚清环境，也是修真练气的绝佳所在。“非真武不足当之”，太和山由此改名武当山。
　　相传，真武大帝被五条龙捧拥着升天的时刻，天上散下的花朵象下雨一样弥漫山谷，树林一起摇动奏出天国仙乐，从此武当仙缘不断。
　　武当山自唐代贞观以来就逐渐成为一座道教名山，几乎历代封建皇帝都极力扶植武当道教，到明朝，武当山以“治世玄岳”的崇高地位成为全国道教的活动中心。
　　武当道教是中国道教的一个重要组成部分，但同时又有着自己的鲜明特性，其起源属全真道系统，著名的武当道士张三丰就是全真道的道士，亦是武当内家拳术的开山之祖。
　　武当道教在崇奉的众多神灵中，最高天神的“三清”，最高天帝的“四御”都排在了不显眼的位置，而在显赫位置上供奉的却是玄天真武上帝。
　　玄帝披发跣足、脚踏龟蛇，其封号加起来多达一百个字：混元六天传法教主；三教祖师；三元都总管；九天游奕使；元天上帝；荡魔天尊等等。道教尊奉他为“玄天真武上帝”。武当山是他的发祥圣地，他又使武当山成为道教名山而名扬九州。
　　古称“方圆八百里”的武当山高险幽深气势磅礴，山景以雄为主，兼有险、奇、幽、秀等多重特色。中有七十二峰、三十六崖、二十四涧、十一洞、三潭、九泉、十石、九井、十池、九台等风景胜迹。
　　主峰天柱峰海拔一千六百一十二公尺，素有“一柱擎天”的美誉。环绕主峰的众峰俯身含首，朝向主峰，宛如众星拱月、形成“万山来朝”的奇观。
　　武当山有“动静八景”的自然景观。静八景有“天柱晓松”、“陆海奔潮”、“平地惊雷”、“雷火炼殿”、“祖师映光”、“空中悬松”、“月敲山门”、“金殿倒影”。动八景有“金猴跳涧”、“海马吐雾”、“黑马巡山”、“飞蚁来朝”、“乌鸦接食”等。
　　动静景致各有佳处，妙趣横生，耐人寻味。
　　武当山作为一个特殊的野外区域，其中有不少的任务隐藏其中，天榜中的宗师三疯真人就在武当山中，与此相关的还有不少其他的任务，只是由于任务的级别太高，对现在的玩家来说并不适合，因此一直都是个冷门地带，可是许天豪屠龙成功打乱了系统的任务进程，却让一切都变的不一样了。
　　现在的《重生》已经不会按照设计师的进程表发展，而是重新调整后自然的发展，就连华龙方面对这种变化也无能为力，可对于玩家来说这才是真正游戏的开始。
　　叶羽天沿着小路进山，职业中心提供的猎人王线索只有一个坐标，猎人王大概在这个坐标方圆五十里的范围内活动，据说是为了寻找什么特殊的东西。
　　刚一入山，周围的景色幽雅而和谐，叶羽天就感觉到体内真气的流转比平时迅速，整个人心旷神怡，有种从内心里发出的平静。
　　看着四周树木高大，青青翠叶，无风自动，人与自然完美的融合在一起。
　　叶羽天打开天赋卷轴“植物沟通”，这个卷轴上写的很明白需要在原野的森林里才能打开，并根据不同的地点获得不同的任务，而“植物沟通”天赋激发后所能获得的使用情况也完全根据第一次任务完成的效果来定，除非能够找到下次天赋鉴定的任务来改变结果。
　　《重生》中的天赋在某些特殊的时间能够激发并使用，但是这种使用不同于技能的随用随想，而是根据其本人的情况由系统进行判断，如果系统过了判断检定，那么玩家在做某些事的时候就能获得额外的属性和成功率加成。
　　这样完全由玩家个人素质激发出的天赋，让游戏的进程变的更加多姿多彩。
　　羊皮卷轴上爆出一阵耀眼的白光，系统提示音缭绕在耳边，“你符合天赋植物沟通的要求，激发任务寻找传说中的五彩梧桐木，并需要成功取得一块五彩梧桐木，任务地点八百里武当山内。”
　　叶羽天满心欢喜的进山，找根树还不容易吗？反正又不限制任务时间。
　　走不过多时，他就已经发现武当山的“动八景”果然厉害，这山中出没的多是乌鸦、黑虎、金猴之类的强怪，就连路上随便窜出一窝巨大的蚂蚁都是至少四十级的强怪，怪不得一路上基本上看不到玩家，满山遍野的都是各种怪物。
　　武当山的景色确实美丽，不负天下第一仙山的美誉，叶羽天一路上挂着DEMO，一边小心的前进，如今神弓在手，又有一身牛皮到极点的装备，只要注意不被老BOSS们秒杀和围攻，那天下大可去得。
　　叶羽天最近有点得意忘形了，没办法，谁让成就来的太快太容易呢，如今这年头，谁像他一身神器，换了个人只怕早就云里雾里了，他还好能记得自己还要去完成任务，就已经算是不容易了。
　　由于武当山属于尚未探索的地区，这里的怪物分布资料，都是系统的任务，只要能够提供怪物的详细资料和攻击特点等，都可以获得系统的一定经验或金钱作为奖励，因此有不少高级的玩家还能在外围活动，一边是完成任务，一边是打宝和收集高级的素材。
　　只是稍一进入山内五十里，就基本荒无人烟了，这里外围的怪物最低都是四十级，而且禀承武当动八景的特点，一出动都是成百上千，不但保质还保量，足以利用数量的优势淹没任何一个玩家队伍。
　　叶羽天一路上小心的利用“苍月之龙”清除着拦路的怪物们，神弓就是厉害，对着四十多级的怪物，普通攻击都能一击必杀，而且射击距离几乎不受到任何限制，只要叶羽天能看见，这弓就能射到，并能根据周围的环境变成适中的弓体不受环境的制肘，真是弓箭手最佳的宝贝。
　　行动到十八磨盘的路上，叶羽天看着空谷中上千只漆黑的乌鸦飞过，不由头皮发麻，所幸他一直带着暗影甲，遇到大队怪物出动的时候，就立刻换装隐匿起来，勉强混到了这里。
　　上千只接近五十级的武当神鸦，就是叶羽天身怀神器也不敢同对方过招，只好老实的在旁边看了一出武当奇景“乌鸦接食”，一大队乌鸦头衔着尾在空中架起了一道长桥，直入谷底！
　　叶羽天在惊叹之余，不由更加小心，因此这里的怪物明显智慧远超平常区域的怪物，不但战斗力强劲，而且更带有一丝仙气，总之个个灵性十足，让叶羽天心惊不已。
　　打从一进入武当山的范围，叶羽天就感觉到这里诡异的气氛，似乎山中隐匿着什么特殊的家伙，那种感觉就像是最暴戾的野兽所散发出来的气息，让人非常的不爽。
　　而隐隐约约中还有几股莫明的气息从山中发现，自从开启了神器能量，那种隐约间的灵感仿佛丝线一般将所有拥有神器的人聚集在一起，相互之间甚至可以清晰的感觉到对方的存在，而今天尤为突出。
　　叶羽天所寻找的猎人王现在身处武当山深处的某个山谷之内，叶羽天只有他大致出没的坐标，还需要一一去寻找，而在没有任何地区的情况下探索山区，简直比大海捞针还难。
　　不知道为什么，屠龙的风云人物基本上全都来到武当山，蛇仔和风声边界是隐匿入武当山的林海之中，精于追踪的捉老鼠的狗能够勉强追踪到他们的位置，带着天地一沙鸥和申公豹紧紧的跟在两人身后，由于路线相对固定，捉老鼠的狗猜测蛇仔很有可能是前往某个特殊的地点，也许是发掘了某个大型任务。
　　妖族玩家都是些好玩的人，捉老鼠的狗等三人根本没有考虑过什么利益金钱，仅仅是为了扮演好游戏内的角色而奋斗，他们更完美的体现了一个网络游戏中角色生存的意义，那就是只要自己想就去做吧，因此为了追杀蛇仔他们宁肯放弃练功时间也要追捕到底。
　　冥冥之中有种力量吸引着所有持有神器之人前往这个古老而神秘的仙山，而有更多的人则是从其他渠道了解到武当山发生了什么，这里将会是重生强者的舞台，一个比崂山更适合的杀戮战场，新的挑战开始了！
　　就在叶羽天打开植物沟通的卷轴同时，三十六城市里的玩家们已经闹翻了天，京城的天龙朝皇帝挂出了目前最高级别SSS级任务寻找和氏壁，而任务地点赫然就是武当山内。
　　当年楚人卞和见凤凰落入石上，想起“凤凰不落无宝之地”，遂将此石献给楚王，虽然几经磨难，却最终成了传世之宝，和氏壁作为传国玉玺同中华民族联系到了一起，这是一个传说中的宝物，一个只存在于梦想中的传说。
　　古老相传和氏璧乃‘岁星之精，坠入荆山，化而为玉。侧而视之则碧，正而视之色白‘。
　　发现和氏壁的地方就在今天的湖北省保康县，而在游戏里正是方圆八百里武当山内。
　　一时间无数组织立刻行动起来，因为和氏壁并非这么简单，据某些消息灵通的人士说和氏壁是玩家能够建立国家的宝物，只要获得和氏壁就可以在《重生》而建立一个属于玩家的国度，因此无数对《重生》怀有野心的组织全部倾巢而出，志在必得，只是他们不明白所谓的宝物，当然不是普通人能够拥有的，没有实力只会引来灾难。
　　同一天，在和氏壁出现的风雨中，现实企业注资进入《重生》被正式许可，豪杰集团更是第一个建立了大型商会，并在三十六城中都设立了代表处，进行豪杰的商业宣传，现实力量干涉《重生》的进程就这么开始了。
　　正在思考的叶羽天眼前突然出现两只黑虎，两虎血红的眼睛盯着他，直接扑了上来。
　　这是真武太子的巡山神兽，等级高达五十五级，是首领级的怪物，实力非同小可。
　　叶羽天根本不知道这两个家伙是怎么躲避过他的感知，手中抓住弓臂，直接在面前划出一个半弧，准备看看苍月之龙的近身攻击力如何。
　　在叶羽天真气的激发下，一道半月形的青色光弧斩在当先一只黑虎身上，立刻将黑虎打出了五百多点血，叶羽天踩着月光舞者的小碎步，在两虎交错攻击中，灵活的闪避，时不时的用手上神弓，发出一道光弧给两虎来一下狠的。
　　叶羽天因为晋级了两个宗师，获得了大量的属性点，但是他的身体尚未完全熟悉属性提高的变化，在同黑虎的战斗中，他已经非常清晰的感觉到因为体质提高，让他每做一个动作都更加的轻松，并不会有吃力或勉强的情况出现，而敏捷和感知的提高让他充分把握到黑虎的攻击路线和方式，能够在对方出招后寻找招事中的缝隙进行闪避。
　　远远看去，两团黑影一左一右的扑击一个青色光晕，光晕中的叶羽天舞动手中神弓时，弓上的苍龙仿佛活了过来，似在身边缭绕，一道道龙影像是鞭子一样抽在冲过来的黑虎上，造成不小的伤害。
　　叶羽天越打越痛快，身体逐渐熟悉了属性提高带来的巨大优势，看起动作慢下来的黑虎感觉就像是看慢动作的电影，让他的攻击更加直接和有效。
　　打了一会，叶羽天确定自己的战斗技巧基本没有任何提高，唯一提高的就是基础属性带来的巨大优势还有神器、圣器装备带来的能力，叶羽天厌倦了同黑虎做游戏，目中寒光一闪，两只黑虎交错扑击的同时，一道光弧闪过两虎的喉咙，随后两虎不甘心的倒在地上，爆出了一双黑虎鞋。
　　打斗中，一队金猴突然冲了过来，这些四十八级的金猴身手敏捷，攻击速度极快，三五十只一群对着叶羽天这个冲入它们领地的陌生人，就立刻攻击起来。
　　金猴手臂灵活，近身后无数双利爪抓向叶羽天，却被闰年甲的强力防御所抵挡，并不能造成多少的伤害，经过龙血浸泡的装备，隐藏有特殊的属性，那就是物理防御豁免增加，能够直接降低一定攻击力下的伤害，何况叶羽天体质增加后，带来的是更恐怖的生命力和生命恢复速度，就是中上金猴一爪，也没什么大不了的。
　　叶羽天一边狂妄的大笑着，一边得意的用手中的神弓直接斩击在金猴身上，只是打了三两下，叶羽天觉得不对劲了，就是被一群猴子攻击，他们攻击力再低，应该也是爪爪见红啊，怎么现在才是三四爪才中一上狠的，难道有什么问题？
　　金猴群中有四五只特殊壮硕的猴子，每一爪攻向叶羽天时都特意跟在其他猴子身后，爪中金光微微闪动，已经在叶羽天身上拍了一个偷窃术，加上这些猴子的技能冷却速度极快，使用技能几乎没有间隔，等叶羽天反应过来不对劲时，已经中了五十几只猴子们几百次偷窃术。
　　被怪物围攻的情况下，就是神仙也会中招啊，叶羽天发现腰带里似乎少了一件神器时，才反应过来，这可是一群贼啊！
　　所谓得意忘形，乐极生悲，这就是叶羽天不加小心的结果，虽然你是现在牛的不得了的牛人，可也一样能在阴沟里翻船！
　　这不，今天就丢人现眼了吧！
　　叶羽天情急之中，心神荒乱，手中神弓发出的“月之弦”也歪歪扭扭的，无数道青色光弧没有目标的胡乱轰击在他身前半月形区域内，当即将十几只倒霉的猴子分成两截。
　　一众猴子眼看凶神恶煞的叶羽天一挥手就收拾了十几个兄弟，哄的散开，眨眼间就消失的无影无踪，就是素以手快著称的叶羽天也只来得及放出一记箭雨，钉死了七八只倒霉的猴子。
　　望着四周静寂无声，天地间只留下叶羽天一个人傻傻的呆在原地，突然爆出了一声厉嚎道：“死猴子，快还我的神器！”
　　凄厉的叫声像狼喉般传递向四周，在空谷中荡起阵阵回音，叶羽天终于吃到了武当山怪物的苦头。
　　天下第一仙山的怪物，怎么可能是等闲之辈？





    第二卷 暗夜崛起 第七十四章 金猿献宝1
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:13:01 本章字数:2217

        
　　群峰之间幽谷生声，回音缭绕，将声音传递到山内深处，惊起宿鸟阵阵！
　　叶羽天强迫自己冷静下来，以最快的速度仔细检查了一下，还好一些重要的道具都留在家里，只有八件神器里丢了一件，幸运的是掉的不是那件辟水金眼兽的披挂和不破青龙，不幸的却是丢的正是龙王密宝中的一件，那东西严格说来价值很可能会比青帝套装还高，真是让人欲哭无泪啊。
　　丫真以为一身牛B装备就天下无敌了，叫你得意忘形，叫你得意忘形。
　　叶羽天恨恨的骂着自己，可是心中却闪过一段话，“我不也是被这么多神器烧的头晕吗，再说这么多好东西放在身上可以随时拿出来玩玩，放在家里多没感觉！”
　　一个人傻傻的呆在原地，叶羽天心中悔恨，若不是为了能随时鉴定神器，自己才带着这么多宝贝，想不到今天栽在这群猴子手中，当下是牙恨的痒痒的。
　　一只手摸着背后的箭壶，心中一动，好不容易平复下自己的心情，将真气注入“云雀之壶”中，壶上的云雀四周云雾缭绕，像是有生命般的将叶羽天注入的银色火焰完全吸收。
　　“吱”的一声，壶上的云雀之灵冲破重重云雾闪电般的从壶中飞了过来，在天空中自由的翱翔一周后，落在叶羽天的肩膀上。
　　叶羽天忙用左手将云雀之灵托到自己的眼前，这是一只可爱的小翠鸟，大约只有巴掌大小，身上是五彩斑斓的羽翼，颜色看起来极为鲜艳，正用着尖锐的鸟掾轻轻啄着叶羽天的掌心，样子是说不出的可爱。
　　叶羽天知道这是鸟类表示友好的方式，不由用指头轻轻点了点云雀道：“以后就叫你小云吧！”
　　小云雀当即脆鸣一声，点头不已，双翼一振，五彩的羽翼展开飘浮在空中，绕着叶羽天的头顶飞了几圈。
　　叶羽天被绕的头晕眼花，忙试着和小云雀沟通，半晌终于让小鸟明白自己的任务就是去追那些死猴子，这是叶羽天无意中想出来的方法，云雀之壶的开光结果不是说了么，可用于追踪，这次不就正好用上了。
　　小云雀腾空飞起，双翼掠过云层直上云霄，让叶羽天小吃一惊，看不出来这小小鸟儿飞的不但高而且快，一双碧绿色的瞳孔中更是透着灵气，惹人喜爱。
　　不断比画着动作还有不断的说话形容金猴的样子，叶羽天也不知道这只小云雀是不是能听懂自己的话！
　　费了老大劲，叶羽天逐渐把握到同云雀交流的方法，只要集中精神将自己想要说的话传递过去，那边就能接受到，时不时的还能给叶羽天反馈一两条信息来，只是叶羽天还听不明白小云雀叫声中的含义，更不明白对方想要告诉自己什么信息。
　　其实不过就是模拟脑电波的相互交流罢了，叶羽天的属性够强的话，自然能够体会到系统赋予的意识，这对都以脑电波来游戏的玩家来说很简单了。
　　突的小云雀在空中如闪电般垂直下降，叶羽天眼前一花，小云雀飞回肩膀，用两只爪子轻轻的抓了他一下，就让叶羽天明白对方似乎在要求他什么，然后一振双羽再次冲上天空，向西北方向飞去。
　　叶羽天连忙跟在小云雀身后，追了过去。
　　小鸟儿在天上自在的飞翔，可是叶羽天就苦了，对方可是在天上直线飞行，自己却在地下对付着山石、丛林、灌木和怪物，行动间自然慢了下来。
　　这里可不是高速公路，反而地形复杂，相当考验眼力和身体的整体协调性，一不小心将脚崴到那可就掉的大了。
　　仗着弓强人壮，叶羽天现在也顾不得掩饰什么实力，脚步之间异常灵活，在这里玩弓箭，感觉比在超级CS里刺激多了，起码CS里没人会考虑去看地下，可实战中一不小心踩在石头了，那可是连命都丢了。
　　叶羽天一箭箭飞快的射着箭矢，狠狠的命中了躲藏在四周障碍物后的怪物们，并且箭箭夺命。
　　小云雀欢乐的在空中飞行，时不时的幻出一道道虚影将射出的长箭衔了回来，看来平时都是这么玩的，这个小家伙似乎特别喜欢叼着长箭，有时甚至会和射出去的长箭比速度，紧紧的贴着飞箭下飞行。
　　这时候因为周围环境的原因，叶羽天发现自己在移动中射击的感觉越来越好，射击时对付出没在身体周围任何方位的怪物，身体都能自然的做出反应，并根据四周的情况，自如的调整着“苍月之龙”的大小，并不会因为树枝或狭小的空间影响他的射击发挥。
　　限制射手的最大问题就是狭小的空间，双手张开巨大的弓可是需要一定地方的，而想命中到敌人甚至还需要角度的关系，传说中左右开弓才能没有射击死角，那可是有道理的。
　　可现在叶羽天有了神器弓以后，困绕他的问题，就只有如何引动神器能量，其他的自然可以由神器来自动调整角度和大小。
　　随着战斗的进行，叶羽天用起“苍龙之月”越来越得心应手，感觉就像是自己双手的延伸一样，尤其随时变幻形体的“苍龙之月”，让叶羽天拥有了极大的满足感，传说中孙大圣的如意金箍棒也不过如此吧！
　　能够在战斗中培养出同神器的默契程度，能够更迅捷的利用神器能量，能够更快的引动神器的特殊招数，本就是神器持有者增长实力的好方法，叶羽天在无形中逐步提高，也只有这种无意中而为之的锻炼，才是身体最容易接受的，才能因习惯养成自然的感觉后状态变的稳定。
　　他一边在成长，一边沿着小云雀的指引，杀向不断向山中逃窜的金猴，看来叶羽天惹上的那群猴子来头还不小！
　　山的另一边，目光所不能及的远方，群山环绕的一处谷地中，一棵棵参天古树错落有致地分布在四周，遮挡着傍晚残阳的余辉，看起来简直就是人间仙境，可是谷内却上演着人怪之间惨烈的大战。





    第二卷 暗夜崛起 第七十四章 金猿献宝
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:13:02 本章字数:5281

        
　　第七十四章金猿献宝
　　群峰之间幽谷生声，回音缭绕，将声音传递到山内深处，惊起宿鸟阵阵！
　　叶羽天强迫自己冷静下来，以最快的速度仔细检查了一下，还好一些重要的道具都留在家里，只有八件神器里丢了一件，幸运的是掉的不是那件辟水金眼兽的披挂和不破青龙，不幸的却是丢的正是龙王密宝中的一件，那东西严格说来价值很可能会比青帝套装还高，真是让人欲哭无泪啊。
　　丫真以为一身牛B装备就天下无敌了，叫你得意忘形，叫你得意忘形。
　　叶羽天恨恨的骂着自己，可是心中却闪过一段话，“我不也是被这么多神器烧的头晕吗，再说这么多好东西放在身上可以随时拿出来玩玩，放在家里多没感觉！”
　　一个人傻傻的呆在原地，叶羽天心中悔恨，若不是为了能随时鉴定神器，自己才带着这么多宝贝，想不到今天栽在这群猴子手中，当下是牙恨的痒痒的。
　　一只手摸着背后的箭壶，心中一动，好不容易平复下自己的心情，将真气注入“云雀之壶”中，壶上的云雀四周云雾缭绕，像是有生命般的将叶羽天注入的银色火焰完全吸收。
　　“吱”的一声，壶上的云雀之灵冲破重重云雾闪电般的从壶中飞了过来，在天空中自由的翱翔一周后，落在叶羽天的肩膀上。
　　叶羽天忙用左手将云雀之灵托到自己的眼前，这是一只可爱的小翠鸟，大约只有巴掌大小，身上是五彩斑斓的羽翼，颜色看起来极为鲜艳，正用着尖锐的鸟掾轻轻啄着叶羽天的掌心，样子是说不出的可爱。
　　叶羽天知道这是鸟类表示友好的方式，不由用指头轻轻点了点云雀道：“以后就叫你小云吧！”
　　小云雀当即脆鸣一声，点头不已，双翼一振，五彩的羽翼展开飘浮在空中，绕着叶羽天的头顶飞了几圈。
　　叶羽天被绕的头晕眼花，忙试着和小云雀沟通，半晌终于让小鸟明白自己的任务就是去追那些死猴子，这是叶羽天无意中想出来的方法，云雀之壶的开光结果不是说了么，可用于追踪，这次不就正好用上了。
　　小云雀腾空飞起，双翼掠过云层直上云霄，让叶羽天小吃一惊，看不出来这小小鸟儿飞的不但高而且快，一双碧绿色的瞳孔中更是透着灵气，惹人喜爱。
　　不断比画着动作还有不断的说话形容金猴的样子，叶羽天也不知道这只小云雀是不是能听懂自己的话！
　　费了老大劲，叶羽天逐渐把握到同云雀交流的方法，只要集中精神将自己想要说的话传递过去，那边就能接受到，时不时的还能给叶羽天反馈一两条信息来，只是叶羽天还听不明白小云雀叫声中的含义，更不明白对方想要告诉自己什么信息。
　　其实不过就是模拟脑电波的相互交流罢了，叶羽天的属性够强的话，自然能够体会到系统赋予的意识，这对都以脑电波来游戏的玩家来说很简单了。
　　突的小云雀在空中如闪电般垂直下降，叶羽天眼前一花，小云雀飞回肩膀，用两只爪子轻轻的抓了他一下，就让叶羽天明白对方似乎在要求他什么，然后一振双羽再次冲上天空，向西北方向飞去。
　　叶羽天连忙跟在小云雀身后，追了过去。
　　小鸟儿在天上自在的飞翔，可是叶羽天就苦了，对方可是在天上直线飞行，自己却在地下对付着山石、丛林、灌木和怪物，行动间自然慢了下来。
　　这里可不是高速公路，反而地形复杂，相当考验眼力和身体的整体协调性，一不小心将脚崴到那可就掉的大了。
　　仗着弓强人壮，叶羽天现在也顾不得掩饰什么实力，脚步之间异常灵活，在这里玩弓箭，感觉比在超级CS里刺激多了，起码CS里没人会考虑去看地下，可实战中一不小心踩在石头了，那可是连命都丢了。
　　叶羽天一箭箭飞快的射着箭矢，狠狠的命中了躲藏在四周障碍物后的怪物们，并且箭箭夺命。
　　小云雀欢乐的在空中飞行，时不时的幻出一道道虚影将射出的长箭衔了回来，看来平时都是这么玩的，这个小家伙似乎特别喜欢叼着长箭，有时甚至会和射出去的长箭比速度，紧紧的贴着飞箭下飞行。
　　这时候因为周围环境的原因，叶羽天发现自己在移动中射击的感觉越来越好，射击时对付出没在身体周围任何方位的怪物，身体都能自然的做出反应，并根据四周的情况，自如的调整着“苍月之龙”的大小，并不会因为树枝或狭小的空间影响他的射击发挥。
　　限制射手的最大问题就是狭小的空间，双手张开巨大的弓可是需要一定地方的，而想命中到敌人甚至还需要角度的关系，传说中左右开弓才能没有射击死角，那可是有道理的。
　　可现在叶羽天有了神器弓以后，困绕他的问题，就只有如何引动神器能量，其他的自然可以由神器来自动调整角度和大小。
　　随着战斗的进行，叶羽天用起“苍龙之月”越来越得心应手，感觉就像是自己双手的延伸一样，尤其随时变幻形体的“苍龙之月”，让叶羽天拥有了极大的满足感，传说中孙大圣的如意金箍棒也不过如此吧！
　　能够在战斗中培养出同神器的默契程度，能够更迅捷的利用神器能量，能够更快的引动神器的特殊招数，本就是神器持有者增长实力的好方法，叶羽天在无形中逐步提高，也只有这种无意中而为之的锻炼，才是身体最容易接受的，才能因习惯养成自然的感觉后状态变的稳定。
　　他一边在成长，一边沿着小云雀的指引，杀向不断向山中逃窜的金猴，看来叶羽天惹上的那群猴子来头还不小！
　　山的另一边，目光所不能及的远方，群山环绕的一处谷地中，一棵棵参天古树错落有致地分布在四周，遮挡着傍晚残阳的余辉，看起来简直就是人间仙境，可是谷内却上演着人怪之间惨烈的大战。
　　一男一女两位装束奇异的玩家正在对抗着数不清的金猴海洋，层层的金色将两人不断淹没，就像是大海中的舢板，随时都可能倾覆在其中。
　　这两人正是潜入武当山深处的蛇仔和风声边界，而一直跟在他们两人身后的轨迹也不知去向。
　　蛇仔此行前来，可是别有用心，他屠龙时仅仅得到了一件神器青帝套装之一的“一字冲天青龙冠”，原本先天属性为木的小蛇同这件神器的能量极为契合，可是“一字冲天青龙冠”要求是有将军称号的人才能佩带，因此这件神器虽然鉴定成功，却无法滴血认主，自然也就不算是一件真正的神器，更发挥不了其他的作用。
　　系统对于神器之类的物品，有着严格的要求，为了刺激玩家们的游戏欲望，只要能够认主的神器在正常情况下是不会爆的，但处于无主期间的神器却无法存入系统的钱庄中，必须玩家们带着背包中，死亡就一定会爆。
　　虽然也允许交易，却不能换成钱，实在是个极其BT的设定，看来系统可毒着呢！
　　匹夫无罪，怀壁其罪！
　　获得神器的人如果不能认主，那就等于捅了个天大的漏子，铁定会被知道内情的人追杀，当然就算换了一个人，如果不能认主，这样的战争就永远会延续下去，至到一个能开启神器能量的幸运儿出现。
　　因为无论是多么丰富的剧情，也没有人与人之间的互动精彩，仅仅为了神器就可以在重生中制造出一个又一个的腥风血雨，想当年红遍大江南北的武侠小说里不多的是这样的故事么！
　　叶羽天是傻人做傻事，他为了等待三天一次的鉴定机会，根本就是直接把神器全卷在身上，结果被一群猴子占了便宜，真是笑死人了。
　　蛇仔和风声边界进入武当山也是磕磕碰碰，终于在山中的某个地方被招惹到一群猴子，两人身怀绝技本来也并不在意，只是最后一只五十八级的金猿猴王带着数十个种族将两人围住。
　　久在山中的老猴子毒着呢，趁着两人应付手下的喽罗时，施展空空妙手将风声边界携带的“一字冲天青龙冠”顺走，剩下两人只好无奈的应对着猴群进攻。
　　蛇仔恨恨的将一只金猴用自己的活蛇鞭子勒死后，召唤风声边界退到一边，他的“五行神珠”在屠龙一战中损失了太多的能量，只有利用凤凰血独有的重生特性，才有可能恢复“五行神珠”的能量。
　　蛇仔不知道在那里得到了武当山有凤凰出没的消息，当下是第一个冲到了这里，却不知道现在武当山已经是风口浪尖，危险异常。
　　随着天龙皇帝的任务，就是被系统束缚的强大NPC们也开始摆脱了原本设计的固定程序，开始自由的发展，目前已经有一些感兴趣的天榜高人，向着武当山赶来了。
　　蛇仔咬牙道：“算了，咱们向找到凤凰，想办法弄到凤凰血，再来找那只老猴子算帐！”
　　风声边界点了点头，直接召唤出了自己的爱马，一马双骑驮着二人在山石间跳跃，脱出猴群的包围，看不出来美丽的斧骑士，骑术精湛，控马能力极为出色，硬是在山石间杀出一条血路跑了出来。
　　叶羽天这边随着战斗的时间越来越长，他的速度越来越快，风驰电掣般的跟在小云雀下迅速贴近着那群金猴。
　　领先的金猴一看身后的凶神恶煞冲了过来，发声大喊，不再顾及侵入其他怪物的领地带来的麻烦，迅速向山中深处跑去，一路上顿时无数强大的怪物闪现出来，只是对领头的金猿稍许忌惮，楞是让这些猴子冲了过去。
　　叶羽天的目光虽然能隐约看到另一个山头的金猴，可是实际距离甚至超过三千米，就是他长一双神眼，也看不清楚，当下是紧紧的跟在后面。
　　一追一赶间，叶羽天就跑了整整一天，直到月挂中天，他才反应过来，一路上应付着山中层出不穷的强大怪物，他的精神也有些疲惫了，只是在这种没有休止的追赶中，终于让他的真正力量显现出来。
　　五个小时，除了不停的奔跑就是在移动中战斗，即便遇到强大的怪物也是在最短的时间内命中敌人的要害，一击致命，将叶羽天这种超强属性神箭手的能力发挥的淋漓尽致。
　　叶羽天躺在地上，月光轻轻的拂过他的脸庞，再听着山那边猴子们唧唧喳喳的叫声，心里说不出的憋闷，当下发狠道：“老子一定冲到你们这群垃圾的窝里，将所有的东西都收起来，让你们这些猴子们以后就去哭吧！”
　　看着系统提示的不可鉴定时间已过，叶羽天翻着诸葛卧龙所说的辟水金睛兽披挂，这东西应该是蓝蓝在崂山的大海里拣的，估计原主人早就挂了。
　　这复披挂是套连体马甲，当然不是人穿的马甲，而是真正给战马做的防护性装备，包括战马的髯口、面罩、马鞍等连成一体，叶羽天兴趣来了，立刻鉴定起来，这种神器严格说来只是道具，比给武器类神器开光鉴定容易多了。
　　能够确定道具的用途，鉴定起来简单极了，“辟水金睛披挂，神器级宠物装备，提升骑马者百分之十骑射攻击效果，提升骑马者防护百分之二十，提升坐骑速度百分之二十，提升人和马水系防御各百分之二十，坐骑防御+300，坐骑生命+3000。马上佩带得胜钩，可携带一定数量个人装备，马后带有储物箱，可携带一万单位道具。附带技能蹬里藏鞍，可令骑马者藏于马侧或马腹下，躲避敌人的攻击。”
　　叶迂天感觉不到这件神器有什么好，想到白龙马小飞，立刻召唤出来，将披挂换上。
　　果然是人要衣裳，马要鞍。
　　一身雪白的白龙马，高昂的头颅上那对晶莹的双眼碧绿如琉璃，闪着荧荧的光芒，长长的鬃毛如丝般迎风摇摆，在它的鼻纹间竟然有道青色的龙纹直通到额头，十分醒目。整个披挂将其身上百分之八十的地方全都包裹起来，金色的鳞片状金属甲片如波浪般重叠于其上，看起来就像是战场上的铁骑，威武异常。
　　小飞一声嘶叫，听在叶羽天耳中，似是在怪他长久没有召唤自己，再看了一眼漂亮的马鞍，上面镶嵌着无数闪亮的宝石，叶羽天豪气大发，翻身上马，高高在上的感觉让他感觉到仿佛一切都掌握在手中。
　　看着对岸惊讶的猴子们，叶迂天暗骂自己愚蠢，有坐骑怎么不用，当下轻拍了一下小飞，白龙马奋起四蹄，视山路如无物，直冲了过去，吓的猴子们慌忙逃串。
　　坐在马上，和坐在开车的感觉差不多，但是行不到几分钟后，却感觉速度越来越快，只闻的耳边风声做响，叶羽天心情痛快的想仰天长啸。
　　由于白龙马踏山石如履平地，让叶羽天感觉不到一点颠簸，手上神弓当下是大开杀戒，将拦路的怪物杀的是屁滚尿流，好不痛快。
　　那群金猴更是亡命般的狂奔，前方一道山涧拦在路中，猴子们立刻表演了跳山涧的绝活，让叶羽天再次看到了武当的绝景“金猴跳涧”。
　　而白龙马小飞，更是视十多丈宽的山涧若无物，腾空冲了过去，直落向远方的空间。这一跃超出了任何骏马可以达到的高度和距离，接着人马在虚空里划出一条美丽的弧线，向山崖那边落去。
　　那一瞬间，叶羽天的大脑凝固了，小飞长叫一声若金石铿锵，惊破层云，嘶声未绝，硬是冲过了十多丈的距离，稳稳落地。
　　“爽！”这就是叶羽天唯一的感觉，比什么高空蹦极和跳伞都爽多了！
　　山那边，一群群猴子目瞪口呆的看着叶羽天。
　　狭路相逢中，叶羽天眼中只看见一只高大的金色猿猴头上带着一顶青龙腾空的一字冠，体内的东海龙王呼应般的在丹田内翻滚着，而腰带里的布甲“不破青龙”更是直接跳了出来，嗡嗡做响。
　　双方都是一楞，叶羽天大喜过望，有神器互动的情况，那一定是青帝套装的一件宝物了，虽然不知道这个应该就是榜上的“一字冲天青龙冠”是怎么在老猿猴头上，叶羽天反应之快已经无法形容，用他自己都反应不过来的手法当头一箭，直接命中金猿猴王的面门，大叫道：“猴子们，你们的命和宝贝，今天老子收定了！”
　　真是塞翁失马，焉知非福啊！





    第二卷 暗夜崛起 第七十五章 单骑冲阵1
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:13:07 本章字数:2449

        
　　春天的幽林中散发着清新的气息，还有微带雨水般的湿润！月挂中天，银色的光晕映射在大地之上，四周景色清晰可见。
　　金猴所在山涧是处绝谷，春季雨水充沛时形成一条小涧，而其他三季无水则成幽谷，临涧一侧的山崖高而平缓，附近草木繁盛，果实充沛，于是就成了猴子们的老巢。
　　武当山方圆八百里那只金猿猴王就是猴子们的总头领，也是金猴中族群最大一支的族长，叶羽天对老猿动手，立刻可是招惹了周围近万猴子的攻击，刹那间，数十只猴子立刻围着叶羽天和白龙兽攻击起来，而外围更是有越来越多的猴子们赶来。
　　叶羽天被“一字冲天青龙冠”刺激的大脑发晕，等射出一箭后才发现周围全都是猴子，不由吓了一跳，而周围百丈之内猴子们更是多如牛毛，更是让他头皮发麻，今天真是捅了大漏子了，在别人的地盘打人老大，还真是够冲动啊！
　　不假思索的一道“箭雨”过后，十几只猴子倒在地上，叶羽天压力不减反增，移动迅速身手敏捷的猴子已经贴身攻了过来，好在他身后是绝涧，猴子们也不敢太靠在他身后攻击，而这里是猴子们的巢穴，附近都是巨大的岩石，也让擅长投掷石块的猴子们无技可施，尽能凭借利爪招呼叶羽天。
　　人上一千，人山人海。人上一万，无穷无尽。
　　怪物上了万也是一样，到处都是晃动着身影的猴子，满眼看去，仿佛看不到边。
　　乱军之中，弓箭没有长枪好用，而叶羽天更傻的不懂得利用坐骑的冲力，而是傻傻的站在那里，自然被打击的够惨。
　　白龙马小飞可不是吃素的角色，因为一身极品披挂的原因，猴子们的攻击对它来说只是和挠痒痒一般，可是身为龙族的威严怎么能放任瘊子们对自己攻击。
　　看着自己的主人像个刚出道的毛头小子，白龙马小飞心中叹气，“原来一个好的主人也不是那么容易找的，想当年唐三藏可是多么的老实，从来不让我出工出力，如今这个主人恐怕是靠不住了，还是看自己的吧！”
　　当下白龙马行动起来，前蹄一踹，一只倒霉的猴子就已经倒飞出去，然后大口一张，楞是将一个还在马头前放肆的猴子咬成两截，马头一甩，残缺的猴子尸体直接将两个矮小的猴子打成滚地葫芦。
　　最惨的则是马屁股后的一只倒霉猴子，白龙马小飞将自己的一口闷气憋了出来，将那个可怜的猴子熏的头晕目眩，然后马尾巴像鞭子一样抽到倒霉猴子的脸上，最后被后蹄一瞪，踹在倒霉猴子的心窝上，直接回家了帐。
　　坐骑和宠物的获得经验方式不一样，只要玩家骑在坐骑上，杀死怪物获得的经验就要分一部分给坐骑，因此一些低级的坐骑会等级升的很快。
　　升级后的坐骑不但生命、防御、移动速度和耐力都有少许增加，并且可负重和越野的能力更强，可是坐骑本身也有能力的限制，越高级的坐骑以后成长的就会越好，当然要想将坐骑训练成真正适合于战斗的战马类宠物，还是需要很多时间的。
　　像白龙马这样的极品坐骑，本质上可是龙变成马的形态，因此拥有极强的攻击能力，虽然等级不高，可就是一级的另类龙族，咬到人也是能要人命。
　　叶羽天看着自己的爱马都在那里疯狂攻击，立刻反应过来，收起神弓抄起“碧血战神”一扫过去，一大片猴子就像被收割的麦子倒了下去，被枪尖掠过的猴子们身上都划出一道深深的血痕，鲜血真冒。
　　叶羽天坐在马上约有三米多高，而这些猴子们大多都是一米四五左右的矮子，攻击他还需要跳跃，因此效率并不怎么高，对叶羽天造成的伤害也是少的可怜。
　　当小飞冲起来时，视猴子如无物，敢挡路者一概踩死，立刻就在重重包围杀出一条血路。
　　叶羽天这才发现，金猿猴王已经被一群猴子们抬到了山后的密林之中，还好小云雀在天上指引，让叶羽天有所发现。
　　看着叶羽天要去追赶猴王，群猴拼命阻挡，因为叶羽天骑在马上太高了，群猴中那些高大的皮厚的铁臂猿冲了过来对着叶羽天和胯下的小飞一阵猛锤！
　　这些铁臂猿是猴怪中少有的发展力量的种族，个个拳大力沉，虽然因为披挂的原因，小飞被打掉的血并不多，可是被这么多猴子猛揍，让等级还很低的小白龙，确实难受，尤其耐力和身体抗性下降的很厉害。
　　叶羽天还没有发现他的攻击和防御力因为骑在小飞身上已经有了显著的提高，看着身下的坐骑后力不继，连忙发动“碧血战神”的“人枪合一”技能，一道霹雳过后，“百战铁衣”覆盖到他的身上，叶羽天士气大振，手中神枪如出海蛟龙，一个闪身过后，十八枪如暴雨般点在两侧的猴子身上，就是皮厚的铁臂猿也挡不住他神枪一击。
　　因为坐骑的冲力，加上叶羽天先天属性太夸张，神枪势大力沉，点在矮猴子喉咙上，硬是一枪锁喉。
　　叶羽天豪气大发，想到赵子龙单骑冲阵，长阪坡七进七出，入百万大军如无物，那才叫真英雄大豪杰，当下长啸一声，音似龙吟，声震百里。
　　坐下小飞也是精神一振，叶羽天立刻用闰年甲分出一个闰分身，这个技能的好处就是幻出来的分身还带着坐骑，叶羽天连忙指使着闰分身冲向金猿猴王被抬走时留下的一道小小缝隙。
　　叶羽天自己则将神枪挥舞到极致，现在周围的猴子们全都围了上来，可说是真正的失陷在千军万马之中。好在猴子们都是步军，让叶羽天和分身一冲，阵势大乱，没办法时刻围攻他，给予了叶羽天不少的时间恢复生命。
　　坐在马上只要小心一点，猴子们没办法攻击到叶羽天，小飞也聪明的很，时不时的腾跳纵越，从不在一个地方停留，将猴群的阵形打乱，组织不起有效的攻击。
　　而叶羽天也发觉到坐骑的真正作用，当小飞冲起来的时候，踩在脚下的猴子不死也残废，而高速运动中，叶羽天只要拼命挥舞神枪就行，锋利的枪尖和倒钩在他接近五十点力量的作用下，随便挂在任何一个猴子身上，至少都要带出半斤肉来，一时间将猴子们杀的是丢盔卸甲，溃不成军。
　　小飞跑的兴起，身体猛的腾空数丈，叶羽天在空中目光一闪，那个偷他神器的金猴头上有绰白毛，就在前面不远处。当下换过“苍月之龙”，一记穿云击钉在猴子的背心，那斯仿佛不能置信般的倒下，爆出了偷出的神器。





    第二卷 暗夜崛起 第七十五章 单骑冲阵
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:13:15 本章字数:5214

        
　　第七十五章单骑冲阵
　　春天的幽林中散发着清新的气息，还有微带雨水般的湿润！月挂中天，银色的光晕映射在大地之上，四周景色清晰可见。
　　金猴所在山涧是处绝谷，春季雨水充沛时形成一条小涧，而其他三季无水则成幽谷，临涧一侧的山崖高而平缓，附近草木繁盛，果实充沛，于是就成了猴子们的老巢。
　　武当山方圆八百里那只金猿猴王就是猴子们的总头领，也是金猴中族群最大一支的族长，叶羽天对老猿动手，立刻可是招惹了周围近万猴子的攻击，刹那间，数十只猴子立刻围着叶羽天和白龙兽攻击起来，而外围更是有越来越多的猴子们赶来。
　　叶羽天被“一字冲天青龙冠”刺激的大脑发晕，等射出一箭后才发现周围全都是猴子，不由吓了一跳，而周围百丈之内猴子们更是多如牛毛，更是让他头皮发麻，今天真是捅了大漏子了，在别人的地盘打人老大，还真是够冲动啊！
　　不假思索的一道“箭雨”过后，十几只猴子倒在地上，叶羽天压力不减反增，移动迅速身手敏捷的猴子已经贴身攻了过来，好在他身后是绝涧，猴子们也不敢太靠在他身后攻击，而这里是猴子们的巢穴，附近都是巨大的岩石，也让擅长投掷石块的猴子们无技可施，尽能凭借利爪招呼叶羽天。
　　人上一千，人山人海。人上一万，无穷无尽。
　　怪物上了万也是一样，到处都是晃动着身影的猴子，满眼看去，仿佛看不到边。
　　乱军之中，弓箭没有长枪好用，而叶羽天更傻的不懂得利用坐骑的冲力，而是傻傻的站在那里，自然被打击的够惨。
　　白龙马小飞可不是吃素的角色，因为一身极品披挂的原因，猴子们的攻击对它来说只是和挠痒痒一般，可是身为龙族的威严怎么能放任瘊子们对自己攻击。
　　看着自己的主人像个刚出道的毛头小子，白龙马小飞心中叹气，“原来一个好的主人也不是那么容易找的，想当年唐三藏可是多么的老实，从来不让我出工出力，如今这个主人恐怕是靠不住了，还是看自己的吧！”
　　当下白龙马行动起来，前蹄一踹，一只倒霉的猴子就已经倒飞出去，然后大口一张，楞是将一个还在马头前放肆的猴子咬成两截，马头一甩，残缺的猴子尸体直接将两个矮小的猴子打成滚地葫芦。
　　最惨的则是马屁股后的一只倒霉猴子，白龙马小飞将自己的一口闷气憋了出来，将那个可怜的猴子熏的头晕目眩，然后马尾巴像鞭子一样抽到倒霉猴子的脸上，最后被后蹄一瞪，踹在倒霉猴子的心窝上，直接回家了帐。
　　坐骑和宠物的获得经验方式不一样，只要玩家骑在坐骑上，杀死怪物获得的经验就要分一部分给坐骑，因此一些低级的坐骑会等级升的很快。
　　升级后的坐骑不但生命、防御、移动速度和耐力都有少许增加，并且可负重和越野的能力更强，可是坐骑本身也有能力的限制，越高级的坐骑以后成长的就会越好，当然要想将坐骑训练成真正适合于战斗的战马类宠物，还是需要很多时间的。
　　像白龙马这样的极品坐骑，本质上可是龙变成马的形态，因此拥有极强的攻击能力，虽然等级不高，可就是一级的另类龙族，咬到人也是能要人命。
　　叶羽天看着自己的爱马都在那里疯狂攻击，立刻反应过来，收起神弓抄起“碧血战神”一扫过去，一大片猴子就像被收割的麦子倒了下去，被枪尖掠过的猴子们身上都划出一道深深的血痕，鲜血真冒。
　　叶羽天坐在马上约有三米多高，而这些猴子们大多都是一米四五左右的矮子，攻击他还需要跳跃，因此效率并不怎么高，对叶羽天造成的伤害也是少的可怜。
　　当小飞冲起来时，视猴子如无物，敢挡路者一概踩死，立刻就在重重包围杀出一条血路。
　　叶羽天这才发现，金猿猴王已经被一群猴子们抬到了山后的密林之中，还好小云雀在天上指引，让叶羽天有所发现。
　　看着叶羽天要去追赶猴王，群猴拼命阻挡，因为叶羽天骑在马上太高了，群猴中那些高大的皮厚的铁臂猿冲了过来对着叶羽天和胯下的小飞一阵猛锤！
　　这些铁臂猿是猴怪中少有的发展力量的种族，个个拳大力沉，虽然因为披挂的原因，小飞被打掉的血并不多，可是被这么多猴子猛揍，让等级还很低的小白龙，确实难受，尤其耐力和身体抗性下降的很厉害。
　　叶羽天还没有发现他的攻击和防御力因为骑在小飞身上已经有了显著的提高，看着身下的坐骑后力不继，连忙发动“碧血战神”的“人枪合一”技能，一道霹雳过后，“百战铁衣”覆盖到他的身上，叶羽天士气大振，手中神枪如出海蛟龙，一个闪身过后，十八枪如暴雨般点在两侧的猴子身上，就是皮厚的铁臂猿也挡不住他神枪一击。
　　因为坐骑的冲力，加上叶羽天先天属性太夸张，神枪势大力沉，点在矮猴子喉咙上，硬是一枪锁喉。
　　叶羽天豪气大发，想到赵子龙单骑冲阵，长阪坡七进七出，入百万大军如无物，那才叫真英雄大豪杰，当下长啸一声，音似龙吟，声震百里。
　　坐下小飞也是精神一振，叶羽天立刻用闰年甲分出一个闰分身，这个技能的好处就是幻出来的分身还带着坐骑，叶羽天连忙指使着闰分身冲向金猿猴王被抬走时留下的一道小小缝隙。
　　叶羽天自己则将神枪挥舞到极致，现在周围的猴子们全都围了上来，可说是真正的失陷在千军万马之中。好在猴子们都是步军，让叶羽天和分身一冲，阵势大乱，没办法时刻围攻他，给予了叶羽天不少的时间恢复生命。
　　坐在马上只要小心一点，猴子们没办法攻击到叶羽天，小飞也聪明的很，时不时的腾跳纵越，从不在一个地方停留，将猴群的阵形打乱，组织不起有效的攻击。
　　而叶羽天也发觉到坐骑的真正作用，当小飞冲起来的时候，踩在脚下的猴子不死也残废，而高速运动中，叶羽天只要拼命挥舞神枪就行，锋利的枪尖和倒钩在他接近五十点力量的作用下，随便挂在任何一个猴子身上，至少都要带出半斤肉来，一时间将猴子们杀的是丢盔卸甲，溃不成军。
　　小飞跑的兴起，身体猛的腾空数丈，叶羽天在空中目光一闪，那个偷他神器的金猴头上有绰白毛，就在前面不远处。当下换过“苍月之龙”，一记穿云击钉在猴子的背心，那斯仿佛不能置信般的倒下，爆出了偷出的神器。
　　小飞机灵的很，连忙冲了过去，叶羽天一个“蹬里藏身”，身体一侧挂在马鞍旁，右手一把抓住神器，就是这么一个延迟的工夫，周围数千只猴子已经四散开来，由首领将巨大的岩石打碎，随后无数石块像是雨点般朝叶羽天扔了过来。
　　千军万马之中，时刻都不能松懈！
　　叶羽天破口大骂道：“死猴子们，心肠这么歹毒，爷爷今天就不信了，当年赵子龙七进七出，都没掉个毛，今天就凭你们这些垃圾就能把我交代在这里？”一边骂着一边低头躲着石块，幸运的是小飞恰好升级，立刻耐力恢复满了，当下撒开四蹄飞快的冲了起来，让那些闷着头丢石头的猴子们扑了个空。
　　闰分身没有真人反应快速，并且分身出来的人和坐骑都是不可能升级和自己用药补血的，不一会就被无数猴子们用猴海战术淹没了。
　　乱军之中，叶羽天和小飞是见有缝隙的地方就钻，一众猴子们也是被叶羽天杀的怕了，见到他就跑。
　　人在马上，枪重力沉，碰个边就要丢半条命，何况叶羽天出枪迅速，枪枪锁喉，这种怪多密集的地方，反而限制了猴怪们敏捷的身手发挥，就算敏捷够高，可是被身边的怪物一挤，根本就没有闪避的空间，当叶羽天长枪刺过来时，很多猴子都是在不明不白中丢了性命。
　　到了后来，叶羽天一人一马都不知道为什么跑了，反正见了猴子就是长枪一扫，还有活下来的家伙就被他用枪一撩，扔在半空中，掉下来不是半死就是重伤。
　　叶羽天没有发现他现在升级的速度之快，简直是过去的几倍，到了最后他都是反射性的使用着那些最简单的招数，什么横扫千军不过是长枪一扫，什么直捣黄龙不过是长枪直刺，而随着战斗的进行，“碧血战神”里的大将军记忆也随着杀戮的鲜血流淌入叶羽天的脑中。
　　马上功夫都是硬碰硬的一力降十会那样的笨招数，可却是千军万马中最实用的招数，而如何在乱战中保持体力，出招要保证不能浪费力气，那就是更高的境界了。
　　像叶羽天这样乱打乱杀完全是仗着马快装备好，随便来个将军级数的高手就能在乱军中将他斩于马下。
　　实战是最锻炼人能力的，而战争不但锻炼人的战斗技巧，更锻炼精神和意志。
　　叶羽天强忍着身体的不适，不断的从每一个动作里体会全身的不同，从而寻找到更有效的出枪方式，并将敏锐的感知运转到极限，时刻防备着来自四面八方的攻击。
　　逐渐的人马都建立一丝默契，叶羽天熟练的一夹马腹，小飞一个腾空，他连忙趁这个机会狂吞丹药，随后大面积的箭雨洒向四周，等小飞落地时，换上长枪，四周几个横扫，一大片猴子就像是被收割后的麦子倒了下去。
　　叶羽天已经把握到群战的奥妙，专一驱使着小飞朝着猴怪聚集的地方冲阵，人马合一，冲击起来，简直就是坦克一样，横扫千军。
　　叶羽天越打越爽快，这感觉比什么都好，可惜没有MM们在附近尖叫，不然单骑冲阵，那可就真的比的上传说中的孤胆英雄赵子龙了。
　　不知不觉中，叶羽天突然发现四周的攻击很稀少了，原来一群猴子们都被他杀绝种了，遍地都是怪异的猴子尸体，周围零星的金猴更是干脆四散而逃，失去了猴王统领的猴群本就心不齐，一部分脚底抹油溜了，一部分顽强抵抗的被叶羽天杀了个干净，剩下一帮墙头草干脆消失不见。
　　小飞在地上喘着粗气，刚才经验刷的飞快，叶羽天已经快五十一级了，而小飞更是一战冲到了二十二级，领悟了两个技能“骑乘冲击，人马配合进行冲击时能够额外增加100%的伤害”和“迅雷，利用蹄声给予敌人一定的心灵攻击，有几率导致敌人衰弱、胆裂、眩晕等效果。”
　　升级后的小飞生命长的夸张，简直可以比拟一个小BOSS，而小云雀更是机灵的落在小飞头上的两只小角之间，对着叶羽天唧唧喳喳的叫着。
　　看着密林里只有一条小路，叶羽天让小飞跟在身后，他现在终于明白宠物或坐骑可都是好东西，能够帮助主人取得单人做战时的巨大优势，连忙将冰蚕小宝从脖子里的万年温玉中唤了出来。
　　小宝最近长大了不少，胖墩墩的像是个小娃娃般缠在叶羽天颈下，兴奋的看着周围。
　　宠物们自己有交流的方式，三个小家伙在那里无声的用眼神交流着，而叶羽天却是兴奋的朝着前方那个漆黑的山洞里冲去，浑然不知道自己在宠物的眼中是多么的傻。
　　“早就听说《重生》里有些BOSS拥有筑巢的习惯，想不到自己还能在这里碰到一个，真是幸运啊，一字冲天青龙冠，我来了！”叶羽天YY的想着。
　　巢穴对于BOSS不但是收集战利品的地方，而且通常都会在巢穴附近发现一些奇怪的东西，毕竟有高级智慧的BOSS不会将巢穴建立在一个普通的地方，这就意味着某些超出预料外的特殊材料，甚至是传说中的上古宝藏。
　　行进中的叶羽天更是鉴定了这种判断，因为风中传来一股芬芳中带有甘醇清香的特殊气味，这股味道似酒非酒，清香中让人带上了一丝醉意。
　　叶羽天闻之头脑一清，随后飘入云端的感觉穿来，鼻子不由自主的不断抽动，好笑的是几只宠物也和他一样抽动着鼻子，似乎都对这股味道非常感兴趣。
　　兴奋前冲的叶羽天在山洞中行走不久，“轰的”一下掉入大坑中，想不到这些猴子们居然还懂得挖坑做陷阱，也太聪明了点吧！
　　冰蚕小宝反应极快，叶羽天身体还在半空中时，小宝嘴里碰出一条丝线像尖锥一样钉在洞顶，随后将身体缠在叶羽天脖子上，一人一宠顿时悬空。
　　叶羽天连忙像是荡秋千一样荡过陷阱，一边忙放松着小宝，这只冰蚕王缠人的功夫可是够厉害，勒的叶羽天脖子好疼好疼！
　　看着陷阱内数十根尖锐的木桩，叶羽天倒抽一口凉气，真是命大啊！
　　猴子们居住的洞穴显得极为高大，连白龙马小飞都勉强可以过去，叶羽天自从将这几个小家伙唤出来后就不想将他们关到那不知道在那里的宠物空间里，何况遇到比较狭小的地方，白龙马小飞还可以变小过去，让叶羽天觉得自己忽悠到的这匹马果然牛。
　　凭借着叶羽天的仔细观察，高感知的结果就是洞穴内任何地方的痕迹都逃不过他的眼睛，很轻易的发现了几处陷阱躲避了过去，毕竟猴子再聪明也不可能制造出更精巧的机关来，否则还让不让玩家活了！
　　刚一转过山壁，眼前大放光明，山洞深处是一个巨大的钟乳石洞穴，高十数丈，正中一个高台上放着一只披着白色虎皮的椅子，那只受伤的金猿猴王，就正坐在那里，手中拿着一只水晶杯子，正学着孙悟空的样子斜坐着喝酒，下面数十只金猴首领一字排开，对着叶羽天虎视眈眈。
　　叶羽天看到老猿头上扎着一条白布，扑哧一声笑了出来，一个猴子像个日本垃圾一样绑着白布条，那不是够难看么，当下翻身上马，策动着小飞直接向前冲了过去。
　　老猿眼中闪着碧绿的光芒，将水晶杯子中的液体一饮而尽，随后双眼迷离起来，脚下一挑，一只丈许长短的金色棒子被擎在手中，斜指向叶羽天。
　　叶羽天一阵狂喜过后，心中狂跳，这斯不会是孙悟空吧，那还干不干的赢？





    第二卷 暗夜崛起 第七十六章 猴儿美酒1
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:13:40 本章字数:3942

        
　　金猿老巢是典型的钟乳石地貌，却奇怪的始终透着光明，叶羽天仔细看过也没有发现光线是从那里传来的，显然这个地方极为特殊。
　　而洞穴正中是一块镂空的巨大平地，背后则是一个半高的台子，附近的地下和天顶上都是一根根奇形怪状的钟乳石柱，不少猴子们机警的躲在天上地下的石柱后看着叶羽天和老猿，这个战斗可不是它们能参与的。
　　金猿猴王手下的十几个首领像是流氓的打手一样恶狠狠的盯着正在坐骑上摆酷的叶羽天，他现在坐在马上感觉极好，正准备摆出一个潇洒的战斗POSE，以供以后成为自己的金字招牌。
　　坐下的小飞兴致来了，打着响鼻双蹄一踏，声如鸣雷，刚刚领悟的技能“迅雷”自然的用上，密如狂雨的蹄声让原本还想拦路的十几只金猿首领也心惊胆战，技能的震慑效果在最关键时刻起作用了。
　　群猿稍稍一迟疑间，叶羽天已经策马腾空高高跃过小喽罗的头顶冲向金猿猴王所在的高台，他可不想在小喽罗身上浪费真气，长枪平指，点向金猿猴王的喉咙。
　　借着坐骑的冲力和速度，前刺突击本就是骑兵最擅长的手法，用来对付步兵更是得心应手，叶羽天已经稍微掌握到了一定的骑兵作战技巧，懂得利用战马的机动能力配合无坚不催的神枪，务求一击重创敌人，争取早日解决问题，从金猿猴王嘴中传来的酒气让叶羽天都心痒痒的，咱也要尝尝传说中的“猴儿酒”！
　　金猿猴王醉眼一张，身体猛的腾空，双手高举金棒一个“泰山压顶”击向叶羽天的面门。
　　一人一猿都是身在空中，叶羽天将牙一咬，准备和老猿硬拼一次，他有“轮回”的复活能力，就是以命搏命也是划得来的。
　　自从老猿将酒杯一甩，手中的金棒指着叶羽天时，他就感觉到对方战意熊熊，棒头一晃中居然看不出任何破绽来。而自己却眼皮狂跳，感觉极为不好。
　　大凡是中国人都知道孙猴子的厉害，这斯不太可能是齐天大圣转世，可是就有传说中那猴子的一成本领，叶羽天都觉得极难对付，当下是小心了再小心，务求用最快最简单的方法将对方消灭，以免夜长梦多！
　　“碧血战神”枪尖上凝起一点血红的虚影，若是仔细看去当能发现那是一团红色的光球，颜色炙烈鲜艳，看起来就如初生的朝阳一般耀眼夺目，枪身上的血蛟却一反常态，凝在枪身上，蓄势以待。
　　武当山的金猿猴王来历可不寻常，乃是当年花果山上齐天大圣座前左右元帅的后人，虽然没学到孙悟空的七十二般变化和筋斗云，可是用棒的技艺倒是学了个九成。
　　人老成精，猴老成灵，高智慧的金猿猴王在武当山也算是一方霸主，从来不曾吃亏，不想叶羽天出箭势大力沉，反应快捷，一个照面的时候让没有防备的老猿中了一箭，当下是赶回洞中喝起自酿的“猴儿酒”治疗伤口。
　　武当山盛产黄精等补气灵药，猴子们采集的上等果品配合上各种珍惜的药物酿在一起就成了其特有的“猴儿酒”，不但气味芬芳，酒性醇厚，更拥有增强体质，治疗伤患的种种作用。
　　这老猴子也就因此拥有了在武当山称王称霸的本钱，统率八百里十万猴军，过的是那个逍遥自在啊，可是叶羽天却破坏了猴王在群猴心目中的形象，那才是最令金猿猴王所痛恨的。
　　因为心里的那股闷气，老猴子喝了足足半斤，酒性入脑，不但治疗了头上的箭伤，各项基本属性和能力也大增，更陷入了八九分醉意的微妙境界。
　　经常喝酒的人都知道，完全喝醉的人那是什么反应都没有，就和死猪没有区别，可是将醉微醉时人会陷入一种奇特的境界，看到周围的东西就像是变慢了一样，更力大无穷，悍不畏死，发起酒疯来是个人都害怕。
　　猴子发起酒疯也一样，老猿跳在半空，根本不畏惧叶羽天刺来的长枪，硬是空中一扭，一棒侧击枪前七寸，化去叶羽天凝神刺出的一击，更用棒子顺着枪身击了下来。
　　飞速冲刺的小飞收不住蹄子，直接登上了高台，这样金猿猴王反而落在了后面，趁着酒劲一棒子朝着小飞的屁股抽了过去。
　　叶羽天倒抽一口凉气，刚才虽然是抱着两败俱伤的心思，他却特意留了七分力在手上，为的就是怕这猴子不按常理出牌，毕竟和孙大圣是一个派系的，让人不得不防。
　　人在马上，危机之中智慧无穷，叶羽天灵机一动，什么演义小说上不是说什么回马枪极为犀利中者无救，咱今天也克隆一会，身体后扬中一枪刺向身后，枪尖同金猿猴王的金棒击在一起，叶羽天顿时感觉虎口一热，双臂像是麻了一样，不由大吃一惊。
　　力量属性对于能否击退敌人是至关重要的，而装备附加的力量效果不过是让玩家的基础伤害提高，并且能够装备上某些装备而已，只有真正的个人属性里的力量才是实际的东西，才真正决定武器撞击时能否击退敌人。
　　叶羽天的基础力量高达三十点，老猴子的棒子还能震的他手发麻，那基础力量起码三十五跑不了，而看着金猿猴王更是仗着身体矮小灵活窜在马腹下，躲过叶羽天的枪刺连击，随后一棒子抽在小飞的马腿上，顿时将小白龙腿给打折了。
　　可是老猴子也不好过，小飞后腿一踹正中老猴子的脑袋上，巴掌大小的蹄子踢在猴子头上居然没什么反应，楞是继续用棒子来了个“力擎华山”，直击中小飞的心脏，就连坐上的叶羽天都能感觉到屁股下传来一股重力，可想而知金猿猴王发起酒疯来，这一棒子捅的有多重了。
　　小飞悲鸣一声，就是白龙马也抗不住死猴子这样搞，当下双蹄一跪，再起不能！
　　叶羽天再傻也不是个不爱惜宠物的人，趁着小飞的生命值尚未完全消耗完时，立刻收起宠物，反身下击，枪尖自背后弹出，直刺金猿猴王的腰眼。
　　老猴子步履盘跚，歪歪扭扭的侧着身体避过一击，高高跳起双手持棒直竖过顶，仿佛用足了全身力气般一棒子劈头击下，金棒在猴子手中飞舞如花，无数的棍花棒影在这个奇特的光明世界里耀出一团金花，即使只是舞棍，棒上带起一阵罡风刮的叶羽天双耳剧痛，他连忙一个闪身退到一边，单手抽回长枪，横扫过半时，左手接当神枪正中，一抖枪尖直追老猴子的喉咙。
　　不知道是特意躲避，还是用力过大，金猿猴王手中金棒根本不收力，一棒子直接击在起上，随后整个人也贴了下去，完全就像是扑在地面一般。
　　叶羽天正要拖起长枪，划在地上追身攻击时，心中发誓再也不和什么酒醉的家伙打架，这根本就不是一个层次的较量，缚手缚脚，正在咒骂中心头突的警兆忽现。
　　坚实如铁的地上，突然激射起一条粗大的土柱，高若人身，直冲人体。
　　这是真气凝于棒上一点，击于地下迫出的土柱，让人防不胜防。看这土柱的架势，可想而知，这样的一棍如果击实，将是如何威力。即便是仅仅击中盔甲，以如此巧劲只怕引得盔甲内气劲激撞，不但可伤人于内，恐怕尸体都不会保全，至于盔甲外在防护能力已经根本没有任何作用。
　　叶羽天脚尖一点，身体腾在空中不断上行，地下土柱直追向他的身体，左手扬在空中保持平衡，右手单手持枪自然前刺，点向身下的金猿猴王后脑。
　　老猴子合身滚了过去，让叶羽天一刺落空，双手挥舞着棒子，抖出一大团棍花，自下而上撩向叶羽天喉咙。
　　叶羽天心中气苦，这老猴子胡打蛮缠，反而限制了叶羽天的判断，他根本就无从预测对方的攻击和移动轨迹，只好见招拆招，自然落在了下风。
　　叶羽天更擅长的是在合理的判断和预测后，利用破绽给予敌人严重的伤害，或者是利用弓箭的距离在远方对敌人一击必杀，而像这样的乱战，他的经验远远不足，根本就无法应付，被老猴子或横扫胸腹，或乱棒打脚逼的是手忙脚乱，忙于应付。
　　老猴子倒是越打越起劲，手中的棒子挥舞的歪歪扭扭，甚至是漫无边际的狂敲乱扫，可是叶羽天早就是疲于防御，只能被动应付，尤其老猴子打的兴起时，周围的猴子们也连忙和声助威，还有不少的小喽罗们为了搏得自己大王的欢心，时不时的用石头扔向叶羽天破坏他的防御招架。
　　叶羽天心头火起，看着老猴子状若疯癫的攻击，心中也有些发毛，眼见两人交战的地下都铺着一层层细灰，还有一直在头上高空飞舞的小云雀，心中一动，暗道：“你做初一，我做十五，别怪老子玩阴的！”
　　一边稳住架势，硬碰硬的用枪身挡着老猴子的金棒，一边凝神低声的吩咐两只宠物，好不容易才联系上两个宠物，让两个小家伙配合自己。
　　小云雀立刻飞下来，在金猿猴王眼前一晃，叶羽天脚尖一扫，扬起满天灰尘，状若疯癫的老猴子眼前一黑，身体立刻收不住势力，若不是和叶羽天一直对打，只怕它早就酒劲发作，躺在了地上，现在周围灰芒芒的一片，顿时感觉头晕脑涨，眼冒金星，整个人都要飘了起来，手中挥舞的乱棒自然无力。
　　叶羽天手中的神枪忽的不见，“苍月之龙”忽的出现在手上，一箭如流星般射了过去。
　　金猿猴王虽然酒醉，反应还在，正要闪避时脚下一紧，冰蚕小宝的“天罗地网”发动，无数丝线像是蜘蛛网一样将老猴子双脚都网在其中，蚕丝上还蕴涵着极阴的冰寒之气，直欲将人冻僵。
　　金猿猴王全力一挣，身体微侧躲过要害，随后喉咙一凉，噗嗤”一声，胸前已经钉着一只三羽长箭，喉咙一甜中，气血上涌，一股抽髓般的吸力传来，老猴子感觉着全身的力量似乎都要从喉咙倾泻而出。
　　此时叶羽天手中已经换上“碧血战神”，碧绿的枪尖上映出一抹鲜红，一缕鲜血从枪尖流入枪身上，隐约中只见一条狰狞的血蛟正贪婪的张着巨口，那一滴鲜血正好落入蛟龙口中，将血蛟映衬的更加恐怖。
　　金猿猴王的大脑被气血一冲，酒早就醒了，喉中咯咯做响，却再也无法举起双手，要说今天它可是吃了大亏，若不是气急中多喝了二两，恐怕鹿死谁手，尚未可知！
　　叶羽天轻轻抽回神枪，近身兵器在战斗中攻击要害的效果远比远程兵器强，那一箭不过是迷惑金猿猴王的招数，真正致命的还是“碧血战神”在喉咙的轻轻一划，加上血蛟吞噬鲜血的力量，一下子就将金猿猴王秒杀了。





    第二卷 暗夜崛起 第七十六章 猴儿美酒
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:14:05 本章字数:5241

        
　　第七十六章猴儿美酒
　　金猿老巢是典型的钟乳石地貌，却奇怪的始终透着光明，叶羽天仔细看过也没有发现光线是从那里传来的，显然这个地方极为特殊。
　　而洞穴正中是一块镂空的巨大平地，背后则是一个半高的台子，附近的地下和天顶上都是一根根奇形怪状的钟乳石柱，不少猴子们机警的躲在天上地下的石柱后看着叶羽天和老猿，这个战斗可不是它们能参与的。
　　金猿猴王手下的十几个首领像是流氓的打手一样恶狠狠的盯着正在坐骑上摆酷的叶羽天，他现在坐在马上感觉极好，正准备摆出一个潇洒的战斗POSE，以供以后成为自己的金字招牌。
　　坐下的小飞兴致来了，打着响鼻双蹄一踏，声如鸣雷，刚刚领悟的技能“迅雷”自然的用上，密如狂雨的蹄声让原本还想拦路的十几只金猿首领也心惊胆战，技能的震慑效果在最关键时刻起作用了。
　　群猿稍稍一迟疑间，叶羽天已经策马腾空高高跃过小喽罗的头顶冲向金猿猴王所在的高台，他可不想在小喽罗身上浪费真气，长枪平指，点向金猿猴王的喉咙。
　　借着坐骑的冲力和速度，前刺突击本就是骑兵最擅长的手法，用来对付步兵更是得心应手，叶羽天已经稍微掌握到了一定的骑兵作战技巧，懂得利用战马的机动能力配合无坚不催的神枪，务求一击重创敌人，争取早日解决问题，从金猿猴王嘴中传来的酒气让叶羽天都心痒痒的，咱也要尝尝传说中的“猴儿酒”！
　　金猿猴王醉眼一张，身体猛的腾空，双手高举金棒一个“泰山压顶”击向叶羽天的面门。
　　一人一猿都是身在空中，叶羽天将牙一咬，准备和老猿硬拼一次，他有“轮回”的复活能力，就是以命搏命也是划得来的。
　　自从老猿将酒杯一甩，手中的金棒指着叶羽天时，他就感觉到对方战意熊熊，棒头一晃中居然看不出任何破绽来。而自己却眼皮狂跳，感觉极为不好。
　　大凡是中国人都知道孙猴子的厉害，这斯不太可能是齐天大圣转世，可是就有传说中那猴子的一成本领，叶羽天都觉得极难对付，当下是小心了再小心，务求用最快最简单的方法将对方消灭，以免夜长梦多！
　　“碧血战神”枪尖上凝起一点血红的虚影，若是仔细看去当能发现那是一团红色的光球，颜色炙烈鲜艳，看起来就如初生的朝阳一般耀眼夺目，枪身上的血蛟却一反常态，凝在枪身上，蓄势以待。
　　武当山的金猿猴王来历可不寻常，乃是当年花果山上齐天大圣座前左右元帅的后人，虽然没学到孙悟空的七十二般变化和筋斗云，可是用棒的技艺倒是学了个九成。
　　人老成精，猴老成灵，高智慧的金猿猴王在武当山也算是一方霸主，从来不曾吃亏，不想叶羽天出箭势大力沉，反应快捷，一个照面的时候让没有防备的老猿中了一箭，当下是赶回洞中喝起自酿的“猴儿酒”治疗伤口。
　　武当山盛产黄精等补气灵药，猴子们采集的上等果品配合上各种珍惜的药物酿在一起就成了其特有的“猴儿酒”，不但气味芬芳，酒性醇厚，更拥有增强体质，治疗伤患的种种作用。
　　这老猴子也就因此拥有了在武当山称王称霸的本钱，统率八百里十万猴军，过的是那个逍遥自在啊，可是叶羽天却破坏了猴王在群猴心目中的形象，那才是最令金猿猴王所痛恨的。
　　因为心里的那股闷气，老猴子喝了足足半斤，酒性入脑，不但治疗了头上的箭伤，各项基本属性和能力也大增，更陷入了八九分醉意的微妙境界。
　　经常喝酒的人都知道，完全喝醉的人那是什么反应都没有，就和死猪没有区别，可是将醉微醉时人会陷入一种奇特的境界，看到周围的东西就像是变慢了一样，更力大无穷，悍不畏死，发起酒疯来是个人都害怕。
　　猴子发起酒疯也一样，老猿跳在半空，根本不畏惧叶羽天刺来的长枪，硬是空中一扭，一棒侧击枪前七寸，化去叶羽天凝神刺出的一击，更用棒子顺着枪身击了下来。
　　飞速冲刺的小飞收不住蹄子，直接登上了高台，这样金猿猴王反而落在了后面，趁着酒劲一棒子朝着小飞的屁股抽了过去。
　　叶羽天倒抽一口凉气，刚才虽然是抱着两败俱伤的心思，他却特意留了七分力在手上，为的就是怕这猴子不按常理出牌，毕竟和孙大圣是一个派系的，让人不得不防。
　　人在马上，危机之中智慧无穷，叶羽天灵机一动，什么演义小说上不是说什么回马枪极为犀利中者无救，咱今天也克隆一会，身体后扬中一枪刺向身后，枪尖同金猿猴王的金棒击在一起，叶羽天顿时感觉虎口一热，双臂像是麻了一样，不由大吃一惊。
　　力量属性对于能否击退敌人是至关重要的，而装备附加的力量效果不过是让玩家的基础伤害提高，并且能够装备上某些装备而已，只有真正的个人属性里的力量才是实际的东西，才真正决定武器撞击时能否击退敌人。
　　叶羽天的基础力量高达三十点，老猴子的棒子还能震的他手发麻，那基础力量起码三十五跑不了，而看着金猿猴王更是仗着身体矮小灵活窜在马腹下，躲过叶羽天的枪刺连击，随后一棒子抽在小飞的马腿上，顿时将小白龙腿给打折了。
　　可是老猴子也不好过，小飞后腿一踹正中老猴子的脑袋上，巴掌大小的蹄子踢在猴子头上居然没什么反应，楞是继续用棒子来了个“力擎华山”，直击中小飞的心脏，就连坐上的叶羽天都能感觉到屁股下传来一股重力，可想而知金猿猴王发起酒疯来，这一棒子捅的有多重了。
　　小飞悲鸣一声，就是白龙马也抗不住死猴子这样搞，当下双蹄一跪，再起不能！
　　叶羽天再傻也不是个不爱惜宠物的人，趁着小飞的生命值尚未完全消耗完时，立刻收起宠物，反身下击，枪尖自背后弹出，直刺金猿猴王的腰眼。
　　老猴子步履盘跚，歪歪扭扭的侧着身体避过一击，高高跳起双手持棒直竖过顶，仿佛用足了全身力气般一棒子劈头击下，金棒在猴子手中飞舞如花，无数的棍花棒影在这个奇特的光明世界里耀出一团金花，即使只是舞棍，棒上带起一阵罡风刮的叶羽天双耳剧痛，他连忙一个闪身退到一边，单手抽回长枪，横扫过半时，左手接当神枪正中，一抖枪尖直追老猴子的喉咙。
　　不知道是特意躲避，还是用力过大，金猿猴王手中金棒根本不收力，一棒子直接击在起上，随后整个人也贴了下去，完全就像是扑在地面一般。
　　叶羽天正要拖起长枪，划在地上追身攻击时，心中发誓再也不和什么酒醉的家伙打架，这根本就不是一个层次的较量，缚手缚脚，正在咒骂中心头突的警兆忽现。
　　坚实如铁的地上，突然激射起一条粗大的土柱，高若人身，直冲人体。
　　这是真气凝于棒上一点，击于地下迫出的土柱，让人防不胜防。看这土柱的架势，可想而知，这样的一棍如果击实，将是如何威力。即便是仅仅击中盔甲，以如此巧劲只怕引得盔甲内气劲激撞，不但可伤人于内，恐怕尸体都不会保全，至于盔甲外在防护能力已经根本没有任何作用。
　　叶羽天脚尖一点，身体腾在空中不断上行，地下土柱直追向他的身体，左手扬在空中保持平衡，右手单手持枪自然前刺，点向身下的金猿猴王后脑。
　　老猴子合身滚了过去，让叶羽天一刺落空，双手挥舞着棒子，抖出一大团棍花，自下而上撩向叶羽天喉咙。
　　叶羽天心中气苦，这老猴子胡打蛮缠，反而限制了叶羽天的判断，他根本就无从预测对方的攻击和移动轨迹，只好见招拆招，自然落在了下风。
　　叶羽天更擅长的是在合理的判断和预测后，利用破绽给予敌人严重的伤害，或者是利用弓箭的距离在远方对敌人一击必杀，而像这样的乱战，他的经验远远不足，根本就无法应付，被老猴子或横扫胸腹，或乱棒打脚逼的是手忙脚乱，忙于应付。
　　老猴子倒是越打越起劲，手中的棒子挥舞的歪歪扭扭，甚至是漫无边际的狂敲乱扫，可是叶羽天早就是疲于防御，只能被动应付，尤其老猴子打的兴起时，周围的猴子们也连忙和声助威，还有不少的小喽罗们为了搏得自己大王的欢心，时不时的用石头扔向叶羽天破坏他的防御招架。
　　叶羽天心头火起，看着老猴子状若疯癫的攻击，心中也有些发毛，眼见两人交战的地下都铺着一层层细灰，还有一直在头上高空飞舞的小云雀，心中一动，暗道：“你做初一，我做十五，别怪老子玩阴的！”
　　一边稳住架势，硬碰硬的用枪身挡着老猴子的金棒，一边凝神低声的吩咐两只宠物，好不容易才联系上两个宠物，让两个小家伙配合自己。
　　小云雀立刻飞下来，在金猿猴王眼前一晃，叶羽天脚尖一扫，扬起满天灰尘，状若疯癫的老猴子眼前一黑，身体立刻收不住势力，若不是和叶羽天一直对打，只怕它早就酒劲发作，躺在了地上，现在周围灰芒芒的一片，顿时感觉头晕脑涨，眼冒金星，整个人都要飘了起来，手中挥舞的乱棒自然无力。
　　叶羽天手中的神枪忽的不见，“苍月之龙”忽的出现在手上，一箭如流星般射了过去。
　　金猿猴王虽然酒醉，反应还在，正要闪避时脚下一紧，冰蚕小宝的“天罗地网”发动，无数丝线像是蜘蛛网一样将老猴子双脚都网在其中，蚕丝上还蕴涵着极阴的冰寒之气，直欲将人冻僵。
　　金猿猴王全力一挣，身体微侧躲过要害，随后喉咙一凉，噗嗤”一声，胸前已经钉着一只三羽长箭，喉咙一甜中，气血上涌，一股抽髓般的吸力传来，老猴子感觉着全身的力量似乎都要从喉咙倾泻而出。
　　此时叶羽天手中已经换上“碧血战神”，碧绿的枪尖上映出一抹鲜红，一缕鲜血从枪尖流入枪身上，隐约中只见一条狰狞的血蛟正贪婪的张着巨口，那一滴鲜血正好落入蛟龙口中，将血蛟映衬的更加恐怖。
　　金猿猴王的大脑被气血一冲，酒早就醒了，喉中咯咯做响，却再也无法举起双手，要说今天它可是吃了大亏，若不是气急中多喝了二两，恐怕鹿死谁手，尚未可知！
　　叶羽天轻轻抽回神枪，近身兵器在战斗中攻击要害的效果远比远程兵器强，那一箭不过是迷惑金猿猴王的招数，真正致命的还是“碧血战神”在喉咙的轻轻一划，加上血蛟吞噬鲜血的力量，一下子就将金猿猴王秒杀了。
　　系统优美声立刻提示道：“你击杀六十五级变异金猿猴王，获得MVP奖励经验900000，获得声望五百点，获得MVP奖励物品大地石心一颗，五级敏捷之石一枚。”
　　金猿猴王轰然倒地后，四周的猴子们一哄而散，叶羽天杀神般的形象早已印在猴群的记忆之中，现在不跑，那不是找死么！
　　叶羽天看着金猿猴王倒下后，就留下那根金光闪闪的棒子，其他什么东西都没留下一个，当下发狠般的用起宗师级采集术，将老猴子扒皮抽筋消却心头之恨。
　　采集出来的东西还真不少，金猿猴王皮一张，头骨一颗，金猴爪两只，金猿灵核一枚，最后还采集出了“一字冲天青龙冠”和一双草鞋。
　　叶羽天随手将草鞋和金棒鉴定，“飞草，鞋子，防御5，重量1，耐久50/50，移动速度增加百分之五十，敏捷+3，附带特殊技能草上飞，使用后在草地上行走移动速度增加百分之百，要求使用间隔三十分钟，每次三百点真气。”
　　“赤金盘龙棒，重击效果增加百分之百，攻击80—120，重量45，耐久300/300，力量+3，敏捷+3，重击概率增加百分之二十。使用要求力量二十五，敏捷十八。”
　　两件装备都不错，飞草可是跑路的好鞋子，而赤金盘龙棒可是力敏战士的最爱。
　　叶羽天更在意的是到手的“一字冲天青龙冠”，这冠不像是高冠而像是古代给予年轻将领带的那种束发金箍，包住头发后，从头顶正冲窜出一条青龙般的雉尾，乍一看就像是赵云传里赵云带的那种东西。
　　虽然无法形容这东西到底是怎么回事，却不会妨碍叶羽天喜欢这个东西，若是配上一件闪亮的银甲，骑在雪白的小飞身上，一定帅的掉渣。
　　天上的小云雀飞到叶羽天身旁，立刻唧唧喳喳的叫着什么，随后飞向高台后的钟乳石林后，那速度比追猴子们的时候还快，将叶羽天吓了一跳。
　　等叶羽天终于在弯曲的石林里走了过去时，他才是正的惊呆了，一块丈许大小的深潭般的石池中映着淡黄色的液体，满室都是芬芳。
　　小云雀早就扎在池边一口喝了下去，而冰蚕小宝更是直接射出一团丝线在池旁，随后身体随着丝线坠下酒池之中，这小家伙干脆就将自己淹到了酒中，真是个可爱又可恨的家伙。
　　叶羽天捧起一手“猴儿酒”喝了一口，这种晶莹透明有如九天琼浆的美酒，味道独特，入口中那种说不出来的感觉完全征服了他的味觉，不由连忙一口将手中的美酒喝完，然后干脆整个人趴在地上，贪婪的捧着“猴儿酒”喝。
　　正喝的爽的叶羽天听到咕咚一声，不由吓了一跳，原来是站在池边的小云雀喝多了，一头扎到了水里，连忙将小鸟拉了起来，一看已经喝多了，忙放在一起，抽着丝线将冰蚕小宝也拉了上来，他可怕这个极难到手的宠物宝贝若是在酒里给淹死了，那就是整个《重生》里的大笑话了。
　　系统优美的声音提示道：“你饮用武当山金猿猴儿酒，体质得到极大改善，增加体质一点，所有抗性增加，生命、耐力恢复能力增加。”
　　叶羽天狂喜，这么好的东西还能增加体质，那不是说自己的小宝贝们也有可能获得额外的属性加成，那可真的是爽翻了天啊！随后丹田内像是火烧一样，酒力发散，叶羽天身体火热，眼前一黑，直接晕了过去！
　　这猴儿美酒的酒劲可真大啊！





    第二卷 暗夜崛起 第七十七章 龙王三宝
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:14:14 本章字数:5184

        
　　第七十七章龙王三宝
　　好酒不宜多饮，更宜独酌。
　　石潭中的猴儿酒，乃是积年美酒混合在地心冷泉中沉淀下来的百年精髓，醇厚易醉，却入口微甜如饮甘泉。
　　因为味道的关系，猴儿酒初入口时让人感觉不到酒气，但进入肚子后却因为各种珍惜的药物关系而导致酒劲发作的极快，炙热迅烈，因此常人喝上一两就醉，就是酒量大的人也禁不住猴儿酒后劲极大的猛劲。
　　初饮此酒的人，因为不熟悉酒性，几乎个个都会中招。
　　美酒醉人，却不上头，这就是好酒和劣酒的区别，游戏里自然也一样。
　　叶羽天体质特殊，精神坚韧，因此这酒劲来的快去的也快，不过半个小时就自然的醒来，感觉就好象是做了一个悠久的恬梦般，身体轻飘飘的，微风刮过皮肤都感觉到一丝凉意，身体的毛孔像是打开了般吸收着周围的空气，让整个人的感觉变的极为敏锐。
　　这些所谓的感觉其实不过是系统给予的脑电波信号，但是同样是信号，不同的人接受程度不同，就好比上课学习，老师传授的知识，总会有学生听不明白的。
　　若是能够在很短的时间内就能清楚的了解一件事情，那么利用大脑的效率就提高很多，人类的进步就会更加迅速，而《重生》正是这么一个目的的游戏，所有给予玩家的感觉都是一种新的尝试，希望玩家能够在一个虚拟的社会里体悟到现实中感觉不到的东西，体悟到人生的百态和艰辛，更重要的是能够把握住机会，从微小的事情从了解事情变化的本质。
　　叶羽天大脑清醒，发眼看去，小云雀已经返回“云雀之壶”中，上面的图案已经变了一个样子，小鸟儿头歪斜着，看样子还是宿醉未醒。而冰蚕小宝更是在地上打滚狂喷着蚕丝，将矮胖的身体用丝线层层包裹起来，看样子就像是一个巨大的蚕蛹。
　　水桶大小的蚕蛹上散发着淡淡的银色光辉，正中央有一团微小的青气像团火焰般的燃烧，看来冰蚕也开始成长了。
　　宠物系统一直都是系统里最神秘的系统，就是内测老玩家们只知道宠物的作用大，却并不是很清楚的明白关于宠物的一切。
　　在《重生》里宠物是有寿命的，成熟的怪物即便用特殊的方法签约成为玩家的宠物，也会因为生活在玩家的世界里衰老的极快，因此刚初生的怪物崽总是玩家们最抢手的东西。
　　普通怪物都是直接刷新，根本没有幼年期，只有一些异常强大的怪物或系统特意设计的可产幼崽的怪物才能获得幼崽，若无法在适当的时间内捕捉就无法获得自由生长的机会。
　　《重生》里决定玩家和怪物基本能力的都是基础属性，属性越高意味着受到的限制越少，而属性点在十八点以上时效果就会越来越明显，到了三十点就是质的飞跃。
　　而等级意味着经验，意味着做某件事的时间长短和相对的熟悉程度，战斗职业和生活职业获得经验的方法不一，但是都是可以累积升级的，其本质上并没有分别。
　　获得额外属性的方法很少，一是经历某些特殊的事情，比如叶羽天和自己的宠物们喝的武当山特产的金猿猴儿酒，但这样的情况只有一次，以后无论喝多少都只是第一次的效果，而且因为每个人的体质、精神接受能力都不相同，同样的事物不同人感受效果是不一样的。
　　叶羽天喝的猴儿酒体质虽然只增加了一点，但是他真气流转的速度和上限都被系统提高，这就意味着真正提高的是内在的东西，是属于那些无法用数字表达出来的能力，这才是一个人能力真正提高的标志，因为那些无法用数字量化的能力，基本对应的都是现实中的某些能力。
　　想到猴儿酒的神奇效果，叶羽天忙召唤出可怜的白龙马，小飞萎靡不振，可是看到了猴儿酒却神情激动，整个马头都恨不得淹进酒池中，当下是大口大口的喝起酒来。
　　叶羽天看着白龙马已经可以勉强移动，放下心来，不论如何只要不挂，那就是好的，想着小云雀不过是神器虚化的器灵，若是也能饮酒，那岂不是说自己两把神器的器灵也有机会？
　　一把抽出“碧血战神”，真气运转到极致，枪身上两点鲜红的光芒亮起，随后血蛟的身体现了出来，叶羽天控制着血蛟向酒池中冲了过来。
　　血蛟像是一道寒光般从枪身游走到枪尖，直接扎入石潭中，游行一周后，翻转着身体对白龙马叫了两声，随后盘在“碧血战神”上一动不动。
　　叶羽天看的奇怪，血蛟如巨鲸汐水，一口吞了不少猴儿酒后就这么动也不动了，会不会是自己猜测错误？
　　真气聚集于双目中，瞳孔中银色月辉一闪而过，石潭上方中亮起一股淡淡的黄芒，随后稍稍的黯淡了少许，让叶羽天明白大概是能量散失了不少。
　　“苍月之龙”的弓灵苍龙比起血蛟来弱小了不少，只是这个小家伙却不同血蛟一样扎入潭中，而是掠过石潭上盘绕一周，身体周围立刻腾起了一层微黄的酒雾，随后龙鼻一张，吸入腹内，老实的飞回弓上沉眠去了。
　　叶羽天明白肯定是两个小东西都获得了不少能量的补充，需要时间去重新调整，然后才能出现，神器器灵的能力提高也就意味着以后更驾御的力量更加强大，可是对驾御者的要求也会更加高，叶羽天到现在也没把握能够一定能发出“红日”那一招的全部威力来。
　　摸着腰带的时候，叶羽天突的吓出一身冷汗，还好附近的猴子们害怕他这个杀神早就跑的远远的，因此里面的东西没一件丢失，不然叶羽天可就要哭了，看来以后身临险地，一定要多多小心。
　　在腰带里找来找去叶羽天身上也只有几个小瓶子，那还都是帮冷若冷采集妖魔血液时留下的瓶子，才巴掌高的小瓶子根本装不了多少酒，让叶羽天心里烦恼不已。
　　看着已经醉瘫在地上的白龙马小飞身上的青紫伤痕已经逐渐变淡，生命也恢复了稳定，叶羽天将小飞和小宝都收回宠物空间里，谁也不知道两个小东西需要调整多长时间，还是放入宠物空间里让他们好好休息为妙。
　　叶羽天想起论坛上有强人发现会筑巢的BOSS后，通常都会能找到不少宝物，而此前发现最高等级的筑巢老怪是巫山神女峰的四十八级白猿王，而金猿猴王这老家伙号称六十五级，巢穴里的东西应该不少吧！
　　将钟乳石洞晃个遍，叶羽天发现了不少好东西，这里居然有生长着木性坚韧的石生翠竹，这东西用来做棒子，不但轻而且有弹性还很耐用，其根笋都可入药，是些希奇的药引子。
　　不过令叶羽天难受的是这东西算木头，必须利用伐木术才能成功，他腰带里的小斧头好多年都没开荤了，居然再次在这里发了把威，将那些看起来已经生长到成熟期的翠竹一一砍断。
　　由于叶羽天几个天赋的原因，他在修炼生活技能上就容易精进，相对而言获得其他生活职业的宗师称号要容易不少。
　　所谓的宗师并不是那么容易成功的，因为那需要过人的天赋和在极短时间内的大量经验积累，这就意味着这个人的工作效率极高。
　　通常系统判定是否能够晋级宗师不但有天赋和属性方面的些微要求，对于计算玩家过往经历中工作的效率也是比对的一个指标。因为达到系统宗师条件的差不多在现实里也都是效率和完成目标进度比较理想的人。
　　这样的人在现实中，自然容易在工作和学习中脱颖而出，以后的成就也比别人高和快，更有机会冲击人类在各个领域的极限。
　　当然作为游戏，玩家的天赋是个基础，没有天赋的话，晋级铁定没戏。
　　别看宗师附加的属性高，但是属性是一会事，战斗能力又是另一回事，天榜的强人都是能够把自身属性发挥到淋漓尽致的圣位高手，因此在游戏里看一个玩家的强大，并不仅仅是看属性和等级的。
　　叶羽天自己也明白，他的属性恐怕比起系统的高手都要强上少许，可是作为弓箭手，他能发挥的多是感知的效果，就连力量上的发挥也不彻底，箭上只能简单的蕴涵真气，而不能如那些高手般控制真气的多寡，以及一些奇妙的用力手法。
　　至于其他属性，体质、魅力、精神、敏捷叶羽天都不算低，可是怎么发挥却成了一个问题，尤其是和金猿猴王一战后，叶羽天感觉极为明显，若不是那猴子关键时候酒醉，加上出阴招，他肯定打不过那家伙。
　　就是砍个竹子，叶羽天就能感觉到自己的差距，竹子的韧性导致斧头用力砍过去时特别容易脱节，往往一斧头过去的效果并不好，而且翠竹特别坚韧，用力小了砍不动，竹子反弹回来抽在人身上可是直接掉血的，若是用力大了，劈不到位，直接滑在竹子上，还是劳而无功！
　　叶羽天砍了几下，逐渐把握到用力的技巧，能够一斧头将翠竹砍成两截，心中终于明白这个游戏真的是很考验人的眼力和判断力，更重要的是培养玩家动手解决问题的能力。
　　只要是聪明人肯在游戏里动脑筋，那么比别人升级快是肯定的，看来《重生》的设计者真是个天才啊！
　　一边将翠竹砍成一截截的竹筒，然后跑回石潭附近将猴儿酒收刮到竹筒里，一节两寸长的竹筒正好可以装下二两猴儿酒，而叶羽天则是足足灌了近千节，直到水潭里的酒不足一尺才罢手，这么多好东西，足够他用很长时间了。
　　叶羽天习惯性的用上了鉴定术，这才知道猴儿酒的作用，“猴儿酒，第一次饮用可增加身体体质，此后此酒有疗伤止血的功效，一定时间内增加所有先天属性，并驱除所有不良状态，让饮用者的身体恢复到最颠峰的状态。”
　　叶羽天一楞，敢情这东西就是传说中的生物兴奋剂，吃了狂性大发，怪不得那老猴子就和疯了一样，看来这东西好是好，却不能多喝，不然死的稀里糊涂的。
　　将整个石洞转了个大概，叶羽天在一处隐蔽的岔路上发现了猴子的老巢，那里放着一些山果，其中比较引人注目的是一种红色的果子，大小不过拇指，却散发着诱人的香味，闻起来就和猴儿酒的感觉差不多。
　　叶羽天将那些极其稀少，只有几样的果子全都收回腰带里，随后就从巢穴里的草堆里手上抄出一大把五颜六色的装备，老猴子收藏的宝贝可不算少，光是圣器就有五件，其中一根项链“人王的恩赐”相当不错，简直可比的上普通的神器。
　　“始皇的恩赐，项链，圣器，生命恢复+20，真气恢复+20，生命恢复法术效果增加20%，重量1，耐久125/125，使用要求等级五十，无职业限制。”
　　叶羽天倒抽一口气，这项链别看不起眼，可是生命和真气恢复加二十，就等于是一个自动回血回气的机器，若是像水半桶那样的高血高防的仙法带在身上，几乎就是打不死的坦克，而且从名字上来说这始皇的XX极有可能是套装组件，那可就真的是好东西了。
　　游戏里的套装有很多，只要是相同材质做成的装备，就叫套装，普通套装附加的是基本能力，大多是提高攻击防御等。而双属性黄金装备级别的套装，就有可能附加特殊的技能或是一定的额外属性。
　　圣器级的套装，通常都会发挥出和神器相媲美的能力和效果，而从实用性上来讲，圣器往往会带上一定的技能，那么一整套圣器的整体效果反而胜过单一的神器，尤其是那些辅助性的神器。
　　叶羽天想到能恢复出自己的不良状态，心中一动，属性栏打开后，里面赫然显示他可以再次鉴定神器，不由狂呼万岁，连忙屏心静气的鉴定手上的几件好东西。
　　选了五件看起来都像是道具的家伙，这些东西叶羽天兴趣不大，准备留给诸葛卧龙。
　　能鉴定的神器只有三件，还有一个就是采集老龙得来的漆黑戒指，对这个来历奇怪的戒指叶羽天心中很有兴趣，鉴定术狂拍的结果就是不断失败，他心理清楚他根本就不了解这个戒指的作用，而这个东西更像是辅助性的神器，根本不是附加基本能力和属性的装备，任他怎么鉴定都不成功。
　　剩下的三件神器正好都是屠龙爆的好东西，尤其许天豪那个贱人当时等级很低，导致的爆率和物品等级都算高的，因此居然爆出了青帝套装组件，这种传说中三皇五帝遗留在人间的宝贝。
　　这次鉴定的很顺利，叶羽天望着眼前的龙王三宝，眼睛都花了，这***，才是牛，才是真的好宝贝。
　　“龙王神力，神器，戒指，力量+5，体质+5，敏捷+5，伤害减少25%。防御25，重量1，耐久200/200，附加技能龙王神力，使用后一小时内力量、体质、敏捷再次增加五点，使用消耗生命两千点和真气五百点，二十四小时限制使用一次。本神器佩带要求身具龙脉或通过龙族认可，或者等级七十级。”
　　“不破青龙，神器，青帝套装组件之一，布甲，自动恢复耐久，体质+5，物理防御增加20%，法术防御增加30%，防御300，重量5，耐久1500/1500，附带技能腾云架雾，技能发动后能在身体周围制造一片烟云和弧状风刃，可干扰武器和法术攻击效果，使用需要真气两百点。附加天赋专注，能够更加专心的工作和战斗，使用技能或法术时，不可被打断。本神器佩带要求，魅力三十点以上，属性为木。”
　　“一字冲天青龙冠，神器，青帝套装组件之一，冠，自动恢复耐久，感知+5，精神+5，可看穿幻术，精神法术抗性增加50%，不可被迷惑。防御55，重量1，耐久600/600，附带技能青龙冲天，效果等同于飞行术，无时间限制，使用十每秒消耗一点真气，使用要求每十二小时一次。本神器佩带要求，魅力三十点以上，属性为木，将军称号。”





    第二卷 暗夜崛起 第七十八章 尘封的记忆1
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:15:07 本章字数:2927

        
　　叶羽天利用猴儿酒解除一切不良状态的特性，每鉴定完一件神器就喝一口猴儿酒，继续鉴定，直接导致的后果就是在一分钟内，玩家物品总排行榜上接连三次出现了新的神器，并直接冲入总排行榜的前十，将原本就极具诱惑力的总排行榜变的更加丰富多彩。
　　目前游戏里魅力超过三十的人屈指可数，其中少部分人还是因为在进入游戏里触发了特殊职业才增加魅力这个点数的，比如阴阳士、御兽使者之类的召唤法师其职业要求的主要属性就是魅力，而魅力每高一定程度就可以增加可以召唤的鬼怪数量和等级。
　　阴阳士是可以召唤鬼神的职业，能够召唤的是鬼魂和神灵天人，并且还需要力量强大到降伏鬼神的境界，是个极偏门的职业。
　　而御兽使者是可以降伏怪物的职业，能够将打败的怪物变为自己的召唤兽，随时召唤，当然召唤兽死亡就回消失，是个相当麻烦的职业。
　　随着游戏时间的增加，越来越多的强人们出现在游戏之中，他们的职业千奇百怪，能力也有强有弱，但是无一例外的是都拥有在每个特殊条件下具有决定性的力量，这些人对于系统里的装备要求更加苛刻，不少拥有强大力量的家伙已经盯上了排行榜上的神器，开始行动了。
　　看着一件件神器的属性和能力特点，围绕神器持有人以及相关的最新资料，都已经成为《重生》的热门话题，甚至还有人专门做起了神器调查的工作，楞是让不少嗅觉灵敏的玩家们发掘到不少关于神器的话题。
　　主系统早在十天前就在各大城市更新了一些说书卖唱的NPC，这些家伙们都有一个显著的特点，那就是讲述着各种传奇的故事，故事里最吸引人的都是那些金戈铁马的英雄和才子佳人的传说。
　　而这些传说里都会提到一些有关的武器道具之类的物品，而当某个玩家终于完成了一个相关的任务后，就获得了这些传说中的装备，那个心情怎么能不激动。
　　于是所有的玩家们开始正视游戏内的传说和故事，而当传说中三皇五帝这种最强神器套装的出现，更是将玩家们在《重生》世界里寻宝的热情推到了最高潮。
　　中国五千年的文化里，始终不缺少大国之魂和精神的脊梁。然而年轻人每对于自己的文化却知之甚少，甚至有不少年轻的朋友们连最基本的四大名著都没有看过，更不用说历史上那些传奇人物的生平故事了。
　　中国历史上出现的人物其生平之复杂，远超世界各国，究其原因主要就是中国人多。
　　在任何时代人多导致的一个最重要的后果就是资源分配的紧张，以及因此带来的激烈竞争，以现代为例考个大学可是千军万马过独木桥，可古代也不轻松，三年一次的会试，能取中的进士绝不超过百人。
　　一个国家三年时间才能诞生百人入仕，可想而知这种竞争有多激烈了，而能从其中脱颖而出的才智之士，其经历怎么可能普通？
　　而《重生》利用类似游戏或讲故事的方式让玩家们在游戏的过程中锻炼了自己的能力，还能增加对历史等知识的一定了解，岂不是一举两得的美事！
　　现代人的竞争压力不比古代人少，甚至犹有过之，为了缓解生活、工作和学习的压力，有效的宣泄方式是一定要出现的，并一定会出现。
　　聪明的人类在二十世纪末期就选择了网络，而在二十一世纪初期，虚拟技术的发展，让虚拟真实的网络游戏成了所有人发泄娱乐的舞台，而中国政府和相关科技部门显然在这其中走在了前面，由此而来新的世界就出现了所有人的面前，这就是《重生》，一个在不但自我完善，并自我批判的世界，一个新奇只存在于人类梦想中的世界。
　　叶羽天不知道自己的行为将整个《重生》的玩家们都刺激到不行，所有人都疯狂了，神器套装组件都有出现，这个世界还真的是变化快啊！
　　而更重要的是因为进程加速后，隐藏在《重生》背后的真实已经出现了了眼前，一些有识之士惊讶于《重生》的内涵之丰富，而别有用心之人惊讶的则是虚拟技术和生物电脑的发展。
　　一场风暴正在酝酿，真正的危机在游戏之外开始了。
　　叶羽天还在为神器惊讶时，却突然传来身体接触的感觉，系统同时发出信号，表示已经有人在现实里触摸着他。
　　退出游戏之后，映入叶羽天脸庞的正是一位美女的绝世容颜。
　　林雪处理好公司的事务后，直接将公关和宣传方面的事情交代给孟星琳，任由她进行发挥。
　　行政和公关事务其实都是例行的事务，只要上位者把握好方向和决策，实际操作仍然是靠下面的人员完成，孟星琳经验丰富，完全可以胜任新的职务，唯一需要的就是时间来熟悉自己的下属团队。
　　当然孟星琳也不是没有准备，她的助理和一位极其有能力的主管也被她带到林氏集团，立刻接手了全盘的事务，而关键的游戏内部的宣传，两位大美女都想到了叶羽天的暗夜星辰这块活字招牌。
　　仅仅目前几个通过华龙公司授权的DEMO解密后进行的暗夜星辰拼接而成的广告在市场上的反响还相当不错，至于在游戏内的人气更是不得了，但是游戏不同于现实，仅仅拥有名气是不能成就大事的。
　　要想成就大事，无论是在现实里还是游戏，那需要的都是人脉、实力和金钱，只要三者具备，多少都能做出点事来。
　　林雪需要的就是叶羽天在游戏里的人脉，她和叶羽天同学十多年，深深的知道叶羽天无论是个性还是魅力上，都拥有特殊的地方，经常能结识到一些颇有才能的朋友，而且目前的游戏里也混的不错，正是发展的良机。
　　因此好不容易处理完事情，林雪就直接冲过来找叶羽天，最后还是蓝蓝在疑惑中才给她开门，一大一小两个美女相互看了半天，最后还是林雪搬出叶羽天的名字才进门来。
　　叶羽天看是林雪，忙反应过来，暗骂自己糊涂，昨天两人才成就好事，今天怎么就陷入游戏里，那给人的印象岂不是太差？忙道：“对不起，小雪，游戏里的帮会接个了任务，我正在完成，还好你来了，不然我可就糗了！”
　　林雪笑嘻嘻的道：“你也知道自己不对啊，不过小琳怎么没办法在游戏里联系到你？”
　　叶羽天一怔，道：“我没收到信鸽，难道出了什么问题？”
　　“呱呱”一声，躲在一旁的蓝蓝都笑了起来，叶羽天这才意识到自己忘了做饭，忙道：“大家出去吃点东西吧，边吃边聊！”
　　林雪挽着叶羽天的手道：“还算你有良心，很久没吃上海的小吃了，我们去尝尝这里的卤味！”
　　坐在小店里，趁着林雪带着蓝蓝出去选菜的时候，叶羽天摸出手机上网，最新的QQ已经可以直接用手机连接非常方便，QQ里几位帮会的重要人物都在，叶羽天联系几人后，才得知目前信鸽传递消息的范围只能在系统三十六城一百里之内，其他的地区信鸽根本就不认识路，风狂更是直接将系统最近发生的事情接连告诉给叶羽天。
　　当叶羽天听到“和氏壁”以及凤凰的时候，他傻了眼，不会这么巧吧？自己居然走到那里都能遇到事，那砌不是和柯南那个灾难风暴一样，到那里都会遇到麻烦？
　　QQ上捉老鼠的狗给叶羽天留言，他的一大群可爱的狗狗们因为吃龙肉多少都获得了一定的成长，利用这些本就是追踪行家的狗狗们他已经发现蛇仔的踪迹，只是三人目前被困在路上苦战，武当山深处的怪物多是五十五级左右，他们三个妖族都没有恢复生命的技能或法术，一路上打的很辛苦，只好慢慢的移动过去，离着蛇仔一行的距离至少差了一天的路程。





    第二卷 暗夜崛起 第七十八章 尘封的记忆
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:15:55 本章字数:5291

        
　　第七十八章尘封的记忆
　　叶羽天利用猴儿酒解除一切不良状态的特性，每鉴定完一件神器就喝一口猴儿酒，继续鉴定，直接导致的后果就是在一分钟内，玩家物品总排行榜上接连三次出现了新的神器，并直接冲入总排行榜的前十，将原本就极具诱惑力的总排行榜变的更加丰富多彩。
　　目前游戏里魅力超过三十的人屈指可数，其中少部分人还是因为在进入游戏里触发了特殊职业才增加魅力这个点数的，比如阴阳士、御兽使者之类的召唤法师其职业要求的主要属性就是魅力，而魅力每高一定程度就可以增加可以召唤的鬼怪数量和等级。
　　阴阳士是可以召唤鬼神的职业，能够召唤的是鬼魂和神灵天人，并且还需要力量强大到降伏鬼神的境界，是个极偏门的职业。
　　而御兽使者是可以降伏怪物的职业，能够将打败的怪物变为自己的召唤兽，随时召唤，当然召唤兽死亡就回消失，是个相当麻烦的职业。
　　随着游戏时间的增加，越来越多的强人们出现在游戏之中，他们的职业千奇百怪，能力也有强有弱，但是无一例外的是都拥有在每个特殊条件下具有决定性的力量，这些人对于系统里的装备要求更加苛刻，不少拥有强大力量的家伙已经盯上了排行榜上的神器，开始行动了。
　　看着一件件神器的属性和能力特点，围绕神器持有人以及相关的最新资料，都已经成为《重生》的热门话题，甚至还有人专门做起了神器调查的工作，楞是让不少嗅觉灵敏的玩家们发掘到不少关于神器的话题。
　　主系统早在十天前就在各大城市更新了一些说书卖唱的NPC，这些家伙们都有一个显著的特点，那就是讲述着各种传奇的故事，故事里最吸引人的都是那些金戈铁马的英雄和才子佳人的传说。
　　而这些传说里都会提到一些有关的武器道具之类的物品，而当某个玩家终于完成了一个相关的任务后，就获得了这些传说中的装备，那个心情怎么能不激动。
　　于是所有的玩家们开始正视游戏内的传说和故事，而当传说中三皇五帝这种最强神器套装的出现，更是将玩家们在《重生》世界里寻宝的热情推到了最高潮。
　　中国五千年的文化里，始终不缺少大国之魂和精神的脊梁。然而年轻人每对于自己的文化却知之甚少，甚至有不少年轻的朋友们连最基本的四大名著都没有看过，更不用说历史上那些传奇人物的生平故事了。
　　中国历史上出现的人物其生平之复杂，远超世界各国，究其原因主要就是中国人多。
　　在任何时代人多导致的一个最重要的后果就是资源分配的紧张，以及因此带来的激烈竞争，以现代为例考个大学可是千军万马过独木桥，可古代也不轻松，三年一次的会试，能取中的进士绝不超过百人。
　　一个国家三年时间才能诞生百人入仕，可想而知这种竞争有多激烈了，而能从其中脱颖而出的才智之士，其经历怎么可能普通？
　　而《重生》利用类似游戏或讲故事的方式让玩家们在游戏的过程中锻炼了自己的能力，还能增加对历史等知识的一定了解，岂不是一举两得的美事！
　　现代人的竞争压力不比古代人少，甚至犹有过之，为了缓解生活、工作和学习的压力，有效的宣泄方式是一定要出现的，并一定会出现。
　　聪明的人类在二十世纪末期就选择了网络，而在二十一世纪初期，虚拟技术的发展，让虚拟真实的网络游戏成了所有人发泄娱乐的舞台，而中国政府和相关科技部门显然在这其中走在了前面，由此而来新的世界就出现了所有人的面前，这就是《重生》，一个在不但自我完善，并自我批判的世界，一个新奇只存在于人类梦想中的世界。
　　叶羽天不知道自己的行为将整个《重生》的玩家们都刺激到不行，所有人都疯狂了，神器套装组件都有出现，这个世界还真的是变化快啊！
　　而更重要的是因为进程加速后，隐藏在《重生》背后的真实已经出现了了眼前，一些有识之士惊讶于《重生》的内涵之丰富，而别有用心之人惊讶的则是虚拟技术和生物电脑的发展。
　　一场风暴正在酝酿，真正的危机在游戏之外开始了。
　　叶羽天还在为神器惊讶时，却突然传来身体接触的感觉，系统同时发出信号，表示已经有人在现实里触摸着他。
　　退出游戏之后，映入叶羽天脸庞的正是一位美女的绝世容颜。
　　林雪处理好公司的事务后，直接将公关和宣传方面的事情交代给孟星琳，任由她进行发挥。
　　行政和公关事务其实都是例行的事务，只要上位者把握好方向和决策，实际操作仍然是靠下面的人员完成，孟星琳经验丰富，完全可以胜任新的职务，唯一需要的就是时间来熟悉自己的下属团队。
　　当然孟星琳也不是没有准备，她的助理和一位极其有能力的主管也被她带到林氏集团，立刻接手了全盘的事务，而关键的游戏内部的宣传，两位大美女都想到了叶羽天的暗夜星辰这块活字招牌。
　　仅仅目前几个通过华龙公司授权的DEMO解密后进行的暗夜星辰拼接而成的广告在市场上的反响还相当不错，至于在游戏内的人气更是不得了，但是游戏不同于现实，仅仅拥有名气是不能成就大事的。
　　要想成就大事，无论是在现实里还是游戏，那需要的都是人脉、实力和金钱，只要三者具备，多少都能做出点事来。
　　林雪需要的就是叶羽天在游戏里的人脉，她和叶羽天同学十多年，深深的知道叶羽天无论是个性还是魅力上，都拥有特殊的地方，经常能结识到一些颇有才能的朋友，而且目前的游戏里也混的不错，正是发展的良机。
　　因此好不容易处理完事情，林雪就直接冲过来找叶羽天，最后还是蓝蓝在疑惑中才给她开门，一大一小两个美女相互看了半天，最后还是林雪搬出叶羽天的名字才进门来。
　　叶羽天看是林雪，忙反应过来，暗骂自己糊涂，昨天两人才成就好事，今天怎么就陷入游戏里，那给人的印象岂不是太差？忙道：“对不起，小雪，游戏里的帮会接个了任务，我正在完成，还好你来了，不然我可就糗了！”
　　林雪笑嘻嘻的道：“你也知道自己不对啊，不过小琳怎么没办法在游戏里联系到你？”
　　叶羽天一怔，道：“我没收到信鸽，难道出了什么问题？”
　　“呱呱”一声，躲在一旁的蓝蓝都笑了起来，叶羽天这才意识到自己忘了做饭，忙道：“大家出去吃点东西吧，边吃边聊！”
　　林雪挽着叶羽天的手道：“还算你有良心，很久没吃上海的小吃了，我们去尝尝这里的卤味！”
　　坐在小店里，趁着林雪带着蓝蓝出去选菜的时候，叶羽天摸出手机上网，最新的QQ已经可以直接用手机连接非常方便，QQ里几位帮会的重要人物都在，叶羽天联系几人后，才得知目前信鸽传递消息的范围只能在系统三十六城一百里之内，其他的地区信鸽根本就不认识路，风狂更是直接将系统最近发生的事情接连告诉给叶羽天。
　　当叶羽天听到“和氏壁”以及凤凰的时候，他傻了眼，不会这么巧吧？自己居然走到那里都能遇到事，那砌不是和柯南那个灾难风暴一样，到那里都会遇到麻烦？
　　QQ上捉老鼠的狗给叶羽天留言，他的一大群可爱的狗狗们因为吃龙肉多少都获得了一定的成长，利用这些本就是追踪行家的狗狗们他已经发现蛇仔的踪迹，只是三人目前被困在路上苦战，武当山深处的怪物多是五十五级左右，他们三个妖族都没有恢复生命的技能或法术，一路上打的很辛苦，只好慢慢的移动过去，离着蛇仔一行的距离至少差了一天的路程。
　　而蓝蓝和水晶琉璃鱼的情况也差不多，她们带着水族的十几个高手追着小蛇的方向进入武当山，原本想和捉老鼠的狗汇合，却因为路线的不同，被一大群神鸦困在一处绝涧附近，还同几帮玩家发生了摩擦，据说从陕西的汉中和四川方向都有不少人进入武当山内，目的都是为了“和氏壁”。
　　翻查着华龙公司的官方网站，系统变化后的情况一目了然，增加了虚拟背景的任务模式，系统三十六城内只要杀人都必须伏法，不可使用传送阵和土地符，而城外的事NPC不管，杀人放火都是玩家们自己的事。
　　另外就是各财团迅速注册了不少商会，通过直接交易的方式从华龙方面获得了原本属于NPC的一些商铺和土地，并进入各个行业，整个游戏的势力模式已经发生了巨大的变化，玩家的帮会在数量上仍然处于少数，而大部分的玩家多是招集几个要好的朋友玩着游戏，而一些大叔大婶们更是在游戏里辛勤劳作，充实了基础生活职业的数量，让《重生》的资源流更加合理。
　　叶羽天还在思考《重生》的得失时，林雪道：“小天，你到游戏里带带我吧，我还一直没升级呢，在京城买个栋房子就一直在做服装的设计，若不是为了帮爸爸管理公司，也许我会做一个服装设计师吧！”
　　叶羽天笑道：“好哇，我的帮会里可储存有很多极品的材料，足够你升到大师，按照你从小一直喜欢给布娃娃做衣服的性格，进入游戏一定是冲着裁缝宗师去的，不知道你的裁缝多少级了？”
　　林雪骄傲的道：“那是当然，我现在已经裁缝专家九级，只要完成一个任务就能成为大师，可惜这几天忙着处理公司的问题，没办法完成任务，等会到我家，你就来京城带我练功吧！”
　　叶羽天苦笑道：“我现在武当山，你知道和氏壁和凤凰吗？我接的天赋任务植物沟通就是找五彩梧桐树，而且我要转***者就必须找到传说中的猎人王，而猎人王就在武当山里瞎转悠，据说也是为了找到传说中的凤凰，而武当山的凤凰又同和氏壁有关系，当年卞和可是因为凤凰落于石上，才发现的和氏壁，所以我恐怕就又要和这两件事牵扯到一起了！”
　　看着林雪洁白如玉的脸庞，叶羽天心中一荡，若是和美女同居那才是爽呢，可是看着蓝蓝在一旁不言不语，却突的心中打结，忙道：“小雪，蓝蓝怎么办？”
　　林雪目光一转，蓝蓝不自觉的闪过她的目光，让林雪一怔，道：“你也练过功夫？”
　　蓝蓝点了点头道：“大哥哥教过我五禽戏，我练了感觉很好！”
　　林雪道：“肌凝肤白，足轻体健，练了没多久就有这么强的效果，看来你还真是个练武的坯子，可惜你修炼了别家的功法，不然我就可以向师傅推荐个小师妹了！”
　　叶羽天道：“蓝蓝进展很快啊，很适合我家传的鹤舞法，换成我练了这么多年，恐怕也没他在鹤舞法上的进境快！”
　　林雪白了叶羽天一眼道：“小天，你都不知道你做了什么事吧，你应该给这孩子输入过一定量的真气吧，以后这孩子就会因为体内真气属性同源而离不开你！”
　　叶羽天看着似笑非笑的林雪说不出口，当年高中的时候叶羽天同孟星琳可是偷吃禁果，早在大学前就成就了好事，可是林雪同叶羽天感情也是在高考前夕发生的。
　　说来也好笑，故事是一个老套的不能再老套的故事，几个小流氓调戏林雪，随后被发疯的叶羽天赶跑，因此原本就很有好感的两个人自然的走在了一起，孟星琳不知为什么知道了后，就冷淡了叶羽天，假装什么也没有发生过，希望可以给两人一个幸福。
　　可是后来林雪也从自己的好姐妹那里看出了点苗头，为了成全这两个人，她毅然的远走它乡。
　　两位美女都为了自己的好朋友放弃了爱情，可是却不知道两个人做同样的选择，那后果将是灾难性的，尤其是当两个人都从叶羽天身边消失的时候。
　　可是事情远不是这么简单的发展，在大学里两年，叶羽天简直就是昏昏沉沉的过日子，可是随后在刚上大三时发生的惨剧，让叶羽天整个人陷入了黑暗的人生之中，这一沉迷就是三年多，而孟星琳等人早就在社会里创出天地时，叶羽天还沉迷在超级CS里发泄他的暴戾。
　　这次孟星琳特意希望将林雪从美国叫回来也就是为了叶羽天，不想林雪对此很看的开，在西方那个上流社会的绅士没几位情人，若是真的没有，恐怕那就是没有魅力了，所以在爱情和友情以及相互之间都很珍惜对方为自己牺牲的那种情况下，林雪和孟星琳很默契的没有提出对叶羽天的分配权利，而是随便他发展，不想叶羽天福星高照，楞是连糊两把搞定两女，真正成就了美事。
　　还是林雪看的开，直接道：“小天，带着蓝蓝一起回我那住吧，我一个人住别墅也不习惯，小琳也搬来了，再加上你，我请的厨师才好施展手艺，不然每天都看着大盘大盘的菜被浪费，那种感觉那个厨师都受不了！”
　　于公林雪马上是叶羽天的上级，他可是答应了美女要去林氏集团上班的，可是今天就跳票了，于私是个男人都想和美女们住在一起，何况以后都不用烦心每天做饭，那可真是美事，当下是不敢反对，跟着林雪一起回到了她的别墅里。
　　林雪看来早就准备好了一切，别墅二楼的四间卧室里都放着一台最新的生物电脑和头盔，只有叶羽天还是用自己的那台，他觉得那台电脑还是用的习惯点，这是职业高手的弊病，别说电脑就是键盘鼠标都要用自己熟悉的。
　　一番交谈，叶羽天得知林雪在游戏里叫雪千寻，在京城出生，是个天人仙术士，现在正忙着筹备星雪商会，等级才十一级，不过短短的游戏时间就让她的裁缝技能接近专家，确实是个搞生活职业的天才。
　　而孟星琳则叫做星琳，是个人族仙术士，出生在杭州，是个二十九级的仙法，战斗水平还不错。
　　叶羽天连忙保证给两位大美女一套极品的装备，还要保送林雪成为裁缝宗师，而孟星琳的要求则是要转换一个特殊的职业，话都说到了这里，号称生物电脑网络神话的暗夜星辰还敢多谈什么，当然是什么都要答应了！
　　男人面对心爱的女人，还能半个不字吗？





    第二卷 暗夜崛起 第七十九章 密谋杀局
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:15:57 本章字数:5310

        
　　摆平了两位美女的叶羽天满心欢喜的看着自己的新卧室，女孩子整理出来的房间宽敞明亮，落地窗的方位让明亮的阳光充盈着整个房间之内，只是女人味太重了点，白色和粉红色的运用让这个房间看的更像是女人的闺房，而不像个大老爷们的房间。
　　躺在床上，叶羽天苦笑，两位美女还以为宗师或是特殊职业是那么好弄到手的，全然不知游戏里对于这些东西的要求严格，还是暂时答应，以后让她们自己在游戏里弄个明白吧。
　　盘坐在床上，叶羽天做了回功课，全身气机在有意识的带动下，开垦着全身各处的经脉，逐渐调整着真气的输出功率，并调整着真气流动的速度。
　　控制真气在体内通行，本就是一个极其凶险的事情，轻着伤体伤身，重者走火入魔，性命全无。
　　人体的内气行走根据《子午流注》记载是随着时间而调整着身体的运行，因此额外锻炼真气的流转，就必须花费更大的功夫去锻炼真气不会侵袭身体，不伤害身体内的器官。
　　叶羽天已经把握到修炼的真谛，努力锻炼对于真气的控制，武道的内家修行都是要求意随气走，这其实也是锻炼精神力的一种方法，集中精神才能对真气通过意念来控制，不过混合了真气后的特殊功法往往能达到的成就更高。
　　完成了一次周天运转后，叶羽天感觉真气稍胜从前，虽然增加的速度比之原来慢上了许多，但是已经进入了一个平稳发展的平原期，目前带动一次周天后，真气增加的量比之原来刚入门时已经多了不知道多少，实在是件让人高兴的事情。
　　一觉醒来，早上的餐厅宁静而和谐，三位大小美女坐在一起吃饭的样子在空旷的别墅里却显得出奇的协调，叶羽天也暗松了一口气，趁着吃饭时大家兴趣都在的时候，老实的交代道：“我还需要完成任务，而小雪和小琳你们两个也需要在游戏里处理下商会的事务和公司的工作，不如等我把这次的事情处理后，大家在游戏里再考虑如何应对吧！”
　　林雪笑了笑道：“商会服务可不仅限于网络，将会同时让服务性的行业可以通过虚拟的平台直接交易，而《重生》就是这么一个最好的平台，这次同国家网络管理局签定合约的几大公司里，涉及到服务性行业的方方面面，其中尤其国家扶持的一些超级市场和百货商场也会同时进入到《重生》的世界里，以后在模拟的世界里购物，而在现实中使用，将会成为现实！”
　　叶羽天虽然早就想到了这个可能，却不相信居然敢在现在就实现，可是想想游戏货币同现实挂钩，那么必然会出现虚拟商铺后也就释然，只是国家将其整体并入《重生》里真是一个非常高明的创想，忙点了点头道：“既然如此，你们需要应付的事情肯定很多，那么我就趁着这个机会多多升级，怎么样？”
　　孟星琳笑道：“早就知道你靠不住，还好蓝蓝妹妹因为要去上学，才没去什么武当山做任务，现在就让她在游戏里陪我们两个了！”
　　看着两女娇艳如花的白皙脸庞，叶羽天无奈的笑着摇头，看着两人被助手追来，随后手忙脚乱的立刻去公司处理各种事务，叶羽天突然觉得自己现在是不是太超然于物外了？
　　蓝蓝小心的看着叶羽天略显惆怅的眼眉，小心的道：“那大哥哥，我去上学了！”
　　叶羽天点了点头道：“路上小心点，好好学习！”
　　蓝蓝看着叶羽天，脸上一红，随后就那么跑了，留下叶羽天一个人呆在别墅里，看着空空如野的客厅发呆。
　　叶羽天突然哀号道：“不会这些洗盘子洗碗的工作都要我来做吧？”
　　所幸家里还请的有几个保姆和保镖，听到声音后立刻赶来处理，让叶羽天觉得自己真的是闹了个大笑话，好象就是现实里多余的一个人一样，看来还是游戏里才是咱们暗夜星辰的世界啊！
　　武当山内的一处幽静小谷中，一群剽悍的大汉四散分开坐在一棵大树四周静静的休息着，看起来杂乱无章的坐法，却让这群人能够随时相互支援战斗，并能更快的敌人的包围下形成一个尖椎的阵形，可随时调整突击方向。
　　更有几人干脆蹲在附近的草丛中，半掩着身体，手中刀剑出鞘，时刻保持着警惕。
　　看起来在笑骂打斗中，却隐藏着杀机！
　　若是有精于小规模特种战斗的军队指挥官在此，也要为这群人完全占据了优势地形，并能利用众人不同的坐姿和方向将其掩饰下来，让人抓不到攻击的死角，暗暗叫好。
　　就此一点就证明这群人绝对不是寻常之辈。
　　远远在一旁观看的轨迹暗暗点了点头，这群大汉身上都带有一股草莽的气息，绝对不会是出身军队，而应是一群亡命之徒，尤其这些人看样子应付群战已经成了习惯，就是在平时里也是做好了被合围攻击的准备，随时都可以找一个突破口。
　　轨迹稍稍前进到离这群人不过三十丈的距离时，一条矮小的黑影突然自他身后窜身而起，手中的匕首带着呼啸的厉声刺向轨迹的喉咙。
　　轨迹目光一闪，一个侧身让过匕首刀锋，反身贴身前击，一拳击在那黑影的肚子上，动作简练而有效，势大力沉让人无法防备。
　　黑影闷哼一声想不到轨迹这么扎手，身体前冲导致力量无法完全用实而无法避开轨迹的反击，手中匕首也因身体受重拳打击，仅仅在轨迹身上划出了一道长长的伤口，立刻左手按地，弹身撤回阵地中，冷冷的看着轨迹。
　　轨迹倒是对身上的伤痕不太在意，面带微笑的看着四周已经围上了几个强壮的大汉，高声笑道：“DD，你就是这样欢迎老哥哥的吗？”
　　大树旁闪出一条虎背熊腰的大汉，一米八几的身高配合坚实的身躯和凌厉的双眼，极具气势，哈哈大笑道：“轨迹，果然是你，好久不见了！”
　　手一挥，原本围住轨迹的大汉四散开来，并迅速向各个方向游走，察看有无他人跟踪。
　　轨迹连连点头，走近后一拳打在大汉的身上，道：“DD，现在你叫什么名字啊？”
　　“逆天行，怎么样这名字够气势吧！”大汉回道。
　　轨迹笑道：“好名字，这次让你带的人都可靠吗？”
　　逆天行笑道：“放心，绝对可靠，都是从小和我一起砍人长大的兄弟，我们在奉天弄了个小帮会，名字叫做天道盟，怎么样够气派吧！”
　　轨迹点头道：“这次过来是帮蛇哥的忙，记得当年传奇里咱们可都是他的手下，如今又到了一起，你觉得呢？”
　　逆天行耸了耸肩膀道：“一天是老大，一辈子都是老大，没的说，你这个二帮主在这里，我怎么也能忽悠个三帮主吧！”
　　轨迹好笑的道：“蛇哥现在可没心思做老大，他和我姐姐正准备在山里完成任务，寻找传说中的凤凰，希望能得到凤凰之血。这次叫你来，主要是为了帮他一把，最近有两帮人盯他盯的很紧，所以需要咱们帮他摆平这些事情！”
　　逆天行沉吟少许道：“轨迹，这事恐怕不太好办，咱们的人在武当山里前进都难，这次我把看家的四大金刚、八大天王和十三太保都带来了，还带了几个一起玩游戏认识的高手，个个我都在现实里照过面了，绝对可靠，就是爆了凤凰，弄到神器，我也能保证他们绝对不会说半个不字！”
　　轨迹看着一脸无所畏惧的逆天行，不由苦笑道：“爆凤凰？那可是九十级的怪物，蛇哥是去做任务，若是完成的好，有机会得到凤凰血，我们根本就没想到过去爆凤凰，不然死都不够死的，被凤凰的红莲劫火烧中，可是会原地复活，不被杀回零级，是不会被系统传送回城市的！
　　若是中了凤凰的灭世之炎，体质和精神不过关的话，更会被消除角色在系统的灵魂记忆，那可是等于被直接删号，身上的装备和金钱什么都不会被留下来！”
　　逆天行瞪大了双眼道：“系统怎么设计这么变态的技能啊，那岂不是没人能杀的了凤凰？”
　　轨迹耸了耸肩膀道：“谁知道游戏设计师墨徒是不是个BT的白痴或是个白痴的BT，他一定要给游戏设计这么变态的怪物和技能，诚心是不让玩家们能杀凤凰，不过想想凤凰身为神兽，有这份实力也算正常！”
　　逆天行皱眉道：“原来听说你们屠龙成功，我以为杀个凤凰也应该很容易，听你这么一说，我都对杀这些神兽失去信心了，按照现在的经验条件来看，练到九十级，至少需要十年，谁还能玩这么久？”
　　轨迹神秘的一笑道：“那可不一定，也许《重生》就是一个能持续十年的游戏呢，而且最近《重生》马上就会调整游戏方式和规则，马上会有更加好玩的事情出现的！”
　　逆天行无所谓的笑道：“对我来说，能够打败一名强大的对手就是最好玩的事情了，当然最好的是一群人打败一个英雄，让一个英雄输在一群默默无闻的家伙手中，那就是我最大的心愿！”
　　轨迹笑道：“也许你有这个机会实现你的愿望呢，听说暗夜星辰不知道为什么原因也到了武当山里，现在这片区域都无法利用信鸽通信，我才想到从现实里找你，利用你的力量在他们必经的方向给追蛇哥的人一个惊喜，当然若是暗夜星辰出现的话，恐怕那对你才是惊喜吧！”
　　逆天行哈哈大笑道：“我最喜欢玩的就是布置一个陷阱让别人钻了，你放心好了，我带的人都是这方面的高手，必定会有收获！”
　　轨迹冷静的道：“DD，不要高兴太早，我们因为知道蛇哥的前进路线，从而在他的身后某地选择一个所有人都需要经过的地方设计一个陷阱，这并不是难事。
　　困难的事情是这次我们对付的都是这个游戏里的绝顶高手，绝对没一个弱茬，不论是水族的水晶琉璃，还是天下第一神捕捉老鼠的狗，甚至那个传奇的暗夜星辰，全都是极难对付的家伙，你一定要小心对付，不然你这点人未必够他们吃的！”
　　逆天行笑道：“你放心，我这帮人个个都是四十级以上的好手，只要小心布置，一定会有收获的！”
　　“好，那你们就在老鹰涧附近安排吧，我还需要跟在蛇哥后面，帮他扫清山后的痕迹，你也千万要小心，我和蛇哥都吃过暗夜星辰的亏，这斯简直是个大变态，居然能把弓玩的那么出神入化，我甚至都怀疑他是不是一个疯子，怎么会有人能够去学习弓箭更不是枪械射击！”轨迹痛苦的抓着头皮道。
　　逆天行目光一凝道：“放心，我可是刀一出手，人鬼不留的鬼见愁，这次一定会给暗夜星辰一个好看！”
　　轨迹拍了拍逆天行的肩膀道：“一切小心！”随后身影一闪，消失在远方的密林中。
　　逆天行望着远方的山际，冷冷一笑，神情冷厉道：“小的们，论到咱们开工了，给我尽快赶到那个地方，布置一个杀局来，大家都给我拿出平时砍人的劲头来，这次把事情办好了，哥哥我把金色年代包了，放你们快活去！”
　　一众大汉们立刻轰然叫好，难得老大开心，自己也尽兴，那可就要好好玩玩了，他们个个可都是杀人放火，隐蔽逃窜的高手，放在武当山这种荒山野岭里正好发挥实力，当下是立刻兴奋的开拔，去布置一个杀局了。
　　叶羽天根本不知道在《重生》中正有一个严密的杀局等着他，他一直都还在惦记着那几件神器呢，
　　登入《重生》后，立刻把玩着那几件宝贝，“龙王神力”是个好东西，若是要换上去，能够替换的戒指不多，两个阴阳指环都占据了两个位置，而那个得自东海龙王尸体的黑器戒指，更是牢牢的留在了手上，就连取都无法取下来，唯一能换的也就是神秘力量戒指，可是对叶羽天来说力量远较其他属性重要，为了三点力量，暂时放弃下敏捷和体质，对他已经高的夸张的属性来说是无所谓的。
　　看着老龙留下的漆黑戒指套在手指上，叶羽天连续拍了几个鉴定术上去，仍然一点反应也没有，最后当他凝聚真气于双眼上，才看到戒指上一丝青气正若有若无的联系到他的丹田，并不断散发着某种特殊的波动。
　　叶羽天根本无法捉摸到这种神秘波动的性质和方式，只有手上狂聚真气，一团带着“月焰”的真气灌注于戒指后，鉴定术拍了上去，终于鉴定出戒指的名字来，“龙魂，神器，戒指，用途不明！”
　　叶羽天无奈的看着这个应该是最好的家伙，可是根本鉴定不出来，那个心里别提多难受了，最后看了看“一字冲天青龙冠”和“不破青龙”，心中一动，一手抓向“不破青龙”，布甲上一条青龙突现，狰狞着身体朝叶羽天手上缠来。
　　“轰”的一声，叶羽天全身真气聚于双手，银色的火焰猛的从身上腾起，他用起全身的功力，一把抓住青龙的下颚，死死抵住青龙的喉咙，银色的火焰焚烧着青龙的身体，随着银色火焰越来越浓烈，青龙立刻变老实了，逐渐化为虚影返回“不破青龙甲”内。
　　一道霹雳闪过，叶羽天身上腾起一层层淡淡的青雾将身体包裹在其中，一条青龙绕体一周后隐入体内，一件青色的布甲套在了闰年甲的内层，又一件神器真正的到手了。
　　叶羽天反复的看着“一字冲天青龙冠”，这件神器并不排斥他的能量，可是他根本无法完成装备的动作，因为系统提示音正不断的提示他需要将军称号。
　　叶羽天心中烦恼，“碧血战神”自然的出现在手中，一枪无意识的刺在身旁的巨岩上，顿时让他惊醒过来，枪上血蛟身体不断的翻滚，叶羽天立刻释放人枪合一的技能，让他同血蛟能更好的沟通。
　　“嗷”，血蛟一声厉吼，“一字冲天青龙冠”猛的弹了起来，一条青龙腾天而起，身上的“不破青龙甲”上的青龙也腾空而出，在空中飞舞一周后同时灌入叶羽天体内，青龙冠立刻束在叶羽天头上。
　　叶羽天这才想起来，人枪合一后系统会默认他继承了大将军的封号和装备，那个“百战铁衣”不就是这样覆盖在他身上么，看来这次可真是拣到宝了，青帝套装，咱也终于穿上两件了，这个世界的宝贝，我叶羽天来了！





    第二卷 暗夜崛起 第八十章 鹰涧绝杀（一）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:15:58 本章字数:4086

        
　　寂静的山林中，一道白影极速闪过，蹄声重重，正是白龙马小飞在快速奔跑，身体灵巧的像只羚羊一样在乱石间穿越纵腾，马上一人青衣黑甲单手提枪，头束金冠雉尾冲天，正是叶羽天在跃马冲锋。
　　头上一只小巧的云雀在云层中掠过一道白线，迅速向远方遁去，身影一闪而过没入山林之中。
　　借着白龙马小飞优越的山林机动能力，叶羽天迅速的在乱山之中杀出一条直路跟在小云雀之后向着未知的目的地前进，他有直觉那里就是他此次前来的目的地，就连手中的“碧血战神”也在呜呜做响，似乎对前方的事物极为期待。
　　小云雀在经过一段时间沉眠之后，似乎增加了一些特异的能力，叶羽天的修行尚不到家，自然无法通过鉴定术来了解到云雀之灵的能力，但是却能够利用它的能力对凤凰进行搜索。
　　身为百鸟之王的凤凰拥有特殊的气息会自动的吸引百鸟来朝，作为灵物的云雀自然感受的更加深刻，此前因为能力尚未完全觉醒的原因小云雀感觉不到凤凰的气息，现在喝了猴儿酒能力提高后自然对于凤凰的气息特别敏锐，直接杀向了凤凰筑巢的地方。
　　叶羽天想到一上线时的样子就极为好笑，被解放了的小云雀拼命的向他传递着某种信息，可惜叶羽天根本不明白小云雀的意思，最后还是神枪中的血蛟也在翻腾不已，才让他起了疑心。
　　作为枪灵血蛟的成长远比两个小家伙要快，长期的战斗让血蛟在能力上也远超“苍龙之月”的弓灵和云雀之灵，甚至比两件青帝套装上隐含的青龙之灵还要凶狠暴戾，自然对于外界的反应和刺激都超越常人，第一个感觉到了武当山中凤凰的气息。
　　中国人的图腾崇拜中南方自然是以崇拜神鸟凤凰为主，是一种火的文化，而北方崇拜的乃是五位龙神，其中青帝少昊就是其中之一，叶羽天能穿上青帝套装，自然是被系统认为符合条件的特殊人选，其中含义非凡。
　　“碧血战神”上的血蛟不停翻滚，引起了叶羽天的察觉，在无法用眼睛发现问题的时候，用自己的心去感受这个世界显得更加真实而有效，很快在真气的作用下体内的龙王内丹和青帝套装上的青龙之力都引起了共鸣，而山中则散发出一股威严的气息显得自己才是这座山林的霸主，那股炙烈霸道的气势，让人心生警惕。
　　叶羽天看着小云雀向那个方向飞去，心知自己肯定是感应到了一个强大的家伙，看情形十有八九就是凤凰。
　　一路上，借着坐骑的能力，飞速冲过拦路的无数怪物堆里，叶羽天对于骑马作战更有心得，一般而言使用长兵器的战士往往可以利用坐骑的冲击能力增加三至四倍的伤害，并且能够将机动能力提高很多，可见一个熟练的骑士战斗力有多强。
　　相对而言系统里的近战类职业如果没有坐骑的话，仅仅适合小规模的战斗，而法师类的职业若是能运用好技能则会杀伤力巨大，若是无法保证技能的间隔时间则会形成极大的战斗缺陷。只有弓箭手一枝独秀，占据着射程的优势，能够在远距离杀伤目标，只是现在的帮会根本无法利用弓箭手的能力形成有效的火力网打击敌人。
　　叶羽一边在马上思考各职业的战斗得失，一边飞速的利用冲击的力量对四周的怪物造成致命的伤害，长枪在极速奔驰中掠过众怪的喉咙，轻松毙敌，很快就来到了一处山涧之前。
　　这里是群山怀抱中的一处绝涧，周围都是高耸入云的山峰，一条细细的溪水自山上流下，两旁的草木高大而碧绿，是向前行的唯一途径。
　　叶羽天下马让白龙马自由的在溪水旁喝水休息，自己则整理下行囊，每个坐骑都可以拥有一个旅行箱样的行囊挂在马后面，这里可以储存一些道具，叶羽天是将一些不太重要的采集物装在这里，重要的道具和装备还是放在自己的腰带里放心些。
　　而作为战马的小飞还有一条得胜钩，这是古代那些征战的将军们用来在马上携带武器的钩锁，能够将长兵器固定在马上防止掉落，可以在长途行进时节约骑士的体力，此外还可以在得胜钩上挂一些战斗用的副武器，毕竟战场凶险，谁也不能保证自己的武器不会被折断或发生其他的事情。
　　叶羽天越研究坐骑的披挂，就越是佩服古人，能够将一匹马武装成战斗堡垒的同时还考虑到长途行进的后勤补给，果然不同寻常。
　　就在叶羽天悠闲的在山脚下休息时，山上埋伏的人有些坚持不住了，要知道埋伏的人在体力上远比普通人消耗巨大，尤其是不知道敌人会什么时候出现时，埋伏者无法移动更会产生一定的精神压力。
　　埋伏者真正具有优势的是敌人受到袭击时产生的惊慌心理，以及被突击时受到的沉重打击，若是无法达成这两个效果，那么埋伏的意义将会完全失去。
　　山上的家伙都是天道盟逆天行手下的十三太保，这群人都是从小在社会上打拼的混混，个个都是砍人玩命的高手，这次他们埋伏在山涧的入口处，就是准备等敌人一入山涧后，来个瓮中捉鳖，谁知道叶羽天居然在山口旁停了下来，让这群家伙都有些郁闷。
　　逆天行不是傻子，他本身可是奉天一霸，手下的小弟们多少都有些斤两，可是逆天行更明白高手同低手之间的距离会有多大，能让蛇仔和轨迹都万分小心的人物，那绝对是很难缠的，他虽然对自己极有信心，可是游戏里还是要靠装备和等级才能吃定敌人，因此对于这次的杀局布置极为重视。
　　所谓物以类聚，人以群分。
　　什么样的人玩什么样的鸟，那是再明白不过的事情！
　　逆天行一直同蛇仔和轨迹都有联系，他虽然不是内部测试时的玩家却对内测的情况非常熟悉，内测的资料虽然被删除了，可是经过内测的玩家大多都会选择成为妖族或是自己摸索成为特殊职业，个个都拥有相当强的实力，这次对付的是几个内测老玩家和装备豪华的叶羽天，他当然是小心又小心，直接设计了一个夺命连环套在老鹰涧中，十三太保就是第一站。
　　游戏里的马儿也会自己去找草料吃，让叶羽天省去了不少饲养宠物的功夫，不然光是冰蚕靠吃晶石来获得经验升级就能把叶羽天吃穷吃垮，现在他是明白了为什么号称第一的神捕捉老鼠的狗会那么穷了，一会就要吃一块肉的狗狗大军，没有过硬的财力支持，肯定是养不起一只宠物的。
　　看来游戏做的太真实也不好，若是这些宠物们都不知道累和饿，那该有多好啊！
　　叶羽天看着小飞休息的差不多了，翻身上马迎着初生的太阳冲向山涧。
　　逐渐加速的小飞突然一个极速前冲，踉跄的叶羽天差点从马上甩下来，他立刻感觉到不妙，那种感觉很特殊，就像是打超级CS时知道有人从背后突然出现袭击他一样，那种危险的感觉冲击着叶羽天的心灵，当下人伏在马背上，猛的冲了过去。
　　小飞在短时间内的爆发力极其出众，一个跃马前行，就四蹄同时发力，硬是在一个眨眼的功夫冲出了五个马位，身后传来“嗽嗽”的声音，几只羽箭射在人马之后。
　　叶羽天心中一沉，记得看演义小说里埋伏者最喜欢运用乱石滚木之类的东西从山上丢下，手中长枪刚点在自侧面飞来的一只箭上，耳中听到前方传来轰隆的声音，几个大汉从山侧的高处推下一块高约两米的巨石，随后两旁的山林中都冒出几人来，飞快的举起手中脸盆大小的石头疯狂砸向叶羽天。
　　这群人都没想到叶羽天居然骑马冲上山涧，要知道普通坐骑难以驯服，还需要一定的操控技巧，没有高明的骑术骑马赶路还行，骑马战斗就几乎死定了。
　　叶羽天的白龙马小飞可不是凡种，早通人性，虽然叶羽天本人还不太熟悉战马的操作可是小飞自己却主动配合主人，因此比起一般人强上太多，这就令这伙埋伏的人大为失算。
　　叶羽天一枪刺在一块磨盘大小的石头上，枪上气劲爆发将石头轰成碎石，结果乱石劈头劈脸砸在他的身上，居然还爆掉了不少的血。
　　看着从山道上滚下来的巨石，叶羽天也头皮发麻，被这玩意撞上一下，那肯定死的很惨，当下提马前冲，小飞乖巧的像闪电般冲了过来，四蹄一腾，险险越过了巨石。
　　两旁的人看的一楞，随后加快了投掷石头的速度，几个法师和弓箭手则是干脆直接释放技能，混杂在石头中拼命的对叶羽天发起攻击。
　　叶羽天强忍着还手的冲动，伏在马上轻拍小飞的头颅，配合着小飞的腾越起伏而调整着身体，快速的向山上冲去，只要过了这段路，就不用接受两旁夹攻的境地。
　　小飞明白叶羽天的意思，一瞬间体外热汗淋漓，身体像支箭一般的飞速冲了过来，山中央正在推巨石的几人还未来得及推第二块巨石的时候，就被叶羽天连人带马冲过。
　　飚过几人时，叶羽天枪似飞星，在马头爆起一朵闪亮的枪花，分点左右，将推巨石的五人刺于马下。
　　小飞冲过后，留下两旁还在为白龙马的速度惊呆的众人，还有那借着高速移动中闪电般的枪法，就那一瞬间快的让人无法面对，五人喉咙上映出一点血红，没有任何防护措施的喉咙只要轻轻一击就可致命。
　　山上一人狠狠的扔下手中的石头，道：“妈的，这家伙的马也太快了，刚一眨眼就冲了过去，老三他们几个更是一个照面就被那斯借着马快杀了。要我说还是不搞什么埋伏，直接围上去砍了方便！”
　　另一人阴沉的道：“老二，小心说话，这可是大哥的吩咐，再说你有把握围上去就一定能砍的了那个小子？还不赶快去用还魂符，将几个兄弟复活了，好办正事，给我小心的从后面围上去，后面还有两关呢！”
　　被申斥的老二不敢再说什么，连忙从后走了上去，用一张黄色的符纸贴在被杀的几人头上，一阵青烟闪过，“还魂符”自动燃烧起来，五个被杀的家伙，直接活了过来。
　　几个悻悻的看着山头的方向，不敢再说什么，跟在自己老大的身后，准备从后堵截叶羽天。
　　叶羽天策马冲过那段夹击的山道后，让小飞慢了下来，稍做喘息，人和马都是一样的，短程冲刺后是需要一定时间来调整的，不然光是高速冲刺时带来的身体负荷就足以损害一个人的运动能力。
　　叶羽天小心的看着四周的环境，山涧是春秋山体行洪时冲刷出来的道路，无水时则可供动物行走，两旁都是高耸的山体，老鹰涧也是一样，两旁的山壁高数十丈，山道也不过一丈八九宽窄，并随着山路前进而逐渐变化。
　　叶羽天暗自警惕，他不熟悉这里的山路，而敌人肯定会在前面埋伏，刚才仗着马快躲过一劫，现在若是不再小心，恐怕就要载在这里，当下换过长弓，“苍龙之月”擎在手上，时刻注意着四周的景色变化！





    第二卷 暗夜崛起 第八十一章 鹰涧绝杀（二）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:15:59 本章字数:4453

        
　　逆天行一人站在独崖之上，迎风而立，劲锐的山风将衣衫吹的霍霍做响，身后跟着两人静静的侍立在身后一动不动。
　　一阵微风吹来，逆天行眉头一动，淡淡的道：“第一局十三太保输了，就看第二局八大天王的气反困杀之局，这个人能撑多久！”
　　一把雄豪中却带有阴沉的声音淡淡道：“你的感知有进步了，只要能过的了你这一关，我想会会这个人，看看到底是什么人！能在这个虚拟的世界里一会天下高手，岂不是一把美事！
　　现代的社会武力废弛，还会有多少人曾经记得当年的中华儿女还是一个尚武的民族，还会有多少人明白我们这个民族用以抵御异族的手段从来都是文攻武备。
　　古代的中华民族已经快将自己的文化丢了，那么我们武人就绝对不能将武术丢掉，虽然枪械可以做很多的事情，但是有些东西永远都无法替代武术的，相信你会明白的！”
　　逆天行仿佛石化的岩石在风中一动不动，静静的观察着山下的变化，真正的杀局还在后面呢！
　　白马冲过一段山路，两旁的山林中是一种异样的沉重，四周静寂无声，既无野兽行走，也无宿鸟惊行，平静的平常中隐隐有一股杀气牢牢的将叶羽天锁定住，就连坐下的小飞也感觉到些许不安，停止前进，不停的打着响鼻，前蹄在原地踩来踩去，稍显焦躁。
　　叶羽天爱妮的拍了拍小飞的头，抚摩着光滑的鬃毛稳定战马的情绪，心情也随之冷静下来长长的吸了一口气，如今他身处暴风中心，在《重生》里发生的大事几乎都能和他扯上关系，可他却始终没有寻思过事情的来龙去脉，捉摸不到自己目前所处的位置，更不明白自己为何处于此地，只有当危险来临时，他才惘然惊醒，自己到底是为了什么？
　　不就是好好的玩游戏吗，人图的就是一个痛快！
　　管他谁挡在面前，当作怪物杀了，不就结了，想那么多做甚！
　　有此明悟，叶羽天放松下来，心内的紧张感觉也随之而去，开始正视这一次难得的机会，被人埋伏也是一种难得的体验！起码证明自己很牛比，不然别人埋伏你做什么！
　　叶羽天最近遇到的人和事可谓惊奇万分，就是写本书也足有多的，不少奇人异士也和他的游戏生涯拉上了关系，无论是捉老鼠的狗还是神秘诡异的蛇仔这些人绝对都是恐怖到夸张的人物，虽然他的个人光彩挡住了这些人的光芒，可是做为主角的叶羽天自己却从来不会忽视这些人，因为他们根本就不是普通人，自然也不能做普通人来考虑。
　　对于普通人的结交，你可以用金钱、装备、利益来拉拢，可对于那些实力强劲，脾气也同样怪异的家伙来说，能不能对上眼，才是关键，否则成为对头可就是不死不休，就好比蛇仔把干掉叶羽天当作一种乐趣一样。
　　其实从心底里叶羽天还是满欣赏蛇仔的，至少那是个有趣的人，更愿意为了自己的理想而奋斗，虽然是个同自己做对的人，可叶羽天反倒希望蛇仔能够更加强大一点，让自己的世界变的更加有趣。
　　可是许天豪就只会让人讨厌，而且是讨厌到极点，让人从骨子里讨厌这个人，叶羽天固然是好好先生，可那不过是他表面上的伪装，当他决定行动的时候，那就一定会将对方打跨，并且会以最华丽的方式击败敌人。
　　叶羽天永远留给敌人的都将是强大而无敌的背影！
　　强大的气势在叶羽天身上升起，单手倒提“碧血战神”，轻轻一夹马腹，小飞会意放开四蹄冲了过去，一人一马的身影显得前所未有的轻松。
　　风中的杀气一暖，四周的林木都似乎恢复了生气，叶羽天更是长笑一声，音如八野，将四周的山林里的飞鸟惊起。
　　山旁的八大天王见此心中同时一冷，这八人可不是普通的混混，长期的撕杀让他们懂得利用天生的血气混合撕杀时的胆意对敌人形成一种心理上的压迫，通常那些不是长期血战的人是受不了这样人的杀气，从而败给这些长期在刀尖上摸爬滚打的人物。
　　叶羽天冷冷一笑，枪尖指着几处从来没有飞鸟越起的地方，长笑一声道：“不知道是那里的朋友在这里等我，我倒是真的很好奇，能出动这么大手笔的朋友，我似乎从来还都不认识呢！”
　　八大天王之首一见叶羽天的架势，根本不再多言，右手一挥，一人搭弓上箭，一支长箭射向叶羽天的喉咙，几颗水球紧跟其后，其他几人呼啦一下，围了上来。
　　叶羽天心中一动，这几人出现的位置都在他的马后，似乎想把他逼向山上的某个方向，脑袋里思绪连转，他隐隐有些感觉，对方是冲着他的装备来的，先不谈到手的几件神器，就是在身上那些没鉴定的神器，也是价值连城，至于其他的次级装备，他身上可有不少，随便扔出去一件，都够人吃上一辈子了。
　　闪身躲过飞箭和水球，叶羽天纵马正要前冲时，路旁一棵树后立刻闪出一人，手持双刀贴地砍向马腿。
　　叶羽天一惊提马腾空跃起，长枪向下点去，那人双刀夹成一个十字护顶，叶羽天一枪点上后真气一闪，那人接过一枪后哧溜一声钻入马腹下，只是身上已经飚出了一道鲜血，看来吃叶羽天枪气侵袭，受创不轻。
　　趁着这一打岔的功夫，几人全都围了上来，两旁还各有一个弓箭手和法师在不停的骚扰着叶羽天，被五人自马后攻击，让叶羽天在马上不好处理防御，立刻手忙脚乱起来。
　　坐下的小飞则是被那人在马下双刀连划，不得已的在地上跳来跳去，让马上的叶羽天痛苦不已。
　　那几人眼光犀利见此状况后围住叶羽天人马只留下一个小小的缺口，专一朝小飞下手，马上的叶羽天只好半转着身体，长枪挥舞的水泄不通，护住一人一马。
　　马下的那人是出生地躺门的高手，在地上滚来滚去正好发挥所长，只是几下就一刀划破小飞的蹄子，受惊人立的骏马，顿时让叶羽天也处于困境，周围的武器劈头盖脸的砍了过去。
　　打乱仗，正是流氓混混们最喜欢的。
　　叶羽天枪上真气爆发，一道尺长的气旋爆在身前，几个家伙冷不防的吃了一个小亏，给他争取到少许时间，连忙将白龙马收回到宠物空间里，整个人则是一个鹞子翻身，长枪下点，第一个取的就是那个在地上打滚的家伙。
　　围攻的几人被真气爆发的时候吓了一跳，连忙散了开来，叶羽天抓住时间一连几枪，飞速刺出，招招不离喉咙、腰眼，杀的那人促不提防，一个翻滚迟钝，身上立刻飚出了几道血痕。
　　叶羽天长枪送手，追身一击立刻将那斯了帐，双手紧握枪身，一个原地旋转长枪换手，硬是把枪当棍子使，大开大合间仗着力量高招招紧逼众人。
　　几人分散开来将叶羽天围在中间，反而让一旁放冷箭的两个家伙无法暗算叶羽天，不得已的也冲了过来。
　　叶羽天虽然混战不少，可是被人严密包围尚是首次，人与怪毕竟是不一样的，就是他枪上真气爆发，杀的不少人头破血流，可是只要一枪无法致命，那中枪之人立刻退后吞血，一会就又能生龙活虎的再次杀了回来，让叶羽天烦不胜烦。
　　这几人配合默契，进退之间颇有章法，打法又是剽悍不畏死，仗着经验丰富，往往拼着受伤也要在叶羽天身上划上两刀，只是攻击的重点多是手脚无法防护的地方，让人恨的牙痒痒的。
　　叶羽天心知这不是办法，身上神器的作用不到万不得已，那是不能用的，不过现在利用防御高的优点，倒是可以好好试上一试。
　　回身一枪逼开一人，叶羽天抽枪后退，半持枪身一抖枪尖引的一人欺身前冲，长刀直指叶羽天胸腹。
　　叶羽天身体不避反迎向那人的长刀，在对方错愕的眼神中，反手送枪前伸，长枪像蛇一样在手前爆涨了两尺，正中那人胸口。
　　以一枪换了一刀！
　　身后几人被当先的家伙挡住了视线，以为叶羽天力气不济，忙冲了过来，刀剑自四面八方劈了过来。
　　叶羽天冷笑一声，左手一推那人的身体迎向几人，右手长枪持在一半，向外一挥，像是长剑般以快制快，划过一人的喉咙上。
　　那几人这才觉得不对，可是对着自己同伴的身体迟疑了少许，已被挡住了视线和刀剑攻击的方向，不得不停了下来，稍做调整。
　　叶羽天一脚飞起，踢在被刺死那人的身体上，正好让两个正准备接着那斯身体的两个家伙促不提防，被那具尸体压在身上，将周围腾出一大片空地来。
　　叶羽天双手得闲，双手再持长枪，和身撞在一人身上，左手持在枪头，轻轻滑过那人喉咙，双手反转以枪尾点在一人肚子上，顿时将整个包围圈打开一个缺口。
　　瞬间已经三人死亡，两人失去平衡，一人吃痛蹲下，只留下一个弓箭手和法师极不巧的正对着叶羽天。
　　对着这两个没有多少防御能力的家伙，叶羽天脚下踩着月光舞者的神奇步伐，轻松的躲避着两人近距离的技能攻击，红缨枪头如同灵蛇出洞，闪电般的点在两人喉咙上。
　　等几人再次起身面对叶羽天时己方只剩下三人，不由面面相嘘，心内闪起不妙的感觉。
　　这些长期在刀尖上打滚的人物，自然不会害怕在游戏里死亡一次，当下发狠合身冲了过来。
　　三人孤注一掷的攻击简单而有效，根本不考虑自己的防御，反而让叶羽天缚手缚脚，放不开手脚攻击。
　　这几人手中的长刀刀刀瞄着叶羽天的要害，让叶羽天无可奈何，只好见招拆招，他最擅长的就是制造机会对敌人的破绽一击致命，可是却不擅长防御招架，这样打起来，只有还手之力，没有脱战的机会。
　　那几人也发现了叶羽天的状况，只要不给他机会利用身上的装备防着致命的攻击，那么叶羽天也不敢冒着喉咙或面门这样没有任何防御的地方同人硬拼。
　　叶羽天沉着下来立刻变幻策略，长枪或点或刺，或横或扫，利用自己枪重力沉的优势，专一同几人手中的刀剑死磕硬捧，枪上的银色火焰似有似无的燃烧着，消耗着敌人的每一份力量。
　　不过三五枪，叶羽天的力量逐渐发挥，已经到了几人无法支撑的地步，枪上力量之大，每一枪就会将一人震退，这几人全都是强忍着手上的麻痹，时刻防着叶羽天的攻击。
　　主客易位，攻守易行。
　　叶羽天占据了上风，也逐渐把握到发挥力量的好处来，模拟脑电波控制的游戏，决定玩家操作的其实是思维的转换速度和脑电波集中力，只要真正集中了心神，让自己感觉到自己是用处了全力的一击，那么力量的属性就会发挥到极限。
　　叶羽天目前就属于正在解放自己的力量，逐渐在系统的干扰下寻找到自己的底牌，能够完全的把握到自己的力量，并能够将力量这个属性转化游戏里每一招的出招力量。
　　叶羽天兴奋的恨不得仰天长啸，手中长枪一枪紧似一枪，一枪重过一枪，逐渐将力量和敏捷的速度完全发挥出来，三人疲于招架，忙于应付，若不是顽强的意志在支撑，这三人早就趴在了地上。
　　叶羽天心中暗自佩服，手中长枪一抽一送却突的停在半空，三人仍然下意识的挥舞着刀剑挡个不停。
　　待发现叶羽天根本没刺出那一枪时，三人一个错愕，叶羽天在狂笑声中，一枪刺出后枪头空中左右摆动，直接将手中无力的三人武器格飞，随后一枪划过三人的喉咙，带走了他们的生命。
　　叶羽天看着爆出来的一堆垃圾，都懒的拣一边走一边笑，想不到原来看电视有人被打蒙了，会不停的挡着敌人的攻击，现实里居然也真的如此啊，这样打人的感觉就是爽！
　　****************
　　春节了，祝大家新年快乐，万事如意!





    第二卷 暗夜崛起 第八十二章 鹰涧绝杀（三）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:16:02 本章字数:4214

        
　　战事已定，八人伏首。
　　微风吹过山林，片片树叶随风而动，动中藏静，别有一番情趣。
　　叶羽天畅快不已，适才激烈的战斗感觉确实和平时不太一样，他有些明白为什么传说中高手过招往往就是在三两回合间决出胜负，因为在真正的战斗中杀人和被杀都是一瞬间的事，那容你打上几百回合。
　　生死之战中，人的精神绷的紧紧的，身体的消耗也达到平时的极限，这个时候激发的就是潜藏在人体内那股最顽强的生命力，而决定胜负的就是一刹那为了求生而从身体深处传来的爆发力，那是一种释放后全身会感觉到无比畅快的力量。
　　这种爆发力的消耗时刻冲击着人体机能的极限，就是百米世界冠军，你让他一天全力跑上三五次，都未必能受的了，何况还是普通人。
　　生死之战后，若能将这种宝贵的经验进行总结，那才是对一个人的生长最有帮助的事情。
　　无论是战斗、工作或学习，在高潮过后，总是需要一个时间来调整自己，从中思考经验教训和有无得失，从中选择出适合自己的方向，改正自己的缺点，让人的人格更加的充实。
　　叶羽天轻轻的走着，一边思考，他更看重的是自己的成长，那种在战斗中激发出全部的属性效果时带来的巨大成就感，力量从身体深处涌现出来的感觉真是太爽了，愉悦的感觉无法形容，那是铭刻在人体基因内对生命活力的追求和渴望。
　　小飞被从宠物空间里放了出来，叶羽天看着小家伙的几只蹄子上伤痕累累，不由暗自心痛，最近系统调整的幅度相当大，玩家还有时间适应，而宠物则受伤后需要完全按照现实的情况来处理，被人砍个半死，再灌一瓶子红水就生龙活虎这样的事，以后肯定不会出现。
　　目前系统给予玩家们过渡的调整时间谁也不知道还有多久，也许明天再入《重生》系统的模拟程度就会更高更真实，真实到玩家们觉得战斗不再是那么简单的东西，而是一种非常真实的体验。
　　给小飞喝了一小口“猴儿酒”，这好东西确实有止血生肌的效果，不过那是相对重伤的情况而言，对于伤口止血之类的外伤效果，还是不如最简单的金疮药来的实在，小飞的伤势并没有什么起色。
　　叶羽天暗自苦笑，当初冷若冰炼制的诸多药物，种类齐全，可是一直都没机会使用，反是最简单的红药蓝药却能满足市场。这次自己出来还真没带这些东西，结果一天不到，系统就开始调整真实模拟的程度，让人欲哭无泪啊！
　　为防小飞受创过重，将小飞收入到宠物空间里，宠物就可以保持当时的状态，直到下次召唤。
　　叶羽天稍一思忖，这山上敌人暗藏敌人，若是不找几个帮手，还真是难对付，看着自己手腕上百鬼夜行的狰狞图象，叶羽天心中一动，这宝贝到手了这么长时间，他还真没开荤过，利用这个机会，好好研究下各种装备的作用和搭配，岂不是好事。
　　就是不知道神器的作用，是不是有机会用上！
　　“百鬼印轮”上一百零八只各色猛鬼的图案在叶羽天的手腕上不断转动，他手上银色火焰一闪而过，轻轻按了上去，不停转动的印轮立刻停了下来，一只山鬼骑着云豹从印轮中闪了出来，身形越变越大，就像是印轮转出了一个鬼怪那么的玄奇。
　　叶羽天可是读过大诗人屈原的诗，这山鬼就是楚地中美貌的女性山种精灵所化，性情并不如何暴戾，是鬼怪的一种，一般都会带有一只云豹相伴，他召唤出来的山鬼也是一样，看起来约有二十三四岁，正是女人如花般年纪，身上披着一身虎皮，只是不免将雪白的肌肤裸露在外，暴露出一身娇好的身材。
　　叶羽天暗呼“还好”，诗中的山鬼可是不穿衣服的妖精，还好游戏里经过处理，不然那可就是个大大的问题了。
　　山鬼旁的狰狞云豹哧着鼻子对着叶羽天喷气，两只眼睛极不友好的看着他，反到是山鬼目光流转，静静的看着叶羽天等待他的号令。
　　“百鬼印轮”乃是一种奇特的法器，能够将印轮中封印的鬼怪随时召唤出来效力，虽然有使用次数的限制，却是一个不可多得的宝物，尤其印轮中一些鬼怪的战斗力之强大，比之人类高手也不虞多让。
　　叶羽天的这只“百鬼印轮”中封印有一只强大的阿修罗，此外还有不少凶煞恶鬼，就是这只山鬼的等级也有五十级，外带一只四十五级的云豹坐骑，在熟悉的山林中战斗力之强可不是叶羽天现在能预料的，一般情况下能够在外行动一个小时。
　　想了半天，叶羽天对着山鬼道：“将这山上的敌人都找出来杀了吧！”
　　山鬼温婉的点了点头，骑在云豹之上，神情立刻像是变了一个人似的，碧绿的瞳孔中映出一抹血红，猩红的舌头添了添鼻子，让叶羽天看的骇然不已，果然这些鬼怪都是些奇特的家伙，无法用常理来看待。
　　山鬼一夹豹腹，云豹防御四肢腾在云上般，像一道闪电般消失在山路之上，只留下一道五彩斑斓的影子，仿佛山间的精灵若隐若现。
　　叶羽天无奈的摇了摇头，“百鬼印轮”这东西好是好，可是也要会用才行，自己根本就不知道怎么指挥这些鬼怪，还真是浪费了一个好宝贝，反正让这家伙上去乱杀，多少也起点作用吧。
　　一声凄厉的叫声从山上传来，将附近的宿鸟都惊的直接飞起，叶羽天想不到山鬼这么快就有了发现，这家伙也太强了吧。
　　山鬼的原型本就是荆山中的鬼怪，回到同属荆山一脉的武当山里就像是回到了家一样，对于山林的熟悉程度根本不是叶羽天这样的冒险初哥所能比拟，当下一路上去就发现了一个埋伏的家伙。
　　守在第三关的四大天王，在现实里可都是独挡一面的高手，其中那个暗算轨迹的女生还是一位罕见的女杀手，只是四人分守四方，却突然给了山鬼一个机会。
　　无论是鬼怪，还是作为山林的主人，山鬼和云豹的嗅觉远超常人，游戏人物的能力在被系统发挥的时候，所能展示的实力根本不是一般人所能想象，尤其是作为单独程序出现时，系统强大的计算能力完全能够将山鬼的战斗力发挥到极致，绝对让人头痛。
　　而作为多数怪物同时共享的大路程序却因为计算和运行的限制，给了玩家们一定的机会，尤其是在一大群怪物同时攻击一个玩家的时候，常常会被玩家们抓住机会。
　　说到底这个游戏仍然是一个以新兴技术为基础的网络游戏，是程序就存在漏洞，或者说存在能够被利用的情况，任何系统和程序都无法避免的问题，《重生》也无法避免，因此就存在一定的特殊情况，越是各大练功地点的怪物也就越好杀，而越是人烟稀少的地方，怪物就越是厉害。
　　大部分玩家仅仅是以为怪物属性的问题，却没有考虑到原来是系统在运行时对于资源的分配上，出现的消耗问题。
　　当然做为主角的叶羽天根本没有想到这些，他只听到山上传来一声凄厉的惨叫后，似乎在上面发生了激烈的战斗，不由好奇的跑了过去。
　　四大天王之一的黑虎极其倒霉，他看着山下来了一个花朵样的骑豹美人，还以为是那个玩家居然穿的这么暴露，小小的邪心刚那么一起，还没反应过来对方是什么人的时候，就被对方纵豹冲倒在地，云豹和山鬼都毫不客气的用手上的利爪同他打着招呼，最后还是山鬼直接露出了口中锐利的獠牙，一口咬断了这个可怜家伙的喉咙。
　　另外三名天王这才反应过来，山鬼靓丽的身影一闪而过，云豹闪电般的速度完全发挥出来时是极其恐怖的，尤其这些鬼怪们在“百鬼印轮”里憋的久了，出来就想找人解气，打起架来根本不在乎自己，反正他们都是被封印的鬼怪，只要“百鬼印轮”不被破坏，就可以再次寻找机会出现。
　　当叶羽天晃到战场时，两位男天王已经遍体磷伤，身上的爪痕清晰可见，倒是那个女黑衣杀手还能游斗坚持，让人不由刮目相看。
　　可是山鬼和云豹也不好过，快如疾风的速度并不代表力量也足够的强大，一鬼一豹仗的不过是口尖爪利，遇到铠甲完备，武器精良的人类玩家还是要差上一筹，尤其是在今天卑鄙的吃红补生命大法仍然有效的情况下，无力恢复的山鬼完全处于了下风，完全是靠着天生的勇悍在支持着。
　　叶羽天突然坏坏的想道：“虽然这山鬼实力不怎么样，可毕竟都是自己召唤出来的家伙，也不能就这么被消灭了，不知道埋伏的人被人反埋伏，那将会如何呢？”
　　手中神枪换为“苍龙之月”，一箭如流星般闪过，白色的箭羽在空气中滑过一道如云雾般曲折的异样痕迹，带着一点银色光芒如寒星般没入女杀手的背心。
　　两位所谓的天王显得异常的愤怒，可惜他们却不是能够化愤怒为力量的小强，被叶羽天毫不留情的两个点射直接结果了性命，这年头和强大的怪物搏斗时，还能分心防御叶羽天偷袭的高手几乎是不存在的，全力狂人神准箭手，那可不是说笑的。
　　“人在千里，弓在眼前，箭一出手，人鬼不留！”叶羽天很牛皮哄哄的给自己起了这么长的一段标志性话语，看来强大的家伙总也要有个标志性的话语，那才是能让后人传诵的真理，不然怎么分的出这人是谁？
　　叶羽天还在YY的时候，山鬼和云豹已经扑了上去，疯狂的对几具尸体下手，直接将几人的装备划的稀烂，让他看的是好笑不已，却不知道躺在地上的几人，心中也是滴血不已。
　　被人砍死后会随机爆出一至几件装备，可是死亡后不选择回城复活的玩家躺在地上被人这样一抓，装备的耐久那是刷刷的下降，那速度比流水还快，让人欲哭无泪，恢复耐久还是小问题，超过一定程度的损伤，可是会降低耐久上限，运气不好修理的时候爆掉一些属性或能力都是常有的事，怎么能不让人伤心。
　　山上，逆天行目光一皱，他根本未曾想到山下的战斗发生的如此迅速，做为龙拳的传人，他的望气辩音之术相当不凡，能够通过风中声音来判断事情的发展，对于叶羽天的兴趣更加浓厚了，脚下微微一顿，身影已经消失在风中。
　　他身后的两人也像是从来没出现般的消失的无影无踪，只留下一股山风刮过岩石，那上面还有一个浅浅的脚印，证明刚才发生的一切。
　　叶羽天一脚踢飞某位天王爆出的破烂，看着几人倒在地上硬是不肯化做白光回去复活，心中也是奇怪，山鬼抓了几下，将爪子都染成鲜红也停了下来，呆呆的跟在叶羽天身旁，只是碧绿的瞳孔中，一缕红色越来越深，像是噬人的野兽般闪着无形的寒光。
　　正不紧不慢的山鬼突然抬头，脚旁的云豹双瞳忽的放大，警惕的目光仰视着山林的上方。
　　叶羽天心中微动，立刻收回神枪，单手扶枪而立，双眼冷冷的看着侧上方，他有种感觉，有一个人即将出现，那是对他最大的挑战。
　　敌人就像是隐藏在黑暗中的一条毒蛇，已经把他当做了猎物。
　　那种散发出来的杀气，就像是人和野兽关在了一个笼子里，只有一个能够活下来，也只能有一个活下来！





    第二卷 暗夜崛起 第八十三章 鹰涧绝杀（四）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:16:05 本章字数:4211

        
　　一阵清凉的山风拂过叶羽天的面颊，微风吹动他半长的黑发，纤细的发丝如瀑布般在风中自由的飘动，就像天空中的云儿飘浮不定，随遇而安。
　　一身青衣黑甲的叶羽天脸上线条刚毅，看起来就像是天上的战神威武而刚强，充满了男人的阳刚之美，只是额头宽广，目若寒星，给人一种智慧兼具力量的特殊美感。
　　他的样子完全可以当作是一个完美男性玩家的写照，当然如果能再多点威势和霸气，那就更好了。
　　逆天行在山上邀望见叶羽天的身影，目中寒芒一闪而过，手中把玩一把匕首，不停的在手中翻来覆去，身体却灵巧的如狐狸般轻轻的沿着山道走了下来。
　　所谓一寸长一分强，一寸短一分险。
　　极短之物却恰克极长之物，对于叶羽天大开大阖的重枪打法，用短兵器贴身攻击就是最好的应对方式。
　　逆天行也准备用自己最得心应手的龙拳快打，匕首连击，贴身对付叶羽天，这要争取的就是一个快字，他对自己的快极有自信，想到匕首划过敌人胸膛时的淋漓感觉，逆天行的血沸腾了，像只野兽一样散发出危险的味道。
　　叶羽天本能的感觉到敌人仿佛凶兽般迅速接近自己，危险的感觉涌上他平静似水的心灵，立刻全力运转着体内的真气，在身前密布成一张网，层层气机将眼前的空间布满，用来弥补自己感官上存在的视觉误差。
　　经过同许天豪的无形交手，叶羽天明白自己没有受过训练的眼睛已经跟不上自己的动作，更无法利用视觉来判断敌人的进攻方向，反而无形的气机却能够在第一时间感受到敌人的进展，那种玄妙的感觉确实令人刻骨铭心，一用难忘。
　　山林拐角处露出一袭白衣的逆天行，从山上由上而下自然行来，悠闲的步伐配合高大的身形，带给人一种无形的压力，长长的影子倒映在山道上，压的人喘不过气来。
　　逆天行平缓的身影晃动中，背后的阳光像是耀眼的闪光灯随着身影的波动映入叶羽天的瞳孔之中，让他一瞬间内失去了眼睛对逆天行的位置。
　　逆天行巧妙的利用了阳光、地形以及风向等自然条件，先声夺人，占取天时、地利之利，务求从战略上取得优势。
　　高手之所以被称之为高手，不是因为他们实力惊人又或鸿福齐天，而是他们懂得利用一切可利用的条件，能够从精神修养、心理意识乃至对敌时的战略战术上取得对敌人的优势，从而在自己最强大而敌人最弱小的时候发出致命一击。
　　叶羽天目光为之一绚，刹那间的影象已让他对逆天行的样子完全记在心里，此人气度从容，动作迅捷完美，疾若电闪，看似缓慢的动作却几步就迅速贴近到他身前百步，让人生出玄之又玄的感觉来。
　　叶羽天的内心如流水般起伏不停，如此郑重视他为敌的家伙还是初次遇到，让他对眼前的大敌极为重视，这种感觉和原来那些人对战时完全不一样，那种感觉却说不出的奇怪，让他更加重视眼前的敌人，珍惜这次难得的经验。
　　逆天行也同样一惊，叶羽天微闭双眼，目中现出一点银芒，似有似无的银色火焰在体外升腾，无风自动的长发上都蒙了一层银芒，在金色阳光的照耀下，显得无比的神秘。
　　叶羽天的眼睛很快适应了剧烈的阳光，微睁双眼稍稍调整目光的角度，将逆天行的样子收入眼底，这人高挺笔直，穿著一身雪白般的短打衣褂，下着纯白崭新的裤子，脚踏布鞋，漆黑浓密的头发垂在宽宽的肩上，手上的匕首像是小孩手中的玩具一样反复跳动着，匕首头尾两部分别在大拇指的动作下来回翻滚，握在手中，就像小朋友玩笔一样。
　　逆天行两眼神光电射，一瞬不瞬盯着叶羽天，阴鸷若鹰的脸容上却带有一丝邪恶的冷酷笑意，看起来就像是一个玩世不恭的孩子看到了心爱的玩具一样。
　　叶羽天瞳孔微缩中，逆天行已经一个闪身跑了起来，迅速向他冲来，手中的匕首向天上一扔，然后抓在手中正握刀柄，刀尖向下，单手前伸挡在胸前，前拱后拒。
　　叶羽天目光一紧，随着游戏时间的增加，玩家越来越熟悉游戏的操作方式，脑电波的控制方式原本就是希望玩家们将想到变为做到，然而人类的大脑实在奇妙，因为平时长期的锻炼导致熟悉的动作哪怕是用想的也比别人更加快速和熟练，因此一个武术家或善于运用身体的运动员，确实在游戏里更容易发挥出自己的实力来。
　　逆天行脚尖轻点在地上，三虚七实，左右蛇行，身体带着一道风影闪电般向叶羽天攻来，匕首和人离他至少尚有三丈，两旁大树上的树叶像雪花般被刀气迫得向叶羽天照头照脸吹打过来，一张张树叶像刀一样在他的脸上留下了浅浅的血痕。
　　如此凌厉的气势，叶羽天还是首次遇上，比之孤月无影和幻冰，逆天行更加融入了环境之中，将中国古武术的威力发挥的淋漓尽致。
　　叶羽天的眼光落在对方护在喉咙前的月形匕首上，只见一尺长短的短匕如弯月在空中似缓似疾地随着逆天行疾奔而来，带着一种使人目眩神迷的邪异刀光，朝他喉咙刺来。
　　眨眼不及的功夫，逆天行已到叶羽天身前不过三尺。
　　叶羽天心中狂跳，对方的速度惊人，简直让他无从反应，手中长枪一抖，无数朵枪花护在胸前，眼前被两人真气卷来的茂木密叶，麈屑般分向两旁碎飞开去，强劲的真气像是箭一般的在空中碰撞。
　　叶羽天两耳同时听到身前一下尖锐的声音响起，初时仅可耳闻，但刹那间耳鼓内已贯满了啸叫，就像一阵狂风卷至，逆天行手舞短匕划破空气已已经形成了短距离的音爆，可想而知这人挥舞匕首的速度和其上蕴涵的真气有多强烈。
　　逆天行强忍着碧血战神上浓烈的银色光芒，还有枪身上传来的那股吸精抽髓的特殊劲力，一匕准确的格在枪头后三寸，身形一矮一匕首顺着枪身直削叶羽天持枪的双手。
　　叶羽天枪上真气爆发，一道“气旋”爆在枪头之上，方圆一尺的银色光团像是节日里的烟花一样爆散开来，炸在逆天行的面前。
　　逆天行眼中厉芒一闪，不避反迎面而上，趁着真气团尚未完全爆炸开来，那一瞬间威力尚无法发挥时冲了过来，匕首直追叶羽天的喉咙。
　　生死之间，叶羽天从未遇到这么快，并且能够配合招数这么完美的家伙，脚下最熟悉的月光舞步自然的踩着奇异的步伐微闪开这一击，右手一松，左手用力回弹，以枪做棍，直击逆天行的脑袋，这一枪他已经用上了全身的力量，短短一尺的距离，居然挥出了风雷之声，“碧血战神”上的血蛟都仿佛活了过来一样，狰狞着身体发出奇异的呼啸之声。
　　逆天行听着声音，心中生起无奈的感觉，身体一矮像只泥鳅般的弹回三丈之前，右手不忘轻挥匕首斩在“碧血战神”上试一试叶羽天的力量，他手上匕首平划，刃面轻轻的接触着神枪枪身，手腕上连续瞬间发力化去叶羽天威猛无匹的力量，瞬间已经脱离了战场。
　　适才逆天行本可前冲直袭叶羽天胸腹，可是叶羽天战斗经验虽不足，却也为应付敌人近身有了准备，身体早就顺势侧开一步，右手用力长枪直抽，半夹枪身于腋下，正好避开逆天行的匕首。
　　两人顿时对峙起来，仿佛古装武打片中斗鸡眼般看着对方，积蓄声势和力量。
　　逆天行想不到自己高估了对方居然都还落得平分秋色的下场，他站立的是上风处，顺风面对着叶迂天，他的功夫本是近身短打的特殊技巧，极重视同敌人保持距离。
　　对于近身战斗的行家来说，距离是非常重要的，并不是越近越好，需要一定的空间来施展自己的套路，从而在战斗中逐步压缩敌人的空间。
　　高手相争，很多时侯胜败只是一线之机，就如风势顺逆，背光或向光这微妙的分别，便可成决定因素。
　　逆天行一边以特殊的方式呼吸，将全身真气提升至极限，另一方面却细心聆听着对手的呼吸和心跳甚至脉搏流动，只要对方受不住自己霸道的气势，情绪出现少许波动，例如其中一下呼吸重了少许，就是他全力出击的时刻。
　　作为长期血战在第一线的好手，逆天行用生死换来的几个小小技巧，远不是叶羽天这样的搏斗初哥所能比拟的。
　　叶羽天双目神光电闪，盯牢对方，连眼皮都不眨动一下，凝然有若崇山峻岳，永不改移，永不动情，他心智坚毅根本就不害怕逆天行，全身银色光芒更是自由流转，将整个人映成淡淡的白色。
　　两人对峙了足有十五分钟，均在气势架势上不露丝毫破绽。
　　一阵微风拂过眼角，叶羽天突然动手，长枪正对逆天行的心脏，一步一步稳扎稳打的往前迫去，脚下月光舞者神奇的步伐在强劲的脚步下生出一种奇异的节奏，仿似死神的音符，震撼着逆天行的心灵。
　　此时叶羽天有苦自知，他并非寻到对方的破绽，乘势而动。而是因为他逆风而立，山风吹来混合着不断落下夕阳映射，最难受的就是眼睛，以他的功力或经验还无法应对这样的事情，只好主动出击。
　　逆天行脸上诡异一笑，他当然明白叶羽天是迫不得已，暴喝一声，手中匕首突的消失不见，再出现时已如灵蛇吐信，格在叶羽天电射而来的神枪上，身影像是扭曲的影子一样贴向叶羽天，那一瞬间，匕首金贴在小臂外侧，在眼前无数次的斩击，频繁的格在叶羽天如暴雨般的枪点之上。
　　叶羽天冷哼一声，手中神枪一振，数十道幻影合成一枪，化作电闪，对着逆天行贯胸激射，恰在对方匕首左右虚晃之间。
　　逆天行想不到他控枪手法娴熟，脸上现出一丝冷笑，手腕一动，轻轻的劈在枪尖之上，将叶羽天的攻势化为无形，他此时同叶羽天拼命对攻，一来是为了借由战斗激发出潜能，从而更好的掌握游戏内的脑电波操作方式，让大脑习惯高速的运转，二来也是为了了解叶羽天的底细，毕竟叶羽天属性惊人，装备豪华，虽然因为紧张的战斗让他无法腾出手来使用技能或装备的特殊效果，可他隐藏了强大的力量这是不争的事实。
　　只要玩过一次《重生》，所有人都会被它所征服，想在游戏里称王称霸，主宰一切的并不是某个人的想法，甚至是普通的玩家都有过这样的念头。
　　因此逆天行更想弄清楚叶羽天属性的奥妙，他可不是苯人，早就明白这游戏里真正主宰一切的还是属性，以及对于脑电波操作方式的领悟，这将是一个全新的战斗世界，更能将上乘武功重于修养，勤于攻心的特殊战斗方式发挥到极限。
　　《重生》才是武者真正的理想世界！
　　两人电光石火般对攻了上百招，逆天行的匕首快如闪电，用力巧妙，每每利用惯性引导叶羽天的长枪重心，使其重心出现偏差，他以拳法用做匕首的攻击方式，其精妙全在其变幻莫测的速度。
　　匕首贴在小臂上攻击，其速竟可忽快忽慢，甚至连轻重感觉亦可在短暂的距离间变化百出，至于逆天行的移动更是鬼魅如影，将速度在短时间被的变化发挥到极致。
　　实在是一个可怕的家伙！





    第二卷 暗夜崛起 第八十四章 鹰涧绝杀（五）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:16:06 本章字数:4028

        
　　满天枪影化为无形，枪头上的红缨正不断的震动，叶羽天看着胸前铠甲上一道浅浅的刀痕，眉头微皱，对方的实力出乎他的意料之外，可叶羽天并不担心，他仅仅只是使用普通攻击的技巧，还没有使用各种技能和神器的力量，打倒对方指日可待。
　　《重生》第一牛人手中的神器，那可不是摆设！
　　对面的逆天行瞳孔一缩，叶羽天化力为势，将周身防范的水泄不通，让他不付出点代价根本没办法轻易取胜。
　　叶羽天自信的一笑，单手持枪前冲，脚步飞快的移动，月光舞者神奇的步伐让他的枪头变幻，出招快如闪电，在动静之中，无从琢磨。
　　逆天行的脸色沉了下来，两人闪电般的身影对撞在一起，瞬间交换了几招，整个位置调换过来，各自身上都被无形的气劲刮出了几道细小的痕迹，暗自为对手的实力叫好。
　　两人目光同样的清晰，同时注意起对方的优缺点来，叶羽天胜在力大势沉攻击高，逆天行胜在招数巧妙经验丰富，刚才两人只要稍有一人应变迟钝，就会被对方一击致命。
　　叶羽天占在上风处，豪气突发，一枪快似流星的向逆天行射去，不给他多余的思考时间，这一枪除了凌厉无匹，充满一往无前的霸气，更精采的是脚下的月光舞步变化无方，含有惊世骇俗的奥妙后着，教人泛起不但硬碰不得，还完全没法捉摸他要攻击的位置之感。
　　逆天行大惊，拳不离手，曲不离口的道理谁都懂，熟能生巧也是个正常的事情，长久的战斗终于激发出叶羽天在格斗上的天分，这一枪虽全无成法，却像才气横溢的诗人妙手偶得而成的佳句，让人心神皆醉，生不起半点对抗的念头。
　　事实上连叶羽天自己都不知为何会使出这一枪来，他见对方匕首如月格在身前放手的无懈可击，内心平静似水的心灵被刺激得往上无限提升，一股冲动狂涌而来，自然而然刺出了这天马行空的一枪。
　　逆天行目中现出阴冷之色，手中匕首扬起，整个空间内顿时幻起闪烁的短匕寒芒，身影如鬼魅般的隐约其中，给人一种雾里看花、如虚如幻的感觉。
　　叶羽天耳中不闻半点兵刃交触的声音，却知道对方正以奇妙的手法化去他枪上力量，他心内平静似海，完全把握到对方的每一步行动变化，轻松的格挡移架，将对方凌厉如暴雨的攻势化为无形。
　　逆天行的身法如电，却相当耗费心力，虽然个人熟练的技巧不需要游戏内的真气数值支持，但是集中精神耗费的心力可不是任何东西能够补充下来的，他心中明白自己这样的攻击却无成效，已经落在了下乘，可是他一无所惧，因为还有更厉害的人隐藏在他的身后。
　　使用匕首之类的短兵器，若不能在三五回合内取人性命，那么失败已可预料。
　　叶羽天相当兴奋，他闲暇时同幻冰切磋，对于幻冰玄妙的手法他根本就没有其他的方法应对，完全是靠着个人超强的属性对轰，可是说实话若不是他的弓箭在一定距离能够威胁到幻冰的生命，他根本就在近身抗不住这些会武功的高手们的攻击，可是游戏里毕竟不是现实，装备和属性所能带来的东西远超常人所能理解，但是如何在用脑电波的游戏里将属性发挥到极致，恐怕这才是最难的吧！
　　事实上，因为新的游戏方式和《重生》的出现，过去靠键盘进行微操作的时代已经一去不复返，如传奇般比拼装备和等级的年代，在这个几乎同现实一样的世界里完全失去了意义。
　　一个会散打或跆拳道的高手就算一级，对上十级的人物也大有胜算，毕竟十级意味着更多的血和更高的属性，却不意味着更高明的技巧，等级装备永远无法代替人的作用，高手之所以称为高手，就是因为人的作用起到了最关键最重要的效果。
　　叶羽天追求的是更高的境界，他希望自己能够脱离游戏的窠臼，在这个虚拟的天空下创造出一片全新的未来，而不是一个被系统规则牢牢束缚的玩家，更不是一个离开了神器和装备，从而什么都不是的垃圾。
　　既然是脑电波控制的游戏，那么一切就皆有可能，也许毁天灭地并不是遥不可及的事情！
　　事实上等级提高极快的玩家通常都是现实里运动细胞极强的家伙，这一类人里以幻冰、许天豪和逆天行为代表，而另一类人则是精神集中反应快捷智力超群的家伙，其中以叶羽天、蛇仔为代表，都在游戏里发展出了不同的战斗策略和方式，能够迅速的战胜越来越强大的敌人。
　　叶羽天兴奋起来，一枪快似一枪，十八枪连击，力量发挥到极限，一枪凝实击中在逆天行的匕首上，枪尖一挑，自下而上直袭向逆天行的喉咙。
　　逆天行厉吼一声，一手擎住枪身，另一手扳在另一侧，合身欺近叶羽天的身体，这是他捕捉到的唯一机会，一个贴近叶羽天的机会。
　　弓步冲拳，长拳快打，逆天行一手抓枪，一手拳头如闪电的击向叶羽天胸前。
　　叶羽天极其无奈，只得一手抓枪同逆天行角力，左手运足了力气一拳击在逆天行的拳头上。
　　这么短的距离，完全是下意识的一击，却解救了叶羽天的危机，他在那一刻，心中没有任何的思维，一拳击出，全身的力量全都涌现，超人的力量属性终于完全发挥了效果，一拳将逆天行手腕轰碎。
　　逆天行微一愕然，叶羽天已经放开手脚，一拳轰中他的面门，逆天鼻中流血，映满了整个面门，倒飞出来。
　　叶羽天左手奋力一抽，长枪似灵蛇出洞，追在逆天行身后，像是一只灵活的毒蛇贴在他的身下刺向敌人的喉咙。
　　枪尖越来越近，碧绿的枪头上已经映上了逆天行的脸庞，叶羽天心中不喜反惊，突的一道警兆猛现，一股惊人的杀气仿佛透破了空间直接出现在他身前，仿佛整个人堕入了冰窖般，身体直接顿了一顿。     
　　那从骨子里冒出的森寒感觉像是要将叶羽天的身体冻僵，丝丝杀气直接摧毁着他的身体机能和运动神经，尤其是即将成功击杀敌人的瞬间被人攻击，让叶羽天极其的不爽。
　　勉力将那种无形的杀意驱逐出脑海之中，叶羽天全身笼起一层银色的火焰，不住在体外升腾，整个人像只陀螺般的返身一枪击出，却击了一个空。
　　原本空无一物的山道中，在山林的背景衬托下，一道鬼魅般的人影从天而降，落到叶羽天眼前，稳若磐石，肩背处露出一截剑把，在星光下闪起微微的异芒，情景诡秘至极点。
　　叶羽天大吃一惊，刚才他以为是有人暗算，谁知道对方仅仅是依靠杀气就对他造成了如此强烈的心理影响，那种古怪的感觉让他心生疑惑，这人是怎么办到的？
　　随后一道灵光在脑海中闪现，叶羽天似乎把握到什么，却有如水过无痕，硬是抓不住那丝灵感。
　　逆天行摇摇晃晃的在地上爬起，恭敬的道：“师傅，弟子无能！”
　　叶羽天反射性的倒跳一步，避开两人的夹击，形成一个三角形对对峙的局面。
　　逆天行脸上带出一丝轻蔑之色，道：“你放心，我师傅从来都是一人出手，不会和我夹攻你的！”
　　叶羽天反诘道：“你以为你是谁？你的说，我都能信你？”
　　逆天行眼瞳一张，复又平静下来，淡淡的道：“本来是只是答应朋友玩一玩，没想到你冲撞了我师傅，小子你就自求多福吧！”
　　叶羽天哑然失笑道：“我被你主动PK，难道还是我错了，看来咱们谈不成，不如就用拳头说话吧，不过现在是我和你师傅动刀子，你就在一旁看吧！”
　　逆天行还要言语，那人已经手一扬，淡淡的道：“这位小兄弟，既然相遇也是种缘分，咱们就玩上两手，小徒答应了朋友，也不为错。这江湖中的事情本就说不清楚，所谓公道不在人心，是非在乎实力，你我比试一场，岂不是一切都能解决么？”
　　叶羽天一直在观察着逆天行的师傅，这人看起来年岁不大约在四十左右，一身灰衣，看起来极为平常，可是平凡中却有一股森冷的气势，尤其看人时目中空虚，仿佛在看一件没有生命的死物，眼神似乎飘忽的很，让人无法聚焦他的瞳孔。
　　逆天行冷哼一声，转身离去，只留下一脸愕然的叶羽天对着灰衣人。
　　灰衣人突然摇头惋惜道：“可惜，可惜！”随后身影一动，身体疾若流星，倏忽间穿林过树，掠过山道，一剑刺出，剑光倏起，忽然间漫天剑影，反映着山后的阳光带起点点金鳞，就像是天上的骄阳，分化成万千点来到了叶羽天面前。
　　叶羽天心中回忆起同许天豪无形交锋时的情景，内心如明月般映入天心，俯视万物，手中“碧血战神”腾起一阵血烟，血蛟似与自己的血肉和心神紧连在一起，亦把自已和四周的天地连在一起，人心天心合而为一，再无半分隔阂。
　　那奇妙的感觉，使叶羽天更是圆满通透，手中神枪灵异般的一跳，如出海蛟龙般在空中找出万千剑影中的真命天子，同对方毫无花假的换过一招，对方锐裂的真气如同尖锐的利针刺入体内，让他体内的真气几乎走岔，难过的喷出一口鲜血来。
　　灰衣人长笑一声，把杀气蓄积至巅峰的一剑如天外流星刺向叶羽天，那奇异飘忽的步法和变化万千的招式，以一个优美至毫巅的弧度，紧着叶羽天长枪后加速刺来。
　　叶羽天倒抽一口凉气，身上爆出几道技能光环，所有能加持的技能全部在瞬间加持在身上，就连“龙王神力”的效果也没有例外，手中长枪一振，在瞬间抖出无数枪花，希冀抵挡对方片刻，给他调整的空间。
　　灰衣人长剑如月，挟着透骨森寒的杀气，横斩叶羽天腰腹，千百道剑气，长江大河般向他涌来。
　　叶羽天知道这是生死关头，防御过这一波攻击后，他才有机会激发出手中神器的能量，现在仅仅只是用来激发防御神器的技能都花了不少的时间，内心紧守，手中神枪准确的在“月映天心”心法的帮助下寻找到敌人来剑的方向，死拼硬碰。
　　“铿锵”声不绝于耳，二十八下交击声就像是一下骤响，由此可知道那灰衣人的速度是如何惊人，尤其这二十八剑绝不简单，手法巧妙，从无重复，忽轻忽重。
　　但无论或轻或重中每一剑紧紧吸住叶羽天的枪头，教他无法抽身后退，再组攻势。那感觉就像陷进蜘蛛网中的飞虫，一对翅膀给蛛线黏着，似乎挣扎一下立可逃出，可是愈挣扎，黏得愈紧，更没法振翅高飞。
　　叶羽天心中大惊，知道灰衣人由出手开始，那种玄妙的精神力量便紧摄着自己的心魄，教自已连逃走都办不到。
　　如此剑法气势，必定是一代宗师。





    第二卷 暗夜崛起 第八十五章鹰涧绝杀（六）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:16:14 本章字数:4414

        
　　一阵山风轻轻拂过山冈，满天的树叶在空中飞舞被无形的劲气绞成粉末，随风飘洒在远方。
　　山道上，两道身影腾越如电，若即若离，剑枪相击碰撞出无数的火花，在郁郁丛林中就像是古代剑客决斗般的战斗着，显得那么的诗情画意。
　　高速移动中，叶羽天目中亮起一片银色，瞳孔深处却倒映出一轮金色的月牙，体外不住升腾的银色火焰，仿佛突然间爆发，在体外三寸处形成一道闪亮的光晕包裹住他的身体，手中长枪爆出一条血红的蛟龙依附在枪上，更增威势，暴雨般的枪法笼罩住整个空间，无形中强大的力量将眼前的空间充满，将灰衣人的攻势化为无形。
　　灰衣人手中长剑幻化出无数道光影，似真似幻的亮起无数道剑痕，划破长空，斩击在叶羽天手中的神枪之上，剑尖如细雨飘忽不定，每次亮起都带着一抹流光，划破天际，准确的命中在如毒龙般飞腾不已的丈二长枪上。
　　叶羽天目光一定，寒芒亮起，红缨飞动中，枪头突的消失不见，诡异般的落在身后，蓄势以待。
　　灰衣人长啸一声，整个人被一团银光包住，银芒如水银泻地，迅速爆开，无数剑痕自四面八方向叶羽天袭来。
　　叶羽天严阵以待，正持神枪，枪尖抖动中，幻出无数枪影，斜指敌人面门。
　　这是他在战斗中临时领悟的方法，利用强大的力量配合真气的流转，在小范围内抖动枪尖，不但能够用最小幅度的调整来出枪的方向和力道，用于防守更是得心应手，加深了防御的深度和密度。
　　灰衣人长剑划出万千光点，一时间整个空间内尽是剑锋划破长空的声音和旋转的真气，呼啸生风，剑锋抖动时产生的细小风刃如刀刮在叶羽天的脸上，带起一丝丝的血痕。
　　叶羽天一枪刺出，枪上的血蛟仿佛低吟般的带起呼啸般的声音，枪影万千中银色火焰如同初开的盛大莲花，浮现在空中，迎向灰衣人的剑影。
　　灰衣人“咦”了一声，一剑过处，满天剑影化为无形，抽身后退在一堆乱石之上，卓然屹立，灰衣迎着飘扬飞舞的无数树叶中有若山林隐士重履人间，显得那么的飘逸出尘。
　　叶羽天猛的抬头，蓄在身前的长枪如蛟龙出海，一往无前，飞刺向灰衣人，谁知敌人已退，真气送出后，不但半点抗力都遇不到，整个空间虚虚荡荡的，有力无处使，就好象以全身之力去搬起一块巨石，却发现那所谓巨石却比一张纸还要轻，那种用错力道的难受感觉，令他差点往前仆倒，体内真气走岔，一口鲜血狂喷而出。
　　灰衣人鬼魅般的身影再次飘前，仿佛从未移动般的横剑破空，一道剑气直扑叶羽天身侧，凌厉无匹的杀气震得他血气翻腾，叶羽天原地翻转拼命的刺出一枪，枪上血蛟腾起一层红影，强大的吸力将灰衣人的剑势绞断，方才乘机退出战圈。
　　满天光点散去，灰衣人束手而立。
　　叶羽天单手提枪，手在微微发抖，对方那玄妙的手法让他在防御上吃了大亏，若不是仗着等级生命的优势，恐怕早就被人一剑贯喉，重生去了。
　　在游戏里，就算再厉害的高手，再极品的装备，也没有办法防御到喉咙，遇到高手一击致命，极为平常。
　　灰衣人微微的点了点头，剑尖指地，淡淡的道：“小兄弟的心法别辟蹊径，有如明月挂空，浮映万物，算上的是上乘的内家法门，可是却如流水浮动，气息不平，根本接不了我一招，我只是可惜你这一身美材了！”
　　叶羽天持枪站定不等灰衣人把话说完，仰头嗑了七八颗回血丹，瞬间将生命补满，体外腾起一层层青色的雾团，一条青龙从布甲上浮现，同冠带上的青气呼应般的在体外笼上一层似幻实真的迷雾，青龙斜着叶羽天的身体在外盘绕，龙头隐在叶羽天脑袋头，仿佛恶狼般盯着灰衣人。
　　这样子看起来就像是漫画中在背后幻化出龙形虚影的传奇人物，只是灰衣人却能感觉到那青龙仿佛活物一样散发出强大的威势，不可予以轻视。
　　叶羽天气息稍平，强声道：“你还真以为这里是现实，任你予取予夺？大爷我今天让你看看眼，让你尝尝这里的厉害！”说完，枪上一点金光凝起，如同初升的红日光烈如焚，光团在枪尖上越笼越大，耀眼的金光将“碧血战神”的样子完全隐入其中，一道光球如流星般撞向灰衣人。
　　空间中仿佛为光球开辟了一条专用通道袭向灰衣人，周围的空间都被划出了无数道的波痕，灰衣人原本平静的脸庞突的眉头紧皱，神器能量之强大特殊，直接封闭了四周的空间，他的移动都遇到了无形的障碍。
　　叶羽天的精神前所未有的集中，身体无比协调，被神器带动着像一颗流星般撞向灰衣人的长剑，身外的青龙像是要挣脱束缚般的翻滚着身体，一起扑向灰衣人。
　　灰衣人目中瞬间幻化出一片虚空，手中长剑轻飘飘的刺出，仿佛没有任何目标，却又玄异的指向叶羽天的面门。
　　枪上的红日尚未离体，叶羽天愕然的看着灰衣人的钢剑受不了强大的压力，已经碎成无数片四散飞落，其中一片如电闪般激射他的眉心！
　　“波”！
　　两人交手的时间，似乎在瞬息间完成，又像天长地久般的无极无限。
　　叶羽天同灰衣人同时仰面而倒，一轮红日在灰衣人身体上扩散开来，像是分解沙子般的将其化为无形，那一刹那，灰衣人脸上却露出了恍然大悟的神色，惊喜之情溢于言表，就似是一个即将在沙漠中渴死的人，遇到了清泉。
　　叶羽天目中瞳孔放大，眼前一黑，额上被钉入一片钢剑的碎片，那上面蕴藏的奇异力量直接撞击在他的头上，整个头颅像是被巨大的棒槌撞击后，又从内里爆发开来，叶羽天喷出了一口鲜血，目光留在最后的只是天空中飘来的一处白云，轻轻的遮住了他的双眼！
　　两败俱伤！
　　叶羽天手镯上的“轮回”爆出一道微微的光芒，一道热流充入叶羽天的身体之内，可是大脑如被重击的感觉却久久在叶羽天脑中无法消散。
　　死亡状态下的叶羽天情形同普通玩家因生命值消耗干净死亡时并不相同，他真正死亡的原因乃是灰衣人以玄妙的手法配合强大的真气直接钉在头上的长剑碎片，这种强烈的感觉直接干扰了他的脑电波运动，从而被系统判定为死亡。
　　然而这种强烈感觉造成的后果远非如此，就好似噩梦般映入了他的心里，逆天行的师傅果非常人，就算等级不高，对于力量的理解和应用远超叶羽天！
　　这一仗，留给叶羽天的就是那宝贵的战斗经验了！
　　空空如野的大脑却像是两道能量在相互交锋的战场，无数片段从叶羽天脑海中一闪而过，从出生到逐渐成长，一个个深藏在记忆中的瞬间如快速播放电影一般飞速的在脑海中流淌而过，那些原本自己以为会深刻记忆的爱恨情仇到现在看来是显得那么的苍白，因为脑海中闪过的画面，都是那幸福的时刻！
　　幸福仅仅是那一瞬间的开心和快乐，那怕仅仅是为了儿时吃到的一颗糖！
　　叶羽天空虚无神的目光转为清晰，整个人像是灵魂突然归窍般从内心深处醒来，双眼如琉璃般的交错幻起金银双色，随后是七彩流光如迷幻光影依次亮起，最后定格成一片耀眼的银色。
　　强烈驱逐灰衣人和系统留给他的感觉，叶羽天体内“月焰”真气如水般流动，游走全身千穴百脉，停留在眉心处的真气终于聚穴成窍，开启了一个神秘的人体节点。
　　“轰”的一声，叶羽天目光中似是点亮了一盏耀眼的日光灯，似火焰般的瞳孔如同银月的光辉，投递在天地之间，体内的“月焰”真气流转浮动，带动着体内的经脉形成一个特殊的循环。
　　叶羽天长出一口气，若不是“轮回”，今天就要把命交在了这里。此战过后，叶羽天对游戏的体悟更深一步，各职业的技能或游戏里的装备确实好用，足以在平等的战斗环境下占据优势，相同条件下谁拥有更强的技能，足以在关键时刻扭转战局。
　　可是技能使用需要时间，任何一个技能都是系统附加给玩家的动作，并不是玩家自身的动作，因此反应在使用上总会出现或多或少的问题，如果拉开一定的距离，或者敌人反应速度慢，还可利用技能互相攻击。
　　然而一旦敌人的速度达到或者超过技能反应的时间，或者干脆如灰衣人这样绝对速度并不快，但是却能在瞬间对自己的攻击方向进行无数次调整的特殊人物，技能根本就没有使用的机会和时间。
　　就是次上一等的逆天行，速度和反应神经都是极为出色，根本无法用技能攻击，叶羽天也明白了技能之所以称为技能，其实不过是系统模拟的一种杀伤力大的招数的效果，通常杀伤力大的招数往往需要更多的时间来调整，远不如普通攻击一剑封喉来的快捷方便。
　　个人属性在战斗中的作用极为突出，但是也有巨大的局限，中国武术讲究刚柔并济，讲究速度和力量相结合，技巧为辅助的战斗方式，在游戏这样完全是数字来表达的游戏里，很难给出一个完全的界定来。
　　如李小龙的爆发力之强，已经是人类极限，他出拳的速度和力量结合在一起，加上巧妙的寸劲运用，才是截拳道的精华，如果单分力量或敏捷，恐怕李小龙连世界上许多人都比过。
　　同样泰森这类的拳击高手，拳大力沉是必然的，可是他们的拳击技巧同样突然，否则空有力气打不中人，也是白搭。
　　属性不过是给玩家提供了一个运动上限，如果在这个限制内发挥出最大的战斗效果来，就是玩家需要考虑的问题，一百米跑的再快，不代表在混战中不会被打，同样装备之类的物品，也是一样，只有用的上时，才有作用，如果用不上，那么穿了和没穿也一样。
　　当然对于普通玩家来说，拥有一个极品的装备，足以在普通玩家的群体中脱颖而出，当然前提是他不能遇到高手，《重生》让传说中的万人敌有了可能，百人斩也不是什么难事，这是一个将人类潜力无限放大，从中寻找到新的前进方向的游戏。
　　叶羽天看着自己的属性，突然长出了一口气，既然想要突破系统的束缚，自由自在的行动，那么还这么在意这个游戏做什么，放开心胸好好享受游戏带来的乐趣才是应该的，朋友、爱人、亲情爱情友情，这才是一个人应该去牢牢把握的，幸福就掌握在自己的手中，自己的快乐要有自己来决定！
　　叶羽天望向远处的山峰，一片白云飘过，遮住了一片山腰，一个人影在山上浮现，像是芝麻大小的黑点。
　　叶羽天目中银色火焰突现，瞳孔似是猫眯般放大了少许，逆天行的动作清晰的映出眼帘之中，心海平静如镜，手中变幻出“苍月之龙”，弓体调整的足有七尺长短，叶羽天轻拉弓弦，特制的重箭被缓缓的推上弓背。
　　“嗖”的一声，重箭带出一声鬼泣般的呼啸之声，闪电般的划出一道银色的弧线，射向逆天行。
　　重箭未至，箭上的银色火焰仿佛火箭的焰尾，带起空气中被热力蒸腾出的气雾，留下了一道闪耀着七彩幻光的特殊痕迹。
　　正在前进的逆天行感觉到一股使人窒息的压力透体传来，心中大惊，匕首闪电般的向后划去。
　　“铛”的一声，逆天行手臂一震，匕首脱手而飞，整个人被一股巨大的力量带着向前，狂冲向前方，钉在山石之上，一代高手就此玩完。
　　叶羽天长出了一口气，放眼四周，山鬼和云豹已经消失的无影无踪，也不知道什么时候回到了百鬼印轮里，到现在他还是没弄清楚这些鬼怪同宠物的分别！
　　望着山林的深处，叶羽天轻声道：“神鸟凤凰，我来了！”





    第二卷 暗夜崛起 第八十六章 太和密云
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:16:26 本章字数:4295

        
　　次日清晨，一轮红日横空升起。
　　老鹰涧顶，四面一望无际，叶羽天迎着山风看着山下的形势，登高望远，无数玩家在山林里穿越，形势变化的超出他的想象，大量玩家的涌入让武当山的怪物被清理一空，一条条的黑线像是弯曲的长蛇向老鹰涧延伸过来。
　　众多玩家纷纷徘徊在老鹰涧五十里之外，少部分高手则前进到二十里处，而捉老鼠的狗等几人则正行走在老鹰涧的山道上，叶羽天就在这里等待着朋友们，准备积蓄力量，他的感觉很不好，山风中传来的都是暴戾不友好的气息，前面的路途充满着危险的信号。
　　此前几天，《重生》的各大城市里一直流转着关于武当山、和氏壁以及神鸟凤凰的种种传言，内中的消息真伪莫辨，原本并不引起普通玩家群体的重视，可是两日前各大帮会却一同调整了对外的行动步骤，内紧外松，秘密调集了大量的人手去参与武当山的斗争，这反而让整个玩家群体沸腾了。
　　纸是包不住火的，网络游戏里的帮会更加不可能保证自己的成员不会将行动消息外泻，关于武当山的猜测立刻就蒙了神秘的外衣，在游戏内外闹的沸沸扬扬。
　　而玩家中不乏聪明人，各大帮会如此行动，反而证明了此前的江湖传言确凿可靠，尤其凤凰在武当山产卵，能力削弱的极其厉害这样的传言，让所有《重生》的玩家都看到了希望。
　　更有甚者，某公子开出了五千万的重金，用来收购凤凰卵，这才真正的刺激到了所有的玩家，那怕凤凰就是九十级的神兽也挡不住人心的贪婪，何况《重生》里死上一次的代价是那么的低廉。
　　一时间，几乎所有有点历练的玩家都涌向武当山，其中还有不少新人们是准备混在数以百万计的玩家队伍中浑水摸鱼，就是捞不到什么好处，出来见见世面也是好的。
　　在方圆八百里的群山之中，任何玩家都有机会寻找到和氏壁和神鸟凤凰的线索，如今各大帮会相当重视情报工作，愿意为两者付出足够的代价，这才是大部分中高级玩家的目的，何况武当山里的怪物极其适合高级团队打宝，进来了解了解情况也是好，没有什么比和数十万人一起行动更安全的了。
　　昨日回到现实中的叶羽天体内真气的流转出现了一定程度的变化，变的更加凝练，修为在不知不觉中前进了一小步，这让一直停滞不前的叶羽天看到了希望，因为他的真气修行已经很久没进步了。
　　叶羽天不知道自己有多幸运，大部分炼气士修行十余年也没有多少进展，那像他这么一直突飞猛进，就连真气稳定下来也以为是自己的修行出了问题停滞不前，这就是没有明师指点的后果，炼气是很特殊的经验积累，虽然因为各人体质不同，造成修炼上的差异，但是前人的经验多少都是有些借鉴意义的。
　　人的潜力有多大，这是谁也不知道底的，同样是脑袋，爱因斯坦的脑袋就胜过所有人，为什么同样的结构会造成不同的结果？
　　这是所有科学家都在思考的问题，但是谁也没有答案，人的潜力发掘，那是谁都无法解释的，只要锻炼就会有收获，只要思考就会有结果，这恐怕是唯一能得出的结论了。
　　叶羽天修行一周天后，从网络上看到了许多江湖传闻，而暗夜中负责情报工作的风狂，更是将手上的情报告诉给叶羽天，一个神秘的玩家将神鸟凤凰产卵的消息卖给了系统的地下情报结构青衣楼，而青衣楼的NPC居然认定了这个消息，并通过在各城市的渠道传递给玩家手中，目前大部分的帮会都是从这个来源获得的消息。
　　青衣楼是系统的杀手组织，兼营情报，拥有盗贼类职业的玩家在职业贡献达到一定程度的时候就可以从系统那里接触到这个组织，就连风狂也是在前不久才知道系统有这么一个特殊组织的存在，相信玩家内知道这个组织的人并不多，并且因为盗贼职业的关系，尚无人向网络上公布这个情况，只在少部分玩家之间流传这个信息，这有点类似于很久以前的网络游戏中为装备的出产而保密一样，暂时还只在高级玩家之间流传。
　　青衣楼对玩家开放的主要业务只有情报和杀人两种，其中杀人分为玩家接青衣楼的任务刺杀目标或委托青衣楼刺杀某人。
　　青衣楼一次杀人的价格不低于十万两白银，这些钱放到现实里都足够买凶杀人了，因此并没有玩家请青衣楼去杀人，反倒是很多人希望替青衣楼杀一些NPC来赚些钱，可惜的是就连想当杀手也要有资格的，目前还无玩家能够晋级杀手这一传说中的职业。
　　叶羽天听到这个消息，第一反应就是这世界变化的也太快了吧，其实有不少专志于游玩的玩家们已经发现了NPC社会同玩家之间的互动，NPC也有各自的生活方式，他们在玩家进行游戏的同时，也在向着某个方向发展，这是过去那类死板的游戏从来未曾遇到的。
　　也许今天给你卖药的NPC，明天就会因为某个原因消失在游戏之中，而系统根据各类分析制造的世界也在慢慢发生着变化，除了各种正当的NPC，一些隐藏在阴影里的NPC也浮出了水面，让这个世界变的更加复杂。
　　捉老鼠的狗和水晶琉璃鱼也都给叶羽天留言，随时交换着目前的动态，虽然游戏内无法通信，但是玩家们还有现实可用，无论是QQ还是手机都是极方便的联络方式，两人都对目前的情况极为疑惑，如此大张旗鼓的散发消息，并且吸引各方势力，似乎并不是上上之策，何况凤凰未必就是人多所能对付的，和氏壁也不是人多就能找到的，没有任务线索，在这么大的山区里找两个未知的目标，那可是大海捞针啊！
　　三人的疑惑都将矛头指向了蛇仔，因为从时间和掌握的情报来看，只有蛇仔对武当山的事情最为清楚，就连目前前进的方向都非常有目的性，始终向着某一目标在前进着。
　　众人都在怀疑蛇仔就是那个放出消息的神秘玩家，只是他这么做会有什么好处，这可就不是众人能够想的明白的！
　　为了紧紧跟着这条不是线索的线索，叶羽天决定在这里等着几人，而水半桶和小蚂蚁也秘密带了一批好手，混在玩家的队伍里准备给众人做为第二梯队支持。
　　绝岩之上，叶羽天思绪突然转到了武术和游戏上，逆天行的师傅武功惊人，但是重要的不是那骇人的功夫，而是那种直接作用于自己身上的杀气，后来想想自己其实似乎并没有发挥出多大的水平来，而且对于游戏身体的控制都减弱了许多，难道是精神力的原因？
　　叶羽天当初接触到《重生》时，就特别奇怪脑电波游戏里的人物反应是怎么判断的，难道谁想的快，就是反应快？
　　看看逆天行师傅的行为，叶羽天稍有所悟，那灰衣人的动作虽快，可是当动起来后的绝对速度并不高，就好象……
　　叶羽天脑海里突然灵光一闪，就好象点火只要一秒的时速八十公里的汽车和点火要五秒，时速却达到三百公里的汽车之间的分别。
　　如果战斗发现在瞬间的反应比拼上，那么自己除非在反应上能快过别人，否则还是不行，灰衣人的所谓反应其实都是长期修炼的条件反射，在战斗瞬间中的反应远超常人，因此攻击起来看起来快速无比，其实不过是瞬间动作快而已。
　　叶羽天终于恍然大悟，自己能战胜那灰衣人，超高的属性，超强的装备外加一定的战斗意识都是必不可少的，如果两人等级装备一样，那么自己反应不够对方快，自然败下阵来的概率极大，这就好比超级CS里两人狭路，比的就是谁反应快，谁的枪法准，绕来绕去，其实不过是回到了老路上。
　　只是叶羽天在超级CS里遇到的都是普通人，可在《重生》里遭遇的对手几乎全是强人，就连被PK也是和黑帮老大撞在一起，至于孤月无影、幻冰、许天豪甚至蛇仔那个都不是善茬，个个都来历不凡，更别说逆天行看似普通的背后，却有那么牛的师傅。
　　叶羽天总结了一句话，来者不善，善者不来，自己已经站在《重生》的颠峰，遭遇到的人，当然不会是面包一样软绵绵的家伙，相信以后遇到的还会是更强的家伙，那岂不是更好玩吗？
　　一阵微风吹过，叶羽天耳朵一动，一只可爱的小狗已经竖着从山石下溜了过来，圆溜溜的大眼睛一眨一眨的看着他，小狗狗的耳朵一动，立刻化成一团清烟消失在空中，让叶羽天看一楞一楞的。
　　随后捉老鼠的狗的声音出现在叶羽天身后，天地一沙鸥和申公豹两人懒洋洋的跟在后面，四人对视一眼，开怀大笑，这时候能够聚集在一起当然是种愉快的事情。
　　捉老鼠的狗笑道：“暗夜，想不到你比我们后出发，居然先到了这里，有没有发现什么痕迹？”
　　叶羽天苦笑一声道：“我差点就见不到你们了，有帮人在这里埋伏我，不过好象他们也并没有完全准备好，被我杀了十几人，最后被一个拿剑的老伯伯砍了个两败俱伤，还好我有轮回可以复活，这才幸运的活了下来，不然我就要回去再跑过来，耽误时间了！”
　　叶羽天将发生的事情详细的告诉给三人，三位妖人立刻倒抽了一口凉气，叶羽天的形容自然不如战斗时那么精彩，可是能够将他逼成那样的人，那可也是了不得的人物，尤其叶羽天相当肯定若是他同逆天行战斗时灰衣人出手，自己肯定玩完。
　　捉老鼠的狗反应超出几人想象，呼啦一声周围立刻出现了十几只中等大小的各色狗狗，立刻散开在四周，道：“安全第一，小心为上。以后我的狗狗们至少要留几只在外面，这样它们灵敏的嗅觉会给我们一些帮助，我可不想被你说的那种BT人物偷袭！”
　　天地一沙鸥缩了缩肩膀，鬼鬼祟祟看了看四周道：“暗夜，你别吓我，你说的那种家伙，简直就和黄易书里的黑榜高手那么牛X，来上几个，我们岂不是死定了！”
　　申公豹不言不语，只是悄悄的走到了众人中间，不着痕迹的占据了最中间的位置。
　　叶羽天看着脸色都有些发白的三人，突然觉得自己刚才形容的太过了，忙道：“其实那斯也没什么，不还是和我两败俱伤了吗？按照我的估计那个灰衣人的绝对速度并不快，快的不过是反应，还有几十年的战斗经验，只要不是偷袭，正面交锋咱们大有胜算，至少拼着挨上一刀，只要不中要害，还是可以混个两败俱伤的！”
　　申公豹出声，将三人吓了一跳，道：“暗夜，按照你的说法，你感觉那人会不会偷袭我们？我想只要他出手，一定会是有绝对把握的时候，就像小说里的绝代高手一样，肯定不会打无把握之仗的。”
　　叶羽天长出了一口气，笑道：“还好，我把那人砍死了，他就是复活再跑来，起码也要三十个小时以上！”
　　天地一沙鸥看了两人一眼，对叶羽天道：“暗夜，告诉你一个不幸的消息，最近有任务渠道可以弄到还魂符，只要死亡时间在一个小时之内，玩家自己不选择下线或回城复活，都可以被别人复活，所以那斯如果有人接应的话，说不定就在山下某处呢！”
　　说完，三人齐齐的后退，将叶羽天撇的远远的。
　　叶羽天无奈的撇了撇嘴巴，这三个朋友还真有趣，相信这次武当之行，肯定有趣极了，他突然开始期待前方的挑战了！
　　一轮红日完全越过山顶，新的一天正式开始了！





    第二卷 暗夜崛起 第八十七章神鸟凤凰（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:16:27 本章字数:4253

        
　　武当山深处，一座幽谷终年云雾缭绕，四面山林郁郁如葱，青草似波，随风飘荡。
　　一只五彩斑斓足有一丈余高的神鸟昂首屹立在一座高大的梧桐树的树枝之上，声唳九天，片片梧桐叶在空中飞舞赫然是五彩之色，声音中传递着特殊的信息。
　　一只稍小的凤凰则在五彩梧桐树上收拢羽翼，看样子似在孵化鸟蛋，细如柳叶的双眼中赫然是一团熊熊的火焰，正警惕的注意着四周的情形，看起来如临大敌。
　　个头稍大的凤凰一个起身，腾在空中，突然鸣叫一声，一道火焰如柱般从口中喷出，射向幽谷的入口。
　　山口处，一道人影闪过，一位看起来不过三十岁的高大青年人身背巨弓冷冷的看着看凤凰，火柱击落在他身旁。
　　凤凰的火柱只是一个警告，双眼射出寒芒一动不动的看着对方，突然一把柔和而又威严的声音直接传递在对方脑海之中道：“人类，这里是凤凰的领地，请不要挑衅神鸟一族的威严！”
　　高大青年背后的巨弓闪着耀眼的金光，通体由赤铜打成，弓弦则是银色，凤凰看着巨弓的眼睛更冷了，风中都是火焰燃烧的气息，整个空间的温度立刻高了起来，无形的压力紧紧的锁定住高大的青年。
　　“噌”的一声，高大青年反手擎出巨弓，手开虚弦，银色弓弦震动中带出一道无形的音波破开了凤凰无形的火焰力场，像是湖面上的波纹一样向外传递，却逐渐在无形的火焰中逐渐消失。
　　凤凰身上腾起一层巨大的火焰，像是发射性般向外涌动，浮现在体外三尺，高大青年深吸了一口气，身体后退了一步道：“在下是猎人王，奉天龙皇帝陛下之命前来太和仙山寻找传说中的荆山之玉，岁精之星，请凤凰大人原谅在下的冒失之罪！”
　　一边说着，一边微微的利用双眼的余芒打量着幽谷内的情形，猎人王是天榜上的强者，看起来不过三十岁的人，实际上已经超过了五十岁，为天龙皇帝所命前来寻找和氏壁的原型。
　　天龙皇帝月前得到天榜上另一位占星大师的预示，得知二三月间岁精之星会陨落在太和武当的范围之内，为此只好邀请了天榜上的几位强人去寻找这块传说中的美玉，这类特殊的物品，通常都具有唯一性，无论是玩家还是NPC得到都具有无可替代的作用，其真实功能至今还是一个迷。
　　猎人王就是其中之一，其精于山林狩猎之法，在武当山里自然是如鱼得水，也是最早进入武当山的天榜NPC，只是最近才找到了凤凰所在的山谷。
　　七十五级的猎人王同九十级的神鸟凤凰之间还是有很大差距，凤凰利用法术封锁了这里的气息，猎人王也是在无意中搜索中才发现凤凰产卵的山谷，如今却僵在了这里。
　　一人一鸟之间静了半晌，凤凰道：“人妖殊途，你虽有皇命在身，却也不能进入我的领地之内，这里没有岁精之星，你可以走了！”
　　猎人王目光流转，瞟了一眼窝在五彩梧桐树上的另一只凤凰，刚欲抬走走开，一道无形的火焰直接在其身前燃起，猎人王大惊，身外腾出明黄色的真气护住身体，却被对方的火焰直接侵袭入身体，在衣袖上留下了一点铜钱大小的焦痕。
　　凤凰的声音如九天飘渺仙音传入猎人王耳朵之中，道：“人类，不要冒犯上古神兽的威严，更不要挑衅凤凰一族的权威，否则，你们将会获得惩罚的！”
　　猎人王冷汗淋漓，适才他确实有偷袭凤凰，夺取凤凰卵的想法，就是NPC面对这样的诱惑也是无法忍受的，可是凤凰的能力却切切实实的打消了他的念头，这不是他一个人就承担的任务，就是此次前来寻找岁精之星的三位天榜高手齐出都未必能收拾一只凤凰，何况这里还有两只凤凰呢！
　　猎人王垂头丧气，向山谷外走出去，这天地之大，谁知道什么时候岁星之星，会陨落人间，这年头NPC做任务也不好办啊！
　　老鹰涧上，叶羽天汇合了捉老鼠的狗，这位传说中的天下玩家第一神捕虽然比不上系统的捕快强人，但是有狗狗大军帮助的他，在追踪之术上深有研究，对于痕迹的鉴别更是具有专家级的水准，这个专家可不是游戏里的技能专家，而是现实里的真正专家。
　　从闲谈中叶羽天得知捉老鼠的狗是某大学考古系毕业的高才生，分配到地方上的考古队里，参与了几次考古鉴定的工作，大部分时间并不繁忙。而最近几年，考古工作相对比较闲暇，因此大部分时候都是作为职业玩家在游戏里玩玩，参加内测时也是以冒险为主，专一探察游戏内的遗迹等地，对于一些遗迹出现的情况也都给予了设计师反馈，让游戏制作的更加真实。
　　捉老鼠的狗热爱探险，更希望将自己的专业运用到游戏之中，是人都知道游戏里的遗迹之类，必定伴随着大量的财富和装备，而他更明白实力等级对于冒险的重要性，他相当注意个人能力的锻炼，聪明人都明白在游戏里若是没有自己特殊的技巧和手段，那么想在数亿玩家中脱颖而出是极为困难的，因此对于能够发挥出极大能力的妖族极感兴趣，更通过各种线索得到了麒麟的传承，成为一名麒麟妖族玩家。
　　捉老鼠的狗擅长于的分辨痕迹、探索遗迹、寻找有价值的文物等工作，眼尖目利。在狗狗大军的帮助下将考古辨析痕迹的方法运用到追踪之上，成为系统玩家内无可比拟的追捕狂人，就连一些刑侦专业出身的玩家也未必能如他一样在游戏里混的风生水起，毕竟这里还是和现实有点区别的，至于妖族的身份他一直没怎么提，叶羽天也明白这可是人家的秘密，不能多言。
　　天地一沙鸥和申公豹两人晃晃悠悠的跟着捉老鼠的狗走了过去，山道上一只可爱的小京巴用自己短小的四肢，一边在山道上东嗅嗅，西闻闻，随后撒开四条短小的腿向前跑去。
　　捉老鼠的狗手中的宠物，大多都有些特殊的功效，他这人签宠物的情况和别人不一样，虽然拥有这么多宠物，却基本没有攻击的能量，只能当成辅助型的来使用，并且也不允许再签其他类型宠物，只能同狗类怪物签约，实在是个奇怪的家伙。
　　一路上有叶羽天远程武器作为辅助，对上各类的怪物，四人的行动都轻松了许多，三位妖族都是精于近身战斗的玩家，远近结合配合的极为默契。
　　几人一路顺着蛇仔留下来的痕迹跟了过去，每隔一个小时就会留下一个坐标，通知水晶琉璃和水半桶两队人马。
　　一路上，几人对那灰衣人都极为忌惮，内心深处的某根神经仿佛被什么东西挑动了一样，几个人之间都感觉到了各自的不对劲，似乎从上了老鹰涧之后，就有沉重的心理压力，四人都是极敏锐的人，都在不自觉中利用各自的方式来消除压力。
　　捉老鼠的狗放出自己手中几只得意的狗狗，在众人前训了起来；天地一沙鸥则是不停的路上高歌猛唱，就连申公豹也有些不对劲起来，频繁的同叶羽天谈着话来。
　　叶羽天也感觉到了自己的紧张，他一紧张整个手上就会变的湿漉漉的，而且话也开始多了起来。
　　终于，四人都觉得这样下去不是办事，捉老鼠的狗停了下来，道：“我觉得不太对劲，可是有什么不对劲，就是感觉不出来！”
　　申公豹连连点头，天地一沙鸥稍一迟疑，道：“好象有什么危险在等着我们，总之那种感觉很不好！”
　　申公豹再次连连点头，叶羽天只好苦笑道：“我也有那种感觉，反正是说不上的一种压力，似乎就像是晚上一人独行时黑暗给人造成的压力，越是胆怯，就越是沉重，就像是要赶快脱离这个地方一样！”
　　捉老鼠的狗眼睛一亮，道：“对，就是这样感觉，那种莫明的压力！”
　　叶羽天稍一沉吟，道：“我现在有些理解过去某些无法言语的事情了，前面的路途既然无比凶险，咱们还要不要决定继续向前？”
　　捉老鼠的狗眼中放光，点了点头，道：“这么好玩的事情，我还是第一次遇到，人就是需要战胜恐惧，才能成长起来，若是遇到困难就放弃，那岂不是一事无成吗？”
　　申公豹连连点头，叶羽天看的好笑，道：“豹子，你是不是只会点头！”
　　申公豹点点头，道：“偶可是觉得你们说的都对，不需要我重复了，所以点头表示赞成，难道你要我摇头表示反对吗？”
　　天地一沙鸥笑着接口道：“豹子就是这个德行，不过他可是个办实事的老实人，不如咱们考虑到底怎么应对前面的危险吧！”
　　捉老鼠的狗皱着眉头道：“咱们要说是冒险，还不如说是来旅游的，真正的冒险，需要准备的东西之多，不是没有这类经历的人所能明白的。
　　目前看来蛇仔还在沿着基本的大路在走，如果他们脱离了大路，转在山间的悬崖中行进，咱们就会被牵着鼻子走进去，毕竟我们不知道他的目标在那里，现在只是紧紧跟着而已！”
　　叶羽天无奈的道：“既然如此，我的情况大家也都清楚吧，我寻找猎人王的范围也是在山中深处，从目前的方向来看，蛇仔是同猎人王同一个方向，还有和氏壁的事情，咱们大可留心，反正我们落后蛇仔大概十个小时的路程，就算他发现了凤凰或是其他的东西，我想他亦未必能在十个小时之内拿到手，就目前的情形来看，他必定是等待强援，不如咱们研究下各自的特点，找到克制那灰衣人的方法来！”
　　天地一沙鸥道：“暗夜，本来我是不相信这世界上有什么武学宗师的存在，但我相信你不会说谎，所以我相信你的判断。现在我们重要的是，如何研究出一个克制那个高手的方法，不然四十几级的强人被二三十级的家伙砍死，那也太伤人了！”
　　几人接连点头，一路上不断的同叶羽天反复演练比试，准备寻找各自的差距，并从中找到应对武林高手的方法。
　　比试几场下来，叶羽天也逐渐把握到一些规律，他对上三人近身后，使用普通攻击，双方都是差不多的，叶羽天反应要稍快上一些，占据不少的优势，但是靠普通攻击他是没办法打败三人。
　　同样使用上技能后，妖族体外的兽形虚影类似法师的护罩，对于各类攻击天生拥有抵御的效果，叶羽天一枪刺在虚影上就像是刺入了水中，出现稍稍的偏差。
　　实战中，妖族的能力让人无从捉摸，危险性比之武林高手还大，叶羽天能占据上风也没办法拿下三人，捉老鼠的狗铜头铁壁，攻击防御极高，以双手作为武器，手上的指甲时不时的像传说中的狼人那样猛的爆涨一号，让人打起来极为不爽。
　　天地一沙鸥则是另一种战斗方式，来去如风，速度极快，尤其这斯天生反应迅速，加之鸟人的优势，双脚借力腾越，半空扑击，招数凶猛有力，对上他的感觉，也让人不好过，尤其这鸟人攻击时手上就像是缠绕上火焰，时不时的用出来，让人促不堤防，也是个难缠的家伙。
　　至于申公豹，表面上看起来实力不怎么样，可是叶羽天却根本就打不到他，这家伙的能力遁地术，虽然发动后能力和精神都下降的很厉害，可是只要一发动，叶羽天的攻击必定落空，然后就是申公豹消失的无影无踪，让他无可奈何。
　　这妖族怎么都是些怪的不能再怪的家伙啊！





    第二卷 暗夜崛起 第八十八章 神鸟凤凰（中）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:16:30 本章字数:4191

        
　　四人之间的对战虽然都是点到为止，可是对各自大致的能力也都摸索的差不多，叶羽天胜在属性装备超强，技能多样，但是三位妖族却胜在行动诡异，能力让人无从捉摸，攻击的时候防不胜防。
　　事实上叶羽天虽然感觉到三人也极为难缠却没有灰衣人那种无可抵挡的感觉，他百思不得其解，却也明白了三人只要不是匆忙遇袭，对上灰衣人，还是有机会的，至少不会是一面倒的战斗，当然前提是不能给那个家伙积蓄杀气。
　　杀气说起来玄妙，其实不过就是对方借由某种无法说明的方式给人施展的心理压力，就好象打架时有的人眼睛都红了，给别人的那种无名的压迫感，只要习惯了，其实也没什么可怕的。
　　灰衣人成了叶羽天的一个衡量标准，虽然未必还能遇到这么高明的敌人，但是拿高标准严要求来要求自己绝对只有好处没有坏处，同高手在一起时间长了，再应付低手就容易多了，这可是叶羽天一个人在超级CS里打滚摸出来的实在道理，天天屠杀低水平的新手，对技巧和实力的增长可是没有任何帮助的。
　　人生也是一样，跟垃圾混在一起，那就是被放入了垃圾堆，这辈子再想翻身就难了。
　　四人集中在一起，反复商议了一个方法，只要再次遇到灰衣人那样的高手，就一定要施展两败俱伤的打法，这里是游戏不是现实，灰衣人力量不够武器不好，刺中高级玩家的喉咙肯定是一击毙命，可是反过来也一样，高级玩家攻击力高武器好，就是砍不到要害也足以用攻击直接打空对方的生命，这才是对抗那些家伙的方法。
　　经过一番分析，叶羽天恍然大悟，若不是他当时太过迷信自己的能力，被对方那花哨的攻击迷惑住了，恐怕早就想通了这个关键，只是这样的前提是建立在对方等级低，没有好装备的基础上，若是许天豪那样的家伙出现，那岂不是反了天？
　　想到那可怕的后果，叶羽天不禁毛骨悚然，看了看手中“苍龙之月”，道：“老兄弟，看来真遇到了高手，我还是要靠你，只要距离足够远，我可以钉死任何一个家伙！以后你就要陪伴我打遍天下的高手，让世人看看暗夜星辰是不是只有运气，没有实力！”
　　叶羽天迎着山风，发出了自己在《重生》中的第一次誓言！
　　游戏在发展，玩家也在成长，只有在成长的过程求新求变才能屹立在潮流的浪尖之上，领先世界半步的天才，而领先世界一步的则是疯子。
　　无论天才还是疯子，对普通人来说，都是极为可怕的！
　　叶羽天笑了，疯子又如何，只要能够成为游戏内的最强者那就可以了，剩下的问题不需要自己去考虑，也不用自己去考虑。
　　一路行进中，四人的身影消失在山林的暮色之中，有了信心的叶羽天等人，速度加快，迅速拉进同蛇仔的距离，紧紧的摄在蛇仔的身后。
　　人外有人，山外有山。
　　山的另一头，蛇仔同风声边界一路前行，行走的路线越来越偏僻深远，亘古长存的幽深密林仿佛怪兽的巨口一样将两人的身影吞没其中，越是古老的森林就越有一些神秘而强大的存在，行进在危险边缘的两人深有感触，已经不只一次遭遇强大的怪物，两人苦战一番，才能摆脱这些幽林中的神秘妖魔，实在让人头疼。
　　风声边界秀发上微微见汗，山林里荆棘丛生，更没有什么人走的路，只有大型动物经常行走留下来的一条痕迹，让两人行动的好一点。
　　蛇仔爱昵的帮风声边界擦去发上的香汗，两人在游戏里自然的结成情侣，缘分之妙，无从抵御，就连二人自己恐怕也不明白为什么就走到了一起吧。
　　蛇仔小心的走在前面，手中的砍刀挥舞向四周挡路的林木上，将障碍一扫而空，方便风声边界行走，却也因此给捉老鼠的狗留下了可以追查的痕迹，在行家眼中这一点点痕迹就足以说明许多问题。
　　风声边界深情的跟在蛇仔侧后，帮着蛇仔清扫着两旁的荆棘，让她的爱人能够稍稍轻松一点，两人无声无息的行走着，却透出浓浓的情意！
　　蛇仔身上不断散发着强大的五行属性气息，并不断的调整着自己的属性，以适应行进途中强大怪物的属性，避免因属性相斥引来不必要的敌人。
　　能够少遭遇一个敌人，就少遭遇一个敌人，风声边界是人族战士，不像妖族有那么强的恢复能力，药物的补充成了困绕两人的头等问题，蛇仔的神器“五行珠”在屠龙一战后只留下基本的功能，仅仅只能转换个人属性，其他功能全都失去，可是一个机会却找到了他，让他有机会修复这件神器，甚至可以让神器的能量变的更强。
　　蛇仔从化身龙老大的华龙陈总口中得知系统有一个天变计划，具体情况因为主系统是自动演化，所有人都不清楚，从设计师手上掌握的资料来看，系统会在目前掌握的规则前提下，根据自己的运算和判断演化出一系列的其他规则来，在虚拟的世界里形成法律，对所有的玩家进行约束。
　　这将造成华龙公司只有监管的权利，另外就是处理游戏产业的权利，由过去的规则制定和执行者，完全转化为服务性的行业，而各大公司的进入因为受到最高法则的保护，反而能够获得特殊的保护。
　　由于系统的演变，华龙公司也摸不清楚具体情况，为了应对这种特殊的环境，华龙出动了一直以来潜伏在游戏里的各种关系和实力，但是处于目前的调整期，华龙只能对手上的资料进行解密处理的，上百位程序工程师配合手中强大的服务器，了解到天变计划中的两个关键，NPC分级管理系统和天降陨石。
　　天降陨石是系统天变的重头戏，其中岁精之星，也就是和氏壁的原型是此次调整的关键，花落谁家将直接影响到游戏未来的走向，落在天龙帝国或妖族的手中，都将左右今后的平衡，但华龙方面更担心的是叶羽天这个网络神话再创奇迹，万一这东西落在了玩家的手中，那会出现什么样的后果，谁也说不清楚，因此让熟悉叶羽天的蛇仔出面是华龙的陈总唯一能做到的事情。
　　解密资料的判断，岁精之星陨落的地点就在武当山，华龙的陈总希望蛇仔去武当山探察，当然顺带将凤凰产卵的消息告诉了他，作为合理的补偿，这也是两人之间的私下协议，培植一个强大而倾向华龙的超级玩家，是华龙方向要做的，当然更核心的事情自然有华龙培养的天兵出手，蛇仔也明白自己不过是起到个幌子的作用，恐怕华龙方面还有其他方法来应对这个局面。
　　蛇仔消化了这个情报之后，明白凤凰和卵的价值，他思来想去只有将大量的玩家引入武当山中才有机会浑水摸鱼，反正修复神器需要的是凤凰血，只要能够沾染到凤凰之血，就算成功。
　　蛇仔有能力在一百米外隔空操纵“五行神珠”，想的就是如何让凤凰出血，只是对方是九十级的自由神兽，蛇仔明白靠玩家是铁定对付不了凤凰的。
　　上次屠龙，众人占据的优势，其实不过是怪物固定行动模式的便宜，东海龙王出海祈福是系统设定的必须行动，因此可以说在出海期间，东海龙王的优先反应是完成系统赋予的祈福使命，就算遇到了玩家，仍然是以完成任务为主，不会主动对玩家出手，因此被许天豪等人占领先机。
　　先发制人，后发受制于人。
　　“天神之怒”这种金仙级法术一出手，自然让仅仅是人间神兽级的九十五级东海龙王吃了大亏，最后被众人见机而趁，落了个龙死身灭的下场。
　　但对上凤凰这类九十级的自由神兽那就不一样了，凤凰可以根据自己的喜好自由攻击领域范围内的一切目标，玩家只要一露头，都有可能被凤凰攻击，即便侥幸没有被攻击，在凤凰有警觉的情况下，也根本没机会偷袭凤凰，唯一有可能的只有榜上的两颗“愿望龙珠”，有机会同凤凰沟通，通过愿望的方式获得凤凰之血。
　　两颗“愿望龙珠”，蛇仔猜想都在叶羽天那一派的人手里，他是没有机会了，最近又没什么特殊的符咒出世，“蚩尤召唤”上次没见人使用，这次未必没有机会，想想觉得不保险的蛇仔还是通过特殊的渠道将消息泄露给NPC，果然NPC的反应和他猜想的一模一样，天龙皇帝调集了三位天榜的圣位高手寻找岁精之星，其中就包括一直希望寻找到凤凰的猎人王。
　　凤凰的羽毛是种特殊的素材，能够制作出传说中的秘箭“凤羽”，这种特殊的秘箭威力极大，配合圣位的射手，能够发挥出无穷的威力，是所有射手心目中的极品，因此猎人王就一直在武当山内游荡，希望能够拣取一两只凤凰羽毛，也算对的起自己一番寻找。
　　武当的两只凤凰，正好是一凤一凰，一雄一雌，却不知怎的在这个时间产卵，凤凰寻找到武当山内最好的林木五彩梧桐在此筑巢，并利用法术隔绝了幽谷所在的气息，让人无从查找，可是却防不住有人利用系统做手脚，华龙的人早就发现了凤凰的行踪，让那个幽谷的位置告诉给了蛇仔，两人一路前进，已经离无名幽谷只有三十几里路。
　　猎人王自无名幽谷中出来后，就一直在幽谷外停留，小心的隐藏着自己的行踪，探察着幽谷的地形，在主系统里NPC和怪物不是同一台巨型服务器管理，因此在设置上双方的行为准则完全不同。
　　游戏中的人类同妖魔怪物之间，虽谈不上互相仇视，却也绝对不友好，就是神兽在NPC的眼中，也并非绝对。
　　猎人王能够晋级天榜，自然是绝顶聪明的人物，对上神鸟凤凰自然是不敢轻举妄动，就在他思考时，突然感觉到了有人的气息前来，不由愕然。
　　蛇仔和风声边界行走在密林之中，却几乎是同时全身一震，一种遭人窥视的感觉油然而生，两人大惊，对方的无形的目光仿佛利箭一样刺在二人身上，将裸露的皮肤刮的青疼。
　　猎人王也稍稍吃惊，作为系统里天榜宗师这类神话般的存在，他的能力复杂多样，自然看出了这两人的不同，妖族和一个资质颇高的女战士，这样的组合相当少见啊。
　　被猎人王有如实质的目光扫过，蛇仔身上顿时起了一层鸡皮疙瘩，风声边界的感觉也同样不妙，就要摸出“断天斧”引发神器能量来保护自己，蛇仔却一把抓住了她的手，微微的摇了摇头。
　　风声边界立刻明白了他的意思，不要轻易暴露自己的实力，两人根本连敌人在那里都不知道。
　　密林里阳光透过树丛中的缝隙照在二人的身旁，周围却是一片昏暗，忽明忽暗的光线给人一种沉重的压力，加上不知道从何而来的目光更加让人阴冷。
　　蛇仔感觉敏锐无比，对方的目光透过密林，那种感觉让他想起了叶羽天，只是叶羽天没有这么强的气势和压力而已，他断定这是一个极厉害的箭手，这种被人盯上的感觉真的不爽啊！
　　猎人王暗自点头，两人在他无形目光的威慑之下，还能保持平静，确实不错，他们这些天榜强人难得出来走走，心里多少都有些想法，长笑一声，身影浮现在半空之中，出现在二人眼前！





    第二卷 暗夜崛起 第八十九章 神鸟凤凰（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:16:35 本章字数:4216

        
　　山林中一片寂静，空间中突然出现了一层异样的波动，蛇仔和风声边界眼前一花，身前的空间像平静的水面般荡起了层层涟漪，若有若无的天鹰长鸣突然响起，开始还微不可闻，却突的如晨钟暮鼓响彻两人心中，一股沉重的压力油然而生。
　　猎人王的身影逐渐浮现在空中，体外明黄色的真气如火焰般升腾不已，逐渐充斥着整个空间，随后自然回缩，凝结成一副有如实质的黄色铠甲，胸前是一只低首探地的银色巨狼和一只展翼高飞的金色雄鹰，背景则是一片茂密的青青森林，若有若无的青色风痕自铠甲上延伸出去，绕过身体化成烟云，消散在空中。
　　鹰鸣声中，猎人王双肩不动，在明黄色的真气支持下，缓缓降落在二人面前，威武有若天神。
　　传说，系统将能够用真气隔绝地心引力的高手称之为天位高手，天榜的神话，就是由天位武者所创造，如今二人眼前的猎人王以自己的行为证明了自己的身份。
　　天位高手，圣域强者。
　　诺大的《重生》世界里，NPC加上玩家，天榜强人都尚不足百人，可想而知，这代表着什么样的存在！
　　无穷无尽的压力从猎人王身上传来，蛇仔二人瞬间都有种错觉，仿佛自己成为了猎人眼中的待宰猎物，这种压迫感无形无痕，直接作用在二人心底，比之叶羽天遭受到灰衣人的杀气侵袭，更加直接而有力。
　　猎人王的眼中闪过一丝怒意，无形的精神压力充斥在整个空间之人，蛇仔和风声边界首当其冲，苦苦的运转真气抵御这股压力波动。    
　　风声边界长于攻击，真气防御效果本就差上少许，硬是被这股压力迫的一步步向后退去，只是她心志坚毅，嘴唇上咬出血来，也始终不曾开口求饶。
　　蛇仔真气长于变化，在强大的压力下还能顺势卸力，身体还摇摇晃晃的坚持着同猎人王对抗，韧性之强超过所有人的预料，看来这人确实有翻云覆雨的本事。
　　猎人王正待继续增强压力时，异变突生，无名幽谷中爆出一道粗若十丈的巨大火柱直冲天际，强大的火焰波动迅速传递向整个武当山区域，随后消失的无影无踪。
　　猎人王脸上转怒为喜，蛇仔两人眼前一花就被猎人王抓在手中，迅速离开了无名幽谷外。
　　龙之大陆上的强者们，意识深处有若平静的湖面沸腾，纷纷望向武当山的方向，而武当山内的玩家们更是感觉着某个神经挑动了身体最深处的部分，都不由自主的望向了无明幽谷的方向，有那运气好的，早就看到了火柱腾空的样子，那冲向九宵的巨大火柱深深的留在了众人的心里。
　　凤凰，一定就在武当山深处！
　　网络上的信息是传递的最快的，很快游戏内外的玩家们都确定了凤凰存在的消息，更多的玩家冲向了武当山，这时候一点点的刺激都能让人忘乎所以，为了那几乎不可能的概率，无数人疯子的加速向武当山深处前进。
　　人果然还是贪婪的！
　　同一片天空下的叶羽天等四人也同时惊讶的看向无形幽谷的方向，这四人都是玩家中的高手，对于这次力量的波动，感觉尤为清晰，几人面面相嘘后，捉老鼠的狗最先反应过来，道：“那个方向是可恶的小蛇前进的方向，莫非他们同凤凰已经交上手了？”
　　天地一沙鸥忙接道：“不可能，你们可能不清楚凤凰的能力，但是我身为羽族对凤凰的能力是非常了解的，九十级的神兽，而且喷出的火焰拥有无限燃烧的能力，除非你的真气强到能抵消火焰效果的境界，不然一定会死的很惨。
　　除此之外，凤凰和龙族不一样，凤凰拥有几个特殊的技能，无论是灭世之炎、灵魂之火或是红莲劫火这类特殊的攻击，还是最简单的普通攻击都是针对玩家的弱点而设计的，进入凤凰的火焰领域之中，普通玩家是绝对没活路的，可以说凤凰就是玩家杀手！
　　龙族的强大靠的是强横的肉体和悠长的生命，而凤凰的强大则是在于无限重生的力量，对上这样的家伙，无论来多少人都是找死，除非能够找到特殊的方法，直接消灭凤凰的灵魂。”
　　众人无言以对，确实只要凤凰和传说中的一样，那么它的BT也是自然的！
　　叶羽天思忖片刻道：“恐怕情况起了变化，蛇仔可不像是笨蛋，无论如何，我们还是先追过去看看情况吧！”
　　三大妖人连连点头，整备行装后，身影迅速消失在密林之中。
　　一处无名山峰上，猎人王背负双手站在绝顶之上，迎风而立，目光飘向凤凰幽谷之中，不知道在想些什么。
　　蛇仔和风声边界则落在他的身后，两人正不时的用目光交流着心中的想法，准备应对猎人王的询问，蛇仔可是老玩家了，知道这类天榜强人意味着隐藏职业和强力技能，甚至还有丰厚的任务回报，当下是打起了十二分的精神，来应付猎人王。
　　猎人王头也不回的道：“你们为什么出现在武当山深处？”
　　蛇仔同风声边界交换了一眼后，蛇仔冷静的道：“江湖传言，凤凰要在武当山产卵，所以我们两个星夜赶来，准备来这里碰碰运气！”
　　“说谎！若是不知道凤凰的确切位置，为何你二人能够这么快的来到这里！”猎人王的口气虽淡，话语中的不豫意味已经十足。
　　蛇仔忙解释道：“我那敢骗前辈，只是小子运气好，碰巧得到一枚五行神珠，才能通过此宝感应到凤凰所在，因此就拼命的朝这个方向赶来，不想路上遇到了前辈！”
　　猎人王不知道何时已经回过头来，站立在二人身前，道：“我有个委托，不知道你二人有无兴趣？”
　　蛇仔精神一振，道：“前辈请说！”表情无比诚恳。
　　风声边界在一旁肚子里早就笑疼了，蛇仔什么时候正经过了，只是这个样子绝对有杀伤力，所谓骗死人不赔命，恐怕就是这样的人了。
　　猎人王淡淡的道：“你二人只要假装无意中进入凤凰所在的幽谷，然后将所见到的一切，详细告诉我就算任务成功。放心，凤凰乃上古神兽，不会滥杀无辜，你二人的生命不会有危险！”
　　蛇仔心思一转，道：“前辈，不是我们不愿意进去，只是皇帝不差饿兵，你老是不是也给我们俩表示，表示？”
　　猎人王目光如电，上上下下的打量着蛇仔和风声边界，道：“你二人不习弓箭，我没办法增强你们的能力。除了装备或技能，你们想要什么？”
　　蛇仔笑嘻嘻的问道：“你老就没有给我们能够选择的条件么？我也不知道要些什么才好啊！”
　　风声边界在一旁暗自点头，蛇仔这样套话，若是猎人王一个不小心恐怕就要泄露更多的东西来，只是天榜的人应该不会这么笨吧！
　　猎人王果然一笑道：“小家伙很机灵啊，想从我这里套话，也罢，不给点好处，你们也不会诚心办事，老夫就给你们两人一个天赋如屡平地的试炼机会，如何？”
　　蛇仔和风声边界立刻来了精神，任务奖励是天赋，这样的好事可不多啊，忙听着猎人王解释如屡平地的效果来。
　　如屡平地，天赋，可让人在山林中移动不受到地形的限制，如同在平地时移动一样不降低速度，在一定高度的山崖或高低不平的地形上能够不降低移动速度。
　　蛇仔和风声边界的目光立刻亮了起来，这个天赋可是好东西，以后的世界都是山林中的世界，有了这个天赋那可就是如虎添翼了。
　　猎人王笑道：“你二人是现在参加试炼，还是等从凤凰山谷中出来后再测试呢？”
　　两人异口同声的道：“就是现在！”
　　猎人王哈哈大笑道：“测试很简单，只要你们两人能够在一定时间内能够往返我给的行动路线，就可以获得这个天赋。你们的地图上有三点红字，必须在三个红点上获得一个表明你们到达过此地的物品带给我，虽然这个任务应该是让五十级以上的玩家去测试的，不过按照你二人的资质，大有机会完成，好好去测试吧。记住，只要获得三个红点标记的物品，然后按照路线返回就成了！”
　　说完，两张羊皮卷轴就出现在二人手中。
　　蛇仔二人立刻看起说明，猎人王安排的就是附近的地形，只要取得三件物品，再两个小时内来回就行，看起来似乎并不难，可是两人心中都明白，恐怕不是写着的那么简单。
　　两人的路线并不一样，熟记下任务所需的物品后，按照卷轴的要求将真气注入其上，立刻爆出了一阵耀眼的白光，卷轴化为无形飘散在空中。
　　任务立刻开始！
　　两个小时后，蛇仔和风声边界各自回到猎人王身边，风声边界的速度稍快，用了一个小时五十一分就完成了任务，她的实力强大，神器“断天斧”在手，直接劈了守在第二地点的一只强大的暴熊后，一路杀回猎人王处的，顺利交出三件物品，这些都是三个地点出产的药物。
　　天赋任务和普通任务不一样，是由主系统直接监控，若是使用宠物或利用外力获得任务物品，那么一定会被系统驳斥，永远失去试炼的机会。若仅仅是失败，还有机会再次获得任务，对于系统来讲，若是妄图欺骗它，那铁定是没好果子吃的。
　　蛇仔的情况也差不多，一路上利用滑溜的身法，在无数怪物的包围中采集出三地的药物，然后冲回猎人王处，他的攻击力稍低，遭遇群战时，自然没风声边界的神器斧头好用，因此花了去一小时五十八分，险险成功。
　　猎人王点头认可后，两人的属性栏里立刻多了一个天赋如屡平地，山林中束缚人行动的无形压力立刻一轻，两人的速度立刻恢复到了平常的水准。
　　在山林中，普通密林玩家的移动速度下降到70%，复杂地形移动速度将会下降到60%，而古老的密林则直接会下降到50%，这是由系统直接作用于玩家身上的无形压力，让人的消耗额外增加，自然速度下降。
　　有了如屡平地，速度恢复到平地时的速度，自然就拥有了无数优势。
　　得人好处，自然要帮人办事。猎人王笑嘻嘻的在两人身上拍了一道白光，就放二人离去，那古怪的笑容，将两人笑的心惊肉跳，明白这两下绝对有古怪！
　　两人小心的走去，无名幽谷中林木疏松，全都是高大的松木之类，一股股奇香扑鼻而来。
　　转入谷口，映入蛇仔和风声边界的是诡异的一幕，一枝五彩斑斓的树枝在熊熊燃烧，那只娇小的凤凰正在其中欢快的沐浴着，仿佛熊熊的火焰是洁净的清水一般，自由自在的操纵着火焰，让全身都笼罩在那种神奇的火焰之中。
　　两人傻傻的看着眼前的一切，鼻子中传来浓郁的奇香，那种味道说不出的舒爽，让人一闻难忘。
　　无形的热力扑面而来，层层的热浪侵袭着两人的身体，像是穿透了障碍般穿过了二人，向远方散去。
　　在五彩梧桐木上歇息的雄凤凰猛的一展羽翼，出现在二人面前，道：“来自远方的木族朋友，你和人类来到凤凰的领地，是为了什么？”说着高昂着头颅，细长的鸟眼中闪出熊熊的火焰，仿佛威严的君主在俯视着自己的臣子。
　　这个问题不好回答啊！





    第二卷 暗夜崛起 第九十章 风语战士（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:16:36 本章字数:4261

        
　　幽谷中凤凰体外的无形火焰如波浪般冲击着二人的心灵，蛇仔目光如清晰的水晶一样，散发着特殊的光芒，无畏的迎向高傲的凤凰，那样子就像是坚强的勇士用胸膛去迎向刺来的利剑！
　　“尊敬的凤凰大人，来自木族的朋友祈求得到宝贵的凤凰之血，去修复一件失去功能的神器！”蛇仔平静的回答道，声音里听不出一丝异样。
　　风声边界眉头暗皱，心思一转后立刻明白了蛇仔的意思，清楚说明来意，还有机会探寻下凤凰的底线，反正凤凰也不知道他们的背后还有猎人王的影子存在，这个时候情况复杂，能少一事少一事，还是办自己的事情要紧。
　　蛇仔时刻注意着眼前凤凰的变化，而风声边界则用眼睛的余光偷偷观察另一只凤凰在五彩梧桐燃烧的火焰中的一切动作，能够近距离的观察凤凰，以后可没有更好的机会了，现在观察的每一个细节，都将会未来面对凤凰时的战斗提供帮助。
　　凤凰闻言尾羽上突然爆出一阵火花，显示出它的心情不能平静，自由神兽也要接受来自系统的法则，只要是通过NPC的正常途径获得凤凰之血的情报，根据规则凤凰就需要给予两人合适的任务，但是凤凰现在的情形却绝对不同寻常。
　　雌凰产卵在即，不可分心。
　　而天地异常的变化，凤凰这类神兽也早有所觉，系统完善的生态体系，牵一发而动全身，稍稍的变化就能引起这类超强存在的注意，因此将情况变的更加复杂。
　　游戏进展到今天，还不足三月，玩家们的能力根本不足以抗衡强大的妖魔，也没有实力对抗三十六城的NPC皇朝，就算聚集起五位数的玩家，对于某些特殊的存在，仍然没有还手之力，只要经历过屠龙事件的普通玩家们都清楚的明白这个事实。
　　对于强大的妖魔，系统早就给出了对抗的唯一方法，那就是弱点攻击，只要能够寻找到妖魔的弱点，才能形成有效的伤害。
　　凤凰稍一沉吟，让蛇仔二人看到了希望，最后还是摇了摇头道：“木族的朋友，凤凰的高贵之血只会授予自己的朋友，现在是天地变化的特殊时刻，我们不能够冒险，请你们离去！”
　　说完，如火的双瞳紧紧的盯着二人，锐利的目光像是利剑一样警告着风声边界。
　　两人看着凤凰身上的火焰越腾越高，无奈的退出幽谷，静静的返回到猎人王所在的高山，详细的将无名幽谷内凤凰发生的一切细节都告诉给对方，二人对五彩梧桐及凤凰浴火时的奇景都极为好奇，想从猎人王口中获得宝贵的资料。
　　谁知猎人王听后，皱眉不已，仿若不见，只是挥了挥手让两人离去，蛇仔同风声边界不禁愕然，只好退走下线，回到现实谋划未来，好戏现在才刚刚开始呢！
　　紧紧跟着蛇仔留下痕迹的捉老鼠的狗三个小时后来到了无名幽谷外蛇仔遇到猎人王的所在，这里的足迹清晰，两人被巨力压迫留下的痕迹宛如摄像机一样将所有的线索留给四人。
　　叶羽天警惕的看着四周，这里的情形诡异，就是傻子找到这里也能看到情况不对，何况还是几个比狐狸还精的家伙，几人立刻警觉起来，形成一个紧密的防御小组，面对着未知的危险。
　　捉老鼠的狗已经将自己的几只可爱小宝贝全都收了起来，这个时候是不能破坏现场的，众人等了半晌见没有什么异常，才稍稍松懈下来。
　　叶羽天看着蛇仔留下的两个深深的脚印，不由道：“这双脚印较长，看起来像是男人的足迹，狗狗，你能确定是小蛇吗？”
　　捉老鼠的狗远远的在另一边看着风声边界留下来的长长两道划痕道：“我可以确定这是小蛇和那个神秘的斧骑士，只是这个斧骑士的脚印娇小，看起来应该是个女孩子！”
　　天地一沙鸥看着两个脚印分别落在两丈开外，以及风声边界被无形的压力推的足足两丈的痕迹，不禁咋舌不已，什么东西能够对两个高手造成这么诡异的情形？
　　申公豹仔细勘察过周围以后，突然道：“这里没有其他人的脚印出现，大地的力量也处于绝对平衡的情况，可以相信这两个脚印是人为而且是自然留下的！”
　　捉老鼠的狗赞赏的看了申公豹一眼道：“不错，从现场的痕迹来看，两人前进时前后不超过两步的距离，然后突然遇到了什么东西，停了下来，因此这里的痕迹特别深一点点。
　　你们看这里靠前的脚印，比之后的脚印都要重上少许，说明这个时候两个人突然用力停了下来，随后在调整着自己的重心，观察四周的时候，脚步偏移了少许，然后就是突然遭遇到强大的压力。
　　从这里开始，就很奇怪了，是什么样的力量让两人个一个脚印足足陷入了地中三寸，而另一个人却被推走了接近两丈？”
　　几人面面相嘘，进入武当山后怪事是越来越多了，众人的心里更是像压了块石头一样。
　　叶羽天突然道：“会不会是两人故布迷阵，特意制造一个这么诡异的现场让我们疑神疑鬼？”
　　捉老鼠的狗看了三人一眼，摇了摇头道：“不可能，因为足迹到这里就突然消失了，消失的无影无踪，就像是两个人突然飞走了一样，这个解释说不通！”
　　叶羽天道：“飞很简单，我就有一个装备附加飞行的能力，听说还有飞天符咒在游戏里。问题是这里是不是真的发生了某些事情？”
　　天地一沙鸥和申公豹齐齐望向捉老鼠的狗，他是考古学家，自然对于痕迹分析最拿手。
　　捉老鼠的狗深吸了一口气道：“在考古的时候，往往会遇到一些匪夷所思的情形，专家学者们往往希望能够用科学来解释其中的道理，但是很多情况下这些事情都是无法解释的，因此就会出现一些推论，这就是考古学中一直存在的问题。
　　我从周围的林木上看，发现可以看到一些树木的枝叶被动摇过，还有一些细小的痕迹都说明这里凭空出现了一股压力，压力的范围并不大，但是这两个脚印说明了当时两人受到的压力之重，因此我判断他们在这里遭遇了敌人，最好的解释，就是一个天上的敌人，所以没有留下痕迹！”
　　听到这里，众人齐齐对视，异口同声的道：“是凤凰！”
　　四人大喜过望，捉老鼠的狗道：“是凤凰的可能性极大，除此之外武当山再也没有其他的怪物有这么强大，看来我们是找对了地方，只是最后这两个家伙是不是下线或其他情况，我们就不得而知了！”
　　真正寻找到目的地，几人才突然发现不知道该怎么办，三人的目光全都望向最熟悉凤凰的天地一沙鸥，小鸟挠了挠脑袋道：“我们还是先确定凤凰的巢穴吧，说不定见到凤凰大人，我还有机会领取浴火重生的任务呢，至于现在么，还是小心为上，真要遇到凤凰，大伙还是直接下线为妙，我不认为我们有机会击杀凤凰！”
　　叶羽天痛苦的道：“就是远距离狙击也不行么？”
　　三人齐齐对叶羽天做了个鄙视的动作，再远距离对上九十级的神兽也没戏，凤凰可不是被废去九成九实力的东海龙王能比的，吐口唾液星子都能烧死个人！
　　几人无奈的调整行程，现在就是真要想要趁活打劫也只有等大批的玩家们涌来才有可能，这里已经是危险的边缘，四人分散开来寻找凤凰的巢穴。
　　叶羽天独自一人，他还有***者的任务需要猎人王交付，他分派到的搜索路线与猎人王此前出没的方向是一致的，因此单独走了过去，另外三人则合成一组，继续寻找凤凰出没的痕迹，并且联系水晶琉璃和水半桶两组人，随时调整应对的策略。
　　一路行去，叶羽天很快到了猎人王独处的山峰，这里正是猎人王同蛇仔二人谈话的高峰，叶羽天的速度极快，很快就将山峰找了个遍，只是始终没有发现猎人王的痕迹。
　　峰后的猎人王将自己的气息隐藏的很好，躲在一棵树后密切的注视着叶羽天。
　　当叶羽天出现在猎人王周围时，他身上被超级高手留下的特殊标记，已经表明了他有成为特殊职业者的潜质。
　　特殊职业者的就职是整个游戏最神秘的部分，一般而言除非是系统出生时根据测试自动分配，否则获得一个特殊职业那是难上加难，首先必须通过线索的发掘。
　　游戏里除非打怪爆的神器，其他的神器获得途径也和特殊职业一样，首先是激发情报，然后是根据情报找到特殊的任务NPC，还需要通过关键人物的考核，最后才能获得特殊职业就职的钥匙，接受一个就职的任务，完成的话成为特殊职业者，失败就重新寻找任务线索。
　　获得一件神器的承认，本身就相当于有了一个隐藏的职业神器操控者，只是没有任何特殊的属性加成和技能而已。
　　叶羽天通过独臂战士的推荐已经激发了***者这个三级特殊职业的情报，并且身上也留下了独臂战士的特殊标记，现在就是要通过猎人王的考核。
　　只是叶羽天比较奇怪，身上一共有三个标记，一个是无名箭圣留下的标记，一个是铁血大将军留下的，最后一个才是接受***者试炼的标记。
　　通常转为特殊职业都有特殊的要求，***者要求玩家必须在精通弓箭的基础上，还要精通一件近身的武器，两者都达到一定的程度才行。
　　***者是五十级才能转的特殊职业，其强大不仅仅是精通两件武器那么简单，要求有风一般的速度、强大的力量、敏锐的感知，对于基本属性的要求相当苛刻，通常没有特殊属性加成的玩家是不可能达到这个条件的。
　　敏捷二十、力量二十、感知二十，就是***者的基础要求。
　　猎人王仔细的观察着叶羽天在移动中的动作，只有在没有敌人出现的情况，仔细观察一个人，才能获得最可靠的情报，一个人在闲暇时的习惯决定了他应对战斗的速度和意识，能力再强缺乏防范的意识，那绝对不适合***者这个特殊的职业。
　　叶羽天虽然双手空空，可是目光灵活，移动时脚步留有余力，足以胜任任何的危险，看的出来是个身经百战的脚色，尤其身上沉浸着深深的血腥气味，那上面残留着大量的凶猛野兽气息，足以证明叶羽天的强悍。
　　猎人王身为山林的主人，野兽的克星，对于猛兽的气息非常熟悉，当他从残留在叶羽天身上的气味辨别出双头狼王、三眼雪猿、金猿猴王等强大妖魔的气息时，猎人王的看向叶羽天的目光中充满了喜悦，这可是一根好苗子啊！
　　叶羽天漫步在高峰绝顶之上，云雾缭绕，白云如雾，笼罩在山头之上，远远的望着群山起伏，看尽山林绝色。
　　叶羽天兴致突发，长啸一声，声如龙吟，震动八荒四野，宿鸟阵阵，体内深处的龙王内丹也散发出一丝青气充斥在身体之中，让叶羽天的背影看起来更是模糊。
　　一时间，猎人王的眼帘中似乎罩入了一条青龙，纵横腾越，再仔细看去时叶羽天的身影已经恢复了平常，身影沉静如昔。
　　叶羽天心头突然闪过一丝奇异的感觉，仿佛原本空无一物的心中突然多了某个物体的存在，却无法将其定位，就好象水中的月亮，看的见却始终摸不着，那种难过的感觉让他心头突惊，好象有人闯入了他的心中，就像灰衣人突然爆发的杀气一样来的那么迅烈！





    第二卷 暗夜崛起 第九十一章 风语战士（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:16:37 本章字数:3271

        
　　正欲放眼远望的叶羽天突然站定，不由自主的转头遥望身后，似乎感觉到什么，天地中传来一阵令人难以触摸的心灵异动，给他平静的心灵里注入了一丝难以察觉的种子。
　　叶羽天的身后空空如野，平静如昔，只是在他的眼中却多了一些什么东西，那种模糊的感觉让人难过的想要吐血，似乎只要再努力一点就唾手可得，可是那最后关键的一点就是把握不到。
　　山上的微风自然而然的在叶羽天身边轻轻的流淌，清风拂面，吹动衣衫，无形的风力一直向山外延伸被木石所阻挡，慢慢消失在远方，这中间似乎多了点什么东西，就像是水面上无限扩展的涟漪遭遇到原本就存在的湖石一样，自然而协调，真实而又虚幻。
　　下午的阳光温柔的照映在叶羽天额头上，他不由自主的闭上双眼，感受着太阳无处不在的热力，温暖的感觉丛头顶传来，整个身体似乎再次焕发了活力。
　　紧闭双眼的他，眼珠不由自主的跳了一下，眼瞳内的红色空间突的跳动了一下，随后就是不规则的波动起伏，然后逐渐扩大，延伸至双眼感知的范围之外。
　　空间里似乎有太多的无形障碍，让红色光带的扩展更加没有规律可寻，空间更加混乱，遥不可及的远方，超出感知之外的空间猛的一缩，无数力量空间消失不见。
　　叶羽天恰在这时睁开双眼，他不知道为什么自己要在此时睁开眼睛，而不是继续沉静在未知的感觉中观察着世界。
　　双眼望去，周围没有任何变化，山仍是山，树还是树，满世界迷离的色彩也未有任何不同不一样的只是人！
　　只是当目光透过重重山岳时，产生了一层层的震荡干扰，就像是看电影时被打上马塞克，随后目光似涟漪般成环状投向远方，似乎世界再也不同，
　　叶羽天不由一怔，微妙的感觉立刻丧失，这奇怪的事情自他修炼五禽戏后便偶有发生，只是这次的感觉殊为奇特，似乎跟人类的第六感官有关，可惜这类神秘的事情只有入世的大儒或出世的隐者才有所认识，他忽然似有所悟，若能长期保持这种神秘的状态就是对上灰衣人那类超级高手，恐怕也能翻手风云覆手为雨。
　　叶羽天叹了口气，偶然的灵感可一不可再，但人心里始终拥有些微的希望。轻轻闭上双眼，奇妙的感觉一去不返，只留下温暖的阳光继续给身体带来活力。
　　又一阵风吹过，叶羽天双眼突然亮了起来，闪亮的银色火焰在双瞳中亮起，目光所及之处的空间中产生了无形的障碍，过人的直觉告诉他那里绝不寻常，似乎发现了什么东西。
　　猎人王暗自震惊，大凡修行到了极限时，精神境界上的高低就决定着一个人的成就，天位高手之所以称为天位，对于精神上的修炼自然是远超常人，故能料敌之先，震慑敌人，从而达到常胜百战的地步。
　　叶羽天的情况正是心灵上触动了天地间的神秘存在，精神上进了一步，一直以个人心神牢牢观察他的猎人王感受最为清晰，当下是心中快慰，稍稍的泄露出了自己的气息，准备考验一下叶羽天的感知能力。
　　叶羽天心中一动，平静的心灵中感应到一股傲视天下的王者气息陡然升起，就连微风也要在他身边绕过，凌厉的气势融合在山里之中，如山岳般厚重无痕，若不是他曾有过那种特殊的触觉，根本不能发现这世界有什么不同。
　　叶羽天明白自己是肯定遇到了猎人王，当下道：“暗夜星辰求见猎人王前辈！”
　　“哈哈哈”一阵长笑过后，猎人王高大的身影突然出现在叶羽天面前，那均匀优美的身型和渊亭岳峙的体态，令人望而生畏，高不可攀。举手抬足间气势十足，站在那里不动更象一位儒者学人在思考天地的奥秘。
　　两种不同的气质在猎人王身上完美的融合在一起，令人一见难望。
　　叶羽天倒抽了一口凉气，瞳孔内连眼前之人的影子都没发现，这种身法武功，这种实力简直闻所未闻，果然无愧于“天榜”中人。
　　猎人王一开口，就让人注意到他的脸，那是张没有半点瑕疵的英俊脸庞，细长如弯月的英武双眉下嵌有一对像星星般闪亮生辉，神采飞扬的眼睛，宽广的额头显示出其超越常人的智慧，沉静中隐带一股能打动任何人的忧郁表情，但又使人感到那感情深还得难以捉摸，整个人庄严中透出一股山林的飘逸之气。
　　“你就是暗夜星辰？果然后生可畏，知道你知道***者这个职业对弓箭手的真正价值？”
　　猎人王似笑非笑的看着叶羽天，今天这个宝他是拣定了！
　　“啊？”叶羽天根本反应不过，这都什么和什么，他没转职怎么可能知道***者的真正价值？
　　猎人王神色肃穆，双耳聆听着风中的声音，像是耳语般告诉着他想要知道的东西，道：“万物莫不依循天地的法则，无有可以例外者。风是无处不在的，风声带给我们的信息，是猎人在山林中保命生存的法宝，风不但指我们行动的速度，还指我们能够从风声中获得信息的能力。
　　既然你是铁血飞鹰介绍来的应试者，我也不会为难你，***者的基本要求你都符合了，但是我需要你完成一个任务，***者是猎人职业的特殊晋级，虽然其他职业符合条件也都可以成为***者，但我更希望你成为一个猎人，这样你才能体会到山林霸主***者的真正威力！
　　我可以直接给予你猎人的辅助职业，但是你还需要获得猎人打猎的必备条件，一只猎犬和一只老鹰。猎犬是你行动时的鼻子，而老鹰则是你的眼睛，你可以通过猎人的特殊契约来获得动物的力量。
　　猎人这个职业没有任何强力的技能，但是老鹰和猎犬，却不占玩家的宠物上限，并且通过猎人签约的鹰犬拥有特殊的功能，其中老鹰可以增强鹰眼术的威力并扩大玩家的视野上限，而猎犬能够增加玩家的嗅觉能力，并增加移动能力。这可是我们猎人一族的秘密，只要成为真正合格的猎人才会知道，希望你不会让我失望。”
　　叶羽天已经一亮，眼角下的系统提示让他明白他已经激发了“鹰王之眼”的伴随任务，只要同一只鹰王签定猎人契约，就可以成功升级。
　　猎人王笑嘻嘻的道：“猎人在山林里的行动要鹰视狼行，鹰和狼就是猎人的朋友，你用心去找自己未来的伙伴吧！这两张契约之书，就是***者和宠物之间的特殊契约，能够让人与宠物之间心灵相通，我先让你使用，相信你不会让我失望的！”
　　叶羽天忙连接过过两张绘有五行法阵和众多神秘符号的羊皮卷轴，这类特殊道具都有使用说明，方便使用。
　　《重生》虽然虚拟现实的非常逼真，但毕竟还是一款游戏，要照顾玩家们的游戏性，因为装备和各种各样的道具，让游戏在虚拟现实的基础上又添加了幻想的成分，增强了可玩性。
　　在《重生》里玩家若是为了追求等级高装备好是没有太大意义的，因为游戏里可玩的东西太多了，妄图利用高等级屠杀弱小的概率并不大，一个玩家在遭遇到恶意PK时完全可以选择在攻击的间隙自动下线，除非敌人的攻击速度快到一秒N刀能够秒杀目标，否则足够给予玩家下线的机会。
　　保护普通玩家，给予普通玩家最大限度的游戏空间，始终是游戏的基础，因为光靠高手，游戏公司的是赚不到钱的。
　　《重生》内地域辽阔，任务系统繁杂多变，仅仅玩家职业系统有关的任务就需要大量的时间完成，何况坐骑、宠物系统逐渐出现后更是吸引了大部分玩家的目光，至于一些大型综合任务，系统会根据玩家的整体实力调整进行。
　　叶羽天目光刚刚停留在***者的宠物契约书上时，猎人王腾空越起，身体诡异的隔绝了地球吸引力，整个人冉冉飘起，身影消失在云层之中，飘然欲仙。
　　叶羽天一人傻立在山崖之上，楞了半晌，道：“靠，玩天外飞仙啊！”
　　阳光掠过叶羽天的发梢，他的目光中全是狂热之色，凌虚御风，之类只在传说中的境界，居然能够出现在游戏之中，更能以虚拟现实的方式让玩家来感觉，那种身临其境的感觉，必然不同凡响。
　　成为天位高手，成了叶羽天最渴望的成就。“为了这目标努力吧，我的暗夜星辰！”叶羽天独自在风中发出了最重要的誓言！
　　*****************************************
　　推荐架空大神淡墨青衫最新力作http:///showbook.asp?Bl_id=115917 
　　大家可以去看看，顺便收藏！





    第二卷 暗夜崛起 第九十二章 乱局浮现
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:16:39 本章字数:5215

        
　　叶羽天环顾群山，鹰飞鹤舞，整个人却突然惊呆了，猎人王的意思再明显不过，可以找一狼一鹰作为宠物，并可以心灵相通，只是这天上飞的老鹰怎么抓？
　　一旦将怪物打死，那是铁定无法签定契约的，而叶羽天要将“鹰眼术”升级成为“鹰王之眼”，也就意味着要抢到一只鹰王或鹰王的卵，这个难度不小，而狼行的要求，叶羽天也有了想法，跑的最快的狼当然要从饿狼谷里寻找，就是不知道用凤凰代替鹰王是否可行，当然这个YY的念头，叶羽天只敢在心里想一想，天榜强人有多强他是见识过了，比天位高手更牛的神兽更是不用提了，除非天上掉馅饼，否则不过是想想而已。
　　饿狼谷中的BOSS可是当年叶羽天发家致富的厚实家底，对于各个BOSS，他是熟悉的不能再熟悉。
　　双头狼王仗的是两个头法术能力强，单论速度仅仅比银狼王和影狼王高上一点，可是等级差距这么大，显然敏捷的成长性并不高，相比之下影狼王更合叶羽天的胃口，尤其影狼王行动间悄无声息，攻击方式诡异，深合叶羽天在超级CS里一击不中，远遁千里的行为准则，因此已经把目标锁定了影狼王的小崽子身上，这个宠物难不倒他，需要就是时间而已。
　　回到现实的叶羽天将几日来在武当山的事情都告诉给两位美女大人，林雪惊讶的道：“小天，你不知道宠物心灵契约书有多珍贵吗？那可不是一般的东西，而是能够增加宠物签约成功率的宝贝，玩家们都戏称那是卖身契呢！
　　一旦签定这样的契约，怪物就会变成半灵体和半物质体的存在，在玩家身上的留下一个兽形的图纹，然后玩家就可以随时召唤并且通过心灵指挥这类宠物，严格算起来更像是召唤兽，而不像现在大家养的小猫小狗这类宠物！”
　　叶羽天皱眉苦笑道：“这游戏越来越怪，让我感觉乱糟糟的，好象什么古怪的东西全都放入了游戏里，仿佛无所不能。只要人能想象到的东西，这里都有，简直让人，让人……”
　　孟星琳玉眉舒展，道：“我们还等着你带我们练功打宝，欺负怪物呢，怎么现在你一个人在武当山快活，却把我们撇在了城里！”
　　叶羽天忙嬉皮笑脸的道：“两位大人，这不是事赶事吗？我也不想这样，反正很快了，要不你们也一起来武当山吧！”
　　两女雀跃，想来是忍了很久，就等叶羽天入毂呢！
　　看到爱人的开心，叶羽天也同样开心不已，幸福就是这么简单！
　　一旁的蓝蓝乖巧的给三人送来点心和温茶，让叶羽天感觉到一阵温欣，两位美人儿都是天之娇女，时常不会想到这么细微的情况，而蓝蓝就像是个贴心的妹妹，让他摸不清自己的心意。
　　四人嘻嘻哈哈的玩闹着，时间很快过去着。
　　超级QQ上突然传来一阵消息，暗夜的几位干部集体在线，向叶羽天发来特殊的消息。
　　京城和沪海同时开启了帮会战争，系统经过更改的帮会系统，允许帮会成员对位于城市内的帮会设施进行无限制攻击，当然前提是必须获得该城城主的许可。
　　几个有深厚背景的帮会如沪海的风行天下和京城的红色月亮向武当山派遣了大量的人员，导致帮会内部空虚人手不够，从而引发了这次战争。
　　许天豪的豪杰集团派遣了部分成员去武当山碰碰运气，而将大量的人手留在城中，直接向同城的风行天下宣战，而京城许天豪的盟友金钱帮也浮出了水面，聚集人手直接向红色月亮发起了冲锋，一南一北的两个战场都在被攻击的一方帮会总堂所在的大街上。
　　双方的战斗激烈而短暂，许天豪一方的战斗方式极其简单，以绞杀两大老牌帮会的玩家等级为主，尤其许天豪手下的沧海门高手也混在准备充分的豪杰玩家群中，对风行天下的玩家伤害巨大，迅速占据了战场优势，并且包围了城市各复活点，对参战的两大帮会成员进行无限制的攻击，令两大帮会损失惨重，所有人被迫停留在复活点内，声势上早就落在了下风。
　　一时间，超级CS霸主和魔兽天皇被打下了神坛，两大帮会因各自帮主的人气带来的优势荡然无存，玩家帮会对上有组织的现实行业为背景的帮会，确实少了许多优势，迅速败下阵来。
　　而大部分闲散的玩家对此根本不在乎，《重生》内地域广阔，怪物更新点众多，原来因为练功点太少导致的包场情况在《重生》并不多见，因此大部分玩家对帮会无所谓，有没有帮会一样过活，可是有工会的玩家们却感觉到了威胁，就像是被人夺走了心中的骄傲一样，这个游戏不应该这么玩的！
　　于此同时，数十家帮会迅速成立，并且很快在各城市聚集起足够数量的玩家来，对玩家帮会进行打击，让人不得不从新看待这次冲突的深层含义。
　　这更像是一场有预谋的行动，而非是单独的帮会行为。
　　根据风狂的情报，此次新成立的帮会都有国内各大集团的影子，他们避免同城竞争，分别分散在各个城市里仿佛古代诸侯一样划定了势力范围，襄阳同样也不例外，只是襄阳的情况特殊，暗夜拥有超乎寻常等级的NPC护卫，绝对数量又极为夸张，实力几乎比的上各城的城主府，强攻暗夜，几乎是找死。
　　对方采取的是分化措施，一方面利用帮会成员的工资制度吸引暗夜的成员加入，另一方面则暗地里对暗夜围而不攻，限制暗夜成员的行动，导致不少本身就有贰心的家伙们退出，但是更多的人申请加入并没有让暗夜的实力下降，反而有上升的趋势。
　　叶羽天的暗夜星辰人气一直在《重生》中高居不下，战斗力之强自然不必说。
　　许天豪为了给豪杰集团创造眼球效应，特意将自己第一高手的名号亮在玩家等级榜上，导致叶羽天也有样学样，反正大部分玩家早就知道他的等级不低，现在更是直接刺激着所有玩家的眼球。
　　夜夜晚星、寒秋水等人在超级QQ的会议室内有些忐忑不安，也许是对方那凌厉的攻势以及背后所代表的势力让他们心中有了怯意，可叶羽天却全然不理会这些，就算现实里再牛，到游戏里还是一样要按照游戏的法则办事，让许天豪吃鳖也不是第一次了，还有什么好怕的！
　　几位干部里只有风狂和藏剑一生参与过屠龙的物品分配，自然明白叶羽天是个天不怕地不怕的人，藏剑一生可是老油条了，明白需要自己出来让局面缓和一下，眼珠一转道：“其实帮会战争对于我们来说并不是很可怕，虽然修复帮会设施需要金钱，可是我们如果进行防御的话，足以抵消敌人的进攻优势。看目前的情况发展，以后的游戏工会比拼的是经济优势，只要经济过硬，就能够无限制挑起帮会战争，用经济都足以拖跨对方！”
　　叶羽天突然眼睛一亮道：“我明白了，许天豪那帮人是为了钱，他们利用现在经济实力的巨大优势，对玩家们的帮会进行扫荡，虽然仅仅只是让玩家们的经验减少一部分，却足以立威，然后就可以对游戏内的各种资源进行垄断，这样他们才能赚取最大的利润！”
　　夜夜晚星目光一凝，轻启贝齿道：“我有朋友得到消息，最近《重生》很快就有巨大的变化出现，并且将会在不久之后进行封闭运营，以后的世界将会是完全由生物电脑做主的理想世界，今后任何从现实中施加的外力都无法影响到游戏本身，不过她所言不详，看来这次恐怕是那些集团得到消息了，也不知道国家是怎么想的，居然让他们进入游戏之中。”
　　寒秋水插言道：“因为虚拟技术各国都非常成熟，关键就是信息传输速度的问题，而我们国家的生物电脑网络和脑电波接受器解决了这个问题，因此《重生》才异军突起，可是这样的游戏到底会和以前的游戏有什么不同，大家谁也说不着。
　　普通玩家们在游戏里可以体验到过去无法体验到的真实战斗感受，但是一般人恐怕谁也受不了天天血腥的战斗吧，现在游戏里已经有不少玩家们进入游戏就是为了闲逛、聊天，游戏里到酒楼点桌菜不但满足自己的口感，还能安静，相当适合玩家们在其中生活。
　　现实中资源紧张，竞争加剧，世界局势一触即发，要减少人类的消耗，简单的办法恐怕行不通。新世纪新生活，恐怕需要在虚拟世界里去寻找！”
　　众人愕然的看着寒秋水，估计不到一向文质彬彬的他能说出这么有哲理的话来。
　　寒秋水耸了耸肩膀，苦笑道：“这是我们老师说的，新技术的出现必然会引发新的生活方式，这是无可避免的事情，我不过是将老师的话转述给大家而已。
　　事实上我觉得现在就是新经济的变化初始，谁能先拔头筹，谁就能在未来的新经济革命中占有一定优势，当然到底以后经济会因为虚拟技术而怎么发展，谁也不知道。不过看那些家伙们来势汹汹，我们到底该怎么面对？”
　　说到暗夜的情形，几位干部都特别关心，叶羽天每个月都能拿出不少好装备给干部们分配，就这一项，就相当于给几人分发了不少工资，虽然现在中国大城市里的平均工资达到八千左右，可是游戏里的装备价值远超平均所得，因此暗夜核心成员内部的凝聚力还是有的，毕竟这关系到自己的钱途啊。
　　叶羽天自信的道：“我们还是按照原来的计划吧，垄断襄阳的矿石资源和武器装备市场，这样我们就立于不败之地，今后无论是用那种形式进行游戏市场的争夺，我们都有立足的基础，我们未来的方向就是发展成一个商业工会，这样所有的成员按照帮内等级都算是我们的员工，为一些职业玩家们提供一个坚实的基础，也为我们发掘出商业潜力来。
　　至于玩家方面，还是继续培养可靠的人才，既然是游戏，总免不了刀剑相见的，我们做好战争的准备，像目前这样无论战胜战败都没有好处的战争，游戏公司也不会一直延续的，不然到时候谁还肯去游戏里扔钱！”
　　夜夜晚星等人散了去，一旁听着叶羽天讨论的两女围了上来，林雪得意的望了孟星琳一眼，后者无奈的道：“我还以为小天不会经营呢，看不出来对游戏的眼光真是不赖，以前是小瞧了他！”
　　叶羽天笑嘻嘻的偷袭孟星琳的腋下，大美人对此一点防备也没有，顿时身体酥麻倒在叶羽天怀里，叶羽天很是得意的一笑，上下其手道：“也不看看我是谁，没点本事，能把你们两个美女娶回家么！”
　　林雪脸色泛红道：“你还以为自己魅力足够大啊，还真能娶两个老婆吗？”
　　叶羽天将头一昂道：“大不了我加入阿拉伯籍，人家中东的大胡子们还可以娶四个老婆，为什么我不行！”
　　孟星琳猛的逃离叶羽天的魔掌，一指头点在他额头上道：“你都这么坏，有了我和雪儿，你居然还想娶四个老婆，真不羞！”
　　叶羽天得意洋洋的道：“这不是有备无患吗！”
　　两女对视一眼，粉拳敲了上来，将叶羽天修理了一顿，只是两女柔弱，林雪又不可能用真气爆扁叶羽天，反被他借着身强力壮的优势，将两女搂在怀里，享尽齐人之福。
　　拂晓时分，叶羽天自然的醒来，即使是昨天进行了剧烈的体力活动，他体内的生物钟也起了变化，每天最多需要休息五个小时就足够应付身体的消耗。
　　独自一人小心的在客厅里将五禽戏动静功法修炼一遍，叶羽天再有所悟，传说勿禽戏是华佗所创，这毕竟是传说，根据叶家的说法，这是战国时期的高人所授，有动静两套呼吸方法，分别有奇效。
　　叶羽天所练因为时间久远，已经丧失了动功的完整呼吸方式，只是断断续续由后人将自己的体会加入了一部分，造成修炼的不完整。而静功方面只有筑基养气的功法，对应五种动物的功法也已失传，否则熊扑、鹤舞、猿飞等法会自动在体内运行，变交替对经脉改造，将人体的潜能完全发挥出来。
　　叶羽天经历过几次战斗后清楚的明白自己的功夫尚未到家，也许在内气的质量上他可能要胜过许多人，但对真气行进以及人体经脉的完整性上还缺乏认识，他强的是“月焰”的性质特殊，弱的是如何应用。
　　仔细回想过灰衣人、许天豪和幻冰，叶羽天发现他们这些武林高手的武功系统性很强，也极有针对性，真气的运行就是为了将自己的武功特性完全发挥出来。
　　灰衣人的功夫完全是以心志克敌，那杀气浓烈的仿佛九天神煞降临，出招时剑气纵横，真气附于剑上却没有额外的消耗，让叶羽天感觉到极为奇怪，至少他的“月焰”真气一旦离体，就会越来越淡薄，不似对方在几丈外都仍有巨大的杀伤力。
　　许天豪真气流转之间如潮水般连绵不绝，胜在后劲十足，狂浪暴袭，能在最短时间内将全身的真气完全发挥出来，至少这点叶羽天就做不到，他一口真气转动的，最多也只有身体内四成的真气，根本不能和对方几乎是以全身功力进攻能相比。
　　而幻冰的武功柔如流水，却内蕴刚强，真气的流动和剑法身法配合的天衣无缝，若不是叶羽天先天属性高过幻冰，在游戏里他肯定打不过幻冰。
　　再次登入《重生》，启明星明亮耀眼，四面群山如麓，沉重凝实，叶羽天将五禽戏在游戏里演练一遍，感觉着因为各种动作带来的气机触动，也就是说，他在游戏练五禽戏的感觉和现实里完全一样，这到底是怎么回事？
　　叶羽天将真气带过一周天，怎么也想不明白游戏和现实到底有什么不一样，现在他唯一知道的就是游戏里能飞，而现实里没听说过有人可以用真气飞天的。
　　现实对游戏有影响是肯定的，但是这股影响到底会带来什么，叶羽天不知道，他迎着黑暗中的晨星向周围展开探索，无论明不明白，游戏还是要继续的，这就是暗夜星辰的使命！





    第二卷 暗夜崛起 第九十三章 传说中的半妖
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:16:44 本章字数:5228

        
　　闲坐着等待从来不是叶羽天的习惯，虽然此时不过五点多钟，可是叶羽天装备豪华，“一字冲天青龙冠”带在头上，更是让他目光如炬，神器是非常奇怪的装备，只要戴在了身上就不会脱落，虽然叶羽天不在“人枪合一”状态下无法发挥“一字冲天青龙冠”的神秘属性和神器能量，但是已经被鉴定出来的那些效果还是有的，带在头上看向那里都是明亮如昼。
　　叶羽天摸了摸头上冲天的雉尾，傻傻的笑了，“一字冲天青龙冠”的样子好象齐天大圣孙悟空带的那种金冠，整个人看起来牛牛的，这种感觉就是好。
　　《重生》不但实现了人类的梦想，还让人可以在游戏里拥有类似武功的效果，让人飞翔在天空之中，这种只有最甜美的美梦中才会出现的景象，如今却因为自己的努力，随时都有可能实现，这不就是小时候做的那种只要努力，什么美好的事物都会实现的美梦吗？
　　《重生》，你真的太迷人了，但愿这个美梦，我永远都不会醒！
　　叶羽天的身影在黑暗中灵巧的如同影子一样鬼魅无痕，迅速向四周探察去，他知道有些问题想不明白，那就不要去想，只要自己努力的去做就对了，何况“植物沟通”这种天赋任务还没做，怎么能轻言放弃呢！
　　放出“云雀之壶”中的小云雀，这个小家伙还有些醉眼悻悻，飞行起来都发飘，像是随时会从天上掉下来一样，让叶羽天看的好笑，他突然弄明白了“云雀之壶”其实就是封印云雀的特殊法器，召唤云雀其实和心灵契约的效果类似，看来自己当年还真是弄到了一个好东西啊。
　　武当山上本没有路，那条上山的“羊肠小道”都是人走过才留下的小道，叶羽天不时遇到荆棘，他只得利用腰带里留下的一柄暗影剑来开路，这个时候他才明白捉老鼠的狗说为什么几人都不是专业的探险人士，在一个完全逼真的环境里，很多事情可不是想象的那么简单，这里到底和现实有什么分别？
　　随着游戏范围的扩大，以后影响玩家的不再是简单的怪物，而是复杂的环境对人的考验，这让长期生活在钢铁森林里的新新人类如何面对？
　　他们能够征服神秘而艰苦的自然环境吗？
　　带着疑惑，叶羽天迅速在云雀的带领下接近了凤凰所在无名幽谷，随着离山谷越来越近，叶羽天心头就似是压了千斤之重，那种感觉就像是被人冷冷的盯着一样，浑身不自在。
　　从头上小云雀的行动来看，叶羽天知道小家伙已经发现了凤凰的气息，可是内心深处涌现出的骄傲却让叶羽天无所畏惧，他突然想看看传说中的神兽到底有什么不同，上次屠龙不过是打落水狗，怎有现在这么刺激？
　　小云雀一声欢鸣，一头扎进了山谷之中，只留下叶羽天一人独自面对漆黑的山口。
　　无名幽谷就像是一个庞大的怪兽正张开了巨口，等待着每一个人。
　　面对着未知的危险，叶羽天稍稍一停，随后暗骂自己，凤凰有什么可怕，只要不去惹它，应该没事。
　　叶羽天一边说服着自己，一边冲了进入，他记得古书上有记载，凤凰只落在梧桐树上，因此称有云“筑得梧桐树，才引凤凰来。”想必这次发现五彩梧桐木应该是有着落了，“植物沟通”也算是有机会实现了！
　　甫一进入谷内，一股火焰的气息扑面而来，强大的热流从山谷内传来，直接挑动着叶羽天体内的原始情绪，整个身体糟热起来，像是有把火从身体内部点燃了他一样，从内外烘烤着他。
　　体内的龙王内丹在凤凰的火焰气息催动下产生了巨大的变化，开始散发出一股股青气，并注入在叶羽天的体内，皮肤上无数细小的鳞片微微浮现，像极了神龙的鳞片，只是叶羽天自己还不知道而已。
　　小云雀飞入五彩梧桐树上，欢快的绕着凤凰鸣叫一周后，就呆在一棵高枝之上，然后两爪抓住树枝，整个身体就开始一晃一晃的，好象随时会掉下来一样。
　　雄凤则是惊异的看了小云雀一眼，凤凰是百鸟之王，总领天下禽类，因此古人有“百鸟朝凤”之说，小云雀在朝拜过自己的老大之后，就开始打盹，朝见凤凰对鸟类来说意义非凡，通过这一机会，它们有可能获得凤凰的认同，获得新的能力，或者是因为力量的刺激，产生进化的现象。
　　小云雀喝过猴儿酒后，已经聚集过足够的能量，在凤凰强大的能力范围内已经有所激发，现在正是进化的关键时刻，它们这类灵物已经没有了死亡的限制，并不像普通宠物一样还有生老病死的限制，即使战斗死亡，也可以通过积蓄能量从而再次复活，是宠物中的极品。
　　叶羽天玉面微红，耳朵上都泛起鲜艳的红色，显然那股热力来的是那么迅速突然。
　　体内的月焰真气如流水般波动起伏，强力压制着心中的烦躁感觉，那股热力似是从心中燃起，来势凶猛，却又无迹可寻。
　　而东海龙王的内丹就像是火焰的引子，给那股热力提供了强大的能量，让他的身体越来越热，顽强的生命活力从内丹中流淌出来，充斥着叶羽天的身体，整个人就要被汹涌的龙力撑爆了，强大的力量无处宣泄，正同叶羽天微弱的真气做着战斗，龙之力量仿佛吞食天地的凶兽正欲将渺小的叶羽天完全淹没。
　　游戏模拟的效果通过神经系统和脑电波被真实的反馈到玩家的大脑之中，虽然只是虚拟的信号，但是那种感觉却同样留存在玩家心中，不可磨灭。
　　东海龙王先天属木，其内丹的性质也是木属性，被叶羽天吞服后，老龙强大的力量被系统认定，直接覆盖了叶羽天的先天五行属性，让他成为五行东方木属，一个特殊的半妖玩家。
　　妖族和天人是游戏中特殊的种族，先天上拥有许多便利的条件，能够根据自己的条件创造出类似法术的瞬发技能，也可以通过学习系统技能来成长，缺点就是属性单一，容易被其他属性克制，并且能够学习的技能也相当稀少，实在不如人族玩家可以自由学习技能那么方便，此外等级的提升也不容易，装备上好要考虑先天的五行生克，导致妖族在装备上根本不能和人族相比。
　　而所谓的半妖自然就是继承了一半妖族血统的玩家，妖族的血统对玩家今后的成长非常重要，如火系羽族若能获得朱雀或是凤凰的血统，那么成就未可限量。
　　而捉老鼠的狗这样获得完整麒麟血统的家伙，简直就是幸运到爆浆的强人，未来的成长直追神兽，能力成长并没有上限。
　　半妖兼具妖族的属性和人族的能力，可以同时发展妖与人的特性，也可以单一发展其中之一，而将妖与人的能量完美的融合在一起，那将是一股强大无匹的力量，游戏传说中的三皇五帝，都是拥有人妖双重属性的特殊人类，而今叶羽天也拥有了这个特殊的属性，真是幸运啊！
　　五行生克中木能生火，被凤凰强大的火焰真气稍稍撩拨，叶羽天体内的内丹之力不甘屈服，立刻呼应般的产生了变化，迅速被凤凰的火焰真力催化，转为特殊的龙力灌输给叶羽天身体之中，让叶羽天的属性中带有了一股微弱的龙力。
　　凤凰诧异的看了叶羽天一眼，神兽的眼力自然非同小可，立刻看明白了叶羽天体内的龙丹在作祟，身为凤凰的骄傲，自然不容许龙力在他眼前兴风作浪，隔着十数丈开外，立刻喷出了一口凤凰真炎在叶羽天身上。
　　强大的火焰真力如水一样将叶羽天浸入其中，迅速的将那种内丹引起的虚火压制在体内，并迅速的充斥在叶羽天的身体上。
　　叶羽天对外界的情况一无所知，只是飞速的运转着月焰真气抵抗龙力的侵袭，同凤凰的火焰真立产生了共鸣，像是共振般的让真气的波动无限扩散起来，迅速的将龙王内丹的力量压制在丹田之中。
　　凤凰双目亮了起来，如同火炬一样照亮黑暗，叶羽天也适时的睁开双眼，瞳孔中闪出耀眼的银光，同凤凰的目光碰撞在一起，双方的目光仿佛擦出了无数的火花，激荡在空中。
　　叶羽天目中是一片鲜红的火焰，随后火焰逐渐清晰，并化为凤凰的样子停留在瞳孔之中，他的目光中一片虚无，正在体会着体内真气的特殊变化，经过游戏内的龙力和凤凰火焰的刺激，模拟脑电波的信号被真实的传递到现实的身体之中，让原本平和的月焰真气因强大的压力产生了一丝特殊的变化。
　　“轰”的一下，银色的月焰在叶羽天体外亮起，隐藏在丹田深处如岩石般的生命能量再次消散了少许，并银色火焰卷入丹田之中，强大的生命活力充斥着整个身体，叶羽天的眼中银色转为淡淡的金光，碧色的瞳孔中印有一点金星，迎向凤凰的双眼，目光中隐隐带有一丝火焰般的波动迅速在无形的空间中传递过去。
　　凤凰体外火焰暴射，无形的力量被火焰力场完全抵消，骄傲的一昂头颅，冲天而起，飘落在叶羽天身前，一声翠鸣如晨钟暮鼓震荡在叶羽天的心中，道：“年轻的半妖，你为什么来到我的领地之中？”
　　叶羽天诧异万分，半妖，谁是半妖？
　　将左右四周看了个遍，叶羽天看着凤凰的眼中已有一丝怒意，忙指着自己的鼻子，道：“凤凰大人，难道你是说我吗？可我明明是人类啊！”
　　凤凰微微摇头，又是一个搞不懂状况的家伙，人们怎么都是充满了好奇心呢？难道不知道内丹的作用都能生吞下来，看来这些家伙真是危险啊！
　　无知者无畏！
　　凤凰虽然不知道叶羽天吞食的是谁的内丹，但是敏锐的感知让他察觉叶羽天的不同，身怀青帝密宝，又有龙王内丹，这样的人物以后极有可能继承三皇五帝的称号，成为统领人仙妖三界的魁首，这样的人物还是少得罪为妙，当下也不理叶羽天的无礼之处了！
　　“只是这样幸运到掉渣的小白，真让人郁闷啊！”凤凰无奈的想道。
　　叶羽天傻傻的看着眼前的凤凰体外火焰忽明忽灭，显示着对方的情绪正处于波动之中，忙转眼看向四周，高大的五彩梧桐树高耸入云，仿佛不周山上的神木一样支撑着天地。
　　五彩的树叶飘动中，一只身体娇小的雌凰正在筑好的巢中酣睡，小云雀则在高高的一枝树枝上不知道在干些什么，叶羽天心中狂喜，这不就是五彩梧桐么，我的天赋技能有指望了！
　　凤凰威严的声音再次传来，道：“好吧，人类，你来到凤凰的领地是为了什么？”
　　叶羽天忙必恭必敬的道：“尊敬的凤凰大人，小子是为了完成天赋技能植物沟通的任务，才来到武当山中寻找传说中的五彩梧桐木，谁想却遇到了神兽大人，真是三生有幸啊！”
　　这一番小马屁，叶羽天拍的是恰倒好处，只要神兽能通人言能和人沟通，叶羽天就觉得事情大有机会，说不定还能在凤凰身上忽悠到什么好处也说不定呢！
　　高傲的凤凰，昂首道：“植物沟通？我倒是想知道你有无完成这个天赋技能的机会，可是五彩梧桐木是天地灵气所化，你自己能否同其沟通，就要看你的机会了。
　　不过五彩梧桐是我凤凰一族的私产，你没有任何权利处置它，若你能将五彩梧桐唤醒，我倒是可以给你一点小小的奖励的！”
　　叶羽天贪婪的看着凤凰的尾羽，吞了吞口水道：“若是小子能唤醒五彩梧桐，只要凤凰大人肯送我三根尾羽，那小子就心满意足了！”
　　凤凰勃然大怒道：“你这小小的半妖，居然敢挑衅凤凰一族的尊严，难道你不知道凤凰爱惜尾羽如生命吗？”
　　叶羽天看着凤凰就要发飚，身体外的火焰力场更是化为通红，忙道：“小子无知，请凤凰大人不要见怪。在下是个箭匠，听说传说中的神物凤羽需要由神兽大人的羽毛配合特殊的素材所制，因此想求上几根，回去好好研究，无意冒犯您的尊严，请您老大人有大量，放过小子一马吧！”
　　凤凰怒气稍平，玩家有无数条命，就像蟑螂一样永远也杀不干净，也就没了教训对方的念头，直想让叶羽天早点完成任务，早点滚蛋。
　　“好吧，早点完成你的任务，我会送你一根我的羽毛作为你的酬谢！”
　　看着凤凰无奈的飞回五彩梧桐木上歇息，叶羽天连忙看着系统的提示，“用内心去体会植物的感觉，用行动去爱护植物的生命！”
　　这样的提示，不是和没有一样吗？
　　叶羽天一个人走在五彩梧桐树下，这棵五彩斑斓的古木有十人环抱之粗，枝叶茂密，五彩的叶子迎风飘展，处处透露出强大的生机和无限的活力。
　　离五彩梧桐越近，叶羽天身上的感觉越奇怪，老龙的内丹天生木属性，自然让他更容易亲近这棵万年的古木，风中传来的气息，仿佛是神木的耳语，似要告诉他万年的沧桑。
　　叶羽天紧闭着双眼，双手抵在五彩梧桐树上，感受着大树传来的特殊感觉，让自己的心跳逐渐平静下来，整个人像是脱离了身体的束缚，静静的去体会身边的一切。
　　你我、有无、是非全都脱离了人的思想，大脑中就是一片空白，内家修行中止念的法门让叶羽天在游戏里再现出来，逐渐的一点点的声音和感觉慢慢脱离着人的身体，周围的风声越来越小，随后空无可闻，然后就是一片空白和寂静。
　　天地仿佛并不存在，所有的一切都不存在，就连人的意识也不在存在，不知道时间的意义，无意识的触动着。
　　突然一个声音创入叶羽天空虚的大脑中，“咚咚”的声音仿佛心跳一样将叶羽天的思绪和现实连接在一起，他的心跳和脑海中那个神秘的声音逐渐合在一起，反复的跳动着。
　　强大的生机从大地中流淌出来，无限的活力像是遍野的青草无处不在，那个感觉找到了！
　　叶羽天碧绿的瞳孔中闪出一片银色的月焰，植物的力量就是无处不在的顽强生命力，以及那种对阳光的渴望，它们想永远站立在阳光之下！





    第二卷 暗夜崛起 第九十四章 凤凰的委托
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:16:45 本章字数:5280

        
　　植物是有生命的，同样植物也是有呼吸的，它们的心跳仿佛是生命的脉动充斥在叶羽天的心灵之中，引起生命的共鸣，木属真气在五行中又被称之为长生气，就是因为其性质醇和厚重，拥有出色的加速恢复能力，治疗外伤的伤口愈合和修补内脏痊愈内伤等特殊功效，其属性衍生出来的则有风雷双属性。
　　木秀于林，风必摧之！
　　千年古树，天雷殛之！
　　木同风同雷的关系，都是福祸相伴，相生而来。
　　木属强大的成长能力和恢复能力，是五行属性中对拥有者来说最值得期待的，因为关系到自身的成长，始终都是最重要的事情！
　　当木属成长到一定的程度，必然会引来风雷，因此在中国五行学说中，风和雷都属于木属性的高级衍生属性，拥有着特别的威力，五行之中东方木属排在第一，也是有着特殊意义和考量的。
　　叶羽天将自己心跳完美的融入到五彩梧桐木的生命之力中，双方的脉动逐渐协调的演奏着同一首心曲，逐渐的扩大着波动的范围。
　　五彩梧桐木的生命脉动中仅仅是生命自身的本能，始终没有形成生命所特有的灵性，就好象是植物人那样欠缺一个清晰的意识。
　　叶羽天的意识就像是一个引子，触发了五彩梧桐木生命中最原始的能量，顿时激发了五彩梧桐木生命意识的自我反击。
　　任何生物的自我保护意识都是极为强大且功能完善的，叶羽天面对着植物沟通这个任务中最困难的一环，如何在强大的意识中生存下来，并合理的引导对方的意识觉醒！
　　无形的意识空间中，一道刺眼的光芒仿佛天地初开的曙光刺进了叶羽天的眼里，体内某种力量仿佛也随之骚动了起来，让整个心灵都为之跳动的恐惧五彩斑斓突然出现，像是乌云漫布在空中，只留下叶羽天渺小的身影屹立在无穷的荒野之上。
　　五彩斑斓的奇云一闪而过后，天地间又恢复了那片叫人窒息的黑白世界，叶羽天喉咙干涩起来，艰难的呼吸中，发出了绝望的呻吟，在这片只有黑白两色的人间地狱中，他感到自己的呼吸越来越沉重，越来越急促。
　　这种奇妙的感觉虽然是游戏模拟的，但给予叶羽天新奇的感受，仿佛内心中最深层的恐惧被浮现在其中。
　　无论怎样《重生》都是一个增加历练的好场所，这种难得的体现，永远不是平凡的生活所能给予的。
　　心志坚毅的叶羽天迅速平静下来，静静的应对着眼前的一切，这是一个难得的机会，若是自己不冷静从而失去宝贵的经验历练，那才是对不起自己呢！
　　四周的事物渐渐朦胧起来，但迅速又变得无比的清晰，叶羽天感到他的精神正向四周无限的扩张，接触到意识空间中的任何一个角落，以一种极为玄妙的方式听清了周围每一个声音。
　　一股特殊的力量从叶羽天体内深处充斥在整个身体中，全身自然的松弛了下来，脑神经仿佛被打了一支麻醉针，毫无知觉的懒洋洋令他的意识越来越朦胧，隐隐约约中，似乎有几股不同的力量从叶羽天的心灵深处涌现出来，它们迅速汇成了一股巨大的洪流，以惊涛骇浪之势冲洗着这个莫明空间中的每一个角落，来来回回了不知多少次了，迅猛依旧。
　　终于，另一股生机昂然，强大到让人窒息的力量慢慢苏醒，它以无比惊人的速度成长了起来，如同一团焚烧已有万年之久的火焰，直直就迎上那股洪流，它们剧烈的碰撞令叶羽天本已麻木的神经跳动了起来！
　　超乎想像的疼痛由心灵深处迅速扩散到了全身，叶羽天咬紧了牙，苦苦支撑着！
　　游戏外的身体上已经浮现出一道浅浅的银色火焰，皮肤上的汗水刚一出现就被月焰蒸发掉，可想而知他现在的神经是多么的紧张。
　　一浪高过一浪的洪流始终无法将火焰扑灭，那团火还越烧越烈，无限地往外扩张，直有将洪流烧成干竭之势。
　　五彩梧桐自古与凤凰一族有缘，木能生火，五彩梧桐的属性生克变化后恰恰克制了先天木属的叶羽天，并占有主场优势，在意识战斗中占据了上风。
　　叶羽天紧紧的守定心神，将五彩梧桐的意识干扰当然是修炼内气时的外魔侵袭，不理会身外的任何变化，一心不染。
　　不知道过了多久，洁净的天地中，一把柔和的声音在耳畔响起，仿佛是来自穹苍的呼唤，具有令人无法抗拒的诱惑力，叶羽天无法抑制地睁开了眼睛，抬头望向天空，朦胧中见到夜空深处多出了两颗极为亮丽的星星，它们仿佛充满了感情地闪烁着，像极了孩童憧憬未来的双眼。
　　叶羽天渐渐看清了那一对闪亮的星辰，无尽的冰寒突如其来的袭遍了全身，那竟是一对眼睛，正在天空中充满笑意地凝视着他。
　　一股猛烈的强风适时吹过，无形的空间猛烈地跳动了一下，像是湖面上无形的涟漪一样无限扩展开来，那对巨大的眼睛也立时消失了，天空中除了乌云，四周漆黑一片。
　　一道曙光破开云层，耀眼的光芒刺入叶羽天的双眼，一个强大的生机苏醒了！
　　叶羽天睁开了眼睛，眼前浮现出诡异的一幕，一个无形的青色虚影同凤凰两两对峙着，一人一鸟身上都浮现出无形的力场将叶羽天推移到远处。
　　“你完成天赋技能植物沟通的任务，获得天赋植物沟通，并可以根据情形自由使用，获得植物的帮助和信息！”
　　愕然中的叶羽天慌忙的查看着自己的属性菜单，他已经多出了一个天赋，并且在技能拦里也有了植物沟通，这说明该天赋是一个技能型的天赋，能够让玩家像使用技能一样去使用它，从而获得特殊的信息。
　　凤凰同五彩梧桐木灵正在激烈的讨论着什么，叶羽天只看见双方的青红双色无形力场正在不断的波动，却始终没有任何声音传递过来，他好奇的使用了植物沟通，立刻将木灵的声音收入耳中。
　　原来，凤凰同五彩梧桐正在讨论取用多少五彩梧桐木的树枝的问题，双方各执一词，互不相让，正激烈的讨价还价中。
　　凤凰有聚集香木自焚的习惯，其实这不过是利用木属灵物的能量，通过五行相生的原理将木属性真气转化为火属性真气的一种特殊方法，也只有凤凰这类自动吸收火焰能量的特性才能够将木属灵物产生的能量吸收到体内。
　　对于五彩梧桐来说，它万年修行长期沉睡就是为了积蓄力量修成人形，而今刚一出现就被天生克星凤凰死死的盯着，心里的委屈别提多郁闷了。
　　凤凰要五彩梧桐拿出来都是木材中的精华，精华中的木材，这些都是五彩梧桐力量的结晶，对忙着孵卵的雌凤凰相当有利。
　　凤凰每日在无名幽谷中用五彩梧桐木燃烧产生的能量来吸收，这些不过是五彩梧桐自然的树木，而真正的核心精华都在虚影木灵掌握之中，这家伙点子也背，被叶羽天唤醒就被凤凰打劫，勒索出了五彩梧桐的一根精华木实。
　　叶羽天这才明白自己居然成了凤凰的帮凶，被青色的虚影狠狠的盯了一眼，不过想想一下，也就是释然，要怪就怪五彩梧桐命不好，既然本体都被人发现了，现在瞪自己有个鸟用，当下目光开始对着五彩梧桐树上看来看去。
　　叶羽天恨不得现在就拿出斧头去伐五彩梧桐，然后经验像是疯了一样，坐火箭的升到宗师，这样增加的十几个属性点就又可以大红大紫，无敌于《重生》。
　　可是他的眼中刚刚露出那一丝丝的渴望，凤凰和五彩梧桐的木灵都齐齐的转过头来，仿佛心有灵犀般的笑咪咪看着叶羽天。
　　叶羽天突然感觉一阵恶寒，这眼光他见的多，大凡有什么无法完成的任务，就会有人用这种目光看着自己，他才不会上当，这年头什么都可以吃，就是亏不能吃，一点都不能！
　　凤凰一展羽翼，一根火红的羽毛立刻飘在空中，红羽如血，散发着妖异的火焰波动，那红色的火焰仿佛无形的诱惑在叶羽天的眼中无限扩大，占据了整个瞳孔。
　　一时间，叶羽天的天地间只留下一片红色，鲜艳的红色！
　　五彩梧桐之灵闷哼了一声，一个闪身，虚无的身体就像鬼影一样没入五彩梧桐之中，消失的无影无踪。
　　它同凤凰已经谈好约定，只要叶羽天能找来水之源或是真水精华，可以滋养神木，那么五彩梧桐就可以多拿出一些带有灵性的木头给凤凰，而如何说动叶羽天就要看凤凰自己的本事了！
　　一鸟一木都是修行有成的灵物，自然也感觉到了系统的不对，天地中充满了暴戾而危险的气息，谁都不愿意在这个节骨眼上降低实力，这也是凤凰为什么加紧吸收火焰之力的原因。
　　红色的羽毛像是有只无形的手托着一样，漂浮到叶羽天手中，淡淡的火焰波动笼罩在只有三寸长短的羽毛上，将亮丽的红色衬托的更加妖艳。
　　叶羽天二话不说，手掌上立刻裹了一团真气抓向红羽，手上银色火焰一闪而没，将处于空中的凤凰羽毛紧紧的握在手中，他脸色不变，笑嘻嘻的看着凤凰，手心处却传来一阵滚烫的感觉，火辣辣的，像被烙铁烫过一样。
　　凤凰眼中惊讶的神色一闪而过，虽然是羽毛，但是刚刚离体的红羽上却带有凤凰的火焰之力，虽然真力微弱，但是力量本质却没有任何不同，跗骨的火焰是任何人类玩家的梦魇，想不到叶羽天却轻松的拿下，让它想给叶羽天一个下马威的念头完全破碎了。
　　神兽毕竟没有人类那么多心眼，凤凰稍一思忖，开门见山的道：“人类，我需要你的帮助，若是你能够完成我交付于你的任务，你将获得凤凰一族的尊重，成为上古神兽永远的朋友，而可以赢得天下羽族的尊敬，可以自由出入羽族的领地！”
　　叶羽天一听傻了眼，好象和凤凰有关的事情个个都是那么奇怪，不过《重生》既然连意识空间等等都可以搞出来，那么同神兽交个朋友应该也不是什么难事吧，当下傻傻的道：“天下羽族？那是什么？”
　　凤凰高傲的头颅抬的高高的，威严的声音充斥在叶羽天耳边，道：“天下羽族，就是天下有羽一族，所有的禽类都将是你的朋友，可以容许你自由的进出它们的领地，只要你不攻击他们！怎么样，年轻人，拿出你的勇气来，接受强大的凤凰一族委托吧！”
　　叶羽天咽了口口水，心中思绪连转，仅仅是唤醒五彩梧桐之灵，就忽悠到一根羽毛，那要完成凤凰的委托，岂不是能够大赚特赚，可是心中一个声音却在提示他，凤凰的任务绝对非同小可，不可在没有搞清楚状况前轻易答应，忙道：“凤凰大人，能让您都为难的事情，恐怕不是我这个小人物能够完成的吧，不过我这人交友广阔，手下还有几个兄弟，不如您说来听听，容我考虑考虑？”
　　凤凰点了点头，道：“其实这个任务非常简单，我需要各类香木，越多越好，只要你能帮我收集到足够的香木，我就可以付出和你成果对应的报酬！
　　此外，五彩梧桐需要水之精华，若能寻找到滋养林木的水源精华，我也可以给你提供酬谢！
　　我们凤凰一族绝对不是小气的龙族可比，只要你能帮助我们，凤凰一族的财宝，可以任由你们选取！
　　人类，你可以请你的朋友帮助完成，不过时间却要限制在三天，不，两天之内，现在你可以出去了！”
　　凤凰挥舞着巨大的双翼，叶羽天的脚下立刻出现了一道通红的五行法阵，无数神秘的符咒浮现在法阵之上，叶羽天只感觉到一股特殊的力量从大地传来，只是一眨眼的功夫，他已经出现在无名幽谷外的十里长坡之上。
　　叶羽天查看了下系统任务提示，凤凰要的是五百年以上的特殊木材，而五彩梧桐要的是水之精华，只要拥有水原之力的矿石或晶体都可以代替。
　　有了目标，这两类物品并不难找到，叶羽天自己就拥有几根多余的五方神木，只是凤凰说起来还是他的敌人，让他觉得有必要和几位朋友好好商量一下，如何应对。
　　万一将来还要血拼，现在资敌，岂不是自己挖了个坑，让自己给埋了？
　　看着天空中一轮骄阳初升，红光浮霞，叶羽天施展出植物沟通的技能，周围树木立刻响应着他的呼唤，同他建立了互相沟通的渠道。
　　叶羽天仿佛多了无数双眼睛一样，看到了四面八方的世界，每一棵树就像是他的眼睛，将自己范围内的景象传递到他的脑海之中，叶羽天感觉到大脑中无数的影象不受限制的传递过来，脑海一涨，随后晕了过去。
　　512K的带宽，非要下载1000G流量的图片，电脑不死机才怪呢！
　　叶羽天就是类似的情况，“植物沟通”天赋开启成功后，若是得到植物的同意，叶羽天就可以同目标植物分享视野，就像是多出了一个眼睛一样，可以将一段时间内的景象快速回放，这就是天赋技能的强大好处，能够带给玩家不可思议的力量感觉，这才是《重生》真正的迷人之处！
　　谁不想成为超人，谁不想成为大侠，谁不想自由的翱翔在空中，《重生》给了玩家这样一个机会，只要努力就可以实现，梦想将不再是梦想，它会因为努力而成为现实！
　　半晌，叶羽天才醒了过来，弄了半天天赋技能的发动和试炼任务时完全不一样，让他吃了个不小的闷亏。
　　系统为了考虑到玩家的游戏性和娱乐性，当然会将某些能力经过特殊的方式放大，以引起玩家的注意，这样只有在梦中才会实现的场景，才是《重生》的重头戏，只是因为游戏时间尚短，还没有被玩家发掘而已，大部分妖族都是这种游戏方式的受益者。
　　揉了揉沉闷的大脑，叶羽天闲来无事，约定的时间还未到，三位妖人还没到时间上线，只有无聊的对一棵高大的林木说了声“对不起”，然后抄起巨大的斧头砍了过去。
　　老树一阵悲哀，刚才还好好的同人沟通，现在就要找人下手，这些人类还真是翻脸比翻树叶还快，老树在无奈中迎来了照射到身体上的最后一丝阳光！





    第二卷 暗夜崛起 第九十五章幸福的烦恼
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:16:52 本章字数:5181

        
　　叶羽天刚刚将自己的伐木经验稍稍提高了半级，三位妖人就准时的出现在此前下线的坐标上，叶羽天早就等在那里，将自己两个多小时的诡异经历详细告诉给三人，讲到兴奋处，叶羽天得意的像是骄傲的孔雀，浑然没注意到三位妖人的脸色一变再变。
　　天榜强人猎人王还无法引起三位妖人的足够重视，可是对方那恐怖的能力都让人心生警惕，尤其是系统NPC和神兽纠缠到一起，这样的事情自然棘手多了。
　　三妖都是见多识广的人物，对于天榜强人多少也有些认识，别看游戏了近三个月，《重生》真正丰富的内涵尚未挖掘出来，这其中天榜强人们就是关键，是推动系统进程的钥匙，这些相当于系统晴雨表的家伙出现在武当山，想必事情已经相当复杂了。
　　几人面面相嘘，根本摸不着头脑！
　　而凤凰对于人类来说不过是只怪物，但对妖族就意味着很多东西，稀有的血统，传说中的天赋，神秘的技能，还有无数可能接受的任务，以及丰厚的奖励！
　　危险往往伴随着难以想象的利益，这是四人一致的看法！
　　至于怎么火中取栗，那就是八仙过海，各显神通了！
　　天地一沙鸥的脸上浮现出一丝激动的神情，他是五行妖族中的有羽一族，原形是丹顶鹤，传说丹顶鹤也有部分凤凰血统，因此天生火属性的小鸟极有希望获得完整的凤凰血统，成为正宗的神兽继承人，要知道妖族里也是有层次的，凤凰当然是位于妖族金字塔顶端的王者，成为凤凰接班人意味着什么，他比所有人更清楚，也更加渴望。
　　由于大部分的武器装备不适合妖族发挥自己的能力，因此妖族血统就相当于是另类的装备，是妖族玩家们苦苦追求的目标，这其中捉老鼠的狗就是一个卓越的幸运玩家，他通过一系列的任务获得了麒麟的完整血统，是系统第一个神兽继承人，当然因为他内测玩家的关系，他的能力尚处于半封印的状态下，必须随着他的等级提高，从而获得完整的能力。
　　当玩家达到可以继承神兽能力的等级时，变身时体外幻化的虚影就能拥有类似神兽的能力而附加在玩家身上，当然在生命、真气、攻击防御等等能力上还无法和真正的神兽相比，可是这样已经不得了。
　　只是完全发挥出神兽真身的能力就和动用神器能量一样要求苛刻，并不是拥有了血统或神器就能无敌于天下的，妖族被五行生克变化克制的死死的，只有在相对的条件下才能发出出完整的战斗力来，是个特殊的种族。
　　捉老鼠的狗若有深意的看了天地一沙鸥一眼，道：“暗夜，你怎么看凤凰的事情，我总感觉到这其中有些诡异！
　　天地间似乎传来一丝不好的信息，有股狂暴的力量在酝酿，这种感觉给我很不好，可我总觉得像是有事情发生！
　　天榜上的人物出现在武当山，这样的情况可不寻常，平时这些家伙们被系统束缚的死死的，全都只能在极小的范围内活动，现在猎人王居然在武当山活动，会不会与凤凰也有关系？”
　　捉老鼠的狗稍稍一顿，道：“不是我多心，而是现在的情况太复杂。目前游戏内外都闹翻了天，各大城市里的帮会随时都在开战，被卷入的玩家也越来越多，谁没个朋友没个敌人，因此越来越多的玩家卷入了本因是小部分人的斗争中，这样的混乱恐怕对普通玩家极其不利，我怀疑是别有用心的人的阴谋，可是没有头绪。
　　现在城市里乱的一团糟，而且很多玩家被裹胁到进入武当山的大军中，不少人打着蚁多啃死象的想法，怂恿着玩家前来送死。只是一个完整战力的神兽有多恐怖，恐怕不是那些白痴能明白的。
　　还有和氏壁和凤凰的关系，只要读过历史书的人都知道，和氏壁的线索应该就在凤凰身上，可是这里是游戏，肯定不会那么简单，我想我们有可能触动了一个庞大的系统任务，至于每个人的际遇，那就要看自己的本事了，我想这对小鸟也是一个机会吧！”
　　申公豹憨厚的点了点头，拍了拍天地一沙鸥的肩膀以示鼓励，鸟人仁兄立刻激动的道：“我可是北方极寒之地的丹顶鹤一族，拥有很稀薄的凤凰血统，让我见见凤凰，说不定还能套出什么话来，要不，咱们几个一起去找凤凰谈谈？”
　　三人尚未回答，天地一沙鸥目光流转，将周围众人的神情收入眼底，咬了咬牙道：“我和大家明说了，五方神木的任务也是完整凤凰血统任务中的一环，神木对应的五行属性能提高羽族的五行抗性，若是能获得凤凰一族吸收火焰的能力，将会因此获得强大的属性加成，这可是五方神木任务的核心所在，我如果仅仅只是做五方神木任务而不做凤凰任务，那才是损失！”
　　捉老鼠的狗和申公豹微微点了点头，叶羽天看了三人，颔首道：“既然大家都支持同凤凰谈，我也就说个明白话，我没见到凤凰前，恨不得找机会爆了凤凰，不过山谷里的两只凤凰可和受伤的东海龙王不一样，那种感觉完全没有胜算。
　　即便是在目前一只雌凤凰在积蓄能量产卵的情况下，我们还是连万分之一的机会也没有，倒不如把自己的事都给办好了。
　　咱们先说好，小鸟想做的五方神木任务，我有其中东方海底沉香木、南方断空玄铁木和西方岁日沙金木。北方的千载寒松木和中央的轩辕神柏木，就要看小鸟的运气了，不过听说北方的千松林有出产千载寒松，我们剩下的就只要找到中央的轩辕神柏，也许小鸟就能完成一个完整的凤凰任务。
　　只是目前的情况不太好，凤凰需要的特殊香木我可以用东海沉香木代替，这东西我有多的，次一些木材，咱们还可以到处砍伐一些，练练伐木的等级。
　　而五彩梧桐树需要的水之精华，上次在东海咱也收集了不少，碧潮石和海洋之心，这类特殊的素材我都有多的，咱们是不是去换点奖励？顺便忽悠凤凰几个天赋任务？”
　　三位妖人对视一眼，捉老鼠的狗点了点头道：“暗夜，你各种素材都留个双份比较好，其他的都可以去换点奖励，小鸟是伐木的专家，豹子还是个矿工大师，应该都还有点存货在手里，这些次一级的东西都可以拿出来，只是暗夜，你出那么贵重的素材，不觉得心痛么？”
　　叶羽天笑道：“怕什么？只要能从凤凰身上弄到好处，这些身外之物，以后有的是机会弄到手，何况上次屠龙收集的素材太多了，不用一些，怎么对的起东海龙王那个运输大队长呢！”
　　此人一出，众人狂笑，沉闷的心情也随之放松。
　　天地一沙鸥因为羽族需要大量木材作为种族任务的原因，成为了一个樵夫，技能已经是专家九级，只要砍伐些高级林木就可以升级为大师。
　　而申公豹则是土属性的强人，擅长土遁的他，对于宝石玉之类的大地精华情有独踵，生活职业是矿工，他对大地精华的感应力非凡，因此采集到了不少稀有的宝石，技能等级赫然是大师五级，就是放在专业矿工的***里也是一等一的强人。
　　就连捉老鼠的狗也擅长猎人技能，对于将怪物拔毛放血，剥皮煺骨是熟悉的异常，技能也是专家七级。
　　叶羽天这才觉得这几个人的可怕，三个BT没有他那么幸运的际遇，硬是实打实的将生活技能练起来，不过三人的生活技能都极有针对性，看来也不是对生活技能达到大师级以后的属性加成一无所知。
　　叶羽天想着想着，惊出一身冷汗，他以前一直是小嘘了天下英雄，目前看来能有所成就的玩家，个个实力都非同小可，只是不如他那么有运气了！
　　四人商议完毕，凑了一份特殊的大礼，找上了凤凰，三个妖人看着凤凰的眼睛都要冒出火来了，神鸟凤凰的威仪对于妖族的震慑相当之强。
　　捉老鼠的狗身上银光一闪，体外映出一道银光闪闪的虚影，一个似狗非狗的模糊轮廓出现在体外，抵御着凤凰的无形压力。
　　申公豹则是反射性的使用了土遁，整个人消失不见，远远的出现在谷口，傻傻的看着凤凰，浑然没注意体外一轮淡淡的黄色光芒笼罩在他的身上。
　　天地一沙鸥最是不堪，身体外的红色火焰一盛后，则全数化为无形，消失的无影无踪，整个人被凤凰的无形威压震慑的一动不动，全身仿佛是被千斤重力束缚一样。
　　凤凰也是一惊，它乍遇妖族玩家，体内的真气自然流动，形成的无形力场笼罩在五彩梧桐树前百米，因此将三名纯粹的妖族压制的死死的。
　　妖族崇尚强者为尊，凤凰也不例外，对于三名它认为极其普通的玩家能在威压之下活动，显得特别惊异，反倒对叶羽天在一旁的表现没有重视。
　　这一次，无形的火焰波及到叶羽天后，居然被他体外突然浮现的银色火焰稍稍的吸收了少许，随后四人系统上都打出了各自的提示。
　　“暗夜星辰朝见凤凰成功，获得1点火焰吸收能力！”
　　“捉老鼠的狗朝见凤凰成功，获得2点火焰抵抗能力！”
　　“申公豹朝见凤凰成功，土属性受到激发！”
　　“天地一沙鸥朝见凤凰成功，获得1点火焰抵抗能够，获得1点火焰吸收能力，获得1点被动火焰能量吸收！”
　　叶羽天等三人惊讶的看着天地一沙鸥强忍着痛苦的神色，满头大汗，随后体外腾起一道鲜艳的红色火焰，整个人像是变了一个人一样，体外的虚影清晰可见，赫然是一只在火焰中升腾的红色丹顶鹤！
　　凤凰神秘的声音直接出现在众人脑中，道：“天下妖族虽是一家，但是凤凰的领地和威严不容侵犯，请你们离去！”
　　几人来不及思考这次系统给予的奖励到底是怎么回事，叶羽天就忙道：“凤凰大人，这三位是我的朋友，这位能这么快收集到一些能够对您用的上的材料，都是靠三位朋友的帮助，您看是不是指点我们一下？”
　　说完，立刻展览着这次几人拿出来的素材，计有五百年木材十七份，东海沉香木两根，碧潮石三颗，海洋之心五枚，凝水晶七颗，水原石十九颗。
　　凤凰唰的一下展开巨大的双翼，直接出现在几人眼前，四人都揉了揉眼睛，好象没看到凤凰飞过来啊，难道是瞬间移动过来的？
　　几人看着凤凰双眼中的火焰大涨，全都捏了一把冷汗，万一这家伙直接砍了四人，拿了东西就走，那岂不是玩大了？
　　叶羽天强忍着凤凰的巨大压力，道：“尊敬的凤凰大人，小子四人用这些东西来证明了我们帮助凤凰大人的决心，想来凤凰大人也明白这些东西来之不易，就是不知道凤凰大人能不能明确的告诉我们，这些东西能换来什么？”
　　凤凰双翼一展，四人被推倒后退，叶羽天双手一摊，所有物品已经又被收入了腰带之中，一人面对着凤凰的压力。
　　身后的天地一沙鸥调整了一下道：“尊敬的凤凰大人，小子是丹顶鹤一族的天地一沙鸥，恳请大人给予小子一个凤凰试炼的机会！”
　　凤凰威严的声音传递到众人脑中，道：“看不出来你们几个小子，居然身怀密宝，凤凰一族绝对不会奢侈自己的物品，至于这个羽族的小朋友，等你找齐了五方神木再来吧！”
　　凤凰的羽翼一展，空中立刻浮现出了无数的装备，这些装备散发的颜色以红色为主，个个造型不凡，样式奇古。
　　这些装备被凤凰调整成了展览的状态，能够让四人仔细观看，只要目光注视到那里，就可以从系统帮助里获得物品的详细属性。
　　叶羽天只是看了排在最先的第一把长剑就倒抽了一口凉气，果然是凤凰出品，必属精品。
　　“天界业火，长剑，攻击158—258，无视防御，火焰类法术或技能消耗减半，攻击附带天界业火，附加属性力量+3，敏捷+3，火焰伤害+25，装备需要七十。天界业火，附带燃烧效果，体质18以下，可持续伤害，体质18以上每多一点体质，持续伤害减少10%。”
　　叶羽天看到这强的变态的东西，整个人都傻了眼了，这还是装备吗？砍一剑后，天界业火发动，没有28点体质，伤害就会一直持续，这东西还让不让人活了？
　　三位妖人也是一脸无奈的看着凤凰展示的装备，这里最低等级的都是七十级，约有十几件，至于七十五级的“火之力套装”和八十级的“凤凰套装”，更不用看了，最后那件神器“凤凰羽衣”，更是让人流口水，属性简直就是凤凰的缩小版，不但可以主被动的吸收火焰能力，更无视一定程度的火焰伤害，简直是个变态的神器，可惜没有一个人能唤醒神器能量，这好装备就是到手了，也是个中看不中用的东西。
　　不知道为什么凤凰的装备全都是需要等级要求的，唯一不需要等级要求的神器，也不是几人能染指的。
　　四人的神情复杂，七十级的宝贝里有火焰之力的戒指，还有附加能量力场的铠甲，更有可吸收火焰攻击的武器，这些可都是精华中的精华啊，如果不是那个等级七十的要求，四人恨不得立刻将这些东西全都收入到自己腰包里。
　　在系统里同NPC或怪物交易，是没有讨价还价的余地的，系统不会给你机会投机取巧，双方的所有物品都会被系统给予基定的积分，然后双方根据积分来互相交换装备，当然这里面系统是不会吃亏的，玩家们能够获得的好处就是积分高物品带来的特殊稀有价值。
　　在任何一款游戏里，越是稀少的物品，价值越高，这还需要根据玩家群体的情况来断定，因此一件超级极品，那怕是仅仅多出一个属性，都可以卖出一个天价。
　　叶羽天四人现在幸福的看着无数传说中的装备摆在自己面前，却无比的痛苦和烦恼，原来有无数的选择并不是一件好事啊！





    第二卷 暗夜崛起 第九十六章 追求凤凰的足迹（上）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:16:54 本章字数:4183

        
　　天地一沙鸥掩不住兴奋的神色，适才系统已经提示他触发了凤凰完整血统的任务，只要收集齐全五方神木自然会被系统提示进入下一步的流程，这个意料之中的惊喜，让天地一沙鸥像是中弹的小鸟一样，失去了对外界的知觉，沉浸在个人的快乐之中。
　　捉老鼠的狗和申公豹也是一脸夸张的样子，惊讶的下巴都快要掉了下来，可想而知这些装备的属性是多么的牛XX了。
　　叶羽天的眉头都要皱成一个王字，这些装备的属性真是太好了，让他都有些无法确定到底该如何处理，即便是需要七十级以上，这些装备也对得起它们的价值。
　　一些只有传说中才会出现的属性出现在四人的面前，“火焰吸收”、“火焰无视”、“火焰属性豁免”、“火焰类能力加成”、“火焰能量力场”、“火焰护罩”甚至还有一些BT到掉渣的属性，“装备需求减少”、“攻击附带技能效果”、“火焰攻击持续伤害”等等。
　　至于那些附带技能或法术的装备里，更是让人看傻了眼，“天火断空”、“流星火雨”、“流星爆”、“熔岩地形”、“凤凰涅盘”等等夸张到极点的法术在时刻考验着众人的心脏，相比叶羽天自己的装备，这些装备在基础能力上都相当强悍，附加的属性也相当有用，虽然都是三个或四个属性的圣器，可是其中的差距是显而易见，尤其是在神器能量并不容易动用的现在。
　　四人的脸色都极为难看，相互看了一眼，捉老鼠的狗小声的道：“暗夜，你出的是大头，你看咱们要不要换这些东西。
　　根据我的判断，这些东西就是放在以后也绝对是超级极品，当然从目前的情况看可能比不上东海龙王掉的几件装备，不过那是因为许天豪等级低，导致爆出的物品等级提高，这样的机会以后不会太多。
　　生物电脑也还是电脑，再牛的电脑程序也都有着所谓的漏洞，更有磨合的需要。随着系统运行的时间越长，系统的判断能力就会越高，所有的程序都会自然的进行调整，逐渐达到一个成熟的时期。
　　就现在来看系统的变化还是有些不正常，应该是还没办法对数亿玩家的行动都进行最合理的判断，所以要有机会，也就是最近这几天混乱的时间还有机会！
　　也许我们应该做些什么！七十级大概需要我们一年到两年的时间吧！”
　　捉老鼠的狗偷偷的看了一眼凤凰，道：“虽然我知道系统会有这种情况出现，可不代表着我们就能谋取利益，所以怎么做，还是看你的选择，暗夜！”
　　天地一沙鸥和申公豹都惊异的看了狗狗一眼，再一想想对方的麒麟真身，也就了然，这貌不惊人的家伙实际上是个隐藏的极深的天才，只要想一想，对方也是号称第一的家伙，两个妖人也就释然了，都不是平凡之辈啊！
　　叶羽天看着三人的殷切目光，道：“我也想过，大家的魅力应该都没我高吧，系统既然设计了魅力这个属性，想必不会是没有作用的，让我好好同凤凰交涉一下吧！”
　　三人坚定的点了点头，叶羽天转身脸上已经变出一丝亲切的微笑，道：“尊敬的凤凰大人，您真是慷慨万分，神兽的世界里也有您这样的善长仁翁，真是我辈玩家的福气，只是您能不能听从一下我等小小的要求？”
　　凤凰长这么大，还没被人拍过马屁，系统神兽都是来也匆匆去也匆匆的角色，虽然拥有超强的智慧，可是临时的反应都还不行，就好象一个聪明人却不懂人情事故一样，玩家有许多机会能说服它们！
　　当然叶羽天的超常魅力也是关键，否则凤凰早就一翅膀把人都不知道打到那里去了，这让以后无数试图同强者沟通的年轻人吃了苦头，原来同样的话放在不同的人口中讲出来就是不一样啊！
　　凤凰迟疑了一下，最后还是同意了叶羽天的请求。
　　叶羽天笑嘻嘻的道：“凤凰大人，您的装备都不适合我们，您看我们都是一些普通的人，您的绝顶武器应该属于强者，而不是属于普通的玩家，至少我们是用不上了。
　　千牛在望，不如一羊在手，而且我们也是花费了巨大的代价才给您找来这么多的素材，您看我们是不是能换个方式，比如天赋技能什么的都可以！”
　　凤凰尾羽上火焰一震，道：“适合你们目前能力的那些垃圾，是不能被伟大的凤凰一族收藏的！不过你的要求也不是太过份，我可以给你们提供一些技能和天赋的任务，只是身为凤凰一族尊严的捍卫者，我所能提供的都是位于金字塔顶尖的特殊技能和天赋，你们确定要接受这样的任务吗？”
　　叶羽天一喜道：“凤凰大人，能不能让我们先接受任务，然后在适当的等级下再来接受考核呢，您看我们花费了这么大的力气，就是为了帮助你收集素材，只要您给予我们足够的时间，我们都将再给您足够的惊喜！”
　　凤凰思忖了片刻，叶羽天等四人的心都要跳动的爆了出来，终于凤凰颔首道：“我可以同意你们的要求，给予你们适当的技能作为回报，还可以将天赋操纵火焰的任务都提供给你们，不过你们中能获得高位以上评定的恐怕只有那个羽族的小朋友，不过多少也算是一种报酬吧，当然这些技能不足以支付这么多物品的报酬，你们可以继续选择一些装备作为奖励。
　　其实你们不要看这些装备要求的等级很高，火之力套装成套拥有装备等级需求降低十级的套装能力，并且属于火焰操纵达到高级的玩家还能获得额外五级的需求降低，因此大概六十级，你们中就有人可以穿上。
　　而凤凰套装的套装能力需求降低效果也是十级，但是套装还附有凤凰涅盘的效果，能够让装备者在死亡后原地复活并且属性状态全部恢复到最大值，若是完整的凤凰血统也可以不受等级限制的装备这件套装，你们不考虑一下吗？
　　你们带来的素材中，东海沉香木都属于亚神器级的道具，足够你们在选择一件套装的基础上，再获得我的任务！”
　　叶羽天听后大喜，能挖出一个天赋还有每个人对应的技能，还能再弄件套装走人，这买卖划算！
　　比了一个胜利的剪刀手型，众人大喜，随后凤凰喷出了一团火球，然后分成四个小小的火焰融入了几人的额头上。
　　叶羽天只感觉到眉心仿佛火焰的烘烤一般炙裂，整个人的脑袋像是要从内里爆裂开来一样，非常的痛苦，这种感觉和他上丹田中激发生命能量的情形类似，叶羽天有过这种经历，再忍受起来也就相对轻松，整个人将牙咬的紧紧的，体内的月焰真气仿佛呼应般的流动着，引导着不知道从身体什么地方涌现出来的火焰！
　　不知道过了多久，叶羽天感觉越来越多的火焰充斥在大脑之中，整个人都要被火焰焚烧殆尽，脑海中不知名的角落闪过一段话，“天赋操纵火焰任务开始，请玩家控制体内的火焰，系统将根据玩家操纵火焰的结果决定评定等级！”
　　叶羽天心中一动，放弃身体内的真气对火焰的抵抗，改而将存想的对方放在火焰上，然后利用意念引导着火焰的流动，汇入丹田之中，狂暴的火焰像是脱缰的野马在挑战着叶羽天的心神！
　　不知道过了多久，叶羽天将一股股的真气纳入丹田，直到再也无法容纳为止，然后系统提示声道：“天赋试炼时间结束，评定结果：操纵火焰能力高，操纵力强！恭喜你获得火焰类攻击效果增加41%，火焰类能力消耗减低42%，火焰类能力发动速度减少45%。”
　　系统对于属性控制类的天赋，增加效果在10%以上称为初级，增加效果在20%以上称为中级，而增加40%以上称为高级，增加50%的情况属于系统的特例，将获得完美操纵者的称号，能够将该系的能力发挥到极致，当然这样的人几乎是不可能出现的，就是系统里凤凰也不过是唯一的完美火焰操纵者种族。
　　其他三人中，捉老鼠的狗虽然是特殊属性的麒麟族，到也获得了初级的成果，申公豹的情况也一样，同样是初级，这两人毕竟是妖族对于系统的试炼熟悉多了。
　　而天地一沙鸥也同样获得了高级评价，他可是天生火属的猛人，硬是将火焰攻击的增加效果附加到了49%，距离完美只差一步之遥，看来也是个BT。
　　火焰类能力对几个人多少都有些帮助，虽然因为属性关系只有叶羽天和天地一沙鸥得益最大，却多少是个天赋，以后学了法术类的能力，几个人就可以冒充一把五行火法了。
　　凤凰愕然的望了叶羽天一眼，道：“五彩梧桐的奖励只有木头，根据你们交换的物品，可以交换七根五彩梧桐木，你们看怎么样？”
　　几人对视一眼叶羽天笑嘻嘻的看着凤凰，道：“尊敬的凤凰大人，我们决定选择火之力套装，只是所有的交换都有少许积分剩下来，您看，是不是补充我们几根羽毛？”
　　凤凰狠狠的盯着叶羽天，随后目光突然转为柔和，道：“看在你们辛苦的份上，我将这几根掉落的羽毛送给你们，还有赠送给你们的技能试练宝石，以后在合适的机会，当你们认为自己的能力足够时就可以将真气注入那颗宝石之中，获得特殊技能的试练了！”
　　说完，叶羽天四人面前各浮现出一颗红色如血的宝石，而三根红色的羽毛则飘落在叶羽天身前，随后凤凰羽翼一展，四人被传送出了无名幽谷。
　　叶羽天眼角闪过一行小字，“你获得凤凰一族的友谊，得到信任点三百！”
　　随后四人听边都听到系统提示道：“暗夜星辰等四人完成凤凰收集任务，获得经验奖励一百万点！”
　　叶羽天赫然听到了久违的升级之声，他终于五十二级了，又能再加一点力量属性了，点那一点增加以后，叶羽天终于感觉到了不同，一点力量虽小，可是一直对力量极为重视，频繁开弓的他，自然感觉到了这一点带给身体的巨大力量，试着摸出“苍月之龙”开出满弓，叶羽天感觉到身体的力量就像是汹涌的喷泉，无法遏止般的汇集到双手之上，射出了那一箭。
　　长箭划破天际，叶羽天的目光随即捕捉到三尺重箭飞行的轨迹，锐利的箭头被磨的通红，穿越在空气中，带出一丝丝云雾般的尾巴，穿梭在云层之中。
　　叶羽天一震，突然想起了什么，他的力量高达三十一点，这刚刚加的一点，他就感受非常深刻，可他的魅力有四十点，感知也有三十八点，为什么他却没有感觉到自己和以前有什么本质的不同，虽然增加的视野让他感觉到了属性的变化，可是却没有力量改变后来的那么震撼，这说明了什么问题？
　　叶羽天立刻陷入了沉思，三位妖人看着重箭越过山林，不知道没入了什么地方，不约而同的吞了吞喉咙，叶羽天在完全放松下射箭的状态让三人只能用变态来形容这位号称第一的箭手，还好他并不太擅长刺杀偷袭，否则这天下还有没有玩家能挡住他这一箭？
　　闷不吭声的申公豹突然道：“小李飞刀，例无虚发！”
　　“切！”
　　捉老鼠的狗和天地一沙鸥，同时对豹子比出了一个中指，这也太扯了吧！





    第二卷 暗夜崛起 第九十七章追寻凤凰的足迹（下）
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:16:55 本章字数:5226

        
　　微风吹过山岗，青青的绿叶随风飘动，交织在风中，带着一丝天籁般的风之耳语，如无数奇异的声音在人的耳边带来风中的呢喃，叶羽天的心神前所有未有的平静，感受着大自然的祥和宁静，内心更是平静似海，映照万物。
　　沉思中的叶羽天目中露出一丝迷惘的神色，体外的银光火焰如淡淡的荧光在体外反复闪现，显然正在感受着身体的变化，协调自己的力量。
　　作为系统技能的“阳炎真气”本质上仍然同火焰属性有关，因此在叶羽天获得“高级火焰操纵”天赋下，对于游戏内的真气掌握也上了层楼，虽然叶羽天还不明白游戏的真气和现实中身体真气运行是否有关联，但是这总是一件好事！
　　捉老鼠的狗看着叶羽天体外的银光若有所思，脸上露出了一丝佩服的神情，叶羽天能够随时随地的体会游戏身体因等级或任务的原因带来的属性变化，那才是真正的职业玩家做法，能够获得如此的成就自然绝非侥幸。
　　叶羽天靠的是实力，而不是运气，这点捉老鼠的狗是深深肯定的，能够在那么多次困难的条件下寻找到敌人的破绽，这绝对不是一般人能做到的，就算是骄傲的捉老鼠的狗对此也是很佩服的。
　　身为职业玩家，捉老鼠的狗明白游戏内人物的属性和能力，就像是一个工具，玩家需要熟悉工具的每一个细节，才能更好的操纵自己的人物，虽然都是脑电波控制的人物，但是对于自己的载体理解程度，却是决定玩家实力的真正影响。
　　《重生》中人物属性的复杂程度所对应的能力效果，可不是过去平面或3D网络游戏那么简单的数字计算方法，即使你有三十点的力量，但是不代表你就可以举起一块巨石。
　　如果找不到方法，如果不用双手抱住石头然后发力，你就是一百点力量，也是举不起巨石的，当然仅仅只是移动一块巨石则有许多方法，比如利用杠杆原理就可以撬动一块石头，只要找到合适的支点就可以。
　　捉老鼠的狗很清楚属性是一回事，将属性发挥到极限则是另一回事，就好象超级CS里人人都可以买把AK47，可是放在高手的手中和低手的手中，那效果绝对是不一样的。
　　《重生》将这种差异放大了无数倍，那是因为在这个虚拟世界的战斗比起超级CS或其他网络游戏那样的平面游戏更加复杂和真实，影响环境的因素更多，如何发挥自己的属性就成了职业玩家的必修课！
　　既然这个秘密迟早会被所有人知道，那么能够在别人知道之前更加提高自己的能力，才是加强实力的王道！
　　叶羽天用自己的行为最好的诠释了这个真理！
　　捉老鼠的狗抬起头来，眼中赫然映出了一丝银色，适才少许的体悟，他对身体的控制就更进一步，当下是默不作声的体会着身体的变化，调整着自己的能力。
　　一旁的天地一沙鸥和申公豹也不是庸碌之人，眼看两人陷入沉思，连忙也体会着各自的不同起来。
　　作为妖族的他们非常明白增强属性类天赋的强大之处，这样就算是属性完全被克的他们，也能因为操控能力的等级而学习一些特殊的技能，比如初级就足以学习普通的“火球”之类的法术！
　　当然这个前提是他们能找到给妖族传授“火球”法术的途径！
　　四人获得的技能宝石也不是普通的东西，都是和火焰类技能有关的特殊道具，三位妖族因为种族的关系得到的是“火焰爆发”的技能石，这是一种能够将火焰能量集中爆发，加持在身上的特殊战斗技能，能够在一定时间内提高攻击力和攻击速度以及火焰类攻击的效果，其作用效果和时间同“火焰操纵”的等级有直接关系，相当适合三位妖人。
　　而叶羽天获得的技能宝石要比三人的都略大一些，因此职业的关系，他获得的是传奇技能“凤舞九天”的技能石，这个传说中的技能可是和圣位箭手的“苍龙闪”一样，被称为弓箭手终极技能，尤其“凤舞九天”还是群体攻击技能，对面积攻击手段匮乏的弓箭手来不压于一件神器，当然技能试炼的难度也大大增加！
　　叶羽天感觉着自己差不多已经了解了一些东西后，抬起头来，三位妖人也都坐在地上思考着自己的个人修行，他稍一思忖，明白几人都发现了某些有关能力提高的关键地方，不由也为几位朋友高兴起来。
　　有很多东西，懂就是懂，不懂就是不懂，同样一个老师，教出来的学生成绩却不一样，这是老师的问题还是学生自己的问题？
　　这是个没有答案的问题，也是个没有问题的答案！
　　像体会属性这类飘渺虚无的说法，让不明白什么事情都需要自己去理解的玩家自己去做，他们自然是根本不会发觉这其中的微小变化，就是说了也是白说，只有自己体会到的才是真正的东西。
　　半晌三人起身，对着叶羽天一个微笑，四人了然于胸，会心一笑，短短时间就形成了难以说明的默契，几人还真是有缘分啊！
　　捉老鼠的狗放出自己的一大群小可爱们，几人帮着他喂食，时不时的逗弄下小狗狗们，其乐融融。
　　天地一沙鸥突道：“狗狗，凤凰的事差点让我们晕头了，你不是一直想教训教训蛇仔那个家伙吗？现在还能不能追上他们的足迹？”
　　捉老鼠的狗笑骂道：“小鸟，真正和小蛇有仇的恐怕是你吧，这次你这么上心，还不是为了羽蛇恩怨，不过我也对教训下小蛇很感兴趣，让我的小可爱们试试看能不能发现蛇仔的踪迹？”
　　话音刚落，捉老鼠的狗脸上现出一丝奇怪的神色，几十只大小不一的可爱狗狗们都将鼻子竖起，朝向叶羽天射出一箭的那个方向，几人神色怪异，不会这么巧吧？
　　天下的事，只要有可能发生，那么就绝对会发生！双方都用自己的经历深深的印证了这个真理！
　　同一片天空下，风声边界和蛇仔约好时间联袂上线，风声边界稍稍出现的早了些，却看到了诡异的一幕！
　　巧合的令人吐血！
　　蛇仔上线的光罩刚刚闪着白色的光芒，整个人的身影尚未完全出现，一只长箭赫然穿越了时空的距离，在风声边界尚完反应，仅仅是将嘴巴张成O型的时间中，一箭命中了目标，正中蛇仔的头颅。
　　那一瞬间风声边界的心都提到了嗓口眼上，激烈的心跳考验着她的身体，随后她的眼睛都瞪的大大的，一脸愕然的看向四方，是谁偷袭了蛇仔？
　　整个人在瞬间就召唤出战马，断天斧擎在手中，一脸警惕的看向山下的密林！
　　美女骑士的战斗素质远超常人，心理素质更是过硬的很，在环视一周后，来到蛇仔的身边，怪怪的笑着看着蛇仔的样子，真是好玩极了！
　　身为当事人的蛇仔却毫发无伤，只是心脏经受了一次全方位的考验，任是谁在刚刚上线的一瞬间眩晕状态中，清晰的看见一只长箭迎面而来，那锋利的箭头像是狰狞的狼牙，呼啸的声音仿佛激烈的狂风灌入耳中，那尖锐的气流带动着长发都飘散向远方，死亡的感觉冷冷的抓住了他的心，这次完了！
　　蛇仔静静的等待着死亡，却半晌没有任何动静，凄厉的冷风早已过去，飘散的长发更是自然的垂在肩部，他大脑中一片空白，是不是玩完了？
　　风声边界强忍住笑意指了指他的头顶，蛇仔这才反应过来，长箭穿过皮制头盔的缝隙中，正好卡在其中，不过是虚惊一场！
　　风声边界拿下长箭，两人就手观察三尺重箭的形状，都不由面色沉重，这只箭造型简单，箭头锋锐，关键是极重，且长达三尺有余，这显然不是一个普通人的箭。
　　蛇仔艰涩的吐出了一句话，“是暗夜星辰！”
　　风声边界皱着可爱的眉头，道：“你确定是他？从DEMO上看不出这个人的战斗力有多强大啊！”
　　蛇仔摇了摇头道：“除了这家伙我想不可能有更强的箭手了，当然NPC除外，也只有他有可能离我们这么近，逆天行和他师傅有多厉害，你比我清楚多了。这家伙简直是变态，居然一对一的打败了小逆的师傅，看来我们的机会未必能如愿以偿！”
　　风声边界不再说什么，只是仔细辨别着长箭，半晌道：“这支箭是被特殊加工过的，是专门为了进行穿透攻击而制造的，为了增加攻击力，也是为了保证箭在空中飞行的轨迹，增加重量是保证长箭威力的必要手段，而这箭就是力道变弱自然抛射后的轨迹弧度也很低，由此推断暗夜星辰的弓是非常强的巨弓，弓体至少在四尺以上，力量按照游戏里的说法，想必不会低于三十点吧！”
　　蛇仔看着山下宿鸟惊起，忙道：“这斯追过来了，他是怎么发现我们的？”
　　风声边界摇了摇头，用目光征询着蛇仔的意见。
　　半晌，蛇仔还是摇了摇头道：“他肯定不会是一个人，说不定捉老鼠的狗还有鸟人、土豹子都会一起跟来，上次屠龙明显就是这几个人联手，我们的人手不够，至少也要等牛头和老神出现，才有胜算！”
　　此前风声边界、蛇仔和轨迹以及逆天行等人在现实里已经碰过头，他们的强援牛头人战士和神我人也已经得到消息，全都赶来武当山随时准备同两人汇合，是非成败，总也要各自的人马齐全了才能决战。
　　两人一脸无奈的看着山下的宿鸟不断飞走，惊叹叶羽天等人行进快速，只好进行着战略转移，以避风头，这年头反派也不好做啊！
　　另一边，一群小狗狗们发现蛇仔的气味时，天地一沙鸥反应最快，立刻蹦了起来，一马当先冲了过去，申公豹早就贴在鸟人的身后冲了过去。
　　叶羽天和捉老鼠的狗无奈的摇了摇头，也跟了过去，看来小鸟这么火爆居然还能活的这么滋润，和沉稳的豹子分不开，人那就是要找一个好搭档，这样才能发挥出最强大的威力来。
　　叶羽天笑了笑，轻轻的飘向前去，留下肉搏战力最强的狗狗断后，有这么一群好玩且信的过的伙伴，这就是他在《重生》里最大的收获了！
　　一行人跑跑追追，原本双方就距离有十几里的山路，蛇仔和风声边界两人又新获得了天赋，移动速度比之捉老鼠的狗等人还要快上少许，也只有叶羽天不低的敏捷加上被动技能“山林行走”带来的速度优势，能勉强追上二人。
　　追了三个多小时，捉老鼠的狗最先提出来道：“暗夜，除了你的速度有可能追上蛇仔那个家伙，我们三个人是肯定不行，妈的，好歹我的敏捷也不低，怎么在你们面前就成了最后的一个家伙了！”
　　叶羽天皱了皱眉头，道：“现在这样追下去的话，什么事情都黄了，我们还是好好考虑考虑怎么从凤凰身上挖出和氏壁的线索吧。
　　以后有的是机会PK蛇仔，总要用个什么方法抓住他们的短处，我们才能一击致命，不然这样一追一逃，就是追上三年，也未必能追上他们！”
　　天地一沙鸥垂头丧气的道：“咱们不追那斯了，还是好好的找找和氏壁吧，听说那东西能建立国家，咱要真找到了，暗夜你就开个国家当皇帝吧，咱们几个也能当个大官来玩玩！”
　　申公豹诡异的一笑道：“那狗狗肯定是领侍卫内大臣？”
　　天地一沙鸥嘿嘿的笑道：“那是什么官啊？”
　　申公豹笑呵呵的道：“太监大总管啊！”
　　捉老鼠的狗笑骂道：“去你的土豹子，我可不是什么大总管，不过是暂时出书罢了！”（开个玩笑，捉老鼠的狗是《末世》的作者，这位大大在台湾出书，让我这个他的书迷都要无奈的等上一个月才能看到少少一本，所有大家去他的书评区讨伐他吧！）
　　叶羽天无奈的摇了摇头道：“国家？这游戏可黑着呢，没钱建国家，第一天就死定了，到时候来个攻城，投资就全都打水漂了！”
　　捉老鼠的狗目光一动，突然道：“暗夜，古书上是不是说凤凰不落无宝之地？”
　　叶羽天闻言心中一动，忙道：“你是说？”
　　天地一沙鸥看着两人打哑谜，道：“你们说什么呢？”
　　叶羽天忙解释道：“如果凤凰也出山谷的话，它会不会停留在某地片刻呢？如果传说是真的，我是说游戏按照传说设计的话，是不是我们用狗狗的追踪能力，就有可能找到凤凰在武当山出没的地方，这样就能找到一些宝贝了吧！”
　　捉老鼠的狗沉稳的点了点头，三人一脸大喜，叶羽天这才想起他的小云雀也有一定的追踪能力，正要召唤时，却听到系统提示道：“云雀之灵进化中，请稍后召唤！”
　　捉老鼠的狗闭着眼睛，四下的几十只狗狗鼻子乱嗅，像是在寻找什么东西，随后一只狗狗的鼻子猛吸了一口，捉老鼠的狗掩不住脸上的喜色道：“发现了，虽然凤凰的气息很微弱，但是神兽的气息强大而持久，正好能够让我的狗狗们追查到凤凰的足迹，咱们是不是这就开工？”
　　叶羽天狂笑道：“追寻凤凰的足迹，宝物大做战开始！”
　　捉老鼠的狗也想不到他的追踪能力居然因此而发挥，有一帮可爱的狗狗们帮忙，他就一个最好的猎人还懂得追查探索，当下一马当先冲在前面，引领着众人行三十五里外一处凤凰曾经的落脚点行去。
　　身后三人掩饰不住兴奋的神色，无论如何，这也是个生钱的法子，说不定还能找到“和氏壁”，一飞冲天呢！
　　很快，众人就来到凤凰的第一处落脚点，根据捉老鼠的狗从手下狗狗大军那里得来的信息，凤凰在武当山内的落脚点至少还有十几处，这是离的最近的一处。
　　绕过一处山坳，捉老鼠的狗立刻伸出右手，众人立刻知道前面有危险，当下一阵五颜六色的技能光环加持在身上，做好了战斗准备。
　　几人过去一看，立刻傻了眼，至少几百只漆黑的乌鸦筑巢在一棵高大的树上，看样子附近的乌鸦全都集中在这里了，这事不好办了！





    第二卷 暗夜崛起 第九十八章 凤凰遗宝
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:16:57 本章字数:5232

        
　　叶羽天将眉头皱了起来，五十级的神鸦是武当山内最难缠的怪物，原因无它，就是这些乌鸦成群出没，动不动就是成百上千，实在让人头痛。
　　游戏到现在，玩家们并不惧怕等级高而体型庞大的怪物，反而对体型小且成群出没的鸟类抱有深深的戒心，这跟武器命中的效果是分不开的。
　　大型怪物能力强，但是被攻击的概率也高，而小形怪物能力稍弱，却因为体形的原因，导致被玩家武器命中的概率较低。
　　对于玩家来说，大靶子总比小靶子好打，这是毫无疑问的！
　　游戏中除了少许猛禽之外，大部分的鸟类体型都比较小，这就让玩家的攻击很难保证命中，并且因为飞行的原因很难用上全力，此外就是越是小型的鸟类敏捷越高，移动迅速外加成群出没，导致讨伐难度上升。
　　以武当山的神鸦为例，这些黑黑的乌鸦只比鸽子大一点，攻击防御和生命力都不高，整体实力也就和三十七八级的怪物差不多，就是敏捷极其可怕高达二十点以上，并且长期一出动就是上百只，密密麻麻的将玩家围住，同时进行饱和攻击，任是再高级的玩家也抗不住。
　　狼群的可怕是协作攻击，而禽类的可怕则是密集攻击，一大群乌鸦冲过来，谁也没辙！
　　捉老鼠的狗苦着脸道：“大概有三百只乌鸦，你们看怎么办？”
　　几人无语，叶羽天环视一周，咬了咬牙道：“就我速度最快，而且我视野也远，不如让我在反方向远距离狙击乌鸦，看看能吸引多少乌鸦出动，你们找机会赶快把这里的宝贝给弄出来！”
　　申公豹点了点头，道：“应该是特殊的矿石，我有些感觉了！”
　　叶羽天正声道：“等我开始攻击以后，你们再找机会出手，千万别被围攻，不然神仙也救不了你们！”
　　三人沉重的点了点头，叶羽天猫着身体，迅速的移动到三人距离相反的位置上，并特意将距离拉到三千步外，“心神凝聚”的光环加持在身上，叶羽天真气注入双眼，自动的调整着瞳孔来适应山林中的光线，并逐渐将乌鸦们的行动轨迹一一记在心里。
　　由于感知属性的关系，当叶羽天集中精神的时候，对于周围的一切都感觉入微，尤其是瞳孔的调整让他对远方的景象更加清晰，虽然因为距离的关系，一个个乌鸦在瞳孔中不过是针尖大小的一个黑点，但叶羽天就是清楚的感觉到了无数乌鸦飞行的轨迹，就是满天的乌鸦乱飞也挡不住他的目光。
　　“嗖”的一声，几乎只是羽箭刚离开弓弦，锋利的长箭已经破空而至，叶羽天一记“穿云击”钉在一只乌鸦头领的喉咙上，直接爆出了一个黑色的头带。
　　随后受惊的乌鸦像是炸了营一样四处飞散，巡视着四方，乱成一团。
　　叶羽天的出箭速度太快了，这些乌鸦根本还摸不清他的位置，像个无头苍蝇一样四处乱飞，巡查周围。
　　领头一只羽毛如墨的高大乌鸦长鸣一声，几队乌鸦立刻准备分散开来向四面的山林搜索。
　　叶羽天的第二次打击适时到来，三波“箭雨”划破长空，赫然将十几只密集的乌鸦钉在地上，号称五十多点力量的叶羽天就是在极限距离射出的长箭仍然具有强大的穿透效果，硬是收割了十几条性命。
　　大黑鸦一个激灵，闪身躲在无数乌鸦的身后，然后一波波的乌鸦向潮水般的向冒出无数箭矢的方向飞来。
　　叶羽天和捉老鼠的狗三人都同时松了一口气，若是让乌鸦先找到捉老鼠的狗他们，今天这仗就算完全失败了，因此叶羽天也顾不得暴露自己的位置，拼命的用“箭雨”封锁着乌鸦飞行的方向。
　　三千步的距离对于飞行迅速的乌鸦们并不算远，叶羽天感受着手臂的力量随着弓弦的震动在不断的涌现，而每个飞行中的乌鸦身上都似是笼罩了一层淡淡的荧光，在空中划出一道道玄异的轨迹！
　　不知道为什么，叶羽天对乌鸦的行动判断前所未有的准确，手中弓弦闪电般的弹出十八只长箭，顿时冲在前面的十八只乌鸦全都喉咙一痛，中箭陨落，在空中失去平衡的身体反而阻挡了身后的同伴。
　　另一旁的捉老鼠的狗三人看着叶羽天神奇的箭法不由说出一个“好”字，几人心下骇然，以后对上超级箭手，要在闪避的同时迅速贴近敌人，恐怕也不是一件容易的事情吧！
　　叶羽天借着乌鸦群调整队伍的瞬间，闪身躲在一块巨岩身后，双眼微闭，大脑中回忆着适才抓住的乌鸦排列在空中的位置，手中“意导箭”一连射出七箭，赫然在空中化出一道道弧线，回身准确的命中在七只乌鸦身上。
　　只是看不见目标的叶羽天毕竟是人而不是神，“意导箭”的效果虽好，却也只取了两只乌鸦的性命，剩下五只都还留有余力，仍可勉强战斗。
　　飞行在最后的大黑鸦长鸣一声，所有乌鸦的队伍分散开来，不给叶羽天密集攻击的机会，随后两只乌鸦首领各率领五十只乌鸦分成两队抄向巨岩后的叶羽天。
　　怪物们也懂的分兵合击，这游戏有的玩了！
　　叶羽天身体一纵，身在半空中，一记“箭雨”钉了出去，随后发动弓上技能“月之弦”，一道半月形的弧状火焰在叶羽天的真气催动下追着长箭扑向迎面而来的乌鸦群。
　　巨大的弧状火焰最大限度的发挥了作用，数十只乌鸦促不提防下中了叶羽天银色的火焰，“月之弦”的伤害效果是比对“阳炎真气”的，尤其当叶羽天还是高级火焰控制者之后，附带的伤害足以致命。
　　乌鸦又是极怕火焰的怪物，当“月之弦”上银色火焰消失的瞬间已经秒杀了四十几只乌鸦。
　　叶羽天来不及调整身体，身体飞速前冲，脚尖点在树稍上，身体一个纵越，体内的真气自然流转，长期修炼的五禽戏自然发挥了效果，叶羽天像只挥舞着双翼的羽鹤，张开了双臂飘向远方。
　　一众乌鸦在混乱时，领头的大黑鸦一声翠鸣，将乌鸦们从混乱的局面中解救了出来，怪物们也有智慧的，心知再不加把劲堵住叶羽天，肯定会他连打带跑消灭干净，当下是紧紧贴在地面，密密麻麻的冲了过去。
　　叶羽天现在什么都没想，身体灵巧的像只羽鹤一样，在山林中纵跃腾飞，迅速向远方遁去。
　　另一边三人眼看群鸦飞离大树极远，仅仅在空中留下若有若无的黑点，立刻行动起来。
　　捉老鼠的狗身上银光一闪，麒麟的虚影淡淡的笼罩在身上，身体唰的一下化出一道长长的虚影，冲向大树，那里只有不到三十只乌鸦聚集在一起，若是三大强人出手，还是无法成功，那可就是对不起叶羽天拿性命为赌注换来的一个机会了。
　　天地一沙鸥长鸣一声，无形的音波冲向乌鸦群中，惊起群鸟乱飞，而申公豹的身影却更早出现在两人之前，一手如电，抓住一只乌鸦，身上的黄芒亮起，右手上幻化出一只豹子般的利爪，将整个乌鸦的脖子完全扭碎！
　　一众乌鸦脑中一晕，小鸟的音波攻击居然在关键时刻奏效，更添几分胜算，这家伙学的招数不少，就是成功率偏低，这次却洪福齐天，丹顶鹤一族的鸣叫有加持负面状态的效果，一众乌鸦全都中了眩晕状态，时间长达三秒。
　　三秒时间虽然短，但是对于几个高攻击的战士来说却足够了，捉老鼠的狗身体纵跃间，双手闪电般的划过乌鸦的喉咙，迅速的收刮着敌人的生命，而鸟人仁兄双手上腾起层层火焰，快速的抓向几只傻傻的乌鸦，将这些可怜的家伙变成烧烤，真是残忍啊！
　　两大妖人在收拾乌鸦的时候，申公豹在大树旁变戏法的摸出一支矿工锹，拼命的挖了起来，时间紧迫谁也不知道叶羽天能撑到什么时候，早点挖宝才是正途。
　　狗狗和小鸟拼命的用换血大法，死撑着敌人的攻击迅速收割着乌鸦的性命，申公豹眼中放光，他一锹下去，遇到的阻力是平时的数倍，而且铁锹上传来的反弹之力，显然说明了这里是一个极品金属的矿点。
　　很快，狗狗和小鸟已经屠杀完乌鸦，这些乌鸦只要不是五十只以上，对几个变态的妖人是没有什么办法的，尤其狗狗的防御高的夸张，物理豁免又高，平常的攻击对他没有任何效果。
　　申公豹飞快的挥舞着手中的铁锹，小鸟也不甘示弱，立刻摸出一个巨大的斧头，拼命的砍着乌鸦们筑巢的大树，狗狗更是直接放出一大群小狗，用来警戒，并迅速了解叶羽天那边的情况。
　　叶羽天那边的情况并不好过，一群乌鸦的速度不慢，紧紧跟在他的后面，尤其乌鸦是在空中移动，不需要考虑太多的障碍物，而叶羽天就不行，一颗颗山木林石都对阻挡他的脚步，若不是长久的修炼让五禽戏的动作成了记忆在身体深处的习惯，叶羽天早就扑了。
　　随着时间的增加，叶羽天就像一个永不停息的战士仍然保持高速继续前进，而乌鸦们的速度就稍稍慢了点，毕竟怪物也是有体力消耗的。
　　叶羽天挤出一次出手的时间，十数只乱箭在他腾空反身的瞬间射向一众乌鸦，顿时又射落几只，然后继续灵活的像个猴子一样在山林中穿梭。
　　乌鸦们对密林也有些忌惮，无数不规则伸出的树枝对鸟类的飞行也有些障碍，只是他们都是些小型禽类，受到的干扰并不大。
　　叶羽天越跑喉咙越干，体内真气自然的流转调整着人的呼吸，于运动中调节着身体的变化，补充身体各器官在运动时的消耗，叶羽天越跑越舒服，人的身体会因为环境的变化而自动适应，叶羽天的身体将最适合运动的呼吸方式传达给他，并且将真气流转运用到一起，效果极好。
　　叶羽天心神陷入这个奇怪的世界里，平时长期修炼才偶可出现的内视状态在奔跑之中赫然出现在心海之中，身体各部分的经脉像是透明的一样，无数银色光点一点点的在经脉中游动，从丹田自然向身体各处延伸，叶羽天试着调整着真气运行的速度，并且不断的补充着真气的消耗，努力的习惯着这种呼吸方式。
　　运动呼吸是相当耗费真气的，叶羽天的速度越来越快，越来越稳，脚步在崎岖的山路上，如履平地，迅速的向远方奔跑。
　　半晌，叶羽天感觉着体内的真气效果了七八成，这才反应起来自己被乌鸦们追着，望后一看，乌鸦们已经被他远远的抛在了千步之外，当下强忍着体内的空虚感觉，手中乱箭齐飞，处在高度集中状态下的双眼自然的把握到带头大黑鸦的移动轨迹，一记“穿云击”带着闪亮的银色火焰，在大黑鸦双翼换力飞翔无法调整的瞬间，命中它的喉咙。
　　整个鸦群都怔了一怔，失去主心骨的鸦群顿时混乱起来，两队分出来的族群更是失去了束缚，混乱的朝着叶羽天飞了过来。
　　此时乌鸦虽多，但在叶羽天眼中已经没有了开始那么可怕的感觉，这群怪物行动涣散，失去了相互之间的保护，并且密集的飞翔在一起，正好处于他最佳距离的攻击状态之中。
　　叶羽天一记“穿云击”如闪电般划破长空，将排成一线的四只乌鸦一箭洞穿，整个人兴奋的边移动边射击，屠杀着可怜的经验值们。
　　半晌，当叶羽天满身是血的回到严阵以待的三人面前时，捉老鼠的狗倒抽了一口凉气，道：“暗夜，你不会是将两百多只乌鸦都杀光了吧！”
　　叶羽天得意的挥舞着手中的几只黑色头带，道：“那当然了，这些家伙们爆的头带不错，感知+1，却算是装饰品，不占装备的位置，只是需要等级四十五级，大家一人都可以分一只呢！”
　　几人接了过来，乌鸦爆的头带，就是一个简单的束发布条，类似古代战士的束发装饰，能够多增加一点感知，且不占装备位，这可是个好东西。
　　申公豹笑着递出了一块漆黑的金属矿石，隐约可见有无数银点在其中闪烁，颗粒状的金属矿石像是无数个细小的疙瘩遍布在表面之上，不规则的棱角让这块矿石的样子显得很奇怪。
　　叶羽天接了过来，手上一沉，这不起眼的石头居然有几十斤重，可想而知其中的金属密度会更高，这样的好矿石那可是藏剑一生的最爱啊！
　　申公豹笑道：“这地方一共挖出了五块这样的矿石，据我估计应该是比玄铁更好的千年玄铁，这几块富矿足够提炼出几斤千年玄铁，正好适合你的收藏！想想看，千年玄铁加上龙血打造的装备，那该是多么强大啊！”
　　捉老鼠的狗笑道：“别在这里YY了，咱们还有很多地方还没探索呢。加把劲，说不定连和氏壁都能找出来！”
　　几人嘻嘻哈哈的笑着，立刻开始了行动，一天之中四人找遍了无名幽谷方圆五十里内的所有凤凰落足点，足足十一处有宝贝藏身，几人费尽了九牛二虎之力，终于将看守着各个落足点的怪物们消灭，收获极多。
　　这些怪物都是相对经验较高的狠脚色，无论是六十级的红虎还是五十八级的狂熊，甚至还有一窝五十五级的魔影幽灵，都是很难对付的角色，可四人配合默契，有捉老鼠的狗这个超强肉盾在前方支撑，还有天地一沙鸥这个敏人在制造混乱，后有叶羽天的弓箭给予致命一击，小股敌人根本对他们没有危险，迅速的探明着武当山中的藏宝。
　　几人收集到了不少好东西，“千年人参”、“万年何首乌”、“白玉黄精”、“血玉灵芝”、“龙纹碧玉”、“天降陨铁”等等特殊的素材，凤凰落脚的地方，不是罕见的草木就是特殊的矿石，让几人看到了寻找“和氏壁”的一丝希望。
　　夜晚，搜索了一天的众人即将下线，捉老鼠的狗给了叶羽天一个眼色，让他稍稍一楞。
　　超级QQ上，捉老鼠的狗赫然留给叶羽天一段信息，“蛇仔就在我们附近，范围不超过三里。”
　　叶羽天眉头紧皱，捉老鼠的狗既然发现了蛇仔的踪迹，如今双方距离这么近，这仗到底是打还是不打？
　　原来做一个选择也并不容易啊！





    第二卷 暗夜崛起 第九十九章 密林夜事
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:16:58 本章字数:5306

        
　　叶羽天稍一思忖，不打白不打，打了没白打，被蛇仔像吊靴鬼一样跟在身后，任是谁也不能安生，何况蛇仔能量不小，谁知道他能玩出什么花样！
　　“这紧要关头，千万不能因为蛇仔而让自己一事无成！”叶羽天隐隐下了决心，决定给对方一个颜色看看。
　　在超级QQ上叶羽天给三人发了个消息，几人约定好时间再次同时上线，四人擦拳磨掌兴奋异常，对上小蛇，众人心中根本没有什么压力，反倒像是多年不见的老友玩象棋的那种感觉，虽然要杀的对方丢盔卸甲，溃不成军，却没有痛恨厌恶的心情在其中，将隐隐压在心中的沉重感觉冲淡了少许。
　　刚一登入《重生》，漆黑的夜空中银河星光璀璨，叶羽天尚未来得及欣赏星光的美丽，目光已为一片银光所惑，无数银光在他的眼前爆射开来，就像是近距离观察银河一样。
　　风中，一剑似天外的流星坠落大地般，仿佛突破了空间和时间的局限，出现在他的眼前。
　　叶羽天的瞳孔中赫然映出一点银芒，危险的感觉涌入他平静似水的心灵，超强的感知让他清楚的知道眼前无数的银星不过是敌人高速震动的剑尖幻化出的假象！
　　右手神奇的抖出“碧血战神”，银色的火焰像是神龙一样弯曲盘绕在粗大的长枪之上，血色的蛟龙乍现，身体沐浴在银色的火焰之中，盘行上枪身，龙头映在碧绿的枪尖上，张开狰狞的大口，狠狠的撞向了那颗银色的流星！
　　“波”的一声，一枪一剑在空中交击，双方都费尽了心力，拼命在空中调整着自己的武器，可是仍然像是无怨无悔的情侣一样纠缠在一起，激射出耀眼的火花。
　　叶羽天眼正目直，扎稳腰马，平平一枪刺出后枪头一转，巨大的力量随着旋转的枪头延伸出去，银色的火焰借着一触的瞬间像是跗骨之蛆一样缠在对方的剑上，疯狂的向剑柄处蔓延。
　　那人长笑一声，手中长剑像是变戏法一样的幻化出一朵剑花，几乎微不可见的淡淡白光悄无声息的化解了银色的火焰，手中一剑刺出，正中叶羽天枪尖下三寸。
　　叶羽天身体赫然一顿，对方那一剑中混乱着两股奇怪的力道，一阴一阳，一正一反，让人同时受到向前牵引和向后撞击的古怪力量，让他吃了个小亏，无奈中拼命抖动着枪尖，划出一片枪影，将对手震出三丈开外，这才有片刻喘息的时间。
　　“碧血战神”上的血色蛟龙的身影越来越清晰，叶羽天心如明月，浮现万物，长枪蓄势待发，可那人退走后，身形飘逸，似动实静，让他把握不到对方移动的轨迹，无法追击。
　　这还是头一次，叶羽天无法判断出对方的移动规律，就是对上灰衣人他也能看清楚对方的移动路线，只是因为快而无法抵挡，这人则是完全无法捉摸，给叶羽天一种没有把握的特殊感觉。
　　同一时间，三妖同时遇袭。
　　天地一沙鸥甫一上线，迎面而来的就是一片巨大的半月弧光，宽大的“断天斧”在风声边界手中灵巧的像只短剑一样上下飞舞，招招不离小鸟的要害，杀的小鸟好不狼狈。
　　天地一沙鸥飞速的移动，身体灵活的像羽鹤一样，体外的红色虚影越来越鲜艳，但对方巨大的斧头上下翻滚，力大势沉，将敏捷的鸟人克制的死死的，只能不断的闪避对方的攻击，束手无策。
　　捉老鼠的狗对上蛇仔，双方在内测时早就相当熟悉对方的攻击特点，虽然因为各自的身份种族都已经起了绝对的变化，但在高手的眼中那种即定的行为模式却是无法改变的，互相之间的攻击都极为小心，两人都是妖族，配合特殊能力带来的瞬间爆发力是双方都极为忌讳的，谁也不想死的不明不白。
　　捉老鼠的狗一反常态的没有动用体外的麒麟虚影，沉稳的见招破招，一爪爪不断迎向蛇仔挥舞来的长鞭，手中或扣或抓将那条当做长鞭的青蛇修理的很惨。
　　蛇仔也是小心异常，他原本留有余力准备在攻击的间隙偷袭叶羽天等三人，可是捉老鼠的狗也留着自己的绝招不用，稳稳的牵制着小蛇，让他根本找不到出手偷袭的机会，仅仅维持着战局的平衡。
　　申公豹对上的却是高大的轨迹，两人都是北方汉子的高大身形，双方水平相差不远，申公豹虽落在下风，却始终不惧，他的能力至少还能再发动一次，随时可以脱离战团。
　　蛇仔看到攻向叶羽天的白衣人抽身退出，也猛抽一鞭，退了出来，惊讶的道：“老神，你已经修成两极归一的密法，居然还不能收拾暗夜星辰那家伙？”
　　白衣人轻轻抬起头来，双目如寒星闪耀，剑眉修长，摇了摇头道：“你那位好朋友水平可不低，我就算领悟了两极归一的法门，也拿他没辙，还是你自己去对付他吧！”
　　这白衣人正是蛇仔的朋友，人称“牛鬼蛇神”四大狂人中的神我人，此人在现实中也是行踪诡秘，时常消失在众人的视线之中，这次也不知怎的就出现在《重生》之中，立刻被一直联络人手的轨迹拉了过来对付叶羽天一行。
　　所谓“两极归一”说的是一种修炼的蹊径，若能将两样截然相反的力量，例如阴和阳、柔和刚，合而为一，威力一定比纯阳和纯刚、纯阴或纯柔更大。
　　可是理论归理论，却鲜有人练成此类奇功，神我人身怀密术，不知怎的就练成这样的奇功，同蛇仔试练的时候还让小蛇都吃了不小的亏，因此蛇仔更是奇怪叶羽天如何能在神我人蓄意偷袭下躲过快剑。
　　双方的人自然的脱离战团，两两对峙起来，蛇仔一摸下巴，笑嘻嘻的道：“暗大帮主，你们一路追着我的足迹来到了这武当山的深处，不知道为了什么啊？”
　　天地一沙鸥狠狠的瞪了风声边界一眼，可惜对方面目隐藏在面具般的头盔之下，让人无从瞪起。小鸟愤怒的道：“小蛇，内测时你坏了我的好事，咱们还不算完，现在你又得罪了星辰和鱼儿大姐头，这次你可是死定了！”
　　叶羽天冷静的看着神我人，对方那什么都无所谓的态度中隐藏着深深的危险，他一点都不敢放松，现在他能感觉到这些内测玩家们的丰富经验，不是他所能比拟的。
　　谁知道对方是不是在假做悠闲的过程中，突然给予自己等人致命一击。
　　早先，蛇仔利用了捉老鼠的狗的追踪能力，故意在他们下线的最后关头让狗狗察觉到蛇仔的行动，想必之前肯定有人在一定距离内反追踪他们，这其中最有可能的就是眼前这个白衣剑士。
　　而蛇仔对几人心理的把握更是非常到位，明白几人在下线后稍一商量必将再次回到游戏之中，遂安排了这次伏击，若不是几人精神一直相当集中，加之蛇仔四人都是近战系的职业，叶羽天等人才幸运的保持不败。
　　追老鼠的狗等人隐隐围住叶羽天，气氛紧张，如临大敌。
　　蛇仔愕然，随后笑道：“别紧张，过去的事情都已经过去了，你们不是也没什么损失嘛。现在大家都是为了凤凰而来的，咱们如果在这里打上一场，胜负还是未知之数，岂不是便宜了别人。
　　今天，我也就是向各位展现一下实力，凭现在的条件，你们肯定是拿我没办法的。不如和各位打个商量，若是能在三天之内，各位放弃追杀我，我也不会干扰几位在武当山内的搜索行动。
　　至于以后相见，咱们该怎么拼就怎么拼，如何？”
　　叶羽天目光一瞟，捉老鼠的狗等三人微微点了点头，蛇仔虽然行为古怪，却绝对是信守承诺之人，这点在内测时几人就相当熟悉他的性格，至于现在双方人数相等，几人都是老江湖，自然明白蛇仔的条件对叶羽天一方还稍稍有利。
　　四人中，狗狗没把握稳胜蛇仔，叶羽天现在如临大敌的样子更是说明对那个白衣剑士的忌惮，至于小鸟和豹子两人都要稍逊对方一筹，虽然自保有余，却总是落在了下风！
　　混战起来，叶羽天的超强箭法无从发挥，四人的配合优势发挥不出来，肯定拿不下蛇仔四人！
　　叶羽天脑海中念头狂转，重重的点了点头道：“好，咱们一言为定，三日之内你我四人之间互不干涉，至于凤凰和和氏壁，咱们之间各凭本事，你若能爆了凤凰，也不要怪我们手黑，相信你们也一样，若有爆凤凰夺宝的机会，也一定会下手吧！”
　　蛇仔竖起大拇指，道：“好，快人快语，那我就不打扰四位下线了，今天就不送了！”
　　蛇仔一行人缓缓后退，逐渐隐没在漆黑的山林之中，让天地一沙鸥看的无可奈何，谁让对方出现的时机恰到好处呢，若是在其他地方，双方肯定血拼一场，尤其几人知道“轮回”在叶羽天手上，更会利用神器的复活功能，将对方一网打尽。
　　现在被逼签了城下之盟，这种感觉让一向顺风顺水的人极为难受！
　　就连老实的申公豹嘴巴都张了几张，正欲说话，叶羽天目光轻轻一扫，稍稍摇了摇头，几人交换了个眼色，连忙换了个地方，同时下线。
　　超级QQ上，申公豹急问道：“就这样答应小蛇那个三天之约，咱们是不是太吃亏了点，要不是被他们伏击，说不定咱们今天有机会把这群家伙都干掉。”
　　天地一沙鸥和捉老鼠的狗也是一脸不解的看着叶羽天，后者脸上露出一丝诡异笑容，让三人都打了个冷战，叶羽天嘴角微微上翘，笑道：“别忘了，我只是答应我们四人不出手而已，咱们的身后还有水半桶和鱼儿两帮人，相信现在他们已经离我们很近，只需要将坐标留给他们，我们明日就可以汇合在一起，到时候让鱼儿和水半桶动手，咱们还不是稳稳吃定了他们？
　　何况，现在天色已晚，我们在密林中未必能打败他们，若是他们一心想逃，说不定我们还会掉在他们的陷阱里。现在想想说不定我们今天在到处挖宝的时候，就被他们的人盯上了！”
　　捉老鼠的狗稍一思忖，点了点头道：“暗夜所言有理，蛇仔这家伙诡计多端，说不定早就挖好了陷阱，正等着我们冲过去，这小子一向谋而后动，咱们小心一点总是好的！”
　　天地一沙鸥想了想还是点了点头，四人散去休息，约定明日六点提早上线，以备不测。
　　计划没有变化快，明天是谁也说不清楚的事情，就算听了天气预报知道明天有雨，可是不到明天，谁也不知道到底会下多少雨，这就是让所有的天才也最为无奈的地方。
　　时间是所有人的敌人！
　　若要问一个游戏玩家，最在乎的是游戏里的什么东西？
　　这样一个简单的问题却有无数个答案，有的人说是装备，有的人说的是等级！
　　还有的人说是在游戏过程中的幸福快乐，甚至有那网恋成功的家伙们说是爱情。
　　更多人珍惜的是游戏里的朋友之情，在游戏里呼朋唤友，快意恩仇的那种畅快淋漓的感情！
　　当然这些虚幻的东西就素是天上的浮云，始终飘在无数普通玩家的眼前，却随时都可以像是破碎的水晶般消逝无痕，并没有实际的利益来的那么实在！
　　以一个可以和现实货币挂钩的游戏来说，对每一个玩家都很重要的就是装备，这是一个人强大的根源，也是差别于等级的显著表示，攀比心理永远是人类的基本心理状态，游戏内不可避免，现实中也一样不可避免，装备就成了炫耀自己的唯一途径。
　　那么对一个游戏玩家，最不在乎的是什么？
　　很多玩家并没有思考过这个问题，可是答案其实最简单不过，玩家们不在乎的就是游戏内的生命，因为死亡可以复活，所以游戏内的生命如同草芥，随时可以抛弃，不论是自己的，还是敌人的，游戏中的生命最不值钱了！
　　叶羽天等人低估了玩家们对凤凰的渴望，更低估了极品装备对玩家的吸引力，毕竟砍死凤凰铁定爆神器这一后果让无数被热血冲乱了脑子的愤怒青年们向着武当山冲了过来，满山遍野的都是玩家们手持火把在群山中前进，无数火光汇集在一起，就像是一条条巨龙，在展示着自己的身体。
　　叶羽天不知道局势已经失控，蛇仔和风声边界几人退出游戏后，立刻将凤凰山谷的确切坐标以及山谷内两只凤凰的特殊情形都以一款DEMO的形式高价出售给玩家们，无数经过确认的玩家们被这个消息刺激的发疯了，全都向着无名幽谷前进。
　　“无论是神器还是凤凰卵，一个都不能少！”
　　这是被凤凰刺激的头晕脑涨的人打出的煽动性口号，“和氏壁”的下落飘渺无踪，将凤凰陷落在人民战争的汪洋大海之中就成了目前唯一的希望，无数人迷失在自己的梦想编织的花环中，妄图再次实现屠龙壮举，一举成名！
　　当玩家的基数达到了一个天文数字般的情况下，任何事情都有可能发生，数十里的山地，也不过在玩家们数个小时的努力之下很快的克服了，而因为前方玩家的开路壮举，让后方的玩家迅速拉近着前后的距离，终于在凌晨五点左右，从四面八方而来的玩家们已经密布在无名幽谷方圆十里的范围之内。
　　仅仅一个晚上的时间，作为先头部位的玩家已经达到了百万之终，赶到了无名幽谷附近，将凤凰所在的小山谷包围的水泄不通，有那离的近的人已经贴近到无名幽谷的入口，随时能够进入凤凰的领域之内。
　　大战一触即发！
　　有组织的玩家帮会的成员全都整顿着队形抢占着有利位置，并安排玩家们轮番休息，而无数没有经过组织的玩家们却汇集在一起，兴奋的挥舞着手中的武器看向无名幽谷的谷口，仿佛凤凰随时都会从那里出来一样。
　　人的从众心理是很奇怪的，这种情况下没有人怀疑过情报的来源，更没人会认为山谷中没有凤凰，无数的玩家蠢蠢欲动，就好象一群饿狼发现了可口的美食一样，只是狼多肉少，谁也不肯去当那一只出头鸟，期待着机会的出现。
　　浑水摸鱼，是每一个在武当山的玩家们心中的想法，只是他们不知道这么多人打凤凰，就像是摸彩票一样，也许会有一个幸运儿出现，也许连这一个幸运儿都不会有，那么他们还会不会这么兴奋呢？





    第二卷 暗夜崛起 第一百章 人命凤凰血
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:17:43 本章字数:5373

        
　　历史上的战争，通常都会有一个可笑的借口，而战争的导火索，往往不过是件不起眼的小事，就是在《重生》中也不例外，战争的开始不过是一次意外。
　　在第一线的玩家群中，一位年纪轻轻的盗贼终于按耐不住，一个闪身跃向谷口，周围的玩家全是一个激灵，本就兴奋的神情终于更加疯狂，贪婪的火焰在双目中熊熊燃烧，黑压压的身影像是狰狞的魔鬼一样压向无名幽谷，一大片玩家无声无息中却又自然的动了。
　　盗贼那灵巧的黑影在无数忽明忽暗的火把照耀下如深渊的幽灵没入无名幽谷中，那兴奋的喘息声像是重鼓一样敲击在身后众人的心中，附近的玩家血液都沸腾了，不知名的神器仿佛脑海中那最疯狂的念头紧紧的抓住了他们的心。
　　那位不知道可称之为幸运还是可怜的盗贼仅仅移动了五步，就让十里内的所有玩家全都沸腾起来，一时间众人的心跳像是死神的足迹在催动着众人去实现那心中的欲望。
　　一个混在人群中的玩家终于忍不住了，高喊一声：“妈的，有什么好怕的，老子今天本就没打算活着回去，能打一下凤凰就是胜利了，死等在这里，凤凰又不会自然死亡，别***不像个男人，大家还干不干凤凰？”
　　不知道是做戏还是巧合，盗贼的身影已经完全没入了黑暗，一个玩家干脆二话不说直接冲了过去，原本还在观望的玩家们立刻像是愤怒的公牛，红着眼睛冲了过去，所有人的大脑一片空白，有人冲了进去。
　　四周的玩家一楞之后立刻乱了套，有那后面的不太清楚情况的，连身边的朋友都不喊，生怕慢了一步，凤凰就会飞走一样，挤挤撞撞的冲了上去。
　　少数反应快捷玩家的行动就像是荒原上的火种，迅速点燃了玩家们心中的欲望之野，十里内的玩家都被带动了，迅速向无名幽谷的山口聚集，第一线的玩家已经被后方的玩家推到了前沿，汹涌的人群像是巨浪一样压向小小的山口。
　　形势突然变化成不可控制的混乱局面，玩家冲击凤凰已经成为了必然，这不是一个好的开始。
　　各大帮会的组织者们齐都色变，作为强有力的玩家领袖，他们拥有过人的分析能力和可靠的情报来源，清楚的明白凤凰不是那么好惹的，都想坐享其成，可是被人潮裹胁的众多帮会成员已经失去了控制，被卷入了涌向凤凰的大军之中，令得他们的计划完全无法实现，现在能否从混乱的人群中脱离出来都成了最大的问题。
　　刚刚在那里呼喊的大汉，却不知道怎的从玩家群中脱离，身影出现在一处偏僻的小山岗上，赫然正是逆天行，他负手而笑，身影化做一道白光消失在游戏之中，空空如野的山林仿佛从来没有玩家的存在，寂静如昔。
　　人越多，声音就越繁杂，无数的杂音混合在一起，乱哄哄的就像是打折的百货商场一般，无数玩家像挤沙丁鱼一样挤在一起，摩擦难免，若不是凤凰就在眼前，只怕早就有人要开刀PK了。
　　这样的情况持续了一分多钟，玩家们就像是多米诺骨牌一样将骚动的种子传递向四周，无数的玩家被一张无形的手推向了凤凰所在的无名幽谷。
　　死亡的序幕陡然拉开！
　　一道粗大的火柱冲天而起，随后是巨大如环状的火焰向四周扩展，将整个无名幽谷笼罩在其中，有那离的近的玩家们被鲜红的火焰焚烧在身上，整个人立刻变成了火人，痛苦的向外挣扎着，却徒劳无功，瞬间就化成白光消失。
　　踏入无名幽谷的近万玩家被这道巨大的火焰光环直接送回去重生，数不清的装备飘落在空中，就像下雨一样，被剧烈的火焰化为无形，能够落在地上的，都是闪发着双色光芒的黄金装备。
　　一道浓烈的巨大火焰环将整个无名幽谷包裹在其中后，速度稍缓向外延伸出去，无数的生命直接消耗了它的力量，让火焰的颜色都黯淡了少许。
　　玩家们惊恐的看着凭空出现的火焰像是潮水般的涌来，有机灵的立刻开始喝起生命药水，而火焰的威力也减弱不少，烧在玩家身上已经不像适才那般全是直接秒杀的后果，就是生命较少的盗贼也可以用喝血大法挡了过去，只是生命值不断下降，生命危在旦夕的情形绝不好过。
　　钝刀子割肉，只会更疼！
　　《重生》的感觉系统是运用在虚拟环境中以触动脑内神经的方式来加深人在其中的感受，这本来应用与军事上的科研成果却被广泛应用于游戏之中，如感受冷热酸甜及疼痛来加深游戏的真实度，虽然并不强烈却足以让玩家无法忽视被攻击的感觉，从而能够更真实的体验游戏生活。
　　但是这也引起了一些玩家的强烈不满，为此在感觉系统上有设置让玩家自由选择，但是最低也有10%的效果，而越高级的头盔带来的是更好的效果，也意味着更高的感觉体验，更意味着强烈的疼痛。
　　疼痛感觉是根据伤害以及对应玩家体质和生命等级为比例模拟痛感的，因此被凤凰的火焰环秒掉的玩家们深刻的体会到了什么叫痛，这可不是平时打打闹闹的普通感觉，让一些身娇肉贵的玩家们疼到直接被系统踢了出来，直接造成次日无数玩家抗议《重生》的感觉系统。
　　可游戏里仍然是继续进行，玩家们连凤凰的面都没见到，就先折前锋，有那心思灵活点的现在开始明白凤凰不太好惹了，可是夹杂在人海之中，就是再聪明也脱身乏术，被疯狂的玩家带动入火焰之中，不甘心的化做白光回去重生。
　　凤凰的火焰像是无穷无尽的地狱般疯狂向外延伸，虽然火焰的威力越来越小，可是对于密集的玩家杀伤力一样巨大，硬是将距离谷口一里内的玩家也包裹在其中，迅速消耗着他们的药水储备。
　　人在生死关头往往会散发出强大的潜力来，处在火焰场中的玩家被后面的人推向前去，赫然发现前方的火焰伤害反而较小，立刻不要命的向前冲去，被挤在中间的人，则是被后方看到火焰的玩家们推挤进去，这一批玩家全成了炮灰，直接的以生命消耗着凤凰“烈火地狱”的力量。
　　几里外的远方，看到火焰冲天的玩家们更加兴奋起来，如潮水般拼命向无名幽谷赶来，赶鸭子般的将最前沿的玩家们驱逐入无名幽谷之中，这年头人命最不值钱了。
　　当叶羽天上线时，疯狂的玩家已经前仆后继的向无名幽谷冲击了半个多小时，人潮就像是海水不断的涌向山口，凤凰发出的强烈火焰将无名幽谷入口的地形都改变了，被热力炙烧崩裂的石头像是火山的熔岩一样凝结成黑色的晶体，将山口扩展为数百丈宽。
　　叶羽天嘴巴动了动，最后无奈的叹了口气，短短七个小时就发生了这么多事情，现在的玩家们到底是怎么了？
　　无言的看着脚下的山谷中无数人手持火把从四面八方急速赶来，疯狂的冲向那狭小的山口，叶羽天感叹道：“这世界太疯狂了！玩家们也太疯狂了！”
　　下线连上超级QQ，联系帮会里的值班干部，寒秋水、正义剑客和偷心侠恰好在线，其中寒秋水从昨天下午一直坚持到现在对游戏及论坛上的情况相当清楚，当叶羽天知道有人挂出凤凰的DEMO后，连忙下载了一个，他可以确定这不是捉老鼠的狗三人所拍摄的，那么只有一个可能，那就是比叶羽天等人更早来到无名幽谷的蛇仔所为。
　　再联想到蛇仔的足迹在无名幽谷外神秘消失，以及昨晚对方神秘的协定，叶羽天更是断定蛇仔在弄什么阴谋诡计，只是他怎么也不明白唆使玩家攻击凤凰，蛇仔能得到什么好处？
　　别人不知道，叶羽天可是清楚，凤凰可是会飞的，空军一直都是游戏里最难对方的怪物，会飞的神兽更是厉害，半个多时间，玩家连凤凰一百丈的距离都没见到，就已经损失了近十万人，可是无穷无尽的人潮还是在迅速拉近着同凤凰的距离。
　　叶羽天站立在高岗上，双目紧紧的锁定在无名幽谷中，真气一丝丝的逐渐充斥在双目瞳孔中，银色的火焰依次在双眼中亮起，清晰的阳光折射在瞳孔上赫然反射出七彩的光芒，叶羽天像调节望远镜般调整着自己的瞳孔，并逐渐活动着眼球来捕捉远方的动态。
　　很快，叶羽天集中精神下已经可以自然的看到山谷内的情形，骄傲的雄凤凰正不断的扇动着双翼，每一次的挥舞都有一股红色的光芒从凤凰的翅膀中向外延伸，看来这就是凤凰发动技能的方式。
　　而另一只雌凤凰神情萎靡不振，耷拉着脑袋在一堆火焰中拼命的吸收着热量，奔腾的火焰在离凤凰三尺时都变的若有若无，迅速消失。
　　一根根木材像是被无形的手牵引一一的落入火焰之中，不断补充着火堆的能量，迅速的被化做红色的火焰让凤凰吸收，叶羽天赫然看到雌凤凰碧绿的瞳孔中映出一点火红，那隐约的样子仿佛一只雏凤正在挣扎，似要摆脱身旁的无形火焰。
　　叶羽天脑海中思绪万千，根据目前的情况，他知道蛇仔肯定是推测出了凤凰产卵的特殊时间，因此鼓动玩家来进攻，让凤凰为保护爱侣的情况下只能死拼玩家，无法发挥出飞行神兽的优势，从而在适当时间谋取利益。
　　一阵欢呼传来，随着“火焰地狱”的伤害不断减弱，大量的玩家冲了过来，已经能够拼血冲入无名幽谷外的那层耀眼的火焰环，距离凤凰不超过八百步的距离。
　　以山口为分界线，此前玩家进入后都无法抵抗火焰环瞬间的巨大伤害，但是随着时间的流逝，强力的法术效果也在逐渐减弱，玩家们终于冲了过去。
　　缺口一旦打开，玩家们的人数以几何倍数增长，迅速分担着火焰力场的伤害，急速前进。
　　叶羽天双眼中银光深藏，仔细的分辨着凤凰发出的火焰能量强度，他意识到这是个难得的机会，去破解系统超强能量系统的秘密，神兽的能量波动同神器的能量波动极为类似，都是对系统强力能量的操纵，这可不是平时打打闹闹就能分析到的。
　　身后的空间中微微一动，叶羽天轻轻的转过身来，捉老鼠的狗已经上线，两人对视一眼，捉老鼠的狗看着远方熊熊燃烧的山谷，眉头紧皱，并肩同叶羽天站在一起观察着山下状况。
　　片刻后，天地一沙鸥和申公豹依次上线，四人对视一眼，相对无言，叶羽天隐隐明白自己等人堕入了蛇仔的算计之中，被对方争取到了一晚上的时间，精密布置，想必还有后招无数。
　　捉老鼠的狗看了叶羽天一眼，将牙一咬道：“看来小蛇将我们都算计了，可惜他忘了，我们还有机会抢夺凤凰的宝物，不如这次我们还是隐忍在一旁，有暗夜的绝世神箭在手，咱们大可找机会毙了小蛇，然后夺取胜利果实！”
　　三人齐齐点头，正要商议对策时，山下形势突变！
　　玩家们接近到凤凰六百步时，已经有性急的玩家不顾法术或弓箭的射程不够，拼命着凤凰的方向攻击。
　　由于所在方向的关系，五彩梧桐树后的雌凤凰并未被大部分玩家发现，可是看过DEMO的人都知道山谷内有两只凤凰，因此攻击起来格外小心，个个都拿出自己最拿手的技能向目标射了过去。
　　凤凰体外的无形火焰暴涨一号，无数技能光球和弓箭都被熊熊的火焰熔化殆尽，直接消失在空中，但是火焰力场稍稍放松就让近四位数的玩家们又前进了一步。
　　凤凰双眼中闪过一点寒芒，高傲的头颅扬起，一道凤唳如九天神雷入脑轰击着方圆十里内的所有玩家，无形的音波穿透了空间的障碍，响彻在整个耳朵之中，就连距离稍远的叶羽天等人都脑中一震，愕然的发现周围的朋友鼻中都挂出两道深深的血迹。
　　四人发现自己的生命都在瞬间掉了四百点，而刚才头晕的瞬间也没有看清楚凤凰那边发生了什么事，叶羽天只看见一道耀眼的白光闪过，然后大脑中一片空白，就像是电视结束一样看到了无数的雪花点，他似乎感觉到了什么东西，却无从把握。
　　冲在最前面的玩家被凤凰的鸣叫震晕了头脑，八秒钟的时间足够凤凰自身的火焰力场和火焰地狱的双重伤害叠加在玩家身上，失去了生命药水的支持，这批人不明不白的倒下了。
　　随后凤凰双翼向前一合，一道炙烈的可以和太阳媲美的半月状光刃隔空出现在无数玩家的眼前，十多丈宽的半月光弧直接将无数玩家切成两截，并无限制的向外飞去，足足飞出了数百丈远。
　　超过五位数的玩家又倒在了凤凰的技能之下，爆出的装备像是雪片样撒落在各个地方，一时间所有人都楞住了。
　　因为角度的关系，并不是所有最前方的玩家都被干掉，总有些装备好等级高的强人撑了下来，一个法师射出一记冰球，在火焰力场中划出一道长长的轨迹，并逐渐变小，而原本笼罩在凤凰三百步之内的火焰力场，直接被破开了一个口子。
　　那玩家大喜，身体却赫然顿住，他看见脚下步满了一道黑色的五行法阵不由一楞，一道黑色火柱冲天而起，直接在这名倒霉的法师笼罩在其中。
　　重生的白光没有亮起，那位玩家的身体和所有装备都被凤凰的灭世之炎化为灰烬。这个角色算是彻底被费了，人物等级和装备全都被删除，这名倒霉的玩家只能再次注册个新人，进入游戏领取属于他的固定资产。
　　玩家们并不知道这位可怜家伙的遭遇，一群人趁着凤凰发动单体技能时拼命冲了过来，五百步外已经是弓箭齐发，法术乱放。
　　凤凰双眼中火焰不住升腾，似要溢出体外般的形成一个巨大的球形护罩将五彩梧桐木和身后的雌凤凰全都罩在其中，一波波火焰能量则从双翼中不断散发出去，冲击着玩家们的队型，只是声势上弱了许多。
　　虽然不断有玩家倒下化做白光，可是凤凰双翼扇出火焰的范围却没火焰地狱那么宽广，相对给玩家造成的总伤害并不如火焰地狱高，从而给予了玩家们希望。
　　近战的战士冲到三百步外，却被一股无形的墙壁阻挡，红色的光罩上升腾的火焰像是跗骨之蛆般，缠绕在玩家身上，让这些可怜的家伙们苦苦支撑。
　　无数的法师和弓箭手进入极限位置，不离前方的战士拼命的轰击着凤凰的护罩。
　　摇摇欲坠的红色光球，就像是暴风雨中的一叶舢板，随时就会颠覆，凤凰不会这么弱吧？





    第二卷 暗夜崛起 第一百零一章 凤凰之劫
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:17:48 本章字数:5167

        
　　武当山风景独秀，这天地间的仙气却似乎全都集中在无名幽谷之中，若是说武当山是一个神秘的美丽少女，那无名幽谷就是盛开在少女胸口的鲜花，在晴朗的天空下吐露着芬芳的气息。
　　朝阳初起，浮霞满天，晴朗的蓝天之下，一幅原本应被无数诗人歌颂的仙境中自诩为万物之灵的人类却行着杀戮之事，为了自己的欲望而没有休止的向神兽挑衅！
　　战争的火焰点燃了凤凰的杀性，它一动不动的站立在原地，静静的维持着火焰防护罩，任凭玩家们的攻击不断冲击着火焰防护罩，只是不断从身体深处升腾的熊熊火焰说明了凤凰的决心。
　　神兽也是有尊严的，它可以因为受到攻击而自动反击，却无法主动攻击玩家，只是任何事情都不是绝对的，当一个被愤怒充斥在内心深处的凤凰行动时，一切都有了分晓，这绝对是一个惨痛之日，无论是对玩家来说还是对凤凰来说，今天都是一个灾难。
　　由于前方的玩家们攻击取得了少许效果，将阵形前移了十步，这一小小的成果让所有的玩家们都沸腾了，似乎一群蚂蚁已经将大象逼到了绝路上，只要继续进攻下去，一定可以扳倒大象的，只是这有可能吗？
　　凤凰的战斗力有多强，玩家们很快就见识到了，当无数的玩家从四面八方汇集在无名幽谷中，凤凰冷冷的看着无数可怜的家伙像是沙丁鱼罐头一样密密麻麻的挤在小谷之内，无形的火焰护罩阻挡了他们的脚步，却挡不住他们的野心。
　　那仿佛可以吞食天地的欲望正不断充斥在凤凰的心中，负面的情绪被集中放大传递在凤凰心中，泯灭着神兽的良知，仅仅只是被动防御已经无法支持着防护罩，凤凰眼中一亮，漫天杀气爆现，一声长鸣，音如八野，杀气冲天。
　　山岗上的叶羽天早先一步感觉到凤凰的杀意，叫道：“不好，凤凰好象要下杀手！”说着手上鬼使神差的打开了个人系统里的摄像功能！
　　只是他话音甫落，捉老鼠的狗三人尚未答言之时，就听到远处隐约传来一声尖锐的啸鸣，随着啸声，武当山内百兽齐鸣，宿鸟乱飞，就连不知道什么时候出现在叶羽天肩膀上的小云雀都惊得飞了起来，在他头上绕了几匝，复又落在主人肩头，红色的小眼睛惊噱噱地望着山谷的方向。
　　那长鸣声不如上次的叫声那么真切，可叶羽天的心却莫名其妙地悸动起来，一股缠绵悱恻的哀伤和恨天愤地的怨气随着那啸声从心底油然升起，竟让他忍不住和那些野兽一样仰天长啸起来。
　　捉老鼠的狗三人同样振臂狂呼，叶羽天瞳孔中浮现出三人的样子，整个人的意识在不断的升腾，仿佛脱离了躯体般的冷静看待万物，心头一惊，随后整个人像是回到了自己的身体之中，可是身体却有些迟钝，无法指挥自己，勉强移动手指狠狠掐了自己一下，头脑这才清醒一些，冲了上去狠狠的给了三人一拳，三人这才恢复过来。
　　天地一沙鸥脸色古怪，失声道：“凤凰啼血？”
　　几人面面相嘘，听起来好象很恐怖的样子，却看到山下的玩家们像是入魔一样继续像无名幽谷中涌去，不由泛起危险的感觉来。
　　对面山头的树林突然像波涛一样起伏汹涌起来，仿佛有一只无形的巨手在后面推动，那波涛以及其迅捷的速度由远及近。
　　起风了，叶羽天脑海里刚刚闪过这个念头，一缕如刀的山风就从他两颊掠过，肌肤竟被割得生疼，叶羽天还没来得及喊疼，胸前就像被一把重锤生生击中，几乎一下子就把人的肺里的空气全挤了出来，整个人呼吸顿时一窒，人蹬蹬蹬连着倒退了七八步，这时，风啸之声才传入了耳中。
　　四周的树木随着呼啸而至的山风狂摆起来，发出“嘎吱嘎吱”的响声，不时有大段的树枝被风刮断，飞向蓝天之上。
　　晴朗的天空赫然已是漆黑一片，不知从何而来的乌云以惊人的速度占据了整个蓝天，借着偶尔劈下的闪电，能清晰地看到那乌云仿佛开了锅的水似的狂野地翻滚着。
　　风助火势，一层层火浪像是钱塘江的秋潮般从凤凰的身体中涌出，原本似火的鲜红瞳孔赫然变成漆黑如墨的邪异目光，仿佛无底的深渊般吞噬着四周的光线。
　　叶羽天嘴巴张了张，仿佛想说些什么，却像给人扼住了喉咙，根本就说不出话来。他的超高感知让他的目光竟然透过了浓重的黑幕，到达不可想象的遥远的彼端，那里赫然能清楚的穿透乌云看见凤凰的一切行动。
　　在遮天蔽日的乌云里，凤凰振翅翱翔，它巨大翅膀的每一次煽动都激起乌云漫卷，狂风大作。
　　似乎是感觉到叶羽天的目光，凤凰忽地转过身来，停在半空，那对泛着妖异光芒的朱红眼珠转了两下，一下子锁定在了他的身上。
　　叶羽天大脑顿时一片空白，所有的声音都消失了，甚至所有的感觉都失去了，他脑海里翻来覆去的只有一个问题，凤凰发飚了。
　　一人一鸟不知对视了多长时间，凤凰眼中突然流露出一丝轻蔑的嘲笑，随即仰颈长鸣一声，身影在瞳孔中渐渐融入虚无，不见了踪迹。那一瞬间巨大的恐惧霎那间就占据了叶羽天的心，让他忍不住浑身颤抖起来，这鸟的眼神怎么竟然和人别无二致？
　　叶羽天仿佛看到了世间最诡异的事情，邪恶的感觉像是从目光之中传递到了他的身上，整个前胸后背传来的冰凉让他知道自己已经被冷汗打透了，只是这凉意并不刺骨，低头一看，衣袂静静地垂着，竟是纹丝不动。
　　这是怎么回事？
　　“唰”的一下，万重狂浪不断向外涌去，就像是泛滥的江水不可阻挡般的吞噬着挡路的万物。
　　一瞬间，整个无名幽谷方圆十里之内全部化为火海，无数玩家在火焰下的侵袭下仍然像是不知道身旁的情形般，拼命的向火海中冲去。
　　叶羽天楞了，火焰穿过他的身体，仿佛没有任何障碍般的冲远方游动，捉老鼠的狗火抗最低，连忙吞了一颗回血丹，看着傻傻不动的叶羽天忙一拳击了过去，这几人被“凤凰啼血”吓怕了，生怕一不小心就中招入魔，那样死都不知道怎么死的！
　　叶羽天一声苦笑道：“我感觉到有很不好的事情要发生！”
　　三妖面面相嘘，天地一沙鸥咬了咬牙道：“传说中凤凰是上古瑞兽，通晓人性，只存在于和平的年代。当凤凰涕血时就意味着凤凰被黑暗的人心所迷惑，从而发动灭世之炎，最后将会导致天地大劫，万物重归洪荒，因此有传言说凤凰涕血是天变的预兆，恐怕今天这事不是我们想象的那么简单。”
　　叶羽天扫了山下一眼，剧烈火焰已经将所有的生物全部化为灰烬，上百万的玩家因为入魔不能自己吃药不明不白的死在火焰场下，只剩下少许意志坚强，实力强劲的家伙们还在苦苦支撑，只是周围的地形已经全部起了变化，放眼望去，四方全成焦土，仅有的生机也只是极少数火焰矿性较高的衣衫褴褛玩家们。
　　这次凤凰玩的太大了，足足一百多万条人命啊！
　　“天变？”四人喃喃自语，都紧皱着眉头注视着漆黑的天空，四人都有不好的预感，仿佛什么事情立刻就要发生一样。
　　系统对于游戏内的任何生物杀人都有着不同的惩罚，杀人越多杀气值越高，被人杀时就会得到越重的惩罚，这是个大原则，但是杀人超过百人、千人、万人时，被杀则同样会得到额外的惩罚，不论是玩家还是怪物，这个准则是同样有效的。
　　当然只有被系统认定为主动杀人才会计算杀气值，其他被人围困时，被围人主动出手，并不计算在内，只要一方有敌意，系统会根据脑电波的反馈自动核算，因此玩家并不用担心像某些游戏一样被人打埋伏，只要有危险的可能，玩家杀人都不计算入杀气值，完全可以放心的游戏。
　　如杀气过百，死亡身上装备全爆，死亡经验则强制减少10%，并且复活后将会遭受长达十个游戏日，共计二百四十游戏小时的强制虚弱时间，该时间内玩家的全部属性下降到平时的70%，且无法使用其他手段恢复。
　　杀气过千，死亡身上装备和背包中的所有物品全爆外，死亡经验则强制减少20%，并且复活后将会遭受长达二十个游戏日，共计四百八十个游戏小时的强制虚弱时间，该时间内玩家的全部属性下降到平时的60%，且无法使用其他手段恢复，并会因为敌人的攻击方式导致属性永久减低。
　　杀气过万，死亡身上装备和背包中的所有物品全爆外，死亡经验则强制减少30%，并且复活后将会遭受长达三十个游戏日，共计七百二十个游戏小时的强制虚弱时间，该时间内玩家的全部属性下降到平时的50%，且无法使用其他手段恢复，并会因为敌人的攻击方式导致属性永久减低，并会因为杀气过高，在遭遇某些特殊人物或NPC时会控制不住自己而疯狂进攻。
　　而杀气十万以上，就要随时接受系统的天雷劫，若无法抵御天雷劫，就会直接死亡被杀回零级，身上物品全爆。
　　杀气超过百万，就会接受最严厉的天劫考验，若无法抵御则直接被删除一切存在的痕迹，作为怪物则是永久消失不再刷新，作为玩家则是账号直接被删除，包括不动产在内的一切财产，全部消失。
　　当然游戏公司不会给予赔偿，因为进入游戏时，一份后果自负的协议早就让所有人签定了，再说能如此作恶多端的家伙被杀到干净，恐怕玩家们会偷笑吧！
　　凤凰看着遍地焦土，人间仙境化做烈火焚城，眼中流露出一丝古怪的神色，随后无比神情的看了正在火焰堆中的雌凰一眼，神情自然流露。
　　雌凰眼中的关切之情一表无遗，那痛不欲生之情就连远远观望的叶羽天等四人也可感觉得到，眼中赫然就要滴出血来，只是身体中传来疼痛的感觉，让它忍了下来，它明白自己不能辜负丈夫的美意，必须等到产卵结束才行。
　　虽然要应付九九重劫，凤凰觉得还是值得的，因为远方已经看到了无数的玩家人影，这次“焚天之焰”作用范围之有方圆十里，虽然消灭了百万玩家，不过只是给雌凰赢得了产卵的时间而已，无论如何为了子孙种族的延续，这都是值得的！
　　生命是伟大的，为了生命所做的任何事情都是伟大的！
　　原本漆黑无比的天空中，却突然从西北天边飘来一片彩霞，就象傍晚的“火烧云”一般，这就是九九重劫的前戏——乾阳天火。
　　那彩霞飞行神速，只是那么一刹那，仿佛就到了眼前。
　　叶羽天自然的调整的瞳孔，超高的感知效果在此一揽无疑，那火云的颜色似乎比太阳还浓烈，竟在漆黑的夜空中留下了一道红色的印迹，在他的瞳孔视野中从眼前不足一尺的地方一直向西北延伸开去，极为怪异！
　　此时空中破空裂云的怪声阵阵，仿佛魔音摄人魂魄，声音由远及近，由小而大。
　　忽然之间带着重重风雷之声，就到了无名幽谷的上方，凤凰一展羽翼一飞冲天，方圆一里大小的红云顿时将它完全罩住，中心处若有实质不到一丈大小，通红透明，光彩耀眼。
　　眼看快要落到凤凰身上时，凤凰体外的火焰不断升腾起来，火影有山岳奇石，河川沼泽等等，将那团火光挡住，相持起来。那团火光便仿佛晓日初出扶桑，海波幻影，无数金光跳动，时上时下，在凤凰巨大的球形护罩上空往来飞舞，光华出没彩烟之中，幻起千万层云霞丽影，五光十色，甚是美观。
　　火光每起落一次，护罩就缩小一分。
　　那火光越来越盛，紧紧下逼阵中彩烟，逐渐随着火光照处，化成零丝断纨，在天空中那一丝曙光中随风消散。顷刻之间，火光己飞离至凤凰头上不远，忽然光华大盛，凤凰体外的火影幻化的彩烟全都自然消散。
　　“砰”的一声大震，那团火光倏地中心爆散开来，化成千百个碗大火球，陨星坠雨一般，直往凤凰身上飞去。
　　“轰”的一下，凤凰凭借着天生吸收火系能量的特殊体质硬生生的吃了乾阳天火一击，体外金蛇乱舞，神情萎靡，显然天火也不是那么好吸收的。
　　随后一片黑云疾如奔马，直冲而来，突然出现在凤凰眼前，身后的云影中带有数十道细如游丝的金光，乱闪乱窜，凤凰体外升腾的火焰竟然无法阻挡这乌云片刻，无数道天雷就这样击了下来，四周狂风大作，凄厉的狂风象刀子一样想将凤凰的身体肢解。
　　凤凰天生的护体火焰被狂风分割为无数细小的碎片，在空中清晰可见，随后无数道巨大的雷光汇合成巨大的紫色光柱，轰击在凤凰身上。
　　天雷是躲不过去的，只有利用法术抵御或者利用强横的肉体来吸收雷电的伤害。
　　凤凰由于需要保护雌凰产卵，并不能离开无名幽谷很远，并且它还要保护五彩梧桐木的安全，因为只有五彩梧桐才能让小凤凰栖身，并逐渐成长。
　　天雷的范围广阔，若是凤凰不硬拼，五彩梧桐根本挡不住几击天雷，若是五彩梧桐的木灵死亡，那么小凤凰就是出世也无法孵化。
　　叶羽天等人所在的山头距离无名幽谷不过三里多远，天雷的威势已然完全显现，空气中的负离子像是失去了控制般疯狂的打在众人身上，带给人一种舒麻的感觉，四人竟然发现自己的生命在不断的下降，可想这天雷是如何的厉害。
　　雷柱一次比一次大，轰击在凤凰身上带来剧烈的响起，像是天崩地裂一样考验着存活下来的玩家耳朵，叶羽天双耳中都滴出了血来，仍然拼命调整着自己的瞳孔，一边狂嗑药恢复生命，一边仔细的观察着凤凰，他总觉得可以浴火重生的凤凰不会这么简单的就玩完！
　　能和龙抗衡的种族，绝对不能让人忽视！





    第二卷 暗夜崛起 第一百零二章 涅盘传说
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:17:49 本章字数:4243

        
　　在游戏中，玩家长途行动的能力差距并不大，关键是因为前方的玩家开辟出了大陆后，后面的人可以使用坐骑的原因，叶羽天等人晚了蛇仔数个小时，而玩家们的先锋仅仅是晚了叶羽天等人十来个小时，而现在经过天劫的刺激，四方的玩家疯狂催动着坐骑向着天空中最密布乌云的地方聚集。
　　无数玩家在武当山的范围内感觉到了天地的异常，纷纷加速向无名幽谷赶来，凤凰的诡异状态已经由游戏外的玩家迅速传递到游戏之内，趁火打劫本是人类最擅长的事情，天劫不但无法打消玩家们的妄想，反而更加速了玩家群体蜂拥而来的决心。
　　就是蚂蚁也有可能啃死大象的，这是一个个被欲望填充住心灵的狂人玩家们的梦想，也许在他们的眼中，NPC不过就是练功的经验值，不值得去思考它们的生死，更不用关心失去它们所带来的后果。
　　《重生》是一个极为平衡的世界，人妖之间的差异不大，无更新限制的怪物不过是给玩家们练功升级的经验值而已，它们并不能离开系统划定的范围，不能给世界带来大的变数。
　　而有所司职的妖兽、神兽则担负着重要的任务，维持同人类世界中的NPC势力平衡，防止因为力量对比出现变化后，NPC采用极端的手段。
　　这其中玩家就是最大的变数，《重生》将会向那个方向运行，将取决于玩家们的参与，取决于不同选择玩家们的实力极影响，这才是一个完全互动的世界雏形，而现在这个契机出现了！
　　无名幽谷中的凤凰御劫已经到了关键性的时刻，天雷已经轰击了三十六次，一次比一次的力量巨大，被狂暴的能量撕裂的空间封锁住了凤凰瞬间移动的可能，即便强行穿越空间，天雷仍然会因为能量的感应直接命中凤凰，因此强行抵抗就成了凤凰唯一的选择，每一击雷柱都完全命中在凤凰身上，带出一片片红色的羽翼。
　　每一片红色羽毛的飘落，都带动着一片片红色的光晕，鲜艳的火焰爆放出一朵朵红色的血花，如娇艳的玫瑰盛开般的无怨无悔的冲向雷柱，鲜艳的红光撞击在紫色的光柱上，带出一片能量的真空，巨大的雷柱像是被镂空的柱子一样，带着无数空洞撞击在凤凰身上，闪耀出无数的火花。
　　凤凰以最简单的方式，直接抵消着天雷的威力，只是它能撑多久？
　　四面传来呼啸的怪异之声，天空中一片乌云正不断的扩大着阴影，叶羽天望着凤凰迟疑不决，他在犹豫，到底该何去何从！
　　不知道为什么叶羽天心中有一丝迷惑，他不明白为什么自己在迟疑，更不明白为什么要为凤凰迟疑，只是内心深处仿佛某个声音在一直告诉他一样，让他清楚的知道这是一个关键的时刻，一个足以扭转乾坤的决定时间。
　　《重生》的未来就掌握在叶羽天的手上，凤凰的命运就是《重生》的命运，巨大的挑战迎接着所有的玩家们。
　　天色完全暗了下来，捉老鼠的狗一阵烦躁，似乎内心深处的猛兽觉醒了似的，整个人变得极为不安，身上带着狂暴的气息，整个人的周围仿佛一个黑洞似的不断吞噬着四周的光芒，隐约中他听到了此起彼伏的犬吠之声，无数负面的情绪正刺激着他的心灵，整个人被黑暗所包裹着，就像是黑夜中的孤独旅人一样无助。
　　天地一沙鸥则是身上热血沸腾，作为凤凰支脉的火属丹顶鹤，此时对于凤凰开始燃烧生命的火焰力量极为敏感，感同身受，对于火焰真气的变化又多了一分领悟，他恨不得现在就去帮助凤凰抵御天劫，只是作为玩家他更要考虑自己的队友，因此强自忍耐，等待着叶羽天的选择。
　　四人中只有申公豹最正常，他愕然的看着整个天空变的漆黑如墨，原本只是笼罩在无名幽谷上空的黑暗已经不知道什么时候扩展的无边无际，放眼望去天空一片阴暗，平静似水的天空中仿佛有无数阴影在活动，一声声奇怪的声音从心底里挑起人的恐怖、不安、贪婪和欲望。
　　同时，整个《重生》东方大陆完全沸腾了，所有的玩家和NPC们愕然发现自己头上的天空已经漆黑一片，原本应该艳阳高照的上午十点赫然比夜晚还要黑暗，天空中原本应该是太阳的位置被阴暗的阴影挡住，一个黑点出现在太阳正中，随后黑斑无限扩大，迅速占据了整个天空，再无一丝阳光传递到大地之上。
　　天龙帝国京城的皇宫内传出一声嘹亮的号角，无数念颂声仿佛同时出现般在各个城市中响起，此起彼伏的巨大护罩不断出现在各个城市上空，强大的NPC军队迅速集结，做好了战斗准备。
　　各城同时宣布进入战备状态，所有城内的玩家必须无条件的帮助守护自己的城市！
　　黑暗中，一声悠长的犬吠声伴随着低沉的战鼓声响彻在玩家心底，系统公告道：“黑暗的侵袭，宿命的对决，天狗噬日大型综合任务正式开启。
　　本任务为系统剧情任务，所有在线玩家强制参与本任务，请所有玩家认真选择立场并尽力抵抗黑暗中的种族。若本任务失败，则黑暗降临人间，东方龙之大陆永无光明，沦为鬼蜮！
　　《重生》正式开始三界六道系统，正式开启幻梦系统，正式开启隐藏任务系统，正式开启玩家全面职业，正式开启玩家转生系统，正式开始传说系统！
　　主系统正式移交权限，《重生》封闭运行进入倒计时！九千九百九十九，九千九百九十八……”
　　所有玩家都惊呆了，系统变化的太快了吧，让人无从应对，黑暗的天空中一团团幽影浮现。
　　野外则是乱做一团，黑暗是所有生物的敌人，被黑暗笼罩的所有玩家赫然发现自己的属性和能力下降了百分之三十，不死生物、阴性生物或信奉光明的妖魔却获得了百分之三十的属性加成，而头顶上正有无数可怕的天狗在虎视眈眈，血红的眼睛散发出噬血的寒光，战争开始了！
　　叶羽天被系统公告惊醒，放眼看去，凤凰那边已经抵御到第四十八道天雷，天雷的威力在个位的平方时威力剧增，第八十一击更是威力惊人，是前八十击的威力总合，而脑海中那个声音更是在不断催促着他作出决断。
　　叶羽天正在诧异时，超强的感知已经让他看到了天外之天的天狗模样，这些恐怖的家伙高约两米，背生双翼，狗头人身，目露寒光，有的还手持兵器，身真铠甲，密集在空中，像是一片片的乌云笼罩整个天地。
　　身在天劫中的凤凰，却突的一声凤鸣，无形的声波传递到空中，将不断浮现的天狗虚影完全摧毁，音波过处，一个个不断扩大的黑色空洞在不断的收缩，失陷在黑洞中的天狗被破碎的空间撕裂，消失的无影无踪。
　　叶羽天大惊，原来凤凰一直留有余力，为的就是抵御来自域外的天魔。
　　东方龙之大陆作为玩家主要游戏的大陆，在系统设定中是作为人间界，而仙魔两界都是另外一个世界，因此不论仙还是魔都受到系统的限制无法出现在人间，而轮回六道更是穿插在其中，维持着整个世界的平衡。
　　凤凰作为神兽就是维持人间和平的重要角色，神兽的责任就是守护人间的和平，抵御如年兽、天狗这类的域外天魔就是它的责任。
　　凤凰早就感受到了黑暗能量的波动，但是“天狗噬日”是无法改变的天地大劫，因此凤凰就存下了留下火种的想法做好了产卵的准备，却没想到“天狗噬日”过早到来，现在也就无法保存实力，更是拼命的催动着火焰的能量迎接天雷。
　　作为自由神兽的凤凰杀人百万，等级也升了一级，九十六级的神兽让其摆脱了系统控制的九十五级限制，已经可以自由的发挥出凤凰一族的所有能力，因此才能在抵御天劫的同时，以神奇的鸣叫直接攻击到天外之天的天狗。
　　系统突然提示道：“传承的神器持有者请选择您的阵营，你可以额外选择奉行黑暗的魔界或光明的仙界，还是平衡的人间界！系统将会由您的行动自动判断您的选择，请玩家郑重行事。”
　　同一时间神兽血脉的妖族和所有神器持有者们同时接到了系统的通告，他们的选择将决定《重生》的未来！
　　叶羽天目光一亮，淡淡的道：“我不喜欢看到凤凰，一个我喜欢的传奇神兽陨落在我的眼前，就算有一天需要打败它，我也喜欢是由我的弓箭将它击落，而不是这样的结果！”
　　天地一沙鸥兴奋的道：“我支持你！”
　　捉老鼠的狗目光一冷，道：“我听到贪狼之星对我的诱惑，希望我选择一条黑暗之路，加入天狗的队伍，成为黑暗魔界在人间的代理人，但是我拒绝了，我不喜欢黑暗，虽然我也不崇信光明，我相信自己，这里应该是我们的世界，一个自由的世界！”
　　申公豹道：“我不知道你们在说什么，但我知道凤凰快撑不住了！”
　　话音未落，第六十四道天雷瞬间击中凤凰，无名幽谷上的淡淡红色光罩如泡沫般破碎，凤凰身上化做一道浓烈的火焰在空中熊熊燃烧，叶羽天目光望去，只见到火焰中似有一只巨大的神鸟在振翅高飞。
　　一个散发着五彩的光珠神秘的在火焰中穿空而过，带走了一片红色的能量，随后整个珠子爆发出巨大的光芒，耀眼欲盲。
　　叶羽天心中一惊，集中心神，在超强的感知下，凤凰已化为无形，凭空消散，随后停留在空中的火焰似有生命般的波动，一个透明的影子在火中重生，凤凰涅盘！
　　而一道黑影赫然在地上穿行而过，消失在远方，叶羽天的目光捕捉到那就是蛇仔的身影，他心中大惊，不知道发生了什么变故！
　　正在产卵的雌凰则是一声悲鸣，让众人心中齐惊，随后的变化让他们永生无法忘记！
　　满天的五彩梧桐在随后而来的天雷轰击下化为焦木，五彩的火焰在漆黑的木材上不断燃烧，释放出它们的光和热，一个巨大的青色人影破空而出，直接没入空中燃烧的火焰中，红色的火焰“唰”的一下腾起百丈之高，汹涌的火焰硬是和直冲而下的天雷光柱撞击在一起，碰撞出巨大的火花。
　　得到五彩梧桐木灵的青色能量补充，空中漂浮的火焰不断膨胀，变幻着火光，勾勒出一只燃烧的凤凰虚影，随后虚影在火焰的带动下不断凝结，仿佛实体一样清晰可见，只是紧闭着双眼，仿佛没有生气一样。
　　雌凰不顾自己尚在产卵喷出一点金星没入火焰幻化的凤凰之中，巨大火焰凤凰顿时睁开双眼，瞳孔中一点金色化为碧绿，随后漫天的火焰收归入体内，浓烈的火焰被反复压缩凝结成若有实质的红色羽翼覆盖在身体之上。
　　仅仅是一瞬间，所有的火焰化为实体凝结在火焰凤凰身体之上，巨大的火焰躯体顿时小了一号，一个约有丈高，仅比刚刚的凤凰稍小一点的凤凰再次出现在众人眼前。
　　雌凰一声悲泣，眼中涌出两点火泪，凤凰涅盘重生后，前生的回忆全都消失，虽然还是凤凰，但是没有了记忆情感的凤凰，已经不是它的伴侣，而是一个新的凤凰。
　　重生的凤凰展开巨大的双翼，五彩的火焰从身体中喷射而出，迎向天上的光雷。
　　一声雷鸣过后，刚刚成形的凤凰赫然身体又缩小了一号，每一击天雷都比上一击天雷强，凤凰撑到现在已经是极限了！





    第二卷 暗夜崛起 第一百零三章 意外收获
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:17:54 本章字数:4221

        
　　大陆上三十六大城市全部展开防御护罩，所有的军队出动，驻扎在城市的要害部位，刚刚到位的军队就可以同黑暗天狗们遭遇在一起。
　　“天狗噬日”的时间并不长，只有短短的三十分钟的时间，大量的天狗用来摧毁城市的核心建筑，因此三十六城市遭遇了强大攻击。
　　而在三十分钟之内，玩家若选择黑暗阵营，将会转职成为邪剑士、妖术师等特殊的职业，当然激发特殊职业的钥匙相当罕见，需要玩家们自己摸索！
　　三十六城的城主府各拥有一颗大地之心，这是人间封印三界通道的基础，天狗每得到一颗大地之心就会增加黑暗的力量，并延长“天狗噬日”的时间，若能集齐三十六颗大地之心，天狗的大军就拥有无限的时间去挑战司职光明的太阳神，从而一举落日成功，让世界永无宁日。
　　事实上所有的玩家中就是持有神器榜第一血刀的幽泉，虽然选择了入魔，却对“天狗噬日”的计划根本不上心，没那个玩家喜欢整天都呆在黑暗的世界里，因此就算有选择了黑暗系职业的家伙，还是一样的狙击天狗，各城人员密集的地点，立刻展开了比“年兽来袭”时更惨烈的战争。
　　天狗的数量太多了，玩家们同NPC们合在一起，仍然处于下风，若不是城市复活点仍在NPC手中控制，玩家们可以拼命复活，恐怕天狗们早就趁着黑暗玩家虚弱的时候，一举成功了！
　　武当山由于有凤凰的存在，更是黑暗天狗们攻击的重点，消灭守护神兽同样也是消灭光明势力的一个途径，系统自然有系统的计算方法，双方其实不过是在玩一场积分的游戏而已。
　　由于大量玩家的死亡，以及天劫的影响，出现在无名幽谷附近的天狗并不多，大量的黑暗势力都刷新在武当山的外围，玩家们赫然发现并不仅仅只有天狗这一种怪物，奇异的夜影，无形的天魔还有一些BOSS级的大天魔和六欲魔王都出现在天狗大军之中，让玩家们倒抽了一口凉气。
　　山上，叶羽天心中一直在默数天雷的次数，凤凰已经撑到第七十三击，可是身上的火焰已经黯淡无光，不由忙叫道：“想办法帮助凤凰抵御天劫！”
　　捉老鼠的狗目光一亮，突然道：“小心，我们已经被天狗给包围了！暗夜，我们三个掩护你，你想办法救凤凰，毕竟你有轮回护身，比我们都多一次机会！”
　　说完，山岗上无数黑影凭空浮现，一只只漆黑的天狗现出壮硕的身体拦在众人眼前，申公豹身影一晃一掌贴在叶羽天背心之处，一股奇异的力量传来，叶羽天眼前一花，已经被转移到山下。
　　山上，捉老鼠的狗体外麒麟爆现，凝结出一个外形奇特的怪兽虚影，此物生有龙头、鹿角、马蹄、牛尾、狼额，身上披五彩鳞甲，淡淡的五彩荧光一洗狗狗银光时的耀眼，带出一丝神秘的光芒，真正的五彩麒麟血统在这个关键时候觉醒了。
　　腾越间，抓老鼠的狗将速度发挥到极致，手如利刃，快速的划向天狗的喉咙、心脏等要害，形如鬼魅，只是对方也不是凡物，六十级的天狗是黑暗属性，对于物理伤害的豁免相当之强，黑暗生物的生命力极其顽强，就算被攻击到要害仍能坚持行动，让捉老鼠的狗战的很辛苦。
　　天地一沙鸥也是同时发动，剧烈的红光在体外浮现，身影过处，红光爆现，轰击在天狗身上带出一片片鲜艳的火花，火焰伤害的效果极好，对黑暗生物还有一定的伤害加成，小鸟又是敏人，战斗起来还算可以应付。
　　而申公豹的情况就很糟糕，发动能力将叶羽天瞬间移动过去，他的消耗很大，精神无法全力集中，加之他一直是众人中相对较弱的一环，因此被几只天狗围上后险象环生，全靠狗狗和小鸟从旁协助，才保证生命安全。
　　山下，空中无数道雷柱从凤凰的上方散落下来，轰击在地上都是一个个巨大的深坑，仅仅是天雷的部分威力就如此惊人，更是让叶羽天小心万分，展开灵活的月光舞步在漆黑的天地中神秘的前进，电光石火中迅速的贴近中心战场。
　　离的越近，叶羽天就感觉到天劫的强大压力，仿佛有一种特殊的力量禁锢了整个空间一样，让人无法移动，就是在外围前进一点都受到很大的阻挡，并且生命在空气中负离子的无形碰撞中不断的流逝，叶羽天发现这种伤害是强制扣除，每秒六点，一分钟就降了三百六十点，若不是他身上有不少附加生命的装备，换个普通弓箭手，就是嗑药也来不及补充。
　　挂上“明镜止水”后，叶羽天在时不时的药物补充下已经可以应付天劫的威力，瞳孔中一点金光浮现，随后无限扩大，充满了整个瞳孔。
　　叶羽天不自觉的将双眼微闭，眼前是一片紫光，无数的光点在其中不断的跳动着，他手中神弓扬起，一道无形的光箭在他手中不断浮现，无名箭圣那惊天一击在脑海中不断飘过，叶羽天动作完美无暇，只是无形的光箭却难以成型，随后飘散在空中，叶羽天无奈的摇了摇头，立刻换上三尺重箭，随着双手不断将神弓撑开，一箭带着耀眼的银色火焰，划破天际，向空中的雷光柱射去。
　　无形的力量在不断的绞杀着箭上的银色火焰，叶羽天可以明显的感应到箭上的火焰在越来越弱，看来天劫的力量类似领域一样可以封锁空间，是有一定道理的。
　　长箭终于在空中解体，化为灰烬，但是微微的一点作用让叶羽天感应到眼前空间的变化，当下深吸一口气，体外银光浮现，如潮水般的注入弓体之中，一道青色的龙影在弓上浮现，叶羽天双眼突睁，弓弦满如圆月，“嗖”的一声，青色小龙像是脱疆的野马，带着银色的火焰冲向雷柱。
　　随后，叶羽天抖出神枪，一点血红在枪尖上浮现，血蛟仿佛闻到了腥味的怪兽一样，身体化做一道血光从枪尾涌上枪尖，叶羽天心中一动，将体内的能量疯狂的提升，化为浓烈的白色火焰汇集在枪尖之上，随后不断压缩着枪上的火焰，浓烈的火焰化成白色的光球不断的缩小后膨胀，膨胀后缩小，叶羽天想到了当年他在“年兽来袭”时发出的“红日”，只是如今他怎么驱动体内的真气也达不到当时的状态！
　　欲速而不达！
　　天空中已然落下第七十七道天雷，巨大的光柱将凤凰完全笼罩在其中，紫色的电花将凤凰完全封住，叶羽天眼前只是一片白茫茫的，不由双目通红，全身的血气上涌，那一瞬间他什么也不知道，只知道一种莫明的情绪充斥在整个脑海之中，整个人变的疯狂了！
　　为什么凤凰要遭受这样的无妄之灾，叶羽天双目通红，就连眼白都变成红彤彤的一片，瞳孔深处更是爆出金色的火焰在熊熊燃烧，随后枪上仿佛凝结出一个太阳般的向第七十八道天雷射了出去。
　　神枪在空中飞舞，仿佛带起了一颗太阳般撞向天雷柱，身后像是彗星般的带出了一道焰尾，冲向了凤凰的上方，一道巨大的血色蛟龙在空中不断的翻腾，用身体抗击着强大的雷击。
　　叶羽天紧跟着飞出的长枪冲了过去，“碧血战神”上的太阳越来越大越来越耀眼，巨大的血色蛟龙隐藏在太阳光晕中的身体却突然脱离了神枪，率先迎上了第七十八道天雷。
　　“轰”的一声，血蛟张开巨大的龙口，疯狂的吞噬着巨大的雷球，无数的紫色电花在体外不断的闪烁，吸收了大量的伤害。
　　随后“碧血战神”如红日初生迎上了第七十九道天雷，一轮红日在黑暗的天幕中闪亮耀眼，将光雷在不断扩散中的光晕中化为无形。
　　第八十道天雷赫然紧跟着前两雷轰击下来，血蛟首先一振身体，抵御了部分天雷，随后无数道光柱轰击在“碧血战神”的神枪本体上，漆黑的长枪带着闪耀着火花的雷光陨落大地，随后部分的光雷轰击在萎靡不堪的凤凰身上，直接将凤凰体外的火焰几乎全部熄灭。
　　叶羽天眼中银光一闪，体外爆出一道青色的护罩，青帝套装的神器之力被引发，“龙王神力”的效果同时出现在身上，一对光翼在背后展开，“一字冲天青龙冠”的“青龙冲天”技能同时激发，叶羽天就像被施展了飞行术一样冲向了天空，抢在最后一道天雷前挡在凤凰的面前。
　　一道粗大的光柱从天而降，叶羽天双手展开，不断迎向光雷，轰的一下，巨大的疼痛从身体深处传来，叶羽天的身体化为灰烬，随后光雷被引导着偏了一点，夹着余威冲向凤凰。
　　眼前凤凰也要在天雷下化为灰烬，一道凤鸣响彻九州，雌凰已经产下一卵，瞬间移动在雄凤身边，展开巨大的双翼将凤凰和重新变幻出身体的叶羽天包裹在其中，迎向了最后一击。
　　叶羽天昏迷的时间极短，他是被巨大的疼痛疼醒的，瞬间重新塑造身体的感觉就是昏迷的人也受不了，楞是在最短的时间醒来，眼睁睁的看着光雷罩下。
　　眼前是一片耀眼的白光闪耀，随后一道巨大的火焰将白花花的闪电驱散，一个火焰构成的凤凰在烈炎中翩翩起舞，叶羽天从来没想到凤凰的舞蹈是这么的有活力，是这么的决然！
　　宁为玉碎，不为瓦全！
　　火焰散去，天空中露出一丝曙光，黑暗的天幕中一道柔和的光柱射下，在这个漆黑的世界中显得极为奇怪，随后两只涅盘后的凤凰同时顺着光柱冲上天际消失的无影无踪。
　　叶羽天耳边传来熟悉的凤凰话语，“感谢你，半妖。你获得了凤凰的友谊，成为羽族的守护者！请帮助我们守护这片天地，我们还有更重要的任务去做，域外天魔还需要我们去消灭！请接受凤凰一族的火焰洗礼作为我们的感谢！”
　　随后喷出一点金光，飘向叶羽天的额头之上，刚刚重生的他在空中平平的下落，根本没有任何时间来调整，在身体落地时那点金星没入叶羽天的体内，然后直接穿行在经脉之中，轰击在东海龙王的内丹之上。
　　“唰”的一声，金色的火焰点燃了龙王内丹的青色能量，仿佛火烧木头一样将内丹包裹在其中，不断分解出巨大的能量，充斥在叶羽天的体内。
　　火焰在身体内燃烧，叶羽天拼命的利用高级“火焰控制”的技巧，不断收拢体内的火焰，将之引导入正常的经脉运行之中。
　　一道巨大的火焰将叶羽天包裹在其中，不断有金色的火焰从叶羽天身体里排放出来，从纯金色逐渐变为淡金色、黄色、淡黄色！
　　无数的火焰盘绕在叶羽天体外形成一道巨大的火焰护罩，将其罩在其中。
　　天空中不断落下天狗，徒劳的向火焰中的叶羽天冲去，没有目标的火焰仿佛突然找到了攻击目标一样，迅速的攻击着天狗，跗骨的火焰将一个个天狗烧成火人。
　　山上，捉老鼠的狗三人也看到了这一幕，几人交换了一个惊讶的目光，随后苦苦的抵抗着越来越多的天狗，危急时刻显示出了三妖强横无比的实力。
　　另一旁蛇仔和风声边界几人也遭遇了大量的天狗，几人情况不妙，除了风声边界是强大的战士类职业，剑客神我人和蛇仔都是高敏血少的角色，特别不适应被强大的高攻天狗围攻！
　　蛇仔一咬牙放出“五行神珠”，道：“走，去和那个大狗狗在一起，多一个人多一分生存的希望！”





    第二卷 暗夜崛起 第一百零四章 技能的真相
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:18:13 本章字数:5225

        
　　巨大的光芒耀眼欲盲，五彩的流光在空中依次出现，五行属性不断转换，每个进入流彩范围内的天狗都要接受五行属性调整时的属性豁免，虽然天狗是黑暗系的生物，仍然无法接受五行能量飞速转化的后果。
　　土系的迟缓、木系的缠绕、火系的燃烧、水系的凝固、金系的锋锐等不良状态依次出现在被笼罩的天狗身上，让围攻三人的天狗大军立刻顿了一顿，给了几人一个机会。
　　蛇仔三人移动速度极快，风声边界早就召唤出坐骑，骑在高头大马之上挥舞着巨大的神斧攻坚，杀出一条血路来。
　　蛇仔和神我人狼狈的在两旁掩护，这时候两人力量不足的缺点暴露无疑，虽然两人的伤害并不低，但是少了力量属性附加的击退效果，外加被天狗的怪力反震回来，搞的两人很是狼狈，勉强丈着灵活的身法闪避着怪物的攻击。
　　捉老鼠的狗三人也是勉强支撑，叶羽天的怪状让三人担心不已，狗狗当机立断道：“去暗夜那边，依托他作防御，希望他身上的火焰不会对我们造成伤害！”
　　天地一沙鸥一爪抓在一只天狗身上，用肩膀一靠将天狗撞了出来，帮申公豹化解了一次攻击，连忙点了点头道：“我们三人都有火焰控制的能力，火抗属性也较高，也许在暗夜的火焰范围内我们还能多活一点，何况我们才三个人，对方那么多天狗，我们可不吃亏！”
　　三人一冲下山，同另一边绕过来的蛇仔等人撞在一起，这时候内测玩家的默契一显无疑，捉老鼠的狗看了蛇仔一眼，弓身前冲，帮蛇仔抗住一只天狗，迅速贴在一起。
　　双方背靠背结成一个小圈在天地一沙鸥的带领下向叶羽天奔去，虽然双方不过由三个人战斗变成了六个人战斗，但在小范围内每个人受到的天狗压力却立刻变轻了，有了一定调整空间后，蛇仔诡异的手法迅速收割着天狗的生命。
　　风声边界一斧头将某只倒霉的天狗劈成两半，道：“看不出来你们三个还真能抗啊！”
　　天地一沙鸥立刻嚷道：“那当然，你以为我们都是弱不禁风的小蛇吗？”
　　蛇仔阴阴一笑，一鞭子抽了过来将小鸟吓了一跳，鞭头的蛇首突然上扬在空中一个拐弯，咬在天地一沙鸥身侧的天狗喉咙上，救了小鸟一命！
　　虽然知道就算被攻击也未必会死，可是天地一沙鸥就是忍受不了风声边界银铃般的笑声，身旁捉老鼠的狗道：“暂时放过你，小蛇。不过你也别得意，等会暗夜恢复过来，你就知道厉害了！”
　　神我人悠闲的将一剑送入天狗的喉咙，轻身飘过几人之间，手中长剑闪电般的点在天狗的关节之上，淡淡的道：“谁怕谁啊！”
　　申公豹无奈的大叫道：“靠，都这个时候了，你们几个都还在斗嘴！赶快想法子活命吧！”
　　捉老鼠的狗目光一凝道：“拿斧头的MM，你在最前面，冲向幽谷的火焰那里，记得千万不要停，你们四人两两护住双翼，就让我断后吧！”
　　随后身外五彩流光爆涨，体外的麒麟虚影都大了一号，似有似无的五彩流光仿佛一层水罩样的将天狗的攻击豁免掉不到，同时受到几只天狗的攻击都浑然无事。
　　风声边界一看，策马前冲，大斧闪电般的挥出无数道斧影，如月的斧光在骏马的冲击下，像是闪电般的劈开周围天狗的包围圈，迅速打开一个缺口，向叶羽天所在的方向奔去。
　　经过苦战，六人杀到叶羽天身旁，果然不断涌现出来的火焰虽然有伤害，但却是区域性的，对于被大量天狗同时围攻的六人来说同时扣除天狗的生命却是一件好事。
　　战斗中神我人一反剑客的飘逸，老实的退在几人的保护圈内当起了保姆，他是特殊职业仙剑士，能够同时使用剑客和仙术士的技能，现在这个时候对于缺乏恢复手段的几人来说，就像是根救命稻草那么及时。
　　几人苦苦支撑，都盼着叶羽天早点醒来，众人都是见识过人的强人，自然明白叶羽天又从系统那里得到了什么好处，只是如此诡异的样子实在罕见，蛇仔更是用摄像功能，偷拍了叶羽天的情形，让捉老鼠的狗等三人无可奈何，现在谁也抵挡不了别人摄像，还是忍了吧！
　　东方青木，遇火则燃！
　　东海龙王的内丹是纯木属性，遇到凤凰强横的火焰之力，也不得不败在下风，属性被克加之无人主持，导致老龙内丹被火焰催化散发出巨大的能量充斥在叶羽天的体内。
　　所谓内丹本就是老龙一身精华所化，更是高度密集的类似固态状的能量，被火焰焚烧立刻散发出强横无比的作用来，在叶羽天身体中乱窜，系统直接模拟全身神经同时传来的特殊疼痛，实在让人难以忍受。
　　好在叶羽天修炼的五禽戏本就是一种积蓄能量的特殊功法，沉浸在心法之中，心无外物，虽然身体传来疼痛的感觉，但是却能保持内心不动，全力调整着身体中无穷无尽的能量。
　　虽然在游戏里接受模拟能量的补充对游戏外的身体没有任何作用，但是这种经历和感受却更加重要，能够提前认识人体本就是一种额外的收获，因此叶羽天在锻炼体内火焰的同时，精神集中力和对身体的感应程度都在缓慢上升。
　　叶羽天个人领悟的心法“月焰”本就是一种燃烧真气的特殊法门，加之感悟到日月交绘的天地法则，更是让真气充斥着太阴太阳的净化之力，拥有净化真气的特殊效果，根据这种特殊心法的运转，系统也同时记录下叶羽天的变化，默认其拥有的特殊效果，直接将吸纳的火焰转化为“阳炎真气”的加强版本“月焰”。
　　对于一个武者来说，内家修行是惊险万分的，因为人的身体太脆弱太精密了，任何一点小小的调整都有可能导致身体出现问题，从而造成无可挽回的损失！
　　身体是渡世的宝笺！
　　身体同精神合二为一，更是进军无上天道的唯一法门！
　　在游戏中也一样，若能用个人强大的精神，也就是强烈的脑电波指挥游戏里的虚拟身体，成为高手易如反掌。
　　古来，名门大派的传承因有文字记载和高人坐镇，师傅传授给徒弟各种内家修行时的遭遇以及应对方法，因此成就远超普通派别，但是个人的经验传授给他人的同时却也会因为每个人的感悟不同从而阻碍天才的进步，这也是导致某些故步自封的门派一代不如一代的根本原因。
　　名门大派造就出一个绝代高手很容易，但是却很难出现一位划时代的武学宗师，在武术的境界上超越前人，或是开辟出新的法门，都是难之又难的。
　　叶羽天虽然少了名师指点，但是成就却少了限制，他在不断转化火焰能量的同时，慢慢感受到了游戏中的身体状况，每一个属性都有对应的经脉系统。
　　如走路、奔跑等能力是由敏捷属性来控制，而系统就是在模拟出一条到达双腿的经脉上运行真气来提高玩家对双腿的控制能力，并且减少因长时间使用带来的消耗感。
　　同现实中的身体一样，经脉里能容纳的真气越多，真气运行的越快，人的那一部分反应就更快捷迅速，叶羽天在拼命的将身体各部分的能量充斥在系统模拟出的无数道经脉之中。
　　由于龙王内丹的能量太过巨大，叶羽天将所有的主要经脉充斥完毕后，还有大量的能量在沿着无数条细小的经脉在改造着身体，叶羽天在忍受全身被火焰烘烤时，也在观察身体中各经脉的不同。
　　虽然受到系统的限制，开发经脉并注入大量能量不过是将属性发挥到最大值的一种方法而已，但是叶羽天却看到了一条以前从来没有想过的道路，系统这么模拟脑电波，其实还是源于对人类身体的认识，只是大家的出发点不同，导致了每人的观念与看法不一样而已。
　　但是在游戏里，掌握了属性与身体的对应关系，那就是掌握了一把万能钥匙，成为绝代高手并不再是梦想！
　　叶羽天不断调整着身体的经脉用来适应火焰状真气的流动，随着不断的细化经脉，在调整的时候叶羽天终于再次发现了系统的另一个秘密，那就是技能的真相！
　　技能就像是一个固定的应用程序，像是软件一样等待玩家随时去使用，但是实际上这些固定的程序是怎么编写和实现的呢？
　　在平面游戏时代，所有人都知道游戏里的任何事物都不过是由0和1的各种编码实现的，因此了解了源程序的某些人就可以利用自己的知识制造出所谓的“外挂”来取得超过别人的速度和等级。
　　而在一个虚拟现实的世界里，技能又是怎么实现的？脑电波的信号可不是过去的电子程序，并不是那么容易发现和改写的，但叶羽天在这一个特殊的时间终于无意发现了了一个巨大的秘密，当然他并不知道这是足以改变虚拟世界的巨大秘密，而是仅凭着本能就在调整着自己的游戏身体。
　　系统的技能不过是在虚拟的身体中开辟了一条特殊的通道，一道细微的经脉而已，随着技能的熟练，玩家接受模拟脑电波的反应就越来越纯熟，因此会逐渐提高技能的效果，这就是技能的真相！
　　而叶羽天不断强化这些特殊的经脉时，相当于将所有的技能状态在不断的向好的方向调整，并减少着技能反应的冷却时间，相当于将技能由需要时间调整的状态转化成瞬发状态！
　　当一个个特殊的细小经脉被叶羽天用真气不断涨大，很快就达到了系统的临界标准，作为主系统之一的伏羲系统立刻采取了特别措施打断了叶羽天的修炼，若是让叶羽天继续下去，会出现一个什么样的合法人物是系统根本无法预料的，因此直接终止了模拟“火焰洗礼”的程序！
　　一阵刺痛传来，叶羽天双目睁开，发现自己身处火焰之中，正缓慢的站了起来，就像是火中重生的巨人般感觉到了特殊而强大的力量在身上涌现，身上的技能光环比原来同时激发五个技能还快，仅仅是想就直接出现在身上，并固化了强力的效果！
　　“唰”的一下，无形的火焰向外爆射，叶羽天愕然的发现这些火焰像是波浪般的向外扩展了数十丈，将无数围攻过来的天狗化为灰烬，眼角下不断跳动着经验值，就像用“外挂”刷经验那么疯狂而快速。
　　仅仅是一瞬间，火焰脱离了控制，叶羽天突然发现自己有些不太适应新的身体了，耳边传来系统的公告：“龙之大陆玩家激发技能升级系统，请玩家重新调整自己的技能，详情请咨询帮助系统！”
　　随后，一个声音直接在叶羽天耳边传来道：“恭喜你，激发阳炎心法升级，请命名，并获得声望一千和一点魅力作为奖励！”
　　来不及思考过多，叶羽天眼看六人在苦苦支撑着蜂拥而来的天狗，虽然不知道为什么蛇仔等人和捉老鼠的狗混在一起，立刻一跃而起，心中放想，手中自然的生出一股吸力，将落在地上被电光缠绕的“碧血战神”抓在手上。
　　系统提示道：“神器所有人权限不变，不明物品入手！请鉴别使用！”
　　叶羽天来不及看什么属性，闪电般的蹂身前冲，直接一枪对着天狗群刺了出去，无数电光像是蜘蛛般的在空中浮现，电光石火中叶羽天闪电般的刺出了十八枪，快如奔雷，众人眼前一花，十八具被电的在空中不断抽搐的天狗尸体被一股巨力扬向天空，在空中划出了一道美丽的弧线，随后重重的落在地上。
　　什么时候，暗夜星辰变的这么厉害了？
　　有了叶羽天的加入，六人小组的战力得以发挥，长枪最擅攻坚，大开大阖，笼罩住眼前一丈见方的天地，所有天狗都不是叶羽天一合之将，不是被神枪上的天雷余光电的死去活来，就是被叶羽天枪跳喉咙，死的惨惨的。
　　六人中身有攻击神器的风声边界感受最深，对方的神枪在感觉上和她的“断天斧”决然不同，虽然同解放神器能量时的感觉不同，但是性质上似乎出现了一点变化。
　　这一点几个感知都极为敏锐的妖人更是感触颇深，只有神我人一脸羡慕的看着叶羽天手中长枪挥舞，指点江山，再看了看自己手中的钢剑，简直欲哭无泪啊！
　　半个小时很快过去，系统强人辈出，受到限制的天榜强人们也各自对上了天狗群中的BOSS，各地都上演着人魔大战的序曲，不少玩家们拍摄到天位武者的强横身影，都不由的流下了口水，系统可是说的明白，只要通过试炼成为天位高手，不再是梦想！
　　无数练功狂人都在YY，以为只要用时间去堆砌经验值就一定可以成功，只有少数人知道系统绝对不会这么轻易让玩家成功的，否则成就来的太容易了，岂不是降低了游戏的乐趣！
　　天空中，黑暗正不断的散去，逐渐露出了一丝光明的曙光，叶羽天等人是幸运的，武当山内有三位天榜高手还有两只凤凰抗住了天狗大军中的大BOSS，让叶羽天等人只需要应付一群普通的喽罗。
　　当天空中黑暗完全散去时，暴露在阳光下的天狗顿时化为一道黑烟钻入地下，系统公告道：“天狗噬日任务，以龙之大陆胜利而告终。《重生》正式开启九幽魔界！大陆上残留的黑暗势力制造了无数通向地面的地下通道，等待着玩家们去寻找，将黑暗的实力封印于九幽之下。”
　　七人面面相嘘，叶羽天早就惦记着凤凰产下的卵，立刻扑了过去，闪电般的身影后紧跟着蛇仔三人，随后捉老鼠的狗三妖紧紧的摄在三人背后，形成围攻之势！
　　叶羽天对众人的样子不管不顾，直接将手伸向了凤凰留下的火焰之中。
　　凤凰卵需要强大火焰能量补充才能保持活力，因此凤凰产卵后都会留下一个不会熄灭的特殊火焰等待凤凰卵吸收足够的能量自然孵化，或者是有缘人获取。
　　当然少了五彩梧桐的木灵帮助，凤凰卵根本就无法吸收到足够的特殊能量成长，要等到凤凰卵自然孵化，谁也不知道需要多久，也许是一千年，也许是一万年！





    第二卷 暗夜崛起 第一百零五章 不是好人的木材
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:18:21 本章字数:5328

        
　　无名幽谷内遍地焦木，高大的五彩梧桐被雷殛成一段段漆黑的木材，散落在各处，还散发着古怪的香味和淡淡的青烟，一片狼籍。
　　谷中正央，一团淡淡的红色火焰中，一只散发着五彩的巴掌大小的凤凰卵静静的漂浮在火焰之中，肉眼几不可见的火星不断没入卵中，化为一点红斑留在蛋壳之上。
　　永不熄灭的火焰似乎也无法接受凤凰卵的贪婪吸力，正在以肉眼可见的速度不断减弱，却始终保持着顽强的持续能力。
　　叶羽天感觉到熟悉的凤凰火焰之力，似有似无的心跳声同他的心跳引起了共鸣般的跳动着，显示出凤凰卵的特殊生机。
　　叶羽天反常的没有抓向人高的火焰中的凤凰卵，只是站在一旁静静的看着，他总感觉到这其中尚有古怪之处，谷中残留着一丝奇异的感觉，像是在提醒着他需要注意什么。
　　仅仅是一瞬间的迟疑，情况立刻出现了变化！
　　身后的三人是一脸急色，蛇仔心中泛起嘀咕，他摸不准叶羽天的心思，只好先下手为强，“五行神珠”调整为水属性，右臂像是没骨头的蛇一样，曲行抓向火焰中的凤凰卵。
　　“轰”的一声，淡淡的红色火焰猛的爆涨了一号，无形的巨力从火焰深处传来，直接抵挡住了蛇仔带着蓝色荧光的手臂，水虽然能克火，可是火也一样能将水煮沸，这其中的区别就在于谁的力量更大。
　　蛇仔的手像是在水中遇到了巨大的阻力般仅仅前进了半寸就无法继续前进，身旁的神我人眼中寒芒忽现，手中一抚腰中长剑，一点剑光如寒星西来，破入无形的火焰屏障之中，剑尖像毒蛇一样不断颤抖，每一下都像是划破了障碍般的将长剑刺出了三寸，配合着蛇仔的手再次向前移动了少许。
　　火焰中传来的阻力越来越大，就像是滑溜溜的黄油一样无法着力。
　　风声边界轻身闪了过来，默默的挥动着手中的巨斧，斧头上闪过一似如月的寒芒，直接像是分开了波浪般破开了火焰，显露出火中的凤凰卵。
　　解放了神器能量的“断天斧”发挥了无视能量防御和击破的效果，直接将阻挡三人的火焰屏障消除的干干净净。
　　蛇仔的手在一瞬间突然加速，向凤凰抓了过去，手指距离凤凰卵也不过三指之遥。
　　仅仅是一息的时间，三人紧密默契的配合就破开了凤凰留下的防护，也同时显示出了三人强大的能力。
　　叶羽天心生警惕，这些人都不可小嘘，虽不过是名不见经传的人物，可是实力都非同小可，看来天下之大，能人辈出，还真不能小看了天下英雄！
　　手中长枪神秘的出现在三人眼前，枪尖上一沫碧绿闪现，后发先至，快过蛇仔一线挑在凤凰卵之上，一股巨大的热力从凤凰卵上传来，蛋壳内的心跳声像是战鼓般的直接传递到他的心里，让他整个人都战栗了一下，手中一软，枪挑起凤凰卵在空中划出一道弧线飞向远方。
　　蛇仔三人吃了一惊，眼看叶羽天古怪的样子，几人倒也没想加害，拼命催动身法冲了过来，准备在空中就截下凤凰卵。
　　四人出手快若闪电，一个眨眼的功夫都为凤凰卵出尽了心思，可是捉老鼠的狗三人也非等闲，原本三人就要攻向蛇仔三人，可是一看对方根本没有战斗的心思，一颗心全都放在凤凰卵上，不由也向凤凰卵扑去。
　　天地一沙鸥速度最快，直接越过几人，扑向了凤凰卵，快过白衣剑客神我人一步将凤凰卵抢到了手上，只是这位传说中的另类羽族立刻发出一声惨叫，刚刚到手的凤凰卵立刻脱手而出，腾空撞向身后的捉老鼠的狗，小鸟也算精细，虽然凤凰卵的温度极高，他根本就拿捏不住，却也把握时机将凤凰卵甩给自己人。
　　“小心，凤凰卵很烫！”
　　捉老鼠的狗稍稍一楞，一掌劈开蛇仔的蛇鞭，体外五彩麒麟身影爆现，一爪抓向凤凰卵，手上五彩荧光流转，显然是将真气释放在手上，做好了准备。
　　“我靠，怎么这么烫手啊！豹子，准备接着。”
　　捉老鼠的狗发出一声惨叫，手中一扬，带着红色斑点的凤凰卵再次飞在了空中，向一旁的申公豹甩去。
　　可怜的狗狗火抗最低，这一下吃了个大亏，整个手都变成了黑糊糊的一片，不得不忍痛撒手，可怜的神兽传人居然被一只凤凰卵烫成这样，说出去实在令人难堪。
　　申公豹早就做好准备，跃跃欲试，身体蓄势以待，脚尖就要离开地面的那一瞬间，一个黑影压在他头上。
　　乌云盖顶，这是老实的豹子当时唯一的念头。
　　风声边界早就召唤出自己的坐骑，一个飞跃人就坐在马上冲在最前，骏马奋力腾空，风声边界灵巧的挽了个斧花，平平的斧面担起凤凰卵，飞速向前冲去。
　　蛇仔两人大喜，谁知马失前蹄，高大骏马扑到在地上，风声边界手上的神斧斧面已经赫然变成了鲜红之色，巨大的热力将骏马都烫的浑身发软，风声边界还在强自支持，蛇仔看的心疼不已，大叫道：“小心，实在不行就别强撑！”随后身影一转，满天鞭影罩向捉老鼠的狗三人，准备拦截一下几人。
　　叶羽天那边那种心心相连的特殊感觉刚刚过去，就看到神我人已经人剑合一，迅速冲向风声边界，美丽的斧骑士当机立断道：“老神，空中接力，互相传递凤凰卵，咱们冲出去！”随后用出巧劲，将凤凰卵平平的向神我人飞去。
　　神我人点了点头，手中钢剑一抖，手腕用力剑尖飞速转动，不断的用剑尖点在凤凰卵上，像是个杂技演员一样手忙脚乱的不断将凤凰卵移向前方。
　　叶羽天一点长枪，整个人唰的一下冲了过去，他的敏捷比之全敏人也不虞多让，很快的拉近着同几人的距离，凤凰卵这样的好东西，当然不能被别人给抢走了，这好东西就应该是咱们网络神话暗夜星辰的东西。
　　那边风声边界和神我人不断在空中接力，带着凤凰卵就要冲了过去，一片焦土的漆黑木材之中突然窜出一条身影，陷陷抢在凤凰卵刚被风声边界仍向神我人的半空中那一瞬间，一道身影直冲天际，一把抓住凤凰卵抢在手中。
　　众人皆惊，这是什么样的人啊居然能躲在凤凰抵御天劫的幽谷中，这年头高手也忒多了吧！
　　叶羽天反应最快，手中长枪自然的消失，换为“苍月之龙”一箭直追那人后心。
　　那身影听到身后急速传来的呼啸之声，不得不在空中一顿，反手将凤凰卵挡在飞箭之上，硬生生的防御住了叶羽天一箭。
　　“好！”
　　这人身手敏捷，反应迅速，尤其是挡箭的手法浑然天成，让叶羽天也不得不佩服，毕竟这年头能挡住他一记箭术普通攻击的高手并不多！
　　战在一起的几人，极为默契的分成四方将这人围在中央，叶羽天倒提长枪慢慢的走了过去，那人一身漆黑，看起来全是木头烧成的灰烬染成，整个人就像是掉在了煤堆里再被人拉了出来一样。
　　“黑人”倒也不惊讶，五指张开虚抓住凤凰卵，周围几人看在眼里，若有所思。
　　这人手法奇特，用真气制造出一层类似气垫的隔离层虚空的抓住凤凰卵，样子说不出来的怪异！
　　捉老鼠的狗道：“这位朋友，这东西可是我们暗大帮主千辛万苦帮助凤凰抵御天劫才留下的好东西，怎么也不能让阁下就这么给拿走了！”
　　“黑人”呵呵一笑，露出一口白花花的牙齿，全身上下也就只有这一点白色，看起来极为搞笑！
　　蛇仔在一旁听着笑声极为耳熟，正思忖中，那“黑人”道：“这位老兄，你也太天真了吧，我根本就不是好人一个，你还指望我抢了东西，还回再给你留下么？”
　　众人绝倒，这人说话可够直白，不过也怪不得对方，大家都是玩游戏说不上是敌人，不过是争夺利益的对手而已，这东西如今在谁手上就是谁的，这就是游戏的铁律。
　　叶羽天淡淡一笑道：“能文争就不用武斗，阁下要是能将凤凰卵换给我最好，不然我杀了你，自然还能爆出来！”
　　那“黑人”狂笑道：“我好怕啊！”
　　蛇仔在一旁突然插言道：“不是好人，我靠，你是木材！”
　　“黑人”这才看了过去，一见蛇仔的样子，道：“小蛇，你现在才知道是我啊！”
　　蛇仔稍稍点了点头，和他极有默契的风声边界和神我人立刻站在“黑人”背后，同叶羽天等四人对峙！
　　木材是蛇仔在木属妖族时的朋友，两人交情深厚，兴趣相投，后来蛇仔找到离开木族圣地的办法，机缘巧合下得到了“五行神珠”，而木材却一直在木族圣地做神木任务，他的原形是颗千年妖木，这次来到无名幽谷就是做的神木任务，希望能得到五彩梧桐的木灵附体。
　　原形是植物的玩家和原形是动物的玩家并不一样，由于植物虽然也是一种生命却不同动物一样那么有明显的差别，因此植物类的妖族玩家需要从游戏中做任务来获得木灵附体，从而成长能力。
　　木材的神木任务就是寻找五彩梧桐的木灵，他在叶羽天等人之后就进入了无名幽谷之中，成为五彩梧桐木灵的附体应试人。
　　谁知风云突变，凤凰突然就遭遇了天劫，五彩梧桐居然在天雷中化为灰烬，他固然在系统的许可下也同时得到五彩梧桐的木灵，却是一个新生的木灵，实力弱小，只好发挥植物系妖族的特点，躲在地下恢复实力。
　　等到天狗噬日，木材更是不敢出现，天雷轰击五彩梧桐，自然让他这个暂时附体的家伙也受伤极重，干脆就躲在地下恢复能量，正好在关键时刻一举将凤凰卵抢到了手。
　　叶羽天看了看周围三人，捉老鼠的狗给了他一个肯定的神色，叶羽天正要挺枪攻击时，木材突然道：“暗夜老兄，咱们交个朋友如何，我听说你有五彩梧桐木，不如你送我三根，咱们做个人情交个朋友，我就把凤凰卵还给你，从此之后我和小蛇也不会为这事纠缠你，如何？”
　　蛇仔诧异的看了木材一眼，欲言又止，出于对朋友的信任他没有问为什么，虽然他觉得自己一方真的打了起来，未必会输给叶羽天，却冷静的没有再说话！
　　叶羽天心知对方如此容易相与恐怕没什么好事，不过这几人难缠的很，何必无谓树敌多受损失，道：“交个朋友好啊，不过蛇仔老兄一直对我虎视眈眈，可让我放心不下，不如我那里得罪了阁下啊？”
　　蛇仔看了一眼叶羽天，没好气的道：“谁愿意得罪你啊，整人不成反被整！以后除非做任务或是抢BOSS，否则我可不想多你这么一个敌人！以前的事就别提了，谁让咱年轻，被人当枪使了！”
　　蛇仔的话众人都不明白，只有他自己心里清楚，华龙接连两次让他对叶羽天展开阻击，恐怕大有问题，尤其是引诱玩家来猎杀凤凰本就是华龙陈总的主意，现在看来恐怕和系统出现变化大有关系，这其中恐怕还有更多的秘密，只是他也不方便说出来而已，当下打了个哈哈瞒了过去。
　　叶羽天有心结交这些怪人，反正这么大一个游戏，天天被这些BT缠上的话，那自己可没什么机会好好的享受游戏乐趣，还不如用三根五彩梧桐就这么将梁子结了，当下笑着走了过去，将三根五彩梧桐递了过去，道：“这凤凰卵你们拿了恐怕也没什么用，咱们用这三根木头做个朋友吧！”
　　木材眼中现出一丝惊异之色，道：“暗夜星辰果然不凡，咱也没什么好说的，只能告诉你一个消息，五彩梧桐陨落，凤凰涅盘之后会开辟出一条特殊的空间通道，引发天地大劫，传说中会有流星陨落人间，似乎同和氏壁有关系，这个消息就作为我的赔礼如何？”
　　几人面面相嘘，不明所以！
　　木材也不解释，将凤凰卵递给叶羽天，说也奇怪，叶羽天手上散出“月焰”的浓烈白色火焰后，就再也感觉不到凤凰卵的温度变化，就像是个普通卵一样。
　　叶羽天感觉到凤凰卵有吸收火焰能量的要求，立刻运转全身的真气注入卵中。
　　半晌，叶羽天苦笑道：“这只凤凰卵需要大量的火焰类真气补充才能孵化，我用尽了全身的真气才让凤凰卵的孵化度上升了一点，一共需要十亿点孵化度才能将凤凰给孵化出来！”
　　“十亿！”众人齐齐倒抽了一口凉气，久战之后身体疲惫，就是蛇仔等人也不愿意立刻下线，连忙分成两边，坐在地上休息，虽然身体上的疲惫感觉没多少，但是心理和精神上的疲倦是需要时间来恢复的，这可不是在游戏里吃个什么药就能补充回来的！
　　天狗掉落的装备可不少，叶羽天自然就成了鉴定工，帮着众人鉴定，就连蛇仔等人也不避嫌，让叶羽天鉴定装备，天狗系列的装备多是附加力量和敏捷双属性的黄金级装备，偶有附加精神和感知的装备都算是稀奇，尤其是一整套五件的天狗套装拥有生命+500，真气+200，伤害+50，移动速度+10的套装奖励，也算是五十级装备里相当不错的东西了。
　　叶羽天还记得自己手中的“碧血战神”变为不明属性装备的情况，立刻集中心神感知着神枪的不同，沉稳的拍出了鉴定术。
　　“碧血战神，百劫天之雷枪，附有枪灵血蛟，无视防御，击退，攻击附加雷属性，攻击398—458，耐久1800/1800，重量180，附加属性力量+7，攻击附带30%吸血吸气效果，50%致命攻击，30%双重攻击，附带特殊技能人枪合一，血蛟护体，狂雷天降。
　　人枪合一，使用无限制，需消耗一千生命和五百真气。
　　血蛟护体，二十四小时可使用一次。
　　狂雷天降，二十四小时可使用一次。
　　使用要求唤醒枪灵血蛟，枪魄血蛟可成长，目前处于成长后期，使用者受到枪灵承认后，该物品不可交易，不可掉落。
　　血蛟特殊能力，攻击额外附加500点伤害，攻击额外附加100点雷属性伤害。吞噬，能够在攻击的同时，自动吸取敌人一定程度的血肉精华，转为自身成长的能量。”
　　想不到被天雷劈了一次，碧血战神居然成长到这么厉害，看来这次可是拣大发了！





    第二卷 暗夜崛起 第一百零六章 流星天降
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:18:58 本章字数:5272

        
　　将凤凰卵同冰蚕盘踞的万年温玉挂在一起，冰蚕对凤凰卵很好奇，直接将身体盘踞在上面，庞大的火焰能量经过万年温玉的过滤之后，让三者都获得了不少的好处，虽然没有反应在数值上，但是当等级提升或阶级变化时这种好处就自然的显现出来了。
　　叶羽天只是直觉的感觉到万年温玉对宠物有好处，感觉到了凤凰卵出现了微小的变化，心跳的次数明显显得更活泼了，当下是兴奋异常，看来无意中做出了个正确的选择！
　　叶羽天兴奋的痴呆样子，让几个人都看不下去，风声边界可是除了叶羽天外的另一个神器持有人，自然对神器的变化相当热心，只是叶羽天一脸痴呆的样子，让美丽的女骑士无言以对，好在蛇仔是个细心的家伙，看出了自己老婆的心思，忙道：“我说老暗，你这把枪是不是神器啊？”
　　此言一出，所有人全都支起耳朵听了起来，叶羽天手中的“碧血战神”一看就知道不是凡品，可是这枪从来不曾在其他人面前露过底子，虽然众人都猜测这该是一件神器，可是没从未在叶羽天口中证实过！
　　尤其是一个弓箭手拥有神器榜上的唯一一件枪类武器，实在是令人惊讶！
　　叶羽天还失陷在神枪成长的巨大喜悦中，不假思索的道：“是啊，这把碧血战神可是《重生》第一神器，一直伴随我走到现在，可惜……”
　　叶羽天脸上掩不住落寞神色，大将军的音容再次浮现在他的眼前，他始终不能明白，为什么大将军会甘愿化为枪灵融入血蛟之中，难道仅仅是因此程序的作用吗？
　　智能性的NPC在各种行为上几乎和人类没有任何区别，唯一有分别的也许就是他们不知道这里是个虚拟的世界吧！
　　那种难过的情绪莫明堵塞在叶羽天的心中，他回想起和大将军见面的短短时间，却能明白那绝对不是机械化的程序表达，而是如人一样拥有丰富的情绪！
　　“这个游戏绝对不是那么简单的！”叶羽天直觉般的得出了这个结论！
　　风声边界稍稍皱了皱眉头，问道：“是不是因为你的神枪曾经同天雷交锋，因此被引发了更多的神器能量？”
　　叶羽天惘然回醒，无言的摇了摇头道：“我也不知道，也许是，也许不是，可能有一定的帮助，但我觉得这不是主要原因。所以很抱歉，我不能给你一个肯定的答案！”
　　几个人听的莫名其妙，只有风声边界点了点头，进攻型神器的威力如何发挥，其实基本上所有持有者心里都有底，如何同神器能量保持最大限度的精神同步，以及如何驾御这样巨大能量就是每个人需要做的，也许在系统的帮助下可能会获得一点优势，但是真正控制神器比拼的还是每个人的意念力。
　　如何控制神器，就如同如何控制自己的思想，这种事情是别人根本无法帮忙的，甚至还会因个人的差异，导致障碍出现。
　　《重生》在诱发人类大脑领域的能力上，已经走在了世界前沿，一些有先见之明的才智之士多多少少的都感觉到了自己在思维能力上的一些进步，而长期的战斗多少也触动了普通玩家的运动能力，只要是经常在重生里越级打怪的玩家，多少都感觉到自己的动作协调性好了，虽然速度和耐力在现实里没有多大提高，但是肌肉运动的效率提高了一样，能让人的整体运动能力上升，这是一个不大不小的成就。
　　休息了一会，双方多少还是心存芥蒂，两队人马虽然都有和平相处的愿望，但是谁也不知道对方是不是会暴起伤人，因此之间还是提防多过交流。
　　木材休息好了后就在凤凰的火堆里转来转去，立刻吸引了众人的兴趣，大家都希望凤凰在这里留有什么隐藏的宝藏，就连叶羽天也不自觉的想在这里刨出点什么，能在天雷下存在的东西，那可都是超级的宝贝啊！
　　一群人在漆黑的焦土上翻着东西，只有木材和叶羽天走到五彩梧桐木倒下的那个地方，两个人几乎同时将手伸了过去，看着两人发现的都是相同的东西，一根似乎被雷殛成漆黑的长长木条，从中还散发出特殊的淡淡清香。
　　焦木之上带着一溜淡淡的雷光，树皮漆黑如铁，极为诡异的隔绝着无形的火焰！
　　木材微微一笑道：“想不到暗夜帮主，居然也是识货之人！既然这样，咱们就六四分成，算是感谢暗兄赠送五彩梧桐木的还礼，如何？”
　　叶羽天笑道：“大家都是四个人，五五分不是更好么，我难得让木材老兄欠个人情，还不想这么早还呢！”
　　木材稍稍抬头，目中闪过一丝异色，显然并不理解叶羽天的行为，道：“五彩梧桐木成长每千年，将会受到天雷轰击，但是五彩梧桐木的生命顽强，因此残留下来的焦木都是上上品的木材，比如传说中的焦尾琴，也是因此木材被烧焦而得名，而五彩梧桐的焦木却罕见的含有火雷双重属性，更因为材质坚硬，犹胜玄铁，从来都是上佳的素材，一成的焦木，足以胜过三根五彩梧桐木，暗夜兄还会这么毫不在意么？”
　　叶羽天轻笑道：“既然木材老兄，不想占我便宜，可我也不想占老兄的便宜，若是真的过意不去，将那三根五彩梧桐还我便可！”
　　木材盯着叶羽天看了好一会儿，道：“果然是真英雄，既然如此我也就不多说什么了，以后我欠你一个人情！”
　　叶羽天含笑不语，捉老鼠的狗等人还在火堆的残余里刨出了不少上品的矿石，被一场大火加雷击还能留下的东西，质量都是上乘，并且还带有少许豁免火焰和雷属性的额外附加，可算是制作装备里的极品素材了。
　　叶羽天手上还有几根凤羽，想到《秘箭谱》中记载的上古神兵“凤羽箭”立刻心里乐开了花，详细的观察了制作的方法后，叶羽天心中大喜，“凤羽”的制作是全手工制作，需要绝品的坚实木材以手工雕刻出箭形，再以特殊的手法将凤羽同箭身融合在一起，自然的形成尾翼，看起来虽然简单，却相当考验玩家的真气控制能力，系统帮助里对此解释的相当详细。
　　成为任何一系的生活宗师并不是那么简单的，就如叶羽天鉴定出五件神器，已经符合了成为大宗师的条件，却始终无法晋级的原因就是因为对本身职业的理解仍然不彻底。
　　众人正在乐呵呵的分脏时，叶羽天却将心神放在真气控制之上，慢慢的感觉在“月焰”中包裹的凤羽和焦木的能量分布，突然感觉到天地中显出了一丝异样，似乎有某种强大的力量突然从外界传来一样，异样的波动充斥着整空间，混乱而急迫。
　　几个感知能力强的家伙，都感觉到了不对劲，警惕的看向四周，以为出现了什么危险的东西，只有叶羽天没来由的心头一跳，目光茫然的看向了空中，顿时双眼瞪的巨大。
　　随后，蛇仔也突的抬头，手指向晴朗的天空中道：“那是什么？”
　　众人愕然，齐齐抬头！
　　天空中一个黑点越来越大，随后像是同时点燃了无数烟花一样在空中划出巨大的红色焰尾，将天空交织成火焰的国度，随后一颗无比巨大的黑影呼啸般的向众人头顶压来。
　　木材脸色大变，道：“靠，真的是流星，大家快下线！”
　　众人色变，个个以最快的速度开始登出！
　　看着天空中燃烧的火焰团越来越巨大，并散发出巨大的热量，热浪让众人感觉仿佛置身于一个巨大的熔炉之中，可是还未等众人反应过来，“轰”的一下，天空中爆出了一片火雨。
　　真正的火焰流星仿佛一瞬间出现在众人的眼前，叶羽天赫然发现系统提示道：“你处于特殊状态之中，无法下线，请选择是否强制下线？”
　　强制下线等同于死亡，还要承担死亡惩罚的巨大危险，叶羽天一咬牙，手中长枪神秘出现，枪上的蛟龙仿佛呼应般的在枪身上盘绕着狰狞的身体，张开巨口，随着枪尖迎向一颗自空中坠落的巨大石头。
　　陨石上带着巨大的火焰，同碧绿的枪尖碰撞在一起，叶羽天借着一震的瞬间，身影鬼魅的移动着，闪过一颗小小的流星。
　　只是陨石带来的巨大冲力已经将地面轰击出一个巨大的深坑，叶羽天顾不得看周围的伙伴生死，身体如游鱼般见缝插针的闪避着天空中不断陨落的细小流星。
　　系统适时公告道：“天外流星陨落人间，岁星之精降落凡间，人间大变！”
　　众人无法下线时都知道这是生死时刻，一群人都是心高气傲的主儿，从来都不肯束手待毙，立刻奋起反抗，各色技能光环不断闪现，所有人都拿出了压箱子的绝活，争取活命！
　　天空中不断落下各色陨石，击在地上就是一个巨大的深坑，天空中还飘散着无数流星解体后飘落入大气层内的细小火雨，这些可怕的火雨密布在空中，不断的削减着众人的生命！
　　叶羽天眼角余光发现豹子和小鸟拼的很辛苦，极端的敏人和平均型的战士在这里显得特别的难以生存，当下大喝一声，手中长枪抖出一朵枪花，整个人身体紧紧的钉在地上，枪尖斜点在陨石下，奋力将燃烧着火焰的巨石移到其他的方向。
　　巨大的冲力从枪身上传来，叶羽天喉咙一甜，手中长枪反而更加凌厉，将三丈见方的空间挥舞的滴水不进，捉老鼠的狗一声厉喝，一拳击在一块飞舞的陨石上，抢在先将小鸟护在身后。
　　天地一沙鸥顽强的趁着这个时间，疯狂的催发着体内的真气，淡淡的红色火焰在体外浮现，强忍着身体被火焰真气焚烤的危险，反手击飞一块陨石，险险的拉了申公豹一把。
　　三人趁着这个机会，迅速向叶羽天的身边靠去，他那里暂时有个陨石无法陨落的空间，能够让众人有个喘息的时间。
　　体内真气的运转，其实就是呼吸的调整，若是在一次呼吸中无法完成某个动作，那么就得不到后续真气的补充，就好象一口气呼到一半，怎么也喘不过一样。
　　只要有喘息的机会，妖族的高手们就能一直持续的战斗下去，直到身体和精神再也疲惫的无法接受大脑的信号。
　　而游戏里更是将这种感觉扩大化，一些优先接触到“真气”的高手，更是以自己的身体感觉到了这种特殊的感觉，力量充满全身的感觉。
　　叶羽天全凭一口气在支撑着强大的压力，见招拆招，一枪枪全是实在的同陨石硬拼，挑飞着巨石。
　　专注着对付陨石的他没有发现身外的世界中声音在逐渐消沉，这并不是外面的环境停止了变化，而是叶羽天的精神逐渐内收，进入胎息无念无想的奇异境界。
　　这种境界乃内家修行人士所梦寐以求的，由后天踏入先天的必经法门，叶羽天虽身具奇术，仍未臻先天的境界，想不到在巨大的压力下无意间竟进入了先天结气的境界。
　　而其中最关键处实在于他的“无意”，若换了一般人，“有意”为之，早落了下乘。
　　另一旁的蛇仔四人情况稍好，四人都是剑走偏锋的高手，身法滑溜的紧，在天上的火雨飘落中展开身法，虽然躲的狼狈却个个保住了一条小命，尤其是神我人居然是个领悟了“战斗施法”天赋的仙剑士，在他的法术帮助下，就算偶有小伤还能用治疗法术抗住，不像狗狗等三妖完全是用血瓶在抗着火雨的打击。
　　天空中已经是一片鲜红，众人眼前都是刺眼的血色，硫磺的刺鼻味道笼罩在整个空间之中。
　　叶羽天心中惊悸再现，平静似水的心灵突然如沸腾的开水混乱不堪，手中长枪一歪，枪尖正中一颗陨石，没有发挥杠杆的作用，反而一枪直刺了上去。
　　“轰”的一下，陨石四散开来，叶羽天长久撑着的身体猛的喷出一口鲜血，整个人像是突然虚弱了下去一样，根本无力提起长枪。
　　一旁的捉老鼠的狗看着叶羽天身体软了下去，心中大惊，一把抓在叶羽天身上，向外冲去。
　　那边蛇仔四人也都是黔驴技穷，被无休止的流星和火雨双重攻击，就是超人也抗不住，何况是几个稍微强点的玩家，在这天地大劫之中，根本就是微弱的如蚂蚁一样。
　　众人自然的聚集在一起，叶羽天勉强移动着身体，让捉老鼠的狗双手解放出来，只是少了叶羽天这个最强大攻击手，八人立刻就被天上的流星辇的到处跑。
　　就是这样狼狈的样子，系统也不让几人长久，天空中突然闪亮出一颗比太阳还要耀眼万倍的巨大火球，众人眼前全是白茫茫的一片，什么也看不清楚。
　　伴随着“轰”的一声，无穷无尽的痛感同时传来，七人眼前一花，带着巨大的痛觉返回去重生。
　　叶羽天身上还带有一个替身人偶，虽然“轮回”的复活能力已经用过了，他却还没死掉，楞是在原地复活了。
　　脚下传来巨大烫感，叶羽天平视时看到的不再是远方的山林，而是黑漆漆的一片土壁，最后陨落的就是传说中的“岁星”，一颗巨大的流星，赫然将地面砸出了个一里方圆的巨大深坑，叶羽天就站在“岁星”坠落的中心点上方！
　　叶羽天反射性的想起了传说，立刻爬在地下拼命的抓了起来，果然地中央埋着一块三尺见方的石头，看起来毫不起眼！
　　叶羽天确定周围再无其他东西后，将石头抱了起来，他敏锐的感知并没有发现这块石头的特殊之处，也没有任何能量反应同他的真气产生共鸣，只是感觉极为平和而已，平常的不能再平常。
　　天上的流星雨仍在继续，越来越强烈的攻击，正不断的摧毁着系统的所有城市，当复活点被强行摧毁时，失去了复活点的防护结界，不少玩家死的不明不白，可是一则消息更是震惊了所有人。
　　系统公告道：“华龙历两千零一年二月二十八日，岁星之精被暗夜星辰发现于荆山之野，和氏宝玉再现人间，暗夜星辰获得声望奖励一万点！”
　　众多玩家还没来得及惊讶，无数巨大的流星轰击在所有的城市上，一时间所有的玩家都被送回去重生，就连叶羽天自己也莫名其妙的被踢出来，这年头发现一个“和氏壁”还真不容易啊！





    第二卷 暗夜崛起 第一百零七章 事情的真相
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:19:04 本章字数:5591

        
    “昔者庄周梦为胡蝶，栩栩然胡蝶也，自喻适志与？不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。不知周之梦为胡蝶与？胡蝶之梦为周与？周与胡蝶则必有分矣。此之谓物化。”
    谁也不曾想到在2009年的今天，一个可以让人在轻度睡眠里体验另一种生活的超现实虚拟网络游戏《重生》出现了，令人惊叹的是人们可以在游戏里得到如同现实中的感受。
    人类的大脑真是奇妙，所有的感官系统全都在大脑的神经中驱，脑电波接受装置通过神经系统将程序设定的各种感觉回馈给使用者，虽然不能同现实中的确实感受完全相同，但还给人们带来了许多奇妙的感受。
    一时间人们已经分不清自己是庄周还是蝴蝶，但《重生》给人类世界带来的冲击还远远不至如此。以至于很久以后的历史学家在研究这段历史的时候，仍然为《重生》计划的制定者和实行者感到敬佩。是如何的精神才能让他们完成这样庞大的计划，历史学家们在现实的阴影里找寻着答案，但也许历史的真相永远掩饰在虚幻之中。
    叶羽天只感觉眼前一闪，整个人的双眼中都是漆黑一片，不再是熟悉的登陆空间，并且根本无法连接到游戏之中。
    退出后，官方网站上斗大的红字写着“《重生》东方龙之大陆时间，华龙历二零零九年二月二十八日，天地大劫！”
    详细的内容里说明了这次是系统停机更新，所有资料将进行加密后完全由主系统控制，任何外来的操作都将不会得到生物电脑里的任何资料，防止外来的干预，这是《重生》第一次完全封闭的更新测试，为期三天。
    同时华龙放出了一个更加震撼的消息，所有的游戏头盔中的睡眠功能将会在《重生》更新之后开启，以后玩家将可以在浅层的睡眠中进行游戏，并且游戏的上下线及一系列规则都将随着游戏的更新进行调整。
    其中玩家每日上线时间不得超过十八小时，睡眠状态中不得超过十小时，三十六城市中将成为绝对禁武区，任何玩家动武的后果将是被系统派出特殊捕快进行追杀，以保证玩家在城市中的安全。
    而除了这些特殊的安全区以外，玩家将不会受到任何保护，死亡后将减少百分之五的总经验值，并且爆掉所有装备和随机掉落背后中的物品，当然玩家可以对随身的装备申请锁定，只是锁定的装备只有两件，并且所有的物品使用方式包括装备的使用方式全都参照现实进行特别的改变，需要玩家自己去探索云云！
    实际上情况根本不是书面上写的那么简单，隐藏在背后还有更大的问题！
    叶羽天直觉的感觉到不对，能够在睡觉中进行游戏，这不是类似传说中的做梦机么？
    “只是清醒意识状态下接受模拟脑电波的方式和在大脑进入睡眠状态中的情况完全不一样，这是不是意味着《重生》真正的东西就要浮出了水面？”
    叶羽天想着想着，思绪险入了一种莫名的空明境界之中，整个人在正午的阳光沐浴下，笼罩出了一层金色，经过《重生》诸多神经刺激之后，精神敏锐，身体早就不自觉的按照在游戏中感受到的气脉流转自动进行着调整，百脉流转，真气如汹涌澎湃的潮水不断冲击着百窍玄天，激发着身体内的潜能，将原本潜藏在人类身体之中，唤醒着属于自己的力量。
    若是普通的内家高手，出现这种气机疯狂流转的情况，多是会立刻收敛心神，强行的按照自己修习的内功气脉方向进行，而不会放任真气自然的改变着自己的身体。
    要知道真气的流转是极为凶险的事情，任何一点真气走岔带来的后果都是灾难性的，只有叶羽天这样傻到不知道怎么死的家伙，才会这么自由的放任真气流转全身百脉。
    虚拟世界影响现实，还是现实影响虚拟世界，谁也不知道这是怎么回事，叶羽天既不是第一个，也绝对不会是最后一个，《重生》将会引领人类走向什么样的领域？
    请让我们拭目以待吧！
    北京，传说中的小院。
    一个身穿中山服国字脸的中年人，向几位坐在沙发上的领导人报告了《重生》运行的计划，也拿出了生物科学院，社会科学院，生物电脑科学院，华龙公司等所有参与这个计划的方方面面的计划书，尤其是关于封闭测试的前景计划详细的向在座的几人阐述了一遍。
    其中一位圆脸人问道：“小陈啊，这次的重生计划，国家准备了接近三十年，一定要一次成功，美国那边传来的消息，深蓝的智能化程度已经非常高了，希望你们能够凭借这次计划赶上他们。
    我们在生物电脑上的运用已经大大挫伤了美国人的锐气，这很不容易，你们一定要想办法尽快的商业化，拉大同美国人的差距，这样我们才能有更好的发展机会，毕竟因为文化的不同，我们是怎么也不可能被那些西方人所接受。”
    正中的一位点了点头，道：“计划的实施就按照原来订的办，一定要注意同各个科学院配合好。他们这些老头子也真是的，居然利用重生计划，将各自的科研目标也加了进去，原本一个好好的生物电脑商业推广计划竟然被他们弄成了这样，不过对他们研究的结果，我倒是很期待，真想早点知道他们到底能变出什么的花样来。”
    此话一出，大家都笑了起来，沙发上一位看起来清瘦精明的中年人道：“我会让各方面都配合你们的，这次我看就到这里吧，马上还有个会要开，您看？”
    刚才说话的人点了点头，站起身来，沙发上座的人也马上站了起来，鱼贯走出这个空旷的会客厅。其他的工作人员也都悄悄的退了出去，好像什么事情都没发生过。
    而另一边，沙漠中的某秘密基地里，另一个平凡庭院内，一群头发胡子都花白的老人进行着同样的谈论，这里的话题始终没有脱离《重生》，他们正是负责这个庞大计划的参与者，传说中代号为重帘的特殊研究员！
    带着厚厚的大号眼镜的生物电脑设计总监赵总工程师道：“生物电脑的神经反应相当完美，接受模拟脑电波的效果非常之好，我们完全可以用生物电脑的反应在虚拟的世界里模拟出一个具有相当能力的智能程序来！
    而通过三个多月，数百亿人次的脑电波检验，我们已经积累了相当大的信息，现在需要做的就是将这些信息分析出来，并更进的一步的完善我们的智能生物电脑核心！”
    当中一个胡子都花白的老头哑然一笑，平和的道：“我们的重生计划，归根结底就是精神力量的特殊应用，老赵给了我们一个最好的平台，让我们有了实现自己理想的一片天地。
    其实所谓的精神力量并不是神秘不可预见，许多人天生具有无可比拟的特殊魅力和气质，亦是心灵力量的一种外在体现。人们很容易接受他们，是因为大家可以从内心深处感受到他们的伟大精神。
    很多事情，现在的科学根本无法证明，因为没有合适的模型或仪器去测试。很多科学家都相信，普通人尽一生的时间，只能将本身的潜力发挥百分之一二。余下的那百分之九十几，便白白错失了。
    一件看来根难的事，例如打架子鼓，手、脚、耳配合，乍看起来似乎是全没有可能做到，不过只要我们集中精神，通过长时间的练习，那看来是高不可攀的难事，将变成像呼吸般容易和自然，甚至变成了乐趣，整个人类文明便是这个过程下的产物。
    人类潜藏的力量是无尽无穷，用之不竭，只要我们集中精神，它便自然流露，做出各类难以置信的事，像一位印度的苦行僧，数十年拒绝坐下来；又像某位困别人偷了他衣服，十多年来拒绝离开湖水的部落酋长。人类真正的能力是大大超过他对自己的估计，所以一个高龄的老太婆，危急时能掀起整架汽车，救出压于其下的孙子；火灾时有人捧着数百磅的箱子走上大街。
    我们或者是一个拥有最美丽豪华城堡的大富翁，泳池、影院、桑拿室、桌球室无不全备，可是我们却将自己关在城堡下那阴暗污秽的地室里，怨对环境为何如此恶劣不堪，忘记了地牢上的美丽城堡，和城堡外那无限美妙的天地。
    我们利用《重生》的目的就是制作一个认识自我，解放潜在的力量的环境，无论是精神还是物质。透过至高的心灵感悟，影响物质世界的自身，开启潜藏在自身的本能智慧，并通过长期的锻炼和自我暗示达到人类精神突破的目的！”
    一个面色白净，颇有几分仙风道骨的老头点了点头，补充道：“我给大家讲个实际例子，就可以明白了。
    上世纪九十年代，有位非常有名的跳远运动员因为脚部受到严重的伤害，无法进行正常训练，他的教练就让他每天通过想象，在脑海中重复自己的运动动作，如此进行了一年多的‘想象训练’后，他的伤势治疗成功，直接参加奥运会，并得到了该项目的金牌。
    这说明了人类的精神能力拥有可怕的潜能没有发掘出来，而这种力量对于如今走到十字路口的人类世界来说非常重要，它决定了我们的进化方向。”
    一个面色阴沉，仿佛从来不会笑的老头，总结道：“简单点说就好象被催眠后的人，可以做到平时自己无法做到的事情。而一个人如果长期被人进行心理暗示，那么他就可以更容易的做到一些平时无法做到的事情。
    而咱们的计划就是在《重生》里加入同现实一样并且更加系统的锻炼方法，让游戏者长期在游戏里进行同样的动作，大脑会将这些动作完全记忆下来。
    那么在适当的引导下，在现实中做出这样的动作也是完全可能的。可以这么说，如果《重生》成功的话，咱们就像培养了无数个奥运金牌得主一样。
    而且咱们都是人体研究的专家，也都知道咱们老祖宗们留下来的炼气养生方法都是意念修炼调动身体元气为主，咱们每个人可都从这些方法里得到了不少好处，我想通过长期的大脑接受暗示，应该可以让人形成条件反射，从而达到咱们改善中国下一代体质的目的。”
    头发胡子全都是银色的院长道：“是的，咱们就是通过游戏来达到这个目的，同时那些别的科学院的人还能搞一些其它方面的科学研究，这没什么不好。
    至于对大脑的研究，则一直是咱们生物科学院的强项，这次的设备也是我们研究出来的，大家要做的就是收集使用者的能力成长信息，还有让咱们下属的所有研究院的人也都进去看看，也许会有意外的收获也说不定。就算不能成功，也没什么不好，这么多人的脑电波信号，也够咱们人体科学研究院研究十年啦。大家准备开始吧！”
    所有穿白大褂的老头全都应了声“是”，然后默默的消失了，这就是隐藏在背后的真实，一群为了扭转炎黄子孙沉迷于虚拟的网络而忽略了完善个人能力的现状而付出了一生心血的可敬科学家们制作出的一款被他们寄予了无限厚望的特殊世界，一个虚拟的世界，但是也是一个和现实同样在成长的特殊世界！
    另一边，国家网络管理局中同样开始着特殊的会议，一位正在发言的年轻人兴奋的道：“通过《重生》的巨大魅力，我们在短短三个月内已经完全攻陷了日韩、中东、欧洲和美洲的市场，虽然在某些特殊领域内我们的生物电脑仍然无法和机械电脑媲美，但是在个人电脑领域内我们已经完全占据了统治地方，生物电脑取代个人PC的时代已经来临了！”
    另一个中年人沉稳的道：“在高端领域内我们的优势并不明显，或者可以说我们并没有优势，IBM的更深的蓝已经达到了令人咋舌的运算速度，在整体软件体系上的构建比我们更完善和系统，我们不过是利用生物电脑交换信息的速度取得了暂时的领先，但是机械电脑的发展仍然有空间，如果我们在大型机上无法突破一样无法在整体的层面上获得优势，最多不过是能获得大量的资金而已！”
    一位不断在笔记本上计算什么的年轻人道：“在经济领域内我们并不占有多少的优势，美国和欧洲以及日韩这三个具有庞大消费能力的市场，已经开始在接受我们的产品，但是大型公司和政府机构却始终拒绝使用我们的产品，我们离占据绝对优势仍然有很大的距离，但是我相信当《重生》开启睡眠功能后，所有的人都会疯狂的，因为这意味着新的技术时代即将来临，我们中华民族再次屹立在世界之颠的时间不会太远了！”
    坐在正中央的胖胖中年大叔道：“这是当然的，我们为此准备了接近三十年，经历过无数次的失败，才终于有了今天的成绩，当然这也和我们拥有世界上最大的网络群体有关系，我们的成绩是建立在整整两代人的基础上的，普及了网络的中国，在知识的传递上已经达到了一个高度，我们需要的是将这种情况转化为优势，转化为中国的整体素质提高。
    我们网络管理局并不简单的仅仅管理网络而已，我们需要做的是引导网络群体，将休闲娱乐同学习工作完全结合在一起，从而让我们庞大的人口基数带来的巨大压力转化为可怕的人才优势，这才是我们真正需要做到的！
    因此天兵计划立刻开始执行，密切监视重生的一切事物，必要的时候一定要引导整个游戏的潮流和方向！”
    众人点了点头，在一旁旁听的中年人突然出声道：“目前咱们国家的就业压力太大，而服务行业始终跟不上去，原因就是咱们中国的人太多了，如果能利用这个机会缓解一下人口的压力，那对我们就是一件好事了！”
    一位年轻人笑道：“帮会系统的变更以及商会的要求，完全是按照现实里的公司制度来约束玩家的，在游戏里开个商店已经和现实的法律挂钩了，您还是担心以后怎么防止洗线等等金融问题吧！”
    中年人笑道：“只要能解决就业问题，就是我们多忙一点又如何？”





    第二卷 暗夜崛起 第一百零八章 风云再起
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:19:39 本章字数:4477

        
    缘分就如待放的花蕾，含一分喜悦，现二分惆怅，露三分娇羞，有四分诱惑，藏五分激情，带六分设想，存七分希望，流八分眼泪，没九分把握，却十分浪漫。
    叶羽天结束了修行，感觉自己的精神饱满，体内生机昂然，连忙找了个时间中午陪着两位美人吃饭时，不由自主的想到了爱情这个问题，也许简简单单的坐在一起吃顿饭就是很幸福的事情，两位美人为了工作都忙的紧，根本都没时间同他在一起，这让一直适应了寂寞的叶羽天也多了个时间来调整这个问题！
    梦幻般的现实，这是叶羽天唯一能发出的感慨！
    林雪突然道：“小天，好象是你最后获得了和氏壁吧？”
    叶羽天无奈的笑道：“是啊，匹夫无罪，怀壁其罪！还不知道更新过后，会出现什么问题呢！”
    孟星琳飞快的将菜塞到嘴里道：“可久没时间好好吃东西了，最近事情太忙，居然连顿热饭都吃不上，真是！”
    叶羽天爱妮的给两位大美女夹菜，道：“我记得系统最后告诉我的是获得了岁星之精，是不是得到和氏壁还是另一回事呢，只是你们的商会组建的这么复杂吗？”
    林雪翻了个白眼给叶羽天，道：“你这个副总裁是怎么当的，怎么都不看我给你的计划书？”
    叶羽天无奈的道：“我最近都泡在游戏里，一直没时间关注这个问题，到底你们都在忙什么啊？”
    孟星琳道：“国家给所有准备投资《重生》服务业并超过一亿资金的公司，都有个大致的构想图，《重生》并不仅仅是作为游戏存在，而是作为一个大型的娱乐平台，包括交易平台，并且在开启了睡眠功能后，所有的虚拟交易都将成为现实，《重生》将成为一个沟通现实的特殊平台，包括学习和处理一定的日常工作，都可以通过个人的生物电脑完成。
    每台生物电脑在《重生》的服务器上都可以克隆一个虚拟的空间，玩家使用个人空间就等于接通了生物电脑的网络，可以自由的进行学习和工作，或者用来娱乐，比如看电影或听音乐等等。
    当然游戏功能也全部保持，只是玩家在野外是无法使用系统各种附加功能的，只有在城市中的安全区才可以！
    系统的所有城市将会由国家网络管理局接管，当然他们不会干涉游戏事物，但是会负责保护玩家在游戏里的财产安全，以及保证整个虚拟社会的安全！”
    叶羽天若有所思的道：“怪不得豪杰他们会这么做了，原来城市里将会成为一个真空的势力地带，只是上面的人想的也太天真了，自古侠以武犯禁，玩家们本身崇尚暴力，今后这个世界会更加精彩！”
    林雪无所谓的笑了笑，道：“这不需要我去考虑，我只需要建立一个完整的服务体系在游戏中就可以了，当然所有的人员都是由我们的员工在其中扮演，这样他们在八小时工作时间以外，还可以拥有自己的私密空间，只是因为工作的关系，他们可能会无法成为战斗职业，而只能成为一个生活职业而已！”
    孟星琳补充道：“这次《重生》的封闭更新，是个很冒险的举措，网络用户是否认可这个服务平台已经不重要，通过这次封闭更新，所有的人必须接受这个既存事实，这就是更新的主要目的了，只是我们谁也不知道会这样！”
    叶羽天若有所思，精力充沛的他自然成为两女的目标，无论生活还是工作上，叶羽天都成为一个标准的苦力，被从精神和肉体上双层压迫，同时熟悉着华氏集团的一切事物，看起来他这个驸马爷是跑不了的。
    光阴流逝如水，三天时间匆匆而过。这次封闭更新，主系统完全停止了《重生》的系统运行，而是在四大主系统的生物电脑内部完全消化这些特殊的信息存储，生物电脑之所以称之为生物电脑，关键还是其以生物类型的方式来存储信息，这是一个划时代的信息交换方式，但是产生的后果却不是所有人能预料的。
    早上九点，叶羽天准时的出现在《重生》之中，放眼看去，四周一片狼籍，仍然是焦黑的一片，巨大的热力不断从脚下传来，心中警兆忽现，三个黑点破空而来，静静的浮现在叶羽天身前。
    巨大的压力从天空中传来，三人仅仅是漂浮在空中，无形的真气向外传递就将空气中形成一道道巨大的波纹，刮在叶羽天的身上就如刀子一样，透着一股寒意。
    叶羽天静静的将石头放入腰带之中，仿然未觉众人的庞大压力，其实自己抗争的极为辛苦，只是在火焰洗礼下对系统的精神压迫已经有了一定的抵抗力，虽然处在下风，却未露出丝毫怯懦之色，反而沉稳的望向三人。
    天上的三人稍露惊讶之色，天位高手强大的压迫感乃是由长期的战斗所积累的自信混合真气的特殊范围，只要在天位高手的目光所及范围能都能受到压迫，而在天位高手的战斗区域内，感受到的压力就更加巨大，像叶羽天这样的人能够在三人微妙的气机锁定下镇定自若已经超乎了三人的预料，不由泛出一丝看不透叶羽天的感觉来。
    稍右的一人正是叶羽天熟悉的猎人王，他的目光像是穿透了无形的障碍一样，紧紧的盯着叶羽天的胸前，熟悉的火焰波动正不断的吸收着从叶羽天的脚下传递来的热力，那强悍的生机不断涌现，就连旁边两人也完全感应到了！
    正中一名身着青衣，腰负长剑之人，一脸飞扬之色，眉目间狂放不堪，却带有一丝文人儒士所特有的文弱之风，看起来更像是一个狂生，双眼似点点星光破灭无痕，不着痕迹的打量着叶羽天。此人是天榜高手青莲剑圣，一手诗酒狂剑享誉天下，是天榜十大高手之一。
    左边那人手持一根丈许的长杖，双瞳赫然是一红一蓝，一头白发，脸色红润如婴儿，看起来像是四十许人，落在叶羽天眼中却无比的诡异，这人可是天榜高手冰炎老人，虽然不是天榜十大高手之一，可是雄居榜上数十年，平生未曾一败，就是青莲剑圣也对此人颇有忌惮，未曾当先开口询问。
    猎人王清了清嗓子，道：“青兄，冰前辈，此人和我***者颇有渊源，不如让小弟同其交流一二？”
    青莲剑圣点了点头道：“自当如此！”
    冰炎老人只是仅仅挥舞了下长杖表示同意，叶羽天立刻眼前一花，三人的身影顿时出现在他面前，猎人王正色道：“小兄弟，我果然没看走眼，你将会成为一个伟大的***者，但是在之前，我想请你将岁星之精交给我！”
    叶羽天冷静的道：“我为什么要给你们？这可是我寻倒的，你也应该知道就算杀我，未必能爆出这件物品来，他可不是装备！”
    猎人王眉头一皱道：“岁星之精中的和氏宝玉乃是皇者的象征，此次天地大劫人间损失惨重，需要和氏宝玉祈求上苍的庇护。此物在你手上并没有任何用处，除非你能建立一个国家，才有使用它的资格。”
    叶羽天眼角一跳，心知戏肉来了，若不趁这个机会好好挖掘下和氏壁的功能，咱暗夜星辰的名头就是白叫了，忙道：“先生，虽然小子无能，可是小子却和各位前辈不一样，总有一天小子会有机会使用此物，就像您这么一说话，我就把东西给了你们，岂不是太过草率？就算真的要给，我不会直接献给皇上？”
    三位天位强者不由苦笑，他们这些拥有超越普通NPC智慧的高手，自然明白玩家和他们的根本不同，虽然未必能明显现实是怎么回事，但是却也明白这些玩家都是打不死的小强，若真是叶羽天耍起了无赖，几人做起事来确实也很棘手。
    看着叶羽天得意的样子，冰炎老人突然道：“小兄弟，不知道是否听说过九转回魂丹？老夫手上正好有这么几颗，不知道小兄弟想不想我们使用呢？”
    叶羽天一听，这老家伙绵里藏针，万一这几人真的打算将他砍了爆物品，他可就惨了，立刻当机立断的道：“各位前辈，小子也不是要挟各位，只是怎么也要各位给我意思意思，总不能让小的空手而回吧！”
    三位天位武者互相交换了眼色，正常情况下他们是不可以击杀玩家的，否则那个天位高手不开心了完全可以去屠城了，因此除了反击攻击，就只有任务优先时能够获得攻击的权利，但是杀人毕竟是不好的，尤其叶羽天身怀青帝重宝，俨然就是青帝最可能的代言人，因此能不得罪最好不要得罪，再说NPC也怕玩家，万一叶羽天发动无数玩家去堆他们，烦也能烦死他们。
    想了想三人完成系统交付的任务好处，猎人王首先点头道：“好，我可以立刻让你就职***者，另外由于你得到了凤凰卵，直接占据了一个宠物位置，我可以送你一支极品银羽作为你鹰王之眼的暂时替代技能，等你孵化出凤凰之后，鹰王之眼还可以自动升级为凤凰之眼，同时可以向你开放所有***者的天赋和技能任务，你看如何？”
    冰炎老人看了看叶羽天咬了咬牙道：“小子，算你走运，老头子我自然不能太过小气，这颗九转还魂丹就算我送你的礼物，这一颗东西可抵的上你那个便宜师傅送的所有东西了！”
    九转还魂丹具有回魂之力，只要不是被天雷轰击的魂飞魄散，任何人都可以被恢复到最佳的装备，对NPC来说就是多了一条命，不会被杀之后直接去轮回，而对玩家来说，某些特殊任务或特殊事件中也只有九转还魂丹才能起到作用，其效果比之轮回的简单复活不掉经验值强多了，属于不可多得的特殊道具。
    青莲剑圣笑嘻嘻的扔了一个青色的水晶球给叶羽天，道：“小兄弟，这里记载着我的青莲剑诀和回天剑舞，想来对小兄弟增强实力或有帮助，长枪和弓箭毕竟是马上武器，用来征战八方自然是无所不利，可是两人对绝仍是剑为上品，小兄弟可以多多揣摩，或者另有领悟也不一定！”
    叶羽天看着水晶球里赫然就是一个小号的青莲剑圣在翩翩起舞，不由道：“各位，就这么点好处？”
    猎人王苦苦的一笑道：“我们只能给你，我们的奖励，至于皇帝陛下或者伏羲大神会给你如何的奖励，那就不是我们所能预料的了！”
    叶羽天这才恍然大悟，这么特别的剧情任务，怎么可能只有这么一点简单的奖励，当下将石头从腰带里摸了出去，双手抱过去递给猎人王。
    那一瞬间，叶羽天身上白光一闪，水晶球和九转还魂丹自然的落入腰带之中，耳旁传来系统优雅的声音道：“恭喜你晋级特殊战斗职业***者，获得额外职业属性奖励魅力+1，力量+1，感知+2，敏捷+3，个人能力自动比对***者进行调整。你作为第一个***者获得额外奖励魅力+1，声望1000。”
    系统突然公告道：“和氏宝玉重返人间，发现人暗夜星辰将其献给天龙皇帝，获得奖励黄金十万两，封侯令一枚！”
    叶羽天兴奋的看着手中的那枚金色的封侯令，这可是能够合法的获得一块领地的特殊宝物，作为第一个拥有领地的玩家，叶羽天再次领先了所有的玩家，很快一个特殊的时代就要来临了！





    第三卷 第一章 帮主的烦恼
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:27:36 本章字数:4658

        
    红日初升，浮霞万里，染红了半边天际。
    叶羽天站在暗夜山庄的“长笑阁”二楼，仰天观望着满天红霞，心中却为处理帮会事物而烦恼着，刚刚回到襄阳的他就遇到了第一件麻烦的事情。
    痛并快乐着，这就是叶羽天目前的写照！
    快乐是因为和氏壁非常神奇的出现在天龙皇帝的手中，随后这位传说中的大佬祈求上苍，大神伏羲展示了他无上的神力，将整个重生世界恢复过来，所有受到损失的财产和NPC全都还原，这至少让叶羽天省下了几十万的复活和修缮费用，当然作为玩家还是一点好处都没有，只有那些当时不在线的家伙们非常庆幸。
    叶羽天本人虽然不明白和氏壁的作用是如何展示的，但是这么牛的效果，系统肯定不会那么小气就给他一点点奖励吧，相信多少还会有些好处给他的。
    一想到那未知的奖励，叶羽天快乐的都快找不到北了！
    痛苦的原因就是帮会制度的改变，让系统将帮会的组织形成改变成商业性帮会和类似个人俱乐部性质的冒险战队，两者有着绝对的区别，影响着所有玩家的选择。
    作为一个同现实货币挂钩的游戏平台，华龙公司赚取的主要是各种广告费用以及庞大的资金兑换比例，这足以让他们养活庞大的服务器及难以数计的人员，何况作为国家进行特殊计划的载体，这个平台就算不赚钱也要拼命的砸上去。
    而目前的经济利润早就超过了网络管理局的预期，玩家的钱真是太好赚了，为了让自己的人物在游戏里更强大更容易生存，大量的闲置资金都投入到了游戏之中，让一直为居民储蓄高居不下的头头脑脑们笑翻了天，这么多资金进入流通领域，还不影响社会经济的正常运转，真是一个天大的美事啊！
    因为技术的进步，以及先期的工作，在改版后的《重生》通过游戏中的店铺来购买现实中的物品也不是什么难事，因此大型连锁机构或者某些庞大的企业，无论是为了开发虚拟经济或者仅仅是为了给自己做广告，都在游戏内成立了各种组织。
    这其中商业性帮会是以赢利为目的，并且可以经营游戏内的各种产业，包括建立国家或者获得领地都需要大量的资金作为后盾，仅仅靠冒险收入是肯定不可能成功的，因此几乎所有有点实力的帮会选择的都是商业性帮会，包括叶羽天的暗夜也是如此规划。
    而冒险性的战队就好比一个俱乐部，一个现实中的运动俱乐部，主持人可以提供场地、房屋、器械等物给予玩家们帮助，而玩家则需要支付一定的费用来维持这个战队的日常消耗。
    这样一来，玩家的利益得到了最大的保护，再也不会出现帮会首领收刮玩家财富的现象，只要玩家觉得不合适，随时可以向系统申请审议，若是系统认定某帮会或战队恶意行为成立，那么立刻就会进行惩罚。
    游戏可不比现实，执法的力度和速度将会是现实无法比拟的，骗子是没办法生存的，甚至还会因为金额达到一定程度，直接被现实中的警察部门起诉。
    将《重生》作为一个跨越现实和虚拟的平台，将会带来如何的冲击，是所有人都不知道的，但是给玩家一个合理合法的保护条件，这是《重生》做的最好的地方！
    叶羽天的目标是成为一个为玩家进行游戏内冒险物品服务的商业帮会，而不是和许多公司那样专注的是同现实结合的虚拟购物平台，因为在商品渠道等各方面同这些公司没有大的冲突，他将各种DEMO和形象代言获得的三千万资金全部注入帮会之中，无可争议的获得了百分之百的帮会控制股份，成为了真正意义上的老大，尤其是作为系统硬通货的黄金，他拥有相当多的存储，潜在能量不容小嘘。
    叶羽天目前需要做的就是重新对帮会人员进行调整，所有帮会人员将会拥有固定的工资制度，并且需要为帮会工作时间要保证在四小时之内，这是系统的强制规定，也是变相吸收就业人员的要求，并且作为商业性帮会的店铺接待人员，除非必要，一般都是由真人来担任，这也是为了扩大就业的一个方法。
    说起来很容易，但是做起来就相当困难，暗夜拥有三千位会员，真正能够让叶羽天每月付出四位数工资的玩家有多少？
    除了一些中高层的干部和那些经过年兽之战的核心死党，就只有少部分合格的生活职业玩家符合叶羽天的标准，尤其在经历过一段时间后，暗夜已经拥有增加人数的权利，更重要的是他还要考虑封侯的问题。
    封侯令是让叶羽天合法拥有封地的一个先决条件，但是要想封侯，还是要按照NPC皇帝规矩来，在京城参见过那位传说中的系统皇帝之后，才可以正式的拥有封地。
    其中侯位也分为几种，其中最小的是亭侯，拥有的初始面积大约只有方圆十里左右，也就是古代一个亭长所能管辖的范围，其后依次是乡侯、列侯、郡侯、王侯，别看只有五级，但是一级比一级的范围都是成几何倍数的增长。
    从最小的村庄、乡镇、城市、大城、王城开始递增，栅栏或者城墙之外有一定的范围其实都可以算是这些封地的潜在势力范围，如果占据一个适当的位置，那么获得的收益那将是难以计算的。
    叶羽天没有立刻去领取封地，而是将各位朋友聚集在一起，捉老鼠的狗等三妖对此不感兴趣，早就消失的无影无踪，他们的信念是做一个快活的妖！
    至于幻冰和孤月无影这类高手，都是为了追求某一个目标的狂人，根本就不愿意处理什么帮会问题，早就不知道呆在那个大山里疯狂修炼去了，只有夜夜晚星、寒秋水等人处理着日常的事物。
    叶羽天看着人到齐了，就道：“大家也都知道了系统对于帮会的要求，目前我们已经选择成为商业帮会，其实就和开家公司也没什么，因此请大家来，就是想知道大家还是否愿意在暗夜，为了我们自己而奋斗，我还是希望建立一个强大的帮会，一个拥有决定性影响的帮会！”
    藏剑一生首先表态道：“你是老板，当然你怎么说我怎么做，相信你肯定不会亏待咱们这些老朋友的！”
    冷若冰看着叶羽天目光扫来，不由脸色微红，道：“我们仙丹的姐妹还是愿意和暗夜大哥一起做生意，这样大家都有好处，只是可能需要暗夜大哥重新规划一下收入分配，有几个姐妹因为制药等级提高了，想增加点收入！”
    叶羽天眉头一皱，尚未说话，夜夜晚星代表几女道：“暗夜大帮主，我们可是一直支持你，相信你不会亏待我们，所以我们姐妹决定还是留下来了！”说完，若有深意的看着寒秋水寒秋月兄妹一眼。
    寒秋水深吸了一口气，看了自己妹妹一眼，道：“我们两兄妹因为家里有要求，需要回去帮忙家里，所以暗夜，真的很对不起，我们是要回去了！”
    叶羽天笑道：“天下无不散的筵席，祝你们成功！”
    寒秋水握住叶羽天的手，低声道：“谢谢！”随后带着妹妹，头也不回的走了！
    正义剑客看了一眼偷心侠，道：“我们兄弟两个没什么本事，你是老板，咱俩给你专职干好了！”
    叶羽天忙道：“别那么说，在游戏里还要靠大家呢！”
    风狂什么话也没说，此前几个月叶羽天相当于每个月都保证十几个人的收入，他们这些市井出身的人，更懂得察言观色，自然明白叶羽天的价值，跟在这么一个永远创造奇迹的老大身后，那肯定是要多爽就有多爽，自然早就在一旁默默的点头了。
    至于一向沉稳的水半桶早就被叶羽天赋予重任，统领一队高手的他自然早就在一旁点了点头，再也不发言。
    叶羽天看着获得了众人的支持，道：“大家还是按照我们原来的条件去处理帮会的事物，登记下愿意留下来的会员，但是帮会的制度要改一改，在系统分发的基本制度下，我们还要找时间调整一下，形成自己特殊的氛围！
    至于领地的问题，我会尽快去京城核实一下具体的操作流程，然后大家再商量一下怎么处理，毕竟这游戏和以前的游戏都不一样，领地怎么处理还真是未知之数！
    至于小冰，你的问题和藏剑大哥商量一下吧，随着生活职业的技能等级增加，我们也可以适当的增加眼一点奖励比例，不过我们出材料，给很多玩家们节约了时间，这点恐怕还是要仔细换算一下才行吧，不过若是有人离开，我们也不反对，什么事情只有心甘情愿这样才做的好，不是吗？”
    冷若冰咬着牙默默的点了点头，她突然发现周围众人看着她的眼光都怪怪的，再看看藏剑一生，纯真的女孩突然明白自己被那些所谓的好姐妹们利用了，这些人想获得利益，就让她这个天真的女孩当出头鸟，看看众人全都不提待遇的问题，她才知道这个世界好复杂，也许原来喜欢叶羽天本就是女孩的一个梦想，一个只会在青春梦回的美好记忆！
    冷若冰默默的退了出去，叶羽天看着女孩的身影若有所思，他自然看的明白这是怎么回事，社会的复杂也同样被带入了游戏之中，仅仅是一个小小的帮会就会这么复杂，以后也许会更混乱吧。
    《重生》就像一个巨大的宝藏，所有人都会忍不住来这里分一杯羹，野心和欲望被没有规则约束的虚拟世界将会放大到什么样？
    这是谁也无法预料的！
    藏剑一生看着冷若冰走了出去，不由摇了摇头道：“那帮女孩子个个都拿小冰当枪使，这孩子心眼太实承了，看来今天给了她一个教训啊！”
    叶羽天看了看藏剑一生的样子，突然来了制作些装备的兴趣，道：“老藏，咱们去做点东西玩玩，看看系统更新后到底是什么样子，最近我得了不少好东西，正好让开开眼！”
    冶炼房内，叶羽天拿出一件件稀罕的矿石，尤其是什么千年玄铁、精金钢母之类的好玩意，顿时让藏剑一生双眼放光，恨不得就要将这些东西抢走。
    叶羽天被这个暂时化身为人狼的家伙逼的急了，只好将千年玄铁的矿石给了藏剑一生，这鸟人立刻拉开风箱将矿石放在炉子中冶炼起来，可惜半天都烧不化矿石。
    看着半天没有任何反应，藏剑一生懊恼的坐在地上，道：“系统更新后，所有的生活职业会更加的贴近现实，但是又高于现实，比如矿石就需要先将其中的精华冶炼出来，但这需要极高的温度，因此铁匠们都会获得一个操作火焰的天赋测试机会，我还没去试过，所以还不能将这块矿石提炼出来。
    我现在擅长的是武器设计，以及利用成品的金属，进行锻造，冶炼不是我的长项，可是越好的金属就越难被提炼出来，像以前那样用你赚来的玄铁矿石随便打造的情况已经不可能了，真是烦人啊！”
    叶羽天听了狂笑道：“老藏，我可是有操作火焰的天赋，并且还是高级的，怎么样，有我这么一个人，你以后不是可以专精锻炼，而不需要专心考虑提炼矿石的问题，只要你将这套流程都告诉给我，相信要不了多少时间，我就可以成为一个合格的提炼工匠，到时候咱哥俩配合，那才爽呢！”
    藏剑一生像是看怪物一样的看着叶羽天半晌才道：“你是不是通过其他途径获得操纵火焰天赋的，那你还可以去职业中心让火焰操纵提炼矿石同铁匠职业锁定起来，这样还能获得特别的加成！”
    叶羽天古怪的看了藏剑一生一眼，道：“锁定？”





    第三卷 第二章 技能的变化
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:27:39 本章字数:4059

        
　　随着藏剑一生来到职业中心的铁匠分会，叶羽天感觉这里的情况出现了不少的变化，看多玩家聚集在不同的告示拦旁等待着信息的发布。
　　藏剑一生解释道：“今天一更新，所有的铁匠都发现自己的技能出现了变化，尤其是冶炼矿石，锻造金属被完全分开，此外专业方向也出现了变化，专精某一方面武器的铁匠需要在职业中心申请技能的绑定，这样系统才会在成品制造完成后根据铁匠的能力再附加上一定的属性和能力。
　　目前所有的铁匠最头痛的就是矿石的冶炼，还好系统专门有特殊的水晶影象球卖给玩家们琢磨，不然以后恐怕没人能搞到成品的金属！”
　　看着叶羽天目光扫向几块告示牌，藏剑一生道：“其中一个是玩家的排行榜，所有技能熟练程度在一千名以前的生活职业玩家都会出现，其他的则是铁匠们求购矿石或金属的广告。现在有不少玩家专攻冶炼矿石，每天等在这里帮人冶炼矿石，既不需要场地，又不需要资金，唯一的烦恼就是等级升的慢一点而已！”
　　叶羽天点了点头，来到铁匠导师那里，很快的就将操纵火焰的能力锁定在铁匠场所的火焰控制上，其实锁定不锁定只要你能用出来，系统就会承认其结果，但是锁定技能的好处就是系统会自动的引导到你进行这方面的锻炼，从而提高能力。
　　藏剑一生围在那里看等级排行榜，叶羽天百无聊赖中走到了采集术的导师那里，作为系统第一个采集术宗师十级的玩家，导师的话语相当客气，叶羽天咨询了半天，才明白自己还可以将采集术进行绑定，其中专精花卉的花王、种植药物的药农还有最平常的农夫都可以申请采集术绑定。
　　这表明以后的游戏会更加的细致化，从而完全模拟出一个经济社会的运转，这恐怕是对所有人的挑战，在一个特殊的世界里体验另一种经济模式。
　　叶羽天没有选择将采集术绑定某一方面，他更喜欢全面发展，其实在内心深处，他学习生活技能完全是意外，能有今天的成就更是意外，若不是手下多了那么多的玩家，叶羽天甚至更想当一个游侠，而不是一个帮会首脑。
　　责任重于荣誉，义务大于权利，叶羽天深知自己肩负着一个数以千计的人员的巨大责任，既然已经做了就一定要做到最好，没有人生来就会当老大的，自己还真需要多多锻炼啊！
　　职业中心有一个特殊的入口，只有那些特殊职业者可以进入，他们可以在其中寻找到属于自己职业的传说以及一些游戏背景之类的知识，但是特殊职业者的技能全部都需要自己去发掘，而其中最关键的是职业套装，更是需要自己去寻找。
　　作为曾经的神箭手，叶羽天还是可以在弓箭手工会里寻找关于箭术方面的影象资料，系统更新后多出的水晶球中记载了很多简单的战斗知识，对于玩家的帮助相当大。
　　技能方面，等级上升到五级以后，仍然可以继续发展，能够达到什么程度当然是和玩家的理解有关，某个技能用的次数越多，施展的速度就越快，技能等级完全要按照实际的情况来调整。
　　叶羽天身为顶尖箭手，技能的变化对他没有任何变化，反而让他将不少技能突破了五级，威力大增。
　　回到山庄之中，叶羽天将所有的材料全都拿了出来，龙牌素材和凤羽漂浮在空中不断的散发着特殊的光芒，若有呼应般的用能量的冲击波扩散在空中的位置。
　　叶羽天沉静心神，专心内视，片刻后双眼游离物外，眼中一片闪亮的特殊光芒依次亮起，老龙的精华都是微微带着青色的金色火焰，而凤羽则是一团不断吞噬能量的鲜艳火焰，每当火焰一跳，火焰周围的空间就莫明的收缩一下，无形的虚无能量被火焰吸收，然后充实在火焰之中，继续燃烧。
　　各种矿石的能量显然杂驳不纯，不过一点点闪亮的银色或金色在庞大的能量团中显得那么的惹眼。
　　叶羽天若有所思，右手上赫然点亮一层白色的火焰升腾，一把抓住一块极阴寒铜，随着火焰的不断伸缩，寒铜外的杂质不断的被火焰化为灰烬，只留下一点点不断收缩的内核，散发着金属般的特殊光泽。
　　虽然速度比较慢，但叶羽天却心中狂喜，完全按照系统的指引前进不是他的风格，当然也没办法在众多玩家之中脱颖而出，惟有发掘出属于自己的东西，以真气去锻炼矿石，并非不可能的事情，至少此前就有诸葛卧龙锻造神器的情形出现，如今叶羽天略窥门径，当然是喜不自胜。
　　有了这个基础，叶羽天一个人在卧室里将各种矿物逐渐的锻造成为金属，用真气锻造金属的方法虽然很好，不会浪费材质，但是速度极慢，需要将杂质完全过滤掉，不像普通使用明火的铁匠那么轻松，当然那种方法的材质消耗率会很大。
　　叶羽天手中只有四片凤羽，他很想制造出“凤羽箭”来，为此在研究完《秘箭谱》后，就开始琢磨“凤羽箭”的构造，他选择了五彩梧桐的焦木作为箭身，而凤凰羽毛作为箭羽，箭头则是用的七彩琉璃金，这三种都有成品可供他直接实验。
　　叶羽天稍稍在游戏中打坐了片刻，将内心完全放松，直接将焦木浮现在右手的火焰之中，随后加入七彩琉璃金，在火焰的锻造下形成一个锐利的箭头直接融入在箭身上，然后不断用火焰调整着外型和能量的分布，使其尽量的平整和协调。
　　最关键的是凤羽的加入，叶羽天知道凤凰羽毛拥有浴火重生，吸收火焰能量并不断壮大自己，维持日常消耗的特性，如何将其融合在箭身上，就是最后的考验。
　　一片凤羽轻轻的飘向浮现着锥形长箭的火焰之中，无形的火焰猛然向内一收，随后像是点燃了无数火头一样，轰然之间大放光明，汹涌的火焰能量扑面而来，叶羽天头上见汗，凤羽上的能量被他引动，但是突然而来的反应却不是他可以控制的。
　　火焰吞没了箭身，五彩梧桐的焦木在火焰下化成灰烬，就连七彩琉璃金也完全消失，只剩下一片仍在不断燃烧的凤羽漂浮在空中。
　　叶羽天无奈的继续实验，凤羽因有浴火重生的特性，几乎可以作为永不消失的素材实验，可是其他各种材料就倒了大霉，无一能在凤羽的火焰下支撑，全都化为灰烬。
　　叶羽天倒也不气馁，数十次的实验后，凤羽终于消耗完了所有的力量，让他明白原来凤凰羽毛也不是万能的东西，反复的实验让叶羽天获得了不少的技巧，对于操纵火焰的能力也相当熟悉，材料之间的搭配和运用也摸索不少门道来。
　　一次的意外，让叶羽天获得了一枚“凤羽箭”，在焦木被淋上龙血之后，东海青木的属性助长火势的同时，也恰恰在一瞬间中和了凤羽不断膨胀，燃烧自己的势头，这样一只始终燃烧，但是却不会消耗殆劲的“凤羽箭”终于做成了。
　　“凤羽，箭，无视防御，不可格挡，永不磨损，攻击附加火焰伤害，攻击45—98，附加火焰伤害15点，雷伤害1点，附加燃烧、麻痹特性！”
　　叶羽天直觉般的知道“凤羽”绝对还有更多隐藏的属性没有被发掘出来，因为仅仅是制作失败，他的木工和铸造经验都在猛涨，而制作成功更是让他的木工和铸造等级全都飚升到大师七级，一个相当可怕的数字了。
　　看看自己浪费了差不多一百份材料，两只凤羽，叶羽天不由叹了口气，生活职业真不是人玩的，这么烧钱谁受的了啊！
　　无数生活玩家却沸腾了，在奇物排行榜上，“凤羽”赫然占据了第一的位置，玩家制造的神器级箭矢，这是个什么概念？
　　一时间所有的生活职业玩家们都疯狂的开始修炼自己的技能，而制造这一切混乱根源的叶羽天却已经到了京城，去见见那个传说中的NPC皇帝。
　　警卫森严的皇宫让叶羽天不由想到了自己的山庄，看来职业的和业余的果然不一样，叶羽天不由觉得自己的决定是对的，将那些烦琐的事情留给家里那帮朋友去操心，自己只需要寻找方向，指引众人的前进就是了，烦心事还是让他们去做吧！
　　大殿之上，百官拱卫，叶羽天看到了传说中的皇帝陛下，他一时傻楞住了，不知道该怎么应对，难道真的要给一个NPC磕头不成？
　　殿上的禁卫执金吾大喊一声道：“大胆狂徒，看到吾皇竟然不跪？”
　　叶羽天反射性的双目闪过一丝银光仔细打量着执金吾的底细，这家伙的气息并不平常，虽然不如天榜狂人那样深如渊海，却也厚重沉稳，看来至少也是六十级的大角色，当下忙道：“小民出身草莽，不知礼仪，请皇帝陛下恕小民不知者之罪！”
　　金銮殿上的皇帝望去不过五十许人，面白如玉，双眼修长，看起来就不是个好惹的角色，圣天子有百灵庇佑，皇帝陛下对所有的状态攻击全部免疫，身上的龙袍又是目前已知的最高防御和术抗的装备，只要不被打中要害，就是让九十五级的皇帝站着让你砍，也未必能砍的动。
　　天龙皇帝稍一颔首，禁卫军士就自然散去，道：“不知者不罪，朕可不是不教而诛的无道之君，你就是奉献岁星之精的义士暗夜星辰？”
　　叶羽天忙道：“是，小民得封侯令一枚，特来面见吾皇，不知道小民能封个什么样的地？”
　　众大臣一阵交头接耳，寻找到岁星之精，这功劳可够大，可是怎么封地是和爵位挂钩的，一众大臣们可不愿意和一个玩家混在一起，当下就有个一看就知道是白脸奸臣的家伙出来做埂道：“陛下，暗夜义士有功于社稷，不如封个亭侯吧！”
　　一众大臣争相附议！
　　只有一位老成持重的大臣出席道：“陛下，如此大事不可轻忽，如今天下纷扰不断，我朝更不应该如此轻慢天下万民，暗夜星辰声望足够，不如借此机会封为乡侯，宽解万民之心！”
　　这老头一说话，众大臣都不在言语，片刻后天龙皇帝道：“封暗夜星辰为乡侯，并赦免其三年赋税钱粮，着户部办理，另赐暗夜星辰白壁一对，明珠十颗，黄金千两！退朝！”
　　叶羽天就这么傻楞楞的看着自己莫名其妙的被封了乡侯，提高了一个位阶，然后看着两旁的大臣们看着他的眼光都怪怪的，不由暗自心惊，以前是不怕NPC们私下们玩花活，如今系统封闭，谁知道这些NPC们还会不会把玩家当人看，也许一个不小心就沦为这些家伙们手中的棋子，死的不明不白！
　　叶羽天连忙闪了出去，系统帮助中立刻更新了有关封地的条件，声望一万者，可由当地城主举荐贤良，封为亭侯，声望五万者可封乡侯，声望十万者可封列侯。
　　走出金銮殿，叶羽天生出一阵错觉，是不是时空颠倒，自己回到了过去，还是这里仅仅是一个游戏而已？





    第三卷 第三章 封地的问题
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:27:43 本章字数:4299

        
　　在工部里，叶羽天被一个花白胡子的侍郎老头忽悠了半天，好不容易才从那奸猾似狐的老头口中问出了封地的问题。
　　任何人得到封侯令后，都可以在拜见过皇帝后，自行去未探索地区选择一块土地作为封地，当然天龙帝国会十税抽一，无论任何交易都自动被系统扣税。
　　名义上土地是属于天龙帝国的，但是实际上除了系统收税，怎么发展都要看玩家自己，需要注意的是这里可没有什么其他游戏之类的村庄之类的地方，整个就是一块荒地，需要自己去开发，使用了封侯令后这片土地就纳入天龙帝国的版图，成为一个对玩家来说的安全区，当然复活点之类的还是需要向系统申请修建，整个就是一花钱的圈套。
　　叶羽天这才彻底傻了眼，雇佣NPC工匠去修建一座小城？这要耗费多大的精力和时间啊，何况那金钱还要像水一样流跑！这中间光是保护NPC和复活万一被怪物干掉的NPC，就足够叶羽天忙上一年半载的，更不用说万一系统发动怪物攻城，那他这个封地算是彻底完蛋了。
　　何况系统现在有没有建筑师、石匠等比较特殊的生活职业还是一个问题，叶羽天算是领教了华龙公司刮钱的厉害，就是天龙帝国的那些NPC官员们也一个个都和猴子一样精，真让人难受。
　　更新后天龙大陆上拥有两个帝国，一个是人类的帝国天龙王朝，一个是妖族的帝国阴月皇朝，阴月皇朝到底在那里，现在对所有的玩家都还是一个秘密，不过相信很快就有妖族的玩家探索出来，整个大陆的形式隐隐形成了人妖对峙的局面。
　　叶羽天百无聊赖的走在京城的大街之中，行走过午门外，一排排的巨大牌坊上闪烁着金色的大字，系统的牌坊完全就是一个放大了的等离子液晶电视，下方一群群的玩家围在那里评点着系统的玩家排行榜，谈论榜上人物或兵器就成了普通玩家们的乐趣，甚至不少人还为自己的偶像之间谁强谁弱争论不休。
　　目前等级排行第一的仍然是六十三级的天豪，整整十多天也没升上一级，可怜的经验百分比只不过前进了两点而已。
　　而排在第二的居然是位名不见经传的人物晴云，等级五十五级，刚刚好比第三的暗夜星辰高了足足一级，只是此人尚未转职，仍然是名普通的剑客，而十大中水晶琉璃跌至第十名，刚刚好四十九级，前九人都是五十级的强人。
　　这已经是数亿玩家中的极限，游戏进行到今天，差不多三个半月，不少玩家还是仅仅熟悉了操作而已，还并不是很胜任《重生》的操作方式，只有少部分在线时间比较长的玩家才胜任了虚拟战斗的真实和残酷，因此等级在四十级以上的玩家都可称之为高手，这些人只占了玩家人数的不足百分之十。
　　大部分的玩家都是闲暇时到游戏里打打怪，在系统城市里相互转悠，反正三十六城一百里内都有马车接送，光是作为旅游就让人目不暇接，何况各城中的人文景点就足以让人转悠几个月都不厌恶。
　　玩家们因为游戏环境的不同，逐渐也分化出来了几种不同的人群，各自在网络上开山立寨吸引志同道合的朋友加入。
　　由于野外杀人不犯法，并不会接受系统的处罚，加之重生的野外世界太过于广泛，只要在那个山疙瘩里一钻，就是再强的帮会也拿人没办法，因此强盗、刺客等以猎杀玩家为主的猎杀者就首先出现在了游戏里。
　　这些人等级较高，通常有一到两个固定的商业渠道，专门负责这些人的装备补给，同时靠击杀玩家爆装备过活，这其中真正的职业玩家并不多，大多是些桀骜不逊或是在现实里受到巨大创伤的家伙，或者根本就是心理变态的人物，喜欢在游戏里猎杀玩家为乐。
　　不得不说《重生》的虚拟现实程度太高，也直接让人类情绪中的黑暗面直接爆发出来，各种各样的变态在重生这个世界里出现，尤其以猎杀者为最，直接将人类潜藏在生命中的暴力手段显示出来。
　　而另一部分玩家同样由于《重生》虚拟现实的程度高，这让他们多了一个可以四处旅游学习的乐趣，读万卷书不如行万里路，游学一直是中国古代倡导的一种方法，在游戏里却不受限制的实现了。
　　这部分抱着旅游，观察世界的玩家，被外界称之为游侠，因为他们有一颗纯真的心，这部分人中有一直想出去全国游历的中年大叔，也有一个个刚刚十六七岁还在憧憬世界的少年，形成了游戏中最固定的大军。
　　而真正占据玩家多数的还是那些正常玩游戏的玩家，他们也许不会去争夺天下第一高手的名号，但是还是会不自觉的去练功去打宝，他们是这个游戏的中坚力量，任何事情少了他们的参与，就会失去色彩，即便这里是个非常吸引人的地方。
　　叶羽天一边行走一边思考虚拟真实带来的后果，他尚未尝试睡眠模式的威力，也许明天这个世界的一切都有可能因为这突破性的变化，带来巨大的变化。
　　人群中传来的话语引起了叶羽天的好奇，“我敢打赌十大里还是暗夜星辰最厉害！”
　　此语一出，众人纷纷出言问讯，叶羽天不过是以为是遇到了个自己的死忠FUNS，并没有在意，但是接下来的一句话却稳稳的打断了他的思绪。
　　“暗夜星辰可是系统第一个拥有神器的天才角色，何况他对神器的操作早就摸索出了不少门道，上次屠龙，我可是在远处远远的观察到了那石破天惊的一击！”
　　叶羽天稍稍有了兴趣，一个身材高大魁梧的少年被周围不少人围在其中，手中一叠叠类似传单的东西，正不断的派发给周围的人，当然也不是平白就给的，一张传单要花了一两银子。
　　叶羽天趁着人群围了过去，也买了一张，问身旁的一个玩家道：“兄弟，这张单子为什么大家都去买啊？”
　　那玩家头也不抬，仔细的看着传单道：“你新来的吧，仔细看看这一期的小红报道，就知道为什么了？”
　　叶羽天仔细一看，不由小吃一惊，这一张单子看起来没多大，但是详细的记载了京城各种主要生活素材的价格幅度，已经对生活资料的预测，另外一些小任务的线索也都有详细的注明，看来此人相当熟悉京城的各种环境。
　　真正吸引叶羽天的不是这些，而是对一些颇有名气的高手进行的分析结果，比如这期就是红色月亮的傲剑，叶羽天同傲剑在屠龙时有过一面之缘，当下看着单子上的那个人样子非常熟悉，不由仔细的看了下去，这人的分析不错，眼光独到，基本上可以找出那些高手的攻击模式，甚至还能分析出一些装备和属性上的分布特点，最关键的还是此人是一个情报贩子，号称无所不知，无所不能。
　　叶羽天暗暗点头，看来这个小红低唱是个人才，当他仔细打量着少年的时候，腰佩短剑，足蹬软靴，赫然发现这人是个罕见的特殊职业者。
　　特殊职业通常和正常的职业者外表上没有任何分别，虽然《重生》的装备几乎没有任何限制，只要能穿的上，任何职业都可以穿上，但是因为属性分布的特殊情况还是可以获得一些不同的感觉，尤其是在叶羽天高达四十点的基本感知之下，更是可以看到一些不同的地方，小红低唱体内的能量运动方式明显和普通的盗贼不同，有几条显然是特殊技能运行的能量脉络大异常人，显然身怀奇术。
　　目前来说，只要身怀奇术，转职成为特殊职业者将是个很容易的事情。
　　也许是叶羽天打量他的时间稍稍长了点，小红低唱缓缓的抬起头来，敏感的少年看到叶羽天的样子稍稍一振，暗夜星辰的样子在《重生》内几乎无人不识，因此叶羽天每次出去都不得不伪装一番，将一个超级潇洒的大帅哥整成一个平凡的家伙。
　　看着叶羽天眉目间依稀可见的修饰痕迹，小红低唱目光一亮，叶羽天笑道：“我有一笔大生意要做，不知道小红阁下是否有兴趣！”
　　“好！”小红低唱很爽快的收起手中的单子，跟在叶羽天身后走了出去，周围的玩家们也习以为常，经常有大生意来找小红低唱，不过成功了几个就没人知道了，反正机灵的小盗贼还是日复一日的在这里卖小道消息，也就不以为意了。
　　一品楼上，叶羽天道：“青春都一晌，忍把浮名，换了浅斟低唱。”
　　小红低唱目光微微闪动，道：“阁下为什么不敢以真面目示人？”
　　叶羽天简单的就着房间里的铜盆清洗了一下，换上一套干净的白衫衬在外面，小红低唱傻傻的看着叶羽天头上的“一字冲天青龙冠”，道：“这青帝套装的组件怎么会在你的手中，不可能啊！”
　　叶羽天笑道：“这世界上没什么不可能，它现在可不就正戴在我头上？”
　　小红低唱突然兴奋的道：“这东西原来是在蛇仔手中，现在到了你的手中，也胜过让他出去显摆，毕竟这游戏数亿玩家，神器就那么几十件，真的可以说是最顶尖的装备了！”
　　叶羽天双眉一抖，道：“你也知道蛇仔？算了，这人天生是个麻烦，我们还是不提他了，我看你身手敏捷，有没兴趣同我一起做封地的任务？”
　　小红低唱突然摇了摇头道：“光是探索未知世界都不知道需要花费多少时间，若是再选择一个攻防兼备的地方筑城，还需要难以数计的生活职业者和大量的战斗职业，你确定你还要这么做吗？”
　　叶羽天静静的道：“这世界本没有路的，走的人多了就有了路！”
　　小红低唱面上迟疑之色闪现，最后还是摇了摇头。
　　叶羽天心思一转，当下拿出增加移动速度百分之五十的“飞草鞋”递给小红低唱道：“只要你答应，这件鞋子就是你的！”
　　小红低唱眼光一亮，他可是有一个特殊的天赋健步如飞，移动速度是自身速度的两倍，如果再加了这双鞋子，那在森林里跑起来，恐怕就没人能追上了，除非是同样有速度天赋的高手。
　　小红低唱将鞋子一接，直接穿在脚上，随手签下了叶羽天给他的一份合约，三个月内无条件的为叶羽天做事！
　　叶羽天得意的笑了笑，小红低唱一脸诧异的看着他道：“你怎么知道我是京城里最好的向导和机关大师？”
　　向导？机关大师？
　　叶羽天连忙将小红低唱招入暗夜，个人属性里可以清楚的看到这个盗贼的生活职业是极其罕见的机关大师。
　　机关和陷阱不同，陷阱通常都是单个的，一般的猎人只要适当的条件都会制作，但是机关就是一个整体的、复杂的东西，如果再配合上仙术、法术等效果，那么这样的机关足以让玩家们吃到苦头，若是在一些复杂的地形或是坚固的堡垒中进行特殊机关的制作，足以顶上数百个护卫。
　　叶羽天那个得意啊，想不到今天随便拐人就拐到了这么一个狠角色，看来这游戏的内涵果然不是以前的白痴游戏那么简单，可是只要有人有钱，就是建立一个属于自己的城市再也不是梦想。
　　就在叶羽天在那里得意的时候，系统不知不觉中发布了新的领地任务，任何一个组织都可以在完成天龙帝国或阴月皇朝的任务中获得一块方圆十里的土地，一时间所有人都忍不住了，似乎领地割据的时代马上就要来了，只有少数几人知道，这不过是镜中花、水中月，暂时能看，但就是吃不到，在一个一穷二白的荒凉土地上竖起一座城来，你说要多久？





    第三卷 第四章 探索任务开始
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:27:48 本章字数:5087

        
　　睡眠模式的应用对游戏群体的冲击产生了不可遏制的影响，原本网络游戏的主要群体是十六至三十岁之间的玩家，他们能够花费大量时间在线来充实着虚拟世界的经济，但是游戏头盔新开发出来的睡眠模式，能够让玩家在浅层休眠的过程中类似做梦一样玩游戏，不但不影响睡眠，反而因为模拟脑电波的小小催眠效果，让失眠的玩家能够更快的进行休息。
　　如此一来，十多年前曾经是游戏主体的三十四十的大叔们也开始利用每天的休息时间来玩《重生》，放松一下日常工作难以缓解的压力，并逐渐向整个社会人群渗透，大有全民皆游的趋势。
　　而这些社会经验丰富，具有一定求生技能的大龄玩家冲击着原本是属于年轻人的世界，带来的混乱远远并非表面上那么简单，玩家对游戏的理解和如何表现自我已经成了游戏的未来方向，而不再是如原来的网络游戏一样，谁在线时间长谁的等级就高，谁的装备好谁的实力就强，一切都发生了改变！
　　政府部门在密切关注《重生》的同时，仍然在调查社会接受虚拟社会的程度，毕竟将人类社会突然推进到一个更广阔的空间，实在让人心里没底，游戏内外都是那么的混乱，所有人都在调整着自我，以适应一个新时代的来临。
　　人类大脑利用是关乎到整个人类生存的重要基础，睡眠模式的成功应用解决了困绕着人类长久以来的睡眠时间问题，能够利用睡觉的时间，这相当于延长了玩家三分之一的寿命，而且还是有效的生命。
　　但是睡眠模式也有一点坏处，那就是当玩家受到一定剧烈刺激时仍然会和现实里做噩梦一样突然醒来，同样的大脑深层皮层的脑细胞也同样需要休息，因此《重生》的游戏时间被确定为十八个小时，让玩家有时间来彻底平复深层脑细胞的运转。
　　只要在游戏内不进行剧烈的运动或是相当耗费心力的事情，玩家们在八个小时的睡眠模式帮助下，在现实中再进行一个小时左右的运动恢复，足够身体制作出需要的养分和氧气。
　　十多天来，叶羽天的暗夜好不容易从一个帮会转变成一个公司，因为如果再叫商业性帮会，似乎太过夸张了一点，除了暗夜还拥有相当数量的NPC以外，几乎全都转换成了生意人。
　　三千固定的玩家，全都签订了死约，保证每天的上线时间和服从帮会的安排，这些人不但是帮会的战斗主力，还肩负着一定的采集任务，每个人都被分配到合适的生活职业，若是撕毁合同，将面临着天文数字般的赔偿，现在可没人再和系统过不去了，不然被搞的倾家荡产都是很正常的事情。
　　如此一个庞大的交易平台，诚信当然是最大的要求，系统就扮演了这么一个制裁的角色。
　　而少部分精英则是相当于被买断的形式，叶羽天每月拿出固定的资金和装备，让这些人以升级和钻研技能为主，在猎杀BOSS等大任务的时候，还能根据表现获得额外的奖励，这点很多人都愿意，毕竟暗夜的实力摆在那里，虽然不能和那些大集团公司相比，但是在玩家自主的帮会里算的上是狠角色，至少他们不会吃亏，大不了暗夜破产，叶羽天一人倒霉而已。
　　最最关键的是，暗夜起码还是以游戏为主，是一个以出售装备、药物等游戏相关的帮会，而不是那些集团一样的完全是用模拟商店出售现实的东西，当然容易吸引玩家，形成凝聚力。
　　真正核心部分的玩家以风狂和水半桶两人统领，风狂偏向于收集情报和刺杀、渗透，而水半桶则是偏重于小团队战斗，在他这个号称比乌龟壳还硬的BT仙术师带领下，一队二十人几乎都可以在各大险地横着走路。
　　叶羽天终于在游戏里见到了林雪和孟星琳，为了拉两人练功，叶羽天特意召唤出暗夜目前的豪华阵容，在线的重要干部几乎都赶了过来，特意看看这两位帮主夫人到底是怎么回事？
　　两大美女不愧为“勾魂夺魄”，美艳无双，一冰一火两种风情让几个色狼看的眼珠子都要掉了下来。
　　孟星琳落落大方，从叶羽天那里勒索了不少女士专用的装备后，直接换在身上，可惜系统更换装备是直接覆盖，让一众色狼们没机会欣赏两人的体形，到是惹来了不少火辣辣的眼神，男生们看着叶羽天的样子就像是愤怒的公牛。
　　林雪冷冷的目光扫了过去，一大群男士都挡不住她的目光，都不由自主的低下头去，不敢亵渎心目中的女神。
　　只有叶羽天笑嘻嘻的看着众人的样子，爱美之心人皆有之，有个漂亮老婆起码自己看着也爽点，为什么不好呢？
　　小红低唱皱了皱眉头，这次是为封地做探险准备，看着叶羽天带了两个拖油瓶不由道：“暗夜，这样去冒险，我们是不是太草率了点？”
　　叶羽天笑了笑道：“我们只是去探险一下，我的领地是南方守护朱雀，需要探索一下南方是否有合适的地方，另外也就是看看最后一关，获得朱雀的守护，这个特殊的任务难不难做，并不是一定要成功！你别小看她们两个女孩子，恐怕比你这个老玩家还要熟练呢！”
　　小红低唱笑道：“你心里有底就好，我给你介绍一个朋友，拉来入伙的，以后有他在探险的队伍里，那可就轻松多了！”
　　叶羽天看着眼前叫小穆的玩家，一身标准的战士打扮，高大魁梧的身躯配合腰中双剑，背后还背了一块巨盾，显然这名玩家也是“灵巧的双手”天赋获得者，至少能熟练的两只手同时使用武器和防具就足以让许多玩家羡慕了。
　　小穆看起来高高壮壮的，脸上始终洋溢着开朗的笑容，看起来就让人觉得心里塌实，道：“我是小红的朋友，我叫穆雪飞，你可以叫我小穆，暗夜帮主。”
　　叶羽天笑道：“叫我暗夜就行了，我相信小红的眼光，你肯定是个牛人！”
　　“你说对了，我一般都是叫他穆大牛或大牛的！”小红低唱嘻嘻笑着，一边解释道：“小穆的特殊天赋是力大如牛，可以在相同力量条件下负重三倍的物资，这可是探险中最难得的地方，因为探险的时候玩家能够携带的物资是相对固定的，尤其是没办法中途补给的情况！我们并不能在任何过程中都靠坐骑的储物箱，尤其是坐骑被回收以后储物箱就会由玩家自己来负担，这可是大多数复杂地形让玩家却步的最重要原因了。”
　　叶羽天看了看小穆，不由暗叹系统真是强人辈出，这人可不就是一个天生的后勤大师，如果再修习了后勤方面的技能，在冒险的时候可真是一大助力。
　　将几人组在队伍中，叶羽天一行凑够了十二人，就立刻出动。系统更新后，任何地形都会消耗玩家的体力，其中在不合适的地形里将会造成额外的消耗，因此食物和水就成了必备的物资，原本不受到重视的烹饪等生活技能现在也逐渐为玩家们所重视，毕竟如果你天天在梦里啃凉包子，也是会啃出病来的。
　　天龙帝国和阴月皇朝都把东方大陆分出五块，其中正中一块叫中州，其余四块则按照四方神兽青龙、白虎、朱雀、玄武来命名，其中叶羽天获得的封地奖励是在南方朱雀的领地范围内，需要做一个探索任务，确定领地的范围之后，再向守护四方的神兽祈愿，才能让领地内的怪物不再更新，否则领地内部还不断的刷新怪物，那估计会把人给郁闷死。
　　叶羽天了解到封地的全部资料后，恨不得将系统大卸八块，变相设置难度，根本没有别的游戏建立领地那么容易，不过人就是这样的脾气，越是困难的事情就越是想去完成，这才在协调好帮会内部的情况下，准备第一的探索之旅。
　　地图上显示，长江以南的大部分地区都可以作为领地的，这么大一块地方让人自己去选择合适的领地，恐怕难度太高了点吧！
　　还是小红低唱有办法，他不知道用什么途径从工部里直接弄出来一份天龙帝国为东方龙之大陆画的草图，上面还注明了一些有可能出矿的地方，这才让叶羽天有了个大致的方向。
　　由于暗夜本身的原因，制作上品装备的利润是所有行业都无法比拟的，而更新后一个铁匠别说一天，就是花上十来天，做成一支上品属性装备就很了不起了，尤其是在有大量的特殊素材之后，不制作装备，垄断高端市场，那可真是大亏特亏，因此叶羽天首先希望的就是找到一个特殊的矿脉，能够负担高级金属的消耗。
　　上品的矿石中，能够制作武器的必须是钢铁、白银、黄金等金属，因此一些玉矿、水晶矿、玛瑙矿等宝石矿就暂时不考虑，要在野外寻找到一片矿脉还真不容易，尤其是现在几乎99&amp;#8226；9999999%的地域都没有资料的情况下找出一片合适的地方，还真是难到了叶羽天。
　　武当山是个好地方，可是自从凤凰飞走后，楞是没人敢过去，据说那里的怪物刷新的多如牛毛，杀之不净，何况不少成精成怪的妖魔都被系统放了出来，那个地方不是叶羽天所能掌握的，只好放弃。
　　这次叶羽天的目标是从汉口到襄阳之间的云梦古泽，这里约有八百里的古泽，内中像是迷雾一样，无数古怪的生物生活在其中，有不少论坛上的游侠在云梦古泽中勉强开辟了一条绕道的路，可以从襄阳到汉口，怪物等级不过是四十级左右，可是叶羽天想到云梦古泽中去活动活动，大凡这类古怪的地方总是有些意外出现，何况孟星琳是火法和林雪的女天人仙术士正好克制这些地方。
　　冷若冰因为需要进入瘴毒之地也跟着一起，剩下几人就是水半桶、小蚂蚁、小魔师、大牛二牛兄弟，小红低唱和小穆以及一个新进弓箭手展飞。
　　一路上，众人做马车到襄阳西门的边界一百里处，就开始策马前进，众人在游戏里的时间都不短了，代步工具多少都还是习惯的，只是当真实模拟的效果出来后，所有人还是被马匹颠簸的厉害，只有叶羽天的情况好些，他的白龙马是上好的战马，耐力十足，移动起来又快又稳，当下是一马当先的冲在前面。
　　随着马匹的起伏，叶羽天手上弓如流星，一箭箭的钉在两旁的怪物身上，有那不开眼敢拦路的，当下是一记“碧血战神”平刺冲锋就横扫出去，几乎无一合之将。
　　现在叶羽天算是真正的认识到马匹的重要性，若是组建一支拥有快速反应能力的高手骑士，用来征战岂不是大杀四方，他的心早就飞在了遍地是领地的时候，无论一个游戏有多么难，玩家总是可以赶上来的，那么以后的战斗岂不是和电影里一样，无数人在骑马冲锋，在巷道的阴影里同刺客杀手血战，这个世界没有不可能，只有做不到！
　　“这太好玩了！”
　　这是叶羽天兴奋的快马驰骋中唯一的念头，从小男孩子们就希望有一个战场，可以让他们自由自在的打架捉迷藏，而现在《重生》脱离了城市的束缚后，不就是那么一个自由的世界么！
　　“可惜，就是天地也太辽阔了吧！”
　　正在飞奔的叶羽天被一只肉鸽拼命的追了上来，打开一看：“小天，你跑的太快了，我们的马都没耐力了，正在休息，你可别跑远了！”
　　给林雪回了消息，叶羽天在前面特意探路，云梦古泽之称果然有理，从襄阳到汉口，一路上十里九洼，不是小湖泊就是溪流挡路，行进之间非常复杂，还好系统自带的地图功能让玩家还能找到路，否则光是没地图都够这些从来没冒险的家伙们喝上一壶的。
　　一路上，除非是为了采集素材的玩家，一行人根本就看不到有玩家在这里出没，拦路的多是一些沼泽泥鳅、大黄蜂、毒蝎等怪物。
　　孟星琳出手不凡，最低级的火球术居然使用的极为熟练，身上的技能光环刚刚亮起，下一个火球的技能光环都能同时接上，虽然还比不上某些BT法师的火球瞬发，但是技能硬直时间和反应时间都短到可以接受，不间断的火球对任何怪物都是一个严重的考验，即便是在沼泽地区也是一样。
　　至于林雪的天人仙术士，可不比人类的仙术士那么脆弱，一手飞袖一手短剑，像只蝴蝶一样在怪物群中飘过，间或一两个恢复仙术扔在附近的队友身上，让几个男生看的目瞪口呆，就是同为仙术士的水半桶也不得不佩服天人这个种族在仙术上的加成效果，几乎和他接近五十级的强人差不多了。
　　很快，众人就来到了目的地，一个古老的漆黑沼泽外围，这其中传说有九头鸟居住其中，马匹对着黑水根本不敢放开蹄子，众人只好全部下马将坐骑收回宠物空间之中。
　　小红低唱和小蚂蚁两人立刻分两条路去前方探察，这两人的区别非常明显，小红低唱的战斗能力相当差，但是闪避、躲藏、隐匿、无声移动的功夫明显要强过小蚂蚁一筹，只是小蚂蚁两只短剑近身的后叠加伤害是谁也无法忽视的，就是叶羽天也不敢让小蚂蚁近身。
　　叶羽天突然生起一个念头，这两人如果一个人专向发展成为寻宝专家而另一个晋级成为刺客，岂不是绝配，一定要想办法给两人找出三转五十级的特殊职业来。
　　一路上，林雪和孟星琳没有什么出彩的举动，但是两人特殊的天赋和职业都拥有相当强的成长潜力，只要周围的战士注意保护，让两个美女白吃经验都不是什么问题。
　　倒是水半桶很好奇展飞，为什么叶羽天会特别注意这个人，可是只要看了看展飞休息时就不断的调整着弓弦，使之处于最佳状态就知道这人不同寻常，这份沉稳和老练，可不是新手能装出来的！





    第三卷 第五章 云梦古泽
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:27:51 本章字数:5196

        
　　叶羽天放眼远望，林木幽暗的沼泽地里看不清脚下的虚实，就是他高达四十点的感知也只能隐隐的感觉到整个沼泽仿佛一个生命般的若有若无的跳动着，远方无数冒着气泡的黑色泥浆中，有数个强大的生命潜伏在其中，正冷冷的注视着外来的旅行者。
　　黑色的泥浆阻挡了叶羽天透人心扉的目光，属性加强带给人超人般的感受，但也并不是万能，在这里一张可靠的地图或一个熟悉地形的向导胜过千军万马！
　　冷若冰的目光始终游离在上古沼泽之中，在药师的眼中，这里是横跨生死两界的险地，沼泽的瘴气散发着致命的威胁，而珍惜的药物也同样生长在这个特殊的地方，真正致命的却是人心，那是最不可琢磨的东西。
　　“风险和利益共存！”
　　纯真的小女孩脑中闪过那些所谓姐妹们的教诲，她不能理解城市里的贰谕我诈，再用眼睛偷偷瞟了一下林雪二女不由悄悄的低下了头，整理出几瓶药物，战战兢兢的走到两女身旁道：“你们好，这是一些防毒的药物，还有驱散蚊虫的药粉，等会进去前还是先抹上一点吧。”
　　林雪善意的点了点头，大方的孟星琳则一把拉过冷若冰坐在一旁道：“冰儿妹妹也会战斗吗？你是用什么武器的？”
　　冷若冰还是第一次遇到这么大方的女孩，有些不知所措的道：“我用的是短剑，不过我一般不会上去战斗的，药师也有技能可以用，类似仙术士的效果吧！”
　　两女小小的吃了一惊，她们两人可是知道叶羽天来云梦古泽目的的人，听说古泽中潜伏有上古龙族的残骸还有奇人异士出没，而叶羽天得到可靠消息，蛇仔等人很有可能会为了获得这些龙族的残骸而前来，不知为什么叶羽天的心中始终没有放松对蛇仔的警惕，因为他觉得对方不是个轻易就会撒手的人物，何况多一个竞争对手会让事情变的更加有意思，更重要的是似乎只要是有一点点动静的事和蛇仔这个人都能扯上关系，所以不得不防。
　　在叶羽天的心中，风无敌、许天豪等人是敌人，而蛇仔不过是对手，这其中的含义就颇有些玩味了，也许在他的心目中更羡慕蛇仔无拘无束，放手大干敢冒天下之大不韪的勇气吧！
　　这BT也不是人人能做的！
　　很快，小红和小蚂蚁两人分别回来，小蚂蚁除了因为陷入泥浆中而带着泥浆的一双脚印出卖了他的行藏外没有任何问题，但是小红低唱的情况就有些不秒，他的脸上蒙了一层灰白色，在阳光下显得极为诡异。
　　两个仙术士和药师同时反应过来，手上白光闪烁，各自发出了“净化”和“解毒”的技能，其中冷若冰的“解毒”技能还可以配合药物，一颗碧绿芬芳的药丸在技能的作用下化做青色的液体流入小红低唱的口鼻之中，让这个侦察狂人的面色红润了许多。
　　三人相视一笑，技能的效果如何，系统会自动提示，三人在这一件事上隐隐过了一招，各自都露了一手，显示了彼此的实力。
　　骤然被人用技能回复，小红低唱吃了一惊，随后才觉得毛骨悚然，他居然不知道什么时候中的毒，这才是最可怕的地方。
　　两人立刻在地上将附近左右的地形划了出来，沼泽里虚实难测，深浅未知，两人仗着敏捷高，速度快才能在杂草丛生的淤泥中缓慢前进，在这里很难不被怪物发现，因为用于躲藏怪物的掩体都没有，只有潜入淤泥中才能躲藏整个身体，这样的地形可是对所有冒险者的最大挑战。
　　由于不知道怎么中毒的，叶羽天决定走小蚂蚁的那条路，带上冷若冰来，就是希望发现一些特殊的药物和药物的聚集点，比起装备的利润来，高级药物的价格是一涨再涨，因为抗怪吃血瓶的时候已经过去了，现在是一个新的战斗时代，只有在战斗过后使用药物或绷带又或技能的恢复，才能复原伤口，各种伤病也随之出现，让原本毫无作用的医生成了紧俏的职业。
　　小蚂蚁作为尖兵走在最前，没有战斗力的小红低唱走在其后负责勘测地形，叶羽天处于第二排的位置，几个战士被负责保护女孩子，缓慢的前进着。
　　仅仅三个小时，队伍就遭遇了难以估计的意外损失，真正的冒险永远不是普通人想象的那么美好！
　　如史诗般的冒险传说永远只存在于幻想之中，真实的冒险残酷的让人难以面对。
　　首先是活泼的孟星琳因为火球连发点燃了一团漂浮的沼气，直接造成了类似火海的效果，虽然处于沼泽边缘，众人的损失不大，可是却让所有的人灰头土脸，将雄心万丈、一心想成为超级打宝英雄的叶羽天信心打落到谷底，“看来带着老婆一定能打到劲爆的宝贝，这条定理显然不适合我！”
　　西方有一句的谚语叫做，“当厄运光顾你一次的时候，那么它必定会光临第二次甚至更多次！”
　　一群自以为是老鸟的职业玩家们，在这个超现实虚拟的世界里也一筹莫展，因为命运总是太过坎坷了，它始终在捉弄着每个人。
　　实践出真知，叶羽天算是深深的体会到了这个问题，林雪虽然在学校也是运动健将，羽毛球打的相当不错，可是那是在光滑如大理石的平地之上。
　　在沼泽中一高一低的行走，让从来没吃过这种苦头的林大小姐也吃了瘪，居然走着走着，不知怎么回事就把脚给崴了，让叶羽天彻底的无言以对，其他两个女生显然比林大小姐也好不了多少。
　　长途跋涉的疲倦深深的困绕着叶羽天一行，几位男孩子还算好的，女孩子脸上都已经微微露出了香汗，整个人看起来就像是久战后的败兵，没有一点战斗力。
　　小红低唱是个好的侦察手，虽然队伍前进的速度很慢，但是方向却始终向着沼泽中心而去，让叶羽天庆幸自己找对了人，虽然看起来战斗力不怎么样，不过有特殊的能力就足以盖过这一缺点。
　　随着队伍深入到沼泽中，怪物的出没更加没有规律可言，一行人在沼泽中走动，半人高的淤泥淹没住众人的腰部，也不知道小红低唱是怎么修习的“地形勘察术”，楞是带着众人在像条河一样的沼泽中前进，并没有掉入到过深的淤泥中。
　　每一个人都很小心，叶羽天自己一不小心稍稍偏离了队伍的方向，就感觉脚下一空，好在他反应极快，一手抽出长枪递向小穆，力大如牛的小穆力量也有近三十点，总算是把叶羽天给拽了出来，否则堂堂网络神话重生第一偶像就要不明不白的死在黑漆漆的淤泥里。
　　偏重侦察的小红低唱没有发现到潜伏在沼泽下的强大生物，但是当一群人走到一个极为平静的沼泽段落时，众人的心里都莫明的感觉到了不安，那是身体对强大生物出现的本能性颤栗。
　　刹那间，一只沼泽巨鳄分开黑糊糊的泥面出现在众人眼前，首先出手的自然是反应最快的叶羽天，一箭对着足有三丈长短的鳄鱼钉了过去，仅仅爆出一百多点的伤害，让周围所有的人都吃了一惊。
　　困在淤泥之中的几人，根本不能闪避巨鳄的身体冲撞，只能用武器来格挡，巨大的尾巴抽向冷若冰的时候被小穆和大牛两面巨大的盾牌险险挡住。
　　格挡成功，但是庞大的身躯撞向几人，让众人手忙脚乱的四散开来，顿时将队伍拦腰截断，叶羽天心知这是关键时刻，立刻冲了过去，擎起长枪，硬抗着正面巨鳄大口的每一次攻击。
　　有了叶羽天超高的力量格挡大家伙的攻击，其他几人的情况才好了一点，展飞得到过叶羽天的亲传指点，在弓箭准确度上有一定的造诣，刻意的向鳄鱼的眼睛攻击，只是大家伙铜头铁骨难以下手，因为角度的关系每箭射在头骨上只有强制性的一点伤害。
　　叶羽天一看不是办法，立刻召唤血蛟附在枪体之上，手中传来雷击的酥麻感觉，一枪正中巨鳄的大嘴之中，带着雷光的枪尖将巨嘴洞穿，叶羽天感觉到精神像是被抽空了一般，全身乏力，拼命的将枪尖下压，拉开一道巨大的口子。
　　沼泽巨鳄从来不曾受到过如此的伤害，尤其是鳄鱼对雷系伤害的抗性极低，被叶羽天的碧血战神瞬间发威，电的死去活来，正好给了众人一个机会。
　　周围几人趁着巨鳄颤抖着身体翻转的时候，拼命用出自己最强力的技能，疯狂攻击巨鳄，终于在巨鳄恢复状态前将其干掉。
　　叶羽天全身发飘，感觉自己的精神状态极差，他隐约的知道可能同神器有关，可是更新以后所有的事情都被推翻了，现在出现任何状况都是有可能的，只好暗自撑住。
　　队伍里二牛比较倒霉，被翻滚的巨鳄压在肚子底下，众人将大家伙推翻后，才将二牛放了出来，可是看他一副奄奄一息的样子就知道情况不妙，冷若冰毕竟是出生中医世家，一看就道：“是肋骨断了几根，想不到系统居然会这么模拟现实，那以后该怎么办啊？”
　　遇到困难，解决困难一向是叶羽天的行为准则，他稍一沉吟却看到一小片黑云蜂拥而来，嗡嗡的声音足以让所有人都明白遇到了大麻烦，被巨鳄身上的血腥气吸引来的是沼泽杀人蜂。
　　这些吃人不吐骨头的家伙是游戏里最可怕的怪物之一，原因无它，因为它们的单位密度实在是太大了，往往一小片黑云，就足有万只杀人蜂，虽然等级不过二十级左右，可是谁也抗不住这些家伙的密集攻击，尤其是杀人蜂的攻击还带有腐蚀性的液体，能够腐蚀铠甲装备的防御，造成玩家失去护具，以身体抗怪。
　　叶羽天想也不想，直接道：“快跑啊！”然后一把抱起林雪就在沼泽里跑了起来，随后众人也立刻反应起来，一个个跑了起来，大牛和小穆也抱起了二牛，小心的前进着，防止肋骨折断后刺穿肺叶，造成不必要的伤害。
　　作为仙术士，“气愈术”有增加伤口恢复的功能，普通的外伤伤口很容易愈合，但是内伤和一些严重的伤害就没有办法恢复，只有依靠医师的治疗才能彻底恢复健康。
　　林雪心里暖洋洋的，在叶羽天耳边道：“你对我真好！”
　　叶羽天无奈的低头猛冲，都到了这个份上，女孩子们都还有心情谈情说爱，真是不明白她们是怎么想的。
　　孟星琳目中异彩一闪而过，随后紧紧的跟在叶羽天身后，让林雪少了份和叶羽天偷情的机会，让一旁的冷若冰看的大不是滋味。
　　一行人跑开了杀人蜂的视野范围，才勉强获得了喘息的机会，杀人蜂会对猎物不死不休，但是有新鲜的食物沼泽巨鳄在眼前，追击众人的欲望就少了许多，还好没那个人白痴到对杀人蜂展开攻击，让叶羽天好受了许多。
　　小红低唱长叹一声道：“哎，可惜了那张沼泽巨鳄皮了，那可是几十两黄金的好东西啊！”
　　众人无语，叶羽天默默的道：“撤！”
　　一行人像群打了败仗的家伙一样，无奈的撤出了云梦古泽，第一次探索之旅，就这么结束了。
　　襄阳城东的医馆内，NPC大夫仔细的帮着二牛处理好肋骨，然后打上绷带，随后抽出银针扎在林雪的脚上，很神奇的就让林雪被崴的脚好上许多已经可以勉强走路，冷若冰在一旁看着这一切若有所思。
　　蓝蓝放学回家，适时上线，叶羽天想来想去，还是先去把影狼王签了再考虑其他的事情，随便也好带着三女练功，蓝蓝的战斗力不低，正好可以挡在二女之前，也算是对林雪二人有个交代！
　　几人边走边聊，很快的来到饿狼谷中，这里的怪物显然就比沼泽里那些漆黑的家伙们好看多了。
　　叶羽天也是特意长了个心眼，专门带二女去那黑山恶水，只要二女一个坚持不住，以后叶羽天就可以随便找借口不让两女一起去冒险，只是他的算盘显然打错了，两女对他的小动作似乎没有任何反应。
　　孟星琳兴奋的跃跃欲试，她可是以伤害高著称的火法，当下对着最近的一只黑狼放了一连串火球，好装备带来的伤害附加效果确实厉害，当下就将那只倒霉的黑狼变成烤肉。
　　“有人抢怪！”
　　正在打黑狼的那帮玩家立刻咋咋呼呼的跑了过来将叶羽天几人围在中间，附近还有不少人正在赶过来，显然这帮玩家们相互之间相当熟悉，都是经常出没饿狼谷的人。
　　长期包更新点练功的玩家相互之间都比较熟悉，通常会较为排斥外来者，而饿狼谷更是暗夜长期发展新成员的场所，一些有潜力等级高能够长期在线的玩家通常能被暗夜吸收，因此这里也算是暗夜潜在的势力范围。
　　即便不能加入暗夜，这些人在四十级左右也会离开饿狼谷去闯荡天下，无论是做一个踏遍黑山白水的游侠，还是潜伏在荒野的猎杀者，那都是相当快活的事情，游戏的乐趣在于人与人之间的互动，和怪物战斗的故事自然没有人与人之间的斗争吸引人。
　　叶羽天忙走上前道：“各位朋友，这是个误会，我的朋友第一次到饿狼谷来，打扰各位练功了，我替她给大家赔个不是，对不起了各位！”
　　后面的玩家一看叶羽天道歉，也知道不过是件小事，众人都散开了各自练功，只有被抢怪的那队玩家古怪的看着叶羽天，当先一人傻傻的道：“这人怎么看起来很面熟啊！”
　　叶羽天一听不好，立刻拉着三女飞快的冲入到狼群之中，同巨狼们混战在一起，随后只听到饿狼谷里一声兴奋的尖叫道：“是暗夜星辰。哈哈，我看到我的偶像啦！”
　　很快，网络就开始流传叶羽天一拖三，甚至一拖四的YY传说，有有兴奋的家伙直接表示他们很羡慕叶羽天的桃花运，恨不得自己化身成为偶像，一边泡美女一边打宝练功。
　　经常在游戏里斯混的小子们多是十六七岁到二十一二岁的年轻玩家，他们崇拜的是绝对的实力和明星般的气质，相比现实里的影歌偶像不断传出的绯闻，叶羽天简直纯真的像个孩子。





    第三卷 第六章 有一种垃圾叫做人渣
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:27:54 本章字数:5782

        
    人生最痛苦的事情是带着美女在超现实的虚拟世界里练功。
    因为那会考验你的耐心！
    人生最得意的事情也是带着美女在超现实的虚拟世界里练功。
    因为那会证明你的魅力！
    ——暗夜星辰
    ***********************************************************
    饿狼谷的风景并不如何秀丽，冷俊中潜伏杀机，狼性坚韧，有耐力，加之成群出动，在一直存活的老狼带领下狼群的战斗力有质的改观，给予新进玩家的麻烦从来都不小。
    随着时间的变化，这里的狼群也越来越擅长同玩家战斗了，看来自主进化型的智能程序在智能进展上远超普通人的想象。
    躲过一波黑狼之后，叶羽天将三女带入了影狼区，这里的玩家稀少，一直是个鸡肋的地方。
    影狼是狼中的盗贼，更加懂得潜行、藏匿之术，普通玩家对上它们背后的突然一击，往往没有多少抵抗力，损失惨重，用来练功完全是找郁闷，因此大多数人宁可去打高一级或低一级的银狼巨狼，也不愿意招惹影狼。
    但叶羽天等人完全不同，三女装备豪华，防护力强，只要注意保护要害，影狼攻击力相对较弱的缺点就暴露无疑，叶羽天一人手持长枪在前吸引影狼，放任后面的孟星琳和蓝蓝水火交夹，冰火九重天，让一众影狼爽的不得了。
    有了林雪时不时的仙术支持，四人打的相当轻松，快活的就像是郊游的情侣队。
    蓝蓝嘟着嘴巴问道：“雪姐姐，星姐姐，这里好象没什么挑战性啊，要不要我们再往前进，听说银狼可是经验值不低的怪物，现在城里卖的银狼头饰可好玩了，戴在头上就像是人长了一个狼脑袋呢！”
    孟星琳笑道：“是么，那一定很好玩！”
    叶羽天在一旁无言以对，三个女人等于一千只鸭子，只要战斗中稍有停息，三女就会聚在一起叽叽喳喳的讨论着叶羽天从来也不明白的问题，只好继续充当引怪的苦力。
    最后还是林雪看不下去了，道：“小天，我们想做的可是真正的职业高手，能够应付至少大部分的战斗场面的新一代游戏女性，可不是从小到大只懂得吃经验的花瓶MM。你既然曾经是第一高手，是不是也交交我们怎么战斗呀？”
    叶羽天苦笑道：“战斗都是在实战中自然锻炼的，你们三个见识的怪物还太少，若是把怪物当固定靶子打还没什么问题，一旦怪物移动起来，你们就手忙脚乱了，这是需要自己去体会的东西，不是一时半会就能成功的！”
    “高手的背后是超越常人的付出，靠着装备是永远成不了高手的！只有对自己的属性和职业技能有充分的认识，能够完全发挥出自身的能力来，才是一个基本成熟的职业玩家，距离成为高手还有很远的一段路呢！”叶羽天沉思半晌后，憋出了一句话来。
    林雪若有所悟，然后把孟星琳和蓝蓝拉在一起唧唧呱呱的说了些什么，做出了一个决定，道：“我们三个决定从现在开始要自力更生，艰苦奋斗，自己对付这里影狼，看样子这些家伙们似乎也并不怎么难对付，为什么被人称为新人杀手？”
    叶羽天摸了摸鼻子，对着三女无奈的笑了笑，摆明了已经是决议的事实，怎容他反驳，只好无奈的退到后面，看着三个MM大大方方的向前走去。
    蓝蓝在前，林雪在后，中间夹着孟星琳。
    一只影狼突然从草丛中扑了出来，袭击的是正中的孟星琳，促不及防的女法师顿时倒在狼口之下，所幸身上的软皮甲不错，只是留下了两个深深的牙印。
    林雪正面对上影狼，她的反应很快，没有直接的给孟星琳治疗，而是抽出手中的长剑，劈在影狼身上，毕竟是练过武的人，即便实战经验再怎么差，也比普通人强上许多。
    剑花抖动中，已经在影狼身体上开了几道口子。
    蓝蓝半转身对上身后的影狼，手中的水袖已经缠在影狼的脖子上，让正要前冲的影狼去势一顿，林雪手中剑花如雪，亮如闪电，一剑刺在影狼的喉咙上，动作干净利落，可是叶羽天却笑了。
    转身后的蓝蓝被一块山石后突然窜出的影狼扑在背上，小女孩战斗经验也算丰富，感觉到背后传来的劲风，立刻体外爆出一层蓝色虚影，无形的龙影挡住了影狼大部分的攻击，也让从背后咬向蓝蓝喉咙的企图落空，人狼在近处立刻缠斗了。
    林雪大惊，正要上前时，身旁同时窜出两只影狼，形如鬼魅的咬向林雪的裙脚，逼迫未来的大高手不得不展开身法，同两只影狼混站。
    一击即倒的孟星琳可不是省油的灯，叶羽天送来的装备可从来不差，几件圣器的防护效果极好，虽然更新后具体伤害根据不同地方的防具效果和自身体质来去血，没有了各种装备叠加的超强防御力让玩家们去血的程度变高，却变相提高了玩家发挥战术的效率。
    孟星琳不敢大意，在地上一滚时就开始启动技能，“护身火焰”的光环在身上聚起，虽然移动施法的效果不好，但是却是法师们在战场上保命的有用被动技能，毕竟这年头像是傻X一样站在原地被人打的土豹子法师不多了。
    孟星琳手上亮起一丝火光，同时聚集着“火球术”的技能光环，叶羽天不由小吃一惊，同时在心中默念两个技能的人可并不多，虽然前后多少都有些差异，可见孟星琳已经具备了一个成为高手的素质。
    可惜影狼从来不是什么怜香惜玉的家伙，又一只影狼听到动静，从树后溜了过来，直冲向尚未站起的孟星琳。
    林雪在一旁收敛心神，紧刺两剑逼退两狼，脚尖一点，冲向孟星琳。
    孟星琳危急中没有寻常女子的慌张，她记起叶羽天曾经说过要害攻击造成的致命效果，当下冷静的运起刚刚调整好的“火球术”，一个巨大的火球在脱手而出，险险在狼口离其还有十公分的距离上钻入影狼的腥臭大口之中，在孟星琳强制意识控制之下爆炸在影狼的口中，将整个漆黑的狼头炸成粉碎。
    遥控火球爆破，这是高级法师们的必修课，每个法师在职业中心都被告之，可是能做到的人却极为少数，《重生》可不仅仅是那么简单的游戏。
    解决了一只影狼的孟星琳很快和林雪汇合在一起，两女之间颇有默契，居然剑法同时攻击一只影狼，很迅速的杀伤着影狼。
    正面战斗的影狼遇到三个防御攻击都很高的对手，很快就失去了赖以生存的卑鄙战术，迅速的倒下。
    一路上，叶羽天始终远远的跟在三女背后，他的弓箭射程极远，在照顾好三女的同时，远远的狙击着三女视野外的影狼，迅速的提高着四人平分的经验。
    既锻炼了三女的应变能力，也能快速增加经验，这可是一举两得的好事。
    叶羽天还是觉得自己低估了三女的战斗力，其实他忽略了好装备对玩家的影响，在目前无法喝红顶怪的战斗中，一身精钢的上好铠甲足以让绝大多数野兽的牙齿和爪子失去伤害，何况叶羽天出手的都是黄金双属性以上的装备，就如蓝蓝一身不错的圣器，只要小心一点对上高上十级的怪物不是什么难事，何况蓝蓝本身等级也不低了，只有林雪二女的等级稍低，可是都也是聪明人，在这个虚拟现实的世界里，依照本能办事，成了大多数玩家的习惯，这有时候比什么技能都好用！
    人的运动神经是没有极限的！
    叶羽天小心且很隐蔽的将附近的大群影狼消灭掉，三女没有发现影狼的能力，虽然已经很小心，对上超过六只的影狼还是没有多大的胜算，叶羽天需要很隐晦的帮三女清除掉钉子，这种吃力且不讨好的事让一向大开杀戒的他感觉很难受。
    一路兴高采烈的三女没留意周围的环境，逐渐杀出了影狼区，看着远处高大的银狼散发出的闪亮光芒，女孩子的眼睛都眯成月牙形。
    蓝蓝有些得意，三女中她的等级最高，在和林雪两女熟悉之后，小女孩的纯真娇气也有些显现，拉着两女的手就冲了过去，让身后的叶羽天无可奈何。
    银狼没有影狼那么鬼魅的攻击方式，但是正面对敌的银狼速度更快，攻击力也高，骤然遇到如此高速的怪物，三都有些促不提防，手忙脚乱之下，攻速极快的银狼让蓝蓝吃了不少苦头，手臂脚部等软甲无法覆盖的地方，被狡猾的银狼咬出了不少伤口，原来颇有攻击力的林雪被迫频繁使用仙术治疗两女的伤痕。
    孟星琳被近身突然加速后的银狼近身后，几次法术都没有施展成功，身外围绕的红色火焰已经黯淡无光，这些火焰的伤害并不高，只能让冲上来的银狼伤上十来点血，无伤大雅。
    叶羽天强忍着出手的欲望，仔细的观察着三女的战团，忽略了对周围的观察，很快三女娇美的身影就吸引了一些不怀好意人的注意。
    林雪好不容易找到个机会，一边用剑拦住一只银狼，让一直用水袖攻击的蓝蓝有个喘息的机会，孟星琳也贴近了林雪，手中火球拼命放出，她的火球连环威力十足，只要有出手的机会，一直是连绵不绝，让进攻的银狼也不得不暂避风头，就是准头差了点。
    蓝蓝稍一调整，龙族密法成形，一条长不过一丈长短的水龙破空而出，狰狞着双眼冲向一只银狼，张开巨大的龙口，疯狂的咬向银狼的喉咙。
    林雪趁着三只银狼闪避的间隙，手中长剑闪电般的点出，手腕轻轻一转，抹过一只银狼的喉咙，然后手腕翻转，掠过另一只银狼的双眼，瞬间刺出两剑。
    一只银狼喉咙不断滴血，虽然仍能勉强做战，但是身负重伤，速度大减，被孟星琳抓住机会连续两个火球收割了小命！
    蓝蓝不再操纵水龙的行动，放任水真气凝结成的水龙同银狼撕缠，手中水袖一抖，扯住一只银狼的后腿，立刻让林雪得到机会，再次抹过喉咙，一击致命。
    剩下两只银狼还有一伤，三女奋起精神勉强干掉后，已经累的不行，短时间集中精神拼命战斗的体能消耗可是平常的数倍，就是在虚拟世界里战斗也是一样，精神上的疲倦可不是什么东西能补充的，只有胜任了大量繁重脑力劳动的人，才会比较有耐力。
    叶羽天眼睛一跳，三个装备还算不错的玩家出现在他的瞳孔之中，这三人的距离已经离林雪她们很近了，能够避开叶羽天的感知出现在这么近的距离，那怕是他走神了，也说明这三人的能力不弱。
    领头的是一个矮小猥琐的汉子，长的獐头鼠目，却故做潇洒的缠了一个红头巾，面容倒是修剪的很整齐，站在林雪面前露出一个自认为潇洒的笑容，活脱脱就是一个可恶的人形老鼠，还自认为万分礼貌的道：“三位小姐独自出没在这么危险的地方，可需要我们帮忙么？”
    身后一个看起来个子不矮的少年，长的倒是方方正正，只是脸上露出一丝淫亵的笑容，一脸黑眼圈显然是个自信满满的像个树桩子站在那里，道：“嗨，美女，别光盯着哥哥们看啊，我们可没什么恶意，只是想同你们换点药品，我们刚才遇到狼王跟班，消耗了不少药品！”说完还特意很猥琐的看着林雪的胸部。
    林雪极为讨厌这种目光，以往曾经看她的人多少都还有些顾忌，只有这少年显然不知道什么叫羞耻，眼光下流无比从上到下的打量着三女，还不自觉的添了一下嘴唇，更是让三女恶心到掉渣。
    尤其是大方的孟星琳更是痛恨这样的好色之徒，就连蓝蓝也不自觉的想到了什么东西，将身体缩在孟星琳的后面。
    走在最后的玩家身形修长，气势沉稳，乍一看很是个人物，只是长如马脸上布满了麻子，鹰眼鹞鼻，一脸奸狠阴险的笑容让人不自觉的想离的他远远的。
    这人拉了一下少年，道：“我弟弟只是开个玩笑，他一向口花花惯了，请三位姑娘不要在意，我们三兄弟是看几位姑娘不但有仙术士，还有强力的法师，想请各位帮个忙，我们发现了金银狼王的踪迹，为了引开跟班，结果消耗了不少药物，这才想和三位换点药，若是能一起打怪，我们情愿请三位先挑选装备！”
    三女迟疑了一下，叶羽天迟迟没有出现，让三女以为叶羽天是一个人出去抓影狼王了，叶羽天有心灵契约书的事情，三人自然明白，还以为叶羽天看她们玩的风生水起后，自己跑去签宠物了。
    马脸人一看三女的样子，轻轻向身旁的两人打了个眼色，自然的拉近着同三女的距离，这几人眼力不凡，早就看出来三女身怀重宝，若有若无的圣器七彩光芒从三女的装备上不自觉的流露出来，因此起了歹心。
    这三人本是出没于湖南衡山一带的玩家，攀上了浙江富豪公子蔡，为其组建了一个帮会“天下”。鼠头人正是攀上公子蔡的狂啸，马脸人是他拉来的高手剑意，那少年则是剑意的小弟风小怡，三人都是近战系的玩家。此次前来就是为了探查一下襄阳的实力，另外也想拉拢几个高手，查看一下襄阳各大练功点的BOSS情报。
    襄阳在三十六城中得天独厚，附近的练功点和资源采集点都极其适合普通玩家练功和修炼技能，并且都在一百里之内，这个安全的距离是可以使用回城符咒和马车的极限，对于普通玩家来说是个相当理想的地方。
    贪婪的人无论在任何地方都是贪婪的，三人合谋利用帮会赚取公子蔡的资金，并且利用不断发展的方式逼迫公子蔡不断注入资金，以获得更多的利益。
    这次看到三女的模样，好色的风小怡仅仅是看到了三女的美丽，而老奸巨滑的剑意和狂啸却看中了三女的装备，这里没人认识他们，自然就起了歹心。
    劫财还要劫色！
    三人在近距离看到三女的美貌之后，仅仅是失神了片刻，却更坚定了三人此前的念头，人财两得，那怕是摸一把也是好的，反正游戏里又不犯法。
    为了防止三女逃跑后拉开时间趁机下线，三人一边装的像个好人，一边偷偷的贴近林雪她们！
    网络的黑暗面，终于在纯洁的美女面前上演了！





    第三卷 第七章 人道毁灭
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:27:56 本章字数:5286

        
　　残阳如血，浮霞满天。
　　黄昏的夕阳浮洒在大地之上，映在叶羽天的瞳孔中赫然是一片血色，似血的火焰在双眼中不住升腾，那是愤怒的眼神。
　　从三人看似无心实则有意的靠近林雪等人时，叶羽天就感觉到了对方不怀好意，可是他却有些迟疑，若是直接出现赶走三人，林雪三女可能会认为他是个小心眼的嫉妒汉，尤其在对方尚无实际动作时，更是不好说明。
　　女人是种奇怪的生物，若是走在大街上没人看，将会非常的失望，但是若是有很多人看，恐怕也不会多么得意，不过相比起来这更证明女人的魅力，而身边的男人若是对此稍有微词，很可能引发无休止的战争。
　　叶羽天不想自讨苦吃，他虽然没有遭遇到那些变态的PK和骚扰，但是论坛上各种猥亵女性玩家的帖子层出不穷，在现实里人们会为了争执破口大骂，甚至动手打架，可在没有任何人监督的游戏里，玩家的负面情绪会放大到一个什么程度，这是谁也无法预料的！
　　砍死一个玩家，对游戏者来说，恐怕和砍死一个怪物差不多，尤其是当一个玩家身怀巨宝的时候，打爆他远比打爆一个BOSS有更多的方法！
　　也许某个人类学家说的对：“其实，在黑暗中我们都是野兽！”
　　在心底里叶羽天虽然不愿意三女看清楚网络的黑暗，但是他却明白这是必须经历的一幕，只有认清楚人类虚拟的面具之后不过是野兽的面孔，才会懂得保护自己，才会珍惜和明白别人的善意。
　　温室的花朵在遭遇狂风暴雨的时候，往往会产生质的改变！
　　叶羽天默默的祈祷，他希望那是向好的方向发展，仅仅是一个思绪的功夫，叶羽天就看到狂啸三人极有默契的隐隐贴入林雪三女攻击的死角。
　　大部分人因为熟练右手的原因，在左手的方向就形成了一定的破绽，这是因为长期习惯带来的自然动作，但却是战斗中的致命错误，尤其是当剑客之类不擅长徒手格斗的人被欺近身后拔剑的速度会变慢许多。
　　正常情况下，玩家的武器是佩带在身体上的，这样拿到武器就需要时间，只有叶羽天这样拥有储物装备的人，才能方便的从储物装备中取出武器。
　　三女的反应大出叶羽天的预料之外，孟星琳脾气虽好，可是在游戏里作为一个火暴的火法，脾气却变的极为夸张，根本就不理会三人的搭讪，直接一连串火球对着那个看起来就色淫淫的肾虚少年迎头扔了过去，一边大声骂道：“癞蛤蟆也想吃天鹅肉，以为姑奶奶我好欺负啊！我呸，打死你这个垃圾！”
　　叶羽天吓了一跳，原来淑女的背后居然是这么一面啊！
　　林雪作为练武之人，对空间的变化，尤其对他人的移动敏感，女人体质天生较弱，就是实力再强的女高手，也惧怕群攻，尤其是功力相差不大的情况下，男人因为天生的体力优势显然更容易持久一些。
　　看着三人隐隐形成合围之势，林雪自然的身体稍转，让出右手的位置，漂亮的弹剑出鞘，一剑飘逸的刺向同样是剑客的剑意，她的眼力自然看的出来这人才是三人中实力最强的一位。
　　骨头就要挑最硬的啃，这是林雪一向的作风！
　　蓝蓝看着林雪冲了上去，稍稍一楞，体外蓝色虚影闪亮耀眼，瞬间真气爆转，鹤舞诀自然的流转全身，双脚一点飞腾在林雪之上，像是飞天的仙女一样，半空中两只水袖如灵蛇般闪电的奔向猥琐的狂啸，这个獐头鼠目的家伙尤其令人一见生恶。
　　人在特殊的环境里往往能爆发出难以想象的潜力来，蓝蓝因为心理压抑一直潜藏的能力，终于在这个时候融会贯通了，她现在才真正的将五禽戏中的鹤舞诀真正融入到身体之中，以后使用真气就像呼吸般自然！
　　大凡嚣张的人，多少都有点实力，当然那是相对普通人来说的，他们自然不会知道“人外有人，山外有山”的道理，也不明白真正具有无可匹敌的实力是怎么回事。
　　自以为是，往往会失败的很惨，再聪明的人自以为是也是一样！
　　狂啸三人确实有作奸犯科的实力，自以为天衣无缝的行动中骤遇对手的反扑，却也没吃多少亏，顺势提前出手，几人武器闪电般的交击在一起，只有风小怡倒霉的没有闪避过孟星琳的几只火球，被砸在身上掉了不少血之外，其余两人居然没有受伤，混战在一起。
　　狂啸虽然矮了点，经验却是很丰富，对着蓝蓝的水袖没有进攻，而是展开闪避，只有实在避不开的时候，才一刀蕴涵着强大的真气斩向薄薄的丝袖，身体却巧妙的拉着蓝蓝围向林雪。
　　伤其十指，不如断其一指！
　　混战中各自为战，不如集中优势兵力首先歼灭一个敌人，取得局部的优势，然后转化为胜势。
　　饭是要一口口吃的，人也是要一个个PK的！
　　相比狂暴的红衣火法孟星琳，又或足足有三丈水袖的蓝蓝，仅仅是个仙术士的林雪虽然用剑，但是没有剑系职业的加成，攻击上弱了不少，同没有使用绝招的剑意战成平手，仍然让两个歹人心生寒意，知道今天是碰到了硬茬。
　　三个贱人交换了一个眼色，凭他们的实力就是慢慢磨也足以磨死三女，只是垃圾就是垃圾，什么事都喜欢用阴谋诡计来解决，现在也是一样！
　　孟星琳在一旁大呼小叫，兴奋的用不断释放的火球将风小怡赶的到处跑，浑然没注意到对面的三个衰人已经隐隐形成了对林雪的合围之势。
　　叶羽天眉头一跳，他已经看出三人都是四十多级的玩家，并且都是转过职的高手，尤其剑意身带邪气，同赤手空拳的武者风小怡和刀客狂啸完全不同，面对林雪密如水银泄地的剑法毫无惧色，见招拆招，赫然有几分武术功底，实力强劲。
　　等到三人逼在林雪一丈以内时，叶羽天突然叫道：“糟了！”
　　手中变戏法的擎起“苍龙之月”，一箭如回风拂柳，在空中划出一道弧线，贴地直射入林雪的背心，青色的光影带着生命的气息没入了林雪的身体之中，隐隐瞒过了场中几人的感知。
　　场中敏锐的林雪早就感觉到不对，身体刚刚稍稍后一退，对面人影晃过，三人各发出一道破空的劲气，击向林雪。
　　等级超过四十级的转职玩家，可以获得隔空发气的能力，但是需要积蓄真气的时间并且使用后需要很长一段时间来调整，对比叶羽天这样将真气汇集在武器之上，增加攻击力的方式，隔空发劲显然落后了许多，可是在这个时候三人合击林雪，却让在游戏里一直没多少战斗经验的林雪吃瘪了。
　　三团劲气无可防御的直接轰击在林雪身上，巨大的撞力将美人击飞出去，三个歹人赫然看见林雪身上环绕着一团青色的光团，虽然头上连续爆出三个红字，却随后添上了一排四位数的绿字。
　　三人看的目瞪口呆，难道大美女身上有远程武器伤害吸收的装备，那又是谁射出了这一箭？
　　没有时间让垃圾们思考，危险随之来临。
　　叶羽天神器“苍龙之月”的技能“生命之箭”起到了作用，瞬间补满了林雪的生命，随后一箭弯弓如月，红色的羽箭“凤羽”赫然出现在弓弦之上，仿佛一团燃烧的火焰，像是流星一样带着巨大的焰尾冲向三人。
　　巨大的火焰之箭在空中突然一变为三，幻化出了两支幻影分射三人，剑意惊的脱口道：“神射手的幻影箭！”
　　刚刚蹦出三个字，红色的火焰仿佛流星般刹那间爆发出了最亮丽的光芒，赫然洞穿狂啸的身体，轰击在地上，熊熊的火焰不断升腾，高温将狂啸的皮甲化为灰烬，爆出了一地零件。
　　此时林雪的身体才轰然跌落在地上，超高的力量配合天下无双的强劲弓弦加上传奇般的箭矢，让叶羽天的攻击速度和射出之箭的飞行速度高到常人的速度，简直可以同现实里的子弹媲美了。
　　低于一定耐久的装备是无法承受“凤羽”的高温，将会直接损坏，并且无法修复，以神兽为素材的装备怎么可能只有表面上那么简单的几样属性？
　　《重生》里的一切永远是那么的扑朔迷离，让人玩味，可玩家们要的不就是获得后的那份惊喜和快乐吗？
　　剑意狂叫一声道：“暗夜星辰，咱们没玩！”
　　说完身体化做一道白光，此人可是当机立断的聪明角色立刻启动了回城符咒，只从这一箭之威就知道必然是襄阳的传说偶像暗夜星辰的手笔，只是他始终不明白为什么出来打劫也能遇到这个狠角色？
　　此时空中两支幻影箭仍然继续奔向两个衰人，风小怡一手摆出个格挡飞箭的习惯性动作，另一手摸出一张回城符，刚刚捏碎就发现一箭穿心而过，他就是不明白为什么只是幻影的一箭同样可以秒人！
　　另一旁的剑意同样被幻影箭钉向背心，此人也是小心异常，体外爆出一层邪异的灰斑，长剑反手后击向他认为是虚影的幻影之箭，却赫然身体一顿，本是幻影的火焰箭上爆出了一股疯狂的大力，整个人的内脏像是被烈火焚烧一样，猛的喷出了一口鲜血，随后长箭摸入大腿，身体却被白光带走，消失不见。
　　襄阳城中的一个复活点，莫名其妙一点反应都没有就回去重生的狂啸看着一脸愕然的风小怡和带着一脸血污的剑意，刚刚正要说话，两个做了免费飞机的家伙就看到这辈子最难忘的奇景。
　　剑意身上爆出一团红芒，火焰像是从身体内部冒出来一样，整个人哄的一下自己燃烧起来，剑意痛苦的哇哇大叫，随后白光一闪，爆出了一地零件，再次出现在二人面前。
　　附近的玩家听到这凄惨的叫声，不由全部看了过来，所有人面面相嘘，什么时候复活点里也能砍人爆装备，或者说是自爆了？
　　以为回城就没事的剑意撤去了护体的真气，他这个特殊职业邪剑使还是很有两把刷子的，挡住了叶羽天一箭，确实值得骄傲。
　　可惜叶羽天也把他当做最强对手，“幻影箭”被叶羽天修炼到了四级，加上最近火焰操纵能力的突破，配合上原本就蕴涵巨大火焰能量的凤羽，赫然将幻化出来的影箭也完全火焰化了，射向狂啸的那一箭不过是幻影，而射向剑意的一箭才是实体，“凤羽”上蕴涵的火焰真气蓄而不发，剑意大意之下，残留在体内的火焰顿时爆发出来，直接将没有任何防备的他烧成了一个火人。
　　剑意恶狠狠的压低着声音道：“暗夜星辰咱们走着瞧！”说完拣起一地的零件，双眼如毒蛇一样邪恶而疯狂的看着襄阳城。
　　三人没入传送法阵中，直接在岳阳出现，一路上风小怡唧唧歪歪的道：“剑大，你说是暗夜星辰干掉的我们？你怎么知道的！现在可是没办法探察到对方的姓名，只有根据杀气残留下来的二十四小时坐标感应权利而已！”
　　狂啸走在后面一言不发，他看向剑意点了点头，看来这个猥琐的家伙也不是个不会用脑筋的废柴，道：“游戏里只有暗夜星辰有这个实力，传说此人射击精准，势大力沉，何况在襄阳我想象不出除了他还有别的高手有此能耐！”
　　风小怡骂道：“妈的，不过是个只会偷袭的小子，有什么可怕的，等咱们找到机会近身毙了他！”
　　剑意沉声道：“我们根本就没有发现暗夜星辰的踪迹，只知道是从那三个女孩的后方射出的长箭，能够在我们视野之外射击，或者仅仅是在我们的视野之内，却能够让我们发现不了，这份功夫就足以自傲。我可不像你那么大意，一直在注意周围是否有其他的玩家赶来！”
　　风小怡淫笑道：“难道那些人想英雄救美？可惜了那三个妞，个个都很正点啊！妈的，便宜暗夜星辰那家伙了！”
　　狂啸冷冷的道：“那三个妞本就是暗夜星辰的马子，你就别痴心妄想了，刚刚我上网查了查，有人发了暗夜星辰带了三个大美女到饿狼谷的帖子，现在看来可以肯定是他黄了我们的事！”
　　风小怡发狠道：“要不要我们埋伏点兄弟将暗夜星辰给咔嚓了？”
　　剑意狠狠的瞪了自己的小弟一样，狂啸像是没看到一样，沉声道：“先办我们自己的事要紧，等过些时日，这笔帐我们迟早要找回来的，听说暗夜星辰是个慷慨大方的家伙，手中还有不少好货色，咱们以后就要找他开刀，这年头肥羊可不好找啊！”
　　剑意道：“君子报仇，十年不晚，咱们走着瞧！”
　　三人冷笑连连，走入岳阳一家庄园之内，上面赫然写着两个大字“天下”。
　　另一边，三女坐在地上直喘气，林雪被三股劲气轰击在身体之上，模拟脑电波传来的痛楚让她难过的差点掉眼泪，孟星琳和蓝蓝忙帮着林雪按摩，也不知道这样是否真的有效果，硬是让林雪感觉好了点。
　　叶羽天慢慢的走了出来，孟星琳一瞧他，直接粉拳擂在他的胸膛上，道：“你这个没良心的家伙，居然放着三个大美女，一个人躲在后面看热闹！”
　　蓝蓝在一旁张着水汪汪的大眼睛看着三人。
　　叶羽天无奈的摊着手道：“我不可能天天和你们在一起，以后你们出来练功的时候必然会遇到这样的无耻之徒，早一点认清楚这些现实也好。
　　网络里的垃圾多的是，骗子、抢怪、抢宝的事情每天都在发生，而《重生》因为虚拟现实的程度太高了，让现实里的流氓更加的斯无忌惮，这里每天都女玩家被骚扰，当然男玩家被骚扰的情况也有，只是不多而已！”
　　林雪怔怔的道：“难道这世界上就没有一个净土么？”
　　叶羽天苦笑道：“小雪，你是学过哲学、社会科学的硕士，当然知道所谓的乌托邦之类的净土是根本不可能在现实社会中存在的，那只会让失去了竞争动力的人类灭亡！”
　　望着夕阳，叶羽天意味深长的道：“人类社会本就是优胜劣汰，弱肉强食的社会。位于食物链金字塔顶端的永远是凶猛的野兽，现实也是一样，只不过人类吞噬的利益而已！”
　　三女黯然低首，叶羽天却扪心自问，“我能不能为自己的理想做点什么？”





    第三卷 第八章 天下第一大会
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:27:59 本章字数:4541

        
    场面有些冷，叶羽天无奈的道：“我带你们去打BOSS，顺便抓只狼宝宝吧，那些垃圾就不用烦心了，系统这点很不好，现在根本没办法知道敌人的名字，不过敌人也不知道我们的名字，想想就不舒服，我真想去把那几个小子杀到删号。”
    孟星琳切了一声道：“为垃圾浪费时间太不值得了，还是早点带我们练功，等我们有足够的实力自然就不怕这些垃圾了！”
    叶羽天苦笑的摇了摇头道：“防不胜防啊！尤其很多骗子垃圾们会故意先和你做朋友，然后在恰当的时刻在背后给你一刀，人总不能长一张眼睛在背后吧！
    不过好在《重生》的物品管理相当成熟，像以前的游戏那样被骗的情况很少出现了，否则一个刚认识的小屁孩多叫你几声姐姐，你都会抹不开情面把东西给了别人，然后那小家伙就会很自然的消失在你的面前，一件装备就这么没了！”
    林雪傻傻的张开小嘴道：“啊！还有这样的事情？”
    叶羽天摇了摇头都懒得说了，商场上老奸巨滑的林大小姐怎么在游戏里天真的像个少女，真是无语了！
    看着叶羽天傻乎乎的样子，林雪吐了吐可爱的小舌头，她在游戏里她的性格温和了许多，不再是现实里那么冷冰冰的样子，没有那个女孩喜欢天天冷着一张脸的。
    只是艳丽无双的林雪若是笑吟吟的看着周围的人，那么不自量力的男人就会蜂拥而至，美女的杀伤力不压于一颗核弹，都是一样可以毁灭心跳的东西。
    叶羽天走在前面道：“你们看着我是怎么在怪物群活动的！”说着仔细向四周观察了一下，道：“平静的环境中潜伏杀机，这是游戏一贯的习惯。所以你们首先要能感觉到敌意，或者说杀气，若是你们什么都感觉不到也无所谓，就当这里潜伏了可怕的色狼，那种色咪咪的不良大叔之类的家伙在看你们。相信你们都是美女，感觉到别人的注意很正常！”
    三女似乎明白什么，似乎又什么也不明白，看着叶羽天手上神奇的搭上一箭射了出去，空中顿时幻出十几支箭影，呼啸般的射向三女认为平静如水的草丛中。
    数只影狼从不同的角落中窜了出来，叶羽天轻轻的道：“没有机会就要制造机会，一击致命才是王道。怪物们凶悍狡诈，以最快的速度消灭才是保存自己的正确方法！
    没有致命的把握时，要懂得利用普通攻击让怪物移动起来，然后在敌人移动中暴露出要害的过程中，把握那瞬间即逝的一刻，一击致命，这样练功就会显得特别的轻松，而且相当省时省药！
    追求效率才是快速升级的唯一法门，当然熟能生巧，多多的同怪物战斗就能发现怪物的行动规律，掌握发现要害的方法。
    无论任何强大的怪物都会不自觉的防护着要害，而不可能将要害直接暴露在我们的面前，尤其是身体上一些同平常怪物完全不同的地方，很可能就是能造成致命效果的弱点，相信以你们的聪明会很快领悟的！
    最重要的是千万不要被怪物的外表迷惑，无论多么强大可怕的怪物都一样有弱点，就连龙王都有逆鳞的弱点，何况是普通货色！”
    三女只得连连点头，叶羽天轻松的拉动弓弦，脚下的步伐三虚七实留有余力点在地上，弓身前进，随时保持在进攻的状态之中。
    林雪毕竟是练过武的人，看着叶羽天的行动顿有所悟，她一直还认为这是个游戏，没有反应过来这其实等于是在一个虚拟的空间中，任何在现实里的技能都有可能成功在其中浮现，只要现在的这个身体能够承担。
    在这么现实的游戏里练功，其实也是一个相当耗费心力的事情，可以想象在行军的途中，还要防备敌人的偷袭，这绝对不是一件很舒服的事情。
    随着游戏的进展，越来越多的玩家厌倦了每天数个小时的高强度练功战斗，在现实里都忙碌了一天的普通人们，在游戏里更多的时间是想过过舒服的日子，休闲娱乐一把，何况十八禁的青楼也开始在游戏里开放，越来越多的中年玩家进入后，更是把主要的目的放在了吃喝玩乐之上！
    只有年轻人才有争强好胜之心，也有充足的时间用来练功，大部分有工作的玩家只能在很短的睡眠时间中选择性的练功，或者就是在系统三十六城里玩耍，起码这里不用考虑任何其他的问题，只要你有足够的金钱。
    系统提供在线阅读和观看影视的功能，许多有志在某个方面进行特殊专长训练的玩家，完全可以在睡眠的时间进行学习和收集各方面的资料，其实《重生》的睡眠功能同网络功能也绑定在了一起，但是为了扩展生物电脑网络的运用，必须在《重生》这个世界中游戏，其实是为了宣传生物电脑营造的虚拟空间，这是真正的重点。
    而一些专心于艺术的人物，更是在《重生》里如鱼得水，这里完全可以让他们自由的进行创作，并且没有任何干扰，更重要的是因为大脑神经的作用，在游戏里制作艺术品的经验同样可以存放在他们的大脑之中，让他们的技艺更加熟练，而灵感却不断涌现，尤其是时间的因素更在其中起了最重要的作用。
    一个艺术家如果多出二分之一的生命，他能创作出多少伟大的作用？
    同样，一个数学家，一个物理学家等等这样的人，如果他们能够多出二分之一的时间用来思考，这将是如何的成就？
    短短数日的时间，无数的人涌进了《重生》之中，他们中有老人，有中年人，有小孩，有男有女，他们在逐渐的熟悉这种新的生活方式，新的人生。
    叶羽天在教导三女如何战斗如何发挥自身实力的同时，《重生》所有的组织都秘密的行动了，目的都是指向封地。
    在游戏里拥有一个完全属于自己的地方，那是所有人的梦想，尤其是一些拥有野心的人，那里是可以现实他们野心的基石。
    网络游戏的精髓除了练功打宝之外，剩下的就是战争，人类是种喜欢战争的动物，只要看看历史上每天都会有战争爆发就可以知道人类的骨子里还是好战的，这是一个擅长破坏的种族。
    任何一款游戏的发展，都免不了开启帮战系统，甚至是国战系统，这是无可扭转的趋势，即迎合了玩家的需要，也符合游戏公司的利益，在战争中死亡等于变相削减经验，可以更加刺激玩家的在线时间，而游戏的时间越是延长，游戏公司获得的利润就会越多，这是一个核心的创收原则。封地任务的开启，让叶羽天的暗夜星辰再次成为了第一个吃螃蟹的人，但是人们却迟迟没有看到第一个封地的产生，这样的悬念自然足以吸引游戏内外所有的人。
    新公开的封地任务可以让玩家获得一个副本的可重复任务，玩家击败任务妖魔之后可以获得一个卷轴，这东西加上一些任务需要的物品可以换取一个封侯令，但是要想让尊敬的皇帝陛下封赐侯爵，还需要的就是声望。
    目前声望榜上除了叶羽天和许天豪之外可以封侯的玩家，只有一人，那还是一个默默无名的玩家，一个任务狂人，其他玩家最高的也才五千左右的声望，根本没有资格，但是这不代表不可以做准备。
    各大组织包括那些现实里的集团，都对经营一个领地产生了浓厚的兴趣，反正试一试也不需要多大的成本，因此所有的人都行动了，获得封侯令并不如何困难。
    随着玩家等级的提高，动辄千人的大组合完全可以利用人海战术消灭一个六十级的强力妖魔，那怕这个妖魔是BOSS模板的可怕家伙也是一样。
    拥有特殊职业的高级冒险团队，同样可以在少量普通玩家的辅助之下成功屠杀一个六十级的妖魔，因此获得领地凭证的玩家组合相当不少，可是接下来的领地探索就足以难倒所有的人，若是不能选择一个合适的地点，那么辛苦建立的封地随时可以成为别人的目标。
    尤其是帮会之间可以光明正大的进行帮会战争，只要胜利封地易主，那么辛苦的建设完全就成了别人的囊中之物。
    如何保证领地的安全同样重要！
    因为这个原因，叶羽天曾经想过将领地建立在深山老林里，比如云梦古泽深处就相当不错，足以让大多数玩家止步，就是勉强能杀到封地之前，也要让对方脱层皮。
    当然在这之前，所有人的考虑就是如何建立一个完善的生活职业团队，并且能够安全的将物资运送到目的地，否则一切都是镜花水月。
    由于封地任务显然需要长时间的筹备，而游戏已经进行了近四个月，由于服务器范围太过辽阔，玩家之间的争斗远无以前几千人同时在线的网络游戏那么激烈，因此除了练功打宝做任务以外，普通玩家的生活有些乏味。
    这里毕竟不像现实那么激烈，因为这里可从来都不会有失业这一说，有的只是因为厌倦而离开的人。
    为了刺激玩家们的游戏生活，主系统悄悄的在各城主府外张贴了一张广告，系统定于五月一日举行天下第一大会，所有职业的玩家都可以参加。
    各战斗职业将会按照各城市的出生分出各自的第一名，一个王者，每个王者都会获得特殊的王者职业，比如剑客就可以成为剑王这种特殊的第三级职业，并且不受五十级的限制就可以转职。
    一旦转职，终生拥有。
    所有的王者还将会直接成为天下第一比武大会的种子选手，然后系统将会在报名参加比武大会的玩家中选拔出足够数量的玩家进行复赛，然后将会在京城决赛，选拔出天下十大，所有进入决赛的选手都将会获得足够丰富的奖品，据说天下第一高手的奖品将会是一件传奇的神器。
    而生活职业同样不用担心，他们也会有各城市的王者之战，每个玩家都可以将自己得意的若干件成品提交给系统，将会由系统自动比对后，进行分析，然后根据属性和艺术价值，分别选出两个王者，一个代表最强的物品属性，一个代表最高的艺术价值。
    同样的，这些王者们的作品，将会聚集在京城开办一个特殊的物品展览会，所有参加王者选拔的生活职业玩家都会获得额外的生活技能经验。
    最后被选择为该职业天下第一的物品将会被大神们赋予额外的属性，成为传奇物品。
    制作此物品的玩家将会获得宗师的晋级试炼，一旦试炼成功，即使技能等级不足也会立刻晋级宗师，这最后的两点无疑刺激了所有的生活职业玩家们，虽然还有二十多天的时间，可是玩家们都疯狂了。
    当然为了将天下第一大会办的更加贴近玩家，本次大会系统还会选择出天下十大帅哥、天下十大美女、天下十大杰出青年、天下十大恶人等等。
    当然这些帅哥美女的选拔都采取自愿的原则，只要玩家们有那么点意思，就可以报名参加，然后就像什么超级女生那样进行海选，并且还将在现实里直播。
    在国家的推动下，中央电视台这个全中国最大收视资源的权威电视台成为了这次活动的直播单位，将会全程跟踪，现实直播。
    这么大的阵仗，让所有人沸腾了，这还是仅仅是个游戏吗？





    第三卷 第九章 鹰视狼行
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:01 本章字数:5354

        
　　幽静的饿狼谷正中一棵大树郁郁葱葱，孤立其中，青青的绿叶在风中四散飘扬，飘拂在空中，仿佛风中的游子般在进行永无休止的旅行。
　　林雪看着风中一片绿叶在风中左右摇旖，似有一股微妙的力量一直在无形的风中一直控制着叶子的飞行轨迹。
　　满天的叶子依循着天地至理，自然的在风中起舞，绝无两片出现相同的轨迹。
　　叶羽天一展衣甲，手中长弓引而不发，狡猾的影狼王遁在大树的阴影之中，漆黑的树影中若有若无的一丝黑斑，深深的潜伏着。
　　影狼王本能的感觉到了危险，绿油油的狼眼眯成一条细缝，用眼睛的余光静静的观察眼前那个可怕的人类，那人的身上有股暴戾的气息，一股强大而威严，毁灭中带着欣欣向荣的生命之气。
　　“生命的毁灭者！”
　　影狼王给叶羽天下了一个定义，一个以怪物来说的定义。
　　林雪三女站成一个倒三角阵型，孟星琳堕在最后，手中法杖一举，口中默默的念颂着所谓的咒语，一道火墙在杖头指向的方向自动生成，拦在大树的阴影之前。
　　林雪手中换出一根黑色的檀木法杖，淡淡的白光笼罩在杖头之上，一个个白色的技能光环被加持在三女身上，“天赐神力”、“急速”、“伤害防护”、“护体真气”等几个辅助技能一一释放，给三女增加一定的战力。
　　叶羽天突然迟疑了，宠物可不是那么好抓的，他抓住机会一击毙掉影狼王的小命可不是什么难事，但是要将其制服，然后签约成功可不是那么容易。
　　影狼王身上一阵恶寒，口中低吟一声，四只跟班猛的从树阴下冲了出去，犬科动物的强大纵跃能力在此暴露无疑，四狼轻松的跃过火墙，赫然出现在三女的面前。
　　叶羽天坠在最后，引弓不发，双眼赫然化为银色，“心神凝聚”已经完全默发，并且不再有技能光芒出现，这就具有了强大的隐蔽能力，实在令人吃惊。
　　影狼首领们的战斗力相当可怕，系统强化基础属性之后让其战斗配合更加完美，纵腾扑击对于新手来说，相当难缠，尤其是短距离的冲刺后扑击让人防不胜防。
　　三女都是走的移动灵活的路子，无人装备盾牌，对上扑来的影狼首领只好散开，避其锋芒，三角阵顿时不攻自破。
　　林雪冷静的抽身微侧，险险让过影狼首领的一扑之后，冷静的翻碗抹过影狼的喉咙，借着对方的冲力和锋利的剑刃一剑夺命，即轻松又致命。
　　蓝蓝则是如飞鹤腾空，两只水袖在空中射向扑过头的影狼喉咙，灵活的在其中打了一个结，等人落地后，影狼的冲力在箍着脖子的水袖带动之下，活活的勒死了。
　　孟星琳更是夸张，手中一连串射出七八只火球，其中一只更是射在影狼的面门之上，然后爆炸让其在空中的势子一阻，随后八只火球同时攻击在身上，让其完全承受了所有的伤害，活活的被磨死。
　　三女的等级虽然没有任何提高，但是掌握了对敌的方法后，形成致命的威胁，远比此前的软绵绵攻击更具威胁。
　　一时间，三女似乎都触摸到了什么东西，林雪更是兴奋的望了叶羽天一眼。
　　清如水晶的美女双瞳中赫然映出一只急速刺来的长箭，以林雪的眼力自然可以看出这一箭是奔着她来的，当下静静的站在原地，温柔的望着叶羽天，嘴唇轻轻的动了动，吐出了无声的两个字“谢谢”！
　　“姐姐小心！”
　　“小雪快闪！”
　　孟星琳和蓝蓝焦急的话语响在林雪耳边，最后一只影狼狡诈的隐藏在三狼扑击的身影之中，低伏着身体，避开三女的视线，在死角中自然出击，取的正是林雪的喉咙。
　　“嗖”的一声，一箭掠过林雪的发梢，锐利的箭羽刮过林雪柔嫩的肌肤，钉在身后扑出的影狼喉咙之上，带出一点妖艳的血色玫瑰。
　　三女眨着大大的眼睛，温柔的看着叶羽天矫健的身影在空中化出一道青色人影，迅速的扑向树阴之中。
　　狡猾的影狼王一看三女和叶羽天的样子，身体已经轻轻的伏在地上，像只毛毛虫一样贴地移动，务求给来犯的敌人一个终生难忘的教训。
　　狼是高傲的动物，就算明知不敌，也要给敌人留下一个惨痛的代价。
　　影狼王的剩下四只跟班如幽灵般的窜出树阴，悄悄的向三女袭来，而影狼王跟在其后，积蓄力量，BOSS级的怪物搞偷袭，会很可怕的。
　　叶羽天来不及告诉林雪三女，直接腾空而起，跃在半空中时，手上连珠三箭，钉在三只狼王跟班的喉咙之上，由脑后的颈部贯穿入喉咙，一击致命。
　　双脚落地，连环点在大地之上，脚尖借力，迅速向影狼王移动过去，手中已经换上“碧血战神”，碧绿的枪尖上一抹血色如鲜血般崭然欲滴。
　　影狼王眼看诡计失效，身上寒毛倒竖，它本能的感觉到了危险，前所未有的危险，比死亡更可怕的东西在影狼王心中酝酿。
　　谁说动物没有智慧，拥有简单判断能力的智能程序，你能说他不是另一种智慧形式么？
　　叶羽天单手持枪，举重若轻，一枪点向影狼王的头颅之上，这一枪只不过想将其敲晕。
　　影狼王嘶吼一声，身体一矮，四肢伏地，化冲为退，前肢自然的随着身体一扭，在地上一个翻滚自然的躲过叶羽天一枪下压之势，后肢在地上一蹬，立刻弓身前弹，自叶羽天左手死角袭向他的胸腹。
　　最后一只狼王跟班根本没来得及发挥战力，就被擅长远程攻击的蓝蓝和孟星琳配合之下，活活的给烧死了。
　　任何怪物被蓝蓝带有水属性阴柔之力的水袖缠住都需要一定的时间来调整自己的移动步伐，就这么短短的几秒时间就足够伤害最高的孟星琳用火球将其变成几次烧烤了。
　　三女消灭了所有的跟班之后，将四周的角落清理了一遍，隐隐对影狼王形成合围，给叶羽天放风，看着叶羽天大展神威。
　　女孩子们看着自己心爱人的英雄之姿，这种幸福是男人们无法想象的。
　　也许，男人从来都不了解女人的需要，幸福也许不过是那温馨的一瞬间罢了！
　　“咦”，叶羽天脸上显出一丝喜色，影狼王应变能力超出他的想象，以他势大力沉，快如闪电的一枪还能闪而后攻，将其签成宠物绝对拥有可怕的战斗力。
　　作为***者的宠物，鹰狼从来都不是可爱派的代表，而是血腥的猎杀者，是猎人的帮手，更是他们在森林里的朋友和伙伴，叶羽天的选择对极了。
　　影狼王一扑而空，叶羽天的敏捷之高远超这只小BOSS的想象，虽然他还不能完全发挥这些属性的可怕能力来，但是在险之又险的瞬间躲避这类敏捷不超过三十点的怪物攻击还是犹有余力的。
　　叶羽天步伐如月光下的舞者，优雅而自然的半转着身体，脚下像是滑冰一样轻松的移向影狼王的身后，半持着枪身，点向影狼王的后脑。
　　一人一狼瞬间交换了下位置，叶羽天的速度让影狼王心生忌惮，眼前一花，消失目标后，这只聪明的家伙并没有半转身体迎战，而是迅速借力直接前冲，让叶羽天的枪头再次落空。
　　这时，叶羽天来了兴趣，他所依仗的不过是弓强箭利，近身战斗靠的是神器强大能量的爆发，而对于普通的战斗并不如何擅长，不以击杀影狼王为前提的条件下，被束缚了大部分战斗手段的他仅靠长枪攻击，仅仅是占了上风，这让一直骄傲的叶羽天生出了兴趣。
　　当下右手一翻手腕，长枪如点点寒星爆洒在空中，连成一条直线，追向影狼王。
　　生死之际，影狼王爆发了可怕的潜力，四肢交错用力，或移或避，灵活的将犬类动物闪避攻击的本能发挥到极致。
　　叶羽天手中的长枪挽起一朵朵斗大的枪花，密如狂雨，枪如蛟龙，一枪快过一枪，手腕前后抽动将长枪利于攻坚的特性完全发挥出来，杀的影狼王像是丧家之犬般拼命的上窜下跳。
　　一人一狼前后追赶，影狼王躲在树阴之中，“影遁”的天赋技能自然发动，身体上像是带着一层黑色的薄雾，移动时如鬼魅的阴影般出没无踪。
　　叶羽天心知长枪不利近战，生起了学剑的念头，其实在他心中早有少年剑客的想法，可惜事与愿违，他在游戏里擅长的是弓箭之道，此后遇到大将军舍命赠枪之义，自然没有学习剑术的机会，可是真正小规模的缠斗，剑远比枪的威胁大，因为近所以更危险。
　　影狼王被叶羽天逼急了，窜上大树，叶羽天手中长枪向天直刺，连点出七下，如凤凰七点头般让因为上树而稍稍迟了一下的影狼王顿时身上矮了七大狠的。
　　叶羽天手中特别加料，如抽髓吸精的血气被送入影狼王体内延缓了其行动，随后爆裂的火焰真气如点燃的火焰将影狼王体内的力量来源完全蒸发。
　　一时间，影狼王体内五脏如被火焚，立刻失去了行动的能力，倒栽葱般的掉了下来，叶羽天手快，一把抓住影狼王颈子后的软皮，像是抓只小猫一样，将影狼王抓在手中。
　　三女赫然爆出欢声，能活捉一只四十级左右的小BOSS，叶羽天的战斗力之强，在她们心中已经和天下第一高手没什么区别了。
　　孟星琳更是直接送上香吻，让还没在游戏里尝过这种滋味的叶羽天立刻迷失在双唇温软的感觉之中，好在他还知道游戏，仅仅是浅尝而至。
　　孟星琳吃吃的笑着，肆无忌惮，让两女对这个色女毫无办法，在游戏里暴露人性的底线，让人类可以不用携带面具在游戏里展示真正的自我。
　　林雪摇了摇头，看着可怜的影狼王张着眼泪汪汪的大眼睛看着她，用手爱妮的摸了摸狼王头上的软皮，也许美女的双手就是够柔软，影狼王闭着眼睛舒服的样子，让叶羽天看起来极为郁闷。
　　蓝蓝看着影狼王比只大狼狗还威武的样子，小声的道：“哥哥，你看好狗狗，让我好好摸一摸！”
　　叶羽天无奈的看着三女对着影狼王展开了抚摩攻击，让那只色咪咪的影狼王舒服的紧，不由单手用力，将可怜的家伙勒的翻白眼。
　　三女齐声讨伐叶羽天残忍的行为，让叶羽天大叹这年头的女孩爱心过剩，连忙摸出心灵契约书，直接咬破手指头滴出鲜血，然后用枪尖在影狼王身上开了个口子，鲜血直流。
　　心灵契约的羊皮纸扔在伤口上，立刻爆出一道白光将叶羽天同影狼王包裹起来，叶羽天在心中感觉到了影狼王臣服的嚎叫。
　　对狼来说，臣服强者是传统，更是生存之道，成为叶羽天的宠物没什么不好的，只是因为成为宠物，将会改变饮食习惯是个严重的问题。
　　所有系统有固定名称的场景中，怪物是不需要食物的，但是那么未探索地区的怪物则和普通的动物一样，拥有完整的食物链，这算是唯一的小小败笔吧。
　　林雪笑嘻嘻的道：“这只影狼好不好？”
　　叶羽天看着属性，连连点头，道：“好，好的不得了，这家伙才四十级，基础属性就有敏捷三十点，感知二十八，力量二十三，体质二十一。天赋技能影遁发动后，还能获得感知+3，敏捷+3的额外消失，最关键的是狼在夜晚有属性加成，月圆之夜所有属性增加五点。”
　　三女倒抽一口凉气，单从属性上讲确实可怕，不过没有装备的怪物就像是裸体的玩家，属性再高，可怕的也有限，《重生》里还是人形怪物和高级NPC可怕，只要想想他们拥有的装备就知道有多恐怖了。
　　蓝蓝看的眼热，悄悄的和孟星琳咬着耳朵，同林雪交换了几个眼色，一脸羡慕的看着满身漆黑的影狼王。
　　林雪笑嘻嘻的对叶羽天道：“小天，也给我们抓几个宠物吧！”
　　叶羽天苦笑道：“如果没有高级的契约书，野外的宠物将会很难饲养，只有零级的怪物才有好的成长，另外一个办法就是打到很稀少的宠物卵，这也很难，大概有百万分之一的概率，你没看到现在游戏里的宠物极少么，大部分的玩家连适合本职业的装备都还凑不齐，根本不用说宠物了！”
　　孟星琳从叶羽天身后抱着他的腰道：“不要嘛，我们就是要宠物！”
　　叶羽天苦笑道：“也行，咱们先抓几只影狼养着吧，以后有零级的宠物再换！”
　　三女立刻如小鸡啄米般点着头，“我要影狼！”
　　“我要银狼！”
　　“我要巨狼！”
　　抓普通的狼对叶羽天问题不大，他在失手打死了几只后，很快就给三女各抓了一只合适的狼，林雪要的是一只体形娇小的影狼，极适合偷袭；孟星琳是一只身强力壮的银狼，攻击力很高，适合当法师的肉盾；蓝蓝则是要了一只特别高大的巨狼，作为龙女驯服这类小狼当然是没什么问题，可爱的小美女是用来作为坐骑，可惜这些野外怪物转化为宠物时，忠诚度都很低，能够召唤出来用于战斗的时间很短。
　　四人快乐的回到山庄之中，从留守的干部口中才得知天下第一大会的消失，众人正在英雄堂中商议时，一只巨大的碧眼金雕唰的一下从正门中飞了进来，将众人吓了一跳，所有人刀枪出鞘，看着这突然出现的怪物。
　　叶羽天发现金雕口中衔着一个黑色的袋子，并且周围的铁甲护卫们都没什么反应，心知这可能是那位奇人异士的传信宠物，连忙摇了摇头。
　　果然，金雕飞到叶羽天身前放下袋子，展翅飞走，让众人看着啧啧称奇。
　　叶羽天打开袋子一看，一个银色的鹰卵和一封信放在其中，这是猎人王答应给也叶羽天的奖励，只是因为当时并没有现成的鹰卵，才推迟到今天送来。
　　摸着鹰卵传来的心跳声，叶羽天的双手上自然的带上了一丝月焰的真气，巴掌大的蛋壳上立刻裂开了一条缝隙，随后噼啪声响起，一只全身上下都是银色的小小鹰儿直接从蛋壳里钻了出来，颤抖着身体歪歪扭扭的啄向叶羽天的手掌。
　　叶羽天一看属性，吓了一跳，“银羽，零级，敏捷二十一，感知二十，力量十八，体质十六，精神十，技能鹰击，宠物效果鹰眼术范围增加一千步，夜晚不受影响。施展飞行法术时额外获得20%飞行速度和50%技能作用时间。”





    第三卷 第十章 疯狂的暗夜
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:02 本章字数:4243

        
　　山庄大堂之内，一片寂静，所有人都看着叶羽天发呆，获得一个宠物是极其困难的事情，可自己的老大倒好，不但轻松的得到了几个宠物，还个个都是极品，尤其是还有一个凤凰卵待孵的情况之下！
　　真是人比人气死啊！
　　宠物是有特殊功能的，不同的职业所能对应的情况也不一样，***者拥有将宠物特性转化为自身能力的特殊职业加成效果，因此鹰狼之类的宠物极其适合森林中的王者。
　　叶羽天在得到银羽和影狼王之后，立刻听到了系统提示，“你获得银羽和影狼王，符合***者特殊职业加成效果显示的要求，获得移动速度增加十点，山林移动速度增加20%，视野范围增加20%，山林移动消耗减半的特殊职业加成。
　　系统提醒您，宠物生长时，系统将会根据宠物的能力自动调整职业加成，请爱护您的宠物，并适当性的培养。”
　　林雪摸着小银羽的闪亮羽毛，笑道：“好可爱的小家伙啊！以后长大了一定是个傲啸红尘的天空霸者！”
　　孟星琳得意的道：“那当然，也不看看他爸爸是谁，小天什么时候差劲过啊！”
　　一众暗夜的干部们陪着笑，夜夜晚星看着三女的目光有些微妙，道：“根据最新的消息，天下第一比武大会的三甲都将由天龙皇帝颁布奖励，不但封侯，还会直接赐于探索好的封地，这个消息刺激着所有的人，我们该怎么办？”
　　林雪三人对这些问题不感兴趣，现实里还有公司的业务需要打理，蓝蓝也有作业要做，因此三女接连下线后，情形的讨论就有些变化了。
　　暗夜最近的帮会收入并没有增长，而人员开销却增大了许多，这样导致的直接后果就是利润的减少，尤其是在最近半个月重新组织人员的情况之下，让矛盾显现的更加具体。
　　虽然因为系统的关系，签定的契约具有法律的效力，但是这种效力只是局限于游戏之内，若是有人出足够的价钱在现实中，那么出卖一点消息什么的，对暗夜的成员来说都不是什么难事，何况这么做谁都无法发现，更无从追究，这就是虚拟世界同现实重叠之后的一个最大问题。
　　论坛上曾披露有人泄露了某任务团队的流程机密给敌对势力，但是事后双方根本没有任何办法追究某个的责任，因为现实是另一个世界，在那个世界的事情是无法用游戏的规则来束缚的，这年头没有谁是笨蛋，真正沉迷在虚拟世界的才是逃避现实的人！
　　叶羽天不指望用游戏里的简单规则能约束到所有的成员，只是希望将损失减少到一个可以忍受的地步，至少在内部忠诚上能够有一定的保证，几千人的帮会，任何大的行动想瞒过别人都是件困难的事情，这也是目前游戏里帮会战争极少的原因。
　　只有许天豪这样能在现实中掌握切实资源的人才能随意的挑起战争，从这一点上讲，大部分的帮会都处在了下风，至少是战略上的不利位置。
　　一群人讨论着暗夜的未来和战略走向，叶羽天归纳着众人的想法，在这么一个巨大的世界里支撑一个帮会，这可不是几千人的服务器上完全靠人就可以生存的，如果再算上现实的影响，叶羽天根本就不明白自己的路在何方？
　　仅仅是赚钱，这还是有办法的，可是当帮会战争成为现实之后，仅仅考虑金钱或经济的发展，就像是一条腿走路的人，绝对会成为错误，战争是不可避免的。
　　叶羽天突然感觉到《重生》里的一个帮会就和一个小小的国家一样，如果拥有了个人的领地之后，群雄割据，狼烟四起将不再是遥远的未来，而将是真正的现实。
　　场中，藏剑一生正在努力说服几个女孩子扩展军备，暗夜的武器储备一直较高，因为内部买卖武器的价格是市场价格的八成，对于普通的玩家来说相当有吸引力，因此所有的成员无论是否需要都将每个月至少两件武器的配额完全用掉。
　　这就导致了暗夜的装备储备一直很少，如果要打一场仗的话，仅仅是战争消耗就足以将藏剑一生脆弱的供给系统摧毁，如果再算是本就日常消耗的物品数量，那将是一笔巨大的开支。
　　战争其实打的就是金钱和人！
　　这两点在数以亿计的游戏里，什么都不缺！
　　夜夜晚星摇着头笑道：“藏剑大哥我们不需要那么多的武器装备，就是现实这么多人，我们也只是为了保证防御的战斗力，目前甚至是在不久的将来，没有可以对我们形成威胁的力量！最重要的是我们现在的经济条件刚刚步入正常的轨道，可以在每个月的收益中给帮主一点点投资补偿，如果我们扩大生产规模，老大的投资什么时候才能收回来就不太好说了！”
　　藏剑一生哑口无言，龙牌材料的事情是秘密，几个负责日常事务的干部都被瞒在谷中，他只好无奈的看了看叶羽天。
　　叶羽天稍稍皱眉，他知道众人是有些想法的，利润越高，在场的人能够分配的资源就越多，谁都不是可以无视经济压力的神仙，大家都是普通的人物，在为理想奋斗的同时，还能满足自己的经济要求，这才是长久之道。
　　“其实我们可以换个角度来思考问题，二十天后的比武大会，一定会产生前三名，也就是说将会有三块真正的领地出现在游戏之中，而其他的奖励中包括地形图，矿脉分布图等等足以影响整个游戏局势的东西，至于人员等级特殊职业等等个人化的东西也将成为众人追逐的重点。
　　很快，拥有领地开始大规模的帮会战争就将成为现实，而为了声望或者帮会积分，进行普通意义的挑战也将是迫在眉睫的事情，所以我们整军备战应该成为首选。”
　　叶羽天稍稍停顿了一下，苦笑道：“这是一个无奈的选择！目前我们的帮会资产足够吸引别人的目光，尤其是我们拥有其他帮会所没有的众多高级NPC护卫，为了建立一个巩固的领地，这些NPC是必要的，所以对我们下手，或者合作，都是必要的。
　　别看我们现在很乐观，其实我们就是一块大肥肉，所有人都想过来吃上一口，所以大家还是准备好怎么处理团战吧，虽然我不想接受这个现实，但是危险已经来临了，最迟两个月之内，就绝对有人会对我们下手！”
　　夜夜晚星迟疑了一下，最后还是点了点头，道：“我明白了，帮会成员的训练将会重新调整一下，只是大规模的团战，我们都没经历过，怎么处理？”
　　叶羽天接道：“远程攻击的职业全部集中起来进行火力齐射的训练，近战部分做好防御战斗的准备，将一些高手还可以集中起来作为尖刀部队使用。我们一定要形成规模效应，想想看电影上万箭齐发的镜头，就知道只有形成局部的优势，才有真正的胜利可能！”
　　众人面面相嘘，叶羽天是不是脑袋发热了，会以为帮会战争将会和冷兵器时代的战争那样惨烈？
　　只有藏剑一生双眼放光，早在《重生》步入正规之后，他就意识到这里是一个战争的舞台，当帮会的发展达到一定的条件之后，再现古代战争将不再是梦想，唯一的限制就是人员的素质不可能和古代的职业战士相比，但是《重生》提供的超越现实部分完全有可能弥补这个缺陷！
　　想想看，一个玄幻般的史诗战争，一个梦幻般的战争国度！
　　虽然很惨烈，但是绝对不影响现实生活，这将是多么美好的一件事啊！
　　众人撤了之后，对帮会事务不怎么上心的水半桶和风狂出现在叶羽天的卧室之中，藏剑一生笑吟引跟在身后，叶羽天心知必然有重要的事情发生，事实上暗夜的核心战力，那些相对可靠的玩家都掌握在三人手中，这才是暗夜的真正力量精华。
　　风狂掩饰不住脸上的兴奋道：“老大，一直和我们偷偷进行装备贩卖的那个敌对组织的手法被我们侦察到了。他们每个星期将会有来自各个城市的人进入京城的那所庄园里，每当他们聚会之后，三天之内市面上的装备种类就会多起来，但是资金的流动我们查不出来，现在唯一的办法，就是对那个庄园进行突袭，他们和我们一样拥有一间加锁的仓库！”
　　藏剑一生在旁补充道：“最近我们在装备上，因为囤积高质量的矿石，因此出货比以前少了许多，风狂和老水他们两个活动经费已经不能再从我们的走私活动中出了。我们三个商量了一下，养兵千日，用在一时。现在就是实验我们的设想是不是正确的时候了！”
　　水半桶优哉游哉的道：“我已经计划好了，风狂的小兄弟们已经可以用游戏里的工具破解陷阱和门锁，其他职业的潜行训练也差不多了，虽然没有盗贼无声移动时的加成，身体也没有盗贼那么轻便，但是我想我们偷袭一个没有多少防备的庄园还是一件简单的事情！”
　　叶羽天微微的笑道：“你们必然是有了十足的把握才来找我的，这么好玩的事情没有我的参加怎么可以呢！说实话，帮会组织的乏味生活确实不适合我，我这人天生就应该处于刀光剑影之中，危险是我的影子，黑暗是我的朋友！”
　　藏剑一生兴奋的道：“虽然我不能亲自上阵，可是只要知道你们将摧毁我的敌人，那些敢抢我生意的家伙，我就兴奋的说不出话来。暗夜，有你的神箭狙击，再有你带出来的几个徒弟，这次行动应该是万无一失了！”
　　叶羽天道：“你们做好万一失手的准备了么，NPC也不是那么简单的家伙，要提防他们的干涉！最好调一批家伙随时准备缠住城主可能的护卫，这样给我们撤退提供时间！”
　　风狂狠狠的点了点头道：“老大，您放心好了，我们已经秘密准备了一个星期，马上天黑了，我们就可以行动了！”
　　叶羽天看了这群疯狂的家伙，点了点头道：“将我们收集的高级装备分发下去，记得做好租借登记，然后将各个小组配合好，我也亲自上阵！”
　　风狂立刻带人去做出击的准备，这可不是一件简单的事情，需要将所有的装备分配好，每个人的行动位置固定下来，并且所有人的药物补给全都要补充好，更关键的是他们研究出来的用于秘密潜入的一些特殊装备。
　　不知道游戏设计者是怎么想的，游戏里有钩绳、飞抓等等适合盗贼们用于偷盗的物品，但是却一直都隐藏在庞大的生活物品之中，让玩家自行摸索，也许对游戏设计者来说，鼓励盗贼并不是一件好的选择。
　　当然如果是玩家个人的行动，那么就和游戏的宣传倾向没有任何关系了，毕竟游戏还是需要时不时的给出一点冒险和刺激才更吸引人，平乏枯燥的东西，是不会吸引人的。
　　一众玩家们全部分发了一套黑衣猛面夜行服，这服装没有任何属性和能力加成，唯一的效果就是将玩家的面目隐藏起来，系统NPC的双眼就好比一台摄象机，只要被他们看到在城市里做犯法的事情，就好象现实里被人抓住了证据一样，是没有逃脱可能的。
　　众人下线补充食物，所有人在暗夜山庄最后的小院里再次演练了一番后，各自换回行头，向京城进发。
　　万事具备，只欠东风！
　　一场影响《重生》游戏方式的变动就这么来临了！
　　虚拟的世界，不过是玩家思想的猎场，只要你能想到，你就可以做到！





    第三卷 第十一章 月黑风高夜
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:07 本章字数:4612

        
    夜凉如水，星稀月黯。
    京城的夜色繁华如昔，***通明，亮如白昼。
    大街上的玩家来来往往多如牛毛，流连于秦楼楚馆之中，沉迷于声色犬马之所。
    人类本就是沉迷在物质享受的种族，今天人类社会创造出的一切，都是建立在追求物质的基础之上，可是追求物质享受的同时，我们却忽略了精神上的追求。
    物质是基础，如镜花水月，到头来不过是一场空。精神才是人类的延续，无数古人随风而逝，但是我们却还记得他们的名字，无它，因为他们不朽的精神烙印在了整个历史之上。
    人类的精髓是那些伟大的精神传承，只有精神可以无限的传递给后人，可惜五千年来人类世界出现的智者始终是那么的少，而且还都不是每个人所能体会的。
    看着一个个放浪形骸的玩家，叶羽天的思绪突然不知道飘到了那里，在这个虚拟的世界里，人们有时候自然的生出昙花一现的梦想感觉，反思人类生存的本意，这里真是一个直指人心的所在。
    没有任何一个地方能够给人类带来如此的震撼，却又如此的自然！
    思想的战场有什么可怕的？
    叶羽天双眼赫然亮了起来，明如火炬，管他风吹雨打，我心不变，我是来玩的！
    对，我就是来玩！
    望着周围一个个玩家脸上洋溢着幸福的神色，无数中年大叔们怀着憧憬的目光观察着周围的每一件事物，《重生》实现了无数人的梦想，当这个世界真正倒来时，只有那些苦苦追求了一辈子的二十世纪出生的老鸟们才真正珍惜这个世界，他们是在玩游戏，是在享受人生，而不是如现今二十来岁的小青年一样，是来赚钱。
    这里是用来放松的地方，用来实现在现实里不可能实现的侠义梦想又或个人的正义，这里是一个不需要考虑其他人，仅仅是为了自己而活着的简单世界。
    叶羽天深深出了一口气，全身舒爽了许多，心理上的无形压力自然的随之流逝，玩个游戏还有什么可怕的，大不了重头再来，一样傲啸红尘！
    梆梆梆，三更已过！
    街上的行人稀少了许多，虽然仍有匆忙的玩家在大道上行走，但是明显注意力都不在街上，挂在大道两旁的各式灯笼上的***摇逸，稍稍显得灰暗了些。
    叶羽天深吸了一口气，做贼还是平生第一次，他多少有些紧张，今天不但要做贼，还要入室抢劫，这次肯定刺激。
    小蚂蚁早就领着自己十个盗贼兄弟率先潜入到这间庄园之中，他们在现实里就是溜门撬锁的高手，避开NPC潜入到深处为众人清理出一条合适的通道是最好的选择。
    这群家伙的潜行功夫实在厉害，用了一个多小时都顺利的潜入到庄园深处，控制了各个要害方位的制高点，并且将整个庄园内的形势完全传递到外面的风狂手上，做的是神不知鬼不觉。
    随后是龙魂带着二十个经过训练的盗贼，轻松的潜入到庄园的外围，潜伏在花园和过道之中，这批盗贼的战斗能力都不弱，差不多都是职业玩家的水准，可是没在现实里做过贼，玩起盗贼这个职业来还是比不上风狂手下的小弟，这种差距是对职业本身的领悟有区别，无关乎个人能力。
    这间庄园的防备相对叶羽天的暗夜来说实在太松懈了，整个庄园差不多有暗夜山庄三分之二大，而NPC护卫的数量却连暗夜的四分之一也没有，加上质量上的差距，根本无法监控这么大一个庄园，只在重点地点布防，根本没办法抵抗这帮职业人士的渗透。
    一过三更，风狂轻轻的在酒楼阴影的掩护下，来到叶羽天身边道：“老大，为了掩人耳目，他们的人都是在晚上行动，刚才小蚂蚁传递来消息，已经有人陆陆续续的进入了，看来我们今天晚上可以逮条大鱼了！”
    叶羽天微微一笑道：“咱们今天是来玩玩的，不过玩也要有原则，也要玩的彻底尽兴，告诉小弟们，我从来不喜欢失败，所以今天务求一击致命，不要走漏了风声！”
    风狂点了点头，隐藏在黑暗中轻巧的走了出去，叶羽天的双眼亮了起来，随着盗贼的等级升高，系统赋予这个职业的能力逐渐显现，就是不经意的行走，盗贼玩家的脚步也轻于其他职业，何况是特意进行过无声移动训练的“职业人士”，看来今天有好戏看了！
    打更的NPC逐渐远去，叶羽天抬头看了看天上的月色，一片黑云恰如其分的飘了过来，叶羽天合身跃了下去，脚尖点在酒楼侧面的屋檐之上，如屡平地。
    一点银光划破天际，小巧的银羽展翼高飞，双翅平举，末入黑暗之中。高大的影狼王在一抹阴影之中赫然现形，弓身隐在叶羽天身后的背影之中，悄无声息。
    他选择的这个酒楼正好在目标的右方，有一排平房可以借脚，叶羽天的敏捷到底非比寻常，飞檐走壁也属平常，跃在房屋之上，叶羽天轻盈的如同一只小巧的燕子，隐藏在或明或暗的月光之中，滑入黑暗。
    天上的飞鹰是他的另外一双眼睛，清晰的将整个庄园的景色收入眼帘之中，而影狼王的天赋技能影遁发动之后，叶羽天同时感觉到身体一轻，虽然没有属性的加成，可是影子却成了他的掩护，让他的脚步轻了许多。
    风狂也同时行动起来，单独在外坐镇，他可是放风的老手了，指挥
    挥十几人分别四散在这间庄园的前后门，遥控联系，远处还有不知情的玩家在监视着巡逻的城主骑兵和城主府出入的军队。
    小蚂蚁模仿夜枭的鸣叫声在嘈杂的街道背景下显得并不如何殊异，听在周围众人的耳中却分别一震，这次出动的人物中除了小蚂蚁那一队人马，其他人只有带队的小队指挥才知道目的，不少玩家还以为是叶羽天异想天开的搞的什么演习呢。
    水半桶冷静的手一挥，二十名装备豪华的玩家，在庄园外的高墙一角下从黑暗中窜了出来，两名战士手挽着手形成一个人梯，其他众人借力一越，轻松的越入庄园之内，翻墙可是比从正门进入还要省力的方式。
    两丈高的深墙，对比玩家们一般都有十几点敏捷来说，借助一定的外力，可是相当容易攻破的防护，在这一点上，游戏设计的太草率了。
    叶羽天跃入庄园之后，隐在一座假山之后，手上一点火光亮起，随后远处正堂之上一点火星一闪而过，四周依次亮起了三点火星，展飞带的几个神射手，水半桶的战斗部队，小蚂蚁和龙魂的盗贼全都一次到位了。
    此时，四个NPC护卫并排移动过来，按时巡逻，叶羽天眉毛一皱，四周又是一片黑暗，他锐利的夜眼在银羽的帮助下已经可以看到不少人从正门之中一路走向正堂，看来戏肉来了。
    护卫们自然的移动过去，根本没有发现叶羽天的身影，可叶羽天的心中一突，一种莫明的感觉在心中泛起，转角处三个玩家逐步走来，他稍稍后视的目光同正中一人的双眼交错在一起，看着那人愕然的目光，叶羽天心知遭了，被发现了。
    学着老鹰长鸣一声，这是攻击的暗号，虽然周围的人不知道为什么，可是老大都下命令了，无数黑影中各个角落里冲了出去，盗贼的偷袭判定如果成功的话，将可以拥有三倍伤害的效果，若是击在要害之上，挂掉血长肉厚装备齐全的NPC护卫也不是什么难事。
    叶羽天气随心走，一点白色的淡淡火焰在箭上亮起，巨大的弓弦离手之后，一箭幻化出三箭刺向身后三人。
    左右两名玩家赫然只见眼前白茫茫的一片，随后双眼正中的眉心一痛，永远的失去了知觉，一箭贯脑。
    倒是正中那人身手极为敏捷，整个人在看到叶羽天之后，身体倾斜，然后侧转着身体顺势在地上一滚，让过叶羽天的一箭，随后整个人像是贴在地上的长虫，唰的一下游走向叶羽天，背上长剑反手擎出，剑上寒光如月，借着微弱的星光，耀向叶羽天的双眼。
    叶羽天本要趁机发动“意导箭”，却被剑光的倒影耀花了双眼，虽然那光芒并不刺眼，但是人却本能的眨了一下眼睛，那一箭自然只要意念的引导下射在叶羽天以为的地方，末入地面。
    那人也被贴在背后射在地面的箭风刺激的全身寒毛倒竖，整个人像只豹子一样，借着冲力，低伏着身体，长剑突刺。
    叶羽天感觉到了危险，更感觉到了一股杀意，那种摄人的气机如同冷厉的北风渗透到骨子里，整个人却突然全身活了起来，一股热流从身体内涌现，手中自然换过“碧血战神”，双眼微张，不避不让，一枪刺出，又平又稳。
    枪尖之上，一抹白色火焰爆现，叶羽天刺向的是给予他最威胁的感觉之处，那一枪完全凭的是感觉，他内心一片清明，仿佛这样就是正理。
    那人估不到叶羽天如此难缠，眼看只要再前进一步，长剑就要刺入敌人的心脏，可是眼前一枪气势雄浑，枪正力强，兼又快如闪电，后发先至，点在他喉咙之前。
    “锵”的一声，那人化冲为定，上身斜着侧转，一剑回击，顶在叶羽天枪尖之下，硬是挡住了这必杀一击。
    仅仅是延缓了一瞬间，有那一剑的格挡带来的微微空间，那人低身换手，伏地挺进，剑自左方刺向叶羽天，可是双脚却突然一痛，一只漆黑的影狼无声无息的咬住了他的双脚。
    此人心知要糟，他只见到眼前的少年黑巾覆面，双眼亮如火炬，掩饰不住其中的笑意，随后只觉得背心一痛，叶羽天顺势化枪为击，稍稍换手用力重重敲在那人的背心之上，手腕一转，枪尖红缨下的倒钩挂在其人的背后，直接从背后拉出了一道巨大的伤口。
    那人仍要奋力挺剑前冲，伤口处突然涌出一股剧烈的火焰，瞬间将其反抗的力量焚烧的无影无踪。
    这人只有最后一个念头，什么人这么厉害？
    这斯也不是什么无名之辈，是名特殊职业者荒野游侠，精通远程兵器、长兵器和短兵器的狂人，并且拥有夜视和看破藏匿的能力，大小也算是一方好手，可是在叶羽天凌厉的攻势之下，也仅仅撑过了三招，只是一个照面，就闪电般的陨落了。
    叶羽天看着对手轰然倒下，这才仔细看了看这人，此人眼眉修长，方面大耳，整个人透露出一股彪悍之气，看起来像是军人，他有种不好的感觉，这次恐怕惹到了什么不知道来路的大家伙了。
    四周悄无声息，为了这一天，风狂策划了近两个月，所有参与行动的玩家都被训练如何在黑暗中干掉敌人，因此众人基本都顺利得手，只有叶羽天这边算是遇到例外的情形。
    换上神弓，叶羽天内心警兆狂现，手中连珠般的射出七箭，悄然没入七名护卫的背心，清除一条安全走廊出来。
    四队人马依次打出得手的闪光信号，
    可是叶羽天的心中却像压了块石头般不舒服，这感觉不对！
    看着正堂的方向，叶羽天突然明白自己的警觉来自何方，NPC死亡不会给庄园主人报警，但是玩家死亡后却可以发出警报，虽然他出手快捷无比，可是今天的事情露馅了。
    偷袭不成，那咱就强攻吧！
    这年头杀人放火金腰带啊！





    第三卷 第十二章 杀人放火天
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:08 本章字数:4242

        
　　无声的黑暗像是野兽的巨口，吞噬着所有的一切，暗夜群英的身影出现在整个庄园的每个角落，进攻自然的开始了！
　　看着地上并没有爆出一地装备，叶羽天确定心中的警兆是由玩家死亡之后引起的消息泄露，立刻长鸣一声，通知所有人小心庄园玩家的防范，带着影狼王化出一道道残影，轻松的沿着大道直冲向这个庄园的正堂。
　　通常当大量的人聚集在一起时，正堂是个最好的选择，因为它够开阔，也显得有气势和氛围，可以容纳多人聚会，可惜叶羽天的判断是错误的。
　　玩家的反应通常都较NPC的反应来的更加激烈而直接，三只鸽子在叶羽天刚刚放倒三人之后立刻飞到了庄园主人朱八戒的手中，被人在自己的庄园内PK，顿时让这个一直以来相当迷信系统NPC防护能力的聪明人也错愕了一瞬间，随后立刻调动了手上的力量进行防护，可惜NPC护卫们还未来得及调整巡逻路线，就已经被干掉了，让此人顿生戒心。
　　朱八戒是华龙公司埋伏在《重生》中的钉子“天兵”的负责人之一，如同所有的好莱坞大片中的情节一样，“天兵”效力于华龙公司的同时也效力于国家，它们的背景并不平凡，这本就不是一件普通的公司，做的更不是平凡的事情。
　　因为封闭系统的原因，无论是华龙方面还是游戏设计师又或网络管理局将会对游戏内的状况一无所知，《重生》拥有数亿玩家，游戏安全其实和国家安全划上了等号，虚拟经济同现实经济挂钩，更是相当于将全中国的经济绑在了《重生》之上，任何一个小的漏洞都有可能引发连锁反应，造成无可挽回的损失。
　　无数个大大小小的政府机构秘密的以各种身份进入了这个游戏之中，“天兵”就是其中的一支，作为外围不算核心的力量，华龙方面对“天兵”有额外的要求，这当然是和公司的经济利益分不开关系的，因此“天兵”迅速的在高级装备市场上出现，也是相当正常的事情。
　　朱八戒利用各种手上的资源秘密的控制了整个《重生》三个百分点的高级装备市场，这么庞大的利润在目前重生所有的帮会中是不可想象的，占有信息优势的他们在制造装备上取得了不小的优势，尤其是拥有近千名同藏剑一生水平相差不大的铁匠高手时，这种优势是极为明显的，无论叶羽天还是藏剑一生都低估了这个组织的实力。
　　作为秘密力量，“天兵”的来源都是曾经参与过秘密测试的军队人士，作为职业军人发现叶羽天本就不算熟练的潜行是个很正常的事情，只是由于大半的防卫力量都出去练功升级，导致防卫人手不够，才让暗夜的人拣了个便宜，偷袭一个数百人的庄园可不是闹着玩的，风狂细致的侦察让暗夜顺利的取得了先下手为强的优势。
　　近百NPC稀里糊涂的就被叶羽天的人杀了个干净，复活NPC是需要时间的，暗夜的小弟们自然不会给他们过多的反应时间，一群人像是蝗虫般疯狂的向正堂冲了过去，沿路不断有从各个房间里窜出来的玩家同暗夜的人搏斗，只是这帮小贼们都极为阴险，一人在前骚扰，几人隐藏在暗处，从阴影中偷袭对这些刚刚出来的家伙们造成了难以想象的伤害，迅速的将这些等级不低的家伙们收拾了个干净。
　　朱八戒手下还是有高手坐镇的，眼前分散在周围的人被敌人迅速吃掉，七八个彪悍的汉子立刻手持刀剑迅速从庄园隐蔽的一角中闪了出来，这帮人戒心很重，平时聚会都是在偏僻的小独院之内，并不是在正堂之中。
　　正堂中都是些不知道底细的外围家伙，朱八戒很是小心，自己也招募了不少玩家，用来充门面，真正的核心在后方不断涌出。
　　水半桶带领的那群高手都是极为精细的人物，他们进入的位置正好堵在那帮人的面前，两队人马迅速汇集在一起，展开混站，战斗中暗夜的人迅速占据了战场的优势，这帮“秦皇剑”的备选高手换上叶羽天得手的极品装备，战力非同小可，硬是将将近五十人的留守玩家阻击在路上。
　　只是对方的难啃也出人意料，改版后的游戏对装备的要求极高，若是敌人的武器较差，很有可能根本都无法破开铠甲，对玩家就只能造成震动的微小伤害，无法致命的后果就将换来对方永无休止的反击。
　　这帮敌人的装备虽然比不上叶羽天的收藏，却也是刀锋剑利，对水半桶的人能造成不小的伤害，将战斗拉入了混战。
　　叶羽天行动极快，小蚂蚁等盗贼直接冲向仓库时，他已经冲到正堂之前，手中长枪上爆出一团耀眼的白光，“轰”的一声捅在门上，漆成红色的黄梨花木门顿时四分五裂，飞散的木片如锋利的刀锋掠过门内众人的喉咙面门，带出一道道巨大的伤害。
　　随着时间的增加，叶羽天越来越体会到真气在游戏里的运用，实在是放在首位的，这也是为什么逆天行的师傅灰衣人等级比叶羽天差距那么大，还能在战斗中占据一定优势的原因，对自身属性和真气的发挥和运用才是游戏的真正精粹。
　　叶羽天心随气转，枪上真气爆发，蕴涵着大量爆发性真气的木片划在那些倒霉玩家的身上，不亚于被利剑攻击，这帮人才们还未反应过来，眼前晃过一片片红色枪影，藏在朵朵红缨花中的枪尖闪电般掠过当先一人喉咙之上。
　　房间内的玩家们立刻乱了起来，轰然四散而开，叶羽天缩身隐在被他一枪击毙的家伙身体之后，长枪灵活的如毒蛇一般闪电般的抽枪回撞，枪尾击在一倒霉孩子的心口之上，透过一层重甲之后，一团焚心的火焰赫然亮在那斯的心口之上。
　　带着凤凰之力永不熄灭特性的白色火焰仿佛地狱里的灯光，带走了他们的希望。
　　一群人赫然只见那孩子铠甲内轰的冒出一团火焰，然后直挺挺的倒下来了，这帮人从来不曾见识过如此诡异的场面，手脚慢了半拍，足够叶羽天做很多事了。
　　左肩微微用力，一个标准的南拳铁山靠顶在喉咙中枪那家伙的尸体之上，在白光尚未化去的瞬间以尸体为盾牌击向众人，枪交左手，快如闪电的刺出七枪。
　　房间内的七个玩家身上立刻开出了七个血洞，二死五伤。
　　“碧血战神”锋锐的攻坚能力视普通铠甲如无物，叶羽天枪快如电，力道不免弱了点，尤其是要在这么短的时间内分散出七道真气袭击敌人，这么精妙的控制他尚做不到，只在敌人面门或喉咙上戳上一枪了事。
　　院子中打斗之事烦如杂音，叶羽天心知对方有了防备，当下再不客气，手中长枪大开大阂，枪尖上一团白色火焰亮如日恒，枪枪上蕴涵着浓厚的火焰，杀的那五个家伙东奔西跑，小小的正堂上四处散乱着椅子桌子。
　　人在危急时刻的潜力是无法想象的，五个家伙个个身手突然变的和成龙大哥一样矫健，借着各种障碍物躲避着叶羽天的追杀，一时间让我们的偶像大哥也没办法，长枪毕竟施展不开，尤其是到处都有障碍的情况之下。
　　叶羽天干脆一发狠，一枪幻出七道枪影，整个人猛的抽身后退，退出房间后，直接换出“苍龙之月”一阵近距离的无差别攒射，数十支重箭透过薄薄的门窗唰唰的命中在房间内的那些可怜小子们的身上。
　　看着四面本来昏暗的院落，却因为对方有了准备，所有的灯笼全都点亮了起来，让受到黑暗帮助的暗夜一方失去了偷袭的重要凭借。
　　叶羽天借着天空中鹰眼的帮助，看到了四处混战的样子，当下脚尖点在朱柱之上，一个翻身跃在正堂之上，手中长弓如月，一箭箭的向着从各个房间里涌出来的敌人头上倾泻。
　　展飞等人也早就移动到恰当的位置，在叶羽天锐利的目光之下，立刻将那些对这几个弓箭手有威胁的敌人全都剪除，没有防守压力的神箭手们放开手脚在制高点攻击时的杀伤是相当可怕的，很快就将抗着水半桶那队人马的敌人杀的丢盔卸甲。
　　展飞等人受到过叶羽天的真传，几人在战斗中这才明白一个好的弓箭手有多么大的杀伤力，只要想想放开手脚攻击时，锋利的箭矢对敌人的危险，就明白叶羽天苦心栽培他们是有作用的。
　　一箭如流星掠过，赫然钉在一个纵横无敌的战士喉咙之上，那斯彪悍异常硬是撑住了水半桶那队高手的近战攻击，可是却挡不住叶羽天的神箭，死的不明不白。
　　战斗短暂而激烈，七个真正的“天兵”面目冷竣，迅速潜向正堂，他们的目标就是叶羽天，短短三分钟，丧身在叶羽天箭下的敌人已不少于二十人，并且个个都是一箭致命，这些人可是上过战场的真正军人，对于叶羽天这样占据制高点的狙击手，是很明白他的价值的，不干掉叶羽天，今天他们的人来多少死多少。
　　作为朱八戒手中真正的王牌，这七人行走之间根本没有言语，行动之间全凭眼神和手势交流，悄无声息，缓慢而秘密的借着阴影的掩护，偷偷的靠近叶羽天。
　　感觉到正堂门后，影狼王的烦躁心情，叶羽天从自己的宠物那里明白有极为高明的人隐隐对他形成了包围。
　　他留影狼王潜伏在门后的阴影之中，本就是作为保命的手段，果然影狼王灵敏的嗅觉和对阴影中活动的直觉让叶羽天提前发现了敌人。
　　一二三四五六七，有了预防的叶羽天双眼中腾起一团银色的火焰，在“心神凝聚”的帮助下，四周的一切就像是红外线下的世界，一切无所遁形，七名战士打死也想不到叶羽天修炼的技能让他像个雷达一样，完全可以做到料敌于先。
　　叶羽天微微一笑，黑巾后的双眼在黑暗中看起来就像是天上的星星在微笑，让七人心中一震，一股危险的感觉突然泛上心头，叶羽天手中的神弓弯如明月，一箭三花，在空中幻化出三支脱着白色焰尾的长箭同时向七人袭来。
　　七人同时感觉到这三箭都是对着自己，当下顾不得隐藏形迹，身形爆涨，手中赫然反握匕首挡在胸前。
　　叶羽天双眼一亮，三箭汇集在一起，并排没入最近一人的胸前，那人死也想不明白为什么手上没挡住那一箭，要知道他们这些战场上出来的军人就是连子弹在一定范围内都可以规避的高手，怎么会在游戏里死在弓箭之下。
　　剩下六人腾身前冲，身影如狸猫般在空中滑动，手中齐齐擎出尺长的匕首，叶羽天心中一惊，手上神弓再开，一记“箭雨”没头没脑的封锁住眼前的空间，整个人凌空下击，手上已经换出“碧血战神”，一枪正中一个家伙的胸口。
　　双方在空中交错而过，中枪那斯落地后爆出一身装备，剩下五人中全都身中重箭，可是这些家伙们经验丰富，利用肌肉夹紧箭支，并且侧着身体减少受力角度，伤害并不严重，落地后泛身朝叶羽天冲了过来。
　　这几人给予了叶羽天强大的压力，同样是短程冲刺，这几人的速度比起普通玩家快不了多少，可是在移动中却能保持自由进攻和防御的动作来，并且在冲刺中没有死角，让对手可以利用的进攻角度并不多，不傀为在战场上冲过锋的人。
　　庄园内突然爆出一团火头，剧烈燃烧的房屋将对战双方全都吸引住了，叶羽天心头狂喜，一个直线加速，隐入黑暗之中，暗道：“咱们今天没完，不死不休！”





    第三卷 第十三章 自由的飞翔
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:09 本章字数:5491

        
    “龙翔，箭，无视防具防御，无视法术防御效果，不可格档，永不磨损，远程攻击25—81，攻击附带木系伤害1—12点，雷系伤害1—5殿，装备要求使用者身具龙力或等级七十以上，职业无限制。”
    叶羽天心中狂喜，这次真是天降横福，一次就搞定了“龙翔箭”，不像做“凤羽”时连续浪费了数十套材料，可谓是非常难得，那种制作时专心谨慎的感觉让人极为舒服。
    他心中隐隐对制作高级装备有了些了解，回想诸葛卧龙制作“苍龙之月”时也是仔细调整材料内在的能量结构，并利用法术能量直接塑造外在形态，想来这才是制作装备的王道。
    只是对于力量的控制上，叶羽天尚不能和诸葛卧龙这样的天榜强人相比，尤其是对于真气的精微控制上，叶羽天明显的感觉到差距，无论是力量以及对力量运用的时间上，那种失之毫厘，谬以千里的感觉让人难过的直想吐血，明明差一点点就可以构架的更好，可是就是最后那临门一脚却偏偏踢岔了。
    这就是力量上的差距吗？
    对于力量的运用和理解就是系统的真理准则么？
    系统对玩家制作物品的限制就这么简单吗？
    天位力量是不是解决一切问题的根源呢？
    那么天位力量又代表着的是什么呢？
    叶羽天的脑海中不断浮现出一个个为什么来，可是事情却越来越复杂，就想希腊哲人所说的“知道的越多，面对的未知就更多”！
    回想起“苍龙之月”的制作，叶羽天感觉到他似乎还是缺少某些重要的东西，神器不是那么简单就能制作出来的，按说他使用的材料都是极品中的极品，制作神器应该是轻而易举的事情，可是情况完全不同，至少不是像以前的网络游戏那样的简单堆积就可以成功的。
    神器是这个虚拟世界中最核心的东西，它到底担负着如何的重任呢？对应于玩家的身上则折射出什么样的特质呢？
    系统没有对玩家的物品制作有特意的限制，只要玩家能领悟到某种内在的东西，就可以打破障蔽，制作出神器来，可是系统的条件之高，目前尚无人能够达到这个要求。
    再想想系统举办天下第一大会的目的，叶羽天又有些惘然，似乎外在工艺水平和艺术加工的效果也同样决定着一件物品的能力效果，难道这其中还有什么窍门？
    一个问题，如果回答是或否，都是对的，那么它的复杂就不是能用简单的是否二元来论断了。
    在叶羽天手上的装备中，越是极品的装备外在样貌都极为出色，尤其几件神器简直是鬼斧神工，透露出那种精雕细琢，匠心独韵的特殊感觉来，至于神器内在的器灵更是惊心动魄，仿若生命的脉动般握在手中自由的跳动着。
    看着系统帮助里的说明，这次天下第一大会，系统直接要求各生活职业排名在前一万的玩家提交两件个人制作物品给系统审核，并直接入围稍后不久举行的系统拍卖大会。
    系统为了加深生活职业玩家和战斗职业玩家的互动，并增加玩家制作物品流动的范围和渠道，特意举办了全服务器的大型拍卖活动，作为天下第一大会的附属活动，并和十大美女、十大宠物、十大坐骑等评选活动一起做为此次大会的扩展活动，目的就是让所有《重生》的玩家全都参与，扩大影响，加深玩家之间的互动。
    这次大会，所有人都可以参加，但是必须由系统经过初审，审核的费用是一件物品一两银子，然后审核成功的物品就可以参加拍卖，拍卖的价格直接汇入玩家的帐户之中。
    系统拍卖会分为两个阶段，复审合格的物品直接转入在京城设立的天下第一大会会场，参与最后的评选，而被刷下来的物品就在各城市自己的中心会场内展开无限制的拍卖，当然这是在玩家自愿的前提下才能实行的。
    经过这次拍卖之后，系统就将开启拍卖行这一行业，玩家也可以自己申请经营拍卖这一行当，不过所需条件极为复杂而已。目前，不少集团公司都对此产生了浓厚的兴趣，纷纷打听竞标的要求，台面下的交易已经在水下展开，潜潮汹涌。
    每当一个新的行当出现之后，大部分的名额都被那些资金雄厚的大集团拿到手中，普通玩家的帮会在组织性和资金上都比不过这些集团，玩家们唯一能比的就是对游戏的熟悉程度和对游戏的投入，那种完全把游戏当做是另一个世界的玩家们才是真正熟悉的人，他们是每个帮会的财富，因为在这个未知太多的世界里，谁了解的更多谁更有发言权。
    而普通玩家们明白自己根本没有多少机会进军天下十大或者是各城市的王者之争，都将目光投向了十大美人、十大宠物之类的评选活动上，叶羽天都不知道自己的宠物小宝和白龙马小飞有多俏，都已经直接入围了双榜十大。
    宠物和坐骑评选分为两部分，一是系统评选出来的十大，二是交由玩家投票选出来的十大最受欢迎超级宠物、十大最可爱超级宠物之类的活动，总之这次天下第一大会弄的比春晚还春晚，比超女还超女，务求将所有层次的玩家一网打尽。
    四大主系统虽然进入了封闭运行，可是作为服务性业务的网络游戏，赚钱始终是其最重要的考量，至于国家为此配置的监视性服务器只不过是起到监控的作用。
    负责研究生物电脑和信息网络发展的科学家们更是对游戏里的世界如何变化根本就不关心，他们关心的是更高层次上的问题，是生物电脑程序智慧化的进程。
    这是整个《重生》的最高机密，普通的玩家对此是一无所知，都在为了即将到来的盛会而忙碌着。
    中国人因为种族数量上的优势，天生就是一个喜欢热闹，也喜欢凑热闹的民族，如今这么一个全民参与的机会并不多见，至少网络让人的距离更加的缩小了，给人与人的接触和交流提供了更多的机会。
    “重在参与”是一个非常符合中国人心理的说法，各层次的玩家都行动起来，关注于《重生》的目光层层叠叠的将整个虚拟世界的各个方面都重新审视了一番，对于这个新奇世界的认识又多了一层认识和了解。
    在游戏内部，新一轮的练功狂潮和采集狂潮迅速到来，市场上各种装备和原材料的价格直线飚升，藏剑一生迅速调整帮会内部的资源收集团队的工作重心，利用囤积的物资在原料市场上买空卖空，狠狠的赚上了一大票，就是他自己也因为能力和等级的提升而制作出了一把极好的宝剑，神秘昔昔的告诉叶羽天一定可以在天下第一大会上露露脸。
    能够最后荣登十大的各种物品将会获得额外的属性加成，天下第一的物品更是会加上神秘的特殊属性，系统绝对不会为几件装备得罪天下玩家的，这中间的好处对参赛的玩家是不言而明的。
    叶羽天也极为心动，他个人还是兼着几个生活职业的高手，虽然作为鉴定宗师他是报名参加了鉴定比试的，但是谁也不敢保证他一定能勇夺天下第一，万一遇到他不认识的东西，就算他是鉴定大宗师也一样没戏，还是可以制作出好东西的职业有着更多的把握，一宝定乾坤哪！
    作为箭匠，叶羽天自信有“凤羽”和“龙翔”双宝护身，能在这上面强过他的，除非是能制作出力量极为强大的神器箭来，而不仅仅是神器级的道具，这样的可能性对于目前几乎无人领悟天位力量奥秘的玩家来说，是不可能出现的。
    目前同天位强人有过互动的玩家都极少，根本不能体会那种力量在身体环绕时带来的强大压迫之力，更不明白这些不是由技能或等级而自然形成的东西，而是一种精神境界提高后带来的整体变化，是对游戏中模拟真气运用达到极致的表现。
    所有的技能表现形式都不过是真气的聚集，而主动和被动的效果是以万计的，更不用说在真气的质和量都有着绝对的差距时，所能产生的可怕力量！
    人心不足蛇吞象！
    是人都希望自己能在这种世人同时关注的大会上大出风头，叶羽天心中所想的已经不是一两个王者的问题，而是如何能多弄几个天下第一来，放眼全《重生》也只有他敢这么豪气万丈，其他人基本上都是心中打鼓。
    这天下奇人异士层出不穷，谁敢说自己就是稳拿第一？
    为了增加胜算，叶羽天埋头在山庄之内苦练生活技能，拼命的制作铁胎弓和乌金弓弦来熟悉制弓的感觉，技能等级也在不知不觉中逐渐的上涨，制作出来的三百步强弓全部都留中不发，作为暗夜弓箭手的标准配置，次一级的弓都放在帮会内部由会员们自己用各种资源来交换。
    整个帮会在内部的调整中，也已经由原来那种游戏帮会的无序化转变为强大的战斗团体，而原本没有目标的经济制度也变成资源收集的垄断企业模式，逐渐控制着整个襄阳的市场和经济。
    暗夜除了在山庄左右两侧的两家武器和药店总店外，还在襄阳各个区域都增加了大量的武器店和药铺，专门分销暗夜内部淘汰出来的装备以及那些因为冲技能等级而制作的普通装备。
    由于玩家中缺乏武器修理的专家，而NPC中精于此道者亦不多见，并且修理费用的高昂以及玩家更换装备的频率都不是NPC所能比拟的，因此玩家二手和次级装备的买卖十分红火，暗夜拜物资多的优势，一直在这个市场上占据龙头地位。
    药物方面冷若冰家学渊博，制作出来的药物在暗夜内部供不应求，已成为高级成员按照内部的功勋制度才能换取的特殊药物，而其他普通药师的水平虽然差点，但是已经胜任内部的消耗数量。
    整个暗夜进入一个平稳的发展阶段，内部成员最重要的就是锻炼战斗技巧和提高实力，而帮会发展上已经确定为垄断资源，整个铁山矿洞几乎所有的矿工都同暗夜有合作，无形中占据了整个襄阳最具有活力的资源集中地，隐隐形成了襄阳暗夜一家独大的格局。
    对此已有心理准备的叶羽天在内心深处却极为羡慕捉老鼠的狗等几个妖人弄起来的流动帮会“百兽山庄”，一个小规模的帮会不需要考虑资金的问题，而是全力的发展个人的实力，享受游戏的生活，老实的扮演一个自由人。
    洒脱，自由，随心所欲，这才是叶羽天内心深处向往的生活，也许应该是舍弃一些东西了，困绕个人的心魔不在，那天下之大，何处不是乐土？
    天边浮云翩翩，新月隐约可见，微风轻拂，春天的气息扑面而来，叶羽天忍不住长啸一声，音如九天龙吟，响彻长空。
    心灵脱离了世俗枷锁的束缚之后，整个人变的轻灵起来，叶羽天兴之所至，“碧血战神”如有灵性般的弹在手中，枪尖碧绿如昔，一枪刺出隐有风雷之声，长枪灵活的如蛟龙般盘旋飞舞，枪尖绕在叶羽天身周，昂首出击。
    暗夜内的众人闻声惊奇，纷纷走出自己的居所，只见叶羽天身影繁飞如蝶，手中长枪如青龙出海在长笑楼的楼尖之处舞枪独行，身外枪如繁星，若隐或现，密如狂雨，遍布周身，游走在楼顶方圆三丈的空见之内如战神降临般威武。
    “噗”的一声，叶羽天身处数丈的高楼之上，力聚枪身，一缕鲜红之色从枪尖处倒流至他体内，整个人双眼瞬间通红，一跃而出长笑楼，凌空下击，长枪脱手而出。
    枪尖传来奇异的呼啸之声，仿佛巨大的力量撕裂了平静的春风，将整个平静的空间一分为二，如天外飞仙般枪尖“夺”的一声下击在地下的青石之上，声势骇人。
    “碧血战神”钉在地上，却纹丝不动，仿佛时间静止了一般神奇的立在大地中央！
    众人围了过来想看个热闹，本以为叶羽天雷霆一击如此激烈，怎么着也要将地上捅一个巨大的窟窿吧，谁知道却是雷声大雨点小，一点反应也无！
    一群八卦男女们看着红缨纹丝不动，脸色古怪，一个个强忍着笑意掩着脸四散而去，只有那些等级超过四十级或是战斗经验极为丰富的一些玩家们感觉到了有些不太对劲的地方，似乎有种特殊的力量正在酝酿。
    叶羽天脚尖一点长笑楼高耸三尺的弯弯角檐，整个人凌空横移，像只大鸟一样展开双臂扑向“碧血战神”，人尚未到，身在半空中双手一抓，长枪仿佛心有灵犀般的一动，似巨鲸汐水般倒飞回叶羽天的手中。
    “劈啪”一声轻微的响动仿佛火药的引子传递到围观众人的心中，所有人身体同时一顿，随后感觉到大地传来一阵波浪般翻滚的怪异力量，以“碧血战神”此前所在的位置为中心，一道道龟纹状的裂缝向四周扩散着，地下的泥土仿佛水下的潜浪般起伏不定，让众人感觉到一场小小的地震。
    看着龟纹足足传递有十五丈的距离，而那种大地微微震动的感觉更是足足传递到五十丈之外，所有人愕然看着叶羽天，这还是刚才那仿佛无力的一枪吗？
    身在半空中的叶羽天脑海中一片空白，自然的运用起神器的力量在空中缓缓的落下，周围所有人的瞳孔立时缩小，这明显比常人下坠速度很慢的动作吸引了所有人的眼球。
    一片似有似无的淡红色光晕在“碧血战神”上亮起，叶羽天身周也亮起了淡淡的青色光晕，几个眼神锐利的家伙已经清晰的看到叶羽天身上的古怪，今天的事情也太奇怪了吧！
    似一片柳絮轻轻落下的叶羽天旁若无人，长笑一声，背负双手化做一道白光消失在天际，只留下周围一脸雾水的暗夜群英们傻站在青石裂纹的周围。





    第三卷 第十七章自由的飞翔
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:13 本章字数:5159

        
　　存留文章缺失了四章，只好从17章开始解禁，不好意思！
　　***********************
　　第十七章自由的飞翔
　　“龙翔，箭，无视防具防御，无视法术防御效果，不可格档，永不磨损，远程攻击25—81，攻击附带木系伤害1—12点，雷系伤害1—5殿，装备要求使用者身具龙力或等级七十以上，职业无限制。”
　　叶羽天心中狂喜，这次真是天降横福，一次就搞定了“龙翔箭”，不像做“凤羽”时连续浪费了数十套材料，可谓是非常难得，那种制作时专心谨慎的感觉让人极为舒服。
　　他心中隐隐对制作高级装备有了些了解，回想诸葛卧龙制作“苍龙之月”时也是仔细调整材料内在的能量结构，并利用法术能量直接塑造外在形态，想来这才是制作装备的王道。
　　只是对于力量的控制上，叶羽天尚不能和诸葛卧龙这样的天榜强人相比，尤其是对于真气的精微控制上，叶羽天明显的感觉到差距，无论是力量以及对力量运用的时间上，那种失之毫厘，谬以千里的感觉让人难过的直想吐血，明明差一点点就可以构架的更好，可是就是最后那临门一脚却偏偏踢岔了。
　　这就是力量上的差距吗？
　　对于力量的运用和理解就是系统的真理准则么？
　　系统对玩家制作物品的限制就这么简单吗？
　　天位力量是不是解决一切问题的根源呢？
　　那么天位力量又代表着的是什么呢？
　　叶羽天的脑海中不断浮现出一个个为什么来，可是事情却越来越复杂，就想希腊哲人所说的“知道的越多，面对的未知就更多”！
　　回想起“苍龙之月”的制作，叶羽天感觉到他似乎还是缺少某些重要的东西，神器不是那么简单就能制作出来的，按说他使用的材料都是极品中的极品，制作神器应该是轻而易举的事情，可是情况完全不同，至少不是像以前的网络游戏那样的简单堆积就可以成功的。
　　神器是这个虚拟世界中最核心的东西，它到底担负着如何的重任呢？对应于玩家的身上则折射出什么样的特质呢？
　　系统没有对玩家的物品制作有特意的限制，只要玩家能领悟到某种内在的东西，就可以打破障蔽，制作出神器来，可是系统的条件之高，目前尚无人能够达到这个要求。
　　再想想系统举办天下第一大会的目的，叶羽天又有些惘然，似乎外在工艺水平和艺术加工的效果也同样决定着一件物品的能力效果，难道这其中还有什么窍门？
　　一个问题，如果回答是或否，都是对的，那么它的复杂就不是能用简单的是否二元来论断了。
　　在叶羽天手上的装备中，越是极品的装备外在样貌都极为出色，尤其几件神器简直是鬼斧神工，透露出那种精雕细琢，匠心独韵的特殊感觉来，至于神器内在的器灵更是惊心动魄，仿若生命的脉动般握在手中自由的跳动着。
　　看着系统帮助里的说明，这次天下第一大会，系统直接要求各生活职业排名在前一万的玩家提交两件个人制作物品给系统审核，并直接入围稍后不久举行的系统拍卖大会。
　　系统为了加深生活职业玩家和战斗职业玩家的互动，并增加玩家制作物品流动的范围和渠道，特意举办了全服务器的大型拍卖活动，作为天下第一大会的附属活动，并和十大美女、十大宠物、十大坐骑等评选活动一起做为此次大会的扩展活动，目的就是让所有《重生》的玩家全都参与，扩大影响，加深玩家之间的互动。
　　这次大会，所有人都可以参加，但是必须由系统经过初审，审核的费用是一件物品一两银子，然后审核成功的物品就可以参加拍卖，拍卖的价格直接汇入玩家的帐户之中。
　　系统拍卖会分为两个阶段，复审合格的物品直接转入在京城设立的天下第一大会会场，参与最后的评选，而被刷下来的物品就在各城市自己的中心会场内展开无限制的拍卖，当然这是在玩家自愿的前提下才能实行的。
　　经过这次拍卖之后，系统就将开启拍卖行这一行业，玩家也可以自己申请经营拍卖这一行当，不过所需条件极为复杂而已。目前，不少集团公司都对此产生了浓厚的兴趣，纷纷打听竞标的要求，台面下的交易已经在水下展开，潜潮汹涌。
　　每当一个新的行当出现之后，大部分的名额都被那些资金雄厚的大集团拿到手中，普通玩家的帮会在组织性和资金上都比不过这些集团，玩家们唯一能比的就是对游戏的熟悉程度和对游戏的投入，那种完全把游戏当做是另一个世界的玩家们才是真正熟悉的人，他们是每个帮会的财富，因为在这个未知太多的世界里，谁了解的更多谁更有发言权。
　　而普通玩家们明白自己根本没有多少机会进军天下十大或者是各城市的王者之争，都将目光投向了十大美人、十大宠物之类的评选活动上，叶羽天都不知道自己的宠物小宝和白龙马小飞有多俏，都已经直接入围了双榜十大。
　　宠物和坐骑评选分为两部分，一是系统评选出来的十大，二是交由玩家投票选出来的十大最受欢迎超级宠物、十大最可爱超级宠物之类的活动，总之这次天下第一大会弄的比春晚还春晚，比超女还超女，务求将所有层次的玩家一网打尽。
　　四大主系统虽然进入了封闭运行，可是作为服务性业务的网络游戏，赚钱始终是其最重要的考量，至于国家为此配置的监视性服务器只不过是起到监控的作用。
　　负责研究生物电脑和信息网络发展的科学家们更是对游戏里的世界如何变化根本就不关心，他们关心的是更高层次上的问题，是生物电脑程序智慧化的进程。
　　这是整个《重生》的最高机密，普通的玩家对此是一无所知，都在为了即将到来的盛会而忙碌着。
　　中国人因为种族数量上的优势，天生就是一个喜欢热闹，也喜欢凑热闹的民族，如今这么一个全民参与的机会并不多见，至少网络让人的距离更加的缩小了，给人与人的接触和交流提供了更多的机会。
　　“重在参与”是一个非常符合中国人心理的说法，各层次的玩家都行动起来，关注于《重生》的目光层层叠叠的将整个虚拟世界的各个方面都重新审视了一番，对于这个新奇世界的认识又多了一层认识和了解。
　　在游戏内部，新一轮的练功狂潮和采集狂潮迅速到来，市场上各种装备和原材料的价格直线飚升，藏剑一生迅速调整帮会内部的资源收集团队的工作重心，利用囤积的物资在原料市场上买空卖空，狠狠的赚上了一大票，就是他自己也因为能力和等级的提升而制作出了一把极好的宝剑，神秘昔昔的告诉叶羽天一定可以在天下第一大会上露露脸。
　　能够最后荣登十大的各种物品将会获得额外的属性加成，天下第一的物品更是会加上神秘的特殊属性，系统绝对不会为几件装备得罪天下玩家的，这中间的好处对参赛的玩家是不言而明的。
　　叶羽天也极为心动，他个人还是兼着几个生活职业的高手，虽然作为鉴定宗师他是报名参加了鉴定比试的，但是谁也不敢保证他一定能勇夺天下第一，万一遇到他不认识的东西，就算他是鉴定大宗师也一样没戏，还是可以制作出好东西的职业有着更多的把握，一宝定乾坤哪！
　　作为箭匠，叶羽天自信有“凤羽”和“龙翔”双宝护身，能在这上面强过他的，除非是能制作出力量极为强大的神器箭来，而不仅仅是神器级的道具，这样的可能性对于目前几乎无人领悟天位力量奥秘的玩家来说，是不可能出现的。
　　目前同天位强人有过互动的玩家都极少，根本不能体会那种力量在身体环绕时带来的强大压迫之力，更不明白这些不是由技能或等级而自然形成的东西，而是一种精神境界提高后带来的整体变化，是对游戏中模拟真气运用达到极致的表现。
　　所有的技能表现形式都不过是真气的聚集，而主动和被动的效果是以万计的，更不用说在真气的质和量都有着绝对的差距时，所能产生的可怕力量！
　　人心不足蛇吞象！
　　是人都希望自己能在这种世人同时关注的大会上大出风头，叶羽天心中所想的已经不是一两个王者的问题，而是如何能多弄几个天下第一来，放眼全《重生》也只有他敢这么豪气万丈，其他人基本上都是心中打鼓。
　　这天下奇人异士层出不穷，谁敢说自己就是稳拿第一？
　　为了增加胜算，叶羽天埋头在山庄之内苦练生活技能，拼命的制作铁胎弓和乌金弓弦来熟悉制弓的感觉，技能等级也在不知不觉中逐渐的上涨，制作出来的三百步强弓全部都留中不发，作为暗夜弓箭手的标准配置，次一级的弓都放在帮会内部由会员们自己用各种资源来交换。
　　整个帮会在内部的调整中，也已经由原来那种游戏帮会的无序化转变为强大的战斗团体，而原本没有目标的经济制度也变成资源收集的垄断企业模式，逐渐控制着整个襄阳的市场和经济。
　　暗夜除了在山庄左右两侧的两家武器和药店总店外，还在襄阳各个区域都增加了大量的武器店和药铺，专门分销暗夜内部淘汰出来的装备以及那些因为冲技能等级而制作的普通装备。
　　由于玩家中缺乏武器修理的专家，而NPC中精于此道者亦不多见，并且修理费用的高昂以及玩家更换装备的频率都不是NPC所能比拟的，因此玩家二手和次级装备的买卖十分红火，暗夜拜物资多的优势，一直在这个市场上占据龙头地位。
　　药物方面冷若冰家学渊博，制作出来的药物在暗夜内部供不应求，已成为高级成员按照内部的功勋制度才能换取的特殊药物，而其他普通药师的水平虽然差点，但是已经胜任内部的消耗数量。
　　整个暗夜进入一个平稳的发展阶段，内部成员最重要的就是锻炼战斗技巧和提高实力，而帮会发展上已经确定为垄断资源，整个铁山矿洞几乎所有的矿工都同暗夜有合作，无形中占据了整个襄阳最具有活力的资源集中地，隐隐形成了襄阳暗夜一家独大的格局。
　　对此已有心理准备的叶羽天在内心深处却极为羡慕捉老鼠的狗等几个妖人弄起来的流动帮会“百兽山庄”，一个小规模的帮会不需要考虑资金的问题，而是全力的发展个人的实力，享受游戏的生活，老实的扮演一个自由人。
　　洒脱，自由，随心所欲，这才是叶羽天内心深处向往的生活，也许应该是舍弃一些东西了，困绕个人的心魔不在，那天下之大，何处不是乐土？
　　天边浮云翩翩，新月隐约可见，微风轻拂，春天的气息扑面而来，叶羽天忍不住长啸一声，音如九天龙吟，响彻长空。
　　心灵脱离了世俗枷锁的束缚之后，整个人变的轻灵起来，叶羽天兴之所至，“碧血战神”如有灵性般的弹在手中，枪尖碧绿如昔，一枪刺出隐有风雷之声，长枪灵活的如蛟龙般盘旋飞舞，枪尖绕在叶羽天身周，昂首出击。
　　暗夜内的众人闻声惊奇，纷纷走出自己的居所，只见叶羽天身影繁飞如蝶，手中长枪如青龙出海在长笑楼的楼尖之处舞枪独行，身外枪如繁星，若隐或现，密如狂雨，遍布周身，游走在楼顶方圆三丈的空见之内如战神降临般威武。
　　“噗”的一声，叶羽天身处数丈的高楼之上，力聚枪身，一缕鲜红之色从枪尖处倒流至他体内，整个人双眼瞬间通红，一跃而出长笑楼，凌空下击，长枪脱手而出。
　　枪尖传来奇异的呼啸之声，仿佛巨大的力量撕裂了平静的春风，将整个平静的空间一分为二，如天外飞仙般枪尖“夺”的一声下击在地下的青石之上，声势骇人。
　　“碧血战神”钉在地上，却纹丝不动，仿佛时间静止了一般神奇的立在大地中央！
　　众人围了过来想看个热闹，本以为叶羽天雷霆一击如此激烈，怎么着也要将地上捅一个巨大的窟窿吧，谁知道却是雷声大雨点小，一点反应也无！
　　一群八卦男女们看着红缨纹丝不动，脸色古怪，一个个强忍着笑意掩着脸四散而去，只有那些等级超过四十级或是战斗经验极为丰富的一些玩家们感觉到了有些不太对劲的地方，似乎有种特殊的力量正在酝酿。
　　叶羽天脚尖一点长笑楼高耸三尺的弯弯角檐，整个人凌空横移，像只大鸟一样展开双臂扑向“碧血战神”，人尚未到，身在半空中双手一抓，长枪仿佛心有灵犀般的一动，似巨鲸汐水般倒飞回叶羽天的手中。
　　“劈啪”一声轻微的响动仿佛火药的引子传递到围观众人的心中，所有人身体同时一顿，随后感觉到大地传来一阵波浪般翻滚的怪异力量，以“碧血战神”此前所在的位置为中心，一道道龟纹状的裂缝向四周扩散着，地下的泥土仿佛水下的潜浪般起伏不定，让众人感觉到一场小小的地震。
　　看着龟纹足足传递有十五丈的距离，而那种大地微微震动的感觉更是足足传递到五十丈之外，所有人愕然看着叶羽天，这还是刚才那仿佛无力的一枪吗？
　　身在半空中的叶羽天脑海中一片空白，自然的运用起神器的力量在空中缓缓的落下，周围所有人的瞳孔立时缩小，这明显比常人下坠速度很慢的动作吸引了所有人的眼球。
　　一片似有似无的淡红色光晕在“碧血战神”上亮起，叶羽天身周也亮起了淡淡的青色光晕，几个眼神锐利的家伙已经清晰的看到叶羽天身上的古怪，今天的事情也太奇怪了吧！
　　似一片柳絮轻轻落下的叶羽天旁若无人，长笑一声，背负双手化做一道白光消失在天际，只留下周围一脸雾水的暗夜群英们傻站在青石裂纹的周围。





    第三卷 第十八章 巧遇
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:16 本章字数:4163

        
　　阳春三月，草长鹰飞，正是踏青寻景的好日光！
　　在游戏里出来踏青的玩家亦不在少数，游戏模拟的环境是未经污染的天空和数不清的怪物，出来看风景也是需要实力做保证的，不少新潮的哥哥妹妹们就因为实力不济，而倒在怪物的魔掌之下，大煞风景。
　　襄阳铁山断魂崖前，人来人往的好不热闹，玩家像是蚂蚁一样向着断魂崖的山口不断涌入，就像潮水一样将小小的山谷淹没，就和现实里游人将名山大川淹没一样自然。
　　这人一多，果然是最可怕！
　　这里出没的多是衣着光鲜三十来级的中高级玩家们，亦有不少身怀特长天赋的低等级玩家在山谷前徘徊，等待合适的团队组队练功。
　　天赋能力的出现，让游戏的变化更多了一丝神秘的色彩，无数习惯了傻瓜操作的玩家们，对上如此人性化、个性化的游戏反而有些无所适从，只有那些本就不甘被社会的平凡所束缚的玩家在此如鱼得水，将人类智慧的另一面完全展示出来。
　　人的个性才是进步的基石！
　　道路两旁，无数做着各种生意的小贩们在附近的玩家群中兜售着各种希奇古怪的道具和补充物资，方便玩家们的补给，这些单独的个人交易丰富了玩家们的购物选择，补充了NPC经济的不足。
　　路边大树下，一个穿着青色皮甲的少年衣衫朴素看起来毫不起眼，靠在树上一动也不动，双眼望天不知道在想些什么，显得同周围繁杂喧闹的玩家完全不一样。
　　晚春的骄阳晒在人身上懒洋洋的，让人舒服的只想如此睡去。
　　路旁有好心的玩家想带一带这个装备普通的少年练功赚赚经验，都被少年自然的拒绝了，这少年的微笑中带有一丝飘忽的眼神，似天上的浮云般无从捉摸，让人生不出脾气来，却又在平凡中带有一丝神气，引人入胜。
　　青甲少年正是叶羽天，在隐去装备上的神光后，这些自传说中便存在于东方大陆的神器装备也免不了有些陈旧，毕竟是历经传说考验的东西，仅是样式上自然就和普通玩家们不太一样。
　　为了早日解决所有身上背负的任务，叶羽天选择了帮助独臂战士寻找药物，这样做的好处一举两得，不但能得到“天王补心丹”的药方，让冷若冰增加天下第一大会的把握，更因为独臂战士作为高级NPC，极有可能了解天位力量的端倪，能同大将军做朋友的人想必也不是什么简单的人物。
　　一个小时前，叶羽天在长笑楼的惊世一击中让他隐隐对天位力量有所了解，在全身能量自然集中的同时，他自然的被动激发了“一字冲天青龙冠”上的“一飞冲天”技能，被神秘能量环绕在身上的感觉，就和面对天位高手时那种力量的压迫极为相似。
　　当能量的属性相符合时，神器自动被激发附带的技能将不受到技能使用次数的限制，而且这种技能的运用就像是自身的力量，仿佛呼吸般自然，运用起来毫无普通技能隔阂阻碍自身行动的那种微妙感觉，自然而协调。
　　技能的硬直时间一直都是高手们研究的重点，叶羽天当然也不例外，如两连射三连射之类的技能，其实只要当玩家熟悉了两连射的所有动作之后，将会逐渐的减少硬直时间和技能的作用效果，但是当玩家的动作无法达到技能的平均效果时，将会由系统引导玩家。
　　在游戏一开始，大家尚未找到自身精神同游戏的协调时，由系统引导而做出的技能就好比魔幻小说中的神术者，使用的是系统神明的力量，威力是固定的。
　　当玩家对技能体系重新认识之后，因为熟练而产生的变化，以及每个人对同样技能的不同领悟都导致了技能的变化，玩家们都顺着各自的理解走上了不同的力量发展道路。
　　叶羽天由于曾经同大将军较量过，又曾同天位武者有所接触，对于神器的力量也是少有的能有所理解的人物，自然更加明白天位力量的可怕，仅仅是九十级神兽凤凰那威力无边的能力就足以让眼红心动，更不用说当那种力量被玩家掌握后所能带来的快感。
　　至于在游戏里出现的那几个神秘高手玩家，包括幻冰在内基本都是以普通攻击为主，偶有技能的使用也是辅助性质，他们对力量的理解和运用，比一般玩家深刻的多，这才应该是今后发展的方向。
　　暖阳下，叶羽天的瞳孔在阳光的照耀下映出如七彩琉璃般的神秘光辉，将旁边的一个年纪轻轻的少年仙术士看的一怔，不由仔细的开始观察起他的装备和整个人起来，看到叶羽天并不算起眼的腰带和几件仿佛装饰品的东西却流露出微微的荧光，不由了悟于心，微微的点了点头，偷偷的用眼角的余光仔细观察着叶羽天，更对他的职业产生了兴趣。
　　一个穿皮甲却没有如一般近战职业一样将刀剑佩带在身边的玩家，其职业肯定不会太普通，只有高手才敢如此托大，少年如此想着，更坚定了想认识叶羽天的决心。
　　叶羽天正在仔细回忆当初青莲剑圣留下来的那枚水晶球中的特殊影象，对打量在身上的目光毫不在意，周围都是些普通的玩家，根本认不出他来，尤其是他将头上的长发稍稍遮住了脸庞，更是不显山露水了。
　　回想起当初第一次看水晶球时，透明的水晶中景象清晰如画。
　　浮在天空中的剑圣体外的青色光晕逐渐的升起，光芒闪耀间，一缕缕剑气纵横，仿佛盛开的莲花在眼前浮现，周身青色的光晕似有实质般的充斥在天空之中。
　　因力量带来的排斥感在无暇的风中如波纹状不断扩展，不断增强的力量如潮水般震荡开来，反复冲刷着剑圣身遭的天空，无穷的威压感从水晶球中透出，让一旁观看的叶羽天都能感觉到那种巨大的压力！
　　这么可怕的力量，这才是天位武者的实力！
　　闭上了眼睛，青莲剑圣的三招剑式一一在脑海中浮现，顺着光影浮动时产生如梦幻般的弧光半月斩，以及气势惊人一剑破天的破天斩，还有最后那顶生三花，空灵如月的三天剑斩。
　　叶羽天微微苦笑，嘴角不自觉的翘的老高，他这个高手也一样对这三招毫无办法，仅仅是了解力量的运用他都尚未入门，自然根本都无法将招式运用出来，这可真是个大难题啊。
　　大道上一位白衣素服的女孩款款而来，如山林般的自然气息配合鲜艳如花的娇艳脸蛋，吸引了无数人的眼球。
　　女孩目光流转，星瞳在叶羽天身上放射出梦幻般的流光异彩，轻轻的走了过来，一言不出的坐在了叶羽天的身旁，完全无视周围那些热辣辣的目光。
　　叶羽天仍然沉浸在青莲剑圣的天位世界里，对冷若冰的到来没有任何反应，仍然一如既往的思索着神秘的真气世界，只是体内真气流转如珠，澎湃如海，时刻准备对外界的压力形成反应。
　　他今天约了捉老鼠的狗等几位朋友准备一探断魂崖深处，寻找到制作“天王补心丹”的主药，随着游戏的进展越来越快，以后磕药补血恐怕都要被抛弃，那有人见过武林高手打架是拼药补血的？
　　很快，一辆马车开过，捉老鼠的狗同天地一沙鸥从车上下了开来，两人身上淡淡的妖气让周围一些实力高强的玩家感觉到了不一样的地方，等级和感知的提高会让系统给予玩家一些多的危险提示，只是没有自己察觉来的那么简单直接。
　　叶羽天停止思索，对三人微微一笑，站起身来道：“幻冰已经独自一人前往后崖查看，咱们现在就可以进入去回合他。一会有人中毒后千万不要移动，冰儿会根据毒性来给我们解毒的，只是大家对一些有颜色的雾气要小心，那就是山谷中的绝毒桃花瘴！”
　　捉老鼠的狗笑嘻嘻的点了点头，看了冷若冰一眼道：“暗夜，你那里找这么一个高级的药师，这年头只有那些七老八十的老中医们加入游戏里，才能就职这个稀有的职业，你真是有办法！”
　　冷若冰脸上一红，微微低下了头，不敢正视几人，倒是叶羽天笑道：“你们几个妖怪，不也是被我找出来了吗？”
　　天地一沙鸥无奈的道：“你也别得意，人说物以类聚，人以群分，你这斯也不是什么正常人！”
　　叶羽天被嘎的无法言语，只好嘿嘿一笑，带头走了过去，一旁观察着众人的少年立刻起身追了上来，道：“几位大哥请等一下！”
　　天地一沙鸥直接转身摇了摇他那乱糟糟的头发，道：“这位小兄弟，我们要去后崖办事，没办法带你练功，像你这样的仙术士在这里很容易找到合适的团队，没必要和我们一起去冒险！”
　　那少年忙施展出一个“辉煌之光”加持在叶羽天，道：“几位哥哥姐姐，我知道你们都是难得的高手，正好我也接有后崖的一个任务，不如你们带我一起进入吧，这个任务是可以有群体奖励的！再说我的实力也不差，不会给几位拖累的！”
　　天地一沙鸥正要回绝，叶羽天道：“小鸟，让这位小兄弟一起进入吧，如果我猜的没错，他应该是接了隐藏职业的就职任务！”
　　那少年张了眼睛，惊讶的道：“这位大哥，你怎么知道的？”
　　叶羽天一笑道：“你的技能是普通仙术士所没有的，这个光环可以附加所有的抗性，还可以驱散一定程度的区域能量影响，根本就是为了进入断魂崖而设立的技能，想必是需要你进去完成某些特殊的任务流程。而你的职业又不是需要采集药物，那么只可能是某种隐藏职业的就职任务，所以我就这么猜了一下！”
　　那少年连连点头道：“是的，大哥哥，我不知怎的就接了系统的任务，因此一直都在断魂崖这里混，可是一直没有合适的队伍带我进入，前不久和一个队伍进入，就我跑了出来，其他人全部牺牲了！”
　　说到这里，少年有些黯然，不过再抬头看向叶羽天的目光时已经是一片坚毅的神色道：“几位大哥哥神光内蕴，身上的装备又根本不是普通的货色，一定都是极为罕见的高手，只看你们四个人就敢去后崖探险，我想我的判断肯定没错，别的队伍都是十好几人才敢进去呢！”
　　叶羽天微微笑了一笑，目光转过少年的身上时，带有一丝奇怪的感觉，这少年目如秋水，神光内蕴，整个人如同淳朴的美玉一样灵气内藏，将来必定是个人物。
　　捉老鼠的狗微微点了点头，叶羽天将这个名叫小绝的少年加入队伍，一行人向山崖中进发。
　　一路上，这少年的战斗颇有章法，加持的技能恰到好处，移动时也走位巧妙，将自己置身于众人的保护之中，就是遇到突然状况，也极为冷静，移动速度和反应都很快捷，根本不像是一个爆智力的仙术士，更像是一个平均发展的剑客。
　　几人都是老江湖，自然明白这少年必然身具数个天赋，而且都极为强悍，都是为战斗所准备的，看来叶羽天这次算是拣到个宝了。
　　二十一世纪什么最重要？
　　人才！
　　可是人才不是那么容易发掘的，数千数万人中谁敢说自己慧眼识英才？
　　这年头，老大可不好做啊！





    第三卷 第十九章 桃林深处桃花瘴
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:18 本章字数:4196

        
　　春风拂面，山雾如丝，远远的望去，山林的翠色蒙上了一层淡淡的白色，让原野的青绿更加亮丽，引人入胜。
　　青青的山壁上苔鲜植物上闪动着一丝丝液体的荧光，寒露如珠，给初春中带来一丝凉意。
　　一路上，叶羽天亮出了手中的暗影剑，灵活而快速的切入怪物移动时的死角，轻松的一剑划过这些剧毒之物的要害，凭借极品装备的锋锐，杀起小怪来简直易如反掌，举重若轻。
　　捉老鼠的狗两个妖人战力之凶悍，打法之野蛮，也让小绝大开眼界，身体就是妖族玩家最好的武器，双手如爪，徒手撕裂虎豹似乎也不是什么难事，对上体形小的剧毒怪物更是克星，完全是手到擒来。
　　简简单单的一个动作，却拥有不输于极品武器的杀伤力，让小绝这才明白天下之大，远远不是几个基本职业这么简单，这游戏太多奥秘了，更无踪迹可寻，完全是一个朦胧的世界。
　　堕在最后的冷若冰的技能等级已经很高，由于生活技能的提升，让其施展其相关的技能时也额外附加了辅助的效果，放在小绝眼中就是一个加强版的强大仙术士，外加一个在做大型任务时可以救死扶伤，长期担当医疗人选的重要角色。
　　随着玩家等级的提高，靠打怪来升级已经无法负担玩家的经验需要，做任务，尤其是大型任务和区域任务已经成了玩家唯一的选择，而这些困难的任务往往需要数个游戏日，甚至还需要在野外露营，烹饪和后勤等生活技能的需要突然加大了许多。
　　野外生存，远不是只会冒险的现代人类所能明白的，危机四伏的荒野足以将毫无生存能力的队伍吞没在它那漆黑的大口之中。
　　一个小型的队伍在一个四处无人，随时会有怪物袭击的地带露营休息，就算可以下线暂避风头，这也是一个很令人头痛的问题，好在玩家相当有现实这个平行空间可以依靠，这才勉强能应付这种游戏方式的转变。
　　小绝仔细观察着四人的每一个动作，这才从中看出了一丝端倪，两位妖人虽然一直稍稍落后于叶羽天，可是一旦遇到怪物的围攻时，两人都会自觉的将叶羽天护在两人的夹击保护之下，显然叶羽天是个远程职业的可能性极大，时刻需要战士的掩护，寻找战机。
　　可是叶羽天战力惊人，怎么看都不像是远程职业，如果说一个远程攻击手的近战也能这么厉害，只能说这人也太厉害了点，小绝知道战斗时个人的反应是决定战斗的关键因素，反应快身体条件好，在战斗中那不是一般的占便宜，他虽然等级低，可是能在断魂崖混的这么开心，他的战斗素质确实不低，可是一和几人相比，明显少了点经验和那种血战之后露出的沉稳老练。
　　“是怎么样的经历会造就出如此超卓的人物呢？”
　　小绝一边想着，一边加紧步伐跟在众人之间，冷若冰断后虽然看起来很古怪，可是在断魂崖这样一条道走到黑的山崖中，却是个好的选择，至少任何一丝人的气味都瞒不过这个一直和药物打交道的女孩子，若有盗贼潜行跟踪，是很难瞒过这个自小就在山林里长大的女孩。
　　一路上，不少玩家看着形容怪异的五人，这么一个看起来不怎么强大的队伍，却能迅速的前进，自然引起了不少人的兴趣，很多人这时才发现他们小看了那个一直毫不起眼的青衣少年。
　　看着对方手脚干净的一剑斩开一只巨蝎的背甲，不少玩家的眼睛都红了，这可是一把极品的兵刃啊，只有少数几个等级高经验丰富的玩家却看的出来，青衣少年手法巧妙，完全是凭借高速的运动达到如此的效果，这样的实力根本不是普通玩家能抵御的。
　　在游戏里，同等级的玩家，稍稍练过功夫的比起那些一点功夫都不会的自然厉害多了，可是如果真的遇到一个搏击高手，被人秒杀是一件再正常的事情。
　　这样的后果导致无数青少年玩家也兴起了国术热，全国各地的武术会馆如星星燎原之火，迅速红遍大江南北，直接导致《重生》内部玩家的战斗力迅速上了一个档次，有系统的搏斗技巧和自己摸索就是不一样的。
　　现在很多玩家，已经把游戏之后练习武术当成了一种运动和习惯，国术套路已经被证明是不懂武术的人长期锻炼后可以应付实战的一种办法，只是如何在战斗中灵活运用，那才是真正困难的地方。
　　随着进入断魂崖越来越深，周围的玩家迅速的少了起来，各种怪物的个头也明显比外围的怪物显得壮硕高大，一丝丝极其微弱的红色稀雾随着微弱的风势从拐角后的山崖淡淡的飘了过来。
　　红色薄雾似有似有，飘散在空中，凝而不聚。
　　由于风力的原因，淡淡的红雾几乎肉眼不可见，只有当红雾逐渐下沉落在青翠的职业附近时，才会被眼力好的人看个清楚。
　　山崖两旁的植物稀落而低矮，有种异样的生机蕴藏其中，这里的植物有着诡异的颜色，显然这种雾气拥有可怕的杀伤力，足以使以净化空气为生的植物也不得生存，只有那些低矮的家伙因为接触红雾较少，而勉强生活下去。
　　小绝的脸色严肃起来，叫道：“几位大哥，这里就是崖后的桃花林的入口，每当起风时，淡淡的瘴气会被风力带动，然后被分散成肉眼不见的雾气，充斥在山崖过道之上。
　　很多人促不提防，就是这么不明不白的倒在这里的，中了毒的人，初时还没有察觉，到一定时候就会变的异常狂暴，会不由自主的冲向桃林深处，然后就再也没有回来，即便复活后，还会有很长一段时间处于狂暴后的虚弱状态之中。
　　我的辉煌之光，只能驱散这里稀薄的瘴气，深处如有实质的瘴气就一点办法都没有，就算使用风系法术，那些凝结成烟柱状的瘴气也不会被吹散多少，实在难缠！”
　　解毒药物的普及和玩家们体质提高带来的毒抗性，断魂崖的危险也并不如以前传说的那么恐怖，只是稍稍进入深处常常会遇到一些诡异的怪物来，曾经有玩家深入崖后十里，除了发现一片烂桃林外什么也没有发现，也有刚刚进入桃林就莫名其妙挂掉的例子，让人摸不到头脑。
　　有不少高级玩家组队探险过桃林，可是人数越多遭遇的危险越多，在断魂崖外围很罕见的剧毒一步倒在崖后的深谷则是普通，随便一只怪物的毒性都令人难以抵挡，因此探险的热潮也逐渐的消失了，毕竟经验值再多，也不能用来刷死亡次数。
　　这样的情形，叶羽天等人都清楚的知道，为了试探一下瘴气的厉害，叶羽天和两妖分别在飘着红雾的风中呆了一会，捉老鼠的狗鼻子一动道：“有股淡淡的桃子味，还有因为果实腐烂带来的发酵而产生的类似酒精的香气！只是这其中还混合一些奇异的香味，还有一些莫明的粉尘，才形成如此沉重的粒子状瘴气，这毒恐怕不是那么简单。”
　　叶羽天点了点头，闭目内视一番，红色的粒子状瘴气一进入人的体内就自动分散，仿佛癌细胞一样拼命的扩散，只是没有癌细胞那么强大的繁殖力和破坏力，只是逐渐吞噬附近的真气转化为自身的能量，不断的飘散向身体深处，并且在体内的血液中融入一丝躁动的因子，十分神奇。
　　随着血液循环的加快，这些瘴气好象毒品一样让人产生了一丝眩晕的感觉，迷离的色彩在脑海中浮现，睁开眼睛的叶羽天眼前的世界都蒙上了一层淡淡的红色，狂暴、噬血的冲动在体内滋生着。
　　滋养万物的东方青木能量正是这类阴毒能量的最爱，叶羽天催动真气，等于提前加速了这个过程，几人之见他脸上露出一丝酒醉后的红润之色，随后整个人眼中闪烁着诡异的红光，只是叶羽天反应极其快速，“月焰”真气适时发动，清凉的月华如同清水拂面，立刻缓解了桃花瘴带来的特殊感觉。
　　一道银色的光辉在叶羽天的瞳孔中浮现，全身上下藤起一层淡淡的白色火焰，浓厚如有实质的火焰将体内外的红色雾气化为灰烬，就连飘散在风中的瘴气也不例外，似波浪般的白色火焰像巨浪一样层层叠叠向外涌去，将三丈内的瘴气一排而空。
　　小绝倒抽了一口凉气，这是什么技能，居然可以如此运用？
　　两妖对视一眼，瞳中都燃起了熊熊的火焰，体外红芒一闪，学着叶羽天的样子，将桃花瘴的余毒在体内清除干净。
　　冷若冰拿出几颗碧绿色的丹药和几张蚕丝编织的口罩，道：“这是我加料炮制的碧罗丹，可以解毒防毒，虽然不说一定能解这里的毒，可是总有个预防的效果，还可以延缓一下毒性的发作，给我解毒的机会。
　　另外这些蚕丝编织的口罩是我特殊找人用九层密制的好东西，并且在药液中浸泡过，可以很好的抵挡毒气的侵袭，在这里多少也有点用，大家都带上吧！等我看了看这里的地势，也许能给大家说明下这里的瘴气到底是怎么回事！”
　　叶羽天点了点头，率先将口罩带上，他知道冷若冰是世代的山医，也许有办法对抗这些瘴气也说不定。
　　一行人转过山崖的拐角，眼前豁然开朗，一片片粉红色的桃树足有万亩，展现在众人眼前。
　　桃花如杯，随着清风飘散在风中，饱满的果实落在地下，化为淤泥，就是在口罩的保护下，众人还是能闻到一丝甜味，让人生起疲惫软弱的感觉来。
　　地势却越来越低，远远的根本看不到边界，只是一片繁花的世界！
　　这里才是断魂崖的真面名，原名烂桃山，此山的得名，是由于遍山皆是桃树，结实如盘，又远离城市，山峻涧深，人迹罕到，无人采摘，由它自生自长。
　　年深日久，高处落的桃子，随着风雨山泉滚到低处，越积越多，日久腐烂成为泥浆，把山中心的大平原变成一片不知道深浅的沼泽。
　　每到三四月至八九月，沼泽中的桃泥受了太阳蒸发，幻成一片五彩云雾，大风吹都不散。它因为是桃花桃实所化，所以又名桃花瘴，真是厉害非凡。
　　这烂桃山正中却是一座小小的活火山，一年准喷一二次火，时间却说不定。只要火山爆发，毒瘴受了地底的震动，千百年所敛聚的五云毒瘴，便蓬蓬勃勃从地底下直冒上来，占地约百十亩大小。
　　远望好似一根五色玲珑彩柱，耀眼生光，比雨后长虹还要好看十倍，却不知其毒简直无与伦比。幸而这瘴出现时间不久，顶多个把时辰，便自行收入沼泽之中，平时不过是些普通的桃花瘴气而已。
　　这种天地戾气所凝之处，偏在沼泽中间产生了好几种各样灵药，独臂战士疗伤所需的主药正产在其中。
　　叶羽天等人尚看不到深处的沼泽，只是对着桃林中不断飘出的一团团亩许大小的红云发呆。
　　那鲜艳的红色，凝聚如血，让人一看就知道乃是剧毒汇集之处，想在这么大的地方中杀出一条血路，冲到中央去，简直就是一个不可能完成的任务。
　　冷若冰也是脸色发白，生长山中的她更清楚桃花瘴的厉害，而且药师的直觉告诉她前路的危险更加巨大，只得告诉叶羽天等人她所知道的一些关于桃花瘴的知识。
　　几人面面相嘘，今天这事可难办了！





    第三卷 第二十章 桃之妖妖
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:19 本章字数:4264

        
　　叶羽天从来不是个畏难不前的人，虽然面临的危险似乎是不可抗拒的天时地利，却也挡不住他凭借人和挑战困难的决心。
　　跃跃欲试的目光在捉老鼠的狗等人眼中不断泛起，小绝看在心里暗自佩服，普通玩家一旦知道这里的情况，第一反应就是调头而去，那有这几人如此的胆识和挑战极限的雄心？
　　人和人果然是不一样啊！
　　人，从来就是改造自然、利用自然的高手，智慧之火一直是人类之所以能成为万物之灵的根本。
　　忽视人的因素，才是普通游戏无法持续吸引玩家的根本原因，而在《重生》中，人的决定性力量更是在这里一显露无疑。
　　小绝深吸了口气，大着胆子道：“我经常在这里观察，对桃林的瘴气出没还算是熟悉，午后出现太阳时是瘴气最淡薄的时候，无风时浓厚的瘴气不动比较适合行动。现在有风，时间也不太合适，经常会有些莫明的瘴气团出现，若是正午时分，我对这里的路还算熟悉，前进三里的距离没有问题！”
　　叶羽天眼睛一亮，看着桃林里浓厚的一团团动也不动的瘴气，道：“看来，我今天是出门遇贵人了，有小兄弟你襄助，咱们至少可以到断魂崖后的中心地带看个究竟！”
　　小绝神色激动，面色古怪的道：“你们就不怕我带你们到那些危险的地方，然后让瘴气毒死你们，然后我找机会拣装备？”
　　叶羽天哈哈大笑道：“你就那么有信心，一定会是我们之间最先倒下的人吗？小兄弟别想那么多，疑人不用，用人不疑，我们既然敢来，必然是有着把握的，只是多了你，我们的胜算更大一些，这当然是更好的选择，不是么！”
　　小绝眼中亮起一丝异彩，心中握着的木杖更是紧了一紧，当千里马遇到伯乐时，千里马远比伯乐快乐，因为没有了伯乐，千里马永远只能平凡的一生，而没有了千里马，伯乐还是伯乐，他还可以去找另一匹千里马，这就是本质的不同。
　　叶羽天微微的对小绝一笑道：“小兄弟，以后不如来暗夜发展吧，咱们可以并肩在这里打出点名堂来，至少也要在这次探险里，好好的寻找下这里的宝物！”
　　捉老鼠的狗面色沉重，指着中央那未知的沼泽道：“先别高兴的太早，那里的气息强大而暴戾，虽然比不上凤凰之威，可是那种淡淡的气势却如山海般汹涌，那是强大到极点的野兽味道！”
　　看着一脸雾水的三人，天地一沙鸥见难道有显摆的机会，忙抢过话头得意的道：“最近狗狗同志功力大增，难得的觉醒了麒麟真身的一个天赋，能够通过细微的气味分辨怪物的强弱，当然神兽级的怪物能够隐匿自身的气息，会让他的判断出现一定的误差，只不过咱们都见过龙凤两大神兽，对于神兽的气息有一定的接触，这让麒麟这种能牢记怪物气味的种族，完全可以再次分辨出来，以后咱们可就不用怕神兽幻化人形出现在咱们的面前了！”
　　叶羽天大吃一惊，这样可以引起轰动的事情，居然被妖族的玩家和有心人隐瞒的这么厉害，看来以后游戏里的信息收集恐怕也将成为整个游戏的重中之重了。
　　捉老鼠的狗淡淡的道：“系统在前不久开放了强力妖魔幻化人形的限制，所有够分量的妖族玩家都得到了这个消息，以后这个世界恐怕会更加热闹，而且妖族也会开放幻化人形的中级和高级任务。
　　这个任务可以让妖族玩家隐蔽掉初级幻化人形时遗留下来的一些有关种族的特征，从而减少被敌人发现的可能，并固定一个具体的容貌。到了高级就连妖气妖力的运转都可以隐蔽掉，让同样是妖族的玩家也不能轻易发现，并且可以固定两个容貌进行选择。
　　人类和天人的玩家应该也会有类似的任务开启，只不过可能名字不一样，不过效果应该是一样的。”
　　叶羽天和小绝齐声惊叫道：“易容术！”
　　天地一沙鸥笑嘻嘻的道：“看来是英雄所见略同啊，以后这天下可有得玩了，通过高级幻化任务的妖族如果去当刺客的话，这天下恐怕到处都是职业杀手了，连我都忍不住想去接几个玩家的业务，去找找乐子！”
　　叶羽天摇了摇头，这两个家伙一个是事不关已，高高挂起的悠闲派，一个则是惟恐天下不乱的捣蛋派，也不知怎的这两人就成了好朋友，至于那个老实的豹子是怎么被两人忽悠成同伙的，还真是一件怪事。
　　可他却不想想，自己也不是什么普通的家伙，不然咱们跟这些古怪的家伙斯混到了一起。
　　冷若冰看着几人分心了，忙道：“我这里还有不少丹药，趁着这个机会熟悉附近的环境和怪物，为将来打开一条通道做准备吧！”
　　叶羽天点了点头，道：“我们的时间不多了，最多只有十天的时间，这里的桃林应该都可以采集，开辟出一条路的间隙，大家注意采集，可以快速的修炼采集术的，不过能不能成为宗师就要看大家对采集术的领悟了！”
　　小绝乖巧的跟在捉老鼠的狗身后指点众人避过一些瘴气出没的地方，几人也不由点头，别看他等级不高岁数不大，可是明显对这里是下了一段功夫，想在这个随时都有瘴气冒出的地方探出一条道来，这人显然是用无数次死亡换来的经验，众人一时都不由对小绝的评价又高了几分。
　　惯走夜路终遇鬼，任是众人如何小心，一团红色的瘴气还是在众人的身前出现，肉眼清晰可见的红色稀雾迅速迷漫在五人三丈见方之内，小绝来不及考虑为何会出现如此怪异的状况，手上长仗一挥，一道积蓄了许久的辉煌之光，迅速出现在场上，不断扩散的白光，却仅仅将身前的红雾荡清。
　　从来没遇到这样的情况的几人也各显神通，两妖迅速的护在冷若冰和小绝身边，二人都是身经百战的高手，自然明白现在情况的诡异，一丝危险的气味出现在其中。
　　妖族都有一定的昏暗视觉补偿，捉老鼠的狗和天地一沙鸥目光锐利，隐约间只见红雾中人影晃动，叶羽天轻啸一声，长剑一抖在雾气中划出一道瀑布般的亮光，闪电般合身前进。
　　桃林中没有出现强大的怪物，这让有过野外冒险经历的叶羽天非常意外，也更加的小心，“月焰真气”澎湃如水，“心神凝聚”也时刻挂在身上，在红雾刚刚一冒出时，他就发现一颗颜色稍暗的桃木后红影一闪而过，当下仗剑冲了过去，一剑斩了过去。
　　剑本是刺击的兵器，可是双刃开锋的武器用的好，同样可以作为斩击的手段，叶羽天挥剑的速度极快，高速振动的剑锋上凝聚着如火焰般的真气，更是在风中划出了一道白色的痕迹。
　　剑光落下，掠过红影身上如中败革，叶羽天感觉到手中传来怪异的感觉，手头一转长剑翻转刚刚切在红影肌肤之上，尚未发力，红影已然闪过剑势，脱出剑光笼罩的范围之内。
　　叶羽天一怔，这红影的绝对速度并不是很快，可是动作协调，反应迅速，脱出叶羽天剑光连击的笼罩之下，显然身具高速的智慧和战斗本能，远非以前那些愚笨的怪物可以相比。
　　红影掠出数丈开外后，低吼一声，吃痛不已，显然叶羽天的剑上真气给予它的伤害不小，一声怪异如口哨般的声音从其体内传出来，仿佛沉闷的风箱里发出的声音一样，并迅速的退在一棵桃树之后，身体顿时消失不见。
　　四周的桃林里不断有红影浮现，叶羽天双眼微眯，妖影绰绰，四处都是，隐在暗红的桃木之后，耀花了人的双眼。每一个红影闪过，红色的雾气就浓上一分，扩展的范围也巨大，而身后的红雾中心更是传来一阵‘‘噼里啪啦”的声音。
　　捉老鼠的狗两妖同时拦下了四只红影的进攻，这些怪物身体如同朽木，被重拳击中也不过发出几声沉闷的声音，移动也极其迅速，也亏的两妖都是敏捷型的高手，才能在红影飘忽的进攻中防御下来，保全两个没有多少战斗力的玩家。
　　被浓浓的红雾遮掩了双眼，众人都看不清楚红影的面目，只感觉对方约有常人高矮，手足修长，体型中等，攻击时也似两妖以双手抓击为主，一击不中，即刻远遁而去，让人欲攻而不可能。
　　叶羽天被几只神出鬼没的红影缠住，手中长剑或抹或切，仅仅在几个红影的身上留在深深的划痕，却无法伤其根本，这些红影身上流出或青或绿的粘稠体液，迅速的将伤口愈合，然后隐入桃林之后，寻机攻击。
　　身后的捉老鼠的狗一看情况不对，被这样的敌人缠住，那就是不死不休的死斗之局，对方占有天时地利，自己几人不利久战，尤其是还带着两个累赘的情况之下，当下不顾在不熟悉的人面前施展妖族能力带来的问题。
　　一道五彩流光闪动之后，淡淡的麒麟虚影笼罩在狗狗体外，整个人立刻行动快捷起来，一爪撕下一个红影的肩膀，挤出一个空间来将冷若冰和小绝护在身后，道：“小鸟，加把劲赶快把敌人给收拾掉，不然今天就要付出点代价了！”
　　天地一沙鸥闻言一声脆鸣，促不提防的小绝耳中刺痛，仍在拼命施展的“辉煌之光”也差点停了下来，所幸他心志坚定，技能仍然施展了出来，正不断的驱散着周围的红雾，给众人争取时间。
　　冷若冰那边不断的给众人加持防护毒素的药师技能“毒性防护”，这样能够给众人增加抵抗毒素的机会，方便在瘴气中战斗，毕竟现在的情况谁也没底，不知道人到底会不会中毒。
　　天地一沙鸥的长鸣并没有引发特殊效果，可是体外红色火焰如烈火焚城，一只火红的羽鹤虚影在火中翩翩起舞，小鸟的手上爆射出一道火焰，一爪将一道红影撕成两半，残留在其身上的火焰如跗骨之蛆般将在地上不断挣扎的红影焚烧殆尽，只留下一道漆黑的长方形。
　　叶羽天所处的位置最为微妙，他游离于四人之外，四周的桃林后全是红影浮现，隐隐将其包围，不断有红影从树后窜出，做势攻击，让他不能放手进攻，也不能脱离战场去救援几人，虽然他离捉老鼠的狗等人不过七八步的距离，如仿佛有道天堑般横在其中，无法越雷池一步。
　　另一边的小鸟出尽全力，火焰挥舞间如同火鸟般的不断飘落向四周，将围攻几人的红影轻松击退，偶有穿过攻击线的红影也被耐心寻找机会的捉老鼠的狗一拳击回天地一沙鸥的方向，被鸟人仁兄霸道的火焰烧个精光。
　　叶羽天眼观六路，耳听八方，已然了解红影怕火，从其中剑的伤害来看，应该就是这里的千年桃木所化的桃妖，只是这些桃妖一反树妖移动迟缓的样子，又可以操纵瘴气，实在难缠。
　　在他背后的一棵颜色稍暗的老桃树后，一道红影悄悄的从树干中伸了出来，身体诡异的残留在树干之中，桃妖之中也是分档次的，这是够的上首领级别的桃妖就可以隐藏在树干中偷袭敌人，实在是极阴险毒辣的方法。
　　叶羽天微微一笑，手中变戏法的换上一只长枪，枪尾如神龙摆尾回击在那只身体尚未脱离树干的桃妖心脏之上，一道白色的火焰从枪身上流淌而过，在其心脏上轰然燃烧起来。
　　桃妖首领一声厉叫，就此牺牲，周围闻听到尖叫的桃妖顿时如鸟兽散，全部逃窜到桃林深处，就连瘴气也被收回，还众人一片朗朗晴天。
　　叶羽天愕然，该不会就这么逃之夭夭了吧？





    第三卷 第二十一章 妙手偶得
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:20 本章字数:4206

        
　　晴朗天空下，桃林中粉红色的朵大花瓣如雨般倾泻而下，飘散在空中带来别样的美丽，将整个天空都映成了暧昧的粉红色。
　　远远望去，就好象是情人陷入了最浪漫的情怀之中，却浑然忘记了鲜血也同样是红色的事实。
　　刀剑和少女的情怀，同样都是美丽而残酷的！
　　静静的站在原处，叶羽天“心神凝聚”全力运转之下，捕捉着桃妖移动的路线，他有把握在这些可耻的家伙逃窜的过程中一箭毙敌，只是如此对搜索这个特殊的地段没有任何益处，只好暗自隐忍。
　　几人聚拢在一起，小绝明显还有些不太能接受几人卓越的手段，毕竟高手都是特立独行的人物，寻常人根本就接触不到这个团体，如今《重生》的高手，不是在现实中精神气质都极为出众的人物，就是有着长期学武经验的强人，这些人都不和以前的那些职业玩家有任何类似的地方。
　　如今，那些依靠挂机代练的玩家，虽然在《重生》里生活的还不错，可是现在的网络时代已经不是时间长就可以代表一切的那二年，在线时间长，未必就厉害。
　　捉老鼠的狗鼻子一动，道：“从那边传来潮湿的气味，想必那边还会有水源，我想我们的目的地应该就是那边，只是这里树木遮眼，我估计至少有十里的距离，看来咱们这一路恐怕不太好打！”
　　叶羽天环视一周，轻声道：“这里可是断魂崖的后山，桃林里至少有一个BOSS存在，我们可要小心，这里的桃妖有的可以将身体隐入树干之中，伏击我们，大家千万要小心！”
　　众人点了点头，趁着这个时间休息一下，继续嗑药补充体力。
　　在瘴气中移动攻击，耐力下降的很快，而且回复的很慢，只有通过原地休息才能恢复一部分，让众人都有些无奈，尤其是带着两个耐力并不出众的家伙，更是延缓了队伍前进的步伐。
　　平时走路，尚还看不出来，一旦战斗过后，体力差异以及对地形的适应程度，就将玩家之间的运动极限拉开，叶羽天暗自留心，以后大规模团战时，光是如何保持队型和玩家不掉队，这恐怕就是一个巨大的难题。
　　想不到就连行军，这么一个看起来极为简单的事情，在虚拟现实的世界里也会成为玩家的困难，看来选择成为独行侠的家伙，还真是些逍遥的快活人啊。
　　其他四人都在养精蓄锐的时候，叶羽天却感觉不到身体的困乏，时刻保持警戒的状况之中，还能抽空打量四周，手中采集术疯狂的向四周的桃树采集过去。
　　到手的居然是一些桃花和桃子，那颜色稍暗的桃树出产的素材更是品质较高，看来是年头古老的桃木了，叶羽天暗自留心，“这些应该就是那些比较强力的桃妖首领的原身了吧，就是不知道放把火烧了这万亩桃林，能不能让自己连升十级？”
　　难道真是杀人放火金腰带？
　　叶羽天面色古怪的看着被天地一沙鸥烧成红黑色的桃妖尸体，那一段人长的焦木上流转着淡淡的法术能量，难不成也能作为素材？
　　将焦木抄在手上，入手之沉让叶羽天稍感吃惊，这木质坚韧而细腻，入手光滑，握在手上的感觉极好，这时候他突然生出做一张弓的想法来，当即从腰带里摸出一柄匕首，依着自己的手形，刻出一个弓背的雏形来，在需要弯曲张显的地方特意用“月焰真气”少许焚烧使其柔软。
　　几位队友看着叶羽天制作物品，立刻警惕起来，天地一沙鸥和捉老鼠的狗虽然同时注意他的动作，可整个人却明显戒备起来，防范桃妖的进攻。
　　小绝却明显差了一筹，看到两妖戒备后才反应过来，这才明白差距在什么地方，细微的观察是成为高手的必备条件，从来没听说过有马大哈也能成为高手的。
　　叶羽天手中的匕首沿着木质纹理切入，完全把握到木材的生长和传输力道时延伸的方向，仿佛切豆腐一样轻巧的将木弓的外形勾勒出来。
　　叶羽天心中如有明悟，以往读过“苞丁解牛”的故事时，总觉得像是天方夜谈，此时却如有神助，无比轻松。
　　他很明白自己的手法和传说中的苞丁不知道差距到了那里，可是这一点点力量运用上的技巧，却足以让他少走了许多弯路，看来古人所说书中自有黄金屋，诚不欺我也！
　　两妖看着叶羽天的手法，双眼同时一紧，两人都是眼力高明之辈，自然看的出来叶羽天的手法既不纯熟也不老练，可是就是这不熟练的手法却举重若轻，自然的将坚硬的焦木切割成想要的形状，这应该就是对力量运用的技巧吧。
　　一时间，两人若有所悟。
　　偶然的领悟在没有熟练的技巧帮助下，仅仅只是神来一笔，只有扎实的基本功做后盾，才能融会贯通，无所不能。
　　这种说法人人都知道，可不代表人人就会做到，叶羽天现在就在懊悔为什么自己的木匠技能没有勤奋练习，那种明明只需要再加把力就可以制作出一件惊世之作，但却因为就是差了点火候，却始终无法达到自己脑海中的蓝图时的那种郁闷的感觉，难道的直想让人吐血。
　　手中的木弓雏形握在叶羽天的手中逐渐的变形，感受到他心意的冰蚕宝宝从叶羽天颈下的万年温玉丝袋中爬了出来，一口银色的丝线轻巧的缠在弓首尾上下，这股丝线同冰蚕平时的丝线完全不同，粗如小指，银色的光辉足以在阳光下耀花人的双眼。
　　众人眼前一亮，叶羽天满头大汗，神情却极为亢奋，手上一张黑中夹红的木弓看起来毫不起眼，可是银色的弓弦及半月型的古朴造型，让人却能感觉到那拥有震撼性的力量之美。
　　冰蚕小宝喷出这口本命丝线后，就回到万年温玉上盘踞起来，一动不动，这次消耗了不少元气，需要时间才能补的回来。
　　“桃妖弓，远程攻击45—108，攻击附带冰属性伤害，20%几率冰封效果，耐久500/500，重量3。附加属性精神+3，增加额外远程伤害50%，使用冰属性技能需求减半，使用要求等级四十级，无职业限制！”
　　当叶羽天将属性报给周围几人，并将桃妖弓传递给几人看时，四人全都倒抽一口凉气，圣器在市场上的价格已经不低于二十万，极品圣器就更是没价的抢手货。
　　要知道除了少数有职业限制的装备不太好处理以外，大部分的装备就算是自己不太适用的东西，也可以作为备用品，这年头长弓基本上已经成了玩家的标准配置，毕竟有时候借着地势，可以飘出去很远，任何职业都可以利用地形去将怪物的鲜血磨掉。
　　能制作出圣器的弓匠来，叶羽天岂不是成了一个会生金蛋的老母鸡了？
　　天地一沙鸥吞了下口水道：“老暗，赶快再趁着手熟再制作几把，以后咱们跟着你这个大金主，可不怕没钱花！”
　　就连一向比较澹然淡泊的捉老鼠的狗也道：“随便制作把弓就能卖个几十万，你也太好赚了。要不趁这个机会好好做上几把，赚上一大票，你就太对不起我们了！”
　　看着周围众人都是一片希冀的目光，叶羽天长叹一声，道：“金钱真***是个害人的东西啊！”
　　天地一沙鸥早就欢快的去将四周那些被他焚烧的桃妖尸体收集起来，原本以为这不过是没什么用的东西，现在却派上了大用场，几人都是兴奋莫明。
　　叶羽天也静下心来，慢慢的继续用匕首雕刻着木弓，连续几把木弓感觉都不是太好，找不到那种妙手偶得的感觉，手法虽然熟练了许多，切割木头如入无物，可是却有种生硬机械的感觉，不具匠心。
　　几张长弓都没有桃妖弓那种感觉，木质和本身的能量也都差了许多，摸在手上感觉就显然不一样，叶羽天看着自己的木工技能虽然上升了不少，却一点也不高兴，再看看冰蚕更是一动不动的窝在万年温玉之上，苦笑道：“我家的小宝贝罢工了，看来今天是不可能再出一把圣器了，那种感觉完全是神来一笔，现在不行。”
　　众人“切”了一声，心理多少才有点平衡，若是叶羽天可以批发圣器，那几人恐怕会郁闷的去跳楼了。
　　用腰带里摸出一团混合乌金丝，叶羽天用这些丝线为七张桃木弓都上好弓弦，再紧了一紧，好在整个过程还算完好，到是得了七件属性不错的黄金装备。
　　如今市面上的黄金装备随着生活玩家的等级提高，已经可以大量的见到，防具的价格下降的比较厉害，而好武器的价格却始终稳定在万元上下，毕竟一把趁手的黄金装备足以胜过无数垃圾，对于经常战斗在第一线的玩家来说，好的武器就生命，而好的防具不过是增加生命的一点点安全系数而已。
　　几人眼看没什么热闹，继续前进，一路上小心的应付着神出鬼没的桃妖，知道了对方怕火之后，主攻的三人附带火焰效果的攻击，很快将胆敢出来拦路的桃妖斩于马下。
　　可是每次总有滑溜的桃妖逃出众人的攻击，这让后来遇到的桃妖越来越多，而且一个个都机灵的很，小心翼翼的摄在众人身后，不断的偷袭几人。
　　叶羽天始终没有使用弓箭进行攻击，他知道妖魔BOSS的智慧是很高的，若是无法用弓箭克敌制胜，那么用近战的方法，那肯定是没的玩，因此他将自己的杀手锏隐藏起来，希望在关键时刻一举奠定优势。
　　捉老鼠的狗和天地一沙鸥明白叶羽天的苦心，聚精会神的在四周寻找着桃妖BOSS的身影，从周围越来越多的桃妖身影出没，两人就知道这背后恐怕有BOSS的策动，只有如此散乱的怪物才会形成如此有层次的进攻。
　　一拨拨的桃妖十来只聚集在一起，催动瘴气，隐藏在其中从四面围攻众人。
　　由于是在桃林之间，树于树之间的距离并不是很宽阔，给予桃妖围攻的空间也不够，可是这些怪物毕竟是在自己土生土长的主场做战，有老大在背后支持策划，攻击如潮水一样不断涌来，让众人应接不暇。
　　一开始，叶羽天等人发狠，仗着有两个能加血的人存在，采用换血战术，拼着在被攻击的瞬间还上敌人一刀，来个两败俱伤。
　　可是桃妖们也不是傻子，全都是一击不中，远遁千里的滑溜家伙，再有红色瘴气的掩护，三步之内就是伸手不见五指，就算几人拼命的想办法驱散瘴气也没有办法。
　　红茫茫的瘴气外，不知道有多少双眼睛正在盯在这里，整个桃林的桃妖恨不得都要赶来这里，不断的将吸入桃木身体里的瘴气放出来，将整个战斗区域十倍的地方都笼罩起来，让几人恨的牙痒痒的。
　　桃林在这种瘴气丛生的地方，日久成精，体内也自然的凝聚出了一些瘴气的精华，喷吐出来就是这一团团的红色浓雾，既是它们的掩护色，又是伤敌的好武器，只是这些智力不低的家伙们也很奇怪，为什么今天这几个家伙还能撑这么长时间而不倒下，难道瘴气已经没有威力了吗？
　　陷入苦战中的众人也感觉到身体出现了一些古怪的变化，整个人变的更加烦躁起来，狂暴不安的情绪在心中浮现，就好似从心里冒出了一只发情的野兽，正做着不明白的事情。
　　这样可不是办法啊！





    第三卷 第二十二章 醉道人
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:23 本章字数:4177

        
　　沉重的红雾笼罩在桃林上空，狂暴的气息就连桃妖也受到了影响，不少没见识过几人厉害的桃妖蠢蠢欲动，还有一些妖老成精的桃妖首领聚集在一起，指挥着众妖轮番冲击着叶羽天等人形成的三角防御圈，只是根本不见那只传说中桃妖王的踪迹。
　　刚刚恢复过体力的众人一时尚能抵御桃妖的进攻，捉老鼠的狗一反刚才谨慎的作用，招数大开大阖，麒麟虚影更是在体外爆涨，瘴气似乎就连两妖形成的原身虚影也能影响，让几人都有些狂暴起来，下手攻击时更是热血沸腾，完全不留余力。
　　仿佛心有灵犀般双方同时都不惜工本的大肆攻击，桃妖们悍不畏死的冲了过去，却无形中将本就狭小的战场围的水泄不通，失去了空间的桃妖也就失去了对抗众人的速度，开始进入混战，逼迫双方都开始缠战起来。
　　狂暴的攻击引来的不仅仅是桃妖，桃林中虽然桃妖是当之无愧的老大，可是一些希奇古怪的怪物也不是没有，在被无限扩展出去的瘴气影响下也开始不计损失的向视野内的生物进行无差别的攻击，一时间，桃林里好不热闹。
　　叶羽天心如止水，心似明镜，内功修炼的效果在这个关键时刻体现出来，能够更加专心的克制自己的欲望，冷静的处理问题，只是眼角中已经染上了一层淡淡的红色，整个人的心理充满了战斗的激情。
　　长吸了一口气，叶羽天体外爆出一层白色的火焰，仿佛神圣的火焰中燃烧的战神一样长剑如电，连绵不绝的在身前布出了一道剑幕，剑上不断吞吐的火焰，将方圆一丈的范围全部笼罩，楞是扛住了十来只桃妖的攻击，长剑闪耀之下，必然一剑命中桃妖的身体，只是迅速的出剑收剑让他根本无法发挥“月焰真气”附体燃烧的威力，只是对桃妖造成了相当大的伤害，却不足以像此前那样轻易的秒杀桃妖首领。
　　要是催动“月焰真气”的特殊效果，也如呼吸般自然那该多好啊！
　　叶羽天在YY的时候，旁边的战斗也开始出现了变化，两妖虽然卖力战斗，无奈在红雾之中视野大受影响，防护起两个战斗力不强的玩家自然束手束脚，一时不防就让一桃妖给冷若冰身上来了一下，这只桃妖的形体比普通桃妖小上一号，可是却爪带剧毒，让几人吃了一个小亏。
　　感觉到周围的敌人越聚越多，众人都已经失去了方向感，仅凭借相互之间的语言来知道位置，叶羽天等人干脆后退到两个辅助角色的身前，变成同桃妖硬撼。
　　一剑劈翻一个桃妖，叶羽天顾不得施展其他连续攻击的方式，干脆一脚将其踢飞，然后长剑翻转，闪耀着白色火焰的长剑在另一只挥舞着双爪贴上来的桃妖身上一抹，一个肘击将一只从侧面抢过来的桃妖胸膛击开一个巨大的凹陷，眼见是不活了。
　　冷若冰的解毒功夫非同小可，自己所中的毒也很快稳定下来，然后用身上的丹药迅速压制毒性，不断分派药物给周围几人，硬是在瘴气团中死撑下去。
　　只是瘴气之毒远非小可，众人呆的时间越长，身体就越是疲软，可是整个人却更是更加的亢奋好斗，叶羽天一咬牙，手中换出长弓，道：“狗狗、小鸟，大家都把压箱子的功夫拿出来吧，咱们杀出一条血路冲出去，再不能在这里同这些妖怪死磕！”
　　天地一沙鸥早就郁闷不已，闻声精神一振，他这个全敏的战士打阵地站，那完全是以已之短攻敌之长，就是叶羽天也是一样，他虽然是全力战士，可是敏捷一样不低，而且作为弓箭手游击敌人已经成了习惯。
　　叶羽天体外数个技能光环不断浮现，整个人深吸了一口气，身体微微收回两妖的保护之中，手中双指夹着一支粗长的青色长箭，箭首似龙，正闪耀着莫明的光辉。
　　一点白色火焰在箭上亮起，随后整只长箭变成银色，长箭如流星般的穿过重重的红雾，“穿云击”特有的呼啸声再次充斥在叶羽天的耳边，“多久没听到你的声音了，我的伙伴？”
　　银色的长箭穿透空气如同撞击在一层层的平面之上，在空间中荡起一层层似水般的涟漪，箭后更是拖出了一条带着银色的焰尾，仿佛彗星般的将层层红雾扫荡一清。
　　小绝惊讶的看着长箭笼罩的银光之中，仿佛有一只青色的神龙在狰狞着身体奋勇前进，随后红雾如同辟波分浪一般被分出一道巨大的口子。
　　叶羽天长啸一声道：“赶快冲过去！”随后强忍着体内真气翻腾如海的难受感觉，手上神弓如月，箭雨如花，不要钱般的将三尺重箭拼命的向四周散射，给众人开辟出一道空间来。
　　天地一沙鸥一声长鸣，丹顶鹤一族特有的状态音波攻击适时发挥了眩晕的效果，虽然仅仅只是一瞬间，却足以让众桃妖的身体一顿，捉老鼠的狗和小鸟一人抓着一个累赘的肩膀冲了起来，跟在叶羽天的身后。
　　银色光辉笼罩下的长箭仿佛没有受到任何阻碍一般在桃林中飞速前进，“穿云击”特殊的穿透效果加上持续的威力在一箭洞穿了十来只桃妖和无数根桃木之后，仍然向远方射去，就连叶羽天也不知道这箭能射多远。
　　一个短暂的时间差，足以让五人跑出包围圈，叶羽天一个后空翻，跃在一棵桃树之上，长箭不断攒射向红雾中心，那里不用想也知道有很多桃妖聚集。
　　虽然龙翔箭一击消耗了叶羽天近七成的真气，可是强打精神的他仍然能用普通攻击洞穿桃妖坚固的皮肤，硬是将红雾中的桃妖射的鸡飞狗跳。
　　奔跑中，小绝却突然接到了系统的提示，就职特殊职业需要在此桃林中寻找一位游戏人间的隐士，作为队友的几人都可以同时接受到系统相同的提示信息，几人不由泛起柳暗花明又一村的特殊感觉来。
　　掩护完众人撤退后，叶羽天继续利用超远的射程，将箭雨倾泻在红雾之中，这种范围型的打击足以让追来的桃妖们喝上一壶，终于拉开了追兵的距离。
　　叶羽天暗自庆幸，桃妖移动迅速，可是绝对速度并不高，在两妖的扶持下，就是冷若冰和小绝也能跑的比桃妖快，硬是闯出了重围，奔向桃林深处。
　　一路上，将两妖的耐力全都消耗干净，众人才跑到一个相对开阔的地方，虽然扔在桃林中，还是不安全，可是只要不在怪物聚集区，不被包围，凭着几人的实力，还是可以高枕无忧的。
　　叶羽天脸色苍白，再也忍不住体内爆走的气息，经脉中真气如火似焚，沿着奇经八脉不断在体内扩展，种种烦杂的怪异感觉从脑海中发现，叶羽天虽然知道这不过是系统虚拟的走火入魔信号，可是那种难过的感觉如跗骨之蛆，在脑海中不断浮现。
　　坚定的道心差点就此失守，胸口处突然传来温润清凉的感觉，“万年温玉”蕴涵千年的天地灵气中正平和，进入叶羽天的体内迅速的收拢住如脱缰野马的真气，得此缓冲，叶羽天心如止水，月映天心，一轮明月如出沧海，浮在意识海的正中，映照万物。
　　体内奔腾变化的真气被叶羽天一一收拢，屡顺之后，回归丹田之中，整个人的脸色再次红润过来。
　　瘴气之毒，其性阴寒中带有燥热，正是引发真气走火入魔的罪魁祸首，叶羽天在真气巨大的耗损之下，被系统小小的阴了一把，也是正常。
　　捉老鼠的狗两妖倒是好多了，妖族玩家本身在各种抗性上就要比人类强的多，受到系统干扰的机会本就不多，何况两妖真气没有受到多少消耗，仅仅是体力恢复不济而已，休息一下在冷若冰的帮助下，很快就用药物将体内的毒素排了出来。
　　冷若冰采用针灸放血技法配合一些中和毒素的药物，可以将瘴气之毒解个九成，剩下一成只要几人身体抗性足够高，完全可以硬抗过去，只有小绝苦着脸不断给自己加血，忍受毒素的折磨。
　　医生类职业在治疗时是会将玩家的伤势效果引发出来，比如医治毒伤就是将身体的中毒效果激发出来，这样玩家将会持续掉血，只要治疗成功，这个效果就会失去，失败则会加重一定的伤势，若是治疗不适当将人挂掉也是有可能，当然这也会被系统认定为恶意PK，受害人可以向系统申请扣掉该医生的医术经验和人物经验。
　　小绝的身体抗性最差，没有对抗过系统，虽然只有一成的毒素效果，仍然被瘴气之毒折磨个半死，这中间两妖已经打发过两拨桃妖。
　　而叶羽天在砍伐着桃木，这里的桃木正好属于高级木材，可以用来刷他那等级不太高的伐木经验，很快就刷到了大师级。
　　系统提示道：“恭喜你成为伐木大师，获得力量三点，体质一点，声望一千点。”
　　叶羽天将采集起来的桃木制作了一把桃木弓，这些桃木和桃妖的身体感觉完全不同，制作出来的弓居然有几把带有很罕见的辟邪属性，这样的属性可以让武器能够对幽灵类的怪物产生效果，并且能够对死灵类的怪物达到200%的伤害。
　　而其他几把质量不是很高的桃木弓也都附有一定对死灵鬼魂之类的额外伤害，看来中国古代用桃木为剑克制鬼魂的说法在游戏里也一样。
　　小绝兴奋的道：“系统刚才给我提示了，这次是寻找一个道士，应该就在这附近，若是成功就可以开启咱们中国的特殊职业道士，而且以后玩家都可以在二次转职的时候进行选择了，这是一个系统任务，完成的话，应该会有不少奖励的。”
　　捉老鼠的狗当年是第一个开启妖族真身的玩家，眼睛一亮道：“既然系统单独给你提示，那说明目标应该就在这附近，不会离我们太远，咱们赶快找一找吧！”
　　叶羽天点了点头，他体内的毒素早就被自己的“月焰真气”消解干净，让几人看的郁闷不已，这人怎么到处都和别人不一样啊？
　　一路上，众人小心谨慎再也不愿被桃妖围攻，清除掉拦路的家伙后，仔细的搜索，冷若冰则是在一路收集着各种药物，能在瘴气区存活的药物自然药性非凡，而且大凡绝毒之物附近必生解毒之药，正好方便他配置解瘴丸。
　　绕过一道土坎，一阵歌声传来，让人精神一振，赫然正是成龙大哥的《醉拳》。
　　“我颠颠又倒倒，好比浪涛。有万种的委屈付之一笑。我一下低，我一下高。摇摇晃晃不肯倒。酒里乾坤我最知道！江湖中闯名号，从来不用刀！千斤的重担我一肩挑！不喊冤也不求饶，对情意我肯弯腰。醉中仙好汉一条！莫说狂，狂人心存厚道；莫笑痴，因痴心难找；莫怕醉，醉过海阔天高！且狂且痴且醉趁年少！”
　　歌声苍劲入云，声如金石，动人心扉，在这特殊的地方听起来别有韵味。
　　叶羽天目光最尖，只见桃林深处一个身着灰衣道袍的中年道人身被一个巨大的酒葫芦，正在桃林之下放声高歌，状如神仙。
　　几人连忙走了过去，只见那道人满头乌黑的长发上盘了一个道髻，面若婴儿，红润如丹，一双寿眉长如弯月，目似星瞳，眼神深邃若幽暗的星空，予人无限神秘的感觉，只是双眼开合间却如醉眼微张，让人生出说不出来的特殊感觉。
　　好一个醉酒的道士！





    第三卷 第二十三章 玩家道士
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:25 本章字数:4507

        
    道人那在体外隐隐浮现的真气波动及那股无以名之，同天地自然融合在一起的特殊气质，让众人心动不已，这才应该是世外高人啊！
    此前，叶羽天一直都在奇怪作为具有中国特色的游戏，为什么会没有中国最特殊的道士出现呢？当然和尚也没有！
    道士是中国所独有的，并且道家思想或者道家文化也是中国的特色，这是真正具有中国特色，也是具有中国文化特性的特殊职业，从这个职业所能延伸出来的那就是中国五千年沉淀下来的厚实文化底蕴，亦是这个模仿古代背景的虚拟世界所想带给所有的人那种东西，中国人的背景，中国人的文化！
    如今有机会亲手将其展现在所有玩家面前，那绝对是一件令人自豪的事情。
    而且传说中中国的道士可是一个复合型的职业，有使用法术的道士，也有使用符咒的道士，有役使僵尸的道士，还有精通阵法的道士，也有传说中炼制不死仙药的道士们，当然更多的是那些研究周易八卦奇门遁甲的道士们，以及那些讲究性命双修的全真道士们。
    历史上的一代武学宗师王重阳、丘处机还有张三丰可都是全真道士，内家拳剑的功夫，完全可以当做近战职业来使用，想来道士这一个职业的出现，必然会带来整个《重生》巨大的冲击，以后的世界可真是热闹啊。
    这么复杂多变的职业，可要比那些单一型的职业好玩多了，也让单调的世界多了一丝混乱的风潮，现在什么职业能得到天下第一已经不重要，重要的是什么职业适合自己，什么职业让自己喜欢，数亿人的游戏，争夺天下第一是不是太累了点？
    几人走近了一些，那道人一身灰色道袍尚看不出来有何异处，可是腰中却佩有一柄玉剑，古旧的剑柄上丝丝血色的玉纹隐在玉柄之上，却让目光锐利的叶羽天捕捉到了，那隐隐传来的能量波动，更是显示这柄剑绝不寻常。
    道人背后的葫芦足有一米多高，上边小的半截都粗如水桶，整个葫芦色如朱砂，看起来就极为显眼，一阵阵浓郁的芳香从葫芦中传来，其中还带有淡淡的清香药味，让人闻之精神一振，叶羽天却泛起奇怪的感觉来，难道这世外高人也有伤在身？
    众人稍一走近，大型任务的提示同时在所有人的眼角下，“特殊进阶职业道士开放任务自动开启，请玩家慎重选择，成功则开启道士职业，失败则重新开始任务流程！请注意，此任务的结果是公众性的。”
    类似这类闲云野鹤的NPC，一旦任务失败，则不知道会流动到什么地方，要想再次开启任务就需要另外一个有缘人了，谁也不知道会等到猴年马月了。
    叶羽天沉住了气，给了小绝一个眼色，众人站在身后。
    作为任务触发人的小绝上前一步，道：“末学后进小绝给前辈请安，请前辈收小子为徒！”
    那道人本已醉眼惺惺的双眼抬将起来，微笑道：“你这孩子倒也精细，懂得拜师学艺的道理，不像你身后的那几个小子那么木。我倒是也中意你的资质和心志，只是入我道门可不是那么简单的，需要经受诸多磨练方可成就。这考验你心志和资质的测试我早已许可，不过这最后一关，却不能不过。
    这桃林中央有一怪物隐藏其中，将积有千年的瘴毒吞入体内，修炼精元，练就毒体，危害附近的生灵，尤其是每年操纵地火将毒气散于空中，实在是有害苍生。
    我为除此妖孽在此苦侯它三年，可是这妖怪机灵的紧，从来不曾伤其筋骨，还一时不慎中了其积年的桃花瘴毒，若是你等能助我除此妖孽，结此善缘，尽可全归入我道门之中，只是除了这位小兄弟和两位妖族的朋友稍稍有些难办！”
    那道人指了指叶羽天和两妖表示这三人不行，稍一犹豫了片刻道：“不是你们三人不可进入道门，只是你们几人都在自己的道路上行走了很久，万法归宗，若能走出自己的一片天地来，何必走那前人走过的道路，何况三位小兄弟都是天赋异禀的超绝人物，将来成就未可限量，进军天位亦未必没有机会，不必在我这棵树上吊死！”
    小绝回头看了看叶羽天，希望他拿个主意，叶羽天毫不犹豫的给他一个坚定的眼神，小绝立刻道：“好，这个任务我们接了，请师傅交代我们怎么做！”
    醉道人长笑道：“我醉道人若能斩此妖孽，今生也无憾了。这桃林中有一千年桃妖，长久居于此地，以其筋骨为剑，可不避那妖怪瘴毒的侵袭。法器不受玷污，则可引动九天神雷落于此地，借神雷之威让我们一举降妖伏魔，因此我们首要的任务就是捉住那只滑溜的桃妖之王，做出桃木法剑！”
    众人对视一眼，点了点头，正待行动时，冷若冰欲言又止，踌躇了一下走上前去道：“老前辈身中剧毒，晚辈稍通医理，可否把脉一观？”
    醉道人眼中寒光一闪，含笑伸出右手，左手却悄然的捏了一个法诀，这微小的动作让叶羽天眼皮一跳，看来这道士的戒心也很大，腕脉尺关乃是人之要害，扣住脉门则无法发力，这人江湖经验丰富没有拒绝冷若冰却做了应有的防范，看来NPC的智慧进展的果然极快，以后和这些家伙打交道看来是要小心了，千万不能被这些家伙给玩了。
    冷若冰细心诊脉过后，苦思片刻后沉吟道：“老前辈之毒已入体内多日，这毒入膏肓可是最难医治的，晚辈可以用金针放血之法，延缓下老前辈的伤痛，再以药物调养使毒素不再扩散，只是要想彻底根治，恐怕是没有办法可想了！若是有那些天地异宝，或可一治。”
    醉道人目中异彩纷呈，道：“看不出来小姑娘你居然身怀绝技，如此甚好，可以延缓下老道的病痛，到时候决战时多一丝把握。老道的身体老道自己明白，远处火山深潭下的妖怪之毒其性狠辣，若不是仗着一身苦修，恐怕是早就魂归道山了。
    这世上除非有天材异宝可以拉回老道这条小命，就是大罗金仙来了，能保住老道这条小命，也保不住我这一生的苦修。老道早存了以身殉道，降魔伏妖的决心，你等尽可放心！”
    众人看着醉道人谈笑风生，毫不在意的样子，全都心折。
    叶羽天心中一动，他囊还有尚有不少太和猴儿酒，这东西就是一小口就足以解毒疗伤，这时候不拿出来解决问题，尚待何时？
    叶羽天咳嗽一声，道：“老前辈不必担忧，小子说不定有办法解去前辈之毒，只是这药物得来不易，前辈是不是补偿我等一二？”
    醉道人长笑一声道：“好小子，虽然市侩却也直爽，老道怎么能平白拿你等小辈的东西，这说出去岂不被人笑死？若你能解去老道之毒，有你几人襄助，对付深潭下的象龙当不在话下，这断魂崖内的东西任你们取之，老夫还可以指点你们一下这奇花异草的方位，助你等到手！”
    叶羽天笑嘻嘻的道：“老前辈，我们兄弟几人这次就是为的潭中的药物来的，虽说这里有妖物出没，可我们自有办法对付，再说那无主之物本就是有德者居之，前辈这顺水人情做的是也太容易了吧！”
    醉道人嘿嘿冷笑道：“凉你等小辈也不知这其中的深浅，你以为那桃泥沼泽是那么好过的？恐怕你们几人连有什么宝贝在其中都不知道吧！”
    叶羽天轻声道：“黑风草、还阳木、血玉灵芝、补心草、烈阳花、桃心藕、碧荷毒莲，还有……”
    醉道人目瞪口呆，这里的高级药物基本上都被这可恶的小子全都说了个遍，看来现在的玩家真是不好糊弄啊，只是醉道人一向游戏红尘，对此也不以为意，脸都不红的道：“好了，算你小子狠，老道可是把丑话说在前面，这柄玉剑和葫芦是老道行走江湖的招牌，不能给你，其他的东西随便你挑，只要老道有的，一定答应！”
    叶羽天眼珠一转，谁知道这老头身上还有身好玩意，这么一推，反而不好下手，若是学习技能什么的，自己当不了道士，要了也没什么大用，忙笑道：“前辈也太把我看低了，小子没什么大的要求，只是先将我这两位朋友给预先转职成道士就成，您看我这手里是什么？”
    叶羽天拿出一根竹筒，拔开上面的塞子道：“这可是太和仙山秘产的猴儿酒，可以解天下异毒，老前辈若是同意的话，小子可以分您半桶，这半筒足有三口，只需一口就可解了老前辈的毒，剩下两口给您这爱酒之人品尝，我的本钱下的可够大了吧！”
    清幽的香味传了出来，就连不喝酒的冷若冰也是舌底生津，更不用说醉道人这老酒鬼已经是喉咙打结，拼命的忍住自己心中那痒痒的心情。
    叶羽天看也不看醉道人，只是将竹筒放在众人身前，几人拼命的用鼻子嗅着竹筒中传来的香气，一个个就像是肚子里生了酒虫般的难受。
    醉道人将心一横，手上两道白光挥出，一把罩住小绝和冷若冰，两人赫然发现自己的职业中已经有了道士的选择，当下两人连忙将道士职业加入到自己的职业之中。
    系统立刻恭喜二人成为《重生》第一第二位道士，获得了不少声望，职业加成也开始有了变化，道士这个职业和普通特殊职业不同，道士是可以同其他职业并存的，其特性是在固有的职业之后再有所加强。
    小绝获得的是所有法术成功率增加和法术威力增加的效果，并且各项基础能力也有所调整，比一般的仙术士生命和真气都多了许多，同时还可以因为对道士进阶之后的选择，再额外增加基础能力。
    冷若冰的道士职业附加给她的只有关于炼丹的成功率加成，生命和真气等都有少许增长，可是效果却不明显，显然她本身就是特殊职业，增加了道士的复合型职业获得的好处并不大，只是可以在五十级以后专精道士的炼丹术，将可以大幅度的提高制作成药的成功率。
    两人都很满意，仅仅只是就职的调整就增加了如此实用的能力，以后发掘出职业的潜力和方向来，岂不是只有更强。
    众人却不知道，道士修行最强的则是可以单独修炼成体系的道法，以及因道法修为提高而带来的属性额外加成，那才是最关键的一点。
    完成任务的全服通告并没有传来，叶羽天暗自摇了摇头，搞这么大的动作，只是提前就职，增加了等会战斗的成功率而已，任务还是不算完成，可是众人也不算亏了，就是任务没完成，有了特殊途径就职的特殊职业一样还是赚多赔少。
    醉道人只是紧紧握住半筒猴儿酒嗅来嗅去，随手仍出一个紫金罗盘道：“这只定妖盘可以寻找到妖气的方向，我特意用法术将桃妖王的气息固定于其上，你们几人可利用此物来寻找。
    那桃妖王滑溜的很，见到老道出现就隐入桃木之中不出来，让人无可奈何，可是遇到你们几个雏儿，那妖怪一定会忍不住来吞噬你们的精血，你们几个要小心应对，老道则全心修炼，尽快将体内毒素排出体外，为明日大战早做准备，你们可千万要小心！”
    叶羽天接过这个平常电视中看过无数次的定妖盘，心中感慨万千，若是在平常生活里，谁能见到这些传说中的古董，果然还是游戏让人大开眼界啊！





    第三卷 第二十四章 大战桃王
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:30 本章字数:4238

        
　　定妖盘是一只刻画着古代丈量土地尺度刻度的特殊罗盘，其功用除了看风水之外，更可丈量土地，但是最重要的功能却是可以测量到妖气的动向，如醉道人这类的先天高手施展过特殊的法术锁定之后，其对妖气的反应就更加敏锐，完全可以锁定住桃妖之王的具体位置，给叶羽天指明道路。
　　当然如此强大的雷达，却也有使用上的障碍，需要不断的注入真气，并且在测量精度上也有问题，只能锁定桃妖王的位置，但是模糊差距在十丈左右，当然这也和叶羽天不熟悉法器的运转，实力不够有关系。
　　在游戏中，应用型的道具使用上对真气和操作都有很高的要求，同样一件道具所能发挥的作用是因人而异的，因此使用这类应用道具对大部分玩家来说是个很困难的事情，因为他们根本不如NPC使用的熟练，在效果上大打折扣，因此被众多人识为鸡肋，而没有认识到其中的作用。
　　醉道人在众人摆弄着紫金罗盘时，已经盘坐在地上，体外笼罩出一团白光像只鸡蛋一样的将他笼罩在其中，丝丝淡红色的红雾从天顶溢出，神态庄严，仿若天人。
　　叶羽天稍一留意，不禁倒抽一口凉气，醉道人显然已经达到道家炼气士“三花聚顶，五气朝元”的极高境界，这在炼气的成就上已经超越后天的局限，步入先天大道，向着金丹至道迈进。
　　这是内家修行之士一生梦寐以求的境界，亦是叶羽天感觉到的至高境界，他已经在修炼上在此门槛之外徘徊，却不得其门而入。
　　后天的修炼再高，始终不如先天的成就来的彻底，内气流转虽然能延年益寿，可是只有达到先天的境界后，才能彻底的改造人体技能，达到延缓人类衰老，开发脑域力量的层次，从而激发出另一个进化契机出现，成就人类入道的梦想。
　　眼见着淡淡的白气从醉道人头顶冒出，捉老鼠的狗等人看的目瞪口呆，想不到传说中的内功，居然真的可以在游戏里达到如此效果，这让几人的心中都有了不同的感悟。
　　叶羽天振奋精神，带着众人去寻找桃妖王。行前他也曾担心醉道人的安全，毕竟在进行内功修行时是容不得干扰的，可是在见了醉道人身前用特殊的手法留下的阵法痕迹，那一道道朱砂划出的浅痕隐于黄色的土壤之中，毫不起眼，可是微弱的力量波动却在大地之中激荡，对此已有认识的叶羽天却特别留意，可是除了能感觉到力量的波动外，什么都感觉不到，看来这就是阵法的奥秘。
　　紫金罗盘上的指针在真气的激荡之下，不断旋转，最后才缓缓的定在一个方向之上，众人立刻沿着这个方向不断前进。
　　路上，叶羽天等人小心的避开大批桃妖出没的地方，遇到阻击众人的桃妖就大下杀手，战的久了，几人还是感觉到不太对劲的地方，在桃林范围内的桃妖战斗力都有少许的增加，而叶羽天等人因为屏住呼吸的原因，在这毒气环绕的地方都有些战斗力的下降。
　　叶羽天在这受到束缚的地方，更是发挥出自己属性的优势来，力聚双臂一剑劈飞一个桃妖，合身前冲，将***者职业带来的高速度发挥到极致，在飞快的运动中剑光如影，掠过一只桃妖眼前，银光似雪，在桃妖尚无法反应时已经浮过其喉咙，留下一抹血红。
　　捉老鼠的狗竖起了大拇指，论起对怪物的熟悉程度，以及战斗时迅速适应的能力，叶羽天当之无愧是众人的第一，那种在无数战斗中生具的本能和战斗直觉，是无法用时间来缩短的距离，这种战斗本能才是最恐怖的东西。
　　几人小心翼翼的向着桃妖王的方向行过去，距离其越近，定妖盘的指针抖动的就越厉害，当走到了一个范围之内时，定妖盘上的指针却突然疯狂的转动起来，根本没办法固定在某个方向，任是叶羽天向其中贯注多少真气都没有任何反应。
　　众人所处桃林一角，四周的桃木古旧而苍翠，树干颜色也显得稍暗一些，只是枝干却极为粗大有力，显然生命力更为顽强，四周静若无声，有种异样的杀机隐伏其中，只留下指针乱转的声音在刺激着众人的耳朵。
　　众人之间，小绝是最先反应过来的人，他同醉道人建立了师徒关系，已经是醉道人的弟子，不少已经学会的技能上已经获得了系统额外的加成，而在职业能力上也已经有一些额外的职业特性出现，对待妖气的敏感就是其中之一的能力。
　　系统对于职业特性附加的能力，无非是利用脑电波进行额外的暗示，如现在这样的情况，正是妖怪不再隐藏气息，全力催发妖气的时刻，这会在玩家脑海中不断用紧迫的信息来加深印象。
　　小绝感觉到了那种突如其来的妖气，立刻不假思索的一个“辉煌之光”加持在众人附近，果然片刻后无数红雾自桃木根部涌出，色若粉黛，颜色虽然稍淡，可是众人闻在鼻中，却都是胸口一闷，喉咙中传来血腥的甜味。
　　叶羽天当即催动全身的真气聚集在体外浮现出若隐若现的白色火焰，不断喷吐的火焰若有半尺，似有实质的直接将沾到身上的桃花瘴气烧成灰烬。
　　这特殊的瘴气就好象易燃的粉末一样，在真气的火焰下熊熊燃烧，散发出桃花般的香气，从口罩中渗透到众人口鼻之中，随后自然的钻入胸肺，就好象麻醉人的毒品一样，让人暖洋洋的提不起精神来，抵抗力最差的小绝全身一软，手中的木杖差点直接掉在地上，心中大惊，口中用力将舌头一咬，精神稍振，顾不得满口鲜血，手中长杖上一个个白色的火球不断涌入迷漫在眼前的红雾之中，却仅仅是打开了一个小小的缺口，无数树根之下的红雾越聚越多，显然这里就是个怪窝。
　　想想也是，一个BOOS不呆在窝里，难道还一个人出去鬼混，被人捉单放倒了不成？
　　捉老鼠的狗却感觉到双眼刺痛，瘴气中混有粉红色的粉末，混入眼中像是眼中被生石灰渗入一样，影响视力，他一不堤防吃了这个暗亏，当下紧守前方，体外麒麟虚影乍现，凝神静气静待敌人的攻击，却仍是晚了一步。
　　桃林后，两个桃妖首领快如闪电的从树干中冒了出来，在捉老鼠的狗体外麒麟虚影刚刚浮现的瞬间，双爪暴涨，分袭左右，短小的前肢上双爪隐带风雷之声，让人不可小嘘。
　　捉老鼠的狗刚刚沉气运力，双手如有指引般自后挡住两妖攻击，却隐感手上传来的力道不对，桃妖双爪划破长空带来的呼啸之声，却只有柔弱之力，身体用错力道刚一前倾，立刻心知不好，刚刚沉气开声扎稳腰马的瞬间，惊变突生！
　　一根粗壮的树枝鬼魅般的如长臂猿突然伸长的手臂般，悄若无声般的击中捉老鼠的狗背心，强壮的狗狗只来得及将真气凝于后心，却被那突然出现的树枝一击击散了护体的麒麟虚影，口中狂喷着鲜血，倒飞出去。
　　叶羽天反应仅仅稍逊于小绝，定妖盘上指针乱转之时，他只是稍稍一楞，可是从小看香港僵尸片长大的他自然知道当大僵尸出来的时候，定妖盘乱转的情节，立刻和身退在冷若冰身旁，此战能否坚持下去主要就看这个药师能不能帮着几人撑过毒气的侵袭，叶羽天还是有自信可以搞定一个BOSS的说。
　　可惜人生不如意事十有八九，叶羽天低估了桃妖王的能力，更低估了这只桃林之王的形态！
　　人是习以为常的动物，众人都以为这只桃妖王无非和普通的桃妖一样，都是人型态的怪物，无非是能力强大一点而已，这样似乎没有什么难对付的，可是这只桃妖王却是典型的千年树妖类型的加强版本BOSS，所有树妖的优点他都有，所有树妖的缺点他都没有，并且还兼有所有桃妖的优点，出招迅速，外带毒性夸张的惊人。
　　叶羽天刚一剑砍飞一只突然冒出来的桃妖首领，就看到捉老鼠的狗受到桃妖王的暗算，整个人的身体在空中飘飞之时，已经是头冒绿字，等到落地之时，整个身体都是绿茫茫的一片，煞是吓人。
　　天地一沙鸥堕在队伍最后，火焰属性的小鸟是个机灵的家伙，红雾一起，这斯就不要命的展开无差别的火焰攻击，双手缠绕着熊熊的火焰向四周洒落。
　　无数片状的火焰如同丹顶鹤的羽毛一样鲜艳而热烈，在空中飘舞着飞向四周，将一个个隐藏在雾中向偷袭的桃妖们烧了个半死，只是小鸟的如意算盘没打多长时间，紧跟在捉老鼠的狗身后，被桃妖王突然出现的触手一把抽在身上，倒飞出老远。
　　所幸桃妖王没办法在同时攻击的时刻都附加毒素的攻击，小鸟强忍着身上的巨大伤痛，在空中一个翻身硬是借力倒飞向捉老鼠的狗方向，此人应变能力之强自此可一斑，一把抄住狗狗，将刚陷入重伤状态的狗狗灌下一颗救命的血药。
　　冷若兵的“妙手回春”光环此时才刚刚刷在捉老鼠的狗头上，技能附加的治疗伤势的能力将肋骨都被打断了两根的狗狗感觉好了些，立刻自己也嗑了一颗补血药，将生命恢复了大半。
　　短短的一瞬间，只有小绝没有受到任何的攻击，攻向冷若冰的数个桃妖都被叶羽天不惜余力的狂运真气劈飞开来。
　　叶羽天数十点的力量几乎可以比上巨龙，虽然受到潜意识的束缚，仍然无法发挥出全部的力量效果来，但是仅仅力量的差距，加上剑法凌厉的结果，桃妖不是一剑被劈飞就是直接击退，再不就是在重击的效果下，直接被叶羽天强大的真气震死，刷回去重生。
　　只是众人还未应付过这一波攻击，地面都已经如波浪般翻滚，众桃妖从四周的红雾中冲了过来，不要命的攻向小绝和冷若冰，让叶羽天脚下站立不稳的同时，还要保护两人。
　　天地一沙鸥和捉老鼠的狗刚要起身过去帮忙，一大帮桃妖不知道从那里冒了出来，密集的攻击着二人，就连一直很卑鄙的桃妖首领也堂而皇之的将身体半隐藏在桃树之中，阻击二人，将狭小的空间堆满。
　　叶羽天长啸一声，体外银色火焰突然喷发，所有沾到这些不灭火焰的红雾和桃妖一样都被熊熊的火焰燃烧，剑光浮影间，灵活的月光舞步在红雾中出现，整个人像是神秘的精灵起舞，一剑剑从意想不到的角落中刺出命中桃妖。
　　在这一刻，叶羽天的脑海中一片空白，脚下自然的移动，在如波浪起伏不定的土地上飞速移动，银色剑光下的身影或隐或现，每每在几乎不可能的瞬间突破重重障碍，于乱军中斩杀袭向两个没有攻击力的桃妖。
　　强大冲击力加上神出鬼没的移动，顿时将桃妖的攻击打开一个缺口，小绝也不是苯人，为了保护他和冷若冰，他频繁的使用“辉煌之光”，利用技能带动红雾产生的小小波动，展开叠加的效果，形成类似风墙的推力，延缓下桃妖的进攻速度，虽然只是很少的一点点效果，可是在大战中足以赢得多一点的机会。
　　天地一沙鸥眼看情况不妙，口中连续脆鸣数声，无形的音波不断冲击向前方，被小鸟凝聚着真气的音波冲击着桃妖的脑袋，虽然无一次产生特殊的效果，却给叶羽天赢得了一点点时间。
　　冷若冰已经全身见红，她在那边不断释放“妙手回春”给狗狗解毒加恢复伤势，可是重伤的效果不是那么容易治疗的，身上已经被无数桃妖抓出数道血痕，却仍是在死撑着。





    第三卷 第二十五章 桃王之心
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:36 本章字数:4533

        
    场中仅过了一息时间，众人皆已刺刀见红，桃妖密集的攻击让五人疲于应对，没有多少防御能力的冷若冰硬是用身体抗住了几只桃妖的攻击，却仍能保持专注，全心施展技能。
    叶羽天也顾不得真气的消耗，手中剑如霹雳，阵阵风雷之声隐于其中，长剑划破长空，银光爆现，一缕鲜血喷洒在空中，叶羽天手中长剑已经抹过一只桃妖的脖子。
    众人全力发挥出强大的战斗爆发力，却对战局的影响不大，在场中还有一个桃妖王潜伏于地下之时，更是让场中的形势变的紧张而急迫。
    天地一沙鸥眼见捉老鼠的狗已经恢复了少许战力，一个纵身飞向空中，体外丹顶鹤的虚影暴现，由鲜红的火焰凝聚而成的羽翼凝结在背上，支持着小鸟修长的身体，在空中一个激射，已经浮在空中，掠向冷若冰的方向。
    捉老鼠的狗战力刚一恢复，眼中的刺痛感觉也已消失，冷若冰的技能还是管用，当下全身凝聚出一道巨大的五彩麒麟笼罩全身，足下稳打稳扎，双手如利爪一样，不畏桃妖的攻击，将周围涌来的桃妖卡在两树之间，无法过去。
    叶羽天脑海中灵光如电，体内真气激荡如潮，思绪不断飘过，心神前所未有的集中，整个人在战斗的同时正不断捕捉着周围的一切感觉，希望寻找出桃妖王的具体所在来。
    刚才桃妖王那鬼魅的一击并没有瞒过叶羽天的双眼，地下突然冒出的一根粗如儿臂的青绿色树枝如铁锤般撞在捉老鼠的狗后心，此前那两只自桃树中突然出现的桃妖首领更是让叶羽天倍加小心，懂得相互配合的妖魔是最难缠的。
    只是那树臂在攻击后“唰”的一下收回地中，随后就是如同波浪般的地面起伏不定，让人根本无法定位到桃妖王的具体位置，在叶羽天的感觉中地下似有无数物体正在频繁的活动，只是如此诡异的状况让人百思不得其解，难道桃妖王和电影中的千年树妖那什么姥姥一样么？
    天地一沙鸥振翼飞舞之中，火焰构成的双翼挥动之中带有一层层火浪般的火焰波动向外扩散，将空中浓浓的红雾驱逐一空，手中飞出无数似羽毛般的红色火焰，划在众桃妖身上，燃起熊熊的火焰。
    叶羽天仗剑游斗之间，剑光如瀑，激战正酣之时，心中警觉忽现，脚下土地一软，叶羽天反应立刻翻身纵越，身在半空之中时，身体一扭，躲过突然从地下窜出来的无数触手状的树根，手中已换出神弓“苍龙之月”，一道半月状的弧形光斩，如收割小麦的镰刀一样，横切在无数触手的斜侧方，齐齐的削断一截。
    身在空中的天地一沙鸥一惊，有那从地上伸出的树根已经暴窜出十丈之高，像是长了眼睛一样，前端尖如利刃直追向其身下，那诡异的角度正是男人的要害之处，让小鸟不由暗骂桃妖王之歹毒，只好一展双翼，双手缠绕着浓烈的火焰，一个振翼高飞之后，如老鹰般俯冲下击，手中火焰沾染到树妖的触手之上，让这只邪恶的家伙发出一声诡异的叫声。
    叶羽天双眼突的放大，手中神弓的技能“月之弦”释放完毕后，红色的“凤羽”出现在弓弦之上，心神沉凝在对周围世界的感应之中，一股微妙的感应在心中泛起，那极为特殊的感觉，让叶羽天的心神陷入了其中。
    眼前无数光影浮现，一切场景全都化为无尽的虚空，漆黑一片的世界之中，一点光芒越来越来，随后一片虚无之中，茫茫红雾如丝如缕的展现出来，充斥在整个天空之中，无数红点在其中发现，随后这些红雾仿佛电影里迅速拉出了长镜头，不断的倒退而去。
    叶羽天的感知之中，世界已经化为混浊的土黄色，无数条触手在大地中出现就像是在泥巴中开辟出了无数条的通道一样，可是作为桃妖王本体的位置却是一片模糊。
    大地之下除了触手的活动，就是一片模糊的黄色，大地是最好的掩护体，将叶羽天的感知隔绝在外。
    仅仅只是一瞬间，捉老鼠的狗脚下化为一片淤泥，桃妖王对麒麟真身极感兴趣，对着狗狗猛下死手，趁着他战力刚恢复的瞬间，第一个拿他开刀，无数道触手像是蔓藤一样的将捉老鼠的狗捆的像个粽子一样。
    捉老鼠的狗不愧为神兽麒麟一族的高手，脚下生根，如高山般巍峨不动，牢牢的定在原地，身体外的麒麟虚影疯狂暴涨，将那些触手撑开来，五彩的荧光盘绕在触手之上，就像是刀剑一样带出无数的划痕。
    同时数道粗大的树根亦将无法升空的冷若冰和小绝缠在其中，这两人没有捉老鼠的狗的本事，被树根打翻在地，拖在地上向桃林深处拉去。
    叶羽天脑中灵光突现，双眼睁开，瞳孔中一片银色的火焰在熊熊燃烧，隐隐中有一弯金黄色的新月浮现，手中“凤羽”闪电般射了出去，如天女散花般展现出无数朵斗大的火焰，洒向大地之上。
    鲜红色的花瓣撒落在大地之上，点燃起熊熊的火焰，无数触手被烈焰焚烧顿时收回到大地之下，只留下凄厉的惨叫声，如空谷回音般震荡在众人耳中。
    捉老鼠的狗借着桃妖王被打击的瞬间，全身聚力往外一挣，十来道粗大的触手如麻绳般寸裂而断，整个右手赫然暴涨了一号，一爪下击，抓住一只不断抖动的树根拉出地面。
    树根的尖端像是一只尖锐的箭头，又像是怪物的舌头一样不断分泌着青色的液体，还不停的抖动着，正拼命的挣扎同捉老鼠的狗角力。
    天地一沙鸥的攻击也恰如其来，一举跃在狗狗身边，不断的用双手将地上窜出来袭击狗狗的触手击飞，护住因在拉扯桃妖王而失去了双手防护的狗狗。
    只是可怜的冷若冰和小绝却是双手倒缚，继续被桃妖王的触手拖着走，冷若冰双手被缚，却还能不断的释放着自我治疗的法术给自己施展各种所能增加辅助效果的法术，只是药师的辅助法术除了增加一些毒素的抵抗力之外，并没有什么效果。
    被桃妖王抓住的小绝却正在疯狂的从技能中搜寻可以使用的技能，他刚刚才发现自己有几个道士类的法术技能出现，正不断的使用，希望能产生效果，只是他却没有冷若冰专注的精神，一个个法术失败的提示告诉他，就连最简单的道法“掌心雷”也不是那么容易使用的。
    叶羽天长笑一声，桃妖王的本体到底是什么已经让他了然于胸，整个人激发出“青龙套装”上的“飞行术”效果，飘在空中，一拍腰中的“云雀之壶”，久未出现的小云雀突然出现，抖动着身体上的五彩羽翎，脆鸣一声，“凤羽”赫然被其叼在空中，场中各处燃烧着的火焰，瞬间倒飞向叶羽天手中弓弦的位置。
    叶羽天轻松的三指扣上“凤羽”，手上的银色火焰不断注入弓弦之上，催动着“凤羽”之中那狂暴而原始的火焰之力，银红色的火焰在“凤羽”之上亮起，闪耀着圣洁般的光芒。
    凤凰之羽不断转化的火焰之力将四周的红色瘴气驱逐一空，火焰的波动不断传递向四周，将瘴气荡开，叶羽天的目光扫向桃林深处，那只不知死活的桃妖王仍在拖着冷若冰二人，却浑然不知叶羽天已经发现了它的本体就正是那棵特别高大的桃树。
    手中的弓弦轻轻的拉开，“凤羽”划破长空，长长的焰尾之中，仿佛有一只银色的凤凰在翩翩起舞。
    一道银色的流星刹那间出现在老桃树眼前，仿佛是感觉到了危险，无数根巨大的树根或触手不断从地下伸出，在其面前结成一道青绿色的屏障。
    纸糊的盾牌是挡不住刀子的！
    在拥有凤凰那原始而狂暴火焰之力的“凤羽”面前，一切阻挡都不过是可笑的皇帝新衣，有和没有其实没什么区别！
    “轰”的一声，银色的流星轻易的穿过绿色屏障，钉在桃木之上，一点银色的火焰在中箭的位置浮现，像是裂痕一样不断扩展，叶羽天将那次领悟的震裂手法运用到射击之中，一举建功。
    天地一沙鸥也不示弱，在叶羽天攻击之后，小鸟仗着自己还能飞行，迅速跟在“凤羽”之后，穿过绿色屏障被撞出大洞，手中挥舞着无数个火球，拼命的砸击在桃树之上。
    桃妖王本体上的树皮开始寸寸龟裂，银色的火焰不断从树皮凋落的地方窜出，整个桃树已经变成隐在火焰中焚烧的弱小。
    叶羽天长出一口气，整个人顿时从天上掉了下来，他真气消耗过多，已经坚持不住“飞行术”的真气消耗了，自动激发的技能效果，维持它是需要真气配给的。
    百足之虫，死而不僵！
    桃妖王好好的给众人上了一课，一声凄厉的尖叫传递在桃林之中，无数的触手拼命从地上钻了出来，仍然被银色火焰自内燃烧的桃妖王战力虽然下降许多，可是那些触手一反刚才以缠绕为主的战斗方式，改成不要命的扎捅等攻击。
    尤其一道血红色的树根，自后击在天地一沙鸥大腿之上，随后尖锐的顶端像是吸血藤一般的吸收着小鸟的血液来壮大自己，当然一只瘦弱的小鸟就是有再多的血也顶不住桃妖王全身被焚烧带来的失血效果。
    小鸟当机当断，整个人强忍着波动的真气，喷出一口鲜血，体外爆出一团巨大的火焰，将那根红色的吸血藤烧退之后，飞速后退，越往外，桃妖王的触手攻击就越显得无力，已经爬起来的冷若冰和小绝立刻给三人频繁的加血抵抗着桃妖王的最后反扑。
    来自脚下的攻击是最不可抵挡的，众人干脆不要命的拼血，叶羽天强忍着体内空荡荡的感觉，手中三尺重箭，一个个点射向桃妖王的本体射去，不断的刷着红色的伤害数字。
    整整十分钟过去了，桃妖王的本体开始变得焦黄起来，四周冒出来的触手也越来越少，攻击也越来越无力，虽然五人都是灰头土脸可是却恰恰是一场惨胜。
    四周不断赶来救驾的桃妖们失去了桃妖王的遥控指挥，被两妖堵在树林中，拼命利用换血战术，疯狂的刷着经验，失去了灵活机动的桃妖在正面攻坚的战斗中，只能被皮厚血长的两妖蹂躏！
    “虽然辛苦，可是赢了就好！”
    叶羽天安慰着众人，也忍着身体缺力的眩晕感，继续点射着桃妖王的本体，最后终于在无数次机械般的开弓之后，听到了系统的提示音，“恭喜你击杀六十五级变异桃妖王，获得MVP奖励经验13000000点，获得声望6500点，获得MVP奖励物品蟠桃一枚，心桃一颗，千年桃王木一根，木灵玉液一瓶。”
    看着完全枯萎毫无生气的高大桃树，一阵清风吹过，金黄色的枯叶飘散在空中，四周的桃妖作鸟兽散，失去了妖王的约束，被众人杀到怕的桃妖，本就是胆子极小的怪物，当然是溜之大吉，逃之夭夭了。
    叶羽天慢慢的走了过去，多久没有采集BOSS了？这只超级变异的BOSS，想必可以提供一些好宝贝给自己吧，隐约中只见桃木枯萎的身躯下有一柄色泽漆黑的长方形物体在满地金黄色枯叶中显得是那么的惹眼。
    “这次，怎么着也该贡献一把好剑了吧？”
    叶羽天一边YY的想着，一边快乐的使用着宗师级的采集术，变异BOSS一身都是宝啊，这次可是乐大发了！





    第三卷 第二十六章 神秘经历
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:40 本章字数:4271

        
　　叶羽天一把抄起沉重如千年玄铁的漆黑木剑来，木质如松，韧中而有弹性，入手处温润圆滑中带有一丝涩性，恰恰符合叶羽天修长晶莹的手指，那种紧密相连的感觉就像是经历过无数次战斗之后，融入到血液中，就像是身体的延伸般自然。
　　“好剑，神物自晦！”
　　叶羽天极其兴奋的将木剑收入囊中，身体中的空虚感觉早已被得到宝贝的兴奋感觉所代替，精神力量的强大作用直接将脑电波模拟的虚弱信号驱逐出脑外，恢复到正常的精神状态中，导致他可以自由的在游戏内行动而不受到数值减少带来的束缚。
　　叶羽天并不知道自己现在生龙活虎的样子给系统带来了多大的震撼，这意味着模拟脑电波的效果是可以被抵消的，当然这样的状况是否只是偶然，才是系统观察的重点。
　　虚拟脑电波不是无所不能的，但人是可以无所不能的，当然只要人能满足那些需求的条件。
　　冷若冰等四人一个个疲倦的坐在地上，被桃妖王像是捆猪猡一样蹂躏了许久，说是不疲倦那是假的，尤其是在系统对真气使用过度后模拟的身体状况更是需要众人辛苦的同系统做着斗争，套句流行的话，这就是系统的精神豁免判定！
　　几人看着叶羽天活蹦乱跳的样子，不由生起“人比人气死人”的感觉，这斯也太变态了吧，却没有理解到更深的含义，叶羽天他怎么就能做到这样？
　　桃妖王枯黄的高大树干在叶羽天仿佛神之手一样的采集下，散落出一个个物品来，一个个块头不小，显然都不是凡品。
　　叶羽天目中银光闪现，仔细的观察着眼前的一片虚无中桃妖王本体中的能量状态分布来，手中的采集术也由普通白色笼罩的光环变幻为银色的光环，正频繁的罩在高大的桃树之上，宗师采集术所代表的银白色光芒正准确的落在那团淡红色的能量团中最闪亮的光芒闪耀的地方。
　　“你使用宗师级采集术，采集成功获得千年桃木一根，未通过大宗师进阶判定，采集经验不再增长！”
　　“你使用宗师级采集术，采集成功获得千年桃木一根，未通过大宗师进阶判定，采集经验不再增长！”
　　“你使用宗师级采集术，采集成功获得千年桃花一朵，未通过大宗师进阶判定，采集经验不再增长！”
　　“你使用宗师级采集术，采集成功获得千年桃实一颗，未通过大宗师进阶判定，采集经验不再增长！”
　　“你使用宗师级采集术，采集成功获得仙桃一枚，未通过大宗师进阶判定，采集经验不再增长！”
　　“你使用宗师级采集术，采集成功获得桃妖之心一颗，未通过大宗师进阶判定，采集经验不再增长！”
　　………………
　　…………
　　……
　　叶羽天正沉浸在自己的世界之中，频繁的使用采集术的他根本没听到系统的任何提示声，只是仍然在疯狂的用着技能压榨着桃妖王最后的那一点点家当，那一团本已淡薄的红色能量团显得更加微弱稀薄了，一点点能量之光在逐渐的黯淡，最后消失在无尽的虚空之中。
　　一种微妙的感觉在叶羽天心中产生，似乎某个触手可及的东西就近在眼前，只需要伸手就可以够到，可是当手伸了过去时，却发现那里空无一物，原本存在着物体的模糊影子却变成一片虚无，残留在空中的只有似曾存在的意想。
　　叶羽天似乎把握到什么东西，似乎整个世界的真实即将在他眼前展现，可是却仿佛是一只在玻璃水缸中游泳的鱼，望着水缸外的世界充满了迷离和光影的折射，这不是真实的世界，只不过是处于夹缝中的小鱼以为的世界而已。
　　眼前一黑，叶羽天眼前是一片黑暗，他的体力和真气透支到了极限，虽然精神没有出现任何问题，可是游戏内的身体已经处在不堪负荷的边缘，整个人直接晕了过去，可是亢奋的精神和清醒的意识却仍然在提醒着他正处于游戏之中。
　　这种感觉极为微妙，叶羽天能够感觉到自己手脚和外面的世界，游戏模拟的信号仍然清晰的让他从另一个诡异的角度看到了所有的一切，可是眼皮却根本难以张开，就连小小的手指头也无法移动一下。
　　无论精神怎么控制，身体却无法做出任何的动作来，叶羽天就连正常退出游戏也无法办到，陷入无比尴尬的境界。
　　这样古怪的状况不但没有引起叶羽天的紧张，反而让他的精神更为集中，整个人将心神全部放在如何睁开眼睛和移动手指头的简单动作之上，不知道过了多久，叶羽天终于成功的让手指头动了一下。
　　仿佛过了一个世纪之久，叶羽天长出了一口气，感觉着肺中的闷气随着这口气完全的喷了出来，整个人心扉突然变的清新起来，各种香味和微风拂过身体的感觉让人如沐春风，精神一震。
　　身体的控制仿佛在一瞬间全部都回到了自己的控制之中，所有的细胞像是同时接到了指令般，一起活动起来，让身体恢复了活力，断电的身体立刻如臂使指般的将身体的控制权交给叶羽天的意识。
　　双眼中一片清明，天还是那天，人还是那人，可是不一样的却是叶羽天自己，当意识完全觉醒后，他整个人吓出一身冷汗，若是刚才的努力没有效果，那么自己是不是将会处于那种奇怪的境界中一辈子，又或是现实中的自己失去意识成为一个植物人？
　　那种感觉极为奇怪，叶羽天说不出什么来，却能体会到这说不定是同游戏的核心规则有着紧密的联系，模拟脑电波作用于人类大脑的真相到底是什么，似乎同这次经历有着直接的关系。
　　叶羽天深深的吸了口气，平息下胸口那沉中大石的闷气，长长的再吐了出来，将这无法解释的事情抛诸脑后，开始检查起这次战斗获得的战利品来，他所采集的千年桃妖王本体上的素材，都是一等一的好东西，个个都是品质高达十八以上的极品，无论是用来做药还是作为木材都是极好的材料。
　　而真正让叶羽天在意和动心的却是那几件MVP物品，变异BOSS出产的东西，比之同级的BOSS要好上许多，尤其是变异BOSS通常会出产一些极为罕见和特殊的物品，这才是关键。
　　这些物品的属性信息上只有简单的几行，虽然知道是好东西，却无法告诉玩家真正的功用来，可是对叶羽天这个兼通几个专业的鉴定宗师来说，仅仅凭借自己属性的优势就可以让物品鉴定出结果来，当下一连拍出了无数次鉴定术来，只是鉴定的结果让叶羽天这个见识过极品的强人，也不由楞住了。
　　红红的蟠桃，闻起来诱人无比，属性更是夸张，“蟠桃，特殊药物，食用后增加1—5点体质，增加生命100—500。”
　　而桃妖王贡献的心桃色做鲜红看起来像是心脏般的，却又有桃子般的柔软，隐隐看起来像是鲜红的朱玉一般，有晶莹通透的朱砂点在桃心上或隐或现，“心桃，桃妖王之心，特殊物品，可用于铸造，能够获得神奇的效果！”
　　叶羽天努了努嘴，这不是和没说一样么，那根漆黑色中隐现红鳞的木头入手很是沉重，“千年桃王木，坚硬如铁的神木，极有灵性，可用于法器锻造。”
　　至于最后一件MVP的奖励物品木灵玉液不过是一小瓶的翠绿色液体，一支三寸来长的羊脂玉瓶中隐约可见丝丝白雾在瓶中云雾升腾，碧绿色的液体则是似有灵性般的凝若止水，只是看似平静的水中不时有白色雾气飘出，随后在瓶顶再化为碧绿的点滴流淌回瓶中。
　　“木灵玉液，特殊药物，可解百毒，功能补气益血，永久性增长气血恢复速度。”
　　好东西就是好东西，叶羽天恨不得自己一口将这些东西给喝下去，只是周围有几个朋友在他也感觉到很不好意思，翻出那把黑色的木剑道：“这次打到了四件MVP的特殊道具，还爆出了这一把木剑，咱们看看怎么分？”
　　四件MVP物品在几人手上传递一周后，几人唏嘘不已，小绝眼中放光，摸着几件东西依依不舍，可是他很清楚这件事上他没有多少参与分配的余地，若不是叶羽天等人的帮忙，他连特殊职业道士都无法就职，怎么还好意思开口要东西呢。
　　倒是捉老鼠的狗和天地一沙鸥和叶羽天熟悉，只是他们看中的蟠桃和木灵玉液都是极好的东西，这些增加内在属性的宝贝在内测时都难得一见，如今被叶羽天爆出来，简直就是不可思议的事情，只不过当参与游戏的玩家基础扩展到亿以后，爆出的宝物多点好点，也是正常。
　　两人对视一眼，小鸟叹了口气道：“狗狗你看中蟠桃了吧，这东西若是运气好，加上五点体质，对你这么一个强大的血牛战士来说，简直就是上天恩赐的好东西，至于那个木灵玉液对我这样使用爆发性火属性真气的人来说，更是极品中的极品，若是能够增加些真气恢复的速度，我的战斗持续能力将是极为可怕的，就是不知道暗夜老大肯不肯割爱了！”
　　捉老鼠的狗稍稍沉稳些，他明白这些东西的价值，知道对叶羽天这样远近战都兼修的高手来说，同样很重要，只不过没有两人那么迫切而已，叶羽天的战斗追求的是一击必杀，狗狗自己则是追求的均衡的实力稳稳的吃定对方，而小鸟则是一个破坏狂，擅长大面积的范围攻击，在准确性和持久力上当然无法和两人想必，可是若是放在其他的环境之下，却是各有千秋。
　　叶羽天嘟着嘴笑嘻嘻的道：“你们两个家伙，这次也是出了死力的，分你们两件东西也无妨，只是这把剑就归我了，你们没意见吧，不过小绝和冰儿，多少要给他们俩人一点补偿的，狗狗和小鸟，你们自己想办法吧！”
　　捉老鼠的狗嘿嘿一笑，一把抄过蟠桃，三口两口的吃了个干净，最后留下一个蟠桃的核给冷若冰道：“这东西可是蟠桃的核，怎么也能做药吧，就先给冰儿妹妹做补偿了，以后和小鸟找到什么好药物了，一定不会忘记你！”
　　天地一沙鸥喝了三滴木灵玉液，就被系统提示无法继续使用，再不可增加气血恢复的速度，忙估计了一下玉瓶中的分量，大约还有八九滴的样子，忙告诉几人。
　　叶羽天看着一笑道：“大家都分了喝下去吧！”
　　最后这一瓶十二滴木灵玉液被叶羽天和两妖各喝了三滴，小绝和冷若冰各喝了一滴，最后一滴留给冷若冰稀释后用于研究，制作药物。
　　叶羽天平静下心情后，静静的打量着手中的木剑，脸上平静庄严的表情让周围几人也收起了嬉笑的神情，紧张的看着叶羽天手上一道银光扫过之后，木剑上爆出一道青色之光夹杂着无数的银星在木剑周围飞舞。
　　银光散去，一把漆黑的木剑出现在众人眼前，只是沉厚的木纹之中隐现银点，似繁星般闪烁不已，剑中自有沉稳，锋锐暗藏，天地祥和的正气如潮水般的涌现，似波纹般不断向四周扩散，冲刷着所有人的身体和心灵，宁静祥和的气息浮现在众人身上，正气浩然。
　　“浩然法剑，木剑，神器，无视雷系法术任何效果，攻击298—315，耐久1800/1800，重量1。攻击附带木属性伤害三十点，法术伤害增加20%，雷系法术效果额外增加100%，风系法术效果额外增加50%，精神+5，道术技能消耗需求减半，使用要求职业为道士！”





    第三卷 第二十七章 火山爆发
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:41 本章字数:4587

        
    红色骄阳映在天空，似七彩般的阳光倒映在叶羽天的瞳孔之中，赫然是一片清晰无比的金色，与剑上的银星交相辉映。
    叶羽天正在可惜这把神剑的属性如此之好，握在手中的手感让人欲罢不能，正是极适合他这个学剑之人的好东西，可是既然需要道士才能使用，那么便是无缘，虽然叶羽天也是心有不甘，可是形势如此，不得不忍痛割爱。
    “难道最近好东西得多了，老天爷要让我学会珍惜和选择？”
    叶羽天习惯性的注入“月焰真气”，正待舞过一番过后，收入囊中，以后再做打算时却赫然发现真气如流水般汇集入手三阳经脉，随后一团银色的火焰在“浩然法剑”上亮起，如太阳般光耀万丈，纷洒千里。
    银色火焰下的“浩然法剑”，剑光似雪，轻轻挥动间带有一道道银白色的光晕，剑上的纹理似血丝般不断浮现，无数银色的光点赫然已经转化为金星在剑上闪耀，仿佛梦幻中神奇的星辰盘绕。
    木剑中传来一股强大的吸引之力，温柔而不失恢弘，叶羽天真气连绵不绝，如水聚江海，自然的汇集到剑中，逐渐化为一道道白色的圣洁火焰凝聚在长剑之上。
    系统提示道：“你契合神器能量，是否激发神器认主后的神器进化模式？”
    “靠，白痴现在也知道当然是啊！”
    叶羽天体内的真气如潮，“月焰真气”的转动，自然而然的回归到五禽戏五戏合一后恢弘正大的真气流转以应付这如抽精吸髓的强大吸力，一抹血色混在银白色的火焰之中，窜窜入木剑之中，赫然爆发出巨大的火焰，随后剑外银色的光芒倒吸入剑中，爆出一道无比耀眼的光芒，让众人的目光欲盲。
    “浩然正气，木剑，神器，无视雷系法术任何效果，攻击附带正气效果，攻击398?415，耐久1800/1800，重量1。攻击附带木属性伤害三十点，攻击附带阳属性伤害三十点，对阴性生物伤害增加100%，法术伤害增加20%，雷系法术效果额外增加100%，风系法术效果额外增加50%，精神+5，道术技能消耗需求减半。附带技能浩然正气，每日三次，持续性结界效果，作用时间十分钟，对一定范围内阴性或邪恶生物持续产生每秒30点生命伤害，该伤害不可豁免，强制扣除。处于浩然正气范围内的我方成员都可获得正气效果加持，所有效果和结界伤害可随着神器能力的提高而提升威力！现已滴血认主，无使用要求！”
    众人齐唰唰的倒抽了一口凉气，刚才捉老鼠的狗撞了一个狗屎运，吃蟠桃增加了四点体质都让人觉得这斯已经是幸运到爆浆的超级强人，那知还有一个行运超人在后面。
    最近，叶羽天给人的惊喜也太多了，这把剑的威力之大，简直可算上的极品神器了，尤其是最后那个技能“浩然正气”简直就是妖魔鬼怪的终极克星，根据叶羽天的理解，至少那些魔性极重的怪物处于“浩然正气”的范围之下，必然会出现如同他面临那些天位高手的威压一样的沉重负担，相信所有属性减弱个几成都是有可能的，就是对上BOSS，也一样是清理小喽罗兼折磨大怪的好东西，这才真的算极品装备！
    此时，山谷深处一声龙啸声震如雷，将还在仔细观察“浩然正气剑”的几人震的头晕眼花，随后如山崩地裂般的声音突然传来，大地之上处处龟裂，无数桃木都摇摇晃晃的抖动起来。
    叶羽天大惊，莫非这就是传说中的火山爆发，可是那声似龙吟般的啸声又是怎么回事？
    众人脚下的土地也开始有了晃动的感觉，几人站立不稳，大战之后仅仅只是稍事休息就要面对这样的天地异变，更是有些措手不及，突然桃林中传来一道中气悠长，清远平和的长啸之声，却隐隐将那声龙啸压了下去。
    “轰”的一声，山谷深处窜起一道五彩斑斓的赤红火柱，火星四溅中无数红色的瘴气随之而起，那火星沾上瘴气之中，就像是钻入了干柴堆中一样，将红色的瘴气搅成火红色，显得更加艳丽。
    众人眼前一花，醉道人的身影出现在众人之前，沉声道：“今日不知怎的，那沼泽中的象龙狂性大发，引动地火喷发，你们几人还是随老道避一避吧！”
    几人刚一点头，一道白色的光罩笼罩在众人身上，醉道人带着几人飞快的退到几里外的山崖之上，倚峰而立，目光却稳稳的盯在叶羽天手中的“浩然正气剑”上，那恢弘的正气让这一辈子修道的世外高人也无法抗拒。
    道家亦重缘法，醉道人虽然不解，却未放过对叶羽天的观察，看着叶羽天双目隐现金瞳，不由一怔，随后再看其一身仙风道骨，不由暗暗点头。
    众人目光扫过桃林之中一众桃妖隐于木中，望着沼泽的方向抖动着身体，不由纳闷。
    醉道人看出众人心思，稍一摇头，问道：“想不到几位小友实力非常，这么快都将那千年桃王斩于马下，只是失去了桃妖王的领导，那些草木之精都将成为那象龙的贪食发泄之物。
    这沼泽之主象龙虽然身具龙力，却恶性极重，暴戾凶残，只是其生具异禀，力大如象，在这小沼泽内更是盘踞为王，蹂躏众生，这次有各位小友襄助，老道终于可以除此妖魔，为天下苍生做一点好事了！
    只是想不到小友身具奇功，居然也是我道门一脉的正宗炼气之士，想来得此异宝，也是上苍隐含深意，希望小友持此剑，斩妖灭魔，为天下苍生一念，也算是为我道门增光添彩！”
    系统此时提示道：“玩家暗夜星辰由武入道，触发道士职业就职的隐藏条件，获得声望五千点，魅力三点，并可将道士职业隐藏于战斗职业之后，可获得所有道士类技能修炼许可，成为俗家道士！”
    叶羽天乐晕了，想不到自己修炼五禽戏还有这个好处，他却根本不知道整个《重生》的玩家再次沸腾了，就在天下第一大会的前夕，一个全部玩家都可以就职的特殊职业道士出现了，这足以让那些高手们再次增加实力，可是只有少数人明白这样的隐藏职业并不是那么好就职的。
    《重生》里道观寺庙多如牛毛，可也没见那个人成功就职道士和尚的，想必叶羽天能触发这个公众任务，也不容易，可是这也让所有的玩家再次看到了希望，道士有了，和尚应该也不会远了吧！
    醉道士沉吟少许道：“打铁趁热，适才桃妖王的妖气消失已经引起了象龙的注意，等几位小友休息过后，我们就去会一会那象龙吧，以我主攻，几位小友辅助，注意将那受象龙驱使的小妖们消除干净就可以，老道施法之时就拜托各位了！”
    冷若冰和小绝面面相嘘，叶羽天和两妖倒是一片平静之色，他们早就见识过神兽级的怪物，现在面对一个龙族旁裔，并不是如何惧怕，只是有可能面对一个七十级的以上的怪物，还是有些想法的。
    人型NPC和怪物是完全不同的，妖魔们凭借的是强横的身体和天赋能力，面对天位强者并不占有多少优势，只是皮厚血长，耐操而已。醉道人吃了象龙的亏，不过是在毒上，有了叶羽天的太和密宝猴儿酒，几乎可以说是必胜，只是要将象龙干掉却不是那么简单。
    在人家地盘上打仗，自然无法占据着地利，尤其象龙完全可以带伤歉入沼泽之中，这样醉道人就完全没办法，因此才想出利用天雷攻击象龙的想法。
    有了千年桃木，醉道人立刻制作了一根千年桃木剑作为此次战斗的重要道具，只是让叶羽天很是心疼这么好的东西就这么糟蹋了，他根本没注意到他给醉道人的并不是MVP物品里的千年桃王木，而是采集出来的千年桃木。
    只是就是如此，叶羽天宗师十级的采集术采集出来的好东西，仍然让醉道人赞不绝口，这样的好桃木，对道士来说可是最佳的宝贝啊！
    叶羽天看着醉道人手中的千年桃木剑隐现七彩，心里还在打着将制作方法给A过来的主意，只是醉道人却哑然一笑道：“这制作桃木剑和符咒本是道士必修之课，等会老道少不得要指点几位小友，若是感兴趣，但学无妨！”
    众人这时都觉得这世外高人就是高，那么知情识趣，都感觉这次没白来。
    诸事周全后，众人对沼泽都没有了解，叶羽天对四人道：“冰儿和小绝等会退后一点，情形不对就赶快撤出去，被象龙一击，估计补血都没什么大用，你们以保全自己为主，我和狗狗小鸟会相机行事的，反正又不是要我们出手，保住性命应该不难。”
    几人点了点头，醉道人则是想的周全许多，手上双指间夹着一张符咒，被三味真火烧成灰烬，一道白色的光环加持在众人身上，几人立刻感觉到身上充满了力量，皮肤上似感觉到一层气正笼罩住身体，将浑身上下全都保护起来。
    叶羽天正待开口，醉道人笑道：“这不过是罡气护体，可以防护那象龙的伤害，虽不能说可保住你们的性命，可是多了几分把握，总是好事！”
    众人信心大增，跟着醉道人来到山谷深处，一座小山样的活火山正不断的散发出硫磺的气息，前方则是一片深绿色的幽潭，潭中的淤泥似水般浮动，还不断如沸水般喷出无数的气泡。
    一行人连醉道人都吃了冷若冰临时根据桃王木检测出来的数据制造的一些有针对性的药物，对于桃花瘴气的抵抗力要强上了许多，再吃了一些专解百毒的碧罗丹，还能勉强在这里应对。
    醉道人则是自然的运起龟息之法抵抗着毒气的侵袭，整个人抬手扔出一片黄色的符纸，随风在空中燃烧的符咒带出一阵狂风，将沼泽上的毒气驱散而尽，只是沼泽里继续冒出的毒气却一样的迅速，只是稍稍好了一点。
    叶羽天运转真气，努力的感应着象龙的位置，只觉得这一片沼泽之中，尽是墨绿的一片，根本感觉不到什么生灵的气息，而沼泽后的火山却突然喷发，一道火柱冲天而起，带起满天的红尘，向众人涌来。
    小绝一个“辉煌之光”扔了过去，尽量保持众人眼前的可见度，只是红尘如粉，钻入身体毛孔中就是一阵奇痒，而那火山喷发的火柱更是诡异的在空中转了一道弯，像是雨后的彩虹般弯曲着向醉道人的头顶扑了过来。
    醉道人一抖手中的长剑，一个烈火咒和狂风咒都扔了出去，同火柱碰撞在一起，爆洒出满天的火花，众人连忙向后躲去，脱离开这一大片带着熔岩压下来的火焰攻击。
    叶羽天注意到醉道人的手中是他那把玉剑，而不是那把千年桃木剑，想想也觉得是，谁还用木剑去抵御火属性攻击，那不是找死么！
    场中几人中，天地一沙鸥最是兴奋，作为火属性强人，他对火属性攻击的免疫能力最强，既然不处于攻击的中心点，他以火克火玩的是得心应手，将砸向众人的大部分熔岩击成粉碎。
    叶羽天和捉老鼠的狗倒是冷静的防护着身后的两人，仅仅只是将近身的石头砸飞保存实力，倒是小绝和冷若冰不一会都头上见汗，仅仅是给众人加持辅助性法术，以及驱逐毒气都让两人手忙脚乱。
    在特殊的环境中，技能效果下降已经不是什么新鲜事，只是如今这样的情况，让一直真气充沛的两人受不了，因为需要驱逐的瘴气毒雾也太多了吧，若不是两人新近增加了气血恢复的速度，恐怕现在四人已经是绿油油的一片了。





    第三卷 第二十八章 火山激战
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:43 本章字数:4516

        
    满天红霞似火，熔岩似天降流星般笼罩在众人的头顶之上，方圆数里之内身如熔炉之中，烦躁的心情加上热气的侵袭，让众人的气血循环加快，对于毒性的抗力更是弱了少许，可是气血恢复的速度反而慢上了许多，吃药的效果也大打折扣，需要时间来慢慢增加到顶点。
    叶羽天有“血纹玉环”在身可辟百毒，只是如此毒性猛烈并夹杂着其他物质存在的桃花瘴气却不在普通百毒之列，仅仅拥有额外的抵御效果，却不是完全都没有一点事，可是有了药物和冷若冰的技能帮助，这些桃花瘴气对他的伤害效果已经小到了很多，在身体可以抵抗的范围之内，仍能行动自如，发挥他超常的感知来锁定敌人的位置。
    其他几人就差了许多，冷若冰脸上已是一片桃红，小绝更是不堪，衣服上热汗淋漓，整个人像是刚从水里捞上来的一样，两妖的样子虽然稍好一些，可是烦躁的心情显然让手上的准头也差了许多，影响了战斗时的冷静。
    伴随着火山的爆发，山上无数的小怪冒头出来，众多喷火蜥蜴全部欢聚在山脚下向众人喷射着火球。
    醉道人那边人剑合一，整个人浮在空中，向着火柱的方向冲去，体外青光浮现，人在空中时扬手处就是满天黄色符纸，化在空中就是一团团的火焰迎着火柱冲了上去，以火克火。
    满天的火焰交击在一起，爆炸开来的火星四溅，飞溢出老远，火柱似被无形的巨手操纵般，带着巨大的火浪冲向醉道人，方圆十丈见方的火焰迅速将醉道人淹没在火柱之中。
    一声龙吟从火山口中传来，声如震雷，还带着少许地底回声的瓮声，夺人心志！
    叶羽天目光一凝，体外真气激荡，龙王内丹似是被龙啸所激发，一点青气自内丹之上浮出，青甲之上一条青龙虚影窜了出来，淡淡的虚影浮空在叶羽天身旁一周，似盘踞在身上，摆出一副防御的架势来，身上的几件神器在微微的抖动中散发出若有若无的龙吟声，似在回应着对方的挑战一般。
    “轰”的一声，醉道人身剑合一，玉剑上爆出一团青色的光罩笼罩住全身，整个人化做一道青光撞在火柱之中，将火柱撞出一个大洞来，随后整个人义无返顾的直接没入火山口之中。
    众人想不到醉道人的行事如此激烈，只得打起全部的精神凝神应对，即将到来的挑战。
    山下看似平静的沼泽像是油锅里溅入了水滴一样，四处沸腾起来，沼泽的墨绿青气和火山口喷出的红烟夹杂在一起，在腥甜的香味中带有一股恶臭，那味道让人闻起来恶心的想吐。
    叶羽天张箭开弓，手中三尺重箭如银光泻地般的倾泄在火山脚下窜出来的各色奇怪魔物之上，沼泽中也开始热闹起来，无数巨大的灰色鳄鱼纷纷自漆黑的气泡下浮了出来，移动着缓慢巨大的身体，向众人多在的位置压了过来。
    沼泽边缘突然钻出几只人型怪物，高大的身躯比捉老鼠的狗这位北方壮汉还要高上一头，混身黑漆漆的，手中变戏法般的摸出武器来轰向众人。
    在外围防护的两妖一声闷哼，同几个人形的蜥蜴战士交手后吃了点小亏，这些人型蜥蜴拖着长长的尾巴，看起来就像是长着人头的巨大鳄鱼，只是手做人形，还拿着类似三叉戟或渔叉一样的武器，粗壮的上身和敏捷的移动让两妖应付的很辛苦，关键是这些可怕的家伙还是水陆两栖类，实在应付不来两妖的攻击时就往沼泽里一溜，让两妖无法追击。
    天地一沙鸥牙恨的痒痒的，他的火焰攻击在这些身上都湿湿的家伙身上起的作用并不大，那些淤泥也不是白给的，散发出的臭味足以让小鸟难受的要命，这种精神上的打击比什么实质性的伤害还让人难受，毕竟大家来玩游戏都是为了找乐子来的，而不是为了找罪受的说！
    冷若冰强忍着心中的烦躁，全身都软软的，桃花瘴的淡淡香味像是钻入了骨髓一样让人直想睡去，可是场中的形势不容乐观，叶羽天利用自己的箭术在远距离狙击着沼泽对面的火山怪群，而两妖在战力下降的同时还需要保护两个小累赘，实在是辛苦。
    一个实力超群的恢复者，将会主导一场艰苦的战斗走向，这对叶羽天来说，还是第一次认识到，以前他只是个单枪匹马的游侠，可是在稍稍大型的任务里，一个人是怎么也无法完成的，这将成为今后发展的重点。
    叶羽天的重箭带有一定的冰属性伤害效果，杀的火山那边的怪物个个是抱头鼠窜，可是捉老鼠的狗两人这边压力却很大，蜥蜴战士身上厚重的鳞片，外加滑腻的淤泥，让两大妖人的徒手攻击没有什么好效果，尤其是小绝突然一反常态的停止了施放“辉煌之光”驱散瘴气，改而比画着法诀和咒语，开始准备道术的技能。
    叶羽天长吸了一口气，一记“穿云击”对着一名蜥蜴战士钉了过去，那人型蜥蜴的警觉非常高，居然能在百忙中身体一偏，让过了心脏的位置，钉在胸膛上偏移了一寸左右。
    那蜥蜴战士吐着口中长长的芯子，发出嘶嘶的声音，强忍着胸口被洞穿的伤疼，居然返身逃回了沼泽之中，让叶羽天瞪大了眼睛，手都缓了一缓。
    他还是第一次见到能扛住“穿云击”攻击的小怪，看来这些蜥蜴们身上的鳞片又够厚实。
    一道闪电将叶羽天的心神拉了回来，小绝捣鼓了半天居然施放出了一个道术“霹雳闪电”，这招打在那受伤的蜥蜴战士身上，立刻让对方身体行动缓了一缓，随后身上闪烁着雷光火花倒了下去，周围的蜥蜴战士也像是极为惧怕般的齐齐向后撤了一步。
    众人恍然大悟，这东西原来怕闪电，叶羽天长笑一声，手中神弓转为神枪，如蛟龙出海般杀将过去，他特意将枪上那被天雷轰击存留下来的雷光电火催发出来，一枪点在蜥蜴战士身上，爆出一个碗大的血洞同时，还将蜥蜴的行动麻痹住，随后两妖一个小巧的配合，就将其送回了老家。
    后面的小绝越打越顺手，道术的施展也越来越快，新技能的熟悉虽然有系统的DEMO可供玩家模拟，但是能在这么短的时间内熟悉道术的释放，只能说这小子有这方面的资质和才能。
    火山口的爆发越来越微弱，只是冒出一团红云还有无数的黄烟，笼罩在山口上久久不散，地下开始还是平静的样子，随后一声声闷雷般的声音从地下传来，就是站立在地上都能感觉到微微的颤动，可想而知地下的战斗是如何的激烈。
    叶羽天长枪挥舞的密不透风，将从沼泽中不断钻出的蜥蜴战士笼罩在枪势之中，小绝和两妖辅助攻击，务求在配合之下一击致命了，就是这样沼泽中的蜥蜴战士还是越来越多的涌了出来，只是暂时却能维持个均势，给一时不适应的几人，一个调整的机会。
    冷若冰在给自己吃了不少静心平气的药物之后，冷静下来，虽然脸上还是红红的，可是冷静过后，使用技能的速度却在逐渐稳定，不像那时候需要用极大的精神来克制自己，才能保持技能成功的施展。
    在普通场景战斗，各种外在条件对玩家的影响并不大，可是一旦到了野外战斗区域，或是像断魂崖后山这样复杂的地形条件，各种情况都足以左右一场战斗的胜利，这游戏模拟的太真实了，也不是每个人都受得了的。
    起码，现在的情况就是五人被不断涌现的蜥蜴战士向堆沙包一样的用怪海战术来堆着，让叶羽天都无法抽身出来，面对火山的方向。
    “轰”的一声，脚下的大地像是裂开了一样摇摇晃晃的，几人站立不稳，那些蜥蜴战士更是不堪，身体都失去了平衡，勉强维持住之后，叶羽天已经气灌神枪，枪如飞星，一连飞速刺出十八枪，趁着蜥蜴战士们失去平衡的空隙，枪枪刺中对方的喉咙，带走了一大片的生命。
    地刚刚一震动，叶羽天就激发了“青龙套装”的“飞行术”，让身体浮在地面一寸之上，身体却快如闪电的趁着机会干掉了眼前的怪物给众人打出一个突围的缺口后退。
    这么大的动静，显然象龙和醉道人已经拼到了关键的时刻，自己几人不过是小喽罗，犯不着在此拼命。
    捉老鼠的狗当即断后，均衡的实力加上体质超强，完全是个打不死的大血牛一般的卡在路口中央，将汹涌而来的蜥蜴战士挡了下来。
    叶羽天在天空中换上神弓，一道“月之弦”，像是巨大的弧光般斩过蜥蜴战士们的头顶，柔和的银光浮现在一群蜥蜴战士的喉咙之上，带出一片片细细的血丝。
    被强力银光像是利刃一样划过的之后，十数只蜥蜴战士像是失去了力气般的软绵绵倒了下去，捉老鼠的狗看着这个机会，立刻返身狂跑，速度快的和豹子有一拼，硬是将这些黑黑的傻大个们抛在了后面。
    叶羽天做了一个众人小心的样子，催动着飞行术飞向火山口的方向，尚未到达之时，一个灰色人影自火山口中倒窜而出，其后一道赤红如链的细长状火带追在他身后。
    此人披头散发，正是狼狈的醉道人。
    “小友，快帮我挡上一挡！”醉道人大叫道。
    叶羽天目中亮起一片银芒，试着用手中的神弓射上一箭。
    快如流星的三尺重箭在赤红的火带中不断的融化，随后化为灰烬，消失的无影无踪。
    叶羽天银色的瞳孔中却是一片耀眼的红色，炙裂而狂暴，隐隐中却带有一丝碧线，显然这能量的构成大有古怪。
    手中的三尺重箭再次射出，箭上已经燃起浓烈的白色火焰，没入赤红火带之中像是白雪融化在大红色布之上，顿时将火带中那一块的颜色黯淡了少许。
    叶羽天真气陡然全力运转，瞳孔中浮现出一点金色，随后不断扩大，手中的长箭上像是千斤之重般不断的抬起，箭头处一点银色的火焰不断升腾，银色的火焰像是流动的水银般将长箭包裹在其中，一记“穿云击”在叶羽天真气全力催发之下，快如闪电般的射向赤红的火带中央。
    “唰”的一声，银色的光辉在空中像是剪刀一样将火带分为两截，随后银色的光辉在火带中不断的弱小，最后消失，足足将本有十丈长短的赤红火带，剪开了近三成，四散开来的火带在空中翻转，去势顿时停了一停。
    火带上的火焰似有生命般的波动起来，不断的扭动着，在叶羽天眼中火焰的力量已经大为减少，不知是不是“月焰真气”的特殊效果。
    有着叶羽天的帮忙，醉道人的速度突然加快，一个急转摆脱了身后的火带，扬手打出了一道碧绿色的水流，似天空飞瀑般的冲刷着火带，将其消减在空中。
    火山口中传来一声凄厉的叫声，如金石般裂耳，铿锵声络耳不绝，让飞在空中的叶羽天双耳刺痛无比，差点一头载了下去，在空中就像是雨打荷叶般的不断飘摆，还好他基本功扎实，一口真气凝实后，定在了空中。
    醉道人趁着这个机会，“唰”的一下腾空飞到山口侧面，大叫道：“小友小心，象龙就要出来了！”
    喝完之后，醉道人在虚空之中脚下踩着七星禹步，手中扬出千年桃木剑，倒转七星，唤起五雷轰顶的咒语来。





    第三卷 第二十九章 大战象龙
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:44 本章字数:4192

        
　　天空瞬息变色，黑压压的一片乌云从天边迅速冲了过来，将原本晴朗的天空映成漆黑的一片，这黑暗来的如此快速，让人根本未来得及反应已是伸手不见五指的局面，叶羽天目光锐利尚能看见隐约中醉道人身外紫色的雷光电火在正不断的闪耀，而头顶之上，不知何时已经聚集了一片厚重的黑云，不断有闪电自黑云中破空划开天幕，无数负极阴离子充斥在整个空间之中，像是太阳黑子风暴一样向四周无限扩展，无形的波动让众人的发梢都根根竖立起来。
　　隐约中醉道人手捏法诀，手中木剑如龙出大海般大开大阖，挥舞间一点点紫光不断的聚集在木剑之上，无形的负离子像是被吸引般的聚集在木剑之上，带出无数声“噼啪”的声音，如同利器划在金属之上，让众人的耳朵饱受折磨。
　　黑暗中，醉道人如机械的木偶般挥动木剑越来越慢，神情肃穆，看起来这“五雷轰顶”，对他来说也是相当困难的。
　　恰如其时，火山口之中，传来一声极其暴戾的啸声，音如龙虎咆哮，却更为低沉，啸声中充满着疯狂的气息，叶羽天心生警兆，“唰”的一下飞到醉道人侧后方，借着山林的掩护隐于黑暗之中，手中扣起“龙翔箭”搭在“苍龙之月”上，紧紧的盯着火山口。
　　天空中隐隐传来清朗的法咒之声，如丝如缕般穿云入耳，此外还有那象龙的低沉喘息声似有节奏般的忽高忽低，仿佛也在酝酿着什么大法术一样，火山口外冒出的黑烟突然间倒吸入其中，有淡淡的五彩云霞缓慢的飘了出来，似有似无的飘向醉道人的方向。
　　这一片五彩云霞在叶羽天锐利的目光下无所遁形，类似桃花瘴的能量分布，可是却分五彩，比之桃花瘴一片鲜红的颜色显得更加诡异，乱人双眼，显然就是传说中象龙自身毒气练就的五云瘴。
　　仅仅是一息的功夫，醉道人体外已经笼罩上一圈紫色的电花，天空中更是传来隐雷般的轰鸣声，无数细小的火花浮现在身体周围并不断的向外扩散，一层层的扩展着向是一道陨石流星带环绕在他身上一般，淡淡的五彩瘴气遇到紫色的电花，不断的消融着，逐渐变的淡去。
　　火山口中一声低闷直冲云霄，声音初始还仿佛微不可闻，却突然高亢入云，叶羽天只觉得双耳什么声音也听不见，脑袋中充血，手一紧“龙翔箭”差点都控制不住射了出去，眼前是血红的一片，大脑中压迫而来的鲜血让双眼猛的膨胀起来。
　　眩晕的感觉让叶羽天差点都从天上掉了下来，他沉声开气，整个人仿佛有千斤之重般定在半空之中，真气聚于耳鼓穴上，这让人难受的感觉才稍稍好了许多，脚下无处借力的感觉让他还不能适应空战的技巧，当下将心一横，移身在火山口侧的一角落了下来。
　　火山口下的一片乱石中正好隐藏身形，又是象龙出来后同醉道人战斗时的后方，可说是好的不能再好的狙击要地，只是万一象龙出来了，不去反扑醉道人，先把自己挂了又待如何？
　　富贵险中求，不冒险一把，想击杀一个七十级的BOSS，混水摸鱼，那有那么容易的事情。
　　叶羽天刚一咬牙，将身体藏好，脚下用力稳稳的定在乱石之中，双手青筋暴涨，神弓已经被开出满月，引势待发。
　　“轰”的一声，火山口中再次喷出一团浓厚的红云，一团更加粗大红润的火柱紧接着喷了出来，一个似龙般的怪物隐在火柱中狰狞着爪牙冲了过来。
　　叶羽天“切”了一声，“什么象龙，名字起的很霸道而已，不过就是像龙的意思，只是这东西肯定还和龙不一样，到底有什么分别？”
　　象龙体外的火柱像是笼罩在体外的护罩，在黑暗中极为耀眼，可以清晰的看到火焰同黑云中的闪电火花撞击在一起带来的摩擦，以及那种类似天位力量碰撞带来的有形波动，不断的扩展向远方，而卷身带起的一团淡淡五彩瘴气让叶羽天眼剩五彩，整个人身体一软，就想如此睡去。
　　叶羽天双手自然的下垂，好不容易提起的真气如水泻不停，无法聚集，全身暖洋洋的就想如此睡去，可是内心却清楚的明白这情况不对劲，忙用力一咬自己的舌尖，身体吃疼中，整个人恢复了行动能力，忙一把摸出冷若冰特制的极品碧绿丹吞了下去，好药就是好药，入口既化，一道冷流自喉咙中流入丹田，整个人脑袋一清，身体的真气再次恢复了运转，叶羽天这才知道为何以醉道人如此实力，也吃了象龙的亏，仅仅是五云瘴的余威都如此厉害，身处中央的醉道人压力不问可知。
　　此时，醉道人体外的紫色雷光不断闪烁，或明或暗间不断爆发出自己的力量抵御着火焰的扩展，无形的火焰同不断释放出来的微小电花轰击在一起，消弭于无痕。
　　有过同象龙交战经历的醉道人，口中早就含了一小口猴儿酒，此时根本无所畏惧象龙的五云瘴，真气如珠，运转不息，手上做法，脚下移动间隐含奇门遁甲的神妙之处，形成一道道玄妙的真气枷锁隐隐带动着天地元气的转动，使雷光电火更加集中起来，而无形的元气却集中于其身体之中，使得醉道人元体充沛，可以承担和吸收更多的雷电。
　　远方的冷若冰四人已经退的远远的，离开了战斗的场景之外，虽有不少意图拣漏的桃妖和沼泽巨鳄妄图在几人身上占些便宜，可是失去了桃花瘴气的依仗，在几人凌厉的攻击下都支持不了几招，这些移动迅速的大鳄鱼，由于身体巨大，导致攻击死角较多，在一群战斗经验已经颇丰富的家伙身上是占不到什么便宜的，很快在天地中雷电闪烁的环境下，这些沼泽巨鳄再也不愿意出来找死，让几人乐的在一旁观看人龙大战。
　　捉老鼠的狗和天地一沙鸥对象龙很感兴趣，叶羽天击杀六十五级的变异BOSS，所得MVP经验就足足升了近三级，若是能在象龙身上捞上一把好处，就算当不了十大中的天下第一第二，忽悠个第三还是很有机会的嘛。
　　只是两妖还要照顾两个无法自保的家伙，只能望着火山口，叹息不已。
　　叶羽天藏在一边暗自留心场中局势，那象龙也不在乎火山口一侧的蚂蚁，对它来说真正需要提防的却是醉道人可能带来的攻击，大凡象龙此类龙族旁裔，多是大泽山河孕育而生，先天上就畏惧雷火，纵然在这里经营了数千年，比之真正的龙族在力量上也不虞多让，可是智慧上却欠缺了很多，力量并不能带来智慧，力量的增长只会滋生本能。
　　仅仅只是普通智慧的象龙，战斗中完全凭借本能，并无法像人型NPC一样具有高度的智慧，仅仅只是激荡起自己的本命元气，带动着火山中的赤火之精和五云瘴就冲了过来。
　　“轰”的一下，象龙冲入了黑云的笼罩范围，无数闪电像是利剑一样凭空出现迅速的击在象龙粗大的鳞片之上，将一片片漆黑的似龙鳞般的碎片炸的四分五裂，翠绿色的体液随之流了出来，还有不少球形的闪电像是火球一样融在象龙庞大的躯体之上，随后扩散开来，消融在象龙体内，象龙的身体都可以清楚的看见微微的颤了一颤，电球被击散时散播出来的闪电火花扩散到整个身体之上，将表面无数的鳞片再次过了次电。
　　醉道人手中木剑已然划完一道弧形，隐约间风雷如啸充斥在整个空间之内，天上的黑云内仿佛静止了一般，负离子的摩擦和碰撞都停止了一样，只留下似明似暗的电光余韵将醉道人的神色映衬出来。
　　微微的光亮将狰狞的象龙暴露在众人空中，身体急速前冲的象龙像是被无形的巨手抓住了一般，整个身体猛的在空中顿了一顿，诡异的定在了半空之中。
　　时间仿佛停止了一样，所有的一切都静止在虚空之中，虽然只有短短的一瞬，却予人一世纪的感觉。
　　身在“五雷轰顶”范围内的叶羽天只感觉大脑中“轰”的一声，仿佛有什么东西将所有的一切全都挡住了一样，声音、心跳、动作和思维全都停止了，只留下一片空白浮在脑海之中。
　　白茫茫的一片，无边无界！
　　“唰”的一下，电光石火间，叶羽天清楚的看见了象龙的样子，同东海龙王的形态几乎一样，只是个头小了许多，唯一的区别就是头上无角，是个秃头龙，另外体外流淌的血液颜色也不是金黄色，就连爪子似乎也同东海龙王不太一样，象龙的碧眼正恨恨的盯着醉道人，体外的火柱像是突然变细了般，紧紧的收在鳞片之上，而口鼻中喷出的五色彩烟则并不受控制般的继续冲着醉道人喷了过去，看来这斯贼心不死，妄图以这万年戾气将醉道人一身修为废个干净。
　　醉道人则是一脸虔诚之色，手中木剑正好指向象龙双眼眉心的方向，虚空之中仿佛就他一人一般，无数光影将其笼罩在其中，如九天神坻般光芒万丈。
　　仅仅是惊鸿一缈间，天空已恢复了正常，雷声大做，无数光电闪耀其中，雷声阵阵，巨大的闪电从天而降，像是苍天之剑般斩断云空，将苍天都划出了一道伤痕，巨大的闪电拖着长长的余光，劈在了象龙身上。
　　巨大的闪电仿佛有灵性一般，带着无数电花盘绕在象龙身周，一道紫色的雷光仿佛凭空出现般轰击在象龙的额前，被一道突然出现的巨大火焰盾牌险险的挡了下来。
　　轰鸣的声音震耳欲聋，大音希声，叶羽天只感觉天地仿佛都转了起来，多年的苦修仅仅只能维持他的神志不曾昏迷，被雷音震荡的身体机能紊乱，气血上浮，体内的真气怎么运转都不过是将这种感觉稍稍减轻一般而已。
　　场中象龙所受的攻击最重，这天雷威力之强在于雷音袭体，无形的音波通过层层的震荡，震动着目标体内的器官和血脉，只要是有身体结构的生物都无法完全防护这种音波震荡攻击。
　　叶羽天不能，象龙也同样不能，处于攻击中心的象龙整个身体顿了一顿，火焰凝结成盾牌已然破碎，随后护体的火柱无比飞快的分离出一部分来再次凝结出一面盾牌挡在自己的面前，仅仅再次挡住了第二击天雷，就再次消散在空中。
　　雷声过后，象龙的身体已经处于破碎的边缘，就像是一个瓷娃娃被巨大的力量震动过后，随时都会破碎一样，一道雷光带着浓烈的紫色火花再次砸了上来，这次象龙学聪明了点，凝结出两面稍小的火焰盾牌，一前一后借着冲击过后带来的阻力将第三道天雷挡住，只是身体已经再也受不了雷声的攻击，身体象是四面破裂的沙包一样到处渗透出绿色的鲜血。
　　叶羽天心神陷入一片宁静之中，手中“翔龙箭”已经缓缓抬起，照这样子下去，天雷五击过后，象龙不死也只会剩下那一口气，不抓住时间瞄准，更待何时？
　　第四道天雷落了下来，象龙却突然收起了防护的火柱，仅仅只是凝结出一片厚实的火焰盾牌在体外，整个身体猛力一挣，空间中那无形束缚于它的巨大力量顿时出现了一丝空隙，迎着天雷向醉道人冲了过来。
　　“轰”的一声，天雷在象龙身上炸飞了无数鳞片，护住头颅的象龙狰狞着龙口，距离醉道人只有一步之遥，恰如其时，醉道人凝聚出全身真元，催动了这最后一击！





    第三卷 第三十章 黄雀在后
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:45 本章字数:4311

        
　　“五雷轰顶”是引动天地元气凝聚出的紫火天雷，一击强过一击，对于施法者来说每次都需要催动本命元气同天地元气沟通，天人合一而引动天地亘古长存的庞大力量，这对施法者的身体要求极为严格，若是身体不能承受这么庞大能量的沟通和过载，一定会死的很惨很惨。
　　醉道人身体并不好受，强行在身体旧伤刚刚愈合就催动天地元气充斥在整个身体之中，无比艰难的引导着天地元气形成的紫雷轰向象龙。
　　“轰”的一声，巨大的音波仿佛将整个空间都震了一震，满天霹雳闪过，乌云中闪出无数闪电像是触手一样抓向挣扎着身体冲向醉道人的象龙。
　　“唰”的一声，无数闪电如同密集的电网笼罩在象龙身上，就像是撞上一个巨大无比的球形闪电之中，随后无数闪电伴随着巨大的雷光砸向了下来，将象龙的身体笼罩的密密麻麻如同被闪电捆绑的粽子。
　　一团硕大的紫色雷火仿佛突然闪现般“轰”的一下撞在象龙身上，紫色的火焰和银色的闪电火花以及象龙体外赤红的火柱交织在一起，迅速的消融在天际，巨大的闪电会同紫色的火焰扑在象龙身上，无数巨大的鳞片都被闪电劈的七零八落，在被紫色的火焰焚烧，就像是一只在火焰中烧烤的肉串。
　　龙族生命的顽强是在《重生》的传说之中是出了名的，象龙的体力和护体火柱乃至整个身体都被天雷几乎轰击成千疮百孔的破烂，可是生命却还没见底，居然还有近十分之一的生命。
　　醉道人一击既出，全身元气泻如流水，整个人再也无法支持积聚雷光闪电的乌云，整个天空中的乌云仿佛从来没有存在过一般，飞散而去，整个天空迅速大放光明。
　　远方正在观望的冷若冰四人已经可以清晰的看到象龙在空中摇摇晃晃的勉强维持着身体，只是怎么看也不像是一只龙，而像是一截黑碳，确切的说比黑碳还多带着一股难以形容的肉香。
　　醉道人身体一坠，像是高空坠物一样垂直落了下来，几乎同时象龙庞大的身躯也无法凭借法术的力量浮在空中，同样摇晃着掉了下来。
　　一连五人包括叶羽天在内，都在感慨物理学的原理在现在完全验证的事实，无论你身体多大重量多重，只要在相同的高度掉落在地上，需要的时间都是一样。
　　“啪”的一下，象龙和醉道人几乎同时落在地上，身处火山口的叶羽天正在象龙的侧后方，且人处于高处，望着耷拉着脑袋，将下腭颈口处的数片细小逆鳞暴露出来的象龙，叶羽天微微一笑，今天还不把你挂掉，还有更好的机会么？
　　“唰”的一下，手中“龙翔箭”上亮起闪亮的银色火焰，随着火焰的流动升腾，“苍龙之月”弓上也同时浮现出一条细小的青龙由弓尾沿着弓身不断流淌上去，像只游弋的小蛇一样迅速自叶羽天的手中流入神箭之上。
　　银色火焰中青色小龙仿佛龙归大海般自在的游动着，身体欢快的跳动着，额头上也已经开始隐隐浮现出小巧的双角，似水晶玲珑般的双眼像是要睁开一般，正努力的向前爬升着。
　　一时间，神弓同神箭上同时浮现出闪亮的银色火焰，仿佛呼应般，如水银一样自然的汇集在一起，形成无可分割彼此的一部分，就连火焰中的小龙也同时感受到弓箭之中蕴涵的强大龙力，正狰狞着头颅，蓄势待发。
　　叶羽天心如明镜，月映天心，挂映在天幕正中，浮映出天地万物，莫不依天道循环之理往复不休，体内真气如珠，沿着体内神秘的经脉不断的流转，冲刷着身体内的每一部分，将身体机能调整到最佳状态。
　　丹田之中，隐隐自龙丹中抚育出一条青色的龙形气脉，正张牙舞爪的向四周扩展，将如关口般的经脉穴道完全打通，丹田之中更是如同水池中蓄满了水一般，青色的气团充满在丹田之中，就象是一汪碧绿的秋水。
　　龙王内丹中蕴涵的龙力突然间像是蓄满了水的水库放水般倾泄而出，让本就不足以积蓄大量真气的丹田中如波涛般翻滚，瞬间沿着无数经脉向全身上下扩展开来。
　　细小的经脉中突然迎来了江河般的真气，所有阻挡这一切的无形障碍在强大的真气面前，都像是无法抵御的弱小被一扫而空，无数条经脉中同时上演着同样的事情，由真气带来的强大充实感让整个身体都充满了前所未有的活力。
　　无形的火焰在叶羽天体外升腾，东方青木龙族的本命元气在叶羽天特殊的月焰真气带动下，自然而然的由木生火，强大的火焰燃烧到极致，变的根本没有形状和颜色，仅仅是不由自己的由叶羽天皮肤上的无数毛孔中渗透出来，整个人就像是燃烧的战神一般在神圣的火焰中气势不断升腾。
　　火焰背后的虚影中一条巨大的青龙仿佛拱卫着叶羽天的身体，碧绿的瞳孔中映出耀眼的银芒，正冷冷的盯着沼泽前的象龙。
　　似有所觉般，象龙勉强抬动了下头颅，眼中却是一片虚空，空无一物的瞳孔让象龙只觉得极为奇怪，仿佛是在质疑自己的感知出了问题般，却突然映照出青龙的虚影，就好象是相机曝光延迟了一般，让它的感觉都比自己的思维慢了一拍。
　　象龙大惊，它本能的感觉到了危险，前所未有的危险，一股烙印在灵魂深处的恐惧瞬间自其意识最深处爆发出来，恐惧像是潮水一样淹没了象龙的神经，仿佛它就是北国寒冬中裸露着身体的小孩一样无力抗拒这不可挽回的天地。
　　任何生物都有求生的本能，所谓“兔子急了也会咬人”就是如此，恐惧在击溃了象龙的心灵同时，也激发了其先天强悍的一面，求生的本能自然在内心中占据了主导的地位，对真正龙族的畏惧，再次变为了对力量的渴望和对生命的眷恋。
　　活着，是一件无比美好的事情！
　　本已熄灭的火焰在象龙身体外再次盘绕起来，四处漏血的身体也因肌肉绷紧而暂时止住了血，象龙也够恨，运用这些火焰轻轻的焚烧自己的身体，让伤口因为火焰的原因而迅速结疤，而轻微的火焰而刺激了整个身体的痛觉，巨大的身躯都再次微微动了一动，大有再次站起来的趋势。
　　无数火焰再次从体内涌现而出，叶羽天眼中已然是一片银色，体外似在虚空中燃烧的火焰变为耀眼的白色笼罩在整个身体之外，整个头发上也已经幻出闪亮的银色不断的闪耀着，虚影中的青龙瞳孔映出两团不断燃烧着的火焰，倒映出叶羽天威武不凡的身躯，似天神般雄壮。
　　象龙也知道这是最后的关键时刻，身体猛的再次爆涨一号，周身散乱的火焰聚集在一起，形成一道粗大的火柱，防护在身体之上。
　　这斯也算是超常发挥，潜力无限，居然能够凝结出比火山口冲出来时还要巨大的火焰来，可惜以点破面，从来都是叶羽天的专长。
　　银光闪耀中，象龙只觉得眼前已是一片银白色的光辉，龙影如梭，箭光清冽，一道银色的闪电划破长空，超越了人的目光和耳朵所能感觉到的极限，仅仅是一瞬间如神来之笔般点在象龙颌下逆鳞三寸之地。
　　无坚不摧，唯快不破！
　　箭上的银色火焰像是节日释放出的礼花一样四处飞溅，而箭上一道银流却直接没入象龙喉中，直接沿着喉咙上攻向象龙的大脑中枢。
　　象龙体外巨大的火柱仅仅只是闪耀了一下，就迅速的失去了光芒，一点银斑在象龙身体上不断扩大，迅速的向庞大身躯上的每个角落上扩展。
　　象龙喉中仍在咯咯做响，不断的发出类似风箱的声音，双眼不屈的看向叶羽天，只是却始终无法定位住叶羽天的方向，无论它的龙瞳望向何处，都是一片银色的火海，以及火海中一条斗着身体，前伸出巨大头颅的青龙，那颗银色的瞳孔在碧绿色的双眼中显得那么的闪耀和巨大。
　　叶羽天一箭击出后，整个人像是灵魂出窍般，四肢无力软弱的倒在地上。
　　龙翔箭上的青色小龙终于突破到象龙的脑袋中央，就像是久旱逢甘霖一般，将象龙的脑髓吸收个干干净净，让已经被银色火焰将身体机能完全毁掉的象龙最后的防线也失守。
　　不屈的瞳孔也开始涣散，高昂的头颅也不得不在地球重力的吸引下垂了下来，叶羽天的心神无比的疲倦，在静静的陷入沉思之中，体内的真气自动流转，不断转化着龙王内丹的力量，逐渐吸收并转化在自己的体内。
　　一行小字浮现在叶羽天眼角前的系统提示频道上，“玩家暗夜星辰转化龙力成功，获得龙力125点，可持续转化龙力，可获得龙化效果，可获得龙族部分属性加成效果，可获得龙族五行属性加成效果，可获得龙族五行属性豁免效果，可获得龙族密法使用资格，自动获得青龙守卫、青龙守将、青龙守护特殊职业试炼资格，请随时注意四灵守护综合任务的开启条件，并获得触发四灵任务所得的特殊声望奖励五千点！”
　　全系统广播频道适时播报道：“玩家暗夜星辰激发四灵守护任务，所有东方大陆玩家都可以寻找获得四方守护青龙、白虎、朱雀、玄武的认可，获得成为守护者的资格！
　　传说中沉眠于大地的上古守护，今天即将再次出现，将传承历史，守护大地的责任交给后来者，玩家们也许你就是下一个历史的传说，大地的守卫者。”
　　连续三次的播放让一旁的冷若冰四人听的无比惊讶，叶羽天是怎么激发的任务？
　　难道战斗都可以激发出任务来吗？
　　天地一沙鸥更是激动，他可是朱雀大人的忠实粉丝，成为朱雀守护可是他的目标，尤其是凤凰涅盘任务同朱雀守护任务并不冲突，这可是最好的机会，有任务激发人在一旁，至少可以获得别人不知道的线索吧！
　　倒是捉老鼠的狗一脸沉思，麒麟不在四方守护之内，可是麒麟一族的密传奥义的学习资格，怕也同叶羽天激发的四方守护类似，这倒是一个增加实力，了解自我的好机会。
　　小绝看着象龙类似挂了的样子，他对象龙爆的东西虽然很感兴趣，可是有叶羽天在，他可是连一点拣骨的想法都没有，惹上叶羽天这样的杀神，有多少条命都不够用，最近追踪技能大受高级玩家的追捧，被个超强的弓箭手盯上，感觉被最近传说的很邪乎的“杀手”盯上都难受。
　　看着醉道人也是一副恹恹一息的样子，小绝道：“大哥哥大姐姐，我们还是早点救救老师，至少不会有什么坏事吧！”
　　捉老鼠的狗一点头道：“小绝你和冰儿跟在我们身后小心一点去救老道士，我和小鸟去象龙那边看看有什么收获，暗夜也不知道跑那里了，刚才那一箭似乎有些什么不一样的东西，我们去看看！”
　　天地一沙鸥兴奋的心灵一振，叶羽天那一击针对的是象龙，他们几人根本接触不到那些玄妙的地方，只是那一箭带着淡淡的银光却将象龙一击毙命，实在令人觉得夸张。
　　小绝和冷若冰走近醉道人频繁的利用着恢复生命的技能和冷若冰的医术慢慢的治疗着醉道人的伤势。
　　醉道人受的是内伤，生命没有消耗多少，但是内伤颇重，现在的系统这些伤势都是需要时间和药物才能治疗的，两人只不过能让醉道人早点醒来而已。
　　而一旁的叶羽天则是陷入内视状态中，正在审查自己的经脉，不断让月火焰真气在体内各处运行来感觉那一丝丝的异动带来的变化，似乎整个人的真气质量和运行都进入了一个新的境界，就好象小溪流和大江大河的区别！





    第三卷 第三十一章 大丰收
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:46 本章字数:4168

        
　　捉老鼠的狗和天地一沙鸥走近象龙的身体，这可怕的大家伙刚才就那么被叶羽天一箭挂掉，可是刚才那一番争斗的情形却让众人心惊不已，若是七十级以上的大家伙都是这般耐操，恐怕以后的玩家们可有乐子了。
　　象龙的身躯远不如东海龙王巨大，身体不过像油桶般粗细，天地一沙鸥找了不知道多少遍也没有发现象龙爆出来的装备，不由大骂这斯是个贫农，而且是个骨头很硬的贫农。
　　捉老鼠的狗倒是仔细了许多，在象龙适才战斗的方向一路寻来，仍然是毫无收获，这样的结果难过的让人吐血。
　　一旁的醉道人在生命的缓慢恢复下慢慢的醒转过来，抬头就看到两人不断的为他忙的焦头烂额，忙对救助他的冷若冰和小绝道：“你们两个很好，很好。道者就要有一颗纯真良善的心灵，道术的境界才会有增长的空间，以后你们必然会有更大的成就。”
　　说完就闭目调息，头上真气如雾，盘旋不休，浮现出如花朵状的真气波纹，强大的真气在体内迅速形成循环，协调着体内器官组织再造身体，让内伤极重的他在短时间内身体突然好上了许多。
　　冷若冰和小绝在惊讶醉道人顽强的身体恢复能力的同时，也接到系统的提示，获得道术经验2000点，道术技能的阶级也提高了一级。
　　两人看着这刚出来的道术等级不由纳闷，这到底是怎么一回事？
　　系统在同时向所有的玩家再次发出通告，“玩家触发职业阶级调整效果，所有玩家主职业将分别对应一种特殊的职业阶级体系，请玩家参照系统帮助里进行参照。”
　　一时间，玩家们再次沸腾了，无数玩家们兴奋的查找着对应的职业阶级体系，每个职业对应的阶级等级共分为见习、初级、中级、高级、专家、大师、宗师和大宗师七级，传说中还有神圣两级，是人类技艺的颠峰。
　　以战士为例，所有的战士都必须向系统提交自己的第一武器和副武器的选择，以剑为武器的玩家，自动获得剑术见习的技能等级，这样会在使用剑的时候获得一定的武器伤害加成，随后可以通过个人的努力或着完成系统的考核获得职业阶级的提高，而一些传说中的职业更是在职业工会中出现，只是需要对应的职业阶级高到令人觉得夸张而已。
　　捉老鼠的狗和天地一沙鸥接到系统通告时更是愕然，职业阶级对他们没用，可是妖族本身也有阶级体制，等同于妖力修炼的阶级，基本同人类类似，只是没想到这么快就有玩家触发。
　　身在火山口附近的叶羽天气纳百川，心神合一，体内的真气由浓烈的青色逐渐转淡，随后变幻成银色的火焰在经脉中流转不休，不断有银色的火焰自口鼻中冒出，似两条长龙般从鼻子中冒出然后钻入喉咙中，回归丹田之中。
　　一连运转了三周天，叶羽天只觉得神清气爽，对真气的了解和掌握更是加深了一层，仅仅只是这一点点的前进，就足以胜过数年苦修，领悟只在一瞬间，可却是无数次艰苦的锻炼得来的东西，如同水到渠成般自然。
　　厚积薄发，本就是天地至理，成就并非来的侥幸，而是需要不断的努力，高手通常意味着更多的付出，只是普通人看不到而已，这一切的一切都是无数次的付出才获得的一点点成功，世上那有免费的午餐？
　　那来没有付出就有的收获？
　　叶羽天睁眼一看，天地清明，云在天空水在瓶，这世间的一切都因循着各自的轨道不断的前进着，只是从终点又回到了起点，这一切的一切不都是那么自然？
　　系统提示声打断了叶羽天的思绪，“恭喜你击杀断魂崖七十五级BOSS象龙，断魂崖后山腐烂沼泽场景自动开启，获得MVP奖励经验7500000点，获得声望7500点，获得MVP奖励物品幽暗宝石一颗，腐化天王铠一副，五云天罗一套，极品幽梦一斤。”
　　随后升级的号角声再次响起，叶羽天也掩饰不住自己的兴奋之色，六十级的强人啊，在五十级的高手都不多见的今天，六十级已经是一人之下，亿人之上的狠角色，就是比之系统里的人型NPC也是差距不大，将属性点在力量上，叶羽天突然听到系统传来悦耳的声音，“玩家暗夜星辰力量属性突破三十，获得天赋神力惊人的试炼，感知属性突破三十，获得天赋六识敏锐的试炼，魅力属性突破三十，获得天赋三十，获得天赋惹人喜爱的试炼，请在职业中心处获得天赋试炼任务的信息，为期一月过时不侯！”
　　叶羽天傻眼了，他还不知道等级超过六十以后，系统将会根据玩家的表现给予一定的天赋试炼任务，但是触发的条件必须是单项属性超过三十点。
　　许天豪虽然是第一个等级超过六十的高手，可是此人并未兼修生活职业，在单项属性的奖励上根本无法同叶羽天相比，这就造成了六十级激发天赋的秘密一直留给了叶羽天这个行运超人！
　　叶羽天长吸了一口气，激发出“飞行术”，越过沼泽落在众人身前，捉老鼠的狗看着叶羽天毫发无伤，面露喜色道：“暗夜，我们还以为你刚才被天雷的攻击给伤着了，心里一直有些忐忑，现在你回来了，咱们赶快采集点好东西出来吧！”
　　天地一沙鸥连连点头，就像是一只正在啄米的小鸟，鸟人仁兄刚才一直气闷不已，打了大怪居然不爆装备，真是让人愤怒。
　　叶羽天叫来冷若冰道：“冰儿，这沼泽中的灵药该生在何处？不如让狗狗和小鸟陪你去寻找，我留在这里采集象龙，这里的场景已经被系统激发了，应该很快就有玩家可以通过正常的途径来到这里了，至少系统应该不可能还让桃花瘴一直存在，不然来一个死一个玩家，还有谁愿意来受折磨啊！”
　　冷若冰看了醉道人一眼，向小绝稍一点头，小绝轻轻的点了点头，两妖就在冷若冰的带领下迅速向沼泽中找着灵药，叶羽天相信没有瘴气的困绕，两妖足以应付沼泽中的任务事情，就是沼泽中路不好走，恐怕需要费些时间。
　　冷若冰的寻药技能可不是白练的，在一定范围内都能感受到药物传来的热力，尤其药物质量越好，那种感觉就越是强烈，这可是暗夜内部只有高层才知道的小秘密。
　　拥有特殊能力的人才，一直都是各个帮会的密藏法宝，指不定那天就可以发挥出难以想象的巨大作用来！
　　小绝在醉道人身边，一边观察周围的情况，一边在检索着道术阶级及技能的说明，并不断的释放着各种技能以熟悉道士类技能的运用，并寻找重新协调自身仙术士技能配合道术的方式。
　　叶羽天则是围着象龙的身体打着转，上次他虽然是东海夺宝的大赢家，可是得到的却不是一整条龙，缺了个尾巴实在是一件遗憾的事情，如今的象龙小是小了许多，可毕竟是完整的，这可是一件大好事。
　　仔细打量完象龙，将象龙身体特征明显的地方全都审视过后，叶羽天双眼中自然的浮现出一片银色，银色火焰的映照下，象龙体内五彩云霞般的毒腺以及赤红的内丹都显露无疑，只是象龙先天毕竟是水属，体内的龙血竟然是碧绿色，实在让人觉得无法理解。
　　叶羽天手上银芒忽现，似水的银色火焰在右手上浮现开来，手如利刃般的划破坚硬的鳞片，一手伸入象龙体内，一把虚抓住跳动的毒腺拉了出来。
　　叶羽天体内的真气突然一振，无数真气象是奔腾的江河直下，手上浮现出片片微小的细鳞，真气激发的龙力形成了短暂的半龙化，叶羽天自己也感觉到了身体内突然多出了强大的力量在其中，那种感觉就象是整个人突然变成了大力士，可是那力量却不是自己的感觉，难以驾驭。
　　集中心神，叶羽天努力的控制着这股强大的力量在身体中游走，一边不断的驱使这股力量沿着“月焰”真气的运行，结合系统赋予采集术的能力，采集着象龙的身体。
　　龙心、龙血、龙骨、龙眼、龙尾椎等等全都采集出来，甚至包括那一颗有夜明珠大小的赤红色龙珠，这是象龙凝聚出来的火焰精华，可是象龙毕竟道行稍差，始终没有结成内丹，不然醉道人也未必能如此轻易的得手。
　　冷若冰不愧为医药世家出身的强人，依照寻药技能的指引加上自己丰富的药物采集经验，硬是在沼泽中寻找到一条铺有石头的小路，逐渐延伸到潭中深处的那一片片漆黑的岩石上。
　　这些类似石头一样的地方，其实是土质极好的黑土，在这独特的环境中生长了很多特殊的药草，让冷若冰采集的不亦乐乎，而两妖也得了不少好处，这里有不少守护药草的首领级怪物，等级不低，在两人合力之下，很快就能打发掉，经验自然的拿的多多，稍稍出了出象龙没有爆出装备的恶气。
　　那些希奇罕见的药物也被冷若冰用技能一一找了出来，不断的放入囊中，硬是让采药术刷到了大师九级，只差最后临门一脚的领悟就可以成为系统第一位采药宗师。
　　倒是叶羽天再将那些采集出来的好东西收入囊中时，意外的发现了自己居然还打出了MVP物品，想必是在最后关头象龙激发潜力，让叶羽天对其造成了超过25%的伤害，有这样的好事，叶羽天当然不会错过，一一开始翻看出来。
　　幽暗宝石虽不是天下四大奇石之一，可是在质量上相差无几，只是因为阴性的特性一直不被正道认同，从而落在四大奇石之后，其实用于铸造的效果并不差距多少，尤其是可以附加腐蚀、腐化装备以及抽精吸髓的能力对于玩家来说，那可是最好的极品。
　　“腐化天王铠”则是一副漆黑的铠甲，叶羽天一看属性，不由诈舌，“腐化天王铠，神器，防御400，耐久2000/2000，重量150，永不磨损，自带沼泽腐蚀结界，可自动腐蚀一丈之内所有非我方队伍的装备，装备后攻击附带诅咒效果，有1%几率发动诅咒，成功则使对方装备被腐朽。附带属性体质+3，精神+2，物理伤害25%免疫，阴性法术伤害25%免疫，法术伤害5%免疫。使用要求相性符合，要求等级六十五级，职业限制战斗类。”
　　至于最后一套“五云天罗”则是一整套女装，类似古代仕女装的样子，叶羽天无法使用，只能看出一些模糊的数据，只好用鉴定术拍了上去，“五云天罗，圣器套装，有衣、袖、鞋、束带、彩冠各一，套装奖励所有属性+1，攻击附带迷幻彩虹效果，攻击附带剧毒效果，自带五云仙瘴笼罩效果，一丈内所有非我方队员都将获得属性减半，能力下降30%的惩罚，并需接受中毒判定，若无法通过判定则等同于中五云瘴。”
　　当然要让玩家中了套装的五云瘴可比天然形成的困难许多，这也是为了消减套装的威力，不然出去毒死一片人，岂不是让普通玩家们没的活了，而且在安全区域，这些自带技能是无法生效的。
　　叶羽天还在YY这些MVP物品的好处时，突然一则系统通告像是一记重拳击倒了他，也击倒了所有的玩家，今天的震撼太多了，是不是系统要地震了？





    第三卷 第三十二章 大事件
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:48 本章字数:4221

        
　　世界秩序的改变往往源于一件看似渺小的事情，当历史的车轮转动的时候，无数人被它捆绑在同一辆战车上不断的前进，似乎是一件很勉强的事情，可是它何时可曾停止过？
　　到底是人类推进了文明的进程，还是这不过是个随波逐流的事情，只要有人就一定会前进的过程？
　　“天要下雨，娘要嫁人！”
　　勇于面对何尝不是给自己一个机会，何尝不是给世界了一个机会？毕竟这不是人类可以扭转的问题！
　　《重生》所追求的虚拟现实，并不是一个杀戮战斗的世界，它希望能作为人类利用睡眠时间学习和生活的第二空间，可是人类爱玩的天性不是那么容易可以抹杀的，一个连睡眠都要工作的世界，是不会有人接受的，至少中国人是不可能那么轻易接受的。
　　也许有一天可以？！
　　八小时高强度工作都能给人带来前所未有的精神疲倦和生理紊乱，若是在睡眠中仍然要工作，就算身体能负荷，可是精神却会崩溃，潜意识毕竟还不是人类所能控制的世界，就算《重生》的睡眠模式中，玩家们反应迟钝的情况仍然困绕着所有人，在睡眠中并不是每个人都能很好的控制自己的思维，也不是很容易就那么能控制自己的身体，但是模拟脑电波的影响却更好的激发了游戏身体的能力，这是唯一的收获，毕竟这是个前所未有的生活方式。
　　在睡眠中战斗？又或是炮妞、砍人，甚至细微到现实社会中所能做到的一切，都可以实现，这是不是太夸张了一点，人类真的能做到么？
　　时间一直是人类最大的敌人，生龙病死对人类来说是自有存在起便无法解决的难题，当科学的进步和人类社会的前进似乎让时间对人类的影响越来越小时，我们却依然发现时间还是我们最大的敌人，我们无法抗拒时间的前进，就如同无法拒绝呼吸一样自然。
　　能够在睡眠中学习和工作，对于那些立志研究科学的人来说，那是一个梦想的境界，可是这是不是就是真的看起来那么美好呢？
　　没有人知道答案，也许答案就是问题的本身，可是为了这一天人类等了很久，虽然以游戏的外衣出现在现实社会之中，可是第一步毕竟踏了出去，只是用数亿人来作为庞大计划的开拓者，这个事实太残酷了！
　　可是为了中国的富强，为了能在黑暗中探索出一片道路来，我们无所畏惧，无数知道或不知道，无数理解或不理解的人进入了《重生》，叶羽天仰望长空，天如碧洗，一望无际，什么时候中国才会站在那世界之颠，俯视众生。
　　也许有一天，我们可以，只要继续前进下去，我们会离目标越来越近！
　　相信我们有一天终将办到！
　　全系统公告：“玩家天豪所属沧海门探索未知区域成功，获得建立沧海城的资格，并获得沧海城附近方圆十里的区域作为乡侯天豪的领地，领主天豪所属沧海门入主沧海城成功，自动成为沧海城战斗力量，将负责维护沧海城安全事宜，拥有领地内的全权军事力量。
　　系统将同时开放帮会城市自主管理系统，开放玩家申请帮会城市居住系统，开放玩家自主规划土地系统，拥有城市的帮会可以对所属城市拥有一切权益，包括战争、税收、传送等。详情请参照”
　　震撼的声音仿佛就在耳边，另一则消息同时传来，再次如晴天霹雳般轰向众人，全系统公告：“由于各位玩家不懈的努力，《重生》在数个月的数据调整后，即将进入一个新的时代，所有游戏相关资料基本更新到位，请玩家们在四月二十五晚十二点之前准时下线，新的世界新的冒险，新的时代新的挑战等着你们！”
　　官方网站迅速将所有信息通过各种手段散发到网络的各个角落，而虚拟头盔睡眠功能也已经正式启动，此前卑鄙的吃药大法磨死怪物的不合理方式被系统取消，玩家食用药物所能恢复的气血和药物的品质，以及玩家自身的体质和职业有关，并且吃药所能恢复的速度一直很慢，通过嗑药顶怪已经成为不现实的想法，而伤病系统也正式出现，耐力系统将会有更多的模拟情况对应玩的身体，而野外地图上的怪物生态系统也同时更新，为了更好的模拟出一个完整的世界，野外将会散落着各种规模大小不一的村庄城镇，当然规模最高也不会超过系统三十六城的程度。
　　生活物资再次被提高到一个不可缺少的地步，玩家和NPC在游戏里都需要生活资料，不再只是为了恢复耐力的道具，而是玩家在游戏里生存的必须条件，《重生》不将只是玩家们的游戏，而是一种生活，一种用来体现现实无法体验的生活，一种用来在这个虚拟的世界里认识真实人性的生活。
　　隐藏场景和妖族城市同时开放，通过正常的途径也将有可能进入这些传说中的地段，这个完全模拟现实，仅仅只是在战斗中部分沿用了游戏规则的改革，必将给玩家们带来新的挑战。
　　叶羽天被系统搞的一惊一诈的，他楞是想不明白许天豪是怎么探索成功，并且能确定下城市的位置并且还能在一定的时间内筹集到足够的物资建立起来的，以暗夜的实力，就是全部动员玩家去堆经验和携带物资，修建一座城市都不能保证在短时间内成功，自然更不可能像现在连风都没收到，城市就建立起来了，这中间有古怪。
　　玩家是最无法保密的，这点所有的帮会首脑都很清楚的知道，能够将天下人隐瞒这么久，许天豪的组织能力和天豪集团沧海门的实力都足以让所有人刮目相看，可是只有叶羽天这样亲自去探察过野外地形，并且拥有可以修建城市资格的帮会才明白，许天豪一定是运用了什么特殊的方法，才能达到如此迅速而惊人的效果，这恐怕才是真正的戏肉呢！
　　想想不得其法，叶羽天检查了最后那个MVP物品一斤极品幽梦，这东西看起来就和上好的烟草没什么两样，叶羽天自己虽然不是个大烟鬼，可是成年男人鲜有不抽烟的人，闻一闻味道就知道这可是极品的烟草，想不到打个BOSS，居然还可以爆这种东西，实在令人惊讶。
　　看着捉老鼠的狗和天地一沙鸥陪着女药师走了回来，三人一副大丰收的幸福样子，叶羽天极其自然的将极品幽梦收入腰带中，两妖看起来就是烟鬼一流的人物，这七十五级的BOSS爆出来的好烟，还是咱自己尝够了，再分出来吧，不然这些如狼似虎的家伙没准一下子就把这些好东西给A光了。
　　天地一沙鸥迫不及待的道：“想不到上次砍龙的那个家伙实力这么夸张，居然这么快就能建城了，暗夜你不是拥有第一个建城的资格么？怎么一下子就让那小子给抢先了？”
　　众人一副极想知道内情的好奇样子，让叶羽天突然觉得这群搞笑的家伙居然也很有八卦的天分，看来人的好奇心真的是个奇妙的东西！
　　稍一沉吟，叶羽天沉声道：“你们没有参加过建设城市的策划，并不知道仅仅是确定城市的位置就需要一个极其复杂的探索过程，在城市包括方圆十里内的更新点都需要被玩家控制起来，这样才能保证建设工程不会被怪物干扰。
　　而建设一个城市需要的首先是难以计数的物资，青石木料这些物资大而且笨重，玩家们是带不了多少的，只有使用交通工具携带，但是这一路行来不可能掩人耳目，更重要的是建设城市必须要土木大师主持，这个行当在NPC里面都是极其稀少的，此外大量的工匠也都需要能招聘到手，仅仅这两样就足够所有帮会考虑的，更何况建设城市不可能一天就建设成功，保证NPC工匠或是生活职业玩家的安全将会是首要任务，尤其是夜间，需要大量的人手在线配合。
　　许天豪能做到这一点，不仅仅是组织周密，行动力更是关键，放眼《重生》目前还没几个帮会能达到如此高的效率，以后若是开启帮会战争，此人一定会是我的劲敌。不过这次沧海城建立的这么诡异迅速，恐怕其中更有一些猫腻，不如我们找个机会进去溜达溜达？”
　　捉老鼠的狗眼睛一亮，微微点了点头，天地一沙鸥却将头摇的和个拨浪鼓一样，道：“NONO，马上就是天下第一大会，他难道是因为没把握天下第一才这么快建立帮会，或者是另有所图？
　　不管怎样，咱们都先不要去管这事，还是赶快增强实力，应付天下第一大会，暗夜你可要帮我上上心，让我早点完成凤凰血统，然后再去激发四灵守护的任务吧！”
　　叶羽天一拍头，两妖都是极其强大的家伙，尤其小鸟更是纯的不能再纯的火属性人，激发四灵守护的任务大有机会，忙将自己激发龙力并接受系统青龙守护任务的详细情况告诉众人。
　　两妖稍稍有了些了解，明白四灵守护任务是激发了龙力之后才获得的，只是还需要获得四灵对应的相应条件，恐怕也不是那么一件容易的事情。
　　众人就是不明白叶羽天是怎么获得龙力的，毕竟他当初吞下龙王内丹的事可是只有他自己一个人知道，可是就连叶羽天自己也不太明白内丹到底有什么效果，似乎就是增强丹田内的真气凝聚力和产生的质量和数量，这么诡异的事情，叶羽天是说不出口的。
　　捉老鼠的狗沉吟片刻下了个结论，“龙力应该也是一种妖力或是同普通玩家真气运转的效果相同，只不过更加有条理符合系统对于特殊真气运转的要求，对于妖族来说领悟到四方守护所对应的特殊属性应该并不是很难的问题，只是暗夜的真气偏向火焰的效果，怎么会同时作为东方青龙木属守护，这是个奇怪的问题！
　　另外如何激发四灵的承认，恐怕才是一个关键的问题，毕竟从暗夜获得的咨讯来看，守护之间也是有差别的，至少守将就要比守卫强上许多，至于以后是不是还有什么守护神将之类的，恐怕只有天知道了，谁知道系统能忽悠出什么来！”
　　作为妖族第一个获得神兽麒麟血统的高手，狗狗毕竟对这其中的细节有些了解，妖力的获得和运转和系统有关系，但是最关键的还是玩家个人的体会，在系统给予的身体中感觉到原本就潜藏在身体里的力量，这是妖族高手们都在掌握的东西。
　　说起来虽然玄妙，可是这其实不过是个很基本的情况而已，所有的玩家身体都是系统给予的，技能也同样是系统给予的，能够在这些表面的东西中体会和发掘到深层意义上的东西，才是成为高手的关键，能够在掌握力量的同时发展出自己的道路，才是成为绝顶高手的唯一选择。
　　人在游戏里，毕竟都是要受到游戏的制约，这是无可逃避，也不需要去回避的问题，就好象人在现实中一样，无论如何你总是逃不脱社会的枷锁。
　　既然要接受事实，还不如奋勇直击，坦然面对！
　　众人迅速下了决心，叶羽天眼中更是燃起熊熊的火焰，银色的瞳孔中金黄色的火焰在不断的升腾着，散发出强大的气势，身为天下第一箭手，又是诸多神器的持有人，不去夺那天下第一，那可真是对不起自己了！
　　“希望有一天，我能把这个天下给拿在自己手中！去营造一个自己理想的世界！”叶羽天倚山而立，面对着血红的夕阳，无限憧憬着美好的未来！





    第三卷 第三十三章 天王补心丹
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:50 本章字数:4190

        
　　断魂崖后山，沼泽后的小火山逐渐的停了下来，白云飘过，晴朗的天空纷洒下温柔的阳光，粉红色的桃花瘴气在阳光的照射下逐渐分散成细小的颗粒，随风消散，不断有瘴气被阳光催发，或是被火山前的腐化沼泽拉入沼泽深处，成为新的毒源。
　　腐化沼泽的颜色也逐渐由墨绿色变为碧绿，不断有腥臭从气泡中传了出来，漆黑的淤泥下无数阴影在不断浮动，失去了象龙的压制，这些可怕的沼泽生物也开始蠢蠢欲动，浑然不知道能干掉象龙的敌人自然也能干掉它们。
　　万亩桃林失去了桃花瘴的保护，暴露在诸多玩家的目光之中，一直在外围游荡的玩家已经开始试探性的向桃林中前进，很快没有了剧毒的牵制，只有少许毒气侵袭，在玩家们利用药物辅助下，很轻易的就杀出了一条血路，这里再也不是人见人怕的断魂崖，而是玩家们练功的乐园。
　　整个游戏里的怪物数量对比玩家来说，并不算少，可是玩家往往能在局部形成数量上的优势，能够将怪物杀的很快绝种，等待更新，这就是人多的可怕之处。
　　一旁的醉道人伤势在道家先天奇功的运转下很快稳定下来，已经可以如常人般行走，让众人乍舌不已，虽然不知道醉道人的实力到底如何，可是能冲进火山口同象龙决战，想必此人也是天榜上的强人，圣位中的高手！
　　老道士对于冷若冰和小绝是多有赞誉，教授给小绝不少画符的方法，以及朱砂黄纸的制作，这样才能调制出极品的符咒来。
　　只有极品的符咒才能承受威力巨大的法术纂刻在其上，因此这一直都是道门的不传之密，对于新进职业道士来说，也是很有用处的。
　　道士自有的“五雷正法”是引动天地元气形成雷电的特殊技能，同雷系法术不一样的地方在于，道士的御雷之术是需要同时支付生命和真气的，而雷系法术只需要支付真气，这中间的区别就很大了。
　　而使用制作好的符咒则只需要极少的真气驱动就可以达到同样的效果，对于缺少攻击手段的仙术士进阶的道士来说，简直就是最好的技能，唯一让人难受的就是制作符咒不但繁琐，而且需要耗费大量的经验、时间和金钱，一些罕见的素材还需要收集，不是钱就能解决的。
　　好在叶羽天已经拉小绝入了帮会，别说是那些强大的妖魔血，就是龙血只要有需要，叶羽天也是拿的出来的，足够小绝下定决心成为一个强大的符法道士了。
　　冷若冰也得了不少好处，调整内气紊乱的“三清丹”和加速恢复的“正气丸”药方都被醉道人教授给她，还传授了一些道家外丹炼制的口诀，仅仅后一种口授的经验就让冷若冰的炼丹技能一下冲到了大师五级，若是能潜心领悟一下，再配合高级药物的大量制作，冲击宗师大有可为。
　　醉道人并未失言，就是两妖等人也学习到了桃木剑的制作方法，当然没有道士的帮助，桃木剑就算制作出来，也无法具有玄妙的辟邪效果，这同道术修炼的阶级差异也大有关系，叶羽天这个俗家道士居然道术达到了高级，比中级的小绝和冷若冰都还高上不少，让众人无可奈何。
　　叶羽天隐隐明白，道术所追求的天人合一境界以及炼气的层次同现实中的修为有些关系，他获得道术高级的阶级也并非是无因的。
　　最后只剩下天地一沙鸥喃喃自语道：“怪物通常都是这样的！”
　　叶羽天嘿嘿一笑道：“我可不是什么怪物，我是天才，天才通常都是这样的，凡人是无法理解的！”
　　众人哑然以对，这斯确实不能以常理度之！
　　眼看日落西山，山阴似夜，叶羽天连忙带着两妖护着小绝和冷若冰回城，一路上他还在盘算着怎么从独臂战士口中再套出点什么话来，天下第一比武大会不容有失，能多了解下天位力量，总是有好处的。
　　夜凉如水，春晚浮波！
　　暗夜山庄之中，叶羽天陪着冷若冰分析着各种药草的相性，在他宗师级鉴定术的帮助下，所有药草的各种功能以及基本属性都会有一个大致的说法，让冷若冰了解这些基本信息之后，就可以考虑如何对药物进行组合，并调制出上好的成药来。
　　中药的制作讲究的是阴阳协调、君臣相辅，对于药性的强弱用量、性阴性寒还是性阳性燥都极为注重，没有几十年的功力是不容易把握其中分寸的。
　　游戏的好处就在于模拟了这种状态，而减少了浪费药物所造成的巨大损失，冷若冰在游戏里可是见识过了许多在现实中无法认识的药物，加上本身医术造诣不低，炼制丹药的成功率虽然不是很高，可是炼制的成品质量却要比一般人好上许多，加上反复实验各种药草的药性，技能等级虽低，可是单论技巧，恐怕普通玩家里没几人能比的上她。
　　叶羽天在一旁小心的鉴定着各种药物，再对照冷若冰的医书，鉴定经验没有上涨，可是他却能明确的感觉到不同，个人知识系统里鉴定药物也成了鉴定门类，虽然比不上武器专精的特殊效果，却也是提高的一个途径。
　　冷若冰经过多次实验，很快就成功的炼制出“三清丹”和“正气丸”，反复实验药性让她的炼丹术经验达到了大师七级，可是此后就再无寸进，几次实验断魂崖出产的高级药草的药性强弱都失败，掌握不了其中的火候。
　　药物的药性强弱若是无法确定下来，那么配制时量的掌握就无法确定下来，叶羽天虽不知道其中的玄妙，可是见冷若冰头上已经见汗，想必也是压力极大，忙道：“咱们不用急，只要像平常时一样就可以，所谓成固可喜，败亦欣然，咱们能在更新前把药做好那是好事，不能也无所谓，反正任务已经接了，系统不可能会反悔的！”
　　冷若冰抱歉的一笑道：“对不起，是我太心急了点，时间已经不早了，我也想在更新前炼好天王补心丹，万一在更新以后做药的难度再次提升，恐怕就不知道什么时候才有这么好的机会了！”
　　叶羽天笑着摇头道：“得之我幸，失之我命，咱们没必要太过于看重结果，只要专心去做了，这就是成功，我们有的是时间！现在是我们在玩游戏，不是游戏在玩我们，大可以放轻松点！”
　　冷若冰点了点头，不知道是叶羽天的话起了作用，还是冷若冰自己发现了诀窍，很短时间内一连几次都实验成功，让女药师对药性的强弱有了个基本的了解，再对照“天王补心丹”的古方，冷若冰一咬牙，根据自己的理解和配制一一将药物按照不同的顺序放入炉内，然后炼制起来。
　　有了药方，可以让药物的炼制一定成功，但不代表制作出来的药物品质能符合要求，不然人人以为有了药方就可以随便做药，那万一在现实里也瞎用一把，吃死了人，那可就得不偿失了。
　　中药成分复杂，炼制不易，叶羽天看着一旁自己没什么能帮的上忙的，立刻在系统论坛里检索许天豪是如何建立城市的。
　　论坛内各种流言蜚语不断，可是根据一位叫做小红低唱的情报贩子透露出来的消息，许天豪的沧海门不知道从那里获得了一个可建立传送法阵的阵图以及一切必备的物资，在秘密集结了大量的物资和足够多的工匠之后，以练兵的名义带领手下的玩家们去扫荡了杭州城外两百多里的一处无名幽谷，然后迅速在幽谷中心建立了传送阵，随后大量的NPC工匠出现后，建立一个方圆百丈的简陋栅栏，《重生》第一城就这么简单的建立起来了。
　　许天豪先建立了一个完善的城主府，然后利用城主府的特性，在耗费巨资获得了一个防护法阵之后，获得了防护一定范围内的效果，这样所有的NPC工匠就都可以受到保护，就可以安心的慢慢建造其他必须的设施，而城墙什么的都并没有建立，仅仅是利用传送阵先拔头筹而已。
　　虽然如此取巧，叶羽天还是很佩服许天豪的，毕竟能弄到建设一个传送法阵这样的好处来，那下的本钱一定很大，尤其是对于玩家来说，传送阵更是耗费巨大的投资，在没有城市的前提下，野外设立传送阵是需要依据法阵原理由玩家自己来建立出来，而不是在有了城市后向系统申请，这中间的难度可够大。
　　能设立传送法阵，那肯定会有一名兼修阵法的高手存在，叶羽天下了一个判定。
　　他完全猜对了，许天豪出生武林世家，沧海门中更是有精于阵法的强人存在，进入游戏里一样也是吃的香，只要对于九宫八卦都有所研究，游戏里的阵法基本原理同现实中的阵法没什么区别，唯一的差距就是推动阵法的在游戏里的是各种神奇的力量，建立法阵需要大量的极品宝石来催动天地能量，从而形成神奇的效果。
　　为了能够顺利建立传送法阵，许天豪在他的那位师叔身上下了极大的苦功，才让这位一直在现实里潜修的高手进入到游戏之中，然后迅速的升级并了解游戏里的阵法原理。
　　其实所有的阵法原理是相通的，唯一不同的只是在游戏内外的效果而已，在系统额外配置了大量拥有神奇力量的宝石之后，一个简单的阵法都能拥有极其强大的效果，也引起了那位高手的注意，也对《重生》更加注意，随后此人发现了《重生》诸多不同寻常的地方。
　　为了早日了解《重生》，沧海门的长老们决定支持许天豪在游戏里尽快的获得更多的信息，因此才这么快就建立了一个新的城市。
　　叶羽天在综合完所有信息之后，感觉到他忽略了一个重要的地方，那就是城市建设也好，阵法的实施也好，都需要土木方面的大师，由于前期玩家们几乎没有用到这些生活职业的地方，因此这些人很是稀少，恐怕很快就将成为各大帮会拉拢的重点，那可要赶快下手了。
　　在英雄堂内招集几位在线的干部，叶羽天将招集木土建筑方面的玩家告诉给几人，暗夜内部的管理基本上是由夜夜晚星等人处理的，一直都很得力，这次众人对建城也极感兴趣，立刻开始着手从帮会内部人员的关系网中挑选合适的玩家，并开始囤积建设城市的资源，相信在许天豪的刺激下，很多大型组织将会不惜一切代价的去建立城市，先期就是倒卖物资，都将会获得大量的资金，还可以积累一些人脉为将来的帮会战争做准备。
　　商议刚刚完毕，冷若冰那里就传来好消息，“天王补心丹”炼制成功了，叶羽天赶过去一看不由大吃一惊，一炉药物居然炼制出了七颗“天王补心丹”，而且大多颜色并不相同。
　　最引人注目的是那一颗色做金黄，散发出耀眼光芒的金丹，虽然只有拇指大小，却给人温润如玉的感觉，实在令人赞叹。
　　而剩下六颗中有两颗色做淡黄，就好象鸡蛋黄一样的颜色，只是没有那种惊心动魄的光芒发散出来，可见质量就要差上了许多。
　　最后四颗不过是普通的白色，其中有一颗还白中带有少许杂质，品质自然要低上了许多。
　　叶羽天按捺住激动的心情，拍出了鉴定术，“极品天王补心丹，品质20，可医治积年内伤，并拥有严重内伤快速恢复效果，可医疗伤势难度25以下的任务内伤。”





    第三卷 第三十四章 天位之力
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:51 本章字数:4179

        
　　金丹柔和的反射光浮现在冷若冰的脸上，映出一片妖异的鲜红，仿佛是盛开的牡丹般吸引人的目光，让叶羽天的目光也为之一眩，金丹美女，红袖添香，很有那么几分旖旎的味道。
　　冷若冰浑然未觉，只是神色古怪的告诉叶羽天道：“刚刚系统提示我炼制出金丹级的药物，顺利晋级炼丹宗师，并因为道士兼职的原因可以获得隐藏职业丹士的系统奖励，我犹豫了一下，决定还是以药师做自己的主职业，你会不会觉得我浪费了这么好的机会不太好？”
　　叶羽天微微笑道：“只要你觉得适合自己，那就选择什么职业，作为药师还可以医疗病人，而丹士应该只能炼丹，恐怕不会对你的胃口，我尊重你的选择，咱们这就赶紧去找独臂战士交付任务，应该还来得及！”
　　冷若冰稍稍将东西一收拾就同叶羽天一起向襄阳城外的破庙走去，一路上叶羽天同冷若冰趁机研究了一下其他六颗“天王补心丹”，两颗淡黄色的丹药都可以满足独臂战士的要求，可以治疗积年的内伤，效果差是差了一点，但是也能治疗医疗难度二十以下的内伤了。
　　而剩下四颗白色的普通“天王补心丹”显然就差了许多，对于积年内伤只有延缓的效果，无法一次根除，医疗难度也在十六以下，只算是一般的极品。
　　在目前内伤尚不普遍的年代，这些药物并不能卖出天价，可是一旦更新过后，相信战斗形势和玩家的受伤都会有更多的情况出现，那时候一颗好药可就真的能救人一命了。
　　破庙前不断有玩家进去，可是能触发任务的玩家却越来越少，类似此类公众任务在一定时间内都有领取任务的玩家数量上限，对比襄阳城数以百万计的玩家来说还是远远不够的，因此系统额外又增加了任务领取的难度，需要通过独臂战士的认可，通常没有什么特殊资质的玩家是没办法领取到这类任务的。
　　走近破庙之中，不少玩家扫兴的走了出来，叶羽天走了进去对着独臂战士微微点头，不知是不是感觉到了什么，独臂战士将其他玩家迅速遣走，将小小的破门关了起来，这就意味着不再接受任务，明天再来，留下二人呆在小小的房间里。
　　叶羽天仔细打量着独臂战士的样子，随着他属性的升高，尤其是感知加强之后，时常能感觉到以前所无法体会到东西，独臂战士的气息虽然并不强大，可是骨子里那股深沉的战意现在却如烈火焚城般猛烈，时刻考验着叶羽天的心神，提醒他受伤的狮子也还是狮子。
　　冷若冰看了看叶羽天再微微点了点头，她最近研习针灸，能够对病症治疗有一定的辅助帮会，效果不错，现在用于辅助治疗独臂战士的内伤，多少能增加些把握。
　　叶羽天稍一沉吟，将七颗“天王补心丹”全都拿了出来，他要赌一赌独臂战士的禀性，若是次一级的丹药就可以治疗他的顽疾，那不但可以获得对方的信任，还能省下一颗极品金丹，说不定还能问出这金丹到底有什么玄妙的地方来呢！
　　独臂战士在“天王补心丹”刚一亮出时整个眼睛都亮了起来，整个人深深的吸了一口气，紧紧的盯着那颗散发出如玉光彩的金丹来，半晌才道：“两位小友果然是信人，想不到我铁血飞鹰居然有再见极品金丹的一天！”
　　说着就伸手向金丹抓了过来，叶羽天心中狂跳，眼见独臂战士一手将金丹握在手中仔细端量却始终没有送入口中，不由轻舒了一口气。
　　独臂战士仔细观察了半晌，将金丹送回叶羽天手中道：“此物是一炉极品药材所产出的丹王，极为罕见，只有极品的药材配合天时方能炼就，乃是治疗内伤的极品药物，我这一身旧伤虽然顽固，却也用不着如此上佳的丹王，还是留给二位小友自己用吧！
　　切记，丹王产出级少，就是极品药材炼就一炉，往往也是百次才出现一枚，一定要用在关键时刻，方不负此物的用途！收藏此物，最好以上好的玉瓶盛之，方可长久保存！”
　　两人长出了一口气，看着独臂战士吞下了一颗淡黄色的“天王补心丹”，面色顿时白了起来，冷若冰见状，几枚银针迅速刺通独臂战士的各大经脉交汇之处，以及诸多要穴之上，疏导血液以及真气的流动。
　　有了银针的刺激，独臂战士体内蛰伏的真气如脱缰野马一样迅速从丹田中四溢而出，迅速的流转在千穴百脉之中，冷若冰仅仅只是做了引导的工作，就已经感觉到独臂战士体内的真气狂放如流水，汹涌连绵，迅速的打通着各处经脉。
　　“天王补心丹”入口之后随即化做一道洪流，淡淡的金色液体在独臂战士的体内修补着经脉中受到损伤的部分，在药物的滋润下逐渐的恢复了功能，让真气顺利的通过。
　　在叶羽天一双锐利的目光之下，独臂战士的真气呈现鲜艳的红色，一股淡淡的血腥气从其身上散发出来，他敏锐的感觉到冷若冰并没有闻到这种味道，不由对独臂战士的经历极为好奇，是什么样的战斗才能让一个人身上的血气这么浓厚。
　　又是什么样的战斗惨烈到将如此一个强大的高手变成一个残废？
　　独臂战士自行运转着体内的真气，随着真气温养经脉之后，“天王补心丹”的药力逐渐化开，萎缩的经脉在药物的滋养下自然的扩展，被真气充斥之后，就稳定的扩大到原来的范围。
　　叶羽天的目光中，独臂战士的真气每流转一周，真气的质量就更加精纯，经脉也变的稍稍大了一号，随后流转一周让全身适应新的经脉，然后循环不休，真气的颜色也越来越鲜艳，丹田中就似有一粒血珠在流转不停一般。
　　每一次呼吸，叶羽天都能感觉到有一股力量在破庙中激荡开来，以独臂战士为中心，似乎有一层层看不见的波纹正不断的向外扩展，波纹的力量越来越强大，间隔的时间也越来越长，似水般的真气波动时刻在冲击着叶羽天的身体。
　　真气的感应本就是遇强则强，冷若冰实力弱小感觉不到真气的波动，就是偶有感觉也只是当作是正常的情况，可是在叶羽天如此敏感真气感应又如此强烈的人面前，他不亚于正在面对一次席卷天下的海啸。
　　真气如潮水般此起彼伏，一浪高过一浪，似永无止境般不断提升，时刻考验着叶羽天的忍耐力。
　　一波真气缓缓的退下，叶羽天毫无欣喜之色，他知道这不过是力量爆发前的短暂平静，真正面对天位高手才能体会到他们的可怕，那不仅仅是力量境界上的差距，也是对心灵的一次考验。
　　“轰”的一下，独臂战士体内爆出一团浓烈的近乎鲜血的红色真气，扑面而来的血腥气一瞬间充斥在整个破庙之中，随后又突然消失的无影无踪，就好象从来没有出现过一般，让冷若冰都在怀疑是否是自己的鼻子出了问题。
　　叶羽天双眼微闭，只留下一道细长的缝隙，瞳孔中银色火焰突然亮起，迅速占住了整个眼帘，一股股真气自然流转在全身上下，不断有技能被激发出来，五颜六色的光环笼罩在身上，就像是站在霓红灯下一般迷离奇幻。
　　独臂战士双眼中已是一片血红，整个人缓缓的抬起头来，就好象一个威武的将军审视着自己的士兵一样，目光中只有一片清晰的血海。
　　叶羽天感觉到自己仿佛被卷入了大海中的巨大旋涡之中，整个人不由自主的失陷在真气的包围之中，四周都是红茫茫的一片，就连方向也无法确定，整个世界都是红色真气在不住的升腾着，那感觉难过的让人吐血。
　　独臂战士单手紧紧一握，力量不断的向上攀升，强大的真气四散而出，向四周卷了过去，冷若冰“缨”的一声被强大的真气压在了破庙内的墙壁之上动弹不得。
　　这股强大的压力并未向四周的墙壁冲击，而是极为诡异的形成一个回旋，再次回转到独臂战士体内，身处暴风中心的独臂战士仿若未觉，继续提升着自己的力量，并不断的调整着回旋圈内的真气流动。就像是精密的机器在不断的磨合自己的齿轮一样，完美无暇！
　　直面独臂战士的叶羽天正面承受了回旋真气圈内汹涌澎湃的真气冲击，这些如弧形带状的真气不断冲击着叶羽天护身的技能光环，每一次冲击就直接将这些技能光环的力量消减一部分，很快就将那些持续时间极长的技能光环给完全消灭掉。
　　叶羽天双眼猛的睁大，疯狂的催动着体内真气流转不休，体外蒙上了一层浓烈的白色火焰，抵御着不断冲刷过来的血色真气，他稍有感觉，独臂战士同铁血大将军的真气如出一辙，似水同源，可是感觉上却远远不同。
　　大将军真气厚实凝重，而独臂战士的真气霸烈猛锐，就像是战场上一把锋利的长枪一样，奋勇直前。
　　独臂战士体内真气稍稍有些阻塞之感，毕竟刚刚修复内伤，远未达到最佳状态，可是叶羽天的存在却让他澎湃的真气有了宣泄之处，当下就可以全力催发自己的真气，冲击体内诸脉的关卡，一举功成。
　　有相当的对手，才能将自己的力量发挥到极致，这种宣泄力量的快感，让一直无法战斗的独臂战士再次产生了热血澎湃，再上沙场的感觉。
　　如海啸般的真气向叶羽天压了过来，独臂战士的真气如千层叠浪，一波快过一波将所有的真气层层叠叠的推动在一起向叶羽天压了过去，此时他已然忘记了叶羽天仅仅只是一个玩家，怎么能抵挡他战力全开的得意战法？
　　身处独臂战士真气包围的叶羽天再次浮起被旋涡带动无法自己的特殊感觉来，体外的白色火焰在血色真气的冲刷下已经黯淡无光，叶羽天心知这是危急时刻，虽然不知道为什么，但独臂战士这一击绝对不是闹着玩的，若是无法应付，那可就要交代在这里了，当下激发体内的龙力混合在真气之中，向体外喷射出无数耀眼的银光。
　　“青龙套装”在龙力的激发下爆发出浓厚的青芒，笼罩在叶羽天的肌肤之外，隐于银色火焰之中，形成第二波防护，叶羽天则是被龙力的冲击让大脑陷入了一种莫名其妙的疯狂之中，似乎有一种力量在心底滋生，手上已经不由控制的浮现出片片细小的青色鳞片。
　　“碧血战神”仿佛感觉到了主人的危机，赫然划破空间自动出现在叶羽天的手中，那入手冰凉的感觉却如冬日暖阳般给予叶羽天无限的信心，手中长枪一点，一点血芒在枪尾亮起，直窜上枪尖，血蛟狰狞着巨大的龙口迎向了冲击而来的万丈狂潮。
　　独臂战士的真气在全力催发之下，整个人的身体已经轻轻的飘离了地面，凝虚在半空之中，仿佛至高的神明俯视众生。
　　叶羽天也在“青龙套装”的帮助之下，自动激发了“飞行术”漂浮在空中，同独臂战士冷冷的对视着，只是那种脚不着地的感觉让叶羽天心生异样。
　　“轰”的一下，双方强横无匹的力量在空中对撞出来，就像是两个不断闪烁着闪电的球体互相撞击在了一起，在空中摩擦出无数的火花，强大的力量让整个空间都出现了一层层清晰可见的波纹，不断扩展的力量将整个破庙都震的四分五裂，散落成一片废墟。





    第三卷 第三十五章 圣域传说
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:52 本章字数:4585

        
    巨大的力量波动仿佛震动了整个空间，一旁的冷若冰感觉到天地突然一黑，眼前一片灰蒙蒙的，随后废墟就将她淹没，可是原本应该被活埋的女药师愕然发现自己居然一点事都没有，一层淡淡的红色护罩在体外将他保护在其中，碎石烂瓦都被护罩弹飞了出去，天空中两人的背影却如高山般沉重，让人仰视。
    叶羽天体外映出一道巨大的青色龙影，清晰的如同实质般位于身后，龙瞳似火，散发着耀眼的金黄色光芒，冷冷的盯着独臂战士！
    龙身如盘，一道道扭曲的青色光晕不断以叶羽天为中心散发出去，形成一道龙卷风似的护柱将他护在中央，体外的银色火焰也随着风力不断攀升，冲击着厚实的血色真气。
    在强大的压力之下，叶羽天的“青龙套装”自动激发的神器之灵同样也在强大的压力之下迅速进化，青龙体外的鳞片都似真的一样在阳光下闪闪发亮，如同实质般的虚影承担了独臂战士绝大部分的真气冲击，给叶羽天了一个短暂的调整时间。
    银色火焰疯狂攀升，却突然内缩，减少同独臂战士血色真气接触的范围，降低受力面，同血色真气接触的地方，全都产生了雷电摩擦般的火花，不断在周身闪起，像是流星带一样环绕在叶羽天身上。
    银色的火花映在一片鲜红之中，显得说不出来的美丽！
    只是对抗的时间并不长久，一刹那的功夫，独臂战士的真气猛的再次爆发，强大的真气凝集似有实质般层层封锁住整个空间，就像是战场上浓烈的血水般鲜活，缠住了叶羽天活动的余地，不断的向内积压下去。
    叶羽天只感觉自己就像是溺水的人一般，六合八方全是粘稠的血水让任何的动作都非常困难，就连真气的运转也受到了极大的限制，护身的银色火焰被压缩的只有不足寸许，无穷的压力从四周传来，不断向内挤压，似永无止境般将他压的粉碎。
    全身的骨骼似乎都在一瞬间被压扁了，叶羽天一瞬间双眼赤红，无数的银色火焰喷发出来，仅仅只是推开了一点点的血色真气，就引起前所未有的巨大压力，整个人立刻像是流星一样坠落凡尘，体外的青龙虚影也承受不了独臂战士无穷无尽的压力，悲鸣一声，化成光点消散在空中。
    支持在身体周围的青龙之力迅速消失，浮在半空中的身体自然下坠，体内的真气运转也全面失衡，叶羽天喉咙一甜，眼前一黑，整个人迅速失去了知觉。
    独臂战士却仿佛意犹未尽般继续提升自己的力量，整个身体浮在空中，散发出耀眼的红光，就像是一颗血红的太阳一样，映照万物。
    那一刻，整个襄阳的玩家都感觉到一股心灵上的震撼充斥在心房，整个人仿佛傻了一样，呆呆的看着天空出现了两个太阳，不断有似水的波动向四周扩散，冲刷着所有人的心灵。
    见过这一幕的人，都能清晰的看到那血色太阳中的威武人影，似君临天下般对天地长啸了一声，震动荒野！
    系统适时的公告道：“《重生》第一百零一位圣位高手铁血飞鹰横空出世，传说中的天位武者再现人间。系统即将于更新的同时开启天榜挑战竞争模式，所有玩家都可以在获得挑战资格后竞争入围天榜，获得系统给予自己的唯一性传奇称号，成功后玩家的名字将永久留存在东方大陆的传说中，享誉人间，流芳百世。”
    玩家们沸腾了，天位武者的传说一直是游戏中最神秘最引人注意的地方，可是真正同天位武者有过接触的人始终是少之又少，那种玄妙的精神压迫以及强大的真气运用都不是能用言语所能解释清楚的东西，因此天位高手被玩家们越传越玄乎，简直成了YY小说里一拳可以轰死万人之类的超强存在。
    一旁的冷若冰发现那无形的压力早已消失，连忙向叶羽天跑了过去，检查了一下，发现他不过是脱力而已，内脏虽然受到了稍稍的震荡，却没有什么大碍。
    几针扎过之后，叶羽天就幽幽的转醒过来，只是映入眼瞳的却是独臂战士那张兴奋的老脸，此人只剩下一只左手，现在都不知道该怎么放一样，手舞足蹈的，可是近距离被一个胡子拉茬的人贴上来，任是谁都不会觉得这种感觉很好。
    看着叶羽天醒了过来，独臂战士欣喜的道：“幸好关键时刻我想起你还只是一个玩家，这就控制了一下力度，谁知道你这么不禁打，看你一身神器，原以为怎么都可以同我过上几招呢，现在这感觉真的很不好，让我都没办法试试最近一直在思考的绝技！”
    叶羽天呻吟一声，无奈的道：“前辈，您可是圣级的高手，小子还不过是个连天位力量的门槛都没摸到的家伙，就算侥幸得到了几件神器的认可，怎么能同前辈相比？”
    独臂战士点点连头，这话他听着受用，被人当残废一样鄙视了半辈子，这会总算有人肯排马屁了，当然很爽了。
    谁知叶羽天话风一转道：“当然若是给小子几十年的潜修，未必就不能陪前辈玩上一玩，只是如今近战并非小子所长，不如您试上一试小子的箭法？”
    独臂战士神目如电，扫过叶羽天身上，就似被滚烫的热流滚过一般，产生了奇异的感觉，随后点了点头道：“看不出来你小子居然是一个高明的箭手，也罢，我就试上你一试？”
    叶羽天嘿嘿一笑，心中暗道：“这次怎么也要想个办法，让你尝尝厉害，就算赢不了你，怎么也要证明下自己的实力，看看自己到底同天位高手差距有多大！”
    想着眼珠一转，召唤出坐骑白马小飞来，一骑绝尘，退到三千步之外，让独臂战士眼睛不由一亮，要知道天榜上的三位箭术高手无名箭圣、神箭将军又或猎人王的射程都不过在五千步之内，当然对上同样是圣位的高手，他们的有效射程就要短上许多，能在八百步内形成有效伤害都算是难能可贵了，大部分的天榜强人都是需要在最短时间内进入三人的百步之内，方能形成有效的威胁。
    否则在五百步左右的距离，只不过给人射击的机会而已，根本拿对方没有办法，至少对方可以从容的脱离战场，随时寻找机会再战，这对一个人心理的打击是相当严重的。
    毕竟没有一个人愿意被人在旁窥视偷袭，那种压力会让人郁闷的发疯的！
    小飞亲昵的用大头拱了拱叶羽天，人马心灵相通，沿着一条弧线向着独臂战士冲了过来，小飞四蹄翻飞，脚下用力让叶羽天平稳的坐在上面，寻找着出手的机会。
    适应了小飞冲刺起来，四蹄移动时的节奏叶羽天手中擎起“苍龙之月”，手中虚开半弓，一道箭雨向着独臂战士洒了过去。
    这一击不过是试探而已，主要是看看长箭的速度以及力度是否能对独臂战士产生一定的牵制效果，叶羽天可不相信自己能在三千步之外还能射穿这些天位强人的真气防护，那简直盾牌还强大的防御能力足以让大部分人束手无策。
    十八只长箭在叶羽天超强的力量之下，破空飞至，速度比之天位高手也差距无几，让独臂战士眼睛一亮，只是一道真气旋涡在身前划起，却轻易的绞碎所有的重箭。
    独臂战士刚摇了摇头，一箭带着浓烈的银色火焰飞了过来，随后三箭成一字形，分袭向他的眉心、喉咙和心脏。
    叶羽天在长箭上点亮了银色的火焰，利用“穿云击”强大的攻击力和速度在前开路，后面三箭却用普通攻击飞速射出，这三箭利用的是速度和技巧，务求突破独臂战士的防御！
    独臂战士轻轻的伸出了左手，两指夹住穿云一箭，身前的真气旋涡猛的涨大，硬是利用真气不断旋转的力度将重箭带飞，虽然叶羽天三箭速度极快，仍然没有独臂战士的真气转换快，无法形成攻击破绽。
    叶羽天策马越冲越快，他知道力量上也许他还胜过独臂战士，可是在真气上却相差极远，干脆利用马匹的冲击力，一箭箭的射了过去。
    空中飞行的长箭带着耀眼的银色箭尾几乎是一支接着一支的射了过来，每支箭的前后差距不足一尺，而且距离之间还有缩短的趋势。
    独臂战士点了点头，叶羽天借助马力，将射击速度发挥到极限，这种战斗能力真的是强的可怕，若是没有入圣的武者同其较量是很难占到便宜的，若是在远距离无法牵制到叶羽天的攻击，任何没有进入天位的武者总是会被其所牵制失去反击的机会，最终被消耗尽真气，任人宰割。
    可是天位武者并不一样，独臂战士决定用自己来给这个前途无限光明的少年上上一课，天位武者的圣域到底有什么作用。
    “轰”的一声，独臂战士周遭的血色真气疯狂的从体内涌现出来，像是奔腾的大海一样充斥在整个空间之内，随后所有的真气自然而然的回收向体内，形成一道道甲片状的鳞甲护在身体外侧。
    独臂战士的力量仍然在不断的攀升，甲片的颜色也越来越鲜艳生动，叶羽天都能感觉到那红的耀眼的鳞甲反射过来的阳光，而独臂战士整个身体周围都是一层层似血似雾一样的诡异流质，那一丝丝的真气似水般凭空出现，阻挡着长箭的飞行。
    唰的一下，叶羽天清楚的看到自己射出的长箭在那类似水流一样的真气阻挡下，竟然产生了一定的角度折射，偏移了射击的诡异，在鳞甲之上碰撞出几点火花，弹在地上。
    这就是天位武者的圣域之力么？
    叶羽天束马而立，小飞头一仰，两只前蹄腾空立了起来，两个人的目光仿佛在空中摩擦出了无数的火花撞击在一起，叶羽天从独臂战士的眼神中读出了那种含义，“小子，你还嫩！”
    形势比人强，不得不低头！
    可是叶羽天却不是这么轻易肯放弃的人物，他深深吸了一口气，整个人平静下来，就连坐下的小飞也稳稳的定在了大地之上，纹丝不动。
    平静的心灵中似水般波动，无数外来的干扰在心湖中形成了一道道清晰的涟漪向四周扩散，叶羽天平静下来的心灵在体会着独臂战士的真气波动，以及那种波动的规律和间隙。
    随着那种涟漪不断的冲刷着叶羽天的心灵，他体内的“月焰真气”也开始了神秘的脉动，顺着呼吸不断调整着真气的流转，叶羽天缓缓的再次举起了神弓，“苍龙之月”上笼罩出一片柔和的银光，弓体内一股青色的液体在不断流动呼应着“青龙套装”不断散发出的真龙气息，坐下的小飞也感受到了这股纯正的龙力，同时慢慢的扬起四蹄稳稳的前进，只是每一步都留下了深深的蹄痕，告诉人它正在蓄势待发！
    叶羽天拉开弓弦，手上却虚扣着长箭的样子，神弓上空无一物，可是他却挽弓挽的非常吃力，整个人身体上突然爆发出大量的银色火焰，不住往弓上汇集着，就仿佛一颗银色的流星在燃烧一般。
    小飞也加快了速度，像是闪电一样飞速的奔跑了起来，直冲向独臂战士。
    “噌”的一声，叶羽天终于将“苍龙之月”拉出了满弓，弓弦上不知道什么时候多出最强一箭“翔龙箭”，向独臂战士射了出去。
    几乎是弓刚开满，“翔龙箭”就像是一条神龙一样奔腾着冲了过来，这一箭并不是沿着直线的距离冲了过去，而像是神龙一样在空中滑翔腾云一般，游弋着巨大的身体迎向了独臂战士劈出的一刀！





    第三卷 第三十六章 天上天下
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:53 本章字数:4614

        
    天地隐隐为这一击而变色，凄厉的狂风倒卷向独臂战士，空间中形成了一道由力量推动的云团，卷向了对方。
    一条巨大的青龙笼罩在银色的火焰之中，似神龙腾云一般破空出现在独臂战士的眼前，没有一丝征兆。
    巨大的龙瞳中一点金色缓缓升起，突如其来的金色初时只有米粒大小，迅速的扩大到极致，映蔽掉太阳的光芒，在晴空中显得如两轮金色的太阳般耀眼，不断波动的金色光芒冲击着那厚实如血海的真气，巨大的龙头狰狞着血口仿佛要将独臂战士吞噬掉一样，摆动着身体，在空中划出一道美妙的弧形，俯冲而去。
    叶羽天的心神仿佛脱离了自己的躯壳，将自己的身心全都扑在了“龙翔箭”上，巨龙的双眼就像是他的双眼一样，义无返顾的冲了过去。
    巨龙的金色瞳孔中映出了一轮银色的弯月，像是初升的月牙，金银双色交织在一起，摄人心神。
    独臂战士的目光像是锐利的刀锋一样同叶羽天的目光对撞在一起，就像是有默契一般，两人一龙同时爆发出最耀眼的光芒。
    一道漆黑的刀光突然亮起，就好象天空中突然出现了一道巨大的空间裂缝一样，划在龙头之上，满天虚影化为无形，一柄普通的腰刀斩在“龙翔箭”狰狞如龙首的箭头上，格飞而去。
    叶羽天只感觉眼前一黑，就好象被重物击在脑门上一样倒飞而去，整个人在飞行的瞬间还在想“我怎么了？”
    独臂战士手中的长刀已经化为碎片，“龙翔箭”上蕴涵的强大力量让他并不好受，利用长刀化去了其中大部分的力量，可是却保不住这柄普通的武器。
    冷若冰眼前一花，独臂战士已经飞到了叶羽天的身后，手掌轻轻一托，化去了大部分的力量，柔和的真气注入叶羽天的体内，迅速将窜入体内的真气吸纳入自身，被那股抽精吸髓的真气折磨的叶羽天顿时醒了过来。
    小飞奋蹄冲了过来，被叶羽天扬手将其收入宠物空间之中，同独臂战士静静的对视着，他的目光自然的游移到独臂战士唯一的左手上，一滴鲜红的血珠正缓缓的向地面落了下来。
    独臂战士抬了起左手，呆呆的看了半晌，才道：“小兄弟果然是个人才，你欠缺的只是对力量的领悟和理解，这天下除了天位武者之外，恐怕再无一人可是你对手！”
    叶羽天惊喜过忘，但是转瞬就冷静下来，道：“这天下奇人异士层出不穷，多如牛毛，若让我持弓先攻，倒是多有胜算，若是直面对手，恐怕我也未必能有多大的把握，前辈还是高看我了。”
    “天位力量是否真的就那么强大，我这一箭就是对上神兽也有一搏之力，为何对上前辈却仅仅只是震裂了您的虎口，还仅仅只是滴了一滴鲜血？”叶羽天沉吟片刻，终于还是问出了自己心中的疑问。
    独臂战士看了看自己的手掌，摇了摇头笑道：“武者同妖魔最大的区别就是形体上的差距，作为人类无论如何强大，都不可能在身高体重等等外在形态上同妖魔比拟，需知道天地万物莫不有其奥妙之处，动物相搏更是发挥了自身素质的最大效果，如马匹奔跑四踢翻飞，而人却只有两条腿，若想用这些外在的差异达到征服或战胜妖魔猛兽的目的，必然是不可能的！
    因此人类就学会了利用器械来战胜妖魔，并在同妖魔的战斗中学会了妖魔用来攻击人类的技巧，将这些技巧经过加工后形成人类适合自己的技艺，这就是武术的由来，但是仅仅这样面对能量强横的上古妖魔，我们的祖先仍然没有必胜的把握。
    这时就有一些聪明伟大的祖先发现了妖魔也好，人类也罢都可以从天地自然中吸收灵气以强大自身，从而开发出不同的呼吸吐纳之法，用以加强自身的能力，这就是上古炼气士的由来，也是人类利用气的开始。
    但是从人类掌握气的那一天开始，由于我们人类自身的经脉繁杂，疏通困难，因此可以利用气极为有限，而妖魔本体强横，生命力顽强，可以利用的气远超我们人类，因此人类对于气的理解和运用都是偏向于精密的控制，而妖魔则是偏向于气的积累。
    而天位武者就是在对气的理解和运用上达到一定高度，并且能够引起天地自然之中气的共鸣，从而可以凭借真气的影响隔绝大地的束缚，横空飞渡的人物，这是进入天位的标志。
    但是这仅仅只是开始而已，利用自身力量引起天地共鸣，自然可以同天地元气结合在一起形成一些特殊的力量真空，并形成具有个人特性的区域性真气带，这就是圣域力量，也是天位武者之所以强横的本质。
    然而这说起来容易做起来却极难，仅仅是将自身经脉疏通，并能承受天地元气的压迫，就需要精密的技巧来调整身体内部真气的运行，并还能利用与天气元气的沟通形成属于自己的特有真气领域，就需要对自身真气的特性和天地元气的变化掌握的非常清楚，这并非一日之功，需要长期的调整才能适应这种始终保持在天人合一的境界之中，时刻保持自身气脉运行契合天理。”
    叶羽天听的一楞一楞的，听起来似乎很深奥，可是感觉上却好象很简单，但关键怎么做到这一步才是最核心的问题，叶羽天不得已的再次问了问：“那该怎么才能做到那一步呢？”
    独臂战士摇了摇头道：“不懂就是不懂，说了也不懂，等你体会或接近那个境界的时候，你就明白这是怎么一种情况，到时候你自然就知道该怎么面对！
    小兄弟，天位的秘密远非一两句话所能说清楚，需要你自己不断的去摸索，不断的去思考，每一个天位武者走出的都是属于自己的那一条路，若是因循前人的足迹，那将失去在天位力量中继续前进的可能，我想你也并不愿意接受这样的结果，以你的资质也许很快就能体会到天地至理，也许会很久，但是只要前进，就无限接近目标，这不正是一件好事么！”
    叶羽天点了点头，似有所悟，系统提示道：“你帮助铁血飞鹰重回天位武者的行列，获得系统奖励经验一百万点，并获得挑战任一天榜高人的资格一次，获得铁血飞鹰的优先挑战资格一次，获得无名箭圣的优先挑战资格一次，获得猎人王的优先挑战资格一次！”
    冷若冰轻轻的走了过来，两人看着铁血飞鹰浮在半空中，单手中握着一颗血红的光球，轻轻的掷向破庙的残骸。
    轰的一下，方圆十丈之内的所有物体被那枚血红色的光球击在地上产生的冲击波全部震成粉碎，地上留下了一个足足有十丈的深坑，四散的飞灰将叶羽天和冷若冰溅的一脸。
    叶羽天悻悻的道：“这斯真是的，居然让我们吃了一脸灰，下次一定要教育教育他！”
    冷若冰扑哧一笑道：“你拿什么教训天位高手啊，人家已经手下留情了，不然早就把你打回去重生了！”
    叶羽天叫屈道：“这年头谁不想活了，也不会找天位高手来蹂躏自己啊，那会多痛啊！我不只是想切磋一下，看看自己同这些系统强人的差距到底在那里，现在一看果然是天壤之别啊！”
    冷若冰默默点了点头，叶羽天看着地面呈现出整齐的圆形裂纹，心中一动道：“咱们还是先回山庄再慢慢考虑其他问题吧，这里的动静闹的这么大，等会一起会有很多人过来，咱们还是快跑吧！”
    说完，叶羽天召唤出小飞来，两人一骑绝尘而去，果然不过片刻的功夫，无数的玩家汹涌而来，看着原本破庙的地方变成一块巨大的深坑，还有那领了任务一直没完成的玩家突然长嚎道：“我接的任务怎么办啊？”
    拦腰环抱着叶羽天的冷若冰感觉到自己很幸福，能够在一旁默默的看着心爱的男孩就是一种幸福，毕竟双方不是同一个世界里的人，这距离是那么的近，但是却又是那么的远。
    回到暗夜山状之内，叶羽天愕然发现自己结识的那些高手居然全都在山庄之内，无论是孤月无影还是幻冰或者是水晶琉璃鱼等一众妖人全都在场，同风狂等人交换着信息。
    水晶琉璃鱼笑嘻嘻的道：“暗大帮主，刚才这个天榜什么的是不是和你有关系啊，反正我们都已经见怪不怪了，只要是系统公告，多少都会和你有关系，咱们几个可也对天榜很感兴趣，据说当年内测的时候系统工程师有说过，能够上了天榜是会有一些神秘的奖励的，不但是游戏中的奖励，还有游戏外的奖励，可惜当年内测我们怎么刷经验也摸索不到一点天位武者的信息，那些人一个个鼻孔恨不得都长到了天上去了，看不起我们这些玩家！”
    叶羽天苦笑道：“现在他们这些人何曾看得起我们了？”
    众人愕然。
    叶羽天将他与铁血飞鹰战斗的过程详细的告诉给在场众人，这些目前玩家内都排的上号的高手们全都仔细的听着叶羽天的讲述，直到那最后一滴血滴落为止。
    天位武者的强大给人的震撼是不言而喻的，对于叶羽天的实力众人多少都有些了解，这样的人对上天榜上的家伙都没有什么一搏之力，众人都生起了无力的感觉。
    可惜他们还不知道，叶羽天最后那一箭更是发挥了自己所能达到的最强一击，作为六十级的高手，他不但在等级、属性和武器上，甚至在真气运用上也超过了在场的人，就是这样仍然无法望对方之项背，天位武者之强悍可见一斑。
    幻冰轻轻的问道：“你确定那人的真气能驱动天地元气并形成类似一个区域性的封闭空间一样的情况吗？”
    叶羽天重重的点了点头道：“犹有过之，对方那凝结出来的真气空间就好象如有实质一般的存在于天地之中，就好象一个人的真气放出体外并且延伸出了很远一样，对于空间内的任何波动都更加的敏感，就好象是一个人的手突然伸长了许多一样。”
    “气凝于体外，还能沟通天地，这样的境界就是上古炼气士所说的天人合一之道，想不到居然可以在游戏里重现，是不是说能在游戏里达到天人合一的境界，对于现实中的身体多少也有些额外的帮助？”幻冰静静的问道。
    捉老鼠的狗稍一沉吟道：“我也修习有家传的内功，虽然真气的质量和数量似乎都没有额外的增加，可是真气运行的那种微妙感觉却更加的清晰，对于身体的把握也更胜从前，练习拳脚时，气随拳走，招招到位，感觉多少还是有些帮助的！”
    水晶琉璃鱼摇了摇头道：“我可没有你们那么好的命，我就是感觉自己耳目聪敏了许多，整个人的精神也更胜从前，似乎有些什么变化一样！”
    幻冰笑道：“这款游戏是模拟脑电波来指挥自己在游戏中的虚拟身体，长期玩的话，自然会让人的脑电波接受能力变的更快，而且人的大脑是越用越灵，越是思考问题人才会越聪明，因此玩了游戏之后，感觉到自己有提高是很正常的事情，当然真正的提高还不在这里，而是因为精神强度的增加，能够更胜任复杂的挑战！”
    孤月无影插言道：“这些问题，网络上已经在讨论了许多，越是高手似乎精神境界上的进步就越明显，不过我们暂时还不用考虑这么多。明天八点恢复上线之后，天下第一大会的预选赛就将开始，大家考虑好怎么竞争王者之位么，我们这些闲人大多都落户在襄阳，以后在天下比武大会的第一轮里，自然是肯定碰不到一起的。”
    叶羽天笑道：“那咱们就加油吧！”





    第三卷 第三十七章 王者预选(一)
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:55 本章字数:4496

        
    回到现实里的叶羽天看着辛苦忙碌的两位大美人，不觉有些汗颜，作为超级玩家的生活自然和现实中的商业女强人无法协调起来，现代女性在社会上的地位越来越重要，属于个人的时间却同时越来越少，这是社会的进步，也是人类在摆脱了生存的威胁后，自然做出的调整。
    虚拟游戏对于人类社会的冲击已经开始出现了影响，想当年仅仅是普通的网络游戏都吸引了无数的人参与，在如今《重生》的玩家数量要以亿计算的今天，自然会更加的影响到社会的各个方面，当然对于人力资源一直相对过剩的我国来说，也是一种好事，可是大量人员进入一个无法控制的虚拟社会里，无数可能发生的问题也时刻考验着我国政府，从这一点上讲，中国为网络虚拟代付出了足够的代价和风险，当然成功以后所能获得的利益也最大。
    大量立志以《重生》为生的玩家希望在这片新天地里开垦，而有工作的大多数人只是作为一个休闲娱乐的平台，毕竟类似的虚拟世界是没有其他选择的。
    林雪笑吟吟的同孟星琳陪着叶羽天在一起吃消夜，两女特意准备的丰盛餐点，对于叶羽天来说是无比的诱惑，两女可不是不能下厨房的新人类，个个都有一手拿的出来的技艺，都很能胜任女主人这一角色，只是叶羽天自己都不知道该怎么选择，当下只好闷声发大财，疯狂的开动起来。
    林雪笑嘻嘻的看着叶羽天将自己亲手做的食物吃的一干二净，心中别提有多幸福了，叶羽天也很陶醉这种感觉，这其实吃的不是食物，吃的可是幸福的感觉啊！
    孟星琳则是小心的用手绢轻轻的帮着叶羽天擦拭着嘴角的油渍，一旁还继续帮着叶羽天夹着菜。
    好不容易吃完了饭菜，叶羽天看着两女温柔似水的眼睛，道：“我决定在游戏里，发掘这个游戏的秘密，虽然不知道到底为了什么，可是我觉得这很有意义，这很可能是一个具有划时代意义的东西。我不知道那些游戏设计师是怎么把这些东西设计出来，这真是一个奇迹！”
    林雪稍一沉吟，道：“其实这个游戏并不是被人设计出来的，而是一个庞大的社会模型所构建出来的世界，所有的规则和变量都是事先设计好的，我们只不过是在一个类似模型的程序系统内运转，本身的程序行为和以前的网络游戏没有什么不同，但是由于采用了先进的人工智能和生物电脑智能的实施，因此才会产生许多不同。
    根据国家对我们这些参与的大型集团的简单透露，游戏内的所有东西都是人类有可能实现或者说是进化到某一程度所能达到的效果，事实上我们学武之人都知道，某些游戏里的东西是完全可以在现实中实现的。
    我们的祖先中始终会有那些禀赋异常的天才出现，每一个人的出现，都将会给世界带来巨大的意义，像爱因斯坦这样发展于智力的人物对于世界的进步是拥有极大推动作用的，可是我们的历史上也从来不缺乏肉体达到极限的人物，这样的人所能达到的境界，都在历史上留下了重重的一笔，可是因为每个人的资质问题，并不是人人都可以理解的。我们门派里还流传有凌虚飞行的传说，可是现在我师傅也做不到，只能告诉我们修炼武功到了一定程度，是真的可以达到的，那你说我应该信还是不信？”
    叶羽天惊讶的道：“你是说其实这不过是一个类似实验模型的东西，然后让这其中的虚拟人物自动进化，然后让人观察这个世界，寻找到发展的方向，可是那些真气的运行之类的东西，那些科学家们又是怎么实现的呢？”
    孟星琳笑道：“这可就是国家机密了，你觉得我们可能知道么？其实小雪刚才说的东西，很多东西国外都报道了，就连普通的商业集团也都看到了其中蕴涵的价值，也许一个虚拟社会很快就会出现，也许不过是作为现实社会的辅助，但是这个技术是划时代的，这是毫无疑问的，这种生活方式到底能给人类带来多少利益，还需要摸索，就这样，国外要求开启服务器的请求都已经上升为外交事件了，没少为这事扯皮！”
    叶羽天点了点头道：“我已经接触到游戏里的天位高手，这些NPC的力量强大的可怕，也许这就是了解系统本质的一个机会，我会为了这个奋斗的，你们愿意陪我吗？”
    林雪和孟星琳脸一红，默默的点了点头，叶羽天哈哈大笑，搂着两位美女，大被同眠，春意昂然。
    第二天清晨，叶羽天满怀信心的进入了《重生》之中，准时八点，系统公告道：“天下第一比武大会预选赛正式开始，各城王者选拔正式开始！”
    叶羽天立刻在帮助系统里提交了弓箭、长枪、长剑三种武器的报名，法师们就只有五种选择五行属性中的一样，比较麻烦的是仙术士和盗贼，不过王者之战既可以选择武器作为专长，也可以根据职业去报名参加，难度都是一样的。
    叶羽天报名之后，系统立刻开始倒计时，“你参加箭王选拔第一级考验，即刻开始！”
    眼前白光一闪，叶羽天被传送到一座巨大的山谷之中，满天都是黑压压的各种禽鸟，系统提示道：“请开始攻击，一百数之内，存活的玩家将进入第二级选拔，无论成败，考核将根据玩家射杀的目标给予一定的经验补偿，请各位努力！”
    十秒种的保护时间一过，只见山谷中的空地上多出了近千名弓箭手抬头面对着无数的飞鸟，这些大大小小的猛禽们立刻开始了俯冲，向着地面上的弓箭手们伸出了自己利爪。
    叶羽天一个返身，打出一片“箭雨”后，头也不回的退到山谷一旁的山壁边上，这时候像只傻鸟一样站在山谷中央，那完全是找死，让无数只飞鸟从四面八方攻击，就算你是暗夜星辰一样玩完。
    满天的飞鸟将整个天空都荫成漆黑的一片，无数的猛禽扇动着翅膀疯狂的扑了下来，层层叠叠的布满了整个空间，错落有致。
    整个山谷中央看不到一丝光亮，猛禽们按照体型分别占据了天空中的三层，不断的交替向地下的弓箭手们扑了上来，虽然一次考核有一千名玩家参与，也抗不住如此多的飞鸟从上攻击。
    叶羽天眼见仅仅只是一个照面，就有近百名弓箭手们因为受到致命攻击而化成白光回去重生去了，那些人多是傻乎乎的站在山谷中央的笨小孩们！
    聪明如叶羽天者当然是背靠山壁，手中“苍龙之月”更是直接发出一道“月之弦”，银色光弧将无数猛禽直接从空中打落下来，羽毛纷纷落地。
    纵然叶羽天一击将数百只猛禽打挂掉，天空仍然还是漆黑的一片，而且有更多的猛禽们注意到叶羽天这个杀伤力强大的家伙，纷纷集中火力，向着叶羽天的方向扑了过来。
    周围一个玩家看着如此猛烈的猛禽飞了过来，刚刚骂出了一句“靠！”就被飞鸟们抓成白光消失了。
    叶羽天突然感觉到巨大的压力，任是谁眼前都是黑压压的飞鸟扑过来时，那种心理上的震撼都是无法抵御的，一道“箭雨”过后，十八只长箭穿过一只只飞鸟的身躯，不断向后遁去，带走了一条条生命，却仍然没头没脸的向他攻了过来。
    “轰”的一下，叶羽天真气全开，龙力运转，“青龙套装”同时散发出微微的青色荧光不断的向外散发出去，叶羽天感觉到一股力量正从铠甲上向四方延伸出去，形成一个类似天位领域的特殊力量，不由微微的感觉到了点什么。
    一点银色的火焰在叶羽天目光中亮起，无数火焰从叶羽天身体中向外涌去，一道道似水的火焰波动将整个一丈方圆的空间充满，顿时将靠近叶羽天的飞鸟们焚烧成烧鸡，化成白光消失的无影无踪。
    考核空间内的猛禽攻击力都相当不俗，速度也很快，虽然因为体型大小的原因，攻击速度并不一致，但是生命却都不高，这一关考验的就是弓箭手面对群敌的自保能力，同时击杀目标。
    叶羽天的银色火焰杀伤并不如何强烈，关键是他的真气属性特殊，对于游戏内绝大部分的真气都有相当的抵抗作用，并且能适当的消融到对方的真气影响，现在用来大面积的杀伤飞鸟，也是一个很好的选择。
    配合着手中“苍龙之月”射击出的长箭具有的强大穿透能力，叶羽天每一箭都能来个一箭N鸟，将一条直线上的猛禽们全部串烧在一起。
    可是天上飞鸟太多了，首次参加考核的玩家都没有什么经验，一点防护的准备都没有，迅速被消灭的干干净净，只留下叶羽天一人面对数不清多少的猛禽们，吃了个大亏。
    爆发的银色火焰迅速被猛禽们用怪海战术消耗的干净，进入青龙之力形成的青色区域内立刻引起了一阵风雷之声，无数细小的闪电霹雳在叶羽天身前像是地雷阵一样爆了起来，将周围的飞鸟们全都送回去重生。
    可是满天的猛禽们仿佛不知道疲倦一样冲了过来，叶羽天再次催发自己的月焰真气已经来不及了，手上只是机械的利用箭雨的大面积攻击杀伤着难以计数的飞鸟们，任凭漏网之鸟攻击着他的身体。
    一百秒的时间仿佛一个世纪那么长久，叶羽天最后都不知道自己一个人是怎么活过来的，最后还是眼前一花，再次回到了正常的游戏空间之中，这次考核只有他一人成功过关，其余九百九十九位可怜的家伙，有的连一点经验都没有获得就结束了这次考验，而叶羽天居然获得了三十几万的经验，让他在休息的时候兴奋异常，这不就是一个抢经验的好机会么！
    系统的考核在每够一千人后就自动开始，每一个等级的测试都是在线申请的玩家符合要求后就直接给拉到单独开辟的空间之中，当然一级比一级难，一共有七级，能够坚持到最后的玩家本身就是实力超群的象征，最后再通过一对一的挑战完成每一个城市的王者选拔。
    一个职业或者一个武器专精只有一个王者，这样的头衔将是永久性的特殊称号，只有当系统再次举办类似的活动时，才有机会再次获得，这对所有的人来说都将是一个无比吸引人的地方。
    玩游戏，大家想要的是什么？
    极品装备和美女成群当然是跑不了的，可是更有成就感的还是吸引到其他玩家的眼球，一个独一无二的东西，才是真正可以拿出去显摆，值得骄傲的荣誉！
    经过了短暂休息的叶羽天决定立刻去长枪的考核中去抢经验，这次他可是将所有的技能全部都准备好，直接向系统申请，仅仅是一瞬间，他再次被传诵到了另一个巨大的山谷，由此可见玩家们对这次王者选拔是那么的重视，参与人员之多，远超系统的预料，整个系统进入了高负荷的运转状态！
    刚一进去山谷，叶羽天什么都不管，抢时间激发自己的所有辅助技能，手中长枪亮起一抹银色的火焰，向四方望去，全部是密密麻麻的士兵，玩家们被十数人一组分散在这片山谷正中，四面八方都是人型怪物，看样子像是鬼卒一类的家伙。
    十秒保护时间一到，鬼卒群里爆发出一阵强大的怒吼，有那胆子小的玩家已经被吓倒在地上，叶羽天一看这可不是办法，立刻招呼出小飞，借着马匹的冲力向着鬼卒大军冲了过去！





    第三卷 第三十八章 王者预选(二)
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:58 本章字数:4482

        
    鬼卒大军的移动看似缓慢，却行动极快，刀枪出鞘后，沿着阵形迅速推进。密密麻麻的刀林枪海，以及鬼卒狰狞的面孔仿佛地狱里吃人的饿鬼一样，向玩家们扑了过来，没有一丝忧郁和迟缓！
    一千玩家们被分散在山谷正中央，成圆形的三三两两聚集在一起，众人之间都还相互带着少许的敌意和不信任感觉，尚未形成基本防御体系，就有不少玩家打着躲在其他人身后，偷懒取巧的办法！
    两强相遇，勇者胜！
    仅仅只是被少许玩家不自然的后退举动影响，就让玩家们的阵形显得更加单薄，气势上更是输了不止一筹，看上去到处都是破绽。
    叶羽天深知被这些长于军阵的鬼卒大军合围，恐怕只有等死的份，平时打打闹闹，只能算是群殴，这万人参与的战争之残酷根本不是一般人所能体会的，他能感觉到那些鬼卒杀气冲天，血红的双眼看到众多玩家就象是看待没有生命的死物一般，同普通怪物灵活多变的眼神有着很大的区别。
    白龙马小飞本能的感觉到对面敌人的威胁，那种浓烈的杀机让敏锐的灵兽也感觉到极不舒服。策马冲锋时，双蹄高高抬起，然后重重的砸在大地之上，自动发出的“讯雷”传出一道道震荡的波动向四周扩散到鬼卒密集的阵列之中，顿时有不少鬼卒被小飞的技能“讯雷”震倒在地，可是这帮家伙的生命显然比箭王试炼时的猛禽顽强了许多，皮厚耐操，硬是不死，只是眩晕了一下而已。
    叶羽天顾不得周围一众玩家的死活，这时候没有组织的玩家就是一帮乌合之众，除了拖人后腿别的什么都不会，手中长枪一点，借着马力，幻出十八道枪影，点在马前的鬼卒喉咙之上，清理出一片空间来，摆脱玩家们的影响，猛的向鬼卒大军正中冲了过去。
    坐下的小飞连冲带撞，外带马蹄踩人，也报销了几个鬼卒，人马在黑色的洪流中艰难的前进着，小飞被无数的鬼卒手中的钢叉打来打去，仗着身上的马甲够牛，才撑了过去，再被一大群鬼卒堵在前进的路上，周围一点缝隙都没有，只能缓慢的前进着，无法发挥出冲击的附加威力来。
    数万鬼卒在完成对玩家的合围之后，全都手持着各种兵器黑压压的像潮水一样冲了过来，诸多玩家都来不及有什么反应，就像是被巨浪拍过的海滩一样，在碧绿的海水上面残留着五颜六色的垃圾。
    一堆堆玩家淹没在鬼卒大军的海洋之中，迅速被分割蚕食，消失的无影无踪。
    鬼卒的战斗力并不强，但是拥有战斗配合能力加之生命力相当顽强，玩家们仅仅只是象征性的抵抗了一下，就被大军冲跨，只留下无数战斗力超强的高手们在单兵做战，各自抵抗。
    战场中四面八方都有着武器攻击过来，在这里什么技巧都没有作用，唯一能起到效果的就是不断的攻击，攻击，再攻击，对待敌人的攻击就只有选择性的进行硬抗，唯一让众人觉得欣慰的就是鬼卒里没有弓箭手，战场上也没有最让人讨厌的流矢作祟，不至于真的被一只不知道从那里冒出来的弓箭把人干掉。
    叶羽天超强的力量在此发挥了难以想象的作用，鬼卒们的武器根本受不起他一击，就被格飞，枪长力沉更是占据了难以想象的便宜，往往“碧血战神”上蕴涵的强大力量在一枪挑过之后，就将数名鬼卒同时震死，还能在横扫时带过一只鬼卒的身躯，只是被无数人淹没的压抑感，以及战场上独自战斗的孤独感像座大山一样压迫在叶羽天的心头之上，这种感觉有别于面对天位武者时那种有力无处使的感觉，反而更像是被一帮苍蝇骚扰的人，时刻处于情绪爆发的边缘！
    当然一不小心，苍蝇们的攻击也是可以死人的！
    不断有鲜血和鬼卒们残破的身体零件溅落在叶羽天身体之上，被杀戮和鲜血刺激的枪灵血蛟也开始不安分起来，不断在叶羽天的心中发出一阵阵类似怒吼的咆哮，蠢蠢欲动。
    血蛟正不断的吞噬着鬼卒们弱小的灵魂，将对方的生命力转化为真气补充到“碧血战神”之中，传递到叶羽天的身上。
    叶羽天一枪刺死一名拦路的鬼卒，那小鬼紧紧的抓住“碧血战神”的枪身死都不松手，叶羽天干脆将其带到半空中，一招横扫千军带动着鬼卒的尸体向四面八方横扫过去，枪身上腾出一道巨大的银色火焰瞬间将鬼卒的尸体蒸发掉。
    残酷的战斗让叶羽天体内真气疯狂的流转，眼中闪耀着疯狂的血色，一丝丝银色飘带逐渐在体外翻飞着，像是不断升腾的火焰忽隐忽现，绞杀着周围靠近的鬼卒们。
    “铛”的一下，一位隐藏在鬼卒大军中的鬼将挡住了叶羽天一枪直刺，让他惊讶了少许，可是对方并不好过，手中的朴刀虽然并未脱手可是却被震的倒退数步，口喷鲜血，却正好退入了大军的掩护之中，逃过了叶羽天再次一击。
    “碧血战神”如蛟龙出海，枪上血蛟不断吞噬着这些鬼卒的灵魂之力，可惜这些小鬼们的力量并不强大，仅仅只是胜在量多而已，对于叶羽天并没有多少补充。
    叶羽天双手交错，长枪来回在马前左右不断点在诸多鬼卒的喉咙之上，一枪过去往往就是一条线的三五个鬼卒被枪上的巨力贯喉而亡，就是躲在盾牌之后，也没有还手之力，只是身陷大军重围之中，这些悍不畏死的鬼卒杀不胜杀，让人郁闷的直想吐血。
    叶羽天将长枪的攻坚能力发挥到极致，近身一对一的战斗在同等级的情况下几乎无人可敌，可是身陷大军之中，他却懊悔自己没有研习大将军留下的枪技之中那些适合群战的招数来，看着以万计数的经验值无可奈何啊！
    鬼卒们的攻击在叶羽天一人一马的豪华装备上基本都没法破防，更新后的装备根据本身的防御能力可以对攻击力低于其防御力的武器产生百分之百的完全防御效果，仅仅因为对方武器材质的问题，会看情况消耗一部分的耐久。
    无法破开叶羽天的铠甲，就不会损耗叶羽天的生命，以前攻击命中后至少会强制扣除一点生命的情况再也不会出现，叶羽天灵机一动，“碧血战神”自带的“人枪合一”技能突然发动起来，腰带中的“百战铁衣”自然的覆盖到他的身上，将整个人密密麻麻的包了起来，这次“百战铁衣”已经将全身都覆盖起来，只留下两只眼睛在头盔之下，看起来就像是一个完全密封的人形机器！
    不知道是什么原因，四周的鬼卒在叶羽天“百战铁衣”及身后都稍稍停了一步，生命自动扣除减少的感觉就像是身体中什么东西被一点一滴的慢慢吸走一样，叶羽天身体自动腾起一道血色的圆环环绕在身体之外，手中碧血战神幻出一道巨大的血光，在叶羽天挥舞长枪的间隙向外成半圆弧状四散而去。
    血光在空中扩散的时候呈一片片光弧状四散飞去，像是一片片的刀光温柔的洒落在无数鬼卒的头颅之上，像是快刀一样迅速收割着无数鬼卒的生命。如同无数的雪花绽放在荒野之中，带有一种血腥的暴力美感。
    叶羽天豪气突发，跃马腾在空中，像是威武的战神一样，长枪在手中交错挥舞，一道道枪形的血红色真气柱以其身体为中心向四面散开，不断贯穿着鬼卒的身体，逐渐向远方散去。
    无形的真气凝结而成的实质血枪，拥有难以想象的杀伤力，很轻易的破除掉鬼卒们的铠甲防御，收割着它们的生命。
    大将军留下的技能“雪刃满天”和“枪刃乱舞”果然是乱军之中屠杀弱小士兵的超强法门，这一下就收割了数百鬼卒的性命，迅速清理出一大片的空间来。
    小飞欢快的长叫一声，扬起四蹄兴奋的冲了起来，有着一小段距离就足以给它腾出冲击的空间，能够给予叶羽天攻击带有额外的帮助，一人一马像是坦克一样疯狂的冲入到鬼卒大军之中，放手撕杀起来。
    原本厚实密集的阵势被叶羽天一冲之后，露出了一个小小的缺口，有机灵点的玩家们也跟在叶羽天的身后冲了过来，只听见鬼卒大军之中号角声响起，四散开来的鬼卒大军将这些妄图取巧的玩家诱入阵中斩杀。
    叶羽天则是被两旁不断涌来的鬼卒赶到了大军的中心地带，任何超过一定数量的怪物聚集之时，一定会有首领和BOSS级的怪物出现，在箭王测试之中叶羽天没有发现BOSS级怪物的踪影，不代表它们没有出现，鬼卒大军之中，强横的首领和一些鬼将们就聚集在大军正中，等着叶羽天自投罗网！
    一个高大的鬼帅是这次战斗的指挥，眼见叶羽天冲了过来，手中令旗一指，十数个鬼将带着近百鬼卒首领就冲了过去，手中挥舞着沉重的兵器向叶羽天砸了过来。
    叶羽天体外轰的爆出一团银色光芒，手中长枪一点拨开为首一个鬼将的宣花大斧，将其庞大的兵器引导向左方一荡，将旁边几个鬼将的兵器进攻路线完全挡住，右手却突然加力，手中神枪幻出一道彩虹似的枪影，抹过右方三名鬼将的喉咙。
    坐下小飞猛一用力，在鬼将缝隙之中冲了过去，叶羽天手中长枪平指，迎向正中央的鬼帅冲了过去。
    不足百步的距离，叶羽天清晰的看到周围鬼卒们惊骇的眼神，以及鬼帅眼中不可置信的目光，无数鬼卒们疯狂的堵在叶羽天前进的路上，让他寸步难移！
    九十五，九十六，叶羽天看到眼角下的系统提示即将进入尾声，眼中红芒一闪，杀心顿起，坐下的小飞理解到主人的心意，身体腾空越在一众鬼卒的头顶。
    叶羽天双眼寒如冰雪，冷冷的盯着远方的鬼帅，手中长枪唰的一下投掷过去，像是闪电一样破开虚空，瞬间钉在鬼帅的心口之中。
    九十九，一百！
    鬼帅张着大大的眼睛，心有不甘的倒了下去，叶羽天则是随着小飞落在地上，化做一道白光退出了测试空间，可惜这些测试用的怪物什么东西都不爆，不然怎么也要拿点好东西做利益啊。
    足足接近六十万的经验让叶羽天脸上笑开了花，整个系统目前六十级以上的高手只有他和许天豪，其他的练级疯子最高也不过是五十五级70%的经验而已，没有屠过大号BOSS，经验是怎么也不好追上两人的。
    可是进入六十级后，升级所需要的经验相当巨大，而且屠杀弱小基本没什么经验可拿，除非是拿任务来刷经验，但是那势必影响战斗力的提升，这是任何一个想成为真正的高手之人所无法拒绝的，因此在两个月内，没有大动作几乎是不可能有人的等级能越过六十。
    有了弓箭和长枪测试的经验，长剑测试的第一关，叶羽天过的非常轻松，同样是面对鬼卒，叶羽天将自己最擅长的月光舞者的神奇步伐完全展现出来，在万军之中如狂风般捉摸不定，杀入乱军之中。
    在这种防御压力极大的战斗之中，叶羽天居然领悟到了青莲剑圣的“弧光半月斩”，那种凝聚着光晕并且带有可怕区域性杀伤效果的招数，让叶羽天一招之内就能杀尽身前十丈内的所有鬼卒，可是真气的消耗同样巨大，差一点就因为真气无法恢复，而被鬼卒用人海给堆死，让叶羽天深刻了解到回气速度的重要性！





    第三卷 第三十九章 王者预选(三)
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:28:59 本章字数:4561

        
    剑王测试顺利过关，可是经验却比之长枪和弓箭的经验少了不少，只有可怜的二十来万，也让叶羽天在血战之后对三种武器尤其是剑和长枪的作用更深一步。
    第一关的测试仍然在进行之中，第二关的测试就自动开始了，胜利过关的玩家都可以选择是否立刻参与。
    与第一关考验生存能力的要求不同，第二关需要玩家在特殊空间里面对一只四十级的BOSS，可以使用恢复药物和各种道具的帮助，在十分钟之内斩杀这名BOSS，当然还是什么东西也不爆，经验也不能和第一关相比。
    弓箭手面对的都是如狐王、狼王、猴王等敏捷性的BOSS，枪手则面对的是一些巨型的BOSS，如石巨人或熊王之类的可怕家伙，而剑客或刀客们最惨，需要面对的是虎王或狮王之类平均能力极强的可怕家伙。
    叶羽天对上这些等级才四十，并且被弱化过的大路BOSS们，斩杀起来自然是得心应手，很轻易的就过了第二关，这一关主要是锻炼的是玩家们面对强敌的技巧。
    在山庄大厅之内，暗夜几乎所有的在线成员都分成职业聚集在一起，从参加测试的高手那里了解着有关测试的信息，有了前人的经验，基本上所有的成员都利用各种方法过了第一关测试，有思想准备和没思想准备可是完全不同的，至少很少有人在第一关就被刷下去了。
    可是在第二关测试里，就足足刷下去了接近五分之一，显然单挑一个能力弱化的BOSS，对习惯小规模团体作战的大部分暗夜成员来说，还是相当困难的一个任务。
    人的智慧是无穷的，有过战斗的经验的叶羽天对待各种BOSS的行为和攻击习惯都了若指掌，迅速将战斗方法讲述给行会内部的成员，这也是间接在锻炼他们的战斗能力，只要经历过残酷的战斗，战斗能力多少都会有些提升，这也是暗夜成员能够获得这么好的成绩的主要原因。
    而第三关的战斗显然就有些无法取巧了，无论任何一个职业还是任何一个武器专精的选拔，都是同样一百名玩家聚集在一个山谷之内，系统均匀的将所有人成圆形分布在一个区域之内，只要在战斗中杀死五名竞争者，并且活到最后就可以入围第四轮。
    叶羽天仍然是选择的弓箭作为自己第三回合的优先测试，在清楚的得知规则之后，立刻小心的将神弓换回到腰带之中，携带了一把个人制作的神木弓进入战场。
    “苍龙之月”那夸张的造型，只要一拿在手里，肯定将成为众矢之得，会被兴奋的玩家们射成箭猪一样，死的凄惨无比。
    这次的战场同样是一个圆形的山谷之中，只是所有的弓箭手们都分散在山崖上的山石之中，分别对峙。
    诸多玩家们在一进入战场之后，就开始乱箭四射，反正只要眼中看到的人都是敌人，可惜大部分玩家忽略了杀死五名玩家，并且还要活下去的事实，在疯狂攻击敌人的同时也暴露出了自己的位置，迅速被人干掉。
    山谷的直径有六百余步，是大部分玩家的有效伤害射程的上限，因此诸多玩家打的是两侧之人的主意，毕竟射到对面去的长箭没什么力道，速度也不快，形成不了威胁。
    但对叶羽天这种全力狂人来说，六百步的距离，仅仅只是刚刚可以拉开的战斗射程而已，算不得什么，而且对于长箭的射速没有任何影响。
    叶羽天抬手就是一个大面积的“箭雨”向着正对面的玩家们倾泄过去，整个战场都在他的视野范围之内，配合“心神凝聚”的特殊能力，基本上可以很清晰的发现所有玩家们的位置，在将三名玩家笼罩在“箭雨”之中后，轻松的退向左侧，闪过两旁射来的几只杂乱的飞箭。
    对面的箭手愕然发现山谷对面迅速飞来一蓬黑压压的长箭，然后感觉身体一凉，就化成白光回去重生去了，叶羽天的击杀记录上立刻多了三的字样。
    周围的箭手们都很聪明，从所有人出现的位置以及战场的大小大致上就估计出平均分布的测试玩家们距离有多远，完全证明了弓箭手这个职业对于距离的认识绝对是超过所有职业的，能到这一步的怎么也算是一方的高手了。
    可惜他们低估了叶羽天的能力，也低估了战场形势的复杂，叶羽天在侧身的同时早就一连在移动中开了五次弓，长箭的角度全都神奇的没入五名玩家的喉咙之中，顺着地势隐在一旁的山石之后，借助风力和真气的波动感觉着山谷内的战斗。
    大部分玩家都是在击杀了一两人之后，就被人猎杀，没有对弓箭运行的超强判断和良好的射击心态，在这个四面都是敌人的环境之下是很难生存的。
    飞箭破空的声音越来越少，每一次响动都会引来四周之人的打击，然后像是多米诺骨牌效应一样引爆起大战，能够存活下来的都是高手，叶羽天估算了一下，大概只有不到二十人的样子，还都隐藏在暗处隐隐对峙着，当然像他这样干掉了十二人的几乎没有，大都是干掉了两三个玩家。
    就在刚才乱战之中，叶羽天趁机又射杀了四人，一箭贯喉的功夫，也让周围所有离被害者较近的玩家们心惊不已，对于隐藏在暗处的强大高手也提心吊胆起来，更加不敢轻易出手，导致可怕的攻击。
    场中是一片死样的寂静，叶羽天倒是无所谓，他早就符合过关的记录，仅仅是等待三十分钟过去而已，可是不少玩家却耗不起，他们为了过关只好挺而走陷。
    一位玩家轻轻的拉开了弓弦，对着他发现的一个目标射了过去，仅仅只是弓弦拉开，就有数支长箭指向他的喉咙，这人倒也机警，早就做好了准备，一个懒驴打滚，咕咕噜噜的滚到早就看好的一位山石之后，让那几只长箭全都落在了空处，只是他那一箭也没落到什么好处，仅仅射中一位玩家的肩头，冒出一个显示的伤害的红字而已。
    这人还没来得及多喘几口气，就愕然的发现眼前一点精光越放越大，瞬间没入他的眉心之中，巨大的疼痛瞬间让这位玩家体验到被长箭贯脑的特殊感觉，只是他怎么也想不明白他怎么会被从身后来的弓箭射死的。
    叶羽天利用“意导箭”一箭毙敌，可是在这么狭小的战场上，一出手，周围的玩家们都能发现到他攻击的轨迹，虽然还没办法确定叶羽天的具体位置，可是所有人的躲藏却更加小心了，大致的危险区域也已经确定下来，都等着有其他忍不住的人先出手。
    看着这么多玩家一副小心翼翼的样子，叶羽天真想冲出去将这群胆小的家伙全都杀个干净，用事实告诉他们无法战胜自己的恐惧的箭手，是根本不会成为超一流箭手的。
    因为真正的箭手并不是因为害怕猛兽的强大，才在远距离狙击野兽的，而是因为弓箭具有一击必杀的强大威力。
    弓箭手通常会面对比自己强大许多倍的猛兽妖魔，他们只有很少甚至是一次的机会命中敌人的要害，才能形成致命的威胁，这样的职业怎么可能是胆小禁不起责任的人却承担的呢，只有真正大无谓，用于任事的人，才能成为一个真正的弓箭手。
    叶羽天无声的摇了摇头，他对弓箭的理解和别人不一样，若是他这么说出去肯定会被无数人唾骂，可是事实真的如此，若是没有承担责任和后果的勇气，面对强敌怎么能成为决定战场的人物？
    心性和气质，其实才是一个玩家需要去磨练的东西，失败并不可怕，可怕的是不敢去尝试失败。
    叶羽天突然有些明白《重生》的含义了，在这个死亡惩罚如此轻的地方，玩家们大可以放手却尝试自己在现实中不敢去尝试的东西，只有经历过无数磨难之后，才能体会到社会的复杂和现实的残酷。
    人家唐僧去西天取经都还要经过九九八十一难，才能取到真经，在《重生》里不什么东西都试一下，就能体会到隐藏在游戏背后的真实么？
    从没有这一刻，叶羽天渴求一败，可是转瞬间他却不想被人打败，若能像传说中的独孤求败一样名留千古，那岂不是牛皮哄哄到了极点，也许也并不是特别困难的事情，只要努力坚持未尝没有实现的可能。
    叶羽天深深的吸了口气，闭上了眼睛感觉着周围的山风流转变化，寻找着潜伏起来的玩家，手中换起神弓，一连三箭在空中划出一道美妙的弧线，没入三名玩家体内。
    随后整个人无声的潜向一旁的山石之后，唰唰几箭稳稳的命中在刚才叶羽天潜伏的位置上，看来经过四个多月的锻炼，游戏里的弓箭高手们基本还是可以达到百步穿杨的标准的。
    时间再次停顿，一众同叶羽天同时参加试炼的弓箭手们感觉到自己的心脏仿佛就快要爆炸了一样，无形的压力和未知的恐惧在时刻考验着他们的身心。
    在这样一个谁也不知道什么时候就会冒出一箭的地方，所有人的心都绷紧到了极点，也许下一刻就轮到自己被杀？
    叶羽天缓慢的移动，寻找着出手的机会，场中至少还有十二人以上，他在耐心的等待，原本仅仅只是低调过关的心态，已经被不知名的情绪所充斥着心灵，他直想发泄一番，隐隐之中叶羽天有种感觉，追求天位力量的过程，其实就是对自我身心和天地自然的更深一步认识，也许什么时候悟了，就可以体会到那种神秘的力量，他好象已经离那种境界越来越近了。
    无声的对峙中，所有的玩家全都更小心的潜伏起来，气息也变的更加微弱，叶羽天仅仅再出手一次干掉了两名玩家之后，那些人就躲藏的更加隐秘，不断的在保护自己的同时无声移动着。
    这时候，叶羽天的能力就是再强大也没有机会施展，很快就被那群家伙拖到了时间结束，这次第三关试炼更是只有叶羽天一人过关，有一位连杀四人，却一直被叶羽天的箭术吓的不敢妄动，出去之后留给自己的只有不断的懊悔，可惜这世界上是没有后悔药的，若是他拼死一搏，未必没有机会！
    接下来的枪王第三关，也是将一大群玩家们放入一个空白的山谷之中，叶羽天单手倒提神枪，一身青色皮甲，看起来并不如何惹人注意，在进入战场之后，更是没有额外的举动，静静的看着周围的情况。
    大量玩家在进入后就立刻找身边的玩家对着干了起来，不管三七二十一，对着看起来好欺负的家伙就是一顿猛揍。
    有聪明并且自持战斗力不错的家伙往往就是将一个玩家引到外围慢慢消灭，然后抽冷子偷袭正在撕杀的玩家。
    可怜叶羽天因为看起来身体单薄，一开始就被三个玩家夹击，为了不提前暴露实力，叶羽天干脆利用自己速度快敏捷高的特点，提着长枪跑了起来，让三个玩家追着追着就把人追丢了，结果三人自己打了起来，场中的形势越来越乱，有那两个人打的好好的，突然却向身边的玩家开刀的，还有为了出线拉帮结伙，暂时同盟的。
    更有偷偷潜伏在暗处，准备等众人拼的你死我活的时候出来摘桃子的。
    小小一场战斗，玩家们就将孙子兵法三十六计给完全演绎出来，其惊险刺激处不压于一部美国大片，让叶羽天看的是赞叹不已。
    咱中国人，就是强啊，个个都是阴谋诡计的天生好手，可是为什么从来都是内战内行，外在外行呢？





    第三卷 第四十章 王者预选(四)
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:29:03 本章字数:4563

        
    看着场中形势已经完全陷入一片混乱之中，就算有人注意自己，也没办法在短时间干涉自己行动的叶羽天身体鬼魅般的移动到两人肆杀正酣的战斗之中，手中长枪用力，点在一位倒霉玩家的背心之中，从胸口突出的长枪让那小子知道什么叫做偷袭之后，无奈的化做白光回去重生去了。
    正打的很兴奋的那位玩家眼看自己的对手身体一顿，就被那从胸口突然的长枪撞击在心口之上，紧跟着自己的难兄难弟一起回去重生，死的不明不白，难道他就不知道长枪是可以洞穿人的身体么？
    叶羽天脚下像是踩着风一样，正面迎向左右肆杀的玩家们，手中长枪如灵蛇出洞，银光闪现过处，不断有玩家捂着喉咙倒在他的枪下。
    场中的情况很快出现了变化，战斗僵持的玩家们有一小部分很快就被叶羽天杀了干净，好大的一片空白立刻引起了周围的玩家们注意，眼见叶羽天枪走龙蛇，身影似虚似幻，几个战斗力颇强的玩家们全都右眼一跳，一股不太好的感觉油然而生。
    一个粗豪的大汉偏偏不信邪的长枪一抖，立刻迎着叶羽天冲了过来！
    叶羽天的目光之中，四周的人群动作似乎慢了一拍，跟不上他的行动节奏，人群之中那些已经结束战斗，正机警的探察四方寻找下手机会的所谓高手们引起了他的注意，那种感觉就好象小孩子遇到了极其好玩的玩具一样，让人带有着莫明的期待。
    粗豪大汉看似粗鲁可是动作却极快，深得用枪的要诀，枪走中平，快稳狠三字深得精髓，一朵巴掌大小的枪花晃在叶羽天的眼前。
    轻轻的踩着仿佛月光精灵舞蹈般的步伐，整个人像是月光映照在人身上般，似水无痕，轻松的闪过了粗豪大汉的那一枪，两个人交错而过，只是粗豪大汉仅仅向前走了几步，就轰然到在地上，眉心上有一点血红。
    叶羽天在他枪势尚未完全展开的瞬间，一枪抢先而出，点在对方眉心之上，枪上的巨力入脑，顿时将其一招秒杀，整个人却像是清风拂过山冈般掠了过去。
    山谷中央一名面目阴沉的家伙眼看叶羽天仿若无事的同粗豪大汉交错而过，就立刻大声道：“兄弟们，这人可是高手中的高手，咱们再不动手，今天恐怕就没机会出线了！”
    周围几人尚在迟疑，那人一看一咬牙挺枪一指，拦在叶羽天面前，正在那时粗豪大汉的身体已经轰然倒下，四周几人仿佛受惊的兔子一样，隐隐向叶羽天围了上来。
    周围仍在放对撕杀的玩家已经不多了，原本打着主意隐藏实力，乱中取胜的家伙们全都注意到了山谷中央的不同，放眼看去四周都是人影绰绰，可是突然多了一片空白，那诡异的感觉任是傻子都可以体会到了。
    叶羽天却仅仅只是人随枪走，似乎被这群垃圾们引起了一点点心底的东西，枪尖格在那阴沉少年的长枪之上，借力引向旁边，卸力过后，枪速突然加快，点在一个手中长枪尚未展开的家伙胸膛之上。
    周围的玩家只看到那小子胸膛上开了个血洞之后，整个人就瘫在地上，随后整个尸体还没化做白光消失之前，被叶羽天挑在半空之中，扔向众人。
    周围所有眼光瞟向这里的玩家，全都下意识的随着那可怜孩子的尸体抬头看向了空中，叶羽天已经迅速贴入了对方长枪横扫的正中位置，左手倒抽长枪，持在枪身三尺之处，整个“碧血战神”就像是突然短了一截一样，闪电般的划过五人喉咙，带出一点妖艳的血红。
    为首的阴沉少年却在抬头看天的同时立刻警觉到不对，整个人猛的抽身后退，让过了叶羽天的一击，就在扬枪再指的同时，却赫然发现一点枪尖猛的出现在他的喉咙之前，却是叶羽天自然的左手挺枪前刺，点在了他的喉咙之上，瞬间就将六人斩杀干净。
    叶羽天只感觉精神上一松，整个人有些松懈下来，还感觉到那种说不出来的倦殆之感从身体深处传递出来，真气的消耗也是非常巨大，虽然没有使用什么技能，但是体内的真气却赫然一下子就见底了，叶羽天丹田内的真气自然流转全身，充斥在经脉中的真气不断催动着经脉运动向丹田，不断的触动着丹田内的龙王内丹，激发着内丹转化成龙力再次注入到叶羽天的体内。
    周围的玩家们突然感觉到了一股威严而强大的气息从叶羽天所处的方向传来，那种感觉就像是芸芸众生在面对着强大的存在一样，那是弱小的生物对强大存在发自本能的敬畏之心。
    仅仅只是一瞬间，系统模拟的效果已经发生了作用，所有的玩家全都不自觉的向后退开了少许，战场中也难得的出现了一丝平静，可惜人类心理的复杂程度还是生物电脑所无法理解的。
    众多玩家一哄而散，边跑边对身边看起来没有防备的家伙举起手中的长枪，能抢一分是一分，而叶羽天也向着一帮玩家聚集的地方跑了过去，那些人看着叶羽天过来，就像是羊群看到狼一样，跑的更加飞快，没有一丝面对叶羽天的勇气，让叶羽天恨不得对这些家伙们破口大骂。
    枪王测试的第三关，就在叶羽天无聊的追逐中度过了，这是一个叶羽天一提起来就最懊恼的事情，在测试中他隐隐有所突破，甚至接近了某种很玄妙的境界很近很近，如果战斗能再激烈一点，如果战斗的时间都再长一点。
    “如果没有如果，也许自己说不定已经突破圣位呢！”叶羽天懊恼的如此想着。
    紧接着的剑王第三关测试，叶羽天心中憋着了一口闷气，手持长剑进入战场之中，整个人散发出无穷的煞气来，双眼通红似血，恨恨的盯着周围的玩家，他决定不再隐藏实力，大开杀戒，好好出一出心中的郁闷。
    保护时间一到，叶羽天身体外瞬间爆发出五颜六色的各种辅助技能光环，他现在同时激发这些技能需要的时间不足一秒，甚至已经达到了默发的程度，在一众习惯默发或瞬发技能的妖人面前不算起眼，放在普通玩家眼中，那就是超级存在的强人了。
    《重生》玩家之多，加之又是基本每人都会参加王者选拔，因此第一关刷去的玩家并不是那么多，至少有接近三分之一的玩家进入了第二关，而这其中也只淘汰了不足一半，第三关的淘汰率至少是高达八成，就这样各职业过三关的玩家，一共也有几百万，实在是个令人恐怖的数字。
    叶羽天这次算是给系统帮忙，剑如游龙，银芒闪过之处，不断破开玩家的铠甲或盾牌，被注入了真气的“浩然正气剑”锋利之处比之“碧血战神”也毫不逊色，对上玩家们手中的防御装备，感觉就像是纸糊的一样，迅速的收割着一条条的生命。
    剑不如枪长，走的是近身搏击的路子，叶羽天的剑既快又重，剑上的真气更是强劲到了极点，占据了这两点，基本就无人可敌，在相对狭小的战斗空间里，简直就是无往而不利，兼之他步伐灵活，移动时让人无从捉摸，冲入一众玩家之中，利用玩家们的视野死角和身体作为掩护，简直就是如鱼得水，很快就杀的周围的玩家们都死光光。
    这次测试的玩家们更是不堪，根本就没有几个战斗力稍强一点的家伙，眼看叶羽天凶神一般的干掉了十几个玩家，这群可怜的家伙还凑合的攻击了一下，可是眼见着自己身前的玩家一个接一个的倒下，就已经有了开始偷偷的溜掉，反正这个山谷说小也不小，并不是那么容易被人堵住的。
    到了后来，叶羽天在斩杀了三十几人之后，周围的家伙们干脆全都一哄而散，躲的远远的，让叶羽天一个个的在后面追上去，手起刀落，不断重复着从背后砍人的无聊感觉。
    叶羽天一剑劈翻了一人之后，干脆站立在山谷一角，手中“浩然正气剑”上凝聚出耀眼的银色光芒，手中长剑轻柔的挥舞出去，就像是剑舞一般温柔的美。
    银色的剑光在天空中浮起，一片片如月晕般的剑刃向四周飞散而去，像是一道弧形的光带不断的向外扩展，一直延伸到足足有百步的空间之外，才分化成无数尺长的银色半月形光刃向四周飞散而去。
    在目前高手还很缺乏的年代里，用剑类武器催发出剑气之类的远攻手段都是属于极少部分高手的专利，像叶羽天这样大面积的群攻手段就更是骇人听闻了。
    无数散发出来的光刃带着银色的火焰在类似月光般波动的朦胧光晕圈中，似幻实真的向众人飞了过去。
    大部分玩家都没有领悟到真气的妙用，对待这样纯真气的攻击完全没有一点办法，就算用手中的武器去挡也愕然发现挡了一个空，那些对真气有一些了解的玩家，尝试着将真气注入到武器之中获得防御的效果，一样被这些光彩迷离的光刃耀花了双眼，无法在空间运动的过程中把握到这些光刃的确切运动轨迹。
    这招“弧光半月斩”，就是带有光晕折射的光弧效果，最容易让人的视线产生偏差，从而无法正确的寻找到光刃射来的位置，让人无从防御，只有那些眼力极佳，或者能够用真气波动感知位置的玩家，才能不被这光彩所迷惑，正确的寻找到光刃的来源。
    可惜这次测试里没有这样的家伙，众多玩家被银色光晕在阳光下耀出七彩迷离的色彩耀花了双眼，被银色的光刃温柔的收割掉性命，就是有些警觉的，也不过做出了一个可笑的防御动作后，就此化做白光回去重生。
    叶羽天趁着不少玩家还在惊讶着“弧光半月斩”的威力时，整个人像箭一般向四周那些漏网之鱼们冲了过去，手中长剑像切菜一样将这群可怜的家伙杀了干净。
    最后一位玩家倒在叶羽天的剑下，他愕然的发现自己居然不知不觉中就干掉了九十九名玩家，所用的时间居然还不超过三十分钟，看来这次和他一起参加测试的家伙真是倒了八辈子的霉，遇到他这个一个杀星。
    叶羽天很生气，后果很严重啊！
    三关过后，叶羽天接到系统的通知，第四关的考验是一对一的擂台战，三百步X三百步的巨大擂台上，每位测试者必须不间断的接受挑战，只有在战胜五位对手之后，方能进入下一轮，当然第四关采用的是双败淘汰制，两次失败的话，才会失去战斗资格，可是这样的战斗是不会中断，并且不允许使用药物恢复的，完全凭借个人的实力、经验和技巧来赢得胜利，对玩家的要求相当之高。
    七关王者预选的最后出线者，无论王者争夺战是否胜利，都将直接入围天下第一比武大会的复赛，而不需要去参加系统设置的预赛，当然落选的玩家，还有预赛的机会，只是想想系统这么做，预赛肯定不是那么容易能过的。
    暗夜的诸多高手都很轻易的杀入了到第三关，像是孤月无影、幻冰这样的高手都是单独回到了自己最初出生的城市里参加王者预选赛，毕竟那意味着能多争取一个名额，再说真对上叶羽天他们也确实是没有把握，这样自残只会便宜了外人，因此都各自分散出去，这点叶羽天倒是对他们都很有信心。
    将三关测试的具体情况总结完成后，选择适当的战斗策略避免直接战斗损失，对于大部分有一定实力装备也不错，脑袋够灵活的暗夜成员来说过的并不困难，毕竟有这么多高手设计战略战术，成功的几率自然比别人大的多。
    不少暗夜的玩家感叹道：“在这里，有一个好帮会，真的是不一样啊！”





    第三卷 第四十一章 王者预选(五)
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:29:06 本章字数:4485

        
    在《重生》里近战系的玩家通常都会选择两种武器作为战斗武器，一般来说长枪大刀是作为马战兵器，而长剑短刀或匕首之类的武器则是作为近战首选，毕竟由于坐骑的出现以及对于骑术的掌握都令骑战成为了可能。
    马匹或其他类型坐骑在冲刺时能够带来双倍甚至更高倍数的伤害，这对于追求物理攻击极致的战士们来说是个无从拒绝的诱惑，只是想熟练掌握两种武器也不是那么容易的。
    叶羽天对于武器的运用相当熟练，也看到了第一关其实就是一个枪经验的大好时机，只要能在事前做好适当的安排和迅速，就算是三十级左右的玩家都可以很好的利用各种环境抢个几万经验，毕竟只有一百秒这么短的时间，能够抢到这么多经验已经很不错。
    因此基本上暗夜成员甚至是那些高手们都报名参加了几个基础类别的武器王者考验，当然主要目的就是为了在第一关抢经验，可惜众人大多没有范围攻击，没有叶羽天抢经验抢的那么夸张。
    捉老鼠的狗大骂叶羽天无耻，因为他在短刀、匕首等测试的第一关又利用自己强大无比的突击能力获得了大量的经验值，可惜距离升级仍然是遥遥无期，六十级以后升级所需要的经验也太多了点吧。
    近战大部分人仍然在应付前三关的测试时，叶羽天已经开始了第四关的考验，这种擂台战斗让他过的是轻松无比，无论是弓箭或是长枪长剑在两两对峙的擂台上，无人能档住他正面一击，利用最快的速度发出最集中精神的普通一击，绝对是“重剑无锋，大巧不工”的超级杀手，不过这中间也免不了遇到自己门下的弟兄，好在那些人知道他的实力，输了也没什么好怨恨的。
    无论是近战时无人可以抵挡叶羽天的怪力，还是远程攻击时无法抵御叶羽天快如闪电般的射击速度，总之遇到他的玩家基本没有什么太多的反应就迅速的消失在天际，变成流星一样的存在，欲哭无泪。
    《重生》说大很大，说小也很小，叶羽天的暗夜星辰本就是出了名的人物，虽然平时低调一样，样子打扮的不那么出众一点，不怎么会被人认出来，可是现在这么夸张的战斗手段，加之以讹传讹的流言像是瘟疫一样传递在三十六城的大街小巷里，将暗夜星辰的声名再次推到了一个高峰，可惜这位传奇般的神话偶像，居然没有任何一个经典的战斗场面流传下来，这让无数的玩家愤怒了！
    经典怎么可以不被万人咏颂，千古流传呢？
    大部分人玩游戏图的就是消遣，图的就是一个乐字，如今这么好的看热闹机会，当然是不肯放弃，纷纷在论坛上留言强烈要求收看或转播强人们的比赛。
    对于这一点，华龙公司事先是完全没有想到的，看着民心可用，迅速联系到网络管理局，在生物电脑的核心程序里修改了设定，才算达成了玩家们的愿望，毕竟在如今这样相对封闭的游戏环境里，什么都需要电脑同意才行的。
    新调整后的程序可以自动记录每一个玩家的战斗场景，并做成可编辑的视频DEMO供玩家们下载研究，当然作为玩家参加的每一场比赛所具有肖像权，系统统一进行模糊化处理，收入由玩家和系统五五分帐。
    以叶羽天为例子，他的所有战斗DEMO只要卖出一份，他就能收到五两白银，由于是系统活动，这个收入可是连税也一样免了，当然在他的战斗DEMO里出现的群众演员是没有任何收入的，除非以他们为名字的DEMO还能再次卖出去。
    短短的一个上午，叶羽天的战斗DEMO就卖出上千万份，并且由于这次视频编辑是一直持续到王者争夺战的结束的，这就意味着只要叶羽天还能战斗，他的视频DEMO就会不断更新，一直可以延续到他登顶的那一天。
    对于一个以三大战斗武器为主的狂人来说，叶羽天的表演绝对是超级值得欣赏的，他的战斗技能声光俱全，造成的效果又是好的不得了，绝对值得期待。
    任何人都没有料到叶羽天仅仅只是在三王测试第四关的战斗刚一结束，身家就达到了一亿以上，足足两千万份订阅让有史以来最快财产达到九位数成为了一个最疯狂的记录，也许以后也没有人能有这么好的机会和运气了。
    与网络上对暗夜星辰的追捧以及沸腾相比，在《重生》内却显得更加平静，因为在这个虚拟世界里人们就算想去堵叶羽天也是没有办法的，随便使用一个传送阵就可以消失的无影无踪。
    人们似乎已经习惯了把追星作为现实生活里的娱乐，而把游戏里的经历当作了另一种生活，互不干涉。
    在暗夜山庄里的空闲时间，叶羽天同藏剑一生和冷若冰相互聊了起来，两人都已经在观望了一段时间之后，将自己的得意作品提交给系统，很快就可以确定评分结果，一旦确定去京城的名次之后，就将在京城开始的天下第一大会的前三天，举办一个类似拍卖会一样的集会，将这次襄阳参赛的物品逐一拍卖，至于那些入围的作品就可以在京城评比之后，卖出一个好价钱了。
    叶羽天提交的龙翔箭、风羽箭和龙骨弓、桃木弓都特意申请了不参加拍卖，要知道为了一个王者或天下第一的名头，让自己的宝贝被别人买走，然后再过来砍自己，那岂不是一件很没意义的事情。
    藏剑一生沉吟了片刻道：“老大，这次生活玩家的比赛还是很有好处的，我们应该趁着这个机会发掘一批有潜质的职业高手出来，另外我们的职业玩家在种类和数量上还是很少的，那些稀奇古怪的职业，往往拥有一些决定性的能力，只要有这些基础职业的配合，将会发挥出难以想象的作用来，就算是制作出床弩、投石器也不是什么不可能的事情，我们需要及早应对。”
    叶羽天刚点了点头，藏剑一生又看了冷若冰一眼，道：“这次沧海城已经是天下第一城，虽然领地范围和城池的规模都只不过是最低等级，可是这都成了一个巨大的诱惑，也许战争马上就要开始了，我们需要提前囤积战略物资了。
    帮会目前的资金流还算不错，完全可以维持我们的日常开销以及正常性的经营支出，可是有些地方的支出还是不太合理了一点，比如小冰那边的日常支出现在越来越大，那批女孩也越来越肆无忌惮了，我们是不是处理一下？”
    叶羽天看了冷若冰一眼，无奈的摇了摇头，这小女孩做药可能游戏内无人能敌，可是说到管理人员以及如何控制下属，恐怕就不是那么在行了，若不是藏剑一生在旁看着，恐怕连那些药物的配方也被偷了，可是看看冷若冰的性情，恐怕平时也不太会在意这些事情吧。
    “调制基础药物我们不需要技能等级很高的玩家，只要能保证成功率就可以，老藏你一直负责生活职业，这次就将那些不知道进退，只知道一味索求的家伙们全都踢出去，当然这些害群之马闹的咱们暗夜内部不是那么安宁，当然不能便宜了他们，你告诉风狂，就说我说的，给这些人一个刻骨铭心的教训，让她们知道在太岁头上动土那就是自己找死，怨不得我们手辣！”
    叶羽天淡淡的话语，听在两人耳中感觉却全然不同，藏剑一生点了点头，帮会领导就要有霸气，所谓“慈不掌兵”就是这个道理，若是对下面不严，很容易引发连锁性的后果，尤其对暗夜这样一个福利很好的帮会来说，更是如此。
    至于冷若冰心里就是另一番景象，她的嘴唇动了动，始终还是没有将那些求情的话说出来，想来叶羽天已经决定的话是不会因为她而改变的。
    叶羽天继续交代了藏剑一生几句注意网罗生活玩家之后，就陷入沉思之中，在《重生》里要有大动作，首先就需要有大量的人力物力，人员最难控制的就是保密性，而物力事实上就是金钱，打仗打的就是钱，这就是现代战争的本质。
    同许天豪不同，叶羽天的帮会完全需要自己获得经济支撑，而许天豪有大量的资源可以使用，对他来说《重生》里的帮会就是一个广告的载体，完全可以大量的资金投入，还能利用这些资金进行一些经营，怎么算他都不会亏。
    叶羽天就不行，虽然他现在身家过亿，不过他自己并不清楚而已，拥有几千万已经是个很夸张的事情，对他来说这些钱都是自己辛苦赚来的，每一分投入都需要有所回报。
    未算胜，先算败！
    如果真要同这些人掰掰手腕子，叶羽天首先考虑的是失败了会怎么样，只要能不伤筋骨，那就还有继续战斗的可能，他突然想到了一件事，立刻发信鸽招回在外的风狂。
    风尘仆仆的风狂看着叶羽天背负双手，站在长笑楼上观看夕阳，心中不由一震，那背影上凝集出的气势如大山般沉重厚实，似有看不见的双手正在压抑着他一样。
    武功修炼到一定程度，体内的真气会不受控制般的自动溢出，配合个人形成的独特精神力量会对周围的人产生一定的影响，达到摧毁他人信心或削弱斗志等特殊的目的。
    当然所谓气势不一定是学武之人多独有的，居上位者多半因为所处位置的原因，也能形成独特的气势昭示身份，这其实也是人内在精神力量的特殊体现，往往能拥有这类独特气势之人都是人类社会金字塔的顶端。
    “最近各大帮会有没有什么行动？”叶羽天转过身来淡淡的道。
    风狂眼见叶羽天眼中一片平静，淡然自若，却突然感觉到了类似暴风雨前的平静那种感觉，忙道：“最近各大帮会都很古怪，外围的人根本听不到什么消息，他们内部的核心成员倒是都聚集在一起，像是在商量着什么问题，不过我们的人手太少，根本没办法铺开来探察，只好通过情报交流来获得一些信息，现在是关键时刻，我让手下的小弟们都以观察为主，没有进行潜入去刺探情报！”
    叶羽天摇了摇头道：“现在恐怕大战就要一触即发，我却突然想到了这点，真的是有些无奈啊！许天豪建立了沧海城，我想对其不满意的帮会恐怕已经在秘密串联，准备对他动手了吧，趁着玩家们都将注意力放在天下第一大会的王者预选之上，这时候搞出什么大动作也比较不那么的轰动。”
    风狂稍一思忖，身上都感觉有些冷冷的道：“老大，现在没有人联络我们，这不是说我们暗夜已经被这些人排斥在外了？”
    叶羽天道：“恐怕没那么简单，我想许天豪不是笨蛋，这次首先建城已经出人意料，这其中必然有许多我们所不知道的东西存在，也许那些家伙内部已经达成了我们所不知道的协议，这次如果被排斥在外的帮会可能都是他们的目标吧！”
    风狂皱着眉头道：“老大，现在《重生》人数在一万的帮会已经超过二十家，而且这些帮会包括我们在内随时都可以将自己的预备队拉出来，至于那些几百人的小帮会更是多如牛毛，就算吞并了也未必是什么好事，只有帮会声望这类的东西才比较重要，人员和物资对一个大型帮会来说根本不是问题，建城之后更是全民皆兵，帮会其实就是个壳，一个标志而已！”
    叶羽天目光一闪，叫道：“对，就是声望，他们要的就是声望！”





    第三卷 第四十二章 王者预选(六)
    16K小说网 更新时间:2008-5-28 15:29:11 本章字数:4562

        
    游戏里的声望仅仅只有在接受朝廷爵位时会有一定的帮助，封候也是分等级的，这样就会导致有爵位之人建设出来的城市将拥有的领地人口上限，以及所能购买的战斗NPC上限。
    因此可以说领主的声望对一个城市的强大是有着关键作用的，当然这一切都还要有足够的人脉和经济去支撑。
    当然若是不想服从系统的管理，也可以自由发展，不去理会系统的规则。但是大肆扩展引来的后果就是被系统认定为造反，将会出动天龙王朝的大军攻城，此后将会引起长期的战争，直到一方臣服为止，想来没有完全的准备是没人会这么干的！
    当然这种情况是必然会出现的，无数热血青年们也希望自己的名字前从“愤怒青年”上升为“革命青年”，到时候革系统的命，想必是很多玩家的梦想！
    叶羽天还没想到那么多，他却突然发现自己就是现在声望排行榜上的第一人，没有什么比通过正常的方式从他或暗夜手中获得声望来的更快了，当然这前提就是要能够打败他。
    正在思考的同时，第五关的战斗申请得到批准，叶羽天立刻被传送到一个封闭的擂台之上，这一片擂台有五百X五百步的大小，浮在空中，四周都是一片虚空黑暗无边，只是不知怎的这擂台上却是一片明亮，向四周看去，才发现这里是通过地面的白色玉石散发出的温和光芒来给战斗双方提供足够的亮度来战斗。
    系统提示道：“本次战斗不限制时间，不限制方式，击倒对手或将对手打出擂台之外就算胜利！”
    叶羽天手中还是两手空空时就仔细盯着一百步外那一团白色的光晕，两人现在都处于保护状态之中，武器什么的都还没能自由的拿出来，也看不清楚对面的人模样。
    十秒保护时间一过，两人身边的光晕如潮水般散去，叶羽天手中一翻，“苍龙之月”已经持在手中，一支漆黑的穿甲箭已经擎在手中，他的目力异常清晰，在光晕中已经隐隐约约见到对方是一名战士类装备的家伙，并且还身着重甲，那种全身密封的铠甲，绝对不是一般玩家所能使用的。
    第五六七三关的测试和前四关都不一样，而是将所有职业测试的玩家全部集中到一起，在对战之前谁也不知道自己将会遇到谁，唯一能肯定的是将不会遇到本武器专精的人，而是要从不同武器的对战中获得胜利。
    这意味着过了前四关的所有职业将会被随机打乱，而自动分配对手，这样一来每个职业能够晋级的玩家数量是完全不同的，完全体现出一个职业的平均发展，若是没有同诸多职业战斗的经验，最后三关就将会许多偏科的家伙踢出去，最后能入围的必定是高手中的高手。
    在战斗之前，叶羽天是不知道自己敌人是谁的，他的目力尖锐也只是隐约看到对方的一些身影而已，他的对手更是不济，根本就看不清楚光晕内是什么人，短短的十秒，双方都在极力准备着。
    “唰”的一箭破空而至，对面的玩家却早就扬起自己手中巨大盾牌挡在身前，半人高的盾牌足足护住了眼睛至膝盖的所有部分，叶羽天第一箭并未用上“穿云击”，而是用上了普通攻击，这让出手一箭的速度快如闪电，那玩家仅仅是因为作为重甲武士的习惯在战斗时提起盾牌，从而侥幸躲过了一劫！
    穿甲箭洞穿了厚达一寸的钢铁巨盾，却因为射角偏移及重甲武士受力稍稍一抬的关系，避开了喉咙，仅仅便在距离脖子一寸的地方穿了过去，重重的射在了地上，直没入大地之中，箭尾乱颤。
    叶羽天目光一凝，想不到这次系统居然安排了一个乌龟壳让他打，真是煞废苦心啊！
    手中神弓再次扬起，一只漆黑的三尺重箭已经出现在右手之中，一点银光在箭头上亮起，整张弓上都笼罩着淡淡的银色光辉，雷霆一击蓄势待发。
    重甲武士看起来经验非常丰富，虽然被叶羽天刚才那一箭吓的整个后背都湿了，他都不敢分心去看那只长箭钉在地上到处如何，生怕看了之后胆气一泻，更加不堪一击。
    整个人却下下意识的低着头用盾牌护住身体冲了过来，不知道是技能的原因或是其他的装备效果造成的，这个看起来应该很笨重的玩家跑的却比一般战士都快，差点可以媲美速度最快的盗贼了。
    叶羽天倒是小看了人类在危险来临之时所能爆发出的潜力，这玩家速度之所以能这么快，既不是技能的原因也不是装备的效果，完全是被叶羽天给吓出来的，居然也能获得系统的青眯，给了他一个天赋“健步如飞”的不完全版，需要在激发出身体潜力时才可使用。
    叶羽天目光中已然是一片银色，手中弓弦轻轻一松，三尺重箭在穿云击的催发之下几乎是破空即逝般，横空出现在重甲武士的盾牌中心。
    那重甲武士也是高手，居然在叶羽天即将出手的前夕，将自己的真气平均的注入到盾牌之中，满心以为这次绝对可以防御成功，谁知道听到“扑哧”一声，整个人就像是被一只大象踢了一脚般的向后倒去，一箭穿胸而过，将其钉在地上。
    重甲武士一时尚未化做白光消失，呆呆的看着自己胸口前用高价买来的护心镜被一箭洞穿，价值千金的装备就此被一箭震的四分五裂，失去了任何作用，随后整个人带着冷汗淋漓的身体被传送出了测试擂台，这种感觉简直就像是噩梦一样啊！
    叶羽天顿时感觉到身体一轻，双臂之中似乎传来强大的力量，当力量达到三十点之后，虽然在力量属性上仍然有所显示，可是任何一个玩家的力量达成效果如果无法超过系统对三十点力量设置的极限，只会被系统默认为三十点力量。
    而叶羽天此前的战斗中虽然发挥极佳，但是始终没有突破系统设置的障碍，一直在三十点力量上徘徊，这次终于在对战的时候有所突破，要知道三十点力量已经可以将一个十来点力量的敌人连武器带人一起劈飞的，叶羽天听到系统提示道：“恭喜阁下突破力量障碍，真实力量模式自动开启，实际力量效果以三十一点计算！”
    再次感觉着双手开弓时的效果，叶羽天暗道：“原来如此，看来个人属性虽然能够因为升级和生活职业阶级提高带来不同的效果，可是系统也没那么傻，要知道到后来每提高一点力量所能带来的效果同以前是完全不同的，并且对应的人类身体极限也是同样有限制的，不会让玩家那么容易就无限提升的，果然阴险！”
    第五关的擂台战，叶羽天过的很轻松，在他力量有所领悟之后，每次战斗更是全力提高力量输出，不再注意技巧，而是用“一力降十会”的法门同对阵的玩家生磕死碰，三种武器倒是都很容易的过了关，就是力量上却还是没有任何提高，倒是感知上却有些松动，能够感觉到一些更为细密的地方！
    系统关于属性的作用一直都非常含糊，让很多玩家忽略了属性的重要作用，这可是基础中的基础，更是玩家向更高层次进发的基石，只有在彻底了解属性，了解自身能力的同时才有向更高层次冲击的机会，当然属性数值越高只是表面现象，透过现象发现本质才是真正高手需要去做到的，隐藏在真实后的本质才是真正的根源。
    叶羽天在自身不断前进的同时，也顺利过关，第六第七两关不过是同其他职业的测试高手一样比试，这样最后能够通过七关的玩家人数就绝对不会太多，完全可以组成一个小型的赛会模式，吸引玩家们观看。
    仅仅是一天的时间，叶羽天就已经杀入了预选的最后一轮，只要等待所有的玩家全都比试过后，就可以开始正式的王者之战了。
    同样的好消息也不断传来，叶羽天的几件作品全部都高分入围，基本上已经是稳拿第一，去京城的路已经就在眼前，其他几人也同样是捷报连连，暗夜高手们连连发威，无论是最早就跟随叶羽天的风狂、小魔师、小蚂蚁、龙魂、水半桶等人，还是新加入的穆雪飞、小红低唱、小绝等人全都杀入了王者预选的最后一关，只需要等待所有参赛玩家比试完毕就可以大展身手，抢夺胜利果实。
    捉老鼠的狗、天地一沙鸥和水晶琉璃鱼、蓝蓝等一众水族高手也一样都入围了最后一关，他们竞争的乃是妖王的宝座，五大属性妖族各有一个妖王，此外还有一个无属性的妖王供如狗狗这样没有属性的强人们去争夺。
    只有申公豹运气不太好，豹子的实力相当不错，可是他的长处在于土遁传送之法，攻击力差了点，在第七关时遇到了东方木属的一位操纵植物的高手，属性相克加之对方居然拥有一个相同属性的植物宠物，双重打击之下，将可怜的豹子吃的死死，黯然泪别王者选拔。
    系统抱着宁缺无滥的原则，对于评分在一百分以下的生活物品直接打道回府，根本都参加长达数天的属性展览。
    这就是游戏的长处，所有物品都可以单独做成一个详细的页面，供玩家们查看，而实物却保存在各城的城主府里，那些不足一百分的在评比之后，立刻就拿到了系统设立的拍卖中心，供玩家们参与拍卖。
    叶羽天稍稍装扮了一下，带上一顶草帽迎着太阳就走了出去，准备观察一下这次拍卖的盛会，顺便看看襄阳城生活玩家的实力。
    就在叶羽天在闹市中穿行，《重生》中的潜流却涌动的更快了。
    东方妖族领地内的神木峰上，一脸诡笑的蛇仔同斧头女骑士风声边界看着山腰中的白云如絮，飘飞过界。
    不知道过了多久，高大的诡计从山后的岩石里冒了出来，道：“人我已经联系好了，你确定你不是疯了吗？蛇哥！”
    蛇仔轻轻一笑道：“这世界上本没有路，走的人多了才形成了路。游戏里的规则束缚了我们的行为却不能束缚我们的思想，在这里是需要动脑筋的。只要有人的地方就存在漏洞，同样就是NPC也一样会犯错误，只要我们计划周详，行动周密，再有高手配合至少有三成的机会可以成功，再说失败了我们其实什么都没损失，还能热热闹闹的玩一会，有什么不好？”
    诡计沉吟了一下道：“趁着天下第一大会的前夕我们去抢这次大会的参赛物品，这一般人肯定想不到，NPC恐怕也不会想到，仅仅是按照一般情况下进行守卫巡逻，这样我们肯定有机会成功！”
    蛇仔古怪的一笑道：“诡计啊诡计，你难道不知道玩家做的东西怎么都不可能同系统的神器相比，咱们找人去抢玩家们参加比赛的作品，却利用混乱的时候争取到主持大会负责奖励物品的那几个NPC那里，到时候只要能放倒一个，这装备不就有了着落，只要我们做的神不知鬼不觉，就是系统也不能拿我们怎么样，还是要通过正常的手段来对付我们。
    现在已经是封闭管理，华龙是不会为了我们而轻易去修改程序的，要知道程序修改的权利也不在他们手里。再说了，现在游戏里越乱岂不是对华龙越好，他们精心策划了那么多事情，不就是想逼迫玩家们提前进入诸侯混战的时候，变相削弱各大集团的势力，将资金吸纳到他们手中。我是不相信他们没有在游戏里埋钉子，这么好赚的事情，他们不可能放手的！”
    诡计看着蛇仔，摇头不已，他只觉得蛇仔是一个可怕的家伙，一个疯狂的天才，无论是否成功，他都会在《重生》里留下重重的一笔。





    第三卷 第43章 大战前夕
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:30:24 本章字数:4083

    同一片天空下，遥远的沧海城中，许天豪皱着眉头，短短数日情况已经发生了无数的变化，曾经站在一个旗帜之下，同样都是作为资金大鳄，在现实里关系复杂无比却一致准备对着和游戏有所关联的帮会共同下手的同盟们，现在的态度都开始有些游移不定，这其中必然有猫腻。　　而那些有玩家由自己建立的帮会也对沧海城产生了浓厚的兴趣，这是一座巨大的金矿，如果能将其攻下的话，转手卖给别人或是等待许天豪自己赎回都将是极为有利的事情。　　在现实里抢劫那可是要承担法律责任的，被抓去关到号子里关上个十年八载都还算是好的，可现在在游戏里只要你能合理地自用规则，谁管你是怎么得来的，打下一座城市，这成了无数青年人的梦想。　　就是那些没有组织的普通玩家们也是对沧海城垂涎不已，这里连个城墙都没有，一旦被大量闲散玩家们找到，那会发生什么事情？　　想到这里，许天豪的头都要痛了，这不是自己给自己找事么，玩家们的行为还能有预测的方法，哪天他们就算把系统给攻下来都有可能，只要玩家们能聚集到足够的人手。　　七天前，当华龙的陈总找到豪杰集团时，那一番说辞打动了许天豪，“任何一个组织都需要明星，因为耀眼的光芒会吸引无数人的注意，这就是新时代的眼球经济。生物电脑网络也不例外，所有在游戏里有所涉足的行业巨头们都在淡化暗夜星辰的影响，就是因为这颗星星太耀眼了，既然不能掌握就要将其扼杀在摇篮之中。我们希望你成为一颗闪耀的星辰，希望你来取代暗夜的地位！”　　许天豪深以为然。暗夜星辰也许对自己的影响力还没有足够的认识，可是他却对生物电脑网络的发展有足够的认识！　　目前，豪杰集团对于在各个行业的渗透已经进入了重要的实质性阶段。扩大知名度是最好也是唯一的选择。而要让别人记住你，必须要有足够轰动的事情，还要引起对方的兴趣。　　如今的《重生》极为类似以前中国足球刚刚进入市场经济的那一个阶段，无数巨型集团纷纷不计成本地投入，为的就是扩大知名度，好让自己的产业向各个渠道渗透，好让自己的名字被不同层次和渠道的人都记得。　　只要人们记住了你，哪怕就先混个脸熟都是一件好事！　　“凡事总有利弊。利益越大承担的风险也就越大！”许天豪不会看不到这一点，但是他无法拒绝陈总的诱惑，虽然陈总无法干涉游戏内部的进程，可是许天豪自己不会相信陈总这个狡猾的老狐狸会对着《重生》这么一个金山而没有动作，想必因为身份和所处位置的原因，会比较隐晦吧！　　华龙潜伏在游戏里的实力是上不得水面的，这是无可奈何的事情，毕竟对于游戏有限的了解，就意味着在很多地方可以领先一步，这个潮流应该是他们控制在手中的，可是出了一个暗夜星辰，更出了无数难以想象的狡猾家伙，这让华龙公司以及上层任务对于游戏内虚拟世界的局势相当不满意。　　稳定局势，控制游戏的进程在一个可以接受的范围之内，就是上层对于华龙的要求。当然因为同国家合作的关系，他们可以获得《重生》的所有代理合同，以及因此带来的巨大利润，这是难以想象的巨大财富。　　可是钱不是那么好赚的，越是大钱就越是不好赚，限制暗夜星辰的影响，不能仅仅只是打压暗夜这个帮会那么简单，如何将重生的形式导入到他们事先研究好的剧本之中，这才是最最重要的关系，这需要在虚拟世界里寻找一个拥有一定力量，并且拥有相当潜力的人合作。　　于是他们选择了许天豪这个等级排行榜上的第一人进行合作，相对于叶羽天的暗夜星辰，还是有产有业的许天豪更好说服和控制，当然作为许天豪以及其背后所对应的势力，同样都是一个很好的选择。　　当陈总告诉了许天豪可以建立野外传送阵的事情，甚至将游戏内还有很多地方可能遗留有上古传送阵之事都一起告诉许天豪，并且承诺对许天豪建城有情报和物资上的帮助，以及建设城市后的帮助作为诱惑。　　这两者中情报打动了许天豪的心，游戏内的情报机构是怎么运转的，这一直都是众多玩家研究的问题，可是要在一个几乎同现实世界没什么区别的地方构建出一套完整的情报系统来，这几乎只有国家的实力才能做到。　　系统内部的情报机构华龙是插不上手的，可是其人手之多，专门作为用玩家的身份做掩护来收集情报的玩家情报组织还是相当有实力的，就像一只幕后黑手在为断地操纵着虚拟世界的局势。　　想来陈总的话就是上面的意思，这样的事情已经由不得许天豪拒绝，虽然现在建设城市是个可口的大桃子，但背后说不定就是一个陷阱，他心里很清楚有机会他也一定会找机会捅华龙一刀，这种商场上的尔虞我诈实在太普遍了。　　沧海城就这么在一夜间建成了，就好象有人帮忙一样，遮住眼睛的窗户纸一捅就破了，可是许天豪现在不但没有那种满足的成就感，却时刻感觉到了危险，一种真正的危险。　　“老大，最近我们的人里人心都有些浮动，不少人都借故在附近溜达，希望能找出这里具体的坐标来，虽然我们极力约束所有参与行动的人不要无故出去乱逛，可是我想我们的坐标恐怕已经暴露了！”许天豪的游戏助理，那位内测玩家无奈地叹了口气，继续道：“最近杭州的玩家流量突然增多起来，我派人偷偷去城主府的日常事件薄上查看了一下最近传送阵的使用状况，最近人口流量已经足足增加了近三成。撇开我们自己调动人马的关系，至少有十几万的玩家都到杭州来凑热闹，这里面我们还保不定有多少其他帮会的人，我们的防御形势不容乐观。”　　“何止是不容乐观，简直就是悲观，非常悲观！”　　许天豪眼望着天空中血红色的夕阳，摇了摇头道：“恐怕这其中我们的威胁会越来越多，现在所有的帮会都在盯着咱们，只要能攻破我们的城主府，这个城市就要易主。最重要的是，这里不是系统的城市，那些人完全可以纠集起各种势力来一起对付我们。而不必像在城市里挑战帮会一样，只能自己的帮会人参加！　　就算我们能够设立传送阵，在战时通过传送阵将我们在系统城市里的人员全部传送到这里，但是这也是有时间限制的，像我们这样比较小的传送阵，一次能传送的人员是有限的，根本都来不及为防守城市贡献力量，并且我们的人复活还要占据传送名额。而其他的复活设施还需要时间来设立，甚至那些我们设想好的防御设施也必须在城市的城墙完全确定下来之后利用帮会总堂迁入到沧海城之后，才能建设出来，这么复杂的东西，恐怕不是一时半会可以搞定的！”　　望着尚没有城池轮廓的沧海城，两人无语，谁想得到扩展城市需要的时间需要这么久，原以为准备的NPC足够多了，物资也相当充足，可是他们却忘记了这些NPC是会疲劳的，无论怎么卖命地干活，一天也只能干八小时，其他时间就需要休息来恢复，如果有一万兼修建筑的生活系玩家，那该多好啊，想来要不了三天就可以搞定！　　NPC们几乎是无法在夜晚工作的，就算可以轮班上，这恐怕也没办法在设想的三天之内建设好一个完整的城市来。好在所有的帮会现在都对建设城市是两眼一抹黑，都打着等沧海城完全建设好的那一天进行突袭，这点许天豪自己心里最清楚不过了，可是无论他怎么做，这一仗都一定要打，而且还要打得威风，只是从系统购买战斗NPC恐怕就是一笔难以想象的开支了，华龙还真他妈的奸啊，这钱里里外外又可以再赚上一道！　　很快，沧海和豪杰的高层就四处在游戏里活动，系统三十六城里的各大帮会随时都能看来他们的身影，不断去接触和试探，希望能够在局势明朗之前，寻找到更多　多的助力，消除更多的不良影响。　　而同时间所有的大小帮会之间都在频繁地串联，希望能够同盟或合作等手段在即将到来的天下第一大会以及对于沧海城的争夺上取得突破。　　天下第一高手将会由系统送出一个城市的建设费用和各种完备的设施，这才是最吸引人的地方，而且这将会是一个相当于郡侯级的城市空间，这也就意味着可以具有十万户的人员上限，如果再算上帮会自己所属的人员和NPC护卫的力量，那将会是一个庞大的数字。　　夕阳晚照，叶羽天没有在意系统帮会之间复杂的关系，如今一切尚不明朗，他的暗夜已经做好了战斗的准备，反正这帮鸟人都是有钱又有时间的横人，有热闹，有架打就是最大的乐趣。　　动员令下达之后，暗夜内部的装备交易立刻上升到一个夸张的高度，虽然直接用现金交易的情况很少，可是运用个人收集的材料同帮会的工匠之间直接交易却是频繁起来，加之藏剑一生直接将帮会内部的储藏的武器全都拿了出来，让内部成员们利用个人的功勋点或现金来购买，直接刺激了暗夜新一轮的军备狂潮。　　游戏玩家见到了极品装备，那就是砸锅卖铁都要弄到手里，现在暗夜群英个个手里都有三两个子，自然更是受不了极品的诱惑。　　暗夜的帮会现金流在迅速地增加，不断的疯狂收集着各种生活资料和素材，加之藏剑一生和夜夜晚星疯狂地在原料市场上大宗地买进卖出，更由夜夜晚星操手利用她曾学习过的期货知识，疯狂地在各种原材料上囤积卖出，狠狠地刮了一票，成绩好得简直不可置信，粗略估计都已经赢利了接近上亿。　　其他的帮会不是没想到利用期货交易的方式来炒卖原材料，可是他们没有暗夜那么坚实的群众基础，也没有暗夜在襄阳扎根扎得那么深。　　只要在襄阳，所有人都得靠暗夜吃饭，何况还有无数死忠的粉丝们恨不得不要钱地将物资送给暗夜的生活部门，藏剑一生处理事情老道公平，整个大宗交易的市场完全被他们控制住了，仅仅只有零售是他们不想插手的行业，可是那些跑单帮的哪个不需要看竟夜的眼色吃饭？　　大街上叶羽天正在看着周围忙碌的玩家们，这些辛勤的玩家才是虚拟世界的基础，只要他们仍然对这个世界有着依恋，那么这里就有希望，就还有价值。　　正收集了不少情报的小红低唱匆匆向暗夜山庄走时，却在大街上无意中看到叶羽天，这个古灵精怪的盗贼心里早在打着自己的小算盘，他可是一直希望叶羽天能把他介绍给诸葛卧龙，他可是整个游戏里很少有的专精机关术的盗贼，就是兼职生活职业猎人时也发展的是陷阱专业，一个相当另类的家伙。　　“老大，我刚刚得到消息，红色月亮和风行天下已经取得默契，两方将在三日后由风行天下正式向豪杰集团挑战，估计私底下，他们打的是沧海城的主意吧！”小红低唱快步走在叶羽天身旁道。　　叶羽天挑了挑眉毛，没有说话，这事不简单啊！　　**********************　　这两天大小麻烦事不断，小墨尽量写，尽量更新，实在没什么可说的了，没办法，麻烦为什么这么多呢！





    第三卷 第44章 再见卧龙
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:31:00 本章字数:4136

    小红低唱的消息来源主要是因为他多年网络游戏积累下来的人脉，这个网络游戏的骨灰级爱好者不但工作轻闲，更有大量的时间投入到游戏之中，更因为在无数个游戏之中摸爬滚打皱炼出来的情报收集分析能力，在《重生》中也拥有了相当可观的情报来源。　　经常玩游戏的玩家和那些因为虚拟技术扩展而来玩游戏的玩家们还是有很大区别的，游戏中的NPC毕竟只是个程序，就算是人也会被这些比狗鼻子还尖的家伙们闻出点什么味来，因此很被这帮人倒腾出不少有价值的信息出来，更因为这些人作为游戏玩家中的骨干，大多在各帮会中担任中层职务。　　这群比猴还精的家伙虽然因为各种原因无法在帮会中担任核心要职，但是身1６K小说网手机站wap.1６K^.^CN处中坚骨干，有时候从人员调动以及物资调配还有帮会高层的活动上可以推测出许多有价值的东西来。　　“老大，最近系统的几个杀手组织都活跃起来，青衣楼和天刺都已经行动起来，据说这次不少帮会和那些想在天下第一大会上获得好名次的家伙全都请了人对付老大你，恐怕以后老大出门就要多带些人手防范了！”小红低唱斟酌着话语，小心的跟在叶羽天身后。　　叶羽天笑着摇了摇头，道：“现在担心这事也来不及了！东风吹，战鼓擂，这今年头谁怕谁？他们来了更好，杀玩家没有多少经验，杀系统的NPC倒也是升级的好办法，希望他们来的都是六十级以上地首领级强人吧！”　　未来的机关大师看着叶羽天半晌说不出话来。这才是疯子，半晌才道：“老大，你难得出来一趟，不如你带我去见见诸葛老头，最近我接连去了几次都被那看门的童子给拒绝回来。马上就要进入王者预选的最后阶段，我也杀入了这次预选的最后一轮，怎么着也要增加点实力吧！再说您当初可是答应给我和诸葛卧龙牵线地，可千万不能再因为事情多而给忘记了啊！”　　叶羽天上上下下将小红低唱打量了半晌，看不出来这个盗贼实力居然相当不弱，相比弓箭手盗贼的战斗力更弱，能撑过最后三关其他职业高手的阻截，此人不可小嘘，是个可以重点培养的胚子。　　暗夜的盗贼里龙魂风狂包括小蚂蚁等人都是走的刺杀路线，主要是作为黑暗中的杀手而存在。精于一击必杀之道。要不就是一干专精无声移动的情报人员，这些人要么战斗力很强，要么是专精技能，很少有小红低唱这样向战斗侦察以及机关陷讲方面发展的高手，而在做任务或探索未知地图时，这类专业于盗贼技能本身的高手才是一个合格地人员。　　丰富地游戏经验和超强的侦察、折除陷阵能力是顺利完成任务的重要保证，尤其是在已经出现大型迷宫的现在更是队伍里至观重要的成员！　　叶羽天稍一思恃就点了点头道：“行。带你去见见诸葛老头也好，我也有些东西想问问他！”　　两人坐着马车很快就来到卧龙山庄，还好像诸葛卧龙这样既是生活NPC的天位高手不会乱跑，不然难得碰上一回，才是让人愤怒，这点不少玩家都吃了亏，一些完全战斗型的天位高手根本就是脚不沾地。从来都不曾在自己地家里露面，让做任务的玩家们痛苦的直想吐血。　　卧龙山庄附近围观的玩家如今好了很多，基本上连续三次找不到窍门进入山庄之中。就注定没戏，很少有例外的情况出现，就算进入山庄里，大多也是另一个童儿来应付他们，见到诸葛卧龙的机会少之又少，因此周围的玩家就越来越少，但是仍然维持了一个相对热闹地状况。　　叶羽天对此了若指掌，带着小红低唱轻车熟路的走到了偏院之中，诸葛卧龙果然正悠闲的品着茶水，静静地看向二人。　　“大师，我给你带来一个弟子，这样你也不会天天叹息你的机关绝艺无人继承，怎么样，我可是很上心您的事吧！！，叶羽天一边笑着，一边将小红低唱引见给诸葛卧龙。　　NPC是怎么看人的，叶羽天不知道，不过这些天位高手似乎都有能够看穿与他们职业相对应能力的特殊法门，至少叶羽天自己同诸葛卧龙有关的那些生活职业的资料就都瞒不过这个精明的老头子，有时候叶羽天都怀疑这些NPC简直就是一个人类和电脑合体的古怪家伙，在游戏里都属于特殊的存在。　　诸葛卧龙将小红低唱上上下下打量了半晌，眼神中才微微的点了点头，叶羽天笑了，这老头挑剔的不得了，不是没有人能在这里学习到他那些生活技能的知识，可是作为他亲传弟子的就自己一人，如今小红低唱能过他的法眼，那简直就等于送了一个大宝贝给叶羽天，就算小红低唱无法成为宗师，成就一个陷阵大师那还是很容易的。　　一人一NPC也不理叶羽天就在那边传损着知识，这些东西叶羽天听不懂，也就没有去理会，只是静静的坐在亭中观看晓风残月。　　最近随着游戏内等级的提高，叶羽天各项属性都出现了松动，正处于冲击极限的过程之中，人法自然，天地万物的变化似乎都同他的虚拟身体产生了一丝丝微妙的联系，这其中的玄妙之处只有他自己才感觉的极为清楚，似乎天与地都不再一样，世界也变的多资多彩。　　整个世界对叶羽天传递着无法理解的信息，那种时间同空间之间的微妙联系，让叶羽天重新认识了身边的世界，以前他是靠着自己的五官来锁定敌人的位置，眼睛要能看得到对方地行动，耳朵能听到四面八方的声音。鼻子能闻到那淡淡的味道，可是在真正高层次的战斗中，这些可以被技能所迷惑的感官，还能起到作用么？　　所谓高手，就是在正确地时间做正确的事情。只要能够达到这个条件，这个人就是高手，无论他在那一行业也都是高手！　　游戏里也是一样，可是要　　在正确的时间做出正确的选择，这绝对不是一件容易的事情，尤其在面对强大而恐怖的存在时，提前预知对方的行动才是制胜的关键，这时候比拼的就是战术、意志和精神，而不是靠五官去感觉对方的行为，那时候肯定会被幻像而迷惑。　　叶羽天知道精神上地些微提高。似乎对世界地认识有了不同。风吹过树叶自然会动，那么是不是在树叶未动之前感觉到风的流动就可以获得提前预知的消息呢？　　风中飘过一片青青的绿叶，叶羽天双指如剑轻轻的划过叶子之上，一道细细的痕迹留在其上，叶子随着劲力自然的飘向远方，自然地无以复加，平常的不能再平常。　　风继续吹。天地仍然不变如昔，堆有叶羽天似乎把握到什么东西，双眼微闭，半晌过后，双指再次划过空中飘过的一片树叶，树叶如被巨力划为两半，轻轻的分开之后残留在空中的。只有两半大小不一的断叶。　　一旁的诸葛卧龙感觉有异，轻轻地转过头去，正好看到叶羽天划破树1６K小说网手机站wap.1６K…….CN叶的那一幕。要知道飘飞在空中的叶子根本无法受力，需要速度极快，并且够锐利才能切成两半，叶羽天轻轻地一划却达到了如此的效果，说明他对真气的操控又上了一层。　　叶羽天再次划出一指，那种微妙的感觉显然已经离开了他，树叶在空中飘飞过后，自然而然的被他指上的巨力划出一道深深的痕迹，却未被划断，飞向了另一侧。　　看来这个看似简单的动作，却并不是那么容易完成的！　　诸葛卧龙轻轻的走了过来，对着小红低唱和叶羽天道：“所有技艺的基础都是力，无论是制作物品，还是两人格斗，用的都是力，就算手持工具，也需要用力。力才是所有一切的基础，要发力就要先要有力，若是无力，那么怎么都是白费时间。”　　而有力之后就需要去用力，如何运用力量，这才是关键。　　我们人类因为懂得用力，才发明了工具更加节约力量的消耗，更因为工具而发明了许多的技巧，让力的运用更加的有效率。追求效率就是我们的目标。真气是力量的另一种形式，相比简单的身体力量，它更加复杂，但是如何利用它却是最重要的一步，要知道不同的利用方式所能获得的结果也不一样。　　同样的力量用拳头击在大地上仅仅只是一个浅浅的坑而已，若是用长剑，就会插入大地之中，这就说明不同的力量方式造成的不同结果，我们在制作物品时并不是一成不变的用力，要根据需要来调整，战斗中也是一样。　　人的身体远比大脑更有用，眼过千遍不如手过一遍，有许多东西需要在频繁的使用之后才会有所突破，无论多么聪慧之人，悟性就是再高，他的基础仍然是简单的动作，需要知道所有的战斗动作都是由最简单的基本动作演化出来的！”　　诸葛卧龙说过之后，手中已经多出一根长长的铁木，一只手上的小刀轻巧灵活的木上用力，轻轻松松的雕成弓形，可是一旁的叶羽天和小红低唱却全然没有感觉到他有使用真气的状况，可是那坚如铁石的黑色木头竟然就这么轻巧的被雕成了，实在令人惊奇。　　叶羽天深吸了一口气，静静的注意着诸葛卧龙手中的一举一动，他的银色双眼之中，黑色的铁木上笼出了一层层淡淡的脉络，诸葛卧龙就在沿着这些脉络如入无人之境，轻松的用很小很小的力量切开了铁木，这就是力量运用的技巧。　　小红低唱似乎有些什么感悟，一脸惊讶之色的看着诸葛卧龙，三人之间陷入了寂静，只留下诸葛卧龙自己一人在雕刻着长弓。　　很快，一只弓的维形做好了，叶羽天静静的在想着什么，小红低唱则和诸葛卧龙继续学习着机关术的知识，还有设计或摆放陷阶的一些技巧。　　机关同陷阶并不是一样的东西，严格来说陷附只是机关的一种，而机关术修炼到大成境界，制造出机关兽或机关人来都是相当有用的助手，可惜只有达到宗师级的机关术才能制造出拥有一定智慧的简单机关人，不然这个技能简直就是强到了天上去了。　　小红低唱不愧是这方面的高手，迅速从诸葛卧龙手中学习到八种特殊的陷骄以及制造连锁机关的一些知识和技术，机关的制作和陷讲的制作完全不一样，机关是需要根据所在地形以及房屋或其他建筑的构造来进行的，甚至来说建造带有特殊的地道或暗门都属于机关术的一种，这是需要提前根据需要进行设计的，并不是一成不变的陷阶那么简单。　　机关术需要一定的建筑能力作为基础，并且还要配合许多方面才能有所成就，是个易学难精的职业方向，而且需要大量经验积累升级，更是让几乎对此有兴趣的玩家们死了心，要知道现在谁没事在自己家里建迷宫啊！　　小红低唱学习完毕后，将大量的知识都留存在帮助系统之中，随时可以继续查询。　　而叶羽天同诸葛卧龙商量了不少关于机关人的事情，暗夜目前有三具机关人威力非同小可，尤其是在关键部位堵门，简直就有一夫当关，万夫莫开的气势。　　如今形式错综复杂，叶羽天连忙游说诸葛卧龙，再许以厚利，用不少高品质的极品木材收买了诸葛卧龙，才答应继续制作出十二具机关人来，并且根据叶羽天的要求，主要在防御能力和体型上下功夫，务求拥有超强的防御能力，有了这些秘密武器在手，叶羽天的心安了许多，谁知道会不会有那个疯子也对暗夜进行挑战，这时候可禁不起折腾啊！





    第三卷 第45章 影子刺客
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:31:40 本章字数:4054

    傍晚的夕阳早已落下，城内城外已然是华灯初上的时分，小红低唱尚有许多细节需要向诸葛卧龙讨教就留在了卧龙山庄之内，叶羽天就只好一人向暗夜山庄走去。　　诸葛卧龙对叶羽天青眼有加，因此对于他在技艺或力量上的学习都是抱着开导的目的，连引导都算不上，作为天位高手他能够感觉到叶羽天身上蕴涵的潜力，玩家所能达到的极限远比NPC们要高的多，可是突破极限所需要的时间和对于力量的运用也同样比NPC要求的高的多，毕竟作为玩家还有着现实中的知识和经历作为后盾，这是NPC们所无法比拟的。　　正是这种现实，诸葛卧龙更加不愿意对叶羽天的成长指手划脚，那最多只能再出现另一个诸葛卧龙而已，对于真正追求天位力量的强看来说，不过是重复自己的经历，并无任何意义。　　对于像诸葛卧龙这样的强者，想要更进一步难如登天，但是如果能够看到叶羽天一步一步的逐步发展出自己的力量来，对于力量的运用和领悟必然会有所增加，多少也可以算是一种值得借鉴的方式，这也是为什么几位天位强者都对叶羽天青眯有加的原因。　　今天的**夜色*（禁书请删除）*（禁书请删除）是一片漆黑，天空中的月亮早被乌云荫蔽掉，叶羽天看向天空，却感觉到一丝诡异的气氛，那种说不上来的危险感知似有似无的提醒着他，现在地不同寻常。　　叶羽天淡淡地向大道两旁看了看，道路边都是平常的不能再平常的路边摊贩。这里距离卧龙山庄所在地小镇不算太远。可是两旁的小贩却显得多了一些，这里不是什么练级圣地，除了诸葛卧龙的名号根本吸引不到什么人！　　四周三三两两的聚集着贩卖着武器或药物的各种小贩。他们平淡的笑脸和平时看起来没有任何地不同，叶羽天缓步向前走去，一边悠然的用目光扫过两旁的NPC们，那轻松的样子仿佛在自己的花园中散步一样自在。　　这里已经出了玩家们的圈子，只有NPC们仍然在孜孜不倦的向路旁匆匆走过的玩家们兜售着那不算值钱地物品，看起来一切平常如昔。可是叶羽天却知道现在完全不一样了，他有种鱼入了网一般的感觉，这四周情况不对，虽然看似平常只不过是比初来时多了点NPC商贩，可是叶羽天就是知道这里不对劲，很不对劲。　　轻轻上前一步，叶羽天克制着体内鼓荡的真气泄出体外，努力调整着身体内的月焰真气自然的流转。并调动全身所有的真气时刻应变，这里算是半安全区域，他就算知道这些NPC们不怀好意，也不能主动出手，不然将引来城市驻军的疯狂报复以及京城派出地捕快们无休止的追捕。　　脚步落在地上，在青石上留下一个浅浅的脚印，叶羽天自然的将感知慢慢地向外扩展。四周的动向全部收入耳底，所有NPC的举动都自然的不能再自然，可是那种危险的感觉却更加深入骨髓之中，仿佛森寒的冬天堕入冰窟一样。　　大道上正在赶路的玩家侣然的发现天色变的更加漆黑。伸手不见五指，叶羽天突然发现这些NPC们都是在大树或者其他有阴影的地方时，眼前一暗，四周的NPC们赫然像是野狼一样向他扑了过来。　　一分钟以前那老实巴交的小商贩们看起来老实的如同农民一样纯扑，可是现在却露出了凶性，双眼中透露出冷漠噬血的目光，绿油油的眸子中反射出手中武器的寒光。　　叶羽天体外“轰”的一声爆发出耀眼的银色火焰，似水般的波动挡住了暗杀者们的第一击，原处的NPC们用手中的暗器像下雨一样向着叶羽天撤了过来。　　仗着一身装备豪华无比，叶羽天护住双眼和喉咙等要害，手中变戏法般的擎出“浩然正气剑”刮上的银色火焰仿佛有灵性一般的渗入到剑身之中化做白色的火焰在熊熊的燃烧着，一道圆环般的技能光环向外扩展，将五十步内所有的敌人全部都笼罩在内，神剑上的“浩然正气”结界发挥出了效果。　　仿佛是遇到了克星般，所有的NPC杀手们突然头上都爆出了持续不断的红色伤害，他们这些长期在阴暗中活动的杀手属性上距离阴性生物已经相差不远，尤其是那些晋级了阴影杀手，可以利用黑暗力量的那些高级NPC杀手们更是吃了一个大亏，在“浩然正气”结界之中，不断属性能力减半，还要时刻忍受法刮引动的天地正气的煎熬，那可是比死都难受的事倩。　　叶羽天敏锐的发觉到了这些NPC杀手们的不同，他一开始只是隐隐觉得这些人所处的位置都在阴影之中，似乎有些什么阴谋，再加上现在是夜晚，虽然他的视力相当厉害，可是刚才那突然的天地一暗，让他居然无法清晰的视物，这可是从来没有过的事情啊！　　“浩然正气结界”不但阻挡了不少NPC杀手们的行动，更给叶羽天带来久违的光明，这也是他这个幸运到爆浆的强人也才有如此的机遇，别人就是想到这里也未必能遇到这些黑暗中的行者。　　可是真正的危机才刚刚来临，叶羽天在手中长刮的照耀下已经看清楚周围的形势，他被超过三十名NPC杀手包围着，虽然这些人因为天地正气的原因身体一时出现了不适的反应，进攻上出现了极大的破绽，可是人数上的优势仍然是无法短时间来弥补的。　　叶羽天仗刮前冲，整个人如同旋风般的过后，倒下了八具尸体。正面的敌人包围已经完全被破开了一个口子。可是他也不好过，将身后暴露给这些杀手们地后果，就是他地青龙宝甲接受了十来次考验。那些杀手们将身上的匕首像是不要钱的一般投掷了过来，看来个个都是练过地好手，居然全都命中了叶羽天的身上。　　被十数次攻击命乐的叶羽天行动不受影响是不可能的，手中长剑一挥；吃道半月状的弧型剑气帝着如同七彩迷离般的光糊和向右侧地一批倒霉家伙。　　剑光过处。在似真似幻的彩虹面前，又倒下了七人，只剩下左侧同身后的一旁杀手继续鼓起勇气向叶羽天杀了过来。　　手上长剑密如狂雨，疯狂的砸开了那些不要命的攻击之后，叶羽天汇总于感觉到了人形NPC的难缠，要知道这些NPC一样是可以治疗伤势的，只要一剑不死，他们略做包扎就可以再次冲上来。人数上的差异很快就让叶羽天陷入了苦战。　　被人围攻时真气地消耗是极大的，既要用于伤敌又要防护要害，还要维持技能的消耗，叶羽天身上五颜六色的各种乱七八糟已经更新了一茬，这帮杀手们显然对于围杀高手是有过研究的，很容易的就将叶羽天的各种技能防护给破掉了。　　身在重围之中地叶羽天真气运转开始不畅，这还是他第一次出现真气消耗过大的状况。在匆忙中磕了一颗好药之后，叶羽天把心一横，手中长刮交给左手，疯狂的劈刺向一旁。右手上赫然单手握在“碧血战神”的枪尾，一招“横扫千军”将身前地杀手们全部挡开。　　长枪利于攻坚，只要将杀手们挡在外围，叶羽天就好多了，将长枪挥舞的水泄不通，左手的长剑还抽冷子刺死了几个妄图仗着身手敏捷想混入近身的杀手们。　　这时四周的玩家和不相干的NPC才反应过来，只是天还是黑漆漆的，天空中一片乌云诡异的挡住了月光，死也不肯走，让人怀疑是不是这帮杀手动了手脚。　　玩家们将手中的火把点燃起来，四面八方传来的光亮将一片白茫茫的战场中的杀手们仓都点醒了，这些家伙们现在突然有些想撤退的感觉，继续面对叶羽天这，好象是一个永远不可能完成的任务。　　叶羽天倒是突然发现到了自己的经验涨的相当快，这些杀手中普通的家伙都有四十八级以上，经验相当不错，而那些晋级阴影杀手的高级货们更是五十五级的首领级角色，经验丰富，可惜就是装备极差，砍死了近二十人，居然连个毛都没掉。　　其实这也是当然的，做杀手的谁会带很多东西去刺杀人啊，为了行动方便大部分人恐怕连身上只有一套夜行装而已，铜板都不会给你留一个。　　一个堕后的杀手头目突然吹了一声古怪的口哨声，一众杀手立刻鬼魅的向四周散去，迅速脱离叶羽天的攻击范围，向远处的黑暗中遁去，看来这帮人的逃脱训练相当成功，随时都能走。　　叶羽天心如重鼓敲过，整个人的真气消耗极大，两只手都有些微微的颤抖，刚才他看起来风光无限，其实已经是强弩之末，人在危险时所能发挥出来的潜力确实是远超自己想象的，他就想不明白自己是怎么从那么诡异的攻击中生还的！　　被人欺负不还手，从来都不是叶羽天的态度，就算是打不过对方，剑总是要亮一亮的，何况是面对意图取走自己性命的敌人，叶羽天手中已经下意识的缓缓拉开了“苍龙之月”的弓弦。　　“一弓在手，天下我有！”　　叶羽天擎起长弓，心中的烦躁以及真气流逝带来的无力感都被他抛到了脑后，这时候他才发现自己真的是一个射手，一今天生的射手。　　只有当弓箭握在手上时，叶羽天才有那种无以明之的安全感，才有那种一切尽在掌握的自信心，才会有战胜强敌的把握。　　剑入匣中“浩然正气结界”自然消失的无影无踪，叶羽天陷入了黑暗的包围之中，手中长箭搭在弓弦上，一箭三花，三支飞速在空中的长箭像是一朵朵烟花一般绽放出最耀眼的光芒。　　拖着长长焰尾的三尺重箭赫然在空中一分为三，三分为九，钉入九名杀手的背心之中，他们根本都没有任何感觉，就像是被轻风拂过一般自然的扑倒在地。　　随后一道红色的长箭带着凤凰般的双翼向最后五名杀手扑了过去，巨大的火焰波动在那一刻似乎勾勒出一个浴火的凤凰，将杀手们完全笼罩在其中，熊蕉燃烧的火焰将这最后五个可怜虫烧成了火人。　　“凤羽”强大的火焰能力，已经可以在叶羽天的真气激发下形成区域性的效果，仿佛就像是一支箭上带有着“火海”的效果，这样强大的伤害手段还要不要人活了？　　四周看热闹的玩家们刚刚“啊”了一声出来，就再次看到了诡异的一幕，天地间仿佛再次遁入了黑暗，人与人之间的距离似乎猛的拉大了，就好象四周的声音和场景在不断的远去，那种微妙的感觉却让人难过的直想吐血，仿佛是人陷入了最深的梦魇之中，被无穷的黑暗所压迫，完全无法脱身的可怕感觉。　　叶羽天在射出凤羽之后，体内的真气已经完全消耗殆尽，混身软绵绵的根本无法再动一根小小的指头，可是突然心中一痛，就好象是被针扎了一般，无边的黑暗在眼前浮现，身后的影子越来越大，一个人形的东西突然从影子中窜了出来，一匕首击在叶羽天的背心之上，冒出了一个接近五位数的伤害数字。　　叶羽天只感觉背心一痛，对方那噬骨般的真气像是蚂蚁一样窜入了身体的四肢百骸之中，将所有能够产生真气的经脉穴道全部封锁起来，就像是高速公路上出现了连环撞车事件一样，堵塞了整个交通。　　叶羽天“哇”的一口喷出了一团淤积成黑色的血块，他就连对自己出手的敌人还没有看到就这么挂了！





    第三卷 第46章 阴影之证
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:32:10 本章字数:4025

    黑暗中静寂如声，只留下似有似无的风声如同鬼泣般飘散在空中，从叶羽天身后的阴影之中走出一个金身被黑色夜行衣完全笼罩的干瘦杀手来，这人只露出一双精光四射的脖子，其他任何地方就连双手都是带着黑色的手套，诡异的无以复加。　　此人娩拍色的眼瞳中倒映出一片虚无，仿佛幽暗的深谭一样将无尽的黑暗带向四周，阴影就像是他的身体一般延伸向四方，隔绝了四周的光线。　　很难想象一个人是怎么从他人的影子中走出来的那种感觉，周围的玩家仿佛梦魇了一般，傻傻的看着这不可思议的一幕，要知道当玩家没有任何堤防时，或者说没有做出任何防御动作时，被攻击将会带有“偷袭”的效果，是正常伤害的三倍以上。　　而背心被利刃攻击，这同样也是致命效果，拥有相当于五倍的伤害，就算如此，这人一击的伤害也超过了五百点，这在一般玩家的心目中简直就是不可想象的，谁能想到一个拿匕首的家伙攻击力有这么高？　　玩家们并没有计算叶羽天神器皮甲的超强防御力，以及他自身体质带来的强制性物理豁免效果，这个阴影杀手的攻击力确实强大无比，就是在真气修为上也远超过普通玩家。　　叶羽天金身一痛过后。整个人地真气完全涣散，那杀手不知道使用了什么手法将他体内运转的真气完全截断，同时也隔绝了他自动恢复真气和生命的能力，他现在还是第一次才知道居然有方法可以限制真气恢复这类系统附加于玩家身体的属性。　　短暂的黑暗告诉叶羽天，他已经挂了。虽然有过司天位强者时战地经验，可叶羽天现在才感觉到自己的实战能力还是非常弱小的，如果仅仅只是切磋武功，他就算碰上天位高手也能过上几招，可是生死，相骋他却完全是另一回事，他清楚的知道杜了他的人或NPC绝对没有进入天位。　　要知道以天位高手的实力，对方完全可以在最短的时间内提升天位力量。然后光明正大地一招干掉他，并不需要在他真气耗尽，全身力量处于绝对低谷的时候出手，这说明对方的绝对实力可能还不如他，但是对方选择到了一个最好的机会而已。　　天位的差异就是能在最短时间内提升大量地真气在一定范围内形成强大而可怕的真气障蔽。那个杀手显然没这个本事。　　眼前一黑的同时“轮回”手镯上的复活功能已经完全发挥了作用，叶羽天金身一热所有的属性恢复到颠峰状态，体内的真气也自然的流转，那股讨厌的真气也被复活的状态直接驱逐出体外，金身充满力量地感觉再次回到了叶羽天的体内。　　阴影杀手是盗贼的特殊晋级职业，其特殊能力“影击”拥有无视目标防御的持殊效果，只是这个能力的发动需要满足的条件很复杂，使用者必须是在目标的影子范围之内。才能发动，发动时还需要符合偷袭地判定，是个相当考验技巧的能力，此外阴影杀手也拥有另外一个可怕的移动能力“影”能够将身体遁入阴影之中，减少物理伤害甚至是豁免物理伤害，虽然特殊能力的发动次数受到一定地限制。但是这个职业的可怕由此可见一斑。　　这个特殊的职业只有高阶的杀手并且刺杀成功率达到一定程度以上才有可能晋级，目前虽然也对玩家开放，可是这个职业就职的困难，让许多玩家们连就职的基本条件尚无法达成。自然也就无人清楚这个职业的恐抑了。　　阴影杀手突然感觉到他周围的空气一暖，随后就感觉到了叶羽天的身体再次充满了生命的气息，不由大惊，整个人立刻准备遁入阴影之中，可是他的能力影遁尚未发动，却立刻遭遇到他一生最大的危机。　　叶羽天双眼张开，眼瞳中亮起耀眼的银色火焰，手指上搭起“龙翔箭”银色火焰激发了“龙翔箭”和“更新，更快，尽在16k文学网，www.16k.cn,手机访问：wap.16k…，….cn全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！青龙三宝”上的青龙之力，一条巨大的青龙虚影将叶羽天的整个身体盘绕起来，护在其中。　　阴影杀手整个身体突然顿了一顿，青龙虚影可怕的力量仿佛江海一般冲击着他的身体，让他的职业能力发动缓慢了一点，就看见叶羽天疯狂的将金身的月火焰真气金部注入到手中的“龙翔箭”之中，神箭仿佛不受控制般的自动脱手而出钉在阴影杀手的后心之中，变幻出一条巨大的青龙将阴影杀手瘦小的身躯整个穿身而过。　　一道黑雾过后，阴影杀手化做白光消失在重生世界之中，只留下一面漆黑的铁牌在地上。　　叶羽天挥手招出白龙马，将铁牌抄在手中，一骑绝尘而去，只留下周围越来越多的玩家像傻子一样看着他。　　回到暗夜山庄之中，叶羽天这才感觉到不对起来，连忙查看系统帮助，上面清晰的记载着他受到系统杀手组织天刺的追杀，并且在第一次刺杀过程中金歼对方三十名普通杀手和五名杀手头目，以及一名阴影杀手。　　想到那阴影杀手鬼魅般的一击，叶羽天都有些后怕，怪不得系统的天龙王朝拥有十多位天位高手，仍然让这些杀手组织横行各城，对方那诡异般的能力，就是天位强者也要费些手脚，何况是大部分连真气都不会用的玩家们也一样会被打的很惨很惨。　　看着那块漆黑地铁牌。上面仿佛刻着四个篆字，叶羽天心中一动，铁牌漆黑无光，居然显示的是未知物品，这立刻让他来了兴趣。　　这意味着三十六个杀手终于贡献出了一件物品。嗯想都觉得兴奋，也许这是系统里第一掉落NPC杀手的物品，那绝对会走出人意料的好东西啊！　　宗师级鉴定术的银光拍了上去，属性立刻显示出来，“阴影之证，职业晋级道具，符合基础茶件之玩家可获得一次晋级试炼。成功则晋级阴影杀手，失败则道具消失。”　　叶羽天想到阴影杀手背心那一击，整个人地后背都冒出了冷汗，看来发据晋级职业或特殊职业已经成了当务之急，以后一个人在游戏里混饭时恐怕只能去打打怪物。对付人形NPC和玩家，还是主要依靠完整的队伍啊！　　叶羽天正思付着这件东西是给风狂还是小蚂蚁用来做晋级任务时，水半桶走了过来道：“老大，我刚在房间知道你回来，这就马上赶了过来。有几个好消息要告诉你，咱们泰皇剑马上就要出现几个三转职业了，我马上会去完成大仙术师的任务，龙魂则在做杀手的任务，很有可能会晋级刺客这个职业。而孤月无影则晋级的是邪剑使，这个职业可不得了，以后七十级之后还可以直接晋级剑邪，不像我们只能三转，以后四转还根本都摸不到有关晋级的任何消息呢！”　　叶羽天正待说话，风狂匆匆的赶了过来道：“老大，刚才卧龙山庄发生了怪事。我们地人看到有群杀手去偷袭一个玩家，这还是系统，第一次让NPC杀手暴露在玩家面前，以前NPC们杀人都是变着法杀人，或者干脆都是偷偷的干掉玩家。这次情况不对，您看我们是不是也要准备盗贼三转的事倩了！”　　水半桶张着大大的眼睛，一脸甥然之色，毕竟此前NPC们一向不干涉玩家的行动，或者干涉也都是在极小地范围内影响不大，像这样聚众杀人，都已经是很大的事倩了。　　叶羽天摇头苦笑道：“日才是我被系统杀手组织天刺偷袭，也不知道是谁出钱买我的人头，或者是想让我无法顺利的参加天下第一大会，总之我只知道系统杀手要开始找我的麻烦了，据说天刺的人向来只出手三次，若是三次还杀不死目标，他们就十倍费用退还用给顾主，不过按照系统里的说法，最近百年来只有三人有此殊荣，其中有两人还是因为进入天位的原因，你们说我现在霉不霉？”　　水半桶一脸沉重的道：“老大，这次天下苇一大会事关重大，我们都还指着你成为真正地天下第一给那些人好好看看，另外咱们自己也可以建立一座城市出来，也好风光风光，不过被传说中的杀手盯上，您也太那什么了！”　　风狂在一旁插言道：“太牛皮了！一个玩家也值得传说中的杀手组织出动大队人马，咱们老大就是厉害！”　　“厉害？差点都挂了！”叶羽天将同那个阴影杀手战斗的过程给两人一讲，两人齐冒凉气，这个职业是不是太强了点？　　风狂摸着叶羽天递过来的“阴影之证”反复查看了半天，又利用职业信息系统，终于查到了阴影杀手这个职业的一些消息，这是系统为那些刺杀百人，成功半在百分之九十以上的刺客高手所准备地特殊职业，一旦转职之后，将拥有类似阴影生物的属性，被系统会认定为阴性生物，所有阳性或带有天地正气的攻击都将对其产生双倍的伤害。　　此外阴影生物类似幽灵这样地鬼魂，对于物理攻击拥有相当强的豁免能力，对于施展盗贼类的无声移动或刺杀芋职业能力拥有加成效果，是杀手的最爱。　　风狂强忍着兴奋的心情，一脸肉痛的道：“老大，这东西最适合小蚂蚁了，他两只手都能使用武器，轻身功夫又仅次于我，晋级这个职业最好不过，以后他还可以随时跟随在您的身后，这样有什么人敢来找您麻烦，至少不会让你一个人受累。”　　叶羽天笑了笑，他也属意小蚂蚁，毕竟小蚂蚁战斗力和潜力都放在那里，风狂更多时间要负责调配和率领盗贼们的行动，在战斗力上要差上一些，可是他毕竟要考虑到风狂的心倩，现在他能够主动让给小蚂蚁，让叶羽天好做许多。　　夜夜晚星突然带着一个混身都蒙在黑色披风里的玩家走了进来，叶羽天三人都同时感觉到那人身上传来的强大压迫感，以及汹涌澎湃的真气扑面而来。　　黑衣人低垂的头颅突然扬了起来，拨风带着的头套下是一张俊秀的脸，似寒星般的双目紧紧的盯在了叶羽天的脸人，两人突然之间顿了一顿，目光像是闪电在空中摩擦一般撞击在一起。　　水半桶和风狂惊讶的看着许天豪，他们都参加过屠龙之役，都认识对面的家伙——芋级排行榜第一人，沧海城主天豪！　　“是你，想不到世界居然是如此的狭小，人生也充满了难以预料的无奈，咱们又见面了，我改怎么称呼你呢？”许天豪淡淡的话语去掩饰不了他双目中那一丝惊讶！　　叶羽天的样貌同现实中还是有分别的，古装将他那种淡然自若的气质更加发挥出来，配合在游戏里积累来的强大自信，整个人充满了特殊的魅力，同现实颓废企业带有出尘的气息完全不同。　　许天豪也是一样，武人自强不息的气质更是在游戏里完全表露出来，一身劲装以及那刚毅的脸庞都在述说着他的顽强。　　由于气质上变化，以及古装带来的持殊感觉，一般来说不是熟悉的人是不会这么快就认出对方的，叶羽天同许天豪可算是冤家对头，更是清楚的认出对方来，这不能不算是异数。　　叶羽天轻轻一笑道：“这里只是游戏，你我扮演的都是另一个自我，为何不放开身心，开开心心的闹上一回？今天你可不是来见见我这么简单的吧？”





    第三卷 第47章 攻守同盟
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:32:27 本章字数:4109

    许天豪沉默了！　　房间内的气氛有些压抑，水半桶三人都感觉到了叶羽天和许天豪两人之间的特殊气氛，显然两人在现实中都是认识的，三人不由对叶羽天的身份感到了好奇。　　一阵似水般的真气波动充突然斥在叶羽天的书房之内，似潮水般的真气向四周不断扩散开来，让夜夜晚星三人都感觉到如司是在同巨浪搏斗，仿佛自己就是大海中那最渺小的一片海礁，在不断涌来的巨浪前是那么的弱小和无助。　　一旁的叶羽天看似心中平静，其实内心深处却前所未有的仿经，同阴影杀手的战斗让他明白到这毕竟是一个游戏，就算现实里的武功修为再高，在系统技能的配合下，普通玩家仍然能对武林高手形成一定的伤害，这也是系统为了弥补现实技击的影响，从而在五十级后的三转开发出许多强大的职业来，让NPC的战斗力更加强大而多变口　　当然它们的力量仍然是有缺陷的，注定无法逾越属性的限制，无法向更高层次进军！　　在这个游戏里力量颠峰仍然还是以天位高手为代表，那意味着无比强大的实力，叶羽天相信一今天位高手对付数千甚至上万的普通玩家并不是什么难事，玩家要对天位高手形成威胁，就必须就职强大的职业。　　当然这个前提是玩家能够达到五十级！并且能够符合系统的要求，以系统一向的表现来看，能够符合它们的要求是相当相当困难的，因此可以说就职强大的三转职业同样也是非常困难的事倩。　　武者是游走于生与死之间的旅人，剑同样是双刃的兵器，既可以生也可以是死，只有在生死之间激发出的潜能，才能最快地提高一个人的战斗能力，这也就是现代武者越来越少的原因。大部分人都因为缺乏实战经验而显得战斗力不够，从而很难进行跨级之间的战斗，自然也就形成恶性循环，导致武学式威。　　虽然静心修行，会让人很快达到一个很高的境界，但是战斗其实是另一回事，生死相搏后才会对武学或自身的技艺有更新的认识！而不仅仅只是境界上的提高。　　叶羽天现在就处于这种进退两难的境界之中，他的面前是一片黑暗，是一片未知地旅程。他要找出一茶前进的道路来，可他却无从选择，因为他自己都没有答案，他还不知道答案在那里！　　许天豪仿佛示威一般的真气波动却引发叶羽天的战斗本能，“月焰真气”自然的对许天豪的真气展开了反击，叶羽天地体外笼出了一层淡淡的银色火焰。一回一收间就像是火焰地正常跳动，却赫然打断了许天豪不断涌来的真气。随后爆出一道白光，将叶羽天整个身体都映成淡淡的白色。　　水半桶三人同时感受到两股真气的交锋，不断强制扣除的伤害显示这并非是毫无用处的发泄，而是实实在在的伤害，不由惊讶于两人真气的强横，以及对于真气的运用之巧妙，一时间三人似乎都感触到了一个新的大门向他们开启！　　真气运用地技巧，毕竟都是因为个人属性相对应的特殊内气，每个人都不一样，虽然能够因为学习相同的内气运行之法。却会因为个人体质不一样产生不同的变化来，这也是为什么内家修行一直难以寸进的原因！　　叶羽天和许天豪在一番对峙之后，都了解到对方的实力，虽然在战斗技术上还无法比较，双方的技能也根本不了解，但是在基础地真气上，叶羽天强劲的爆发力让许天豪大吃一惊。他们沧海门的武乱讲究的是气如涌泉，川流不息，最头痛地就是那种可以在一瞬间爆发出数倍力量的特殊真气，那会让他们的真气被隔断。无法形成有效的压制！　　许天豪突然将金身劲气收归无形，淡淡的道：“无事不登三宝殿，今天来可是找你暗夜星辰谈谈这天下第一的归属，不知道你有没有兴趣？”　　一边说着许天豪悠然自得的在下首的太师椅上坐着，一边似笑非笑的看着水半桶几人，也不知道他这番表情表的是什么倩，让叶羽天等人心中都有些怪怪的，有种说不出来的腻味。　　夜夜晚星同水半桶风狂交换了一个眼色，三人立刻退了出去，各自着手准备所属的人马并且调动那些随时可以行动的核心成员整装待命，今天的事倩相信绝对可以影响重生的走向，对于普通玩家来说可能没什么影响，但是所有的帮会都将迎来新的挑战。　　新一轮洗牌即将开始！　　“最近各路英雄都泰泰欲动，淹海城想必也不是那么好保住的吧，本人不才，对天豪兄城主的位置也眼红的紧，也许不知道什么时候就摸过去，开开眼界呢！”叶羽天似笑非笑的道，他可不想谈判的主动权交在对右手中，说话也锦里藏针，暗露锋芒！　　许天豪点了点头道：“世事风云变幻，潮起潮落，谁能笑到最后还未可知，暗夜兄是这次天下第一比武大会里夺冠呼声最高的玩家，可是怒我直言，您未必能登顶衬侯。　　叶兄是知道我现实身份的，我们洛海门这次有四十八位前辈进入了游戏之中，虽然芋级不是如何高，还没一个人越过五十级的大关，可是在擂台上战斗就是我也没有金胜的把握，你我双方如果在这个节骨眼上拼命，恐怕却让他人占了便宜，不如我们做笔交易如何？　　我的人对你的人退避三舍，却金力阻击其他参赛的选手，让你能如愿登顶，不过我也有个条件你需要帮我抽调粉锐帮我守城，我知道你们暗夜秘密训练了一批精锐的神射手，不但芋级都在四十以上，射击精度更是一般玩家所不能比拟的，而且玩家在战斗的关键往往能起到比NPC护卫更大的功用，我也不要求你帮我守住城市，只要你们的人尽力了就行，怎么样？”　　叶羽天轻笑了一声道：“许兄做好的好买卖啊。这天下第一又不是你囊中之物，随便两句话就能决定的了？我叶某人为你打生打死，得罪了天下群雄，还未必能得到天下第一，你这买卖也赚的太容易了吧！　　何况就算我不答应，按照许兄你现在地处境，时列防备那些红眼鬼们都闲时间不够，那有时间却争夺天下第一的虚名，您这是自己撤手还要在我这占点便宜，不实诚啊！　　再说了。就算你们的人参加了又如何，我暗夜星辰还没在游戏里怕过谁，有机会能同高手好好的斗上一斗，那岂不是一件非常好玩的事情，还有什么比这些更有趣？　　换句话说，您现在巴不得我马上拿了天下第一的名头。这样天下人的目光都盯在我身上，您也好有时间慢慢发展。逐步扩大，对你来说现在最重要的就是保住论海城，其他的都不重要，你说我说的对不对？”　　叶羽天不待许天豪回答，又道：“许兄，你也许还以为这里是现实里做生意，可你却忘了这不过是一个游戏，我是来玩游戏地，游戏的乐趣是什么？每个人的理解不一样，可对我来说我就想热热闹闹的玩上一把！要我说现在的情况还不够热闹。还不够好玩，我都想进去烧把火，您这个救火队长怎么想到了和我合作？”　　许天豪苦笑道：“叶兄好眼光，确实我现在最希望的就是你们暗夜也建立出一座城市来，这样天下人地目光也不会再针对我。现在我才明白一直当今所谓的第一，会承受如何地压力，不过现在的倩况是你我其实都站在了一条线上。听说有人为了在比赛获得好名次，已经找人刺杀你，想来他们也是怕你成为天下第一建立城市。　　到时候，你我这样有城市的帮会自然就会站在一边。而那些没有建设城市的帮会要么就是想办法建立城市，要么就是要抢过来，可是只要他们自己有了城市，这些有城市的帮会命运在一开始就扭到了一起，现在还不到诸侯崛起的时候，区区几个城市足以引起那些不甘埋没的人兴趣，而且最关键的是那些可能会趁火打劫的玩家。　　帮会战争还可以杜绝不相干的玩家们，可是城市争夺战是个人都可以参加，也许乱战之中一个普通地玩家都有可能成为城主，这样的诱惑恐怕是所有人都无法拒绝的，只要有人动手了，必定会引起巨大的混乱，现在你拉我一把，也就是拉你自己一把，只要我能站住脚，咱们以前的恩怨一笔购销，你看怎么样？”　　叶羽天突然觉得许天豪有点笨！现在不是明摆着的事倩么，以后的事谁知道？　　美丽地愿望许下了那么多，可就是不给人看的见的好处，是不是觉得全世界的人都是傻瓜？　　现在不流行意识流，流行地是金钱，你许天豪不是有钱么？为什么不拿钱砸死那些家伙？　　叶羽天固然自信无比，可是却始终不敢小嘘了天下英雄，这世界上能人异士层次不穷，在天下第一比武大会之中冒出一个或数个不知名的高手很正常，何况还有那些神器持有者们也一样是个巨大的变数。　　叶羽天自己因为职业的关系持有了几件战斗神器，可是如此却反而分心，对于神器能力的发摇可能已经落后其他人，在同普通玩家交手时看不出来差距，可是芋到关键时刻，恐怕就要吃上一个苦头，何况还有妖族那些实力高深莫测，战斗力极其觉异的家伙们存在，天下革一比武大会绝对不是那么容易就能到手的！　　想了半天，叶羽天还是觉得许天豪不地道！不耐烦的道：“许兄那些大事，兄弟我是不知道，也不理会的。咱们把话先说开了，这天下的事都是有商量余地的，我也不会把话给堵死，我帮你守城也不是什么大事，可是兄弟们总要有些车马费，医疗费，装备费什么的，这价钱只要合适，就有的谈，那些虚无飘渺的事倩，我是弄不明白的，我的心也没那么大，一切顺其自然，得之我幸，失之我命，没必要什么东西还没见个真章，都籽打细算，小心最后给他人做了嫁衣！”　　许天豪像是第一次认识叶羽天般惊讶的看着他，在他的心目中能够身居高位绕领群雄的一定是个有野心有魄力的人物，谁想到叶羽天的想法完全和他不一样，确实那些东西想要得到需要付出多大的代价，他心里最清楚，不是每个人都有资格有能力去争一争的，这天下还是有明白人的，要的只是切实的利益！　　“一千万，我可以支付现金并且不入暗夜的帮会帐目，这笔钱你可以自己一个人得，其他要求你开吧！”许天豪报出了一个相当有诱惑力的伦格，让叶羽天吃了一惊。　　真要说钱，叶羽天现在也不是很需要钱，可是也为这数字吓了一跳，沉思半晌道：“屠龙之战是我阴了你，我承认，不过这还算是正常竞争，了不起留下一点隔阈而已，可是以后帮会的发展上，你我都不得不正式这个问题，毕竟谁也不想在以后的帮会战争中培养一个强大的敌人而后悔，要么咱们以后就是攻守同盟，合作伙伴，要么大家各凭本事在游戏里拼个你死我活！”　　许天豪稍一沉思，立刻道：“好，咱们击掌为誓！”　　两人右手重重的击在一起，给重生中的玩家大战拉开了序幕！　　这次能取得这么一个结果双方都很满意，许天豪满意的是拉到了一个具有强大战斗力而且有强大潜力的帮会！而叶羽天则是为暗夜将来的发展寻找到了一个可靠的伙件，玩家们的速度是永远不能以正常的恩维来考证的，相信很快就会有无数个城市建立起来，那时候再要选择盟友，将会落后于时代的步伐，只有提前一步，才能获得最大的收益！





    第三卷 第48章 资源大战
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:33:01 本章字数:4072

    建立同盟之后，就是考虑双方实质性的权利和义务，当然忙不能白帮，许天豪先以一千万白银的价格同叶羽天签定了一个协约，保证暗夜出动一定的精锐在三十天内参于沧海城的防守，而许天豪更是以沧海城主的身份给予叶羽天一千名暗夜成员使用给海城传送法阵的权利，这可是最实质的优惠条件了，至于大量人员参与的行动双方还需要具体磋商，这一千人只是方便快速反应而已。　　当然叶羽天也没吃亏，条约规定当暗夜受到攻击时同样有要求沧海门出动精锐的条件，只是具体的价格还需要商量，毕竟做生意当然要有借有还的！　　由于系统契约的原因，双方都不担心这次事情还会出现其他的变故，要知道如果叶羽天反悔的话，一千名精锐足以在最快的时间内攻下涂海城的城主府，只是那样叶羽天将会接受系统严厉的惩罚。　　要知道现实判刑还要靠法院层层审判，而在游戏里就是系统说了算，这么明显的违反条约，叶羽天绝对会死的很难看，会遭受到什么样的损失都有可能，显然在这个节骨眼上，叶羽天是不会没事找事的。　　随后叶羽天又以个人名义同许天豪签定了真正的攻守同盟，双方约定秘密的结盟对抗所有侵犯双方所属帮会的敌人，约定对于城市和各自帮会所属范围内公平自由贸易，这份盟约的有效期是两年，当然双方都留下了足够回旋的余地，只要叶羽天或许天豪狠的下心来舍弃自己现在地帮会。就可以不再遵守暗夜和涂海城之间的攻守协约。　　在这一点上双方都是心照不宣的，以后若是有足够大的利益放在眼前，就算撕毁条约又如何？　　任何条约都可以被撕毁的，自古也从来没有迷信于条约地霸主，双方仅仅是通过这件事情。取得一定程度上的默契而已，毕竟现在面对的敌人是完全不同类型的，而未来更是不可预渊的。　　比起以前的网络游戏之中只是口头协定的时代，现在《重生》中能够在系统的监管下签定合约，已经至少可以保证双方的基础利益不会轻易被破坏，算是强上了许多。　　由于是秘密协定，叶羽天和许天豪之间都不希望将这次协约公布于众，因此双方在讨论过后，叶羽天继续提出了一系列的军火交易作为掩护。　　暗夜库存地普通武器已经到了一个相当庞大地地步，由于过早囤积基础生活资料。导致制作出来的大量普通武器无法消耗。只有战争才能将这些普通装备很快的消耗完，因此叶羽天将这一大笔装备抛了出来，对许天豪还是很有兴趣的。　　许天豪从华龙的“天兵！，那里购买了相当数量的精锐装备，可是这些适合四十级左右高手的装备价格上相当昂贵，却只能装备数千人而已，如今叶羽天一出手就是三万套普通战士地全套装备，以及两万张长弓和一百万只长箭对于许天豪的吸引力是相当巨大的。　　系统武器店里只允许玩家个人买卖武器装备。超过十套以上的都无法交易，要知道买卖军火对于NPC来说可是谋逆的大罪，因此各个帮会除了自己招募玩家工匠进行制作以外，就只有通过零星的购买进行收集，武器装备可说是帮战中最宝贵的财富。　　这次买卖主要是以物易物地方式进行，差额部分由许天豪秘密的补上两百万白银，暗夜控制的襄阳铁山是个铁矿出产区。而金海门所处地位置却是在杭州外的水晶矿脉上，双方的资源相当具有互补性，尤其是双方都是罕见的能控制一地资源出产的行业魁首。对于各自的资源拥有绝对的支配力。　　水晶中蕴涵有特殊的力量能够让祷造者添加到武器之中，并且也可以通过镶嵌的技术放置在武器握插的位置之上，而最最关键的是大师一级的工匠已经可以在武器镶嵌的宝石上储存法力，可以增强武器的基本能力或者拥有特殊的技能！　　杭州的水晶市场在一开始就由许天豪所控制，天豪集团家大业大，在游戏一开始就大量收购市面上的水晶，在一段时间以后，这就形成了习惯，当习惯成自然之后，整个杭州地区的水晶销售渠道已经完全掌握在了许天豪的手中，要知道比起一般的宝石来说，水晶的产量还是相当高的，这也就保证了他们拥有相当数量的属性装备。　　许天豪支付了大约市场价值接近五百万的各种品级水晶，当然他也不是傻子，支付的水晶主要以低品质的为主，中级和高级的都是少部分，这也算是为了照顾沧海门的利益，毕竟那几万件装备都不是什么极品好货。　　可是在这里被叶羽天抓住了把柄，狠狠的再敲诈了接近五十万的低品质水晶，作为对暗夜的补偿。　　对于暗夜目前的情况来说，低品质的水晶正是最需要的，在双方帮战都是用普通装备时，能够拥有大量低级的属性装备无疑会让自身的实力提高很大一部分。　　要知道几千数万人的混战之中，就算是血牛战士在被无数人围攻时，再好的装备也会消耗掉耐久，尤其是穿的越好越耀眼的玩家，更是会成为敌人攻击的首选。　　装备完全破损之后，就算能修好，耐久上限也是会大幅度下降的，当耐久低于一定程度时，更是会直接在战斗中被完全破坏，从而无法修复，当然遇到一些强力攻击时也会产生同样的效果，据说系统里还有一些专门减低敌人装备耐久的阴险技能，战争对于任何玩家的装备都是一次巨大的考验！　　叶羽天这次地生意不但赚了两百万的现金，就是用装备换来的水晶他都赚了一百五十万以上的差额，如果再算上暗夜利用这些水晶重新缎造装备所能产生　　的价值。那么这一次地收入更是赚了至少五百万以上，何况处理了一仓库的库存，对于叶羽天现在来说可是最大的好消息了。　　许天豪叹着气道：“叶兄果然是做生意的高手，人说暗夜星辰从来不做亏本的买卖，果然不虚！既然咱们已经合作。有些话我不得不说！”　　许天豪稍稍顿了一下道：“如今的局势，虽然说天下群雄个个都对我虎视眈眈，可是真正动手的却未必会有几个，就是风行天下或红色月亮恐怕主要还是以试探为主，建立城市不是一件小事，背后有什么名堂，恐怕那些人还是不明白的。　　世人以我为敌，却未必会同我正面交锋，这才是现在的局势。目前所有帮会都忙着囤积装备物资，寻找和控制资源点。以及拉拢人手。训练核心成员，这样的情况恐怕会在一段时间内成为主流，真正撕破脸同我正面交锋地，恐怕只有那些玩家地帮会了。　　可是现在的水太深了，谁知道那些玩家帮会的背后有那些大集团在那里资助和教唆，尤其对于所有帮会来说生存环境尚未到必须消灭对方的地步，大家各自的地盘上都有足够的空间继续发展。　　就是你们襄阳这样铜墙铁壁的地方。最近钢铁地流失量也相当巨大，我个人估计你们能占到目前市场五成的交易都算不错了，何况是杭州那个更加自由的地方，我实话告诉你杭州水晶我也不过控制了三成的交易，但是我可以保证没有大宗的交易出现，大部分都是由自由玩家和小规模的团队消耗掉。　　以后除非是自建城市范围内可以控制玩家的资源采集行动，否则谁都没办法一手遮天。至于二道交易以后地事情，咱们就更没办法去查证，也没精力去管这些事情。可是谁也不知道战争会在那一天出现，我实在对淹海城的防御有些担心，一旦普通玩家的情绪受到了刺激，那么将会发生什么事情谁也无法预料，要知道现在可是有几亿无聊地人在玩这个游戏啊！”　　“是啊，几亿人！中国人本来就盲从的种族，当初武当山之事都有数千万玩家疯狂的去拿经验填那个窟窿，现在会不会被人教唆去攻击沧海城？”叶羽天完全都不敢想象这种情况，他现在才明白许天豪是真的希望他也能建立一个城市给他分担压力。　　系统第一个玩家自建城市的领主听起来很牛又，可是身上背负的重担绝对是常人难以想象的，就是只要想到玩家们若是来参观论海城，然后留下一地的垃吸和“炽到此一游“的“艺术雕刻“就足以让人吐血，城墙也是有耐久的，保不住N多人去剩字都能将城墙给搞挎！　　现在沧海城的坐标只是在少数人中掌握的，可是这种情况不会维持很久，越神秘的事情就越是引人遐想，指不定这就是有些人提前制造的典论准备，想到密集如蚂蚁一样的玩家向自己建设的城市蜂拥而来，叶羽天的头简直都要炸了，这他妈的太疯狂了！　　许天豪看着叶羽天愁眉苦脸的样子，不由开心的笑了，人就是这样，一个人痛苦时就觉得难受万分，可是有另外一个人一样痛苦时，那种感觉就会淡薄了许多，就算是再伟大的人物也一样无法例外！　　叶羽天恨恨的盯了许天豪一眼道：“如今这样，我们只有兵来将挡，水来土淹，不过还是要做战争的准备，这年头打仗打的就是钱，打的就是资源，你我的人力资源都足够，相信我只要有城市时登高一呼，还哼哼很多粉丝们过来帮忙的，可是这种不可控制的助力不能算在里面，那么咱们就要在自己领先的优势上发挥长处。　　目前那些大帮会之中，虽然资源收集都放在了重头戏上，可是他们完全是只投入没有产出，这样不利于长期发展，你我既然都在资源上有所作为，不如我们也开始在各城市里疯狂例卖各种战略物资，虽然一开始咱们可能会因为资源和经济的原因暂时会困难一段时间，可是只要撑过这段时间，以后天下混战的时候，咱们还是有的赚，只要有资源在手，就算再建立一个城市也不是不可能的，你说是么？”　　叶羽天刚网看了帮会的经济状况不由吓了一跳，他完全没有想到夜夜晚星将她们学校的那一帮学经济的大学生们拉到游戏里倒卖物资，用炒期货的方式炒战略物资居然让他赚了这么多，有大量物资和资源在手，在基础资料市场上再舌一阵风，可不是什么难事，叶羽天很有点沾沾自喜，如今我也成了资本市场上的大鳄，也要过过那种瘾。　　许天豪稍稍一沉吟，道：“也好，你我如果方向一致，应该还是有所作为的，这样吧我投资两亿如何？”　　叶羽天牛哄哄的道：“我可以投资一亿五千万，不过我有一票专业人才在手，一直在做市场，例时候收益可不好说啊！”　　许天豪大吃一惊，他一直觉得叶羽天能做到如今的地步不过是靠的运气，可是如今看来没有实力和人脉也是绝对不行的，看来自己一直是小看他了，忙道：“这样吧，咱们大目标大方向一致，具体操作就让手下人来，至于收益吗咱们各赚各的，如何？”　　叶羽天笑道：“那就一言为定，咱们的行动要快点，估计其他帮会已经有小规模的行动了，但是大规模有组织的行为恐怕还需要时间来调整，咱们就要抢先这一步！”　　“和你合作我有信心，相信这次咱们一定会给那些人一个好脸色看看，天下第一大会我还是会全力竞争，不过我的人心思主要不在这方面，到时候咱们两个还要交交手，看看谁才是天下第一？”许天豪笑嘻嘻的道！　　“那还用说么，当然是我啦！”叶羽天在心中暗暗的滴咕着。





    第三卷 第49章 逼近!王者
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:33:55 本章字数:4053

    许天豪走后，叶羽天首先就招来夜夜晚星，他是不明白许天豪怎么联系上夜夜晚星这个负责内勤事物的高级骨干的，可是他不想问，因为好象鸡婆了一点，再说这里是游戏，虽然他是帮会的老大，可不代表别人就都要听他的，玩游戏的人人都是自由之身，谁也不能要求别人一定要对自己眼听计从。　　对于资源的炒做，叶羽天没有想到有这么成功的结果，当下决定给予夜夜晚星的队伍百分之五的红利，以及所有参与此事的人享受核心成员的待遇。　　可是夜夜晚星却道：“帮主，我那些同学虽然也很需要钱，可是给予他们这么多的报酬可能太多了，毕竟大家在这次操作中也熟悉了许多商业上的运做，对于未来是很有好处，这些实际的工作经验可不是钱能比拟的，另外一旦提高了他们的报酬，其他做实际工作的玩家那里可能会产生一些不满的情绪，毕竟在基层收集资源的都是那些普通的玩家们，所以还是给他们一些好点的装备吧，反正他们等级也不是很高，那些小极品出手给他们，既奖励了他们，又不会让普通的帮众们觉得不好！”　　叶羽天点了点头，帮会内部人事的问题大部分都是夜夜晚星和藏剑一生在做的，他还不太适合同基层的玩家交流，要知道因为分配利润时那一点点差别，都可能被那些家伙们闹的很大，尤其是游戏里的帮会人员流行性较强，虽然有《重生》的系统合约作为一定地保证，可是始终还是会有傻鸟不服从组织安排的。　　交代完夜夜晚星注意市场的变化之后。叶羽天要求他们专攻水晶和钢铁市场，这两样物资随着大型战争即将到来，一定会供不应求，而且叶羽天和许天豪双方都算是这两样物资的囤积大户，这方面动手还是很有把握的。　　夜夜晚星兴高采烈地走了。她可是收刮了一大票小极品，这下在她们那个小团队里马上就会成为炙手可热的大人物，无论什么样的玩家玩游戏，都无法抵抗装备的魅力，尤其是那些等级还不高的玩家，更是会追逐极品装备的。　　叶羽天随后叫来藏剑一生，交代他负责同许天豪手下的人交接物资，并叮嘱他注意加快工匠们的修行进度，争取能够在制作武器装备时加入水晶的成功率会高一点，让适合大型战争的普通属性装备能够再多一点。　　制式装备是最适合战争地装备。但是玩家们却更喜欢根据个人属性来购置装备。这本身就是一种矛盾，帮会囤积地装备除了适合大规模的战斗，在零售市场上并没有什么大用，可是现在却成了抢手货，目前正在小规模的出货回笼资金。　　现在叶羽天的要求让最近一直在冶炼矿石的藏剑一生心里痛快极了，大量物资不能使用，就意味着那些生活玩家们有经验却拿不到。心里别提多憋屈了，现在疯狂的冲一下技能等级，还来得及赶上天下第一大会的最后一班车，实在是件好事。　　等着两位干将快快乐乐地走了，风狂悄然溜进叶羽天的书房，轻声问道：“老大，同许天豪结盟是不是不太好？”　　叶羽天看了看这位自己一直以来的心腹死党。无奈的道：“你以为我想同许天豪结盟么？以他那种人的性格，我们半路截杀东海龙王的场子，他是一定会找回来的。只是现在时机不对，不得不借助我们地力量！”　　风狂有些不太明白这其中的奥妙，道：“老大，我们大可以同别的人结盟，或者说我们可以不结盟，如果建城太过困难，我们完全可以等到以后更适当地时机再建城，甚至是不建城，有必要现在就考虑这些事情么？”　　叶羽天摇了摇头道：“你都知道现在是于虎谋皮，想来别人也会这么认为，可是我们却不得不如此，以前因为帮会之间的战争需要提交城主，并且手续复杂，基本上没办法展开战争，偶尔有些小战斗，也都是双方在城外的遭遇战，完全体会不出大型战争的突然和致命性，可是马上就不同了。　　随着各大集团的进入，他们在组织上的优越性已经表现出来，对比玩家的帮会他们更加有纪律性，开始因为等级的关系，以及团体战斗的优势发挥不出来，因此一直暗自隐忍。　　现在他们的整合已经完成，就是等待机会然后做一次大事，要知道那些大集团花费了那么的人力物力，进入游戏里却什么也不做，要是你你会这么做吗？　　无论是为了什么，他们都需要一个机会，一个扩大知名度的机会，天下第一大会就是他们的机会，可是我却是他们的拦路石，他们可能不踢开我或者说我们暗夜么？，！　　风狂苦涩的道：“不会！他们没必要对我们有所顾忌，若是能打倒我们天下第一帮，他们的名声会传遍整个网络，这样的好事谁都想做！”　　“是啊，就因为如此，打下沧海城和打倒我们暗夜就成为了这些人的第一目标，相比金海城来说，我们没有许天豪的背景没有他在现实里的人脉，其实这第一仗恐怕是会向我们开，许天豪就是看到了这一点，才过来同我们谈判，虽然只是一纸空文，却总算让我们暂时有了默契，以后的《重生》情况会复杂到极点，就算现实里关系再好的集团，在游戏事物上都会很有默契的在这里闹起来，要知道只有闹的大了，才会有更多关注，才能达到他们的目的，不然扔几亿资金就这么打水漂么？要你，你也不会干的！”叶羽天苦笑的向风狂解释着。　　房间里一时陷入了寂静，风狂从来没有想到暗夜目前的局势是这么地恶化，可是仔细想想就明白叶羽天说的很对。那些大集团扔几亿在游戏里，组织了那么多的玩家难道就是当一个平常的帮会，恐怕他们没事也会找点事来做吧。　　对明天很无奈，他可不愿　　意和许天豪结盟，现实里有过接触他可非常明白这人是一个疯子中的天才。天才中地疯子，再拥有强大的实力作为后盾，许天豪能做出什么样的事情来，他都觉得可能，没准还真能把天给桶个窟窿！　　可是身为暗夜的帮主，叶羽天还需要为支持自己的近万人考虑，如果算上外围和暗夜有一定关系的玩家，叶羽天需要考虑的人都有十万以上，这些既是荣誉，也是压力。更重要的是他从来都是一个不畏强权的人物。现实里也许还要考虑低一低头，在游戏里老子就是天下第一，轮不到你们来做主！　　叶羽天想到这里，整个人双眼中腾出了熊熊的火焰，立刻招来水半桶、正义剑客等人吩咐他们整军备战，时刻注意在线地人数，要保持一定数量地玩家能够在关键时刻应付突然而来的挑战。他有感觉这两天一定会有事情发生。　　再联系上几位冲击王者的强人之后，捉老鼠的狗、天地一沙鸡和孤月无影这些长期在线的闲人们立刻赶回暗夜山庄之中，水晶琉璃鱼及一票水族的高手们也在各自的战斗之后赶了过来，叶羽天给这帮人各自分配了一批等级在四十五级以上地骨干力量，让他们有空在演武场中切磋，学习战斗技巧，同时准备根据每个人的不同条件。集中一部分极品装备武装起来，作为战斗中的尖刀，用在关键时刻！　　很快。几天就过去了，叶羽天没有出去打怪升级，按照他现在的等级就算打上十个小时都才能剩上百分之一的经验，上了六十级以后他都不知道要去那里打怪才升级快，要七十级左右的普通怪物才能拥有比较高的经验，可是按照系统地设计七十级的怪物简直就快成精了，个个都比的上一个六十级地BOSS，他还没自大到去挑战一群BOSS的地位，只好老实的在帮会里面帮助生活玩家们冶炼矿石或鉴定未知的矿物。　　一般来说矿工自己都可以鉴定出矿石的属性来，遇到等级过高实在不明白的矿石才会来找叶羽天，鉴定术鉴定出来的结果同矿工们自己到手之后职业能力自动鉴别出来的矿石还是有所不同的，毕竟鉴定术会更仔细一下，而且一些物品说明也比那些矿工们自己鉴别出来的好的多！　　叶羽天鉴定矿物的时候，才逐渐发现他的鉴定术下面居然还有不同的知识分类，这是网刚才出现的新东西，他的鉴定术知识分别是神秘知识二十级，地理知识十二级，近战武器二十五级，远程武器三十一级，防具二十九级，矿物二十七级，植物二十三级，药物知识二十三级，生活物品十一级，建筑七级，怪物知识三十七级，法器三级！　　再继续查看了系统的帮助之后，叶羽天才确定他眼睛并没有花，他因为对于鉴定术的了解足够深刻，因此启发了这今生活职业里所对应的特殊属性知识。　　知识所对应的物品，鉴定时能够有发掘潜力的机会，并且最高等级为五十级，最关键的是根据知识的等级，系统会自动判断你是否可以成功鉴定物品，若是知识等级不够则无法鉴定高级物品，这时候就只有靠运气博一博也许只有万分之一的机会了！　　并且成为大宗师的条件也在鉴定术的说明中出现了，至少十个知识等级在二十级以上，或者三个知识等级在四十五级以上，或者一个等级在五十级。　　叶羽天看到知识升级的条件不由一阵苦笑，要不断接触新物品才有机会增长知识的等级，而且同样的物品增加的知识等级会很少很少，甚至几乎不增加，可想而知这种知识的等级会有那么困难了。　　将自己的属性用捆绑DEMO记录下来，发给藏剑一生和冷若冰研究，两人不由都楞了，鉴定术还有这么多古怪，那岂不是其他生活职业的问题，也不会少了？　　“老大，看来这些特殊属性应该是在宗师以后才会出现，或者是符合了一定条件之后才会出现，毕竟有关这些东西的线索都被掌握在那些特殊的玩家手中，他们就算知道了也不会说出来的！”藏剑一生兴奋的道。　　几人正在研究这些知识的特殊用途时，叶羽天突然眼睛一动，道：“襄阳城的王者争夺战开始了！”　　随后一道白光将叶羽天传送到一个类似蛋形体育场的大型格斗场之中，看着四周椭圆的天弩，以及所有的位置，叶羽天不由苦笑，这不搞的和古罗马的角斗士们一样么？　　随着一道道白光传来，叶羽天注意了一下系统说明，王者预选仍然在继续，但是为了让王者之战早日开始，已经入围的玩家们可以提前开始，并且每够六十四人就开始一轮，战斗采用的是双败淘汰制，一轮之中的胜者可以选择轮空，也可以选择继续等待，但是败者无权选择轮空。　　一个玩家最多只能连续进行三轮就会被强制轮空，等待后续的玩家们一起进行战斗，一次战斗时间为三十分钟，中间可以使用自身所有的装备以及系统提供的一百单位药物和道具，若打和做输论，双方都强制进入下一轮。　　由于目前襄阳城已经超过了六十四人，这些成功入围的玩家可以选择开战，而且系统立刻开始了向所有的玩家们卖票，买票的玩家就可以直接被传送到座位上观者比赛，并且可以保留一轮的三十二场比赛的所有DEMO。　　三十六城的王者争夺战有快有慢，玩家可以自行选择，游戏就是这么好，买了粟就可以传送到现场观看，还有座位，或者可以交少量的费用观看直播。





    第三卷 第50章 王者争夺战(一)
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:34:15 本章字数:4000

    叶羽天注意了一下，系统是按照完成王者预选的顺序让玩家们一起来的，并且是各个职业聚集在一起，但是每个职业的争夺还是分开进行的。　　很快，襄阳比赛场地四周就出现了许多玩家，他们同叶羽天一样是被系统强制传送到这里的，然后再决定是否参加比赛，由系统根据先后顺序决定各自的对手。　　叶羽天注意了一下，四周大多都是生面孔，其实说起来周围的人他几乎都一个也不认识，因为叶羽天自己都是一直跑单帮的怪人，平时又不在普通练功区域活动，不认识这些人很正常！　　可是在襄阳混的人几乎没有不认识叶羽天的，除了一些现实里是襄阳本地的玩家之外，大部分玩家可都是叶羽天粉丝，就算是游戏里为敌，可是却没人不佩服叶羽天的。　　若走路上匆匆而过，这些人可能还认不出来，现在叶羽天一人如鹤立鸡群般站在那里，自然就逃不过那些人的眼睛，一个个不断打量着叶羽天，评头论足。　　不断有玩家对着叶羽天微微点头为礼，让叶羽天自己都觉得纳闷，好象自己不认识这些人啊！　　很快，叶羽天就不用那么尴尬的面对众人的各种眼光，已经有暗夜内部的成员逐渐的被系统召集过来，自然的走在叶羽天的周围，几个被叶羽天亲自调教出来的神射手看着自己的老大不由苦笑，自嘲道：“友谊第一，比赛第二！重在参与！重在参与！”　　叶羽天心里清楚先参加比赛的好处，那就是早点打倒敌人之后。还有时间去参加别地比赛，因为他是三个职业争夺的关系，他有自由选择参赛的权利，为了掩人耳目，叶羽天先报名了弓箭的比赛。　　几分钟后。下午四点正，第一轮比赛正式开始，叶羽天立刻走入了十八号场地，静静的站在指定地点上，对面地玩家居然是一名年轻的女孩。　　十六七岁的小女孩脸上是一片纯真的面孔，手中持有一张碧绿色的短弓，整个人看起来娇小玲珑的，可是叶羽天却全然不敢轻视对方，能走到这一步的必然都是高手中的高手，叶羽天虽然自信自己的实力。可是仍然是小心翼翼的。这就叫做“战略上藐视敌人，战术上却要重视敌人！”　　由于是弓箭之间地战斗场所，双方距离有一百五十步，正中央七十五步地地方，有一道透明的白色水幕阻隔了双方的场地，系统的倒计时正在读钞，对面的女孩突然叫道：“暗夜星辰大哥哥。我可是你的忠实粉丝，不过我可不会留手的，我可是为了你才选择弓箭地哟！”　　小女孩一脸纯真的模样看起来非常可爱，可是叶羽天却更加警惕，眼睛都不贬一下，他感觉到了特殊的气息，虽然时间不到是无法使用武器。可是对方显然已经在积聚真气，看来若是真的天真以为对方是他的崇拜者而疏忽的话，那才掉的大来！　　叶羽天深吸了一口气。双眼刹那间变成了一片银色，体内运转地“月焰真气”在不断的升腾和流转着，积聚着力量，系统读钞到最后一的时刻，叶羽天轰然将体内地真气全都爆发出来，全部集中在身体表面，却完全将火焰的光芒全部压制住，他很小心的控制着真气的流动，不想提前暴露出自己的实力，谁知道现在有多少双眼睛在盯着他看呢！　　那小女孩身体外腾出一片绿色的护罩将整个人包了起来，整个人的身体似乎在空气中模糊了一下，手中的绿色短弓已经搭上了一只长箭，却奇怪的引弓不射，速度快如闪电，显然是专门修炼过如何在最短时间内张弓瞄准，看来是个好手。　　叶羽天在缓缓呼出胸中的废气时，已经激发了“心神凝聚“、“明镜止水“、“鹰王之眼“和“乾坤一掷“的技能效果，头顶上鹰王“银羽“的虚影在空间中或隐或现，提供给叶羽天额外的视野效果。　　收入眼瞳的是对方清秀的脸旁和眼神中狡诈的神色，叶羽天缓缓的张开长弓，他用的是一张普通的神木弓，并不想提前暴露出神器“苍龙之月”的能力，这样的杀手铜能留多久算多久！　　叶羽天的弓弦缓慢的张开，手中的长箭却稳稳的盯住了对方，可是“一字冲天青龙冠“和超强的感知属性都让他觉得对方的样子稍稍有些奇怪，似乎有些怪异的感觉，仿佛不太真实！　　双眼中倒映出的人影仿佛是站在一道道看不见的光幕后折射出来的人影，叶羽天心生警惕，却仍然引弓一试！　　“呢“的一下，叶羽天松开了手中的弓弦，那少女眼中已经是一片微笑，随着三尺重箭划破长空，却仿佛是撞上了水波的谜椅一样掠过了那少女的身影，这一箭居然穿了个空！　　那少女手中的长箭卡在叶羽天送弦的一瞬间射了出来，短弓弦张开半圆，仿佛带了一丛荆棘般的向叶羽天射了过来。　　叶羽天赫然发现小女孩的长箭在空中变成绿色，随后整只长箭仿佛突然有了生命一般，变成一丛荆棘在空中越张越大，像是一张网一样笼罩向叶羽天！　　“靠，居然还有这么古怪的道具？或者说是技能？”叶羽天来不及多思考，整个身体猛然加速向前俯冲过去，他已经看到那荆棘扩展的速度快的异常，已经布满了方圆十多步的距离，若是任其罩到头上，恐怕都能扩展到三十步的范围，那时候恐怕就不容易挣扎了，除非他让自己月焰真气凝聚在身体周围，那样的话，秘密武器就又暴露一个了。　　叶羽天在对方射击的瞬间判断出对方的力量不会太高，敏捷也不是很高。虽然射地准，可是箭的速度却不是很快，他完全有把握利用距离冲刺，来闪避开攻击。　　那女孩也是非常吃惊，叶羽天身手敏捷的不像是传说中的力箭手。甚至比那些爆敏的盗贼都还快，居然在低身俯冲时一下子冲过了飞箭，让她一击荆棘箭完全落后，只是这小女孩早有后手，手上三支箭立刻射了出来。　　三道交叉地荆棘墙挡在了叶羽天的面前，并且将其完全困在荆棘的三角中央，叶羽　　天惋惜的摇了摇头，丰中长弓闪电般的松开，一只三尺重箭破空划出一道美丽的轨迹，在空中幻成三只锋利的长箭。射向女孩。　　小女孩的战斗经验很丰富。整个人的身影再次模糊了一下，似真似幻的身影仿佛在空中缓慢移动一般，却赫然发现自己心脏上钉上了一支长箭。　　叶羽天手上只用了五成力，那小女孩身上地皮甲就好象纸糊地一般，被其洞穿，然后整个人的身体才再次完全展露在叶羽天的面前缓缓倒下，脸上还是一副不可置信的样子。她想不到叶羽天长箭的速度是那么快，居然是只听到弓弦声，长箭就已经洞穿了她的心脏，而她的技能还处于发动之中，显然系统地反应都慢了半拍！　　三面荆棘墙失去了主人的控制自然的消失，一道白光笼罩住小女孩，系统的透明水幕再次出现。上面赫然显示着胜利者是叶羽天，周围那些没有参加战斗的玩家们立刻响起了一片掌声，叶羽天仅仅只是普通的几个动作。就迅速赢得了这场比赛，让周围的人都生起其实力深不可测地心理来。　　外行看热闹，内行看门道！　　叶羽天的技能虽然很能唬人，可是他那前冲的几步，却最让这些高手们吃惊，能够对时间和距离把握地这么好，这种战斗中的感觉是极其可怕的，几人自付若是自己恐怕第一反应都是后退，然后再想办法，却没有考虑到前冲那一步，就立刻可见生死。　　暗夜星辰的杀伤力号称天下第一，果然是传说中“人在千里，弓在眼前，箭一出手，人宠不留！”的第一强人！　　一众弓箭手的脸色都有些不太自然起来，任何人的眼前有这么一座大山挡在身前都不太好过，只有那些本是暗夜的帮众或叶羽天的粉丝们还算好点，其他妄图同叶羽天拼一拼的家伙们大多都死心了！　　此时小女孩的脸色一片雪白，已经手抚着胸口站了起来，娇声道：“暗夜大哥哥，你下手也太重了，难道不知道你对面的是一位女孩子么，一点都不知道怜香惜玉！”　　说着还嘟嘻着嘴道：“你看我花大价钱买的皮甲都被你一箭给射穿了，你不知道修理一次需要很多钱么，这件皮甲都还是我花好多天的零用钱买来的！　　小女孩脸上依稀可见带上了泪花，叶羽天可知道万一这女孩哭了起来，那今天他可就出大粮了，要不了多久，网络上什么样的风言风语都会流传出来，到时候他可就有口也说不清楚，连忙道：“放心，大哥哥我的帮会里有很多手艺很好的生活玩家们，一定帮你将皮甲修补好，一定？”　　“可是修补好了，也会掉耐久的，这件装备可是我好不容易买来的！”小女孩两眼已经是一片珠光，眼看随时都会掉下来。　　叶羽天连忙许愿道：“大哥哥那里有什么好皮甲，一定送你一件好皮甲给你，只要你不再哭了，好不？，！　　小女孩立刻破涕为笑，眼角中带有一丝狡捷的笑意，叶羽天看在眼里也只得长叹一声，这丫头拿捏住他的死穴了，今天看来无论如何是要破费了，总不能说我们暗夜星辰这个传说中的神话偶像在擂台上把一小女孩给打哭了，这传出去的话，他这个千万人的偶像面子还往那里放啊！　　叶羽天摇了摇头赶回暗夜那帮人的片区里，小女孩立刻赶在屁股后面，生怕他跑了似的，一边走一边道：“大哥哥，我叫小晶，可是一个传说中的荆棘射手，怎么样，隐藏职业很厉害吧！，！　　叶羽天连忙道：“厉害，厉害！，！　　一众暗夜帮众看到自己的老大将对手也带了过来，还以为是老大在招揽高手，连忙跑过来先混个脸熟，叶羽天在一旁暗自庆幸还好战斗完毕后就不会实况转播，不然两人对话的样子若是被人看到，那他今天可就惨了！　　趁着时间叶羽天去看了看其他几个职业的战斗，他现在还不能参加弓箭手的第二轮，必须等到有超过六十四名玩家胜出后才行，擂台上一群人打的难分难舍，大部分人的水平都差距不大，并无法像他那样在数招之内分出生死，周围没参加比赛的所有暗夜成员也早都有默契的在正义剑客、水半桶等人的带领下分散去观察所有的参赛玩家，除了当战前的间谋外，这些人还负责拉拢熟悉的玩家加入暗夜。　　现在系统虽然限制帮会的人数，但是并不限制申请人数，只要申请加入暗夜，那么就可以算走进入预备队，虽然无法使用内部的帮会系统，但是可以开放一些山庄的出入权利，并且和老帮众组队在一起，一样可以很方便的调整。　　倒是一路上，叶羽天走到那里，小晶都跟在那里，就好象是一个跟屁虫一样，也不知道她是害怕“叶羽天“晃点她，还是对叶羽天感兴趣，反正是一直像个好奇宝宝一样跟在自己心目中的偶像身后，让叶羽天无可奈何！　　看着小晶亦步亦趋的样子，叶羽天心中一动，发出帮会邀请，小晶也是一个隐藏职业，其战斗能力更适合群战，另外她那个特殊的能力也很有特点，可是论坛上从来不曾出现的，这样的人才现在不抓过来，难道还要让人家从眼前跑了不成？





    第三卷 第51章 王者争夺战(二)
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:34:57 本章字数:3992

    看到帮会邀请，小晶心里可乐开花了，叶羽天作为弓箭手是她追赶的对象，作为偶像同样是她追星的对象，现在能加入传说中极品装备爆多的暗夜，别提有多开心了，立刻就答应了。　　叶羽天给予她三颗星的待遇，这样的级别已经比的上暗夜的老帮众了，不过对于一个具有相当战斗力的隐藏职业来说，这并不过分，眼看各职业的第一轮比赛没什么特殊人物出现，叶羽天让小晶也退出特殊的比赛空间，一同回到暗夜山庄之中，答应人的事情是一定要办的，这可是不能反悔的，反正他已经申请了连续三次比赛，只要符合要求随时可以在比赛前三分钟之内给传送过去。　　此时论坛内外已经闹翻了天，由于王者争夺战是强制性传送，不少正在打怪或做其他重要事情的玩家都被召唤过去，严重影响了玩家的正常游戏进程。　　这让玩家们不乐意了，许多人又再次联名上书要求重新调整，系统很快就做出了调整，比赛之前三分钟系统会每一分钟召唤一次，若是玩家三次不同意就意味着放弃比赛，至于以前的损失，对不起系统一概不予负责。　　山庄之内，叶羽天带着小晶到收藏皮甲的储藏室，暗夜内部将所有装备都分门别类的进行单独储藏，更高级的装备则是被收入到秘密的地下仓库之中，地面上的仓库中只有一些低级地双属性黄金装备在撑门面。　　叶羽天看过小晶原来的皮甲，不过是一件“赤熊皮甲，物理豁免+3。法术伤害-1，防御65，耐久170/260，附加属性体质+1“的耐久高点大路货，不过这样一件装备也是需要几百块的。　　仔细看了看小晶一身的装备。叶羽天不由有些奇怪起来，最近由于一直在感知上努力去感觉周围地事物，对于熟悉的物品就算没有放入手中，他凭借目光也能了解到类似装备的能力值范围。　　小晶一身装备里极品和普通物品混杂在一起，显得根本就不均衡，脖子中“翡翠兰花“是个很罕见的装饰品“翡翠兰花，生命上限+5%，生命恢复+5，真气恢复+5。毒属性防御+15。”　　可是那个项链就是最最普通的银项链口而手上的一只“荆棘手环“完全就是一个好东西“荆棘手环，召唤荆棘或使用类似荆棘效果的法术时消耗减半，速度增加50%，使用类荆棘法术效果范围增加25%，防御25，附加属性精神+1。感知+1。”　　另一手上带的倒是一个玉镯子，可惜是什么属性都不加的生活物品，唯一的亮点就是那块玉够漂亮，是块上品地羊脂玉。　　至于身上地其他衣物包括鞋子在内都是普通的物品，都没有附加属性，并且都是普通布料制作的，让叶羽天非常奇怪！他就是想不通为什么这女孩会穿一身布衣。却带着几件相当罕见的装备。　　小晶看着叶羽天奇怪的样子，笑道：“这些好东西都是我做任务获得的，荆棘手环更是因为就职荆棘射手才获得的。听说若是能配齐一对地话，那么我的技能能力还会大幅度增加，这些首饰都是我在古董店子里淘来的，怎么样我的眼光不错吧！”　　说完，两只大眼睛鼓溜溜的直转，不停的打量这一屋子的各种皮甲，小手一个个地抓过来看看，然后再放回去，好象每个都很满意的样子！　　叶羽天发现小晶有将一屋子皮甲一件一件都翻看的倾向，连忙道：“不如你将你职业地特性给我讲解一下，我帮你挑选一些合适你的装备，另外弓箭手战斗主要是在野外的丛林和山地之中，像你这样穿布衣是无法胜任长期战斗的！”　　小晶眨着大大的眼睛道：“这些布料可是我自己手工制作的呢，穿起来非常舒服，再说等级真的有那么重要么？”　　叶羽天无奈的摇了摇头，等级是不是很重要，对待不同类型的玩家来说完全是不一样的，普通玩家那确实是要靠等级吃饭的，因为他们的装备差距不大，可是中级的玩家靠的就是装备了，一件好装备胜过你几级的差距，尤其是在后期等级越来越难提升的状况下。　　可是真正在高手的对战中，双方都拥有决定战斗胜负的特殊技能或能力时，等级、装备这些就成了外在条件，真正影响结果的仍然是临场的发挥，仍然是对战斗的理解，以及战斗技巧的应用。　　叶羽天看着小晶净如白玉的俏脸，都不知道自己该说什么才好了！　　小晶笑嘻嘻的道：“荆棘射手主要是以召唤出来的荆棘为主要的战斗手段，通过长箭可以将荆棘扩展的范围更加扩大，并且手段也可以多样化，召唤出来的荆棘也是有时间限制的，是由精神为主要属性。　　但是我还有一样特殊的能力，就是能够使空气产生如同折射的效果，让自己的位置在敌人的眼中产生一定的扭曲，从而达到保护自身的目的。如果是在丛林或山地之中，我还可以通过将身体变成绿色潜伏在植物丛中，这个能力也是根据精神的高低来作用的。”　　叶羽天稍一思考，就明白这个职业是个类法术职业，主要是靠技能的扩展运用来吃饭的，其最重要的两个属性应该是猜神和感知，一个决定了技能的效果，一个决定她锁定敌人的能力以及射击时的精度，但是敏捷也相当重要，至少在山林中移动就需要高敏捷作为后盾，不过既然以荆棘为名，这个职业在山林中恐怕还会有额外的速度加成，至于作为弓箭手本身是否具有强大的攻击力反而成为了次要的问题。　　很快叶羽天就考虑清楚给　　小晶什么样地装备。首先是一双敏捷+3，并且增加移动速度的银狼皮靴，一对增加物理防御和耐力恢复的熊皮护腿，一件精神+1，水属性防御+25的雪孤披风。一件精神+3，体质+1的金橡皮甲。　　这几样东西可比那只是体质+1地大路货强了许多，很适合小晶的战斗特点，小美人换装的时候，叶羽天突然发现她头上插着一支碧绿的玉、钗！　　超高的感知探察过去，竟然是感觉到一丛冰雪中带有绿意昂然的特殊感觉，叶羽天很好奇的让小晶给拿了过来，入手一看，这是一只极品翡翠雕刻成的两道荆棘像是盘龙一样的玉钗，唯一稍稍的遗憾就是翡翠玉钗上并没有任何吊坠。根部是一个空空地圆环。　　雕刻人手法独特。着重写意，两道荆棘仿佛是一道拉出来地一般阴刻在翡翠之上，最关键的是翡翠的绿色纹理就如同荆棘长在玉上一样自然的延伸出去，叶羽天深吸了一口气，眼中银芒大盛，一道道似水的银色火焰在手中腾起，向着翡翠玉钗上涌了过去。银色的光芒像是水银一样涌入翡翠之中，爆出一团耀眼的绿色。　　一时间整个房间之内仿佛是大地回春，绿意昂然，将四周地墙壁上都映出了一层层绿色的波光。　　叶羽天真气猛的提升，体内龙王内丹也耪然爆发出强大无比的力量将绿光压制回翡翠之中，银白色的柔和光芒将莆翠玉钗笼罩在其中，宗师级鉴定术立刻鉴定出来结果。”荆棘翡翠玉钗，神器组件，凑齐玉钗上的吊坠可组成神器春满人间。附加属性精神+6，真气恢复速度+9，生命恢复速度+9。”　　小晶的双眼瞪地浑圆，这件翡翠玉钗是她在大理城游完时淘来的东西，当时她也就是看上这块翡翠的材质以及那出神入化地刀工，虽然找了许多鉴定师鉴定都说这不过是一件普通的装饰品，没有任何属性，谁想到了叶羽天手中就立刻成了一件神器组件，实在令人惊讶！　　叶羽天因为神秘知识够高，对于力量的波动尤其敏感，从这块翡翠中感觉到了一丝微微的波动之后，成功的利用月焰真气将其引发出来，这种情况就如同将神器开光一样，只有在这是叶羽天才算是真正领悟到了鉴定术最后的奥义，现在他才是一个真正的鉴定宗师，而不仅仅只是技能等级达到了这个境界。　　小晶欣喜若狂的将翡翠玉钗带在自己头上，兴奋的不得了，怎么说这也是一件不完整的神器，玩家能得到这么样的宝贝，那岂不是比天上掉馅饼还爽么？　　叶羽天眉毛一动，对小晶做了一个抱歉的样子，整个人再次被传送回了襄阳城的比赛空间之内。　　他这次仍然是在十八号场地，因为比赛分组的情况，暗夜里那些没有参加比赛的人立刻围了过来，在后面给他加油助威。　　由于第一场比赛叶羽天战斗的时间太快了，大部分叶羽天的粉丝们并不知道暗夜星辰已经参加了比赛，因此没有来得及看实战。　　这次由于提前十五分钟就将比赛安排公布在系统之中，很快叶羽天的粉丝们都买粟入场，在座位上打出各种标语为自己的偶像加油！　　叶羽天登场入内，他对面的是一名高大魁捂的壮汉，身高足有一米九，粗大的手臂上挽着一张巨弓，看来也是一名被叶羽天毒害的力弓。　　高大弓箭手身后也有几位朋友在帮他加油，只是看到叶羽天明显底气有些不足，加油声也有些软弱无力。　　叶羽天对着高大弓手微微一笑，那人的脸色立刻平静了许多，手中抓得极紧的巨弓也松了一些，叶羽天赞许的点了点头，都已经到了这份上了，紧张是没有任何作用的。　　熟悉的透明水幕再次将两人隔开，系统继续倒数计时，读到一的时候，叶羽天闪电般的扬起长弓，一箭对着高大弓手的喉咙钉了过去，这人看起来没什么特殊的技能，就是走的势大力沉，稀准的路线，没必要过多缠斗。　　这次比赛赢得王者是首要目的，可是在没有遇到强敌的情况下，多多同各路英雄切磋技艺，了解下各种职业的发展，才是真正重要的地方，五大基础职业所能衍生出来的特殊职业多不胜数，这一切都需要自己交手之后，才会了解对方的优劣之处。　　那高大弓身一点也不慌张，他几乎是在最后一钞刚报出来时手上也已经射出了一箭，随后将巨弓轮了起来，如同是武器一样横扫在身前，居然将叶羽天快如闪电的一箭挡了出去。　　叶羽天的动作就比他潇洒多了，他在一箭射出之后，手中“唰唰唰”的一连三箭继续成一条直线一样射了出去，然后整个人才轻轻的用左臂上的明镜护盾轻松的侧手挡在长箭的中央，然后如同伸手将人推开一样轻松。　　对面的高大弓手就有些手忙脚乱了，叶羽天射击的速度超过了他的想象，他还不知道若是叶羽天换上速度最快的“苍龙之月”在一百五十步的距离之内，他有没有反应时间都是一个重要的问题！　　挡开第一箭是本事，挡住第二箭就有些勉强，第三第四箭，这个弓手只好用身上强壮的肌肉去撞，他现在知道自己犯了个错误，若是一开始下定决心拼死一掉，还有利用技能反击的机会，现在都没办法腾出手来还击，只能让叶羽天放手攻击，这种距离之下让暗夜星辰这样的弓箭达人攻击，那真的是找死！　　“我认输！”叶羽天一箭刚冈射了出去，就被中央腾起的透明水幕将长箭挡住，让他微微吃了一惊，系统的古怪可真不少啊！　　这第二轮也过的太轻松了吧！





    第三卷 第52章 王者争夺战(三)
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:35:26 本章字数:4065

    周围观战的一众弓箭手们全都色变，暗夜星辰的强大在他们的意料之中，高手一般来说都是对于自己非常自信，对于传说是不屑一顾的，叶羽天在普通玩家里的威望并不都是战斗打出来的名头，虽然第一个砍死五十五级的双头狼王比较恐怖，可是在一群认为有好装备的前提下也一样能做到的高手眼中，暗夜星辰并不强大到不可战胜的地步，至少是没有传说中吹的那么厉害。　　放在如今五十级玩家有不少的情况下，利用各种外在因素的帮助，单挑双头狼王不是什么难事，可是他们大多忽略了当时叶羽天的等级，以及当时叶羽天的装备条件，他自然不可能有如今的装备那么恐怖！　　那么他的战斗力有多强，真正的聪明人都会有一个比较，可是玩家们大多都会认为叶羽天靠的是运气，而不是实力，毕竟没有亲眼见识过，谁愿意承认自己比别人差？　　高大弓手苦笑道：“想不到差距居然有这么大，看来传说中重生第一弓非你莫属，本来我还有些不服气，如今是输的心服口服了！”　　叶羽天含笑点头，高大弓手立刻同自己的几位朋友转身离去，认输不是一件容易的事情，能当机立断的玩家并不多，对于一般人是不能理解这种进退自如的心态地。　　回到暗夜的小圈子里，周围有一些相互熟悉的玩家们也聚集到了一起。叶羽天对着这些认识不认识的玩家们点头算是打了个招呼，就同一直坐镇收集情报的风全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網狂聊了起来。　　“老大，各个职业都没有很强大地家伙出现，不过从弟兄们收集的恃报来看，有不少复合型职业的家伙出现。小魔师居然看到一个拿剑的法师来参加剑王的比赛，而且从不少玩家的表现来看，至少有接近一成的人，有可能是特殊职业或是隐藏职业！”风狂一本正经的拿着一个本子在整理着各种资料。　　特殊职业是基础职业的延伸，一般是玩家在本职业足够努力的情况下就可以就职，而隐藏职业就需要各方面地条件符合才行，相比较起来，就好比是高级地流水线产品和完全手工制品的区别。　　只要是通过王者预选的玩家都可以自由进入比赛场地外的休息区，就算是第一轮失败的玩家也同样可以，这就方便了玩家之间相互收集情报。大开眼界！　　叶羽天点了点头道：“多注意一下有没有可用之人。尤其是一些具有特殊专长或是隐藏职业的玩家，这些人往往拥有一些特殊的技能，只要在适当地情况下运用的好，足可以胜过千军万马！”　　风狂连忙点头，继续整理资料去了。　　为了维持帮会的正常运转，暗夜参加王者争夺战的玩家们以及高级骨干都是分批前来的，叶羽天看了四下的比赛之后。立刻选择返回了止，庄之中。　　可爱的荆棘射手已经再次回到了比赛场地，选择参加了败者组，若是能够一直不败，还有机会再战一场，当然机会相当渺茫了。　　系统加快了战斗进程，今天所有地王者预选赛都会结束，到时不参加比赛的都将视为弃权。而且王者争夺战的比赛时间也稍稍提前，两天之内是必须全部完成地，否则之后的大型拍卖活动就没办法同京城的拍卖活动拉开时间差。这对一个整体的活动不太好。　　叶羽天心中一动，他原本打算自己就是在每个城市的王者争夺战进行完之后，再去参加天赋试炼的任务，因此一直没怎么关心天赋任务的事，如今系统帮助里却明明显示出他因为实际力量效果达到了三十一点，直接激发了“神力惊人”的天赋试炼，随时可以进行。　　稍事休息之后，叶羽天眼看箭王争夺战中两战皆胜的尚不足四十人，显然还需要等待，就直接报名参加了剑类比赛，很快就被系统传送过去。　　王者争夺战中的比赛，都必须是相同战绩的人之间的比赛，因此参加比赛较晚的话，很可能会因为没有对手而被系统直接判负。　　仍然是一样的舞台，只是换上了不一样的对手，对面一身劲装的剑客显然认出了叶羽天，整个人不由一楞，看着拧着一把木剑的暗夜星辰发楞！　　比赛场所之外，锁定叶羽天购买战斗DEMO。的玩家们沸腾了，第一射手的长剑比赛，多么令人兴奋啊！　　叶羽天微微一笑，对面的玩家才反应过来，微微点头为礼，然后立刻像是积首了力气的猎豹一样，紧紧的盯着他，剑类的比赛双方相距只有十步，中间仍然是系统的透明水幕。　　倒数计时声在叶羽天默默的念颂中同时读到一，全身的真气在一瞬间爆发开来“浩然正气剑”上凝聚了一层微微的银色光芒，叶羽天和对手同时选择了前冲直刺，仿佛是同样的动作一般，两人的长剑赫然都是微微一振，击在对方的剑身上，换了一招。　　叶羽天瞳孔立刻放大，这名对手的基本功扎实无比，显然是真的学过剑术，同幻冰经常切磋的叶羽天清楚的感觉到对方的剑刃上一振，轻松的将叶羽天剑上的巨力消融掉，只是这名年轻的剑客显然没有料到叶羽天的力量有这么高，被连人带剑震的退了三步。　　有心一试的叶羽天并没有展开杀手，也没有动用剑上的真气，只是将真气凝于剑上保护木剑以防不测，整个人却迅速贴身而去。长剑如影随行，剑光如波，密密麻麻的笼罩在对手眼前三尺。　　那人乍见剑光如长河落日之势急转直下，却手腕一转戈，出半个弧形，剑如挽月将叶羽天一轮急攻。挡了下来，只是整个人却受　　不住叶羽天剑上的巨力，被逼地一连退了七八步。　　叶羽天“啧”了一声，不由惊讶这名玩家居然也会上乘的以柔克刚剑法，只是却怎么也禁不住叶羽天的怪力撞击。　　吃到苦头的玩家立刻改变了战术，整个人游走在擂台之上，寻找间隙，显然对自己的敏捷和身法相当自信，只是叶羽天身手一样不凡，稍稍克制住自己地动作。放慢了一拍。一样追的这小子满擂台的跑。　　时不时的双剑交击一下，那名玩家就感觉胸口一闷，蛮力还是很起作用的，尤其在叶羽天如今力量这么高的情况下，那小子能在被震退的状态下还能保持防守姿势，已经相当不容易了，若是能够发掘到一个隐藏职业。再配上好的装备，将来成就未可限量啊！　　一分钟过去了，双方交错攻击了数十剑，只是那玩家的长剑多是虚晃一下，做势攻击，根本就无法对叶羽天形成威胁，虽然打起来好看。可是明眼人都知道他输定了。　　叶羽天也不想浪费时间，只是猛的一剑劈在那名玩家地剑刃之上，长剑上传出一股巨力。将对方震退三步，整个人却贴了过去，长剑直接全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K！.CN.文.學網下划在对方长剑扬手后地空挡之内，一剑秒杀了这个装备中等的剑士。　　四周传来一片惊呼声，叶羽天知道那是玩家们对他可怕的杀伤力而发出的声音，他们必定想不到力量对于破开重甲的效果，当力量超过对手十点以上时，并且手持质地不低于对方的武器，破开钱甲的防御是轻而易举地事情！　　眼看箭类第三轮的人数仍然不够，叶羽天立刻参加了枪类的比赛。　　这次叶羽天显然从对手的眼中读出了难以置信的神色，干脆合身一枪冲了过去，凭借强大力量震开对手的长枪，然后一枪锁喉，将其斩于手下。　　剑类，枪类的比赛叶羽天很快就连续各胜了三场，所有人都对他地怪力无可奈何，在擂台这样距离较近的地方战斗，基本无法避免同他的武器触碰，而只要一接触就会被巨大地力量震退，或者干脆就是武器被震飞，然后因为双膀子麻木的时候，被人一枪桶过来，根本就是没法抵挡的绝招。　　很快，论坛上就对叶羽天的战斗力进行了分析，无一例外的都强调了力量对于战士或者说近战职业的作用，当所有人都被叶羽天一击震飞时，基本上技能再纯熟，技巧再好，也抗不住“一力降十会”的怪力，饮恨擂台。　　有人说叶羽天卑鄙，有人说叶羽天就该这样，可是无论如何叶羽天顺利的赢了，获得暂时休息的机会，而箭类第三轮的玩家才勉强凑齐。　　这次的对手一身轻甲，头上带着插着一根翠绿色羽毛的绒帽，脚下居然也是一双绿色的皮靴，显然就是最近流行弓箭手晋级职业丛林猎人，这个职业拥有弓箭手中最快的移动速度，在丛林之中甚至还有加成，是许多战斗技巧很高明的玩家首选，毕竟很多玩以前网络游戏的玩家最喜欢做的就是用弓箭手打带跑拖死。了。　　双方点头为礼之后，战斗开始，叶羽天刻意压抑了一下自己的速度和力量，希望同这名一看就是高手的弓箭手切磋一下箭术。　　双方都是同样的动作，抽出长箭后，身体就开始化半弧形的移动，手中的长箭搭在手指上，瞄准对方，引弓不射。　　丛林猎人早前看过叶羽天的战斗DEMO，他对于叶羽天精准而且力量极强的箭术留下了深刻的印象，除此之外叶羽天速度快，弓强箭利虽然都是优点，可是对于弓箭这样追求准确，一击毙敌的职业来说并不是特别重要。　　他反复考虑之后，只有一个办法可以同叶羽天博一博，那就是凭借自己也相当准确的攻击，同叶羽天拼命，在对方射出一箭后，也同样对着叶羽天的要害射过去，拼个两败俱伤。　　不能不说，这名丛林猎人的思维是正确的，只有正面同叶羽天对攻才有胜利的希望，只要能射中叶羽天的喉咙，就算他有再多的神器也一样玩完。　　叶羽天从对方毅然的眼神中读出了对方的战略，他微微的一笑，手中的弓弦一松，长箭闪电般的钉向对方的喉咙“幻影箭”发动，随后在空中幻出三只长箭，如流星般迎向对方。　　丛林猎人眼神一岚，一记“幻影箭”射了出来，同样取的是叶羽天的喉咙，也同样在空中幻出三只长箭，叶羽天目光一凝，意导箭的心法稍稍控制了一下幻影箭的射击轨迹，在所有人都没有注意的瞬间，六支长箭在空中对撞在了一起。　　丛林猎人的两只“幻影箭”并没有凝结成实体，让叶羽天的“幻影箭”如同穿透了空气一样穿越过去，只有本尊被叶羽天一箭撞飞，跌落在地。　　眼看就要被两箭穿喉而过，丛林猎人在间不容发之下身体微微一抖，两只长箭擦着喉咙爆出了数百的伤害，仅仅只是擦了个片就造成这么可怕的杀伤力，这名丛林猎人也心生寒意。　　抱着两败俱伤的心态战斗是必然不可能赢的，这名丛林猎人对于自己敏捷的身手以及那种战斗中的微妙感觉十分自信，因此才敢同叶羽天血拼，这时候也确实显示出此人有值得骄傲的本钱，居然还在闪避的同时迎头射出了一道“乱射”。　　九只长箭将眼前遮住，叶羽天在惊讶对方对于长箭运动轨迹判定极为准确的同时也射出了一箭“穿云击”赫然发动，在“月焰真气”灌注之下，带着闪亮的银色箭尾，赫然穿过乱箭丛中，盯在丛林猎人的胸膛之上。　　丛林猎人看着自己胸口乱颤的箭羽，不可置信的道：“穿云击？！他明明已经做出了规避的动作，可为什么还是被射杀呢？”





    第三卷 第53章 王者争夺战(四)
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:35:46 本章字数:3981

    三个武器类别都是三战皆捷，叶羽天发现弓箭手这个职业的争夺者是最少的，显然大多数弓箭手都不太适合两人互摧，败在了其他职业之下，可是能冲到这最后一步的多是相当有实力的高手，禁的起叶羽天三拳两脚。　剑类比赛中的玩家是最多的，显然在相对狭小的范围之中，剑的攻击距离适中，更适合擂台战斗，除此之外刀类比赛的玩家也相当之多，最稀少的就是那些奇门兵器的玩家了，这是被系统直接归类的比赛。　若是一种武器的预选人数连最少的六十四人都无法达到，那么就归类到奇门兵器之中，共分为长短和双武器三类。　剑类比赛的争夺是非常激烈的，由于人数众多，很快就产生了第四轮，打到现在还有这么多，看来用剑的玩家就是多啊！　叶羽天的比赛很快就再次开始了，这次他的对手是一名青衣剑客，很意外的是此人居然没有穿上任何甲胄，而是一身布衣直接面对叶羽天，倒不是此人托大，而是这一身布衣居然附带有不少额外的属性。　青衣剑客持剑微微行了一礼，这是剑士学堂里首先学习的剑礼，可是基本却没有玩家使用，因为玩家门从来不觉得需要遵守游戏里的秩序，他们从来都是秩序的破坏者，而不是守护者，像这样的玩家已经非常难得了。　战斗一开始，那名青衣剑客就给了叶羽天一个惊喜。此人体外同样是默发了两个辅助技能光环在身，随后剑上也笼出一层淡淡的红色迎着叶羽天冲了过来。　同样是默发的技能，叶羽天体外腾起了数个五颜六色地光环，一剑后发先制刺向青衣剑客的喉咙。　青衣剑客显然研究过叶羽天的战斗特点，整个人在瞬间突然再次加速。一剑斜指向叶羽天的喉咙，摆出一副同归于尽的格局来。　现在所有人已经明白同叶羽天战斗是不能放任其攻击地，全力狂人无论是使用那种武器，力量上的差距同样都是存在的，只有拼着两败俱伤的打法，让叶羽天不愿意承受这种后果，从而落在后手之后，就可以限制住他暴风骤雨般的攻击，才会有机会取得胜利！　果然，叶羽天眉头一皱后。扬剑回格。青衣剑客笑了，他不敢同叶羽天长剑触碰在一起，立刻单手回抽长剑变招后继续刺向叶羽天的喉咙。　叶羽天并没有运用出自己神秘莫测的“月光舞步”只是见招折招，专心防守，时不时的在对方力气用老的瞬间刺出一剑就将青衣剑客逼的手忙脚乱，周围观战地玩家们已经开始摇头。暗夜星辰明显是在拿这人练手，提前适应以后这些人对他地玉石俱焚战术，看来这名青衣剑客也支持不了多久。　要知道攻击一方消耗同样很大，而且因为是攻击时无法兼顾防守，流露出破绽之后，往往会被敌人抓住一击致命，失去了防御手段。除非攻击一方能完全压制住敌人，让其根本腾不出来攻击才行。　叶羽天现在虽然看似处于下风，可是时不时的还击上一剑。就将对手逼的手忙脚乱，双方高下之势已经是明显可见，这时那些还有继续继续冲击王者的玩家们才体会出叶羽天的可怕，他技术全面，可说是全无漏洞，面对这样的对手，实在是让人头痛，因为这已经不是利用战术就可以胜过的对手，除非在先天优势上能够取得胜算。　战斗很快就没有悬念地结束了，叶羽天在一轮攻击过后，只是找了个机会轻轻一剑将其长剑格飞，然后顺势一抹对方的脖子，青衣剑客就被他一剑秒杀，这种熟练的攻击要害手法，让一众不少剑客们看的头皮发麻，一想到要对上叶羽天就不由垂头丧气的。　剑类和枪类的比赛，叶羽天再次一路高歌，连续两轮都是非常轻松的干掉对手，他在战斗中既不用华丽地技能，也不用鬼魅的身法，仅仅是用普通的不能再普通地攻击，就将几人全部打的早不到北。　在这样还不算很激烈的战斗中，叶羽天感觉到了属性带来的变化，整个人在各项能力上都有了些微的提高，这对他来说可是好事，多么希望能在正式的比武大会到来之前，将所有的天赋能力全部完成啊！　剑类和枪类比赛全胜五轮的玩家并不多，由于大家的踞跃参加，比赛的进程被加快到了一个更加夸张的地步，所有人都争先恐后的加入比赛之中，希望早日获得好的成绩。　同时系统在下午六点整公布了天下第一比武大会的参加办法，所有入围王者争夺战的玩家都直接获得预赛资格，而普通玩家们就必须参加资格赛，从中争取不多的入围资格。　资格赛采用海选的形式，然后才是对玩家战斗力的考验，只要符合系统的要求无论多少名玩家都可以参加，因此在王者争夺战的间隙，无数玩家参加系统的海选，为即将到来的大会做准备。　叶羽天眼看箭类比赛仍然没有凑够足够的人数，就回到现实去吃饭，林雪和孟星琳也参加了比赛，可惜两人经验不够，在预选的时候就被打发回家，现在正用生物电脑连接到浪晶屏幕上观看叶羽天的战斗。　将最近的情况都告诉两女，叶羽天将包括同许天豪的秘密约定也一样告诉给两人，林雪皱了皱眉头道：“我的家族和许氏不太一样，他们在中国拥有足够的人脉和丰富的人力物里，而我只有资金上的优势可以帮助你。　这样吧，我和小琳在京城各地都买有相当多地房产和商业资产，我们的商会目前也拥有一定的资源。不如你将所有的物品买卖全部交由我们一起来操作，这样不但可以　发挥你们帮会收集资源的优势，也可以发挥我们商会遍布大陆的销售网络，并且还可以慢慢帮助你们将部分成品神不知鬼不觉的给卖出去。　另外我们这些商会和许天豪他们那样将帮会同商会捆绑在一起的集团可不一样，我们都是完全只是发展经济。而不考虑在这个虚拟世界里搞风搞雨的，我们内部都有一些资源收集上的特殊渠道，可以帮助你的帮会收集一些特殊的资源！”　叶羽天兴奋的将两女抱在一起猛的亲了一口，道：“这可太好了，我的帮会现在资源相对过剩，并且资源类别很不均衡，有你们地帮助就可以很轻易地将现在的动作给掩藏下去，也许你们还可以和夜夜晚星一起商量一下，如何神秘的操作呢？”　叶羽天稍稍想了一下道：“算了，多一个人知道就多一份风险。这事我完全可以通过系统将资源划拨给你们。然后由你们秘密的分散到三十六城里，到最后我们就可以坐地分赃了！”　三人休息过后，一起进入游戏之中，叶羽天等待着系统随时到来的通知，剑类和枪类终于凑够了六十四人，直接开始了第六轮，叶羽天有心在美人面前露脸。手中长剑重枪挥舞的虎虎生风，干净利落的用重手将两名对手打翻在地，让在看台上观看地两女兴奋的直叫。　风狂带着收集到的资料，继续向叶羽天汇报，这次暗夜展示出了自己的实力，在每个类别上都有人进入第三轮，甚至有不少还拥有争夺王者的实力。让人刮目相看，尤其是小蚂蚁、龙魂等人在短兵器的类别中更是大杀四方，如同叶羽天一样在等待最后符合胜利的人数凑齐之后。就可以开始最后地争夺战。　九点刚冈一过，系统的王者预选准时结束，叶羽天这边的箭类第四轮终于开始，这其中还有几个是败者组地玩家，这意味着叶羽天再打六场就可以成为最后的王者了。　剑类和枪类的玩家稍多，叶羽天轮空了几轮之后，也开始了最后的争夺。　这次最后的六十四人比赛，比赛的场地就稍稍的缩小了一翻，并且每个比赛所用的擂台全部都在玩家站上去了之后，浮到了空中，四周并无任何护拦，将对手逼入台下也是一种战术。　系统看来对于比赛是相当有准备的，这么豪华的哮头足以吸引无数玩家的眼神，让它们赚的盆满镶满。　由于叶羽天同时参加了三类比赛，他不敢再保存实力，上台后干脆，就是一个满弓，然后用“幻影箭”一分为三，直接抄杀对手。　虽然三个比赛的时间都不太一样，并不都是同时进行，可是万一在开赛后三分钟却无法上场，叶羽天就算是亏了口　在箭类三十二进十六的比赛中，叶羽天遇到了一个顽强的家伙，这人走的是敏弓的路线，而且看来身法相当滑溜，入场后居然身体上爆出了一层淡淡的白光，很罕见的加持着盗贼技能“加速”手中短弓射出的长箭上带蓝汪汪的异光，拼命闪避着叶羽天的攻击。　这是一名使用弓箭的盗贼，在攻击的同时还拼命的往地上扔烟雾弹，叶羽天相当怀疑这人有三只手，也不知道是不是盗贼的手都特别快，总之，那小子扔在地上的烟雾弹似乎并没有起到什么作用，在叶羽天超强的感知之下，对方的行动无所遁形。　叶羽天站在原地，手上长箭飞速的拉开又放下，不断的将对方的飞箭撞下，然后继续顽强的追求最大的射速，虽然他的敏捷和攻击速度都比对方高上许多，可是在实战中叶羽天仅仅只是比对方快约三分之一的速度，并没有达到恐怖的压例性优势。　随着双方出箭快如闪电，叶羽天缓慢的后退，那盗贼不断默发的盗贼技能毫无用无之地，叶羽天每一箭都将他的攻击角度给封死，将他的飞箭撞落在地，还有多余的重箭可以继续攻击他。　这名盗贼相当郁闷，他因为技能的原因，还特别在职业中心学习过盲斗的技巧，本以为躲藏在烟雾中一定会让叶羽天没有办法锁定他的位置，谁知道对方的攻击似乎连一点减速，还让他自己大受影响，本来他有躲避叶羽天一箭的把握，现在却根本施展不开身法，只好变换战术，继续使用药物来刺激自身的潜能，再次加速冲向叶羽天。　弓箭手被盗贼近身，恐怕就不是那么好对付的了！　叶羽天脸上露出一个似笑非笑的笑容，最近三战他都是用普通攻击钉死对手的行动，然后将其一箭穿喉，所有人似乎都忘记了他还会技能，一篷“箭雨”射在那盗贼前进的方向之上，手中一支重箭顶在手指之上，眼中银芒一闪“穿云击”赫然发动，一箭穿心而过，将那名仍在做出奔跑动作的盗贼钉在了擂台中央。　三个职业，叶羽天都如愿以偿的进入了最后的八强，暗夜的成员同样辉煌，小蚂蚁风狂龙魂杀入短兵器的八强之中，正义剑客也入围剑类八类，小绝水半桶杀入仙术士的八强之中，此外还有三名法师也一样杀入八强之中，让整个暗夜在几乎所有的类别上，都拥有争夺最后王者的机会。　而叶羽天亲自调教出来的那些神射手和水半桶手下的那些秦皇剑的高手，都被分散到其他城市参加比赛，也都入围了不少职业的八强，给这次辛苦策划了数日的叶羽天相当的安慰。　八强赛定在晚上三点所有城市的所有比赛同时开始，也许是考虑到了叶羽天这样属性超强的玩家抢夺多个王者职业的因素，所有比赛同时开始也就意味着叶羽天必须有所取舍，他能否在三分钟之内胜出两场？能否在三分钟之内击败两名对手，却争夺第三个职业的胜利机会？





    第三卷 第54章 王者争夺战(五)
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:36:18 本章字数:3982

    看到系统通知的暗夜成员齐齐色变，这明显就是系统变着法来阴叶羽天一把，实际上由于高手分布的不均衡性，拥有相当强战斗力的玩家虽然众多，却不可避免的出现两极分化的情况，运气好一路凯歌无人拦路，运气不好一连碰上几个都是硬茬！　　各职业各武器类别差不多拥有十多个王者，进入八强的多少也都是上百号人，不少技术出色，但是对其他职业没有优势的玩家都被预选剑在了门外，真正说起来能够在这里争夺王者的玩家未必是技术最好等级最高的那拨人，而是那些精于PK，战斗经验丰富的老油茶们！　　论坛上对于系统这样的规定也还是分成两派争吵不休，支持和反对的人都大有人在，至少系统没有一口杜绝同时参加几个王者争夺的路，还算给叶羽天留下了一条后路。　　风狂稍一迟疑，道：“老大，这次系统明显是不希望您能在三个类别上夺冠，不过根据我否才收集的各城市王者八强的名单之中，同时争夺多个王者比赛的高手也有不少，不过他们都是争夺两个类别，大多都是长短并且配合的样子，有十七人！，！　　叶羽天点了点头道：“这里面有没有那些各个帮会里一直着力培养的高手们？或者说是那些职业比较奇怪的高手？”　　风狂摇了摇头道：“除了老牌帮会里都有的一些高手之外，大部分都是没什么印象地新人。这次比赛的随机性太大，不太好掌握比赛地节奏。有很多玩家没在时间限定之前完成预选，不过比赛里很是蹦出了一些猛人，有些强人很多都是秒杀对手过关，让玩家们对将来的第一王者这战产生了期待，反而不是对现在的八强很抱希望！”　　叶羽天看着三个比赛的八强比赛场次和对手都确定下来，被系统，放在比赛空间里的特大透明水幕上，虽然不知道对战对手到底是什么样的家伙，可是叶羽天却沉声道：“你们不用为我鸣不平。到时候我用实力赢来王者岂不是最能说明问题？公道不在人心，是非在乎实力，省的那些玩家们说我这三个王看来的有水分！”　　风狂激动地热血沸腾道：“老大加油，给系绕看看，到底谁才是真正的王者！”　　周围一帮暗夜的玩家也都凑了起来。他们参加王者争夺战的玩家超过百人，站在一起声势浩大，齐声喊道：“暗夜星辰，必胜！暗夜星辰。必胜！”　　四周的倩绪也立刻激动了起来，看台上不少玩家也觉得系统地手段有些下作，同时身兼数职也不是什么过错都为叶羽天鸣不平，也有不少玩家觉得叶羽天太过强大，心有不平，对于系统的手段暗自窃喜。　　在金场的欢呼声中，叶羽天返回了暗夜山庄，林雪和孟星柑都为他担心起来。叶羽天一拍身后的神弓，道：“这次我也不需要再掩饰什么实力不实力，装备不装备地，用枪箭我还是很有把握在一分钟之内发挥出最强的实力干掉敌人。只要不让对手撑的时间过长，我怎么都可以赶上草三场比赛，然后慢慢的砍人不迟！”　　两女默默的看着他，冷若冰在一旁缓缓的走了过来，欲言又止，最后还是鼓起勇气道：“这是我用龙血制作出来的瞬间恢复生命和真气的药剂，希望能对你地比赛帮上忙！”　　叶羽天连忙接下了这些储存在瓶子中的特殊药水，藏剑一生也屁颠屁颠的跑了过来，帮助叶羽天再次将一身装备都检查了一遍，一些需要修复耐久的地方也都试着修理了一下，这可是关餐场次，若是能获得王者地称号对叶羽天的帮助可就大了。　　自从有了神器之后，叶羽天还从未修理过自己主要战斗装备，那些装饰品和不怎么容易磨损的装备也一直都没有修理过，这次藏剑一生得到机会，算是好好的见识了一把叶羽天身家之丰富，只能用夸张来形容，还好他已经能接受叶羽天的恐抑，总算是没因为瞪大眼睛而出粮。　　神器也是会产生消耗的，就算是永不磨损的装备，无非代表正常的倩况下是不会磨损的，但是在特殊的战斗环境下一样是会消耗耐久，甚至是坏掉，不过比起一般装备需要时常修理算是好的多了。　　藏剑一生仔细的用上品的素材补充在叶羽天的装备之上，他加入的都是“金刚砂”和“净晶粉”这两样物品可以很好的阴着在装备之上，然后在修理工匠的技能之下，慢慢的惨透到装备之中回复着装备的耐久。　　这两样上品素材本身提炼都极为复杂麻烦，也是藏剑一生最近才学会，能够勉强对圣器进行修扑。　　叶羽天也是有生活职业的，他立刻从藏剑一生的动作里学会了护理装备的方法，虽然他的修理技能低的几乎没有，可是他的真气质量上乘，在真气的作用下，居然也能慢慢的修复着一些圣器。　　对于神器两人都没撤，神器本身的材质特殊“金刚砂”和“净晶粉”都无法融入到装备之中，自然就无法起到修复的装备，最后还是叶羽天感觉到自身装备似乎对龙力的运转有些感应，试着用龙血混合了“金刚砂”之后已经可以很缓慢很吃力的修复着神器，只是对于真气的需求大的夸张，估计修复两三点就能把藏剑一生给抽干，只有叶羽天这样真气运转速度极快的家伙才能胜任！　　为了即将到来的比赛，叶羽天还是决定隐藏“龙翔”和“凤羽”双箭，这两箭威力太大，需要时间将真气注入其中。还要利用“月焰真气”引发其中的能量，并不适合擂台决斗。更不适合现在争分夺秒抢时间地战斗，现在就是需要选择容易控制，并且飞行轨迹特殊，速度极快的长箭才适合，尤其是那种能在普通攻击或重击下能发挥最大功效地箭支。　　在短距离内速度最快的箭矢非“雀矢”莫属，极品的“雀矢”是非常难以制作出来的，因为适合的羽毛难求，而且箭身金用木制。箭头却用锌利的金属制造，相当难以掌握好平衡。　　叶羽天采集的上品羽毛中适合做短小“雀矢”的不少，可是一支“雀矢”就要使用三支羽毛，也算是相当浪费材料地。　　箭头使用的“金精钢母”制作，藏剑一生最近提炼这种金属相当有办法。给叶羽天制作出了一扯来，叶羽天细心的从自己收藏的各种极品木材中挑选出材质坚硬，轻重适宜的海底沉香木，并仔细地将其分成大小一样的数十份来。　　将一根木材分成大小粗细一样。这并不容易，叶羽天利用手中神剑的力量，将真气提升到极致才算是勉强做到，身为弓箭手他可是最明白，那细微的区别在风中和力量地催动下，就将产生多大的偏差。　　为了让金精箭头和神木融合到一起，叶羽天还将一块极品的紫晶磨成粉同其混合在一处，然后在强大的真气注入下强行将这些本身互相排斥的物质融合在一起。在金部融合的时间适时发动“制箭术”获得了七十一根极品的“雀矢”。　　这还是叶羽天有云雀之灵和制箭术的加成，才获得了这么多地成品，不然能够制作出十来支都算是天大的运气了！　　“雀矢，品质极致。攻击25-36，耐久30/30。飞行速度30，强化箭身效果，无视防御，阴带破甲、极速、破魔效果，致命一击概率10%。飞行轨迹可控制，意导箭消耗减半，控制距离增加一百步！”　　看着如此强大的箭矢，周围的人金都笑了，对于叶羽天地信心又多了不少！　　战斗时间很快的到来，叶羽天干脆将神弓负在身后，提前站在了比赛场地正中，空间内所有人的焦点都集中在这一块擂台之上，金然忽略了其他的比赛，所有参加比赛的选手都不得不叹气，现在这样已经不错了，要想在暗夜星辰的光芒下闯出名号可太不容易了，总好过去面对这么一个可怕的家伙！　　满场都是呼喊着暗夜星辰的玩家们，能够到现实观摩比赛，除了暗夜星辰的死忠，剩下的就是各大帮会的探子，其实也没什么大用，主要是去现场感觉一下气氛，若说只是观察战斗力，用DEMO是足够了。　　叶羽天首先选择的是箭类的比赛，他还特意将“云雀之壶”给露在了腰后，中间放的就是七十一支“雀矢”每一支箭都由他亲手摆放进入，并不是由系统来安排的。　　他对面的玩家看起来很紧张，看着叶羽天迟疑了半晌，才道：“暗夜星辰大哥，我也知道系统对你是不太公平，毕竟你同时参加三场比赛。虽然我觉得我不如你，可是我却不能放弃比赛，我会用我最大的力量去同你战斗，这样才是一个箭手在关键时刻的选择！”　　叶羽天惊讶的看着对面那位只有十六七岁的少年，笑着道：“比赛本来就应该金力以赴，我期待着你的表现，咱们一起加油吧！”　　那少年坚定的点了点头，深吸了一口气平静下来，看的出来他也是暗夜星辰的粉丝，对上自己的偶像还是有些失去了冷静，但是在叶羽天一番话之后，少年眼神清晰，带着一种说不出来的坚定，仿佛是在一瞬间又再次提高了能力似的。　　叶羽天暗自点头，这里是脑电波游戏的世界，精神上的感悟将会给自己的实力带来一定的提高，换句话说这里仍然是用脑的世界，之所以现实修炼武术能在游戏里有用，不是那些人脑袋比别人聪明，而是他们习惯成自然之后的反应比普通人快。　　无坚不催，唯快不破！　　系统读钞以及提醒叶羽天去参加另外两场比赛的声音一直在叶羽天的脑海中挥之不去，叶羽天这个时候仿佛没有听到一般，将所有声音都隔绝在脑海之外，四周的一切仿佛距离他越来越远，整个空间中只剩下了他和对面的少年。　　心亚罐定的一次次跳动着，叶羽天在最后一的时候，眼中腾起一片银色的火焰，手中神弓挂在手上，右手仿佛优雅的指挥一样轻轻的拂在了弓弦之上，手指上已经夹上了一支“雀矢”眼神仿佛划破了虚空一般，紧紧的盯在了一百五十步外少年的喉咙之上，右手轻轻一松“雀矢”如流星般带着一道优美的弧线冲了过去。　　对面的少年自叶羽天眼神扫过来时，就感觉到金身暴寒，有一股挥之不去的压力正紧紧的锁住了他的心房，虽然双手飞快的抽出长箭，却感觉到了前所未有的慢，他的眼中“雀矢”游戈着短短的箭身，在空中颤抖着箭羽，划出一道玄异的轨迹迎向了他的喉咙。　　“噗”的一声，那少年仰面倒下，手中的弓弦软软的松开，射在了半空中，可以想象叶羽天那一箭有多快！　　周围所有玩家的心都跳到了嗓口眼上，所有人的呼吸仿佛顿住了一般，只见到一道光亮闪过之后，那少年就倒在了地上，而擂台上叶羽天的身影已经消失，他已经选择了第二场比赛，直接传送到枪类擂台之上，而现在倒数计时才刚刚过去了五钞种！　　站在了枪类的擂台之上，叶羽天的对手在他的身影丹一出现就冲了过来，现在已经失去了十钞的准备时间，他的时手是不会给予他准备的，这里是比赛场，是残酷的地方，只有胜利者才有资格赢得欢呼，其他仿佛都不重要！





    第三卷 第55章 王者争夺战(六)
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:36:39 本章字数:4115

    叶羽天心如止水，身影刚刚出现时，手上已经幻出一道枪影，伴随着他成长的“碧血战神”仿佛感觉到了叶羽天强大的战意，正嗡嗡的鸣叫，血蛟更是不断的在叶羽天的感觉中发出对鲜血的渴望！　　一枪中正平直的前刺，默默无奇，唯一就是速度快到了极致，叶羽天的对手只感觉到眼前一花，一枪已经点在了他的喉咙之上，随后枪上传来巨大的吸力仿佛就要将他的灵魂到拉扯到一个巨大的旋涡之中一样，眼前一黑，这个可恰的家伙就被系统荆定为负，再次被系统复活了。　　叶羽天身影再次如涟漪般晃动之后，出现在长剑的比赛场地之中，他的对手一脸茫然，还根本不知道他已经被系统传送过来，叶羽天当下更不搭话，手中“浩然正气剑”一抖，人剑合一，欺身前冲。　　那名剑客反应也算不慢，在叶羽天身影出现后仅仅只是微微一怔，整个人就迅速反应过来，和身后撤，一剑挡在胸前，这人战斗经验丰富，知道落在后手，打定注意就要防守，希望能够挽回败局。　　叶羽天得势不饶人，他是打定主意要在这次比赛中好好的出一口气，让那些心有他想的玩家们闭嘴，手中长剑一抖，强劲的真气贴着剑刃传递到对方身上。　　那名剑客本已摆好的防御姿势被叶羽天剑上蕴涵地大力一剑荡开。整个人吃不力量身体都被震的后退数步，叶羽天一个抢身刺击。一剑正中其喉咙，带着一篷血雨在周围玩家地欢呼声中昂首挺进了八强。　　三个类别的比赛之中。叶羽天赫然都是第一个完成比赛地玩家，周围数个擂台之上仍然激斗正酣，叶羽天已经高举着手中的长剑，对着四面的玩家们挥了挥手“我一定要赢！还要赢的漂亮！”　　夜夜晚星虽然进入了王者争夺战。可是却没有晋级八强，这女孩的技术在玩家中也算是一芋一地好手，可惜最后却对上了小绝，彼此都清楚实力的她，自然不是小道士的对手。告别了难得的机会。　　叶羽天刚刚走回到暗夜众人的休息区，夜夜晚星却皱着眉头恃悄地对叶羽天道：“帮主，我觉得系统设置有问题，如果有人肯牺牲自己，在你参加的比赛中迟到三分钟，恐怕你就无法参加别的比赛，因为一上场，你就必须芋待对手弃权的时间到来。我刚刚看到那边有几拨人在串联。万一有人想到了这个鬼主意，恐怕就无法夺得三个冠军了！”　　叶羽天闻言眉头也皱了起来，若是真如夜夜晚星所说，恐怕他还真的没办法。不过每个职业都剩下两场比赛，也就是说他还有机会，未必每个人都肯牺牲的，在这么大的利益驱使之下，是人都有侥幸心理，说不定都希望别人弃权来成全自己呢！　　再说叶羽天还是有机会的，他完全可以等到自己地对手上场后再选择参加比赛的先后次序，只是如此一来时间都要紧张一些，只要那些人做好准备，未必就不能撑过三分钟。　　败在叶羽天手下的玩家，多是提防不了他的怪力和超高地敏捷速度，这两样协调在一起战斗力就将是成倍数的增加，若无法在这两样中限制一样，对上叶羽天确实没有还手之力，被他在战斗中利用速度差别，发现要害然后钞杀。　　每场比赛的时间都是半个小时，然后玩家们还有半个小时的时间休息，战斗中休力消耗可能不是很大，但是精神上的消耗是非常难以补充的，大脑疲俸可是只有休息才能治的好的。　　叶羽天抱着神弓，心如明月高悬，感觉着体内真气的似水波动，体会着体内那难以捉摸的变化，他返回到暗夜山庄之中，比赛空间里人如潮水，曹杂的声音是无法让人静下心来的，虽然前面有难以逾越的障碍芋着他，可是却不妨碍他继续向武道进军！　　此时虽然是战斗间隙，可是叶羽天体内的真气流转如珠，川流似海，如潮水般的向每一个经脉中的要穴冲击着，叶羽天心知是真气的修为上又稍稍的再进一步，熟悉模拟身体里的各种属性，同样也是追寻着自身能力的极致，同在现实里追求人类极限是一样的效果，那种玄妙的感觉让叶羽天觉得自己仿佛是对着现实又更进了一步。　　激发系统属性极限，就是让人类的思维能跟的上极限属性时的动作，叶羽天赫然明白了他对高手的区别，那就是他的属性虽然高，却始终没有发挥出来，始终没有让自己思维的速度跟上动作的速度，因此产生了自然的延误。　　同现实中提高速度不一样的是，游戏里是通过加点来提高最大速度，但是这只是意味着上限提高了，却并不是立刻就能达到的，当属性较低时，玩家可以轻易的突破这种限制，但是当属性达到一个极高的层次时，自身能力就限制了属性的效果。　　叶羽天凝神将神弓缓缓拉开，感觉着力量不断攀升时，弓背承受力量的变化，失去了加速度，叶羽天可以清晰的感觉到手臂力量正在不断的提高，并且同样承受着可怕的反作用力。　　弓弦逐渐的张开，缓缓的扩大到手臂拉开的极限，叶羽天猛的松手，随手右手却又闪电般的前伸，抓住正往回缩的弓弦，巨大的拉扯力量从手臂传递到叶羽天的身体之中，龙筋强大的弹力将叶羽天震的几乎吐血，可是体内不断流转的真气同身体深处传来的力量再次将弓弦紧紧的定格在空中。　　满天星空引人遐思。叶羽天地双眼失陷在耀眼的繁星之中，不知怎地。他竟然忘却了自己还在拉弓试力，整个人仿佛捕捉着星空中那不知名的轨迹一样。失陷在神秘地星空之中。　　就好象一双眼睛不断的凝视着物体一般，叶羽天的瞳孔在不自觉的调整着，因超高属性带来的视野上限在邀望星空时正不断地扩展，突破着人类的极限。　　系统突然提示道：“恭喜你实际力量属性突破三十五点，感知属性突破三十一点。获得六识敏锐的试炼资格！”　　那一瞬间的领悟仿佛是一生般长久，叶羽天一怔过后，双眼再次看向四周时层次和立体感大增，映入眼帘的景色如同风景一样似水无痕，却又脉络清晰。可以看到用笔人地下笔起始之处，就连轻风拂面前仿佛带着一层层的涟漪在空中散开。　　叶羽天大喜，这种感觉正是他一直追寻的，就连风动都可以被双眼清晰的捕捉到，可是瞬间那感觉就又消失，而系统的显示却刚刚只不过去了几分钟。　　再次回到比赛场中，叶羽天坐在休息区，四周的巨大水幕上正不断的传播着各种精彩的比赛场景或是其他城市地比赛。而玩家们也是三三两两的聚集在一起讨论着单挑技术。　　时间很快到，暗夜众人仍然是一如既往的给叶羽天加油，只有夜夜晚星的眼中带有一丝不好地神色，她丹才已经发现有几个不同帮会的玩家在不断的同那些进入四强的选手接触。她不希望自己的猜想变成现实！　　就在所有人屏住了呼吸时，叶羽天第一个踏上的比赛场地居然并不是弓箭类别，而是最不可能的剑类，他的对手虽然已经一身真气爆发，时刻提防着他的进攻，可是那传然的眼神却出卖了他的心倩！　　“浩然正气剑”上爆发出耀眼的白光，叶羽天一道“弧光半月斩”挥过之后，长剑前指，身影如风，对着那人冲了过去。　　进入四强的无论如何都是雄霸一方的高手，那名剑客体外暴出一层淡淡的红光，各种防护技能也适时的环绕在体外，一剑直刺，竟然迎着“弧光半月斩”冲了过来。　　巨大的光弧带自然的分开，因此人仗剑分开时抵消了大部分的力量，仅仅只有十数片细小的剑孤如暴雨般炸在了剑客身上的防护真气，随后像是无数把刀子斩在人身上一样，破开了防御，爆出了十来个红宇。　　虽然那名剑客一瞬间受到了重创，可是他手上长剑一指向叶羽天的喉咙，继续冲了过来。　　场中剑光一闪，叶羽天同剑客交错而过，那一瞬间被逼在绝境的剑客刺出了三剑，其中一剑更是从叶羽天的脸颊旁穿过，掠过了他的发丝。　　叶羽天仅仅只是轻微自若的在关键时刻才闪过长剑，身体前冲时手中横剑拉过对方的脖子，带出一道深深的血痕，那人怎么也想不明白，叶羽天是怎么顺势拉出这一剑的，被钞杀当场。　　场外暴出一阵阵巨大的欢呼声，有聪明的玩家已经感觉到不太寻常的地方，四强战中叶羽天在箭类比赛的对手居然还没有登上场地，显然这其中有些古怪。　　再次传送到长枪的比赛中，叶羽天的对手正严阵以待，对手枪指一线，双眼如刀，见到叶羽天出现后，并没有立刻强攻，而是身外腾起了一道淡淡的蓝光，将整个身体包蓑在其中。　　叶羽天一看对方起手的姿势就知道这人还是很有两把剑子的，基本功扎实，真气运用熟练，战力显然不弱，手中长枪一抖之后，冲了过去。　　两人出枪都是快如闪电，只是叶羽天显然战在上风，影如密雨枪似蛟龙，将整个一丈方圆的空间之内都包襄的密密麻麻的，只是那名玩家显然也在枪法上沉浸了不少功夫，紧守中路，枪尖转点叶羽天长枪前的“七寸”化解着叶羽天的巨力。　　这还是在比赛中首次有人同叶羽天互有攻守，在一瞬间双方都已经过了十来招，打的有声有色，周围暗夜的玩家们已经开始为叶羽天担心起来。　　只有场中的对手才明白自己已经被叶羽天的长枪锁定，他每一招都是必须出招解救困境，看似尚有余力，其实已经完全落在了对手的掌握之中，果然叶羽天眼中银芒闪现之后，长枪上陡然爆发出一股巨力，将本就麻木的双手震开，满天都是枪影重重，急身后退的对手，赫然觉得心口一凉，居然发现叶羽天一枪将其重金买来的轻皑洞穿，正赞许的看着他。　　场外无数的玩家看到叶羽天一枪刺过之后，他的对手因为疼痛保护系统进入昏迷之后，整个人化做光点消失在空中。　　满天的掌声响起，叶羽天已经站在了箭类比赛的场地之中，他的对手仍然没有到来，叶羽天已经无所谓对手使用那种策略，此时原本还可以继续商场争胜的对手，不知道因为什么原因，在系统最后的计数声中，仍然没有出现，叶羽天兵不血刃的赢得了第三场比赛。　　下场后，叶羽天对着夜夜晚星点了点头，有了夜夜晚星的提醒，他才险险的过了四强这一关，这次看来果然是有人阴他。　　夜夜晚星会意的将几个盗贼拉了过来，负于小蚂蚁的龙魂带头，向那几个夜夜晚星有印象的家伙们悄恃的围了过去，只要弄明白这些人的身份姓名，以后有的是办法慢慢的找出来他们来。　　马上叶羽天就要迎来最后一战，他的对手将同他一起竞争这最后的王者，相信这将会是留在重生历史上的一天，第一个也是唯一一个三冠王必然会诞生，从来没有这一列，叶羽天有那么坚定的信心，他相信今天必然将亲自创造一个神话，一个不败的神话！　　四周的玩家们也沸腾起来，不断有玩家们进入特殊空间的观众席上，叶羽天的粉丝们不断呼喊着他的名字，一个个人浪层层叠叠的制造着巨大的声势，将整个会场金部冲满！　　望着不断疯狂的玩家们，望着那期待的眼神，叶羽天的热血沸腾了，只有带上最后的王者冠冕，这才对的起所有支持他的人们，只有王者才是属于他，也是属于所有期待他表现的玩家们！　　三冠王，是我送给你们的礼物！





    第三卷 第56章 最后的王者
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:36:56 本章字数:5104

    叶羽天站在比赛空间中央，这里虽然是休息区，可是暗夜的成员都很识相地距离他很远，让水幕上的分镜头之中只有叶羽天一人的形象出现在巨大的屏幕正中，雄姿英发。　　整个人青甲黑发飘飞如雪，一根根的发梢似被神秘的力量推动，向后扬去，拂在空中，引来一片玩家的尖叫！　　会场内的气氛高涨，被热情所驱使的玩家们在群体意识的共鸣下，不断爆发出一层层的人浪向四周延伸，群众的力量是相当可怕的，场中仍在观战的各路豪强不由脸上都再次变色，他们深深地为叶羽天的号召力而感觉到可怕，如果他登高一呼，这世界将会是如何？　　叶羽天自己站立在一处，周围玩家的情绪也同时在激励着他，当亿万人都在为你加油打气时，如果你是一个正常人，那么也会被激发出难以想象的潜力来，除非这个时候你已经失去了信心，失去了希望，从而不敢也不愿意去承担这怕的期望！　　体内真气流转直下，整个人似被笼罩了一团银色的火焰，而“青龙套装”之上的龙力正疯狂地流转同丹田内的龙丹呼应着，不断在叶羽天体内激发着龙力沿着特殊的经脉流转，然后又因木生火，而让“月焰真气”的流转更加奔放更加剧烈。　　四周玩家的欢呼声就像是拥有不可思议的魔力一样，同叶羽天体内真气的脉动连接在一起，引发出微妙的共振感觉来，让人热血沸腾！　　不断升腾的火焰之中，一条青龙正逐渐的苏醒着，巨大的身躯在叶羽天的身后若隐若现，尺长的鳞片在柔和的银色火焰下闪耀着青金色的光芒，空间中隐隐可见不断扩散的环状波纹，仿佛将这个可怕的大家伙的威严传递向无限远的空间之中。　　银色的火焰就像是云雾缭绕一样，盘绕在青龙的躯体之上，巨大的龙身盘卷着身体正缓缓地在众人眼前展开。只是龙头处却始终紧闭着双眼，不曾张开，可是那恐怖的体型已经让其具有无可抗拒的震撼感。　　那一刻所有的玩家全部都静了下来，四围所有的人包括正在观看转播的玩家们都屏住了呼吸，静静地等待着叶羽天下一步的动作！　　虽然不知道这是召唤出来的宠物还是其他特殊的东西，但是一条青龙的出现绝对是今天最大的新闻，要知道在游戏里，真正见过龙的玩家还没有多少呢！　　何况是近身感觉到那汹涌而来的威严仿佛将整个空间都压缩在一起，所有的人都感觉到似乎有一种力量正禁锢着他们的行动，就好象原本空无一物的空间里突然充满了粘稠的液体一样，让人生起是在水中的特殊感觉！　　叶羽天的思绪中只是一片虚无，一点青光在本无一物的虚无中出现，就好象黑暗中点亮了一盏明灯，随后银色的火焰就像是突然出现一样充斥在整个空间之中，欢快地跳动着，散发着自己的活力。　　青色的光点就好象是火焰中的柴火一样，不断分散出一小团光芒融入到银色的火焰之中，随后整个火焰就像是吃了大补一样，火头一涨，整个焰势更是向外扩展了少许，叶羽天隐隐感觉到这就是自己体内的能量状态。　　整个银色火焰不断散发出一层层微不可见的波纹向四周扩散着，混合了青龙那特殊的能量之后，让叶羽天产生了一种真气延伸的感觉，就好象原本矿务局气的真气流，变成了类似水一样的物质不断流淌向四周。　　不断有青色光团中从龙王内丹中散发出来，叶羽天浑然不觉得疲劳，体内的月焰真气仍然在不断地攀升着，冲击着一个个穴道经脉，虽然没有质的突破，但是不断加速流转的过程，让叶羽天不断地开拓着体内的经脉，让真气的流转更加迅速，自然回气时间也就更加快速，这些隐性的数值只有真正身在其中的人才能感觉得到。　　叶羽天的双眼不知道什么时候已经紧紧地闭在一起，全场的玩家都注意到他的双眼，都期待着他张开的那一瞬间。　　时间仿佛凝固了，身在现场的玩家们感觉到自己在见证一个历史，一个伟大的瞬间，都在静静地等待着最后的分晓。　　“唰”的一下，叶羽天的双眼突然张开，眼瞳中耀眼的银色火焰就像是太阳一样散发出无穷的光芒，身后的虚影中青龙金色的双瞳也赫然张开，全场的玩家仿佛看到了一个巨大的风暴在青龙的双眼形成，汹涌而出的龙力带着威严的气息，猛地扩展到整个比赛空间。　　没有任何防备的玩家们全都身体一震，龙族的威严对于普通人具有一定的震撼作用，能够让普通人在一定时间内失去活动的能力，当然不少高手们连忙运转体内的真气抵抗着这种无形的威压。　　澎湃汹涌的龙力不断冲刷着众人的力量底线，这种类似精神力量又混合了真气的特殊方式让不少玩家生起难以抗拒的念头来，虽然体内的真气仍然流转，却不可避免地出现了速度稍稍减缓的趋势，这些人怎么也不明白这种类似精神力的气势，已经削弱了他们的力量发挥。　　青龙双眼中风暴形成后，头上双角上不断摩擦出巨大的闪电跳动在龙头之上，叶羽天猛地大喝一声道：“我是谁？”　　“暗夜星辰！”　　四周的玩家仿佛突然恢复了活力般，拼命的用自己的嗓子怒吼出叶羽天的名字！　　巨大的回声以及阵阵应和之声在不断地响起，叶羽天看向四周道：“今天，三冠王是属于你们的！”　　场内的气氛达到高潮，所有人都无可避免地凝视着叶羽天带着强大无比信心的星瞳，那中间闪耀着对胜利的渴望！　　系统提示道：“你实际魅力属性达到四十六点，触发天赋惹人喜爱的试炼，并且因为魅力属性所对应的能力，自动触发威压效果，实际效果由魅力属性和装备附加属性之总和！”　　杀入决赛的叶羽天对手们，脸上也显示出难以捉摸的神色来，一位箭手幽幽地道：“果然我怎么都比不上他啊！”旁边两人心有所感，齐齐地点了点头！　　三人望向几个一直怂恿他们牺牲一人去阻止叶羽天成为三冠王的家伙，眼中都是一片鄙夷之色，暗夜星辰不成为三冠王谁能成为三冠王？这可不是做点小手脚就能避免的。　　再看了看不少暗夜的成员一脸冷笑地看着他们，这三人心中明了，若是今天他们不上场比赛，恐怕要不了十分钟，所有的事情都会被抖在论坛上，到时候牵扯的事情就大了。愤怒的玩家就不定会把这几大帮会全部给撕成粉碎。反正在游戏里混的都是没事干的人，不找点乐子那可对不起自己！　　三人互视一眼，齐齐走到叶羽天身边，由那位箭手道：“暗夜帮主，想必你也发现有人试图利用我们阻止你成为三冠王，我们没什么话说的，既然作为对手，咱们就在场上见个高低。不过那些人也不是我们能得罪的，还请谅解我们不能告诉你，他们真实的身份！”　　叶羽天微微一笑道：“三位都是明白人，既然是为我暗夜星辰担下的担子，自然有我一力承担，若是不嫌弃我们暗夜的庙小，何不过来一起共事，以后自然也就不用理会他们了！”　　三人互相看了一眼，还是由箭手道：“暗夜老大果然是英雄气概，可惜我们都是普通玩家，这其中有些事情还是不说为妙，不说为妙！”　　叶羽天笑着摆了摆手道：“我暗夜的门一直为三位朋友开着，哪天有暇不妨来坐坐！”　　三人点了点头，风狂带着人立刻悄悄地跟了过去，去监视那几个同三人接触的家伙！　　五点的钟声响起，叶羽天的三个比赛擂台上已经站上了三位对手，他们心中明白只要还想在《重生》里混，今天这台是一定要上的，《重生》里就边自杀也是有限制的，就算自杀了，名字还是不能更改，这也是为了防止某些人利用ID骗人之后，自杀重来。　　叶羽天身后的青龙早就隐入体内，身外却始终有淡淡的银色光芒笼罩，由于真气流转过快，他控制不住真气的散溢，在体外形成了淡淡的光晕，这说明他的实力明显上了一大台阶！　　到现在叶羽天也怎么都不明白，系统是怎么对他的魅力定性的，难道就因为他在这里赢得了无数玩家？　　实际上系统对于魅力一直都很模糊，除了对NPC有效果外，似乎对玩家并没有什么特殊的效果，但是系统为魅力单独作为一个属性，还是相当有必要的，天位高手用精神混合真气影响玩家的能力，其范围和效果同魅力相当有研究，所谓的“气势”就是由魅力的高低决定范围和对玩家的影响力。　　玩家对于高手的“气势”会根据本身魅力的高低获得最基本的一定豁免效果，但是实际中能否抵抗高手的“气势”，主要还是在于自己精神力是否集中，意志是否顽强。　　叶羽天洪福齐天，居然在万人欢呼中，激发出自己的“气势”，虽然这是因为神器之力的帮助下才获得的特殊状况，可是却让他离圣位高手的距离又近了一步。　　擂台上，叶羽天仍然是选择箭类作为第一个比赛的场地，双方抱弓行了一礼过后，叶羽天双眼中银芒大盛，手中神弓弦上的雀矢上凝聚着浓烈的银色光芒。　　两位箭手互相盯着对方，手中的弓弦都缓缓地拉开，叶羽天将“月焰真气”提升到最高峰时，一箭如银色流星划破长空而去，瞬间飞在了对手身前二十步的地方。那名箭手的功力不凡，眼中也是异芒大盛，他已经判断出叶羽天长箭必然是对着他的喉咙，同样一箭对着叶羽天射出的轨迹射了出来。希望能用自己的长箭挡住叶羽天夺命一击。　　银色的流星仿佛锐利的箭锋一样，将对手的长箭一分为二，巨大的银色火焰将分成两半的长箭焚烧无形，那一箭已经穿过不曾形成障碍地钉在了他的喉咙之上，瞳孔中只留下一片银色火焰扑面而来！　　叶羽天在一箭过后，都在继续调整着体内的真气，汹涌澎湃的真气在那一瞬间找到的突破口，差点让他因为一击将体内的真气耗尽。　　要知道他的经脉宽广之后，能储存的真气就更多了，体内的真气其实只是处于半满的状态之中。这一箭就将真气消耗得七七八八，自然就回气调整。　　叶羽天的对手化做白光消失后，他的头上突然冒出一道金光，一个金光灿烂的金色冠冕出现在叶羽天头上。系统提示道：“《重生》第一位王者，襄阳箭王暗夜星辰诞生了，作为第一位诞生的王者，他获得系统奖励特殊王者冠冕一顶，魅力三点，声望一万点！”　　当叶羽天站在枪灶比赛的赛场时，他的头上仍然顶着那顶金光灿烂的王者冠冕，这东西就好象是一个特殊的光影效果所形成的。叶羽天还来不及看具体属性，就立刻开始了第二场的比赛。　　碧血战神仿佛是感觉到了周围玩家们的欢呼声，不断地蠢蠢欲动，叶羽天枪尖指向对方微微一礼。双方都在那里凝神提气，这名对手身上爆出一团团的金黄色真气，赫然凝聚成一道类似甲胄的真气铠甲仿佛在身体之外，让叶羽天大吃一惊，这可是传说中战士最高等级技能的“斗气铠甲”，相当罕见，想不到对方居然能学习到如此高明的技能！　　双方仅仅只是在短时间的相互对视之后，身上五颜六色的技能光环在不断的升起，叶羽天枪上微微现出一道红流，血蛟的身体不断翻滚着，从枪尾流淌到枪尖，银白色的火焰升腾着，叶羽天划出满天枪影，如红花遍地，似水长存。　　对面的玩家也不是弱者，手上也抖出一道枪影，闪电般地交击碰撞在叶羽天的枪上，周围的玩家们立刻屏住了呼吸，有那叶羽天的粉丝已经在计算他还剩下的时间了。　　叶羽天枪上的力量在不断地加强，并且利用身体的优势借由碰撞的角度，产生的扭曲之力，不断冲击着对手的防线。　　对面的玩家感觉到枪上传来的力量越来越大，而且一股抽精吸髓的可怕劲力正仿佛将他拉到一个漩涡之中，而叶羽天手上出枪的角度也越来越刁钻，都是他长枪格击后荡开的反方向，手上更是用不出力来。　　此人意志顽强，浑然不觉得虎口上满是鲜血仍然在顽强地抵挡着叶羽天狂风暴雨般的进攻！　　“啪”的一枪过后，这名玩家胸腹大开，叶羽天长枪如电，点在了他的心脏之上，一股巨力从铠甲上传来，整个斗气甲胄被叶羽天枪上的真气震得粉碎，坚硬的黑犀牛皮铠甲也被一枪洞穿，此人心口一痛，就化做白光消失了！　　系统提示道：“《重生》第二位王者，襄阳枪王暗夜星辰诞生了，作为第二位诞生的王者，他获得系统奖励特殊王者冠冕一顶，魅力二点，声望八千点！”　　叶羽天的身影已经站在了第三个擂台之上，四方的玩家们才将提到嗓口眼的心放了下来，赢了又赢了！　　这名剑客一身黑衣，赫然是双剑在手，一黑一白，叶羽天换上“浩然正气”，相互一礼，立刻动了起来。　　这名玩家显然走的是敏剑路线，加之可能就职了特殊职业，比之叶羽天的速度也慢不了多少，尤其是在现在还没有激发出敏捷实际效果时，叶羽天的速度比此人快不了多少。　　双剑的攻击如暴雨般凌厉异常，叶羽天紧守中路，手中木剑腾起一道道银白色的光芒，同对方交击在一起。　　双剑高手一击即走，让叶羽天无法发力，他对于剑的理解远远逊于枪箭，此时完全显露出来，可是叶羽天超强的战斗本能和战斗经验都在，神秘的月光舞步使出后，遍地都是他出剑的银芒，逐渐将对手的攻击和移动限制在一个很小范围之内，并且不断的逼迫对手同其剑锋相对。　　那位双剑高手可怜的力量根本无法同叶羽天相比，被他堵在小角落里，一剑将对方交叉的双剑完全击飞，随后长剑已经指在了对方的喉咙之上，这一仗又赢了！　　系统立刻提示道：“《重生》第三位王者，襄阳剑王暗夜星辰诞生了，作为第三位诞生的王者，他获得系统奖励特殊王者冠冕一顶，魅力一点，声望五千点！”　　三冠王终于实现了！　　…………　　三月三十一日，也就是明天晚上八点，大家关注起点首发，小墨将接受三江访谈，届时将会有连接，欢迎大家一起去聊聊。





    第三卷 第57章 老虎屁股摸不得
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:37:29 本章字数:4052

    系统比赛的时间一共过去了还不足五分钟，叶羽天每场进展之快，让人根本就无法反应，行云流水的攻击外带强大的力量，让无数玩家根本无法应对！　　叶羽天的战斗技术本就不差，在合理的利用了自身强大的优势之后，战力更是强悍的惊人，普通高手里确实是没有对上他的办法，可是他的敌人永远都不是那些普通的玩家，面对这些普通的高手实在是没有胜利的那种喜悦。　　一个个王者的名字出现在系统的公告之上，不断有新的王者涌现，而叶羽天已经离开了比赛会场，那里太多太多的声音，让他无法安心下来。　　山庄之中，每一个暗夜的玩家都对着叶羽天说着“恭喜”，眼神中带有自豪和羡慕的神色，并且看着他头上顶着的金色冠冕不断的笑来笑去。　　确实在叶羽天原本的装备基础之上，还增加一个金色光影效果确实看起来很搞笑，尤其那一圈圈的金色光环在脑袋上浮现，那感觉确实是太怪异了。　　在叶羽天的卧室之中，林雪和孟星琳都站在那里等待着他，三人站在一起都不知道说什么好，叶羽天望着两女如秋水般的眼眸，感觉这一切的奋斗值了。　　王者冠冕，特殊物品，不可交易。不可转让，不可掉落，不可偷窃，不可摧毁。无法损坏。箭王、剑王、枪王称号获得，拥有武器类别的特殊附加作用，感知＋５。敏捷＋５，力量＋５，增加个人防御一百五十点，即受到攻击时自动抵消一百五十点伤害，可取消显示！　　箭王称号附加箭类伤害增加五十，箭系技能消耗减少20%。有效射程增加一百步。　　剑王称号附加剑类伤害增加五十，剑系技能消耗减少20%，激发剑气效果。　　枪王称号附加枪类伤害增加五十，枪系技能消耗减少20%。激发枪气效果。　　叶羽天看来看去，才发现王者冠冕只有在开启光影效果时所有的属性才能浮现在人物属性栏中，否则根本没有任何效果，看起来其实根本就不牛X。但是叶羽天知道他的王者冠冕是将三个类别地附加属性全部都综合到一顶王者冠冕之中，因此他的王者冠冕是拥有三重光环盘绕的特殊装备。　　王者冠冕不占用装备空间，因此这完全就是一个特殊装备，让玩家多了一个可以增加属性的道具，还好可以隐藏装备能力，不然带着这么显眼地冠冕出去还不被玩家当成BOSS来爆了啊。　　事实上王者冠冕的功效并非仅仅只是属性栏上写的那么简单，其对应地隐藏属性才是关键，这点叶羽天是明白的。可惜由于是特殊物品　，他的鉴定术也一样无法对其鉴定，实在是无可奈何。　　随后系统立刻宣布了天下第一比武大会的入选标准，普通玩家参加海选，需要在模拟场景中战胜拥有小喽啰的五十级BOSS一个，最关键的是这名BOSS所有能力并非削弱，而玩家必须是独立完成，然后是预选赛，入围名额只有一千名。　　所有入围王者争夺战地玩家都自动获得初赛资格。不用参加预选赛，同时系统将等级排行榜前千位和各职业评价排行榜前一百位的玩家强制入围，参加初赛。　　初赛采用封闭赛会制，每完成一阶段的比赛就可以获得一定的经验和物品作为奖励，目前却对比赛形式保密，让所有的玩家们都心痒痒的。　　天下第一比武大会之前还有一场第一王者的竞争，所有各城市的王者都还要再次亮相，在开赛前打上一场，算是为系统地盛会增添点光彩。　　叶羽天倒是没什么感觉，反正都是比赛，怎么比都是比，增强自己的实力才是重要的，随后暗夜群雄不断的回来，其中小蚂蚁是襄阳的盗贼王，幻冰、孤月无影都是剑王，水半桶是仙王，水晶琉璃鱼是水妖王，捉老鼠的狗和天地一沙鸥都是妖王，这可是很不容易的，妖族功三十六位妖王中叶羽天的这几个朋友就获得了三个妖王，实在是实力惊人。　　此外水半桶手下地那帮高手中，也有五人在其他城市获得了王者，分别是两位法王，一位箭王，一位刀王和一位盗王。　　这次系统的比赛，叶羽天的暗夜算是成为了最大的赢家，一共只有不到四百位王者中，暗夜就有十三位王者，足足占了百分之三，这在几亿人的游戏里可算的上是具有强大高的占用率了。　　风狂也悄悄的过来了，这次在最后阴叶羽天的那几个帮会都调查出来了，分别是武昌地堕落天使，南阳的天龙会，上海的风行天下和山城的血月。　　这四个帮会在此观战的高层都同几人联络后，为的就是希望能够将叶羽天拉下一马，看来这些帮会对暗夜也是虎视眈眈，不然不会这么坏的出阴招。　　叶羽天看了看在场的朋友和伙伴们，微微笑道：“今天大家都这么开心，不如我们找点更开心的事情去做一做吧，风狂说的事情大家都明白了吧，咱们也该出去溜达溜达，不然以后随便什么人都敢把手伸到我们身上，咱们找个不顺眼的帮会修理他们一顿吧！”　　此言一出，浑身感觉都是劲的一群家伙们立刻叫嚣起来，恨不得现在就杀出去找人不行。　　叶羽天露出一个神秘的微笑道：“大家看看八点左右还能在线的玩家有多少？不过先不要透露我们要去帮战，只是让那些战斗力强悍并且还能留下来的玩家们多留下半个小时，我们采用成本最高的帮战方式，但是也是最快地方式。我会用一万声望作为申请，递交给城主府，然后我们就可以把他们的帮会驻地给推倒了，这么痛快。你们看怎么？”　　七点是《重生》的黄金分割线，基本上所有的玩家在此时都要下线调整一下，洗脸吃饭或者是调整游戏模式。毕竟很多人还需要出去上班之类地，暗夜一直以招收骨灰级玩家或职业玩家为主，因此不少成员都是可以十八小时在线的主，这在突然性的战争中还是很有威慑力地。　　夜夜晚星和水半桶那些负责内部人员管理的成员立刻出去协调玩家，就说是为了庆祝暗夜获得王者要大赏三军，让所有玩家能留则留。　　房间内。捉老鼠的狗摇头看着叶羽天道：“你可真够狠啊，人家不过是阴你一把，你就要搞什么灭门惨案，以后得罪你恐怕有些人连觉都睡不着了！”　　天地一沙鸥兴奋的道：“血洗，赶快去血洗，这么刺激的事情就要做做，老看那些普通帮会开数百人的小战，这次咱们拉上几千人堆过去。怎么也要把一个帮会给踩平了！”　　藏剑一生笑嘻嘻地边查看库房系统边道：“咱们的制式装备已经有一部分，可以给每个参加战斗的成员都配上一把强弓，到时候万箭齐发，射死那帮狗日的！”　　叶羽天突然想到：“老藏，上次找人做的那批磷火箭怎么样了？妈的，咱们点火烧那帮垃圾，别看老子平时很和气，可是他妈的这帮人也太阴了。老子什么时候惹他们了？”　　水晶琉璃鱼嬉皮笑脸的道：“人在江湖飘，谁能不挨刀，挨刀归挨刀，还要继续飘！你就省省那动脑筋地心思了，咱们去掀平一个帮会，替你出气这总行了吧！”　　冷若冰也在查看了药房之后，道：“所有储备的药物都足够，虽然新来的配药师们等级还稍稍差一点，但是不影响我们储备的进度！”　　叶羽天将一众高手带到暗夜最核心的仓库之中。这里有一批上好的装备都是几个月里慢慢积累的，所有人全部都在这里更换了一些适合自己的装备，包括半桶水集中起来地“秦皇剑”和叶羽天自己的亲卫部队神剑营的高手们全部都在此换装。　　一小部分龙牌装备也已经成品，但是数量极少，那么极品的素材如果因为本身的技能不过关而浪费材料实在是令人遗憾，不过好在暗夜内部人才济济，精心设计好制作方式后，还是有那么几件装备亮相的。　　暗夜目前一共有成员六千余人，而外围的玩家接近有三万，都是相对可靠的人员，这些人都能够在暗夜的商铺中获得消费上地优惠，战斗力也还不错。　　由于是第一次大规模的机会，按照二十人一组的要求，各个小头目们都在迅速集中自己的成员，在七点半左右还有五千多正式成员在线，但是场面上就有些乱哄哄的，不断有玩家在帮会频道里召集属于自己的下属。　　风狂的“影军”正式成员只有不到一百人，全部都在一起很熟悉，一直以来这帮人经常去扫荡一些未开发的地区，集中起来相当快捷。　　水半桶的“秦皇剑”人数更少，正式成员才十几个，算上候补的高手们也才不到五十，都根据平常的配合，形成了六个战斗团队，准备在战斗中作为杀手，阻击对方的大将。　　而穆雪飞也带着一票好手过来帮忙，这十来个玩家形容特异，是暗夜里后勤部门的玩家，这些人所能携带的物品都是普通玩家的数倍，而从诸葛卧龙那里黑来的两台木牛流马也被装满了补给，给带到了小穆的身边，他们将是战场上的后勤运输线，专门负责补充消耗的。　　冷若冰也带来了接近二十几个药师，这些人大多具有一些伤口处理的能力，能够应付一些特殊伤势，而夜夜晚星则是作为仙术士的领队，集结了三百名仙术士混合在一起。　　其他的战士和弓箭手是暗夜中成员比较多的职业，而所有的法师集合起来也才三百人，叶羽天在各职业都集中的时候才发现自己帮会的法师力量相当弱小，其中人数上更是具有绝对的劣势，而且在实力上暗夜也从来没有出过战斗力强劲的法师。　　法师在后期可以掌握面积攻击，而一些大法术的效果更不是普通技能所能比拟的，虽然发动速度慢，但在战争中这不成问题。　　通过帮会系统，叶羽天给所有战斗系玩家分配了铠甲和弓箭以及备用武器，随后就是分派药物，还好这是游戏要是手动领取，实在是很恐怖的一件事情，而用游戏指令一下就可以完成。　　整个暗夜这次动员了一千箭手一千战士三百法师三百仙术士和四百各职业的高手，这其中还包括接近一百的妖族玩家。　　叶羽天在此前已经秘密的联系了许天豪，他将第一战斗目标放在“风行天下”之上，帮战过后，将会由许天豪在十点左右再次发动一次战争，这样将会给“风行天下”带来巨大的伤害，让其一时之见没有办法对许天豪的帮会进行挑衅性的帮战。　　所有人分批传送到“风行天下”所在的泸海城，叶羽天在向系统提交了一万点声望之后，立刻开始了战术帮战的序幕。　　三千暗夜成员全部包围了风行天下的帮会驻地的正面，战争申请一递交，风行天下驻地周围五百米之内就成为禁区，普通玩家只能选择下线或离开战斗区域，若是在房屋之中，则做安全论处。　　而风行天下的玩家，将只有三分钟的准备时间，所有在这样的帮会战争中死亡的玩家将会失去总经验的百分之五，这对所有玩家都是一个重要的考验。　　帮会战争也是分档次的，像这样用声望申请的战争为了保护进攻方的利益，死亡玩家的经验是总经验的百分之五，这样即使防守一方的玩家能够不断的复活，也会因为等级掉的过快，而失去战争力，不然一帮人死守驻地，进攻一方就根本没办法破开防御了。





    第三卷 第58章 暗夜的第一次帮战
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:37:46 本章字数:4012

    当一群玩家准备真正去攻击一个庄园时，才会发现拥有防御设施的帮会是相当难以攻击的，这对没有攻城器械的现在是一件非常难以完成的任务，但是叶羽天的目的不在于此，他主要是为了出口恶气，而不是为了将对方的帮会石打碎，当然能用很少的代价打碎对方的帮会石也是一件很爽的事情啊！　帮会驻地通常都是一个庄园，虽然墙壁是无法抵挡高手攀越或者是跳跃过去的，可是只要对方纠集一帮人在后面射击，完全可以用很小的力量就将敌人阻挡在外，至少是形成僵持的局面。　因此《重生》中的帮战一直都是采用约定的战斗方式，或者直接就是在野外发生的遭遇战，只有叶羽天采用的是成本最高，但是也是最夸张的战斗方式，这样的战斗若是操作得好，铲平一个帮会是轻而易举的事情，可是代价也是相当高昂的，光是声望就需要至少一万点，现在还没几个帮会能消耗得起。　三分钟的准备时间仅仅只是足够在线的风无敌去将战争物资分配到帮会成员之手，并且不断地招集在线的正式成员回驻地防守，非正式成员在帮会战中被干掉，是会因为妨碍战争而强制性掉百分之十经验的，这对现在的玩家来说，那可是一个星期甚至是十天以上的在线时间才能被回来补充的经验。　风行天下内部是一团乱糟糟，因为并非是事先约战的方式，因此他们没有任何的准备，帮会资源的分配虽然简单化，但是分批发放也是一件困难的事情，只有暗夜那样完全形成制式装备的帮会才会在最短时间内将战争物资分配完毕。　百忙之中，风行天下的玩家们从传送阵中出来根本就来不及寻找自己的队伍，在帮会频道中胡乱叫喊更影响了所有人的行动步伐，除了少部分在帮会中值班和一些精锐的玩家形成团队，其他人根本就没办法组织起来。　风无敌愕然发现自己的手下们居然不知道该怎么去防守，八点钟有不少职业玩家都下线去锻炼身体，或者健身，毕竟现在《重生》可以通过睡眠模式进行，因此一直限制了在线时间，否则那个玩家若是因为玩游戏而累死，那可就掉的大了。　虽然风行天下是系统里不多的几个万人帮会，可是现在实际在线人数却才三分之一左右，而且大多乱糟糟的，风无敌只得忍痛将各种护卫堵在第一线，其他玩家则是辅助守在帮会总堂前，防止叶羽天的人偷袭。　这年头集中超级高手突破玩家的封锁，并不是什么难事！　风行天下驻地外的暗夜将战士抵在第一线，后面弓箭手和各职业玩家压阵，为了防止有其他人搅场，高手们分散开来，准备猎杀落单的敌人。　时间一到，叶羽天在帮会频道里喊着：“准备，放鳞火箭！”　暗夜参战的一千名战士和一千名弓箭手立刻拿出分到他们手中的秘密武器，两千名磷火箭在同空气摩擦时就产生了大量的火焰，随后一箭箭地滑入到风行天下的帮会深处，立刻有各种各样的惨叫声传来，而驻地之中赫然已经出现了浓浓的火光。　战士们持弓没有射程的加成，在叶羽天帮会命令下主要是面对两百步左右的敌人，那里大多是NPC和一些不是很重要的设施，而弓箭手们则是主要面对五百步外的设施去的，那里是各种帮会成员的房屋和一些帮会设施，顿时将这些地方笼罩成一片火海。　仙术士的总指挥夜夜晚星已经立刻招集各队仙术士给第一线的战士加上各种辅助技能，然后这群战士们立刻发动自身的技能在大虎二虎两个蛮牛一般的战士带领下直接向风行天下那两扇可怜的大门冲去。　冲在最前面的都是血长肉厚的战士，约有两百人，目的是攻击大门，而后面的战士分成三批，轮番攻击。　而风行天下一方则是将五百高级NPC护卫堵在大门后，死死地抵挡着大铁门，还好当时他们建造时用的是精铁筑的大门，不然早被暗夜那帮蛮子打碎了。　等级只要高点的战士都是可以使用“野蛮冲撞”的。没有办法冲击大门的战士，直接换出巨锤去锤打围墙，顿时将一片长长的围墙上拆开无数个口子。　后面那些准备好的战士都是拿着顺手的刀剑，手持特意制作的精钢护盾立刻从口子里冲了出去，反将堵在大门的一大票NPC包了饺子。　后方的弓箭手们不断地在叶羽天的协调下，进行攻击选择，作为帮会老大，他可以一线亲自指挥，利用帮会频道将每次攻击的地点坐标传递给每个己方玩家的帮助系统下，然后利用散射的效果给予敌人觉得的打击。　暗夜的法师队暂时都还只是在各自积蓄着大型的法术，这样的法术玩家掌握的技能并不是很多，实际威力其实并不大，就是范围广，而且释放非常缓慢，释放距离也近，远不如弓箭手的射程那么无，这是个重大的缺点，但是在这样用来泄愤的战争中，用来拆敌人的房子还是很方便的。　三百多名高手则是散在主要战争的外围，防止有人来搅乱，另外也是为了稳定住己方阵线的陈角，让整齐队列里的玩家能够安心的攻击。　叶羽天将自己的亲卫和秦皇剑的高手留在手中作为预备队，这时候这些人仅仅只是稳定军心，还不到出尖刀部队的时候。　眼看着短短一瞬间，无数战士已经将风行天下行会的正面围墙拆了个干净，而弓箭手们则是用不间断的普通攻击无差别地覆盖一个区域攻击，打了接近两分钟，风行天下硬是组织不起有效的反击。　反而被暗夜战士们包了饺子的高级NPC们吃了一个大亏，他们在自己的门口挤在一团，结果被上千暗夜的战士一围在里面，然后拼命不断地用车轮大法攻击在中央的敌人，硬是将这一大票高级NPC们困在一个小小的门洞之中，然后一点点地磨死。　风行天下的人吃亏在无法组织有效的反击，看着NPC被有组织地屠杀，也没有仙术士敢出去补充生命，被暗夜的强人们在身后不断加持生命和嗑药大法之下，困在其中。　叶羽天对着两个法王一个示意，这两个平时不太熟悉的家伙立刻带着手三百法师努力地控制着攻击顺序，将积蓄好的大威力法术砸在那些倒霉的NPC护卫头上，被数百法师用法术轮番轰炸，跑又跑不掉，结果自然是凄惨无比。　站在中央的叶羽天完全想不到风行天下的抵抗会这么弱，有组织的玩家对上没组织的玩家，结果自然是完全不一样的。一千名弓箭手对着正堂前展开不间断的散射，就是有心想出来列队迎战的家伙也被压制在房屋和射程之外，根本不敢出来。　四千多的风行天下玩家在各种房屋的掩护下，生命虽然没有什么危险，可是那股气憋在心中，别提多难受了。看着自己的NPC被人活活地射死，那心里是火烧火燎的难受，可是一样没人有胆子冲出去，那些平时叫嚣得很厉害的家伙，现在一样是面无人色，数以千计的弓箭落下来，只要不是白痴，就知道这绝对是不要去做的事情。　眼看自己身前的视野一片开阔，风行天下帮会驻地正面的围墙已经完全推倒了，双方都可以直接看到自己的敌人，叶羽天那个心里别提多得意了，想不到一次宣战就这么成功，打得这些人一点还手之力也没有，那个意气风发，别提多爽了。　身旁的水半桶笑嘻嘻地道：“老大，咱们不能师出无名，你可以战前骂阵，告诉他们为什么要打他们，然后趁这个时间让咱们的战士撤下来休息一下，现在这样弓箭手们脱离了战士的保护，万一遇到什么特殊的情况，不太好处理！”　叶羽天点了点头，水半桶平时不怎么说话，关键时刻还是很清醒的，这个提议好，当下手一挥，指挥战斗的正义剑客立刻将战士们拉了回来，让仙术士们赶快给暗夜的战士们治疗，这毕竟是一次战争，还是有二十几个运气不怎么好的战士被NPC护卫们给敲死。　夜夜晚星连忙让两个法王也给队伍加持五行抗性的技能，马上就要冲进去战斗，有什么样的结果还真不好说，这两个法王的个人战斗力是不错，可是都是专精的单体法术，对于大型法术和战争还是没有那种卓越的眼光的。　叶羽天示意弓箭手们稍稍停一下，将整个阵线向前靠了一些，大声道：“风行天下的人，你们听着，今天我暗夜星辰就是来问一问，为什么你们买通我的对手，想用迟到来妨碍我夺取冠军！虽然你们没有成功，不过这却不能怪我不义，今天我就要讨回一个公道来！”　风行天下那一方立刻沉默了，叶羽天眼睛很尖，立刻发现里面的人影晃动，双眼中眼芒大盛，立刻看清楚对方所在的位置，立刻用帮会频道将那些人员众人的坐标传递给所有的弓箭手们，这次弓箭手和战士们再次换上了磷火箭，准备来个烧烤活人！　半晌，风行天下的一个副帮主稍稍站了出来，道：“这些事情多说无益，就算我们道歉了，你们也不会就这么放了我们吧？”　叶羽天笑嘻嘻地道：“你不道歉，我怎么知道？”　水半桶连忙对着四周一个眼色，所有的暗夜成员立刻开始积蓄起技能来，在所有人都注意正面战争时，外围已经少了近百名盗贼，风狂的影军已经开始悄悄地向里面渗透，准备寻找一些有价值的东西来。　小穆和冷若冰则是发挥了后勤补助的优势，调剂着各种药物和各种装备，将那些耐久消耗大的物品全部都回收起来，然后配发新的装备上去，几个铁匠更是连忙抢修装备。　风行天下那边的玩家沉默了，那个副帮主最后还是没肯说出来“对不起”三个字，当然叶羽天根本没给他们说这三个字的机会，就大声地道：“原来有人错了还死不认帐，兄弟们咱们教训教训这些家伙们，给我往死里打！”　唰唰声立刻响起，战士和弓箭手立刻再次射出了一轮磷火箭，然后前方的战士结盾搭成人墙，缓慢地向前移动。　指挥战士的正义剑客让战士们分批结成五道人墙，每一排都是两百人，缓慢地向前移动，身后的弓箭手由是同样的分成五批，立刻用最强的技能疯狂地向叶羽天指定的目标射击，然后再前往下一个战斗地点搭弓上箭，这样轮番地前进保持着进攻的密度和层次感，让整个战场上始终都处于暗夜的远程密集攻击之下。　仙术士们也在慢慢地向前推进，只有法师们不断地用自己的法术轰击着看得见的房屋，也不管这些是不是系统的设施，叶羽天可是下了死命令的，拆也要拆个干干净净，这让那些本就很暴力的法师们感觉很爽。　随着缓慢的推进，进入到每个山庄之前的大堂前，风行天下驻地里的各种帮会设施开始发挥了功效，而且防守一方占据地理优势，不少远程职业更是在亭台楼榭之上，露出身影，开始对着眼前的战士们展开攻击，这时候才是真正的战斗开始，双方才正面的接触到自己的对手，开始直面鲜血的战斗！　…………　昨天有些事情耽误了，今天两章补回来，等会还有一章，不过时间可能会有些晚，大家若是等不及，明天早上起来再看也是一样，希望不会耽误大家学习和工作的时间，谢谢大家的支持！





    第三卷 第59章 各出奇谋
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:38:13 本章字数:4127

    论坛上，暗夜攻击风行天下来因后果的帖子飞舞得满天都是，而双方帮会都各自有一帮写手在论坛上拼命开骂，不过玩家们还是了解到一个事实，那就是风行天下有人在王者争夺战中阴过叶羽天，虽然没有成功，但是至少叶羽天现在是师出有名，不算是偷袭，虽然实际结果和偷袭没什么区别。　　若是军队，三分钟可以做很多事情，但是那是因为军人们不断训练的结果，而游戏里自然是不可能的，玩家们的纪律性一直是各大帮会头痛的问题，而在真正规模稍大一点的战斗中，玩家就如同乌合之众般没有任何的战斗力，若是占上风还好，处在下风几乎就是上战即溃，如今的风行天下就是写照，被打得根本就没有还手之力，可是实际上他们却是有着相当强的实力可能抵抗暗夜。　　战斗在一开始就是一面倒，如果不是暗夜一方还做过调整，许多所谓的观察家们甚至还认为风行天下一方会失败得很彻底，然而他们都不是当事人，自然不明白这其中力量的对比，可没有看起来那么悬殊。　　暗夜一方都是排列成整齐的阵形，尤其是弓箭手部队就连玩家之间的距离都由叶羽天亲自测算过，在战斗中虽然保持得不算很好，但是大面积的箭雨，一直控制着战场的局势，让局面一直在暗夜一方的控制之下。　　这样做的另一个好处就是保持了游戏里最远程的攻击力量，可以压制敌人的进攻，并且保证了己方战士们可以放手展开各种行动。　　这其中的奥妙就是暗夜一方拥有大量的弓箭手和射程极远的强弓，但是在进入风行天下的腹地之后，这种优势就显得不那么大了，有帮会建筑作为支撑，防御和射程上都有优势，这让暗夜的进攻就有些不太容易，战斗进行到这里才是真正考验双方的时局。　　叶羽天大手一挥，弓箭手们立刻集本书转载16K文学网www.1６K.CN中将火力倾泻在几个重要的帮会建筑之上，演武堂、聚义堂、帮会总堂、技能修炼堂都处于暗夜弓箭手的攻击之下。他身后的神箭手们更是直接狙击那些身体露出防御设施之外的玩家，每一箭过去都能给予敌人重大的伤害，甚至是一击毙命！　　这批神箭手才是叶羽天苦心培养的秘密武器，他们的等级一直都在不断地提高，而射击技巧都是叶羽天手把手带出来的，更关键的是这些人的装备都是用暗夜积攒的极品材料做出来的上好强弓，就连箭都用的是叶羽天亲手制作的射程有加成的“穿云箭”。　　这批人耗费了暗夜几乎所有的乌金储藏，也只是仅仅够这帮人的弓弦，而极品木材更是将屠龙之战中收集的上好木材消耗了一半，按照藏剑一生的估计，这批人每个人的装备都值上十多万，简直就是用金钱堆出来的杀戮机器。　　由于磷火箭的数量不够，而且系统不知道怎么设计的，各种建筑并不是那么容易着火，而且法师们使用水系法术居然也可以扑灭大火，这让进攻一方的火法们非常郁闷。　　同时攻击的区域之中，正面的帮会建筑都没什么事，就是侧面的一些没什么用的厢房被火烧了干净，可是那里面基本没什么人，虽然第一波箭雨还对风行天下的玩家造成了一些伤害，到了后来除了点火烧了一些中看不中用的房子外，什么效果都没有。　　磷火箭的制作成本并不高，可是制作起来却并不容易，生活玩家中能采集磷的高手并不多，藏剑一生还要保持秘密，做关键的是这些东西制作了不容易保存，因此数量一直都不大，虽然说放在玩家的背包里是不会轻易起火的，可是数千人用的磷火箭，恐怕只有穆大牛那个后勤狂人才背得动。　　暗夜一方储存的磷火箭并不多，这次战斗也才带了足足五千支，其中战士每人两支，弓箭手一人三支，射击时若是不形成规模效应，仅仅靠一两支磷火箭是烧不了一栋房子的，不然叶羽天自己都想用磷火箭将房子都给点着了。　　至于普通玩家除了用火把去烧别人的房子，还要有容易燃烧的物质才行，不然烧不了两下就自己灭了，虽然风行天下一方浓烟滚滚，可是玩家战斗损失并不大，叶羽天一方杀得开心，可是实质战果没什么，至少风行天下的玩家并不是那么痛。　　叶羽天皱了皱眉头，水半桶摇了摇头道：“谁想到风行天下的人这么脓包，全都像乌龟一样聚集在房子里不出来，现在咱们只有打巷战，一点点地推进吧！”　　夜夜晚星插言道：“其实我们是可以分割包围的，风行天下的不少帮会建筑都很分散，我们完全可以在确定了他们的复活地点和传送阵之后对他们进行猛攻，至少可以打他们个措手不及！”　　风狂接道：“那很简单，他们的基本建筑分布我都知道！”　　叶羽天笑道：“我们来个引蛇出洞，我不信我们打下他们的复活点，他们还会龟缩在里面，风狂你通知小蚂蚁，找机会冲进去毁了他们的帮会石，不过先决条件可是不要掉级，他刚刚五十级，够资格去转职了，不要得不偿失！”　　正面进攻的战士群，立刻掉转枪口，将主要攻击目标转为风行天下右侧的复活点，将自己的侧面留给了正面的敌人，而叶羽天让弓箭手集中压制正堂的敌人，而一直养精蓄锐的高手团则成群出动，混杂在战士中向风行天下的复活点冲了过去。　　在精锐的攻击之下，风行天下的人死伤惨重，数百高手的战斗力极其适合混战，在敌人没办法组织起大面积的进攻之下，这些攻击防御都远超普通玩家的高手群体，在混战中具有决定性的优势，很快就将复活点前的两栋建筑里的几百风行天下玩家杀了个干净。　　主持这里进攻的是水半桶。他特意让所有的战士形成了一个凹阵将复活点包围起来，而高手群则主要是在混战，并不急于将敌人斩净杀绝，他明白叶羽天的意思，现在主要是将敌人的有生力量吸引下来，让敌人暴露在暗夜的箭雨之下，最大限度地杀伤敌人，这样才能让帮会总堂前的敌人越来越少，才有机会去试一试破坏帮会石。　　风无敌在帮会总堂之中十分的恼火，由于没有大量同类型的玩家聚集在一起，自然就没办法形成群体优势去对抗叶羽天这边按照职业形成的战斗团体，尤其是被上千弓箭手轮番攻击，那种千箭齐发的情形完全将风行天下玩家们的士气打击到了最低谷，这时候根本就没办法反击，完全是消极地被动防守，事实上随着战斗时间的增加，不断有风行天下的玩家们通过各种手段联络到自己人回来参战，让在线战斗的玩家达到了五千多人。　　可是新来的和已经早就在线的，还是一样发生许多的摩擦。仅仅因为如何调整战术都发生了无数的争执，至于编队什么的，更是在那里大吵大闹，可是一提到谁组织战士们冲出去破开暗夜的防线就没人作声，让风无敌在那里气得直哆嗦，现在他才发现这么大一个帮会，真正可用的人没多少，真正肯为帮会流血牺牲的没多少！　　望着暗夜那边，有风行天下的攻击，都是站在第一线的战士们默默地迎了上去，就算有远程攻击漏了过去，也是站在弓箭手前的那几十个战士用自己的身躯去迎上去，不让敌人的攻击影本书转载16K文学网www.1６K…….CN响己方弓箭手的进攻！　　至于暗夜方面的远程攻击更是落在哪里，哪里的风行天下玩家就像被赶的兔子一样到处乱窜，根本就没有迎上去战斗或是死守的勇气，只有被暗夜的人包围了之后，才拼命地突围。　　风无敌目光环视一周，阴郁的脸上带着残酷的冷笑，四周的中高层干部们立刻低下了头不敢正视他，眼看着复活点那里越来越危急，风无敌怒骂道：“一群不成材的东西，平日里一个个人五人六的，现在都蔫了，不就是百分之五的经验吗？老子都掉得起，你们都掉不起？别怪我丑话说在前面，今天咱们要是不拼命战斗，那么以后谁也没好果子吃，别以为钱就是那么好赚的，没了这份基业，你们也没什么前途，还真以为自己是个人物？　　你们出去，人家不是给你面子，而是给风行天下面子，风行天下没了，你们也没什么好结果，别忘了中国什么都少，就是人多，真论PK技术，你们以为自己是暗夜星辰啊？”　　一群人低头不语，一个副帮主道：“妈的，咱们拼了，杀出去还有活路，咱们的人多，这里庄园又不是很大，只要咱们的人马拉出去，混战在一起，至少也不吃亏。另外抢下复活点咱们才有再战的本钱，你们没注意暗夜的人死了之后，是不能马上上战场的，另外咱们请同盟帮会也对暗夜宣战，让他们去把暗夜星辰那小子的老巢给端了！”　　风无敌摇了摇头道：“除非是拿一万声望以上去宣战，否则没戏。今天咱们是被逼到了绝路上，要么赢，要么死撑到战斗结束，不然被他们一个个地打掉帮会建筑，到时候修理费用就是一个天文数字！”　　一个贼眉鼠眼的家伙出了个主意道：“咱们的人现在不少，不如让一批人传送出去，然后从城市里的传送阵出来，这样可以从后面偷袭下暗夜的人，至少可以扰乱一下他们的战斗步伐，给正面的战场赢得时间！”　　风无敌一看时间不等人，当机立断道：“好，就按照你们说的这么办，咱们几个帮主正面冲出去，小七你带两百人出去骚扰一下，记得是以骚扰为主，最好是混到弓箭手的队形里去，将他们的队伍打乱，我再从系统购买两百个NPC护卫，然后将咱们死在门口的护卫复活一下，只要能将这些护卫同咱们的人连接在一起，今天这仗就有的打了！”　　风行天下的玩家们立刻眼睛亮了起来，这帮人以上海的玩家为主，个个为自己的算盘都是打得很精，现在冲出去，肯定伤亡很大，自然是谁都不愿意，但是若有生命超长的NPC护卫混在一起，那自然是生存率大增，当下士气才稍稍上涨了一些，立刻开始准备起来，一大帮玩家聚集成群，看起来还是有些样子的。　　风无敌看在了眼里，不由暗骂这帮人都是白眼狼，平时拿帮会吃帮会的，关键时刻就一点用也没有了，实在是令人可恼，反观叶羽天一方人人士气如虹，不计生死，这未战实已先败，风无敌只希望不要败得太难看就好！　　双方各自打着小算盘，战场上一时间难得地形成僵局，叶羽天这边缺乏大型攻城武器，对那些坚实的高级帮会建筑没办法，风行天下一方则是吃亏在根本没有受到攻击时的应变计划，也不知道如何在混乱的局势下形成有效的建制和指挥。　　对比暗夜在战斗开始就形成完整的团队制度，各大帮会在战场纪律上的差距就在这里，而对弓箭手职业的成批运用更是叶羽天将这个游戏里最强攻击力的职业发挥到极致。　　双方各有自己的打算，全都小心翼翼地试探进攻，叶羽天却皱眉不已，虽然暗夜一方在战场上取得很大的优势，可是只要逐渐向内进攻时，遇到的阻力就大了许多，伤亡也突然大了起来，很多前线的玩家，尤其是战士们往往打得兴起就追着敌人杀了过去，最后被人包了饺子，死得太不值得。　　夜夜晚星走了上来，对着叶羽天道：“帮主，流血是必然的，大家为了暗夜的威名今天在这里流血，就是想让他们记得，犯我暗夜天威者虽远必诛，我们并不畏惧流血！”





    第三卷 第60章 大展神威
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:39:39 本章字数:4003

    当局者迷，旁观者清！　　战斗中双方所属的玩家只能同己方进行联络，同时屏蔽一切外在消息，而战斗区域内的玩家，更是被屏蔽了几乎所有的联络功能，只能根据双方帮会频道和帮会系统里的指令来战斗！　　信鸽自然是没时间来写，大部分都是通过叫喊才能听到各自小队长的命令，只有具有高级指挥功能的帮会高层才会有使用帮会频道的权利。　　战场指挥是非常考验双方战术能力的事情，只有上下一心，从全局考虑，勇于牺牲的队伍，才能保证最后的胜利是用最小的代价换来的，这点暗夜远比风行天下做的好多了。　　论坛上很多玩家通过信息互联，是可以通过在风行天下附近驻地普通民居中的玩家拍摄的DEMO直接看到战场形式的，当然也需要高昂的信息传输费用，不过对于那些钱多了没处花的哥们来说，这点小钱不算是什么！　　双方的调动在不同的角度观察的结果都是不同的，玩家当然希望叶羽天胜利，可是在战争初期取得的优势之后，暗夜一方的进攻就有些雷声大雨点小，这让不少玩家们看得不太明白。　　弓箭手犀利的区域覆盖能力固然很强，可是攻击间隔时间长，弓箭并不密集时杀伤力似乎也不足以形成足够的威胁，事实上若是有大量玩家一起用盾牌保护自己时是很难形成致命攻击的。　　其次弓箭是杀人的利器，但是摧毁防御设施还是需要攻城器械的，不说那种高五十丈的巨型投石车，就是哪怕两丈高的最小型的投石器都比弓箭来得厉害。　　在大型战争中，攻击一方总是以摧毁敌人的防御设施为首要选择，进攻方在摧毁防御设施之后的战斗几乎就是一面倒的屠杀，这在冷兵器时代尤为明显。　　残酷的现实让叶羽天认识到了真正的战争和平时的斗殴是多么的不一样，怪不得过去都说兵凶战危。　　此时，叶羽天不由有些怀念起小红低唱来。诸葛卧龙是难得的军事器械的宗师，希望他能够学习到诸葛一成半成的本领，将来能做出投石车、弩车之类的装备打帮战的时候就好得多了！　　战场中的局势从风无敌带人涌出正面的帮会总堂时就发生了重大的改变，正面战场上借助盾牌和药物的补充，风行天下的玩家硬是从中杀出一条血路，同围攻复活点的暗夜战士侧面纠缠在一起。　　一路上，不断有风行天下的玩家倒下，但是在付出了近百人的牺牲之下，硬是将暗夜的战士扯在一起形成混战的局势，而依托前面战士的防守，风行天下的人在帮会总堂前利用高低落差组织两批远程部队在房屋上下同时压制着暗夜方面的弓箭手。　　由于射程上的原因，风行天下一方无法对暗夜的弓箭手形成全部的压制，但是可以将第一二排的笼罩在攻击范围之内，这让一直保持严密阵形的前排弓箭手不得不后撤，然后重新调整队形。　　战斗立刻残酷起来，暗夜的仙术士在夜夜晚星的带领下加入到第一线去帮助战士们恢复生命，而风行天下一方则是在两百NPC护卫和一千五百名各职业玩家的保护之下，在局部反而形成了优势，正努力地挤压暗夜一方的阵线，将战线朝大门的方向压了过去，那里还有五百NPC护卫的尸体横在那里。　　叶羽天身边的神箭手们对着没有多少防护的那些玩家们拼命将手中的“穿云箭”射了过去。他们压制的都是那些战斗力相当强悍的存在，尤其是那些血长皮厚的敌人战士让不少暗夜高手一时间无可奈何时，夺命的弓箭就到了，命中要害带来的效果，远比砍在身上强得多，这些神箭手在关键时刻爆发出了难以想象的战斗力，将下面战场维持起来。　　叶羽天看到己方在线的玩家越来越多，很快达到了接近五千的数字，连忙让留守的藏剑一生，支援一批五百人的生力军过来，同时让他小心防备暗夜山庄的安全，这时候可保不定有什么高手溜到山庄里面去搞破坏什么的。　　可惜自己一方的NPC护卫不能出动攻击，不然几千高级护卫堆过来，风行天下就是有三万人也早就把他们给推平了，想到那近千的银甲骑兵，叶羽天就在想如果组建一支这样的玩家部队，冲击力和生存力远比NPC强悍多了，以后也许会用得上，只是历来组建骑兵都是耗费巨资的玩意，要成规模才有战斗力，这实在是一件需要时间的工作啊！　　沪海城风行天下驻地外的一条街上，许天豪带着不少手下，远远地站在那些酒楼之上看着暗夜对风行天下的围攻，虽然暗夜一方近战职业少得可怜，三千人中勉强只有一千四百人是近战职业，可是却一直控制着战场上的优势。　　一帮风行天下的玩家公共传送阵过来时，一名沧海城的高手问道：“少爷，要不要我们通知一下暗夜星辰？”　　许天豪度了一下，摇了摇头道：“他们现在处于战斗状态，信息虽然传送过去，却无法立刻接收到，看来是没什么办法了，你将咱们带来的人跟着过去，看暗夜方面情况不对，就帮一下忙，随便对风行天下造成打击，谁让他们居然敢在三天后约战我们，这些咱们先给他们点颜色看看，也卖给暗夜一个面子，外人带不好说我们什么！”　　那名高手立刻带着赶来的一百名手下，悄悄地跟在后面，向风行天下的驻地走了过去。　　一直游弋在外围，利用盗贼技术隐匿在四周观察战场态势的影军成员，立刻发现了近五百名玩家利用公共传送阵准备来偷袭暗夜后方，立刻解除隐匿的状态，跑了出来告诉叶羽天消息，最后两排的弓箭手立刻准备，一起用上了三连射的技能，在对方一出现在视野里立刻杀了过去。　　满天的箭雨中，叶羽天也拿出神弓，手中弓弦响了十八声，就已经有十八个蹦得最欢实的敌人永远地倒了下去。而三波攻击之后，叶羽天手一扬，四百名弓箭手立刻转回去攻击正面敌人。　　叶羽天召唤出白龙马小飞，大叫道：“神箭营的兄弟注意好保护我方的阵线，不要让敌人漏进来扰乱弓箭手的队形，狗狗、小鸟、鱼儿，咱们带着妖族的兄弟冲上去和这些家伙们迂迂怎么样？”　　妖族中的十来个高手一直都是站在中军之中，压住阵脚，现在看着热闹的战场上，整个人都憋得慌，现在一听到叶羽天的叫声，立刻欢快地跟在白龙马身后跑了过去。　　这帮妖族高手们速度个个都快得惊人，短距离的爆发力居然比白龙马都慢不了多少，让四周高楼上观察的玩家们看得咋舌不已。　　叶羽天有心立威，手中幻出长枪，直接冲了过去，这一下真是人如龙，马如风，小飞一个冲撞立刻将一个拿着盾牌挡在正面的玩家撞飞到空中，口喷着鲜血化做白光回去重生了。　　几波箭雨的攻击效果相当不错，这几百名玩家被射了个半死，虽然没有多少死亡的家伙，可是却失去了锐气。加之叶羽天马快，冲过来时就像是一只怪兽一样将他们完全分割成两半，手中长枪过去，根本就无一合之将，不断有玩家被他一枪贯喉，那种死亡的滋味完全不好受。　　等到一群妖人冲过来时，就像老鹰冲进了鸡窝，将这群玩家撵得到处跑，然后就是鬼魅般的身法中，个具都将一击毙命的绝活拿了出来。　　其实这群妖人心中还是很有点后悔的，远看起来这帮敌人并不多，等到冲了过来才发现最少有两百人，虽然后方有神箭手们在支援，可是就这么冲上去，还是有点后怕的。　　他们同叶羽天可不同，叶羽天的白龙马上都有着的层厚厚的马甲，那甲胄一看就是上好的货色，普通玩家一刀砍上去，反倒被崩回来，耐久掉好多，就是叶羽天自己身上也被一身漆黑的铁甲包裹在身上，整个人就像是一个钢铁铸成的移动堡垒，恨恨地冲了过去。　　小飞在人群欢快地跳着踩着，一蹄子飞过去，正在抵抗叶羽天攻击的玩家就被阴险地踹在胸口上，然后整个人倒飞出去，眼看胸口的铠甲凹下去一片，显然是活不了，果然没过多久，这名玩家就由极度重伤的状态变成死亡状态，化做白光回去重生了。　　远方的风无敌看着叶羽天纵马狂奔，一股热血涌上头颅，手上幻出游戏里另一把神器弓，开弓如月，一点白光在弓弦上浮现，随后一道光箭缓慢凝聚在其上。　　四周的暗夜玩家一看风无敌在那里搭弓瞄准叶羽天，全都疯狂地扑了上去，而风行天下的玩家一看自己的老大要狙击叶羽天，也是拼命地保护自己的大哥，整个战场更加混乱了，只有暗夜的弓箭手们仍然在坚持着自己的进攻，不顾体力消耗，拼命压制风行天下帮会总堂前不断涌出来的玩家们。　　战斗到了现在，完全就是在拼钱，暗夜一方不惜消耗大量的箭矢拼命进攻，而风行天下一方完全是靠药物来恢复生命，若不是药物的作用被降低了许多，这些人早就仗着可以喝药冲出重围。　　战场上的形式千变万化，叶羽天在一枪刺死一名敌人后，枪尾顺势盘旋一周将四周围着他的玩家打发，出于对弓箭的直觉，他感觉到了风无敌正在凝神锁定他的位置，当下一声长啸，整个人在马鞍上一点，腾空飞到半空中，体外的百战铁衣自动解除，一道青龙在体外盘旋而出，将龙头盘绕在叶羽天的背后。　　一道耀眼的光芒从风无敌手中的长弓中发了出来，一道粗如儿臂的光箭破空向叶羽天射来。　　时间仿佛停顿了一样，叶羽天眼中银芒大盛，那种危机临头的感觉让他的精神无比的圆满，整个人体内的所有气血都仿佛被调动了起来，丹田里的龙王内丹，也受到巨大的刺激，在真气的催发下，整个的小了一号，不断涌现出来的龙之力直欲将叶羽天瘦小的身躯充满。　　“唰”的一下，叶羽天裸露在装备外的皮肤上现出一层层细小的片状青色鳞片，“苍龙之月”上赫然现出一条淡淡的微小青龙之影在弓弦上浮现，叶羽天一声长啸声如龙吟，已经将苍龙之月的弓弦拉成满月，撑得鼓鼓的，一支修长的“龙翔箭”搭在弓弦之上，迎着巨大的光箭射了出去。　　轰的一下，魄的光芒同青色的光芒在天空中交错闪耀，“龙翔箭”上爆出一道青色龙形虚影将粗如儿臂的光箭完全击碎，虽然龙形虚影也看起来委靡不堪，却继续顽强地向着风无敌冲了过去。　　浮在半空中的叶羽天再次怒吼，一声龙鸣如雷音贯脑，无形的音波传递向四周，就像是湖水中泛起了涟漪一们，不断向外扩散，离叶羽天近的玩家全都脑中一阵眩晕。　　随后巨大的青影将天空中的太阳都完全遮住，叶羽天激发了装备上的飞行术，整个人飘在空中，体外的青龙虚影在他汹涌澎湃的龙力作用下不断地扩张着身体，将整个天空都完全遮住。　　手中神弓虚开弓弦，一道巨大的青色光弧从苍龙之月上散发出来，在空中散落成无数细小的光弧，扑向风行天下的总堂！　　战场中一时几乎静了下来，四周所有的玩家无论敌我，在那一瞬间都停了下来，呆呆地看着天空，那里有他们永远也难以忘却的一幕！





    第三卷 第61章 重大胜利
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:39:57 本章字数:3819

    天空中的叶羽天威武如战神莅临人间，无数道青白色的光刀轰击在帮会总堂之上，顿时将这个防御超强的建筑耐久打下了一半还多，就连一直耗费大量法术石在防护帮会总堂的防护阵也被这一击完全破去，风行天下帮会总堂内的硕大帮会石上赫然也出现了一丝细微的裂痕。　　风无敌整个人在射出了那凝聚了他全身精气神的一箭后，整个人仿佛石化了一般，被叶羽天的“龙翔箭”一箭钉在胸膛上，只是此人毕竟也是等级榜上持有神器的高手，手中勉强聚起真气用神弓弓背挡了一下，将巨大的冲力消除了大半，整个人只是微微退了几步，却始终没有倒下。　　暗夜一方眼看自己老大神威大展，士气大振，立刻爆出一道道巨大的欢呼声，奋勇之下夹杂在普通玩家群中的部分高手更是直接攻破了复活点外最后一道防线。　　已经有玩家开始对那些维持复活法阵运转的昂贵法术石动起了手脚，若不是这些东西镶嵌在地上无法移动，这些玩家们恐怕会撬了回去当作战利品上缴给藏剑一生。　　勉强运转的复活法阵不断有风行天下的玩家重生过来，面对数以百计的暗夜玩家只能再次回去重生，这些家伙立刻精了起来，选择城市里的公共复活点复活。　　风无敌在喷出一口淤黑的乌血之后，整个人却变的精神了起来，手中鼓起余力射出一箭，将一名暗夜的展示钉在地上，怒吼道：“现在还不拼命难道要被人家将经验杀回到十级？”　　被鲜血和混战刺激的风行天下玩家看到复活点被围攻，而几个能利用的传送点也岌岌可危。所有人都知道现在是危险的关头，当下拼命冲了出去，将暗夜战士群中本就薄弱的肋部打开一个缺口，冲到正面护卫们躺尸的地方。　　风无敌悄悄地回到帮会总堂之中，内里一票高手正养精蓄锐，守护帮会石，看到风无敌回来后就躺在那里喘气，不由全都愣了。　　“暗夜星辰也好不了多少。他动用神器能力，绝对不能持久。而且力量消耗也是巨大，就算他实力超群也撑不了多久，大家一定要抓住机会在乱军之中灭了他。不然失去这个机会。咱们恐怕要好久才能恢复元气！”　　风无敌艰难地道，他一边吩咐手下，一边用巨资将五百NPC护卫给复活起来，将前后的阵线连接起来，让风行天下的局势好了许多。　　叶羽天仿佛九天下落凡尘的战神，整个人自然的落了下来，稳稳地落在白龙马小飞的鞍上，手上自然地一抖。小飞知道他的心意，立刻一个扬蹄，技能讯雷发动，顿时将四周三丈内的玩家震的东倒西歪。清理出一片空间来，加速冲了过去。　　此时，暗夜赶来支援的玩家也到了，这次到的不仅仅是五百人，而是八百人，这些生力军直接冲了进去，带队的小头目是个机灵人，眼看叶羽天单骑冲阵，打开了一个缺口，立刻招呼手下的人冲了过去。　　此人想的周全，以来可以保护叶羽天的安全，而来也是个切入敌人内部的机会，只要能够将敌人再次分割开来，那就是一个极大的优势，只要暗夜方的弓箭手保持完整的阵形，利用远程攻击消灭敌人的有生力量，始终是最省力的办法。　　双方的战士都陷入了混战，风行天下的远程职业虽然目标明显对着暗夜的弓箭手，将各种技能拼命地砸了过来，可是在规模上无法形成优势之时，反被暗夜的弓箭手依次将每一个区域扫了一遍，很快就将大部分远程活力压了下去。　　而始终都有两百人对着大堂正面进行压制，无差别的弓箭不断地将风行天下的玩家生命带走，随着时间的流逝，暗夜一方的弓箭手越来越得心应手，攻击起来更是有了针对性，将规模效应发挥到极致，不断收割着敌人的生命。　　而叶羽天冲阵时，还不知道自己身后带来一大帮生力军，将风行天下的NPC护卫冲的乱七八糟之后，换上长枪像个杀神一样想风行天下的帮会总堂冲了过去。　　整个暗夜所有的玩家全都压了上去，四散在外的高手们已经开始将边缘的敌人分割出来，快速地将敌人的鲜血流尽，而潜入到敌后的风狂等人也发现了仓库，在迅速将其打倒之后，开始抢夺属于风行天下的物资和装备。　　负重极高的小穆带着一票膀大腰圆的兄弟和“木牛流马”一起过去收刮装备，本来就要空手而回的他们，现在是轻装上阵，东西都是捡值钱的拿，虽然这不过是一个普通的仓库，可是什么样的物资可都是钱啊，一组钢铁在市场上怎么也能卖上七八十两银子的说！　　风行天下一方原本在局部甚至还占据了优势，可是在风无敌退回之后，始终没有人出来主持大局，而负责局部战斗的干部又是踌躇不定，反而被暗夜一方借助叶羽天冲阵将局势一举扭转过来。而坐在马上的叶羽天并不如看起来的那么威猛无敌，实际上受的内伤相当重，他在落下后唤出“碧血战神”再次强行发动“人枪合一”的能力，让“百战铁衣”覆盖在身上，将全身上下包括口鼻全都包裹在其中就是不想让人发现他惨白的脸色。　　神器力量的对撞，所造成的伤害是直接影响到玩家的内心世界的，用脑电波模拟的游戏感觉，以及用精神控制的神器，其交锋是极为凶险的，就好像两个人要拿脑袋去撞对方的脑袋一样，那种巨大的眩晕感和体内的空虚感，是非常难以消除的。　　叶羽天强忍住体内汹涌澎湃而差点失去控制的真气，冲阵的时刻，手中长枪挥舞的同时，还不忘将珍藏了很久的猴儿酒拿了出来。给自己灌了两口。　　极品猴儿酒的效果自然是不同凡响，但是在游戏里只能消除所有的不良状态，但是叶羽天本人精神上的消耗是无法补充的，就连身体深处传来的空虚感觉都无法消除，他现在最想做的就是在现实里好好的练上一次五禽戏，恢复一下失去的精神和体力。　　战斗在叶羽天冲阵时已经倾斜，暗夜所属的弓箭手射击水平在现在一显无疑，全部以叶羽天为中心，射击他两侧的敌人，负责指挥的箭手立刻换上早就准备好的破甲箭。每人三支，全体齐射向风行天下的玩家群中。　　这种用精铁完全铸成的钢箭不但重，而且箭身还刻上了特殊的螺旋纹，增加下坠时的冲力，破除普通铠甲非常容易，加之是一千名箭手的齐射，三轮就将近千风行天下的玩家打回原形，这才是暗夜准备的杀手锏。　　四周观看的玩家们大惑不解。不明白暗夜这几次的攻击为什么杀仿力居然那么大，不过风行天下的失败已经是不可避免的了。　　将风行天下玩家堵到了建筑物之内或附近时，暗夜的攻击受到了顽强的抵抗。由于后面的弓箭手无法支援，一开始暗夜的玩家还吃了点小亏，还好夜夜晚星带着法师和仙术士们就在后面，连忙让正义剑客带着战士将包围圈放开了，那些一直在拼命抵抗的玩家自然被暗夜的战士们拉了出来，暴露出一大片的空当，让后面的弓箭手们射的不亦乐乎。　　叶羽天仗着马快从侧面冲向风行天下的总堂，这个玩家们还是知道帮会石消失时，每个玩家都会受到系统百分之五的最高经验惩罚，都在拼命的抵抗着叶羽天的前进。只是现在他身上的装备防御力高的出奇，攻击向他的效果差的可怜。　　而叶羽天后的暗夜玩家里，不乏仙术士和各职业的强人，远距离释放技能还是没什么问题的，一个个有益的辅助光环是不断的散落在叶羽天身上，这让风行天下的玩家们很郁闷。　　而小蚂蚁带着龙魂终于在风行天下帮会总堂后打开了一个通道，一大票妖族的人和秦皇剑的高手立刻从那个小小的洞口里钻了进去，直接出在表风行天下的核心地带。　　双方都想不到里面的情形会是怎么样的。小小的一个总堂里，风行天下一方聚集了数百人，门口还有不少借故在那里磨蹭的玩家，而风无敌等人更是想不到暗夜的人是怎么溜进来的。当下是乱套了，一帮人混战在一起。　　帮会总堂本就不大，这么多人挤在一起根本就腾不出手来，暗夜一方的玩家干脆形成一个三角形的阵形，借助个人强大的战力在总堂一角防守起来。　　叶羽天不断的机械出枪收枪，体内月焰真气疯狂的流转给身体带来一丝活力，充实着体内的每一个部分，叶羽天终于稍稍的缓过气来，半龙化带来的后果也是难以想象的，体内的龙王内丹也开始不安分起来，不断的在同叶羽天体内的真气冲撞起来，强大的龙力在身体里造成的破坏，不亚于被神器直接命中，若不是叶羽天不断将这些疯狂转化出来而身体又无法利用的龙力不断的输入到手中的“碧血战神”和“青龙套装”之中，恐怕他整个人早就爆了。　　借助白龙马小飞强大无比的冲击力，叶羽天在稍稍回复过来后，整个人大开杀戒，将拦路的风行天下玩家杀的叫苦不迭，叶羽天强大的力量借助马匹的冲力，根本就无人能够拦住他，被他一马当先破开帮会总堂那两扇木门，连人带马冲了进去，第一枪就将还不知道为什么的两个傻鸟一起给挑在了半空中，向后一扬，将无数头还没转过来的家伙们跌倒在地。　　身后的暗夜玩家们立刻涌了进来，向着敌人的帮会总堂冲了进去，这时候整个战场上全是像疯了一样，都在拼命地攻击，防守一方知道只要帮会石破了，那可就是百之五的总经验，而且是无论在线与否的玩家都掉的，而进攻一方更是憋住了劲，想将敌人赶尽杀绝。　　叶羽天看着眼前密密麻麻的敌人拦路，眼中却盯着风无敌，这时候他的老对手一脸落寞，脸色惨白，可是手中神弓却不含糊，将叶羽天身后的一名暗夜玩家送回去重生了。　　仇人见面，分外眼红！　　风无敌眼看着叶羽天就要喷出火来，不断有暗夜的玩家冲了过来，拼命地向里面挤去，将落在最后的风无敌挤到了帮会石旁。　　突然，双方的刀剑攻击在敌人身上都打出一个大大的MISS，叶羽天愕然发现风无敌已经投降，而自己刚才下意识的同意了对方投降的要求，这时反应过来，才发现风行天下愿意以一千万白银为战争赔款作为投降的条件，并且因为战败一方无法在三个月内向战胜方提出任何帮会战争，除非是用最大代价的偷袭。　　赢了！　　暗夜的玩家们拼命地欢呼着，而风行天下的帮会仓库里，小穆等人仍然在快乐地搬着东西，失去了NPC护卫的守护，这里是没有人管的，这次风无敌的损失才算大了！　　面子，里子都给丢光了！





    第三卷 第62章 天赋试炼
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:40:15 本章字数:4101

    战争结束了，但是战争延续的事情却远远并没有结束，暗夜一方在小穆夹带了无数物资之后，轻松地撤离了沪海城。　　叶羽天在看到了战报之后，也并不是如何的得以，这次仅仅战争消耗就接近五十万，而为战争所准备的战略物资花费的都足有三百万之巨，如果再算上帮会成员出勤带来的补贴，这些战争直接间接花掉的钱就足有五百万之巨，这还是因为死亡人数在三百多人的情况之下，若是死亡超过了上千，那恐怕需要耗费的金钱将更是巨大！　　怪不得有人说战争就是打钱，这话说的真不错！　　当然战略物资是可以重复使用的．这点在以后的战争中也能用上，可是无论如何损耗和毁坏一样是免不了的，若不是暗夜一直家底颇厚，平常的小帮会打次仗恐怕就要回去喝西北风了。　　至于风行天下一方的损失更是难以数计，仅仅是NPC护卫的复活费用以及帮会建筑和庄园建筑的修复费用就接近两千万，若是算上赔偿的一千万白银以及被暗夜一方夹带的近六百万的物资，实际损失接近四千万，足足是整个投资的一半，还好因为失败，帮会并没有对成员进行托恤，让开支少了很大一部分，不然光是死亡超过三千人次的抚恤费用就够风无敌再次吐血。　　这一仗让所有的帮会都看到了成批运用远程攻击职业的威力，而且玩家的组织纪律性更是放在了几大帮会的首要地位，若是不能形成最简单的配合。那么上了战场就是一群乌合之众，在对方有组织的进攻下会非常被动，此外战争器械也极为重要。　　参与重生的玩家那么多，如何玩都是不一样的，还是有玩家们能得到一些特殊装备甚至是攻城器械的图纸甚至是物品原型，不过这等市井奇人却通常都不是各大帮会的成员，实在是种奇怪的事情。　　不过拎坛上的物品买卖中，各种类别特珠的用品交易立刻火暴起来，什么高级松脂火把。黑油，燃烧弹什么的都在出售，只是这些物品是否有描写的那么神奇就需要玩家们自己去实验了。　　游戏里的帮会系统是个好东西．根据这次大行动的表现足足个暗夜内部增加了十万功勋，其中五万功勋是根据战斗中的表现由系统自动分配给每个上了战场上的玩家，当然死亡一次基础功勋会减少许多。这是肯定的，但是造成敌人的损失所能获得的功勋却是一定的。　　这比玩家自己论功行赏来的更加容易让人接受，至少大家都是相对公平的，不会出现暗箱操作的情况，但是剩余五万功勋就是由帮主自行进行分配。　　叶羽天对于一直负责后勤或刺探情报的那些秘密行动人员或后勤保障人员的福利一直是很高的，这里面有一半的功勋就分配个了这些平时都是在黑暗中干脏活累活的玩家。　　对于有些人不服气的言论，叶羽天只说了一句，“既然你们认为生活职业或打探情报那么好做，那么你们自己去赚那份功勋不好么？还不用去战场上打生打死！”　　这样一来基本就没人敢出来挑刺。剩下的功勋就由战斗时表现好或出过大功的玩家来进行分配，这其中叶羽天自己一直都是分大头的，他在那个战场上都是起到决定性作用的，分给自己的当然是一个也不能少。　　暗夜的功勋主要来源就是执行帮会任务，而玩家多增加一点功勋，帮会对于城市的贡献就会多上那么一点，这都是有好处的，举凡巡逻保安，站岗放哨都是有功勋的，而功勋通常都是用来换取银子的好东西。　　在暗夜。高级装备只有功勋才能换取，而且不能通过几个人合凑功勋的方法来换取好装备，因此一个成员若是看上了一件好装备，那他就要拼命的去完成帮会任务来尽早换取功勋，不然万一有别人一样看上了这件东西．那么被人抢先换走了，那可就是吃了大亏，毕竟暗夜的成员可不少。很多玩家拼命做任务，目的就是那些值钱的好装备。　　而另一方面，为了保证玩家的战斗力，平常组织的练功玩家都是要参加的。不然一样会根据缺勤次数扣除功勋，当然不同阶级的玩家获得功勋的方法都不一样，不过只要努力．就算是一星成员获得好装备也是可能的，前提是只要他够勤奋！　　当然对暗夜来说，这些高级装备也不亏，这游戏里那么多玩家，好装备海了去了，可是真正平均下来那也是极其罕见的，暗夜拿来用功勋换取的装备多是一些高级的双属性装备，还有一些为各职业量身制作的装备，这些都是生活职业玩家们制作出来的好东西，能够内部消化也是意见好事。　　将各种事情处理完毕．叶羽天都已经忙到了下午五点多，将一个个小队的玩家功勋分配好，还要给未参战的玩家们激励一下，种种事情多的烦人，就是这样都还有三万功勋以及平常积累下来的一万多功勋没有分配完毕，让无数暗夜的成员盯着这块肥肉，只是叶羽天一直对这块控制的非常严格，没有大功是不可能分配到额外功勋的。　　房间里，叶羽天暗叹道：“这年头还是独自一人的高手最快活，可是高手也是人捧出来的，若是没有人帮忙，再强的高手也会被人挑战至死，这年头高手是不流行了，看来自己想逍遥快活，现在都还只是一个梦啊！”　　趁着难得的四下无人，叶羽天立刻向系统申请参加天赋试练，他运气好现在可以直接参加任务试炼，不需要去职业中心那里去寻找任务线索。别提有多舒服了，只是叶羽天从来不曾参加过天赋试炼，一时都还不知道到底是怎么回事，就被传递到了一个特殊的空间之中，进行神力惊人的测试。　　四下无人的山谷之中，只有一颗颗巨大的石头放置在地上，那上面每一颗上面都显示着一个力量的标志，前面十八点以前的石头都还是可以让人接受的，眼看也不过是磨盘大小。重也不超过数百斤，这让叶羽天心里还有些跃跃欲试。　　后面的那些石头就一个比一个还大，最大的简直有坐小山那么大，看样子没有十吨也有八吨，叶羽天都不敢去看这些石头的样子，更不敢去看那上面写的力量属性数字到底有多少。他可不想自己看了之后，就被打击到无限。　　一个巴掌大小的身后双翼的小仙灵突然出现在叶羽天的面前，道：“测试者，请用你的力量举起眼前的石头，您的测试没有时间限制，请一定要达到自己的属性底线才行！”　　叶羽天傻了，半晌才道：“你的意思是我必须要搬起符合我力量属牲的石头才算过关吗？”　　小仙灵扇动着身后几乎透明的翅膀，笑嘻嘻地道：“因为您的力量属性超越了三十点，因此若您能超过您的力量属性。将会根据实际效果而调整您的属性，并且会在负重，伤害，攻击力上有些特珠的加成效果，当然若是您现在选择退出，您的力量将永久性的减低三点，这还是因为您的力量超过三十的原因，若是您的力量在十八到三十点之间,则只需要永久减低一点就可以了，十八点以下参加测试不会影响任何属性，忘记提醒您了。这是发掘属性最好的机会，您的装备是不可以使用的，唯一能够利用的只有您自己的力量！”　　叶羽天在小仙灵手指轻轻一动之后，赫然发觉自己的所有装备被强制性的解除了，整个人比刚进入游戏的新手还干净，连个基本背包都没有。　　当下叶羽天就在小仙灵的不断催促下，开始了艰苦的扛石头，这个试炼任务真不是人干的。居然这么黑心，要是退出还要强制性的扣除属性，而且就算下线了，上线也还是在这个地方。实在是坑人坑到了极点。　　没办法，叶羽天倒是很轻易的将那些标记着二十点的，重约五百斤左右的石头都给举了起来，可是从二十一点开始以后，那一点力量属牲的提高，那石头就是整个大了一号，增加的重量至少就是五十斤以上，让叶羽天费了好大的劲才勉强将一块石头举起来。　　在测试中，他也算发现这个试炼中很有些奇怪地方，似乎对于身体肌肉以及发力运劲的感觉特别敏锐，很容易让人掌握到身体各处肌肉运用时的状况。　　叶羽天所不知道的是他在测试空间中的数据正不断地传输到各大科学院中，许多科学家们正在研究脑电波的效果下，叶羽天现实中身体发生的变化。每一个虚拟头盔都可以随时采集玩家在现实中的身体资料，当然这个功能是隐藏的，只有在关键时刻才用的上，而叶羽天的精神运用来感觉游戏中的劲力，以及身体发生的微妙变化，正是科学家们想知道的关键，到底虚拟技术是否可以真是的影响到肉体活动？　　如果影响的话，那又是如何影响的？　　影响的结果是好还是坏？　　当力量达到二十九点时，叶羽天已径催发了全身的力气，去搬那个足有一米见方，半人高，重约千斤的巨石。　　全身所有的肌肉都在不断地涌动着，身体里不断地散发出力量，叶羽天完全不凭借真气和龙力的作用，硬是将这块千斤巨石给举过了头顶，只是他一高兴之下，气息一松，那块石头硬是将他给压在了地上，背上被巨石压在身体上的感觉绝对不好。　　叶羽天本还希望小仙灵能够施展什么特珠的技能帮助他将巨石给搬走，可是随即他就懊恼地发现自己所有的技能也无法施展出来，而那个小仙灵更是笑嘻嘻地看着他，不断地在他眼前飞来飞去，就要将他的眼睛给晃花了．嘴里也是没营养的“加油，加油！”　　叶羽天深深地呼吸了一次，将胸中的闷气慢慢地呼了出去，用双臂支撑在地上，硬是将身体撑了起来，将巨石掀翻在地。　　看着那块比二十九号还大了一大圈的三十号石头，叶羽天估计怎么也要有个一千三两百斤重，还好这里是虚拟世界，大家凭借的是游戏里的身体在办事，不然现实里早被那块千斤巨石给砸成了肉泥，这关可真不好过啊！　　叶羽天从来不是畏惧困难的主，再难的事情他也总是要不断的尝试，最后并战胜才行，他除了下线吃饭处理内务，平时就是在游戏里不断地挑战那一个个巨石，甚至为了更好的发力，还专门买来不少举重，甚至是医学上专门讲解肌肉组织的资料来进行研究，在游戏里去突破那个生理和心理的极限。　　三天的时间，叶羽天除了泡在那个测试空间里就是泡在网络上研究资料，若不是还有帮会论坛可以同游戏内部互通消息，特殊任务空间被屏蔽信息传递的他，甚至都快被暗夜的一些低级成员们认为是消失了。　　也难怪普通人想不开，一千万足够普通人幸福快乐的过上一辈子，那些人自然想的歪了，以为叶羽天就这么的卷款捎失了。　　当然，暗夜高级成员们多少都是知道暗夜的家底的，这里现在资产全部加在一起足有数亿，何况钱途又是那么光明．这一切都是叶羽天亲手打下来的，怎么可能为了一棵小树就放弃了整个森林？　　科学院里的研究也在飞速地进行着，他们这些科学家们也曾经用军人做过实验，可是对于普通人的实验才是最重要的，因此不断有天赋任务发放出去，可是却以叶羽天的实验数据和成果最让人吃惊和兴奋，这个玩家的数据是所有玩家里现实反应最强烈也最具有代表性的，这将是一次伟大的科学实验，虽然结果还未出来，但一定会改变着人类的未来！！





    第三卷 第63章 帮会升级
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:40:55 本章字数:4050

    天下第一比武大会的决赛圈即将来临，各地的海选都有参加。很快就将迎来这系统第一次也是最大的盛会，而为了宣传生物电脑网络的目的，这次盛会将会同现实里的网络一起进行转播，以吸引世界各国玩家的目光，更好的雅广生物电脑以及其持球的网络体系。　　游戏里高手们更是疯狂组织各式团队去每个城市一百里以外的地方冒险，并组织有实力的玩家去打装备，并探索一些可能存在的遗迹。　　擂台战斗技术好是擂台战斗技术好，不代表就是打宝技术好，更不代表就适合冒险，也不代表在真实的复杂环境下适合pk，现在的玩家仅仅只是适应这个游戏的世界而已，真正的挑战和冒险现在才刚刚开始。　　对游戏有研究的职业玩家们对于如何打宝都是很有一套的，并且会根据持宝怪物的特点组织相应的玩家来对抗，这点是同专精玩家对战的比高手是完全不同的，尤其是现在的《重生》中各种复合型职业错综复杂，对于装备的要求自然是更加复杂，各式希奇古怪的装备层出不穷，其中不乏玩家制作的精品。　　探索未知地图更是一个有趣的事情，至少在怪兽毛皮血液这种基本材料上让生活职业的素材多了起来，丰富了装备可能出现的种类。　　尤其是各城市的拍卖会更是推进了玩家之间装备的流通，许多不够本钱开工坊的玩家因为拍卖会的原因获得了一定地知名度，从而获得了一些额外的定单，能够继续生存下去，若是发挥的好。甚至还有赚大钱的可能。　　暗夜一方自然也不例外，众多玩家向着云梦古泽进发，那里是叶羽天曾径建城的首选之地，虽然因为沼泽地区太过巨大无法探索而放弃，但是现在的进展却有了更大地变化，因为众多玩家的参与让本不可能的事情出现了可能。　　虽然叶羽天被困在测试空间里出不来。可是事情的发展却向着有利的一面在进行，暗夜打败风行天下之后的第三天，北京的红色月亮正式向沧海门提出约战，双方在系统的巨型演武场内撕杀了一场，最后红色月亮以存活人数较多，险险获得胜利，可是也是以接近三千人掉了百分之一地总经验换来的。　　约战的时间有一个小时，双方在巨形空间里杀来杀去。最后活下来地玩家多地一方获得胜利，存活的胜利者获得一定的经验、声望以及各自帮会的功勋。　　而随后天豪集团同风行天下的约战同样是许天豪所属的天豪集团输了，可是明眼人都看到许天豪根本没有出动主力。都是以手下玩家出来充数。明显是将重兵驻守在沧海城中，防备着有人偷袭。　　现实集团同玩家帮会的差别明显的摆在那里，虽然风行天下和红色月亮背后都有大型跨国公司支持，可是却不能同这些中国本地的集团直楼进入游戏来抗衡，两大帮会所能获得地仅仅是资金，而不像许天豪那样不但获得物力还能获得人力。　　这样的小小胜利根本没有实际价值，练兵和凝聚帮会内部的向心力是最重要的收获，自然试探一些敌人地实力也是很重要的一点，再就是各大帮会都在选择适合自己的战斗模式。　　暗夜同风行天下的一战。告诉了所有玩家一个事实，那就是有组织有犯律的队伍同没组织没纪律的队伍是完全不一样，这样一来各大帮会都在不断的整顿内部，对凝聚力上下了大功夫。　　此外，各大帮会之间突然出现了频繁的约战，叶羽天在测试空间里的三天，各大帮会都进行了高达上百次的约战，几乎每一个人数在三千的帮会都放牵扯进去，就连人数在千人左古的帮会也会对同类帮会来那么一下，总参与人数竟然达到了五十万以上。　　其中在叶羽天的授意下，暗夜对那几个曾经向对老大动手脚的帮会也进行了三次约战，将所有的帮会成员全都拉出来打了一次，积累着功勋，磨合战斗力，当然也能威胁对方，混点保护费出来。　　暗夜的功勋距离成为万人帮会还差距少许，经过几次约战之后，在完善了一些帮会设施之后，基本具备了升级帮会的能力，而总堂位于暗夜山庄之内的那几个小小帮派，也一样将人数上限提高到了五百。　　如捉老鼠的狗的“百兽山庄”专门吸纳妖族高手，水霸水晶琉璃鱼和蓝蓝一起组建的“蓝水晶坊”则是吸收水族高手，玲若冰更是建立了“仙丹”，专门吸收医疗系生活职业，而藏剑一生则让自己的一个徒弟大铁锤组建了“藏剑阁”，专门吸收铸造系的生活职业玩家，就连一直在襄阳铁山里靠暗夜吃饭的一个矿石贩子矿石仓库也放吸收入暗夜，成立了“矿山”，吸收那些一直以挖矿赚钱，不见天日的高级矿工们。　　这些帮会都是单轴的帮会，但是其成员中的战斗职业，随时可以放叶羽天吸收入暗夜之中，平时培养的生活玩家到达一定条件后就可以加入暗夜，或者为暗夜服务收取工钱，却不占用宝贵的帮会名额，是个很好的办法，尤其是将生活职业司战斗职业分了出来，首步实现了“兵农分离”这一历代培养精兵的策略。　　而一些帮会设施如治炼工坊和炼丹房因为暗夜强大的生活职业实力，全都早早的达到了升级的标准，全部都成为了四级的帮会建筑，不但防御耐久都高了许多，还增加了许多额外的功能，至少提高了制作时的成功率和出良品率，对于资源的利用和玩家们修炼放能都有不小的帮助。　　防御设施中箭楼的图纸也获得了不少，这都是城市贡献换来地好东西，叶羽天的暗夜可不同其他帮会。他们毕竟是参与襄阳利润分配的帮会，这点上许多普通玩家并不请楚，而有些帮会请楚却无法做到，城市贡献是可以淘换到不少好东西的，一些大型防御设施如箭楼、塔楼、千斤闸等设施都是必须城市贡献或者是完成极其困难的任务才能获得，获得后还要有相应的生活职业才能建造。相当难得。而为了建设城市地物资准备也一样在进行，私密的接触一些很罕见建筑系的生活玩家，这些都需要帮户中的干部去一个个处理，若是靠叶羽天一人来办事，累有把他给累死了。　　好在暗夜的帮会管理层也是相当强悍的，一件件事情都被他们处理的非常完善，齐头并进，就等叶羽天回来启动帮会石。才能进行再次的升汲。　　许天蒙和夜夜晚星地人都在同时对生活资料和素材市场上出动大批的资金进行跨城市间的炒做，这年头有奶便是娘，普通地拆家自然是卖给两个阔气地大佬。这种玩家之间的交易就是各大帮会也没办法组织。虽然帮会所能控制的生活玩家是多数，可是也架不住别人藏私存货，一时间将各种物资的价格都连带的炒了起来，这其中控制了铁矿、水晶部分交易的两大帮会着实在中间捞了一把，再利用手上控制的战略物资同那些紧缺物资的帮会交易．赚的可不是一头，而是两头三头，甚至是多头。　　那银子就像是流水一样地滚入了暗夜的帐户上，还不用费一丝力气。这样的生活真是天上人间也难有啊！　　外面的玩家都在辛苦工作，努力打拼时，叶羽天仍然在对着一块简直就快有半个房子大小地石头拼命，三十点以后每提升一点。提升的绝对重量都大的惊人，也不知道游戏里到底是怎么对应力量属性效果的。　　奋力的靠在石头下面，整个人都蹲了下去，叶羽天双手一抬，慢慢的将整个石头举了起来，他只知道自己自己集中精神不再去想任何事情，自然而然的用力，是可以搬动石头的，而今天就是这块编号三十七，足足有半个房子大小的巨石。　　整个人的脸都憋红了，叶羽天猛的将头上的石头扔了过去，现在他总算是完成即定目标，终于可以脱离苦海了。　　那只一直在叶羽天身边饶来饶去的小仙灵再次飞到他的眼前，道：“测试者，加油，继犊向下一颗努力！”　　叶羽天顺着对方的眼睛看了过去，那一块石头足足有一间十平米的房子大小，那么大的一个石头，还是人能举起来的么？　　想也不想，叶羽天立刻选择结束测试退了出来，关小黑屋都还没放折磨够么？　　系统赫然提示道：“恭喜你通过天赋神力惊人的测试，负重效果按照测试效果进行计算，可以负重3000个单位的负重，在超过3000单位后，才影响移动速度和攻击速度。力量属性在战斗中拥有+3的额外加成，可增加击退、震伤、斩断兵器等效果。"　　叶羽天看到这里就结柬，不由觉得这个测试似乎并不怎么值得啊，可他却不明白这实际的效果远远不是系统说明那里的几样，至少系统对于属性已经不可以束缚他，可以让他完全的发挥，这就是真正的提高。　　回到帮会里，叶羽天向帮助系统询问过后，知道在测试空间里不影响参加天下第一大会，因此决定准备升吸装备o　　暗夜的主要干部立刻赶了回来，在帮会总堂里观看这次升吸的过程，叶羽天将双手放入那块巨大的帮会石之上，将体内的“月临真气”注入其中，一片银白色的光芒立刻罩在巨大的石头之上。启动帮会石的功能，只有叶羽天的真气才行，其他人都是没有用的，除非是用外力将帮会石打碎，同样帮会石也是有耐久的，叶羽天将风行天下的帮会石都打出了细徽的裂痕，以后再去攻击这个帮会的人就有辐了，至少再打起来就省力多了。　　银白的光辉不断的亮起，越来越烈，周围众人都惊讶于叶羽天的真气深厚，至少他恢复真气的速度相当快是可以肯定的了，在静静的等待中，功勋和资金都在迅速的消耗着，然后一道白光在帮会石上爆发，系统提示道：“帮会暗夜符合升级条件，自动晋级为四级帮会，拥有招收万名成员的资格，所有建筑物根据实际情况增加耐久防御，并且增加若干帮会功能，请玩家自行检阅！”　　所有的暗夜干部包括叶羽天在内立刻对四级帮会的功能进行查阅，游戏里不是没有四吸帮会，好几个集团都是，包括许天豪的天豪集团都是四级帮会，可是一直都没有确切的消息，现在众人才弄明白了，四级帮会已经拥有挑战城主府的权利，也就是说可以通过合法挑战NPC军队，来获得一个城市的领导权。　　只是众人看看随便一个城市的NPC军队都超过数万，玩家靠什么去拿下一个城市，难道是YY？　　除此之外，四级帮会在获得天下英雄令之后就可以兼并帮会，这样主帮会仍然是人数不变，但是兼并帮会的实力也一样可以由主帮会随意调动，其实际人数上限早已超过万人，可拥有可怕的潜在势力而外界却并不知道。　　叶羽天当初可是用天下英雄领建立的暗夜，当下是立刻将那些本就是为修为附属帮会存在的几大小帮会给兼并下来．这样实现了资源互通，建筑设施互通之后，所能产生的优势将是极为可怕的。　　游戏世界里玩家们像是炸了锅一样，第六个四级帮会暗夜出观，这可是第一个玩家帮会成功越过这个关卡，说明玩家自己经营是可以赢利的，这让一直不敢下重金径营的帮会立到动了起来，纷纷加大投资力度，大量的资金再次涌了进来，《重生》里更加热闹了！')





    第三卷 第64章 风云再起
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:41:23 本章字数:4958

    有人的地方就有江湖，有人的地方就有消费，江湖和金钱挂钩在一起，《重生》里风起云涌，说来说去都是金钱的魔力在起作用，而这其中强大的人民币再次让所有人都认识到了孔方兄的威力。　震撼性的消息是一个接一个而来，南方一名富家公子不知怎的想在游戏里红上一把。同样想获得天下人的注目，这位公子哥干脆不知道找了什么门路。想出了一个妙招，买官！　这自古以来，只要向皇帝大大奉献一些稀罕之物，被封个官还不是一件容易的事情，这位公子什么都没，就是钱不少，砸了一亿人民币进游戏．给天龙王朝的皇帝捐献了一干万两黄金，这着实让四大生物电脑系统都要当机，虽然现在是全封闭游戏，可是系统在耗费了无数资源之后。终于给这位公子爷封了个万户侯，赏地百里，直接就让这位公子直接在系统里选择了一块地方，由系统给直接建设出一个城市来，当然城市有了，其他什么都还要玩家自己去弄到手才行。　当系统广播时，所有人都吃惊不已，一亿居然可以换回来一个完整的城市，这价值说责确实很贵，对于普通玩家来说，那是根本没的可能的一个天文数宇，可是对于有雄厚资金的大型集团来说，这不算什么，毕竟一亿人民币才和着一干万多万美金，在这年头真还不算什么大事件！　不到三分钟之内．就连叶羽天都愣然的看着系统一个个的播出公告来，有超过十五个势力直接向皇帝交了一亿换来一个基本的城市，不管怎样。这城市可比沧海城强多了，至少有城墙，有基本的防御设施，还有一些简单的民居和一个简陋的城主府，虽然小是小了点，可是胜在简单够快。由系统直接生成的城市还不够快么？　最关键的是除了当事人，谁也不知道这十六个城市到底是在那里，要知道那些城市当然都是在野外刷新出来的，在未知地图里可是没有详细坐标地，至少需要玩家购买地图或走到某个系统城市里才会形成最基本的路残坐标，这样的话，整个世界可就好玩极了。　有了获得城市的简单方法。一直蠢恭欲动的各大势力突然静了下来，谁都不知道城邦时代会来的这么快。人人都没有准备，这年头贸然出击只会便宜了别人，一时间整个重生又恢复了平静，就好象潮面上根本就没起波澜一般，可是下面的潜潮汹涌，大有山风欲来之势，让整个游戏世界里充满了另类的紧张。　暗夜各大首脑刚刚惊喜于暗夜已经可以发动兼并战，现在马上就被这不断发出的系统公告给打晕了。自己辛勤多年地劳动成果．今天却被人那么简单的到手。那种滋味真是百味交集，让人无所适从。 叶羽天看了看周围都有些垂头丧气的干部。笑道：““管别人做什么？只要咱们自己赚钱赚功勋，大家提高等级有装备，玩的开心玩的价快就行，管别人做甚？”　周围众人一听是啊，又不是别人打来了，难受什么啊！　叶羽天又微微一笑道：“ 这年头多了这么多头肥羊，岂不是正好让咱们宰么？咱们趁着现在打出了威风，打出了气势，再努力的将各方面都提高一下。装备、等级、战斗经验都还有提升的空间，就是大规模战斗配合上也还需要提高，至少我看我们的齐射还不是那么密集，不是那么地准确能覆盖到整个战场。这些都是提高的地方。　而且用于战争士也大型法术。我们一直都没有研究，也没有这方面的人才，若说是个人战斗，还有那么一两个好手，真正能对战场形势起到决定性作用地法术都还没有掌握。咱们帮会的五行堂、技能堂都不是白吃干饭的，咱们也投入资金去研究，不就完了。　这游戏里私密还多着，等着咱们去挖招，现在大家鹿死谁手，还未可知，至少咱们不用担心一时半会还有敌人出现。岂不是更好？”　众人点头表示明白，战争不是谁说想挑起就挑起的，现在这么多帮会，每个帮会的实力都很强大，那个帮会发动战争就算胜利了，可是实力必然大损，这时候被人偷袭一下，那死的就很惨，可是如今的局势战争又是不可避免，也许一个小火头就会引发无穷的大战，谁知道这后面还有没人煽风点火呢？　叶羽天深知自己是没有那种决定性力量的人，暗夜也不是拥有决定性力量地帮会，虽然机像巧合下拥有了今天的成就，可是他非常谨慎．更加珍惜今天的成果，他的本钱不多，他也不想随便就在牌桌上一把就给全消耗掉了。　只有帮会能安稳地存活下来，才有资格才有能力在这个混乱的局势中混水膜鱼，不然死都不知道在那里死的。　各大帮会里也开始了不断的整合，这时候由于没有形势的逼迫，以前取得的默契现在全都被局势给消耗掉了，人人都提防着别人，若是天真到相信嘴巴里的那几句废话，那可真是死都不知道在那里死的。　叶羽天将帮会发展的具体安排 给各位干部之后，就是开始由帮会里开始挑 选人员，那么多预备队员里，自然有表现好的玩家不断的加入到暗夜之中，充实着帮会的实力。　同样那些奇人异士们，也总有毛逆自荐的，加入到暗夜的各大附 属帮会里慢慢进行考核，有些技能是只有特球情况下才能适用的，这都需要时间来考验。　普通玩家里对于帮会没有什么特别的概念，这可不是传奇那种游戏。一个城市小的可怜，就一个襄阳就有数百万的玩家只各式武器铺、药铺多不胜数，城市里的玩多如牛毛只就是有一万人的暗夜在城市里也对任何一名玩家没有办法，除非有人肯牺牲自己，愿意被城卫兵抓到号子里尝尝那种滋味。　这个世界里最大的一批 人，拥有绝对力量最强大的一批 人。去超然物外，幸辐快乐的生活着，虽然生活不怎么如意，可是只要能生存下来，这本身就是胜利。　玩家们对天下第一比武大会翘首以待，等待着激烈的战斗场面出现，而一件惊人地大事悄悄的发生。　天下第一比武大会的胜利奖品是由天龙皇帝颁发，系统已经从所谓 的大内宝库里刷新出来这样的物品，存放在一个特殊的地方。　NPC是拥有智慧的。虽然不知道游戏公司是怎么做到的这一点，但是拥有切实智慧是肯定的，这就意味着玩家有机会利用或收买他们。　蛇仔同诡计以及天道盟地一帮强人不断的对NPC进行参透，更各自派出了强大的盗贼团体去勘察地形，几位强人更是亲自出马，二十四小时不断的监视和观察着皇宫以及四周的NPC换岗情况，这还确实给他们找到了一些可以利用的痕迹。　在收买NPC之后，确实得知奖品存放在皇宫一角的偏殿时。一群人就开始了自己的计划，玩家是不怕死地。就算死了，只要能把东西角给旁边的人。用最笨地方法传递出皇宫，那就有机会得到这些宝贝。　皇宫内虽然是不允许使用技能和传送法术的地方，但并非不允许使用武力，有风声边界和蛇仔这样地神器持有人在，什么样的情况都是可能发生的。　逆天行出动了现实里的兄弟，这些江湖上的朋友虽然不知道为什么要冲击皇宫，制造骚乱 ，但是老大的话不能不听，各自带了手下的人都在那里尝试着骚扰NPC护卫。并吸引着皇宫内NPC目光。　风声边界和蛇仔等人则是悄悄的潜入了皇宫之中，各自就位之后，逆天行干脆指挥一帮等级不高的玩家，疯狂的在皇宫另一角制造事故，或放火，或攻击卫兵，以数百人的等级为代价，吸引着皇宫内禁军的目光。　皇宫内地羽林军是NPC的精锐， 等级都在六十五级以上，虽然那没有天位高手坐镇，但是胜在数量庞大，就是神兽也扛不住如此多人的攻击，但是玩家却偏偏有办法，一两个不怕死的家伙骚扰一下，就要让禁军出动一次人手，反反复复进行多回以后，NPC们也失去了警惕。　而另一边的蛇仔就立刻带着“ 牛鬼蛇神” 一起出动，向偏殿扑了过去，看守的羽林军卫士在风声边界和蛇仔以及新来的牛头人战士三人全力催动神器能量之下，被打的找不到北，而身手敏捷以速度见长的神我人已经冲了进去，打配合的诡计，更是叫来了自己的几个兄弟，频繁的将到手的物资进行转移。　等到大量禁军冲过来时，蛇仔掐好时间已经带着众人搬走，让逆天行找了一帮不要命的小玩家们同禁军料缠在一起，胜利的避开了NPC 的堵截，然后各自使用传送阵到了不知名的地方去了。　等到胜利品失窃的消息传来，叶羽天的眼睛都差点瞪了出来，这也太夸张了吧，可是仔细想了想，叶羽天将风狂、小蚂蚁叫了过来道：“ 你们怎么看这件事？”　风狂笑了笑道：“ 这件事是明摆的，很 快就可以查出来那些人是有关系的，那些骚扰皇宫的玩家必然是有组织的，但是真正出手盗窃的人才是真正的主犯，说实话就算找到了那个帮会，也是一样没用，大不了删号，系统是拿这些人没办法的！”　小蚂蚁冷静的道：“这些人肯定下了很大 功夫，真正能潜入皇宫的都是高手中的高手，而能瞬间突破一个偏殿的防守更是不简单，能在几息时间内抢了东西立刻搬退，说明这些人确实是计划周详，高实在是高！”　叶羽天问道：“ 你们几个能不能做到这样的行动？”　两人对视了一眼，风狂点了点头道：“若是有老大和几位高手出马，然后计划好，还是有很大可能成功的．关键就是这些人是怎么能在皇宫里确定奖品的位置，这点其实是最难的！”　叶羽天若有所思，系统会有什么样的反应谁也不知道，可是神秘人却给大家上了一课，在现如今，NPC才是最富裕的。只有打劫NPC才是最占便宜的，这出手的家伙选了一个好机会，以后肯定是要难上加难了。　从消息传出来起，玩家里立志成为神偷之类的玩家就开始频繁地光顿天龙皇宫，从那以后整个天龙皇宫一到了晚上，就是人影恍恍玩家们不要命的向皇宫内院渗透，传说中的大内宝库可是系统里宝贝最多的地方，动那个心思的人可海了去了。就连一些等级很高的独行侠也开始去皇宫里溜达。从此以后可苦了NPC护卫们，禁军可是最恨玩家的NPC了。　惊天的大消息一个接一个的传来，众多玩家都已经麻木了，叶羽天除了让所有暗夜成员整军备战，也没有别地办法。整个人都躲在测试空间里，测试六识敏锐的任务。　可是这样系统公告还是不断的传来。让独自修炼的叶羽天也不得安生，在天下第一比武大会的前两天。有一位玩家在未知地区里寻找遗迹。　这位玩家也算幸运，终于寻找到一个巨大的地穴之中。里面的道路复杂，各种怪物在地底阴气的侵袭下比地面上地怪物更加凶残冷酷，自然也更加难以对付，只是此人恰好拥有一把附带“ 破魔” 属性的高级兵器，加之为了探索未知地区带足了补给，硬是杀到了地底深处，准备大大发觉一个宝藏。　可惜等待此人地并不是宝藏，而是一道“九幽魔门” ，由于人类的到来。触发了““开启九幽魔门” 地大型综合任务，这位玩家毅然选择了接受任务，开启了魔门，成为了系统第一位魔族玩家。并且也获得了大量的经验和装备，顿时成为最近风云榜上的头等人物，随之而来的是大量前所未见的深渊魔物充斥在神私的地穴之中。　人类转变为魔族需要繁杂的手续，还需要各方面的条件配合，但是开启“九幽魔门” 时将会有大量的魔气从地底深渊之中散发出来，保怔了成为魔族地成功性，只要站在尚未看齐的“ 九幽魔门” 之前，无论多少玩家都可以在开启后被大量的魔气贯注入体内，成为魔族玩家，从而拥有强大的能力。　魔族拥有顽强地生命力，以黑暗为力量来源，虽然阳光会对其造成一定的伤害，但是对于玩家来说有药物可以补充生命，在阳光下战斗损失其实并不如何大，而更重要的是魔族可以通过武器将敌人的生命力转化为自己的生命力，虽然少但是这是种族天赋，可以通过不断的使用逐渐提高，至于黑暗的能力更是希奇古怪，可怕之极，绝对超出普通玩家的想象。　更重要的是，魔族拥有的魔气是直接附加在武器之上，能够给予玩家武器伤害之外的魔性伤害，加之黑暗力量为主的技能法术拥有强大的破坏力，对追求等级和强大的玩家来说，拥有最大的吸引力。 普通玩家是很难拒绝这种诱感的，而叶羽天在测试空间里更是对此头疼不已。现在有人开启了一道“ 九幽魔门” ，当所有的“九幽魔门” 都重新开启的时候，是不是意味着魔族再次将从地底反攻大陆，而玩家是不是就需要再次选择自己的立场，以后是不是将会是蔓延全世界的战争？　到底《重生》的设计者是怎么想的，为什么会制造出一个如此的世界，非要让人与人之间相互残杀呢？　论坛上玩家们也在仪论纷纷，但是大多数玩家对此根本没有任何想法，反正怎么都是玩游戏。那个出现在西南的“ 九幽地穴” 因为“九幽魔门” 的打开被更加的拓展了，里面的魔物被再次的强化，自然打死之后爆出来的装备种类就更加多种多样，尤其是一些“吸血” 、“ 魔化” 、“ 诅咒” 之类的武器更加是现在市场上的走俏物品，让无数的玩家涌了过去。　大量玩家的到来，让很多多玩家在一些大魔物身上打到了许多魔族阵营的任务米轴，还有一些魔族特殊职业就职的试炼，不断有人禁受不了诱感，加入魔族之中，而始作佣者已经开始了寻找其他“ 九幽魔门” 的旅程。　《重生》新的一页，再次被提前翻开了！





    第三卷 第65章 天下第一比武大会
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:41:43 本章字数:3912

    这世界上任何事情都是可以发生的，美国总统都有被刺身亡的，游戏里的皇宫失窃一些东西也不是什么大不了的事情，可惜很多普通的玩家始终不明白一个道理，那就是别人能做的事情，未必是自己能做的，在短时间内能将一群六十五级装备豪华的羽林天军打的找不到北，仅仅这份战斗力就可以说是在游戏里一等一的绝顶高手，这还不用说对方精密的策划和细致的调查。　　叶羽天自问自己出动所有高手也未必能有百分之百的把握，尤其是怎么能知道确切的位置，这点就连一直刺探消息的风狂也没有把握知道，让众人百思不得其解，不过这些东西失窃了，也对暗夜没有影响，只是山庄内的防御力量突然全部调动起来，NPC守卫的巡逻和警戒范围也一再被提高，防范那些胆大的蠢贼。　　而希望成为魔族的玩家也不在少数，更多的玩家看中的是那些特殊的职业能力，因此许多的玩家开始不畏艰险，在野外寻找可能的线索。　　玩家们的力量是巨大的，数以千万计的玩家满山遍野的寻找遗迹，这样庞大的力量足以将任何微小的细节都不漏过，很快就有人根据大禹定九州的范围开始寻找传说中的“九幽魔门”，居然还真让他们找到了不少线索，一时间玩家们津津乐道的居然是魔化兵器，以及魔变职业，似乎正邪、是非、对错距离玩家非常遥远。　　然而系统的却也慢慢出现了变化，以前系统管理的NPC和玩家们是井水不犯河水。如今系统法力图将玩家和NPC的行动全部调整到一起，NPC同玩家的互动也多了起来，而野外大量天龙皇朝管理下的NPC人物也同样在寻找着“九幽魔门”的位置，当然同玩家们不一样的是他们是未了封印“九幽魔门”而出现，这就同一些玩家们产生了摩擦，甚至是对立。　　当然玩家里也分成了三部分，玩家们接到了系统或职业中心，或者是各种渠道来的任务，这里要求玩家们自动选择阵营，选择魔族将会受到人类玩家的攻击，而选择人类一方则会受到魔族玩家的攻击。　　对比NPC们简单的是非观念，很多玩家们选择的是魔族，但却不怎么对抗人类的玩家，他们追求的是强大的力量，但不是为了同所有人为敌，但是高级魔族NPC的出现，给整个大陆带来了一片阴影，谁也不知道明天还会出现什么样惊世骇俗的事情来。　　叶羽天则是要求暗夜内部尽快协调各方面的问题，同时积累物资。由于魔族无法进城，叶羽天不支持但也不反对自己的成员们成为魔族玩家，现在局势还不明朗，静观其变才是上策。　　进入到天赋魅力试练任务“惹人喜爱”的特殊空间里。叶羽天被要求获得NPC们的信任，这样的任务极其类似RPG游戏里开始完成的简单任务，什么为张大妈找针线啊，帮小明将丢失的风筝找回来等等。　　随着魅力达成条件的提高，叶羽天面临的任务是越来越多，也越来越难以完成，什么帮忙鉴定未知物品，寻找失落的兵器，叶羽天感觉自己就像是在完成一个非常复杂的单人RPG游戏，而且这中间每达成一定魅力数值之前，还无法中断，否则就要重新再来，同力量的测试一样，失败同样是扣除属性的。　　叶羽天好不容易才将这些任务全部给完成之后，终于从天赋任务里放了出来，这任务倒是难度不是很大，就是需要时间。若是不能在一定时间内完成足够量的任务一样会以失败告终。　　系统提示道：“恭喜你，通过惹人喜爱的试练，获得魅力判断+3的属性额外奖励。”　　而最后的“六识敏锐”任务就不太一样了，出现在叶羽天前面的是一片星空，无数闪耀的星光在封闭空间中跳动着，叶羽天就像是在夜晚仰头看星一样，只是有一点不一样的就是星星都是缓慢的移动着，而那种移动的频率小的可怜，若不注意根本无法发现。　　任务提示叶羽天必须确定所有星星的移动轨迹才算过关，还好天上的星星并不是很多，不过数百颗而已，此外还有大量假星星在天上一明一暗地跳动着，混淆视线。　　叶羽天全力提升自己的真气，不断的将真气注入双眼之后，瞳孔中一团银色的火焰中金色的核心在欢快的跳动着，叶羽天一点点的将目光投入到无限的星空中，缓缓的分辨着星星的真假和他们移动的轨迹。　　天空中不时有一颗流行闪过，叶羽天必须在最短的时间内将目光锁定流星将他们的移动路线完全记在脑海里，否则流星不会再次出现，等待他的就是失败的结果。　　简单的应用目光去观察星星是无法将所有的星空都完全把握住的，叶羽天心知这种方法除非他的目光足够的快足够的准，否则就需要重新去选择一个可以感知全局的方法。　　叶羽天恍然大悟，天赋任务其实是开发人的潜力，同时是指引一条更新的道路给他，人类通常是用五感来判断事物，然而人类却始终存在神秘的第六感，那是超越普通感官，让受到器官机能限制的人类能够感受身体局限之外世界的特别感觉。　　内家修行中将人类第六感称之为灵觉，那是一种能够窥测天地运行的特别感觉，仿佛就是同天地融合在一起的特别感觉，叶羽天修炼五禽戏的根本目的就是将自身融合到天地之中，来感受天道循环那种特殊的力量，从而在这个过程中强化自我，锻炼身体。　　现在若像在一瞬间全部把握到数百颗星星的全部移动轨迹，比之当初他仅仅是将方圆一丈内的风吹草动收入耳底，不知道难了多少倍，但叶羽天全力运转真气时，不断地激发自己的感知随着真气向外延伸出去。　　将五禽戏形成的月焰真气带动了一周之后，叶羽天自然的陷入了一个朦胧的状态，整个人仿佛同周围的一切融合在一起，再不分彼此，目光清晰而模糊，似乎并没有焦点，可是身前的一切却全然清晰起来，并不断的在真气作用下，自然向外扩展。　　满天星空收入眼底，叶羽天的目光终于首次把握住那天地变化的一瞬间，所有地星星都各自按照自己的轨迹正有条不紊的运行着，就连破开这一小片天空，向外远遁的彗星都看的一清二楚。　　系统提示道：“恭喜你，通过六识敏锐的试练，获得感知判断+3的属性额外奖励。”　　叶羽天刚刚完成了三项天赋的任务，回到暗夜时也被系统给了一记大大的闷棍。由于“九幽魔门”被开启了五道，关在深渊地底的魔王已经开始苏醒，而且不断有高级魔族跑道人间捣乱，现在人界已经开始对所有的魔族宣战。任何人类玩家击杀妖魔都是有声望可拿的。同样击杀魔族玩家也一样有声望可拿，这就将一小部分的魔族玩家给推到了风口浪尖上，形成尖锐地对立。　　而另一边，玩家自己内部也因为城市的出现，开始了一些不同寻常的变化，由于帮会城市的所属各不一样，作为本帮会的人员在城市圈击杀没有户籍的玩家一样是不受PK限制的。　　而一个神秘帮会魔教的出现，更是专门吸收噬血或喜欢PK的玩家加入，并且帮会玩家通过转化成魔族的仪式。一时间这个帮会驻地设立在九幽魔界中城市幽明城的帮会一举突破帮会限制，居然成为了游戏里第一个拥有五万人地五级帮会，显然这样拥有强烈攻击性的帮会出现，必然会带来更大的腥风血雨。　　形势一触即发，也许本来不过是很局部的一件小事都可能引来整个游戏世界的震动。但是这时天下第一比武大会立刻提前召开了。　　进入预赛的玩家们立刻开始了第一轮的选拔比赛！　　作为王者，叶羽天等暗夜精英被集体传送到一个封闭的空间里，这里人山人海，无数玩家装扮都特异的玩家聚集在一起，而刚刚出现的魔族玩家也赫然在其中，只是望向众人的目光中有几分不一样的情绪在其中。　　作为大型帮会，叶羽天立即为暗夜所属的高手们申请了一个巨大的包厢，在这里参加比赛的人可以获得药物资源的补充，还能够取得休息和治疗的时间申请包厢是可以额外带领五名玩家入内的，叶羽天自然将藏剑一生和冷若冰这样没有多少战斗力的玩家带来，有了几名生活职业的帮助，相信以后的比赛会进行的顺利一点。　　由于每一个帮会的帮主都是属于强制性入围的玩家，整个游戏世界里剑拔弩张的局面得到了稍稍的缓和，至少没有帮主的帮会是无法发动战争的。这可是帮主的权利，是其它帮会高层也无法替代的。　　天下第一比武大会是一个独立的空间，这里所有的玩家都被直接传送到一个巨大的蛋形建筑内，仅仅观看比赛的玩家坐席及有一千零一层，足以容纳五千万的玩家在一起观看比赛。　　而比赛选手们将拥有一个独立的小小空间作为休息，并且赛会提供药物资源以及各种生活职业的帮助，当然这一切都是要钱的，只不过要的钱要少一点，系统肯定是不会也不愿意吃亏的。　　另一方面大型的包厢是为了给那些帮会或有多人参加的团队准备的，当然价值不菲，不过效果却要好的多，众人都不能理解为什么天下第一比武大会弄的这么盛大，叶羽天猜测到也许这次盛会还有其它的东西隐藏在背后。　　孤月无影同幻冰以及叶羽天、找老鼠的狗等人全都身躯一震，远方一个黑衣人刚刚从传送阵里走了出来，只是那人身上浓烈的杀气以及强大的气息，都让这几位出类拔萃的高手都感应到了。　　尤其叶羽天感知最强，他甚至已经闻到了对方身上那种体液中混合了腥甜的血气，就连腰中佩带的“浩然正气剑”都散发出强烈的鸣声，仿佛有什么东西在同其挑衅交锋一般。　　黑衣人背在身后的长方陡然弹开刀鞘一寸长，此人赫然转过身来，盯这叶羽天众人的方向，赫然正是神器血刀的持有者幽泉。　　幽泉一身黑色皮甲上隐现有狰狞的虚影附于其上，而他的双眼赫然已经是一片血红之色，这正是魔族玩家的特征。　　孤月无影沉声道：“此人就是神器榜排名第一的血刀持有人幽泉想不到他居然也加入了魔族，以后恐怕还真不好对付。”　　众人齐齐点了点头，叶羽天更是深知这其中的厉害，他的“苍龙之月”同“碧血战神”激发出的神器能量层次不低，却也只能排在第七第八，这血刀一直雄踞榜首，想来幽泉所能激发的能量相当强大，这才是真正的劲敌。　　突然，一道更加浓烈的气息席卷了全场，所有的玩家都对那种源自黑暗的力量不自觉的抗拒着，而叶羽天却能清晰的感觉到那股力量的暴戾和噬血，以及汹涌而来的黑暗气息。　　一名白衣人出现在传送阵中，四周却感觉到一片空寂，仿佛被黑暗包裹着一般，就连时间都仿佛在此停止，失去了意义！





    第三卷 第66章 群英荟萃
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:42:12 本章字数:4054

    白衣人轻轻地转过身来，整个人飘行到幽泉同叶羽天等人的中间方向，形成一个等边的三角形，三人各自位于顶点，目光同时横扫向左右两人，冷冷的注视在一起。　　空气中似乎有一种无形的力量正在相互的对撞，可是却不影响周围任何一个玩家，只是每个人都感觉到不对劲的地方，却始终感觉不出来为什么不对劲。　　幽泉血色的双眼瞬间变成通红，眼瞳中却映出一点漆黑，静静的盯着白衣人的足底，那里赫然是距离地面两寸，刚刚出现的白衣人竟然是凌虚站在空中，虽然仅仅只是离地两寸而已，体外的血气也蠢蠢欲动。　　叶羽天也是自然的运转着真气同两人对峙着，这种精神上的气势压制说到底还是需要自身的真气作为依仗，他只是觉得那名白衣人看起来身体非常单薄，就像是一个娇柔的女子一样，只是脸上却带了一个青铜的面具，看起来极为奇怪。　　其他玩家大多感应不到三人之间的气势交锋，只有叶羽天一方的几个强人，以及周围那些特殊的高手感应到这里的变化。　　在赛场四周不断有强烈的气势冲天而起，仿佛在现实自我一样，随后又淡了下来，如此多的强者气息就连叶羽天等正在对峙的三人也不得不转头四望，这里的高手还真多啊！　　能够用气势证明自己存在的高手已经是强大无比的存在，赛场内这样的强人至少有二十几人，这样的阵容才真正对得起天下第一比武大会这个金字招牌。　　证明了自己的存在，就没有过多的纠缠，赛场上见个高低才是正理，尤其是有那么多强者虎视眈眈的现在，没人愿意再消耗自己的实力。　　三人对视了一眼，全都散开，幽泉一个人隐入黑暗之中，而那名白衣人更是奇怪的直接消失在众人眼前。让人弄不明白到底是下线，还是其他什么技能造成的影响。　　一则震撼性地系统公告再次打翻了所有的玩家，“重生五大种族人妖天魔鬼全部被玩家就职成功，并成功入围天下第一比武大会，证明五大种族的实力各有优劣，并且允许玩家更换种族。所有玩家可通过任务途径自然转化种族，请注意所有玩家只有一次转换种族的机会，以后若要转换种族就需要完成极其困难的任务。”　　叶羽天突然想到了什么，连忙打开系统等级排行榜。许天豪任然是六十八级高高在上，其次却是一名魔族的玩家等级居然高达六十一级，这人是完成了开启三个“九幽魔门”任务获得了庞大的经验才冲在叶羽天之上，而第三名才是六十级91%的叶羽天，可是第四名和第五名也都是六十级的高手，其中第四名更是一名天人，第五名则是一名妖人，而此外从第六到第十都只有五十六级。唯一有点奇怪的就是第八名是一名鬼族的高手，而第十名则是一名魔族高手。此外就大多是人类的高手和妖族的强人们。　　等级排行榜上除了许天豪是长期显示名字以外，包括叶羽天在内所有人都是选择隐藏姓名。这么短时间之内居然有这么多强人冲上去实在是令人惊讶，尤其是六十级的门槛那更是不容易。　　而五十六级的玩家都一直排到了等级排行榜上三百多名，可见中国玩家门练功涨经验之快，才是天下第一。　　眼看系统爆料的时机掌握的这么好，叶羽天估计系统已经展开对玩家的反击，他毕竟是有过同系统对抗经验的玩家，知道这里面的水深着呢，马上就要看热闹了。　　传送阵再次亮了起来，这次传来的气息更加庞大让所有人都感觉到了。叶羽天放眼看去，居然是蛇仔和风声边界两人一起出现在会场上。　　蛇仔头上居然长出了似龙角一样的双角，而风声边界一身浓烈的天地正气，澎湃的让四周所有的人都能感觉到。这次风声边界不再是一身铠甲和拿着斧头，空手而来，目光流转中赫然是第一眼盯在叶羽天这群人头上。　　蛇仔身后的传送阵再次亮起，几个高大的身影依次出现，轨迹、神我人、牛头人战士、逆天行等人还有一些奇形怪状的妖族玩家聚集在一起，显然人数不少，赫然引来无数道寒光紧紧的打量着他们两人。　　两人也是老奸巨猾之辈，感觉到会场内的强者气息之多超出想象，立刻收敛全身的气息，带着一大票尾巴不知道进入了哪一个包厢，再也让人寻找不到。　　就在叶羽天以为到来的高手已经差不多时，一股阴冷的气息再次传来，一群头上长角面目狰狞的玩家在传送阵中传递出来，这群人正中是一名面目苍白，看起来文质彬彬的玩家，同旁边那一票看起来就像是坏人的家伙不一样，这位玩家的头上并没有角，面目也不狰狞，唯一能显示他主导地位是身上披着的金纹披风和一顶透着紫光的金冠。　　无数道金丝在紫黑色的披风上绣出一道道玄奥的花纹，有见识的玩家知道这就是神秘的符咒或是奇异的阵法形成的纹理。而那顶金冠看起来很普通，只是透着淡淡的紫色光影，将周围的空间激荡出一层层的涟漪，显然具有特殊的功效。　　不断涌出的魔族玩家以及对方那明显的日月标志，让所有人都知道就是最近大出风头的魔门，而正中一人想必就是魔门一哥雪影。　　当传送阵不再亮起时，系统立刻公布了第一轮比赛的细则，所有玩家将会被放入到系统特意制造出来的十万大山之中，分散在主峰四周，玩家们所需要做的就是通过自己个人的努力，能够到达主峰。　　当然事情没有这么简单，每名玩家都有一个表明身份的参赛玉牌，玩家必须得到五张玉牌后，才能向主峰的NPC提交结果，否则视如无效，在前进中，所有责任都由玩家自行承担。　　规则一公布。包厢里众人立刻开始议论起来，藏剑一生皱着眉头道：“系统会怎么分布玩家，还有在行进过程中玩家们怎么保证不下线，还有万一玩家们联合起来偷袭某个玩家怎么办？”　　风狂接道：“这次比赛需要多少时间。系统没说，这次参加比赛的玩家超过二万，若是大家都特意藏起来，都拿不到五块玉牌，那将怎么办？”　　幻冰看了看这次大会公布的细则，摇头道：“系统不会那么简单的，这次比赛不仅仅是玩家，在一个未知的地区，将会面对可怕的怪物。如何避开强大的怪物，顺利的到达目的地都很考验玩家的实力，何况这中间还要应付玩家们的干扰！　　这其中我担心的是那几个诡异的家伙，幽泉人称血魔。加入魔族也并不是什么奇怪的地方，想当初我和孤月两人出面，才让此人无功而返，现在看来他的实力大增，有神兵在手，我对上他可没有多少把握。其他几人中小蛇和他老婆一向是一起出动，除非我们一起出手，否则没多大的机会。至于魔门和那个青铜脸，也都不是好惹的，老大要想夺冠，并不容易！”　　叶羽天稍稍一想道：“其实还是有办法的，无论遇到什么样的状况，先到达主峰附近的玩家将会具有一定的优势，至少可以先埋伏起来或者设立陷阱，或者和同道中人一起对付其他人，至少那里会有更大的选择余地。　　我想系统不会那么傻，大家在山林里。一开始都会相距一定的距离，而且都很分散，到时候这场比赛必然不会是一天两天就能结束的，这样将大家拖到这里。也足够系统有大量的时间来调整对玩家的策略。别说我多心，现在的局势，我想系统只要稍稍有点脑筋，都会有所动作的，皇宫都被人给撬了，以后这世界还有什么不可能？”　　捉老鼠的狗稍一思忖道：“咱们这次参加比赛的玩家可不少，大家的可以设立一个地点，让我们的人向那个方向聚集，这样可以保证协调一下手中的玉牌，另外也可以避开最危险的主峰附近，唯一有些问题的就是我们没有比赛空间的地图，不知道该选择哪里才是。”　　叶羽天点了点头道：“比赛开始后，在游戏里自然是不可能相互联系，不然招呼人埋伏对方岂不是太简单了？可是这毕竟是款游戏，我们还是可以在现实里约定的，只要比赛不是一天结束，那我们有的是机会选择集合点，现在大家还是看看怎么调整一下自己的装备，然后准备好野外生存的物品，等进入到比赛空间，恐怕就没机会了！”　　藏剑一生道：“这好办，我可以马上弄一批野营装备来，包括水壶、帐篷之类的物品都应有尽有，但是在野外生存，大家生篝火也是一门学问，千万不要在旷野里生火，不然会被很远的敌人看到，选择生火最好是在背风处，另外四周有阻挡视线的地方，否则很容易暴露自己！”　　众人点头表示明白之后，藏剑一生立刻从山庄里弄来一批的装备和补给，给大家换装，叶羽天等人则在等待系统开始分配比赛顺序号。　　由于采用乱数投放，玩家的身份牌都是固定的，比赛时间是每天晚上七点至第二天早晨七点，整整十二个小时，特殊比赛空间里采用双倍时间流，玩家将在特殊空间里游戏整整一天，这其中休息、恢复体力等都需要按照特殊空间来进行，而游戏时间之外，玩家则被强制休眠，无法进入游戏，也无法通过生物电脑网络进行联系。　　但这根本难不倒每一个游戏的玩家，毕竟这年头还有叫做手机的东西是可以相互通讯的。　　在比赛开始前，叶羽天赶快用帮会系统联系所有暗夜成员，在将巡逻、守卫、警戒、探查等玩家任务双倍的刷新之外，NPC的安排也更加紧密，希望自己的老巢不会产生大的变动。　　晚上七点，比赛正式开始，所有参赛玩家被传送到十万大山之中，而巨型建筑中则开始陆续有玩家进入，观看比赛。　　这次比赛，所有玩家买票之后，将可以获得一个特殊的转播频道，可以观看系统将比赛时事转播，但是并不能锁定到某一位具体的玩家，防止可能出现互通消息的情况出现。　　叶羽天是出现在山脚之下，四周都是青翠的山峰，空寂无人，静悄悄的。　　山林里的气息是古老而沉重的，微风中传来的信息是强大而暴戾的，叶羽天知道这其中必然隐藏着无数强大的怪兽，不然是不可能这么安静的。　　将手放在一棵巨大的青木之上，叶羽天将真气缓缓的注入，“植物沟通”的能力瞬间发动，灵觉自然的向四周延伸到十里之外，除了两名玩家之外，叶羽天感觉到的只有死一般的寂静，以及周围的简单地形和林木分布的情况。　　这并不太正常，叶羽天没有感觉到鸟兽活动的痕迹，这是使用“植物沟通”从来没有出现的情况，更加说明这片古老的山林是非常神秘而强大的。　　望着远处的山峰，叶羽天立刻将身体调整到最佳装备，整个人灵活的像道烟一样向前方的一座小山峰冲去，这是附近几十里之内唯一的制高点，也是前进时的必经道路，若能赶在众人前面，叶羽天有把握利用手中的神弓，来获得大量的玉牌。　　叶羽天没有去想着保存体力，整个人飞快的猫着身体向前跑着，神弓背在身后，手中却提着一柄开山刀用来清理出一条简单的道路来，这里到处都是荆棘和树枝，前进是非常困难的。　　山林中潜伏着危险，一双眼睛已经冷冷的盯上了叶羽天！





    第三卷 第67章 山林漫游
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:42:29 本章字数:4090

    第一轮比赛的残酷在所有人进入之后才真正体现出来，除了自备的药物和一次性使用道具如符咒之类的东西，所有生活物品包括火把、水壶、帐篷之类的物品都不允许使用，这让众人一开始的准备完全落空了。　　晴朗的天空下，天色蓝如通明的湖水，一阵阵奇异的波动如同涟漪一样打破了天空的宁静，一个个扭曲的微笑空间凭空出现，半高的空中不断地将玩家的身体撒落在这个特殊的世界之中，分布在十万大山方圆数百公里之内，就好像沙子混进了沙堆一样，了无痕迹。　　看着蓝天白云，天空依旧，然而物是人非，身处在茫茫林海之中，四周高山耸立，云雾缭绕，让叶羽天生起了初入《重生》时那种自由自在的特殊感觉，那种快乐而无拘束的快乐感觉。　　“也许我还是适合当一个游荡天下的风语者，而不是一个天天同人钩心斗角的庸俗帮会首领！”　　就在那一瞬间，叶羽天下定了决心，这次回去以后自己的人生就要重新调整，帮会要继续，但是自己的理想一样也要继续，游戏就是要玩的开心，其他那么多的东西想的太多并没有用。　　叶羽天一边飞速前进，一边不断地将周身真气都凝结与身，随时准备出手，他已经感觉到似乎有一双眼睛在盯着他，可是按照他现在的能力却始终无法将对方找出来，这是非常不合理的。　　那种感觉就像是天上有一双巨大的眼睛在盯着你，可你却始终看不到那双眼睛一样，叶羽天想不出来这到底是怎么回事，如果是人或妖魔的气息是根本瞒不住他的超强灵觉的，现在只要在平静的状态下他已经可以利用神秘的第六感去感觉周围的环境，唯一的问题就是在激烈的运动中就无法保持那种神秘的状态，不然天下无敌那就真是易如反掌了。　　既然不是有生命的感觉。叶羽天百思不得其解，自然也就没有轻易动用风语者的特殊能力召唤出一鹰一狼来帮助他，召唤宠物是需要额外消耗精神力的。尤其是那种心灵契约的宠物，更是会将所有的信息全部传递给玩家，这就需要非常集中精神才能做到行动上的协调，通常只能起到一定的辅助作用，若想在战斗中形成战斗力还需要很长一段路走。　　风语者是山林之子，自然能感觉到大山的灵气，这里的气息雄厚宽广，气势惊人，绝不是以前叶羽天到过的普通森林里可以比拟。而且山中并没有铁山那样如气如雾的清风，这里的风中传来的既有大山的婚后气息，也有无数狂暴血腥的战斗气息，叶羽天明白老猎人口里的森林气息恐怕就是指的现在这种感觉。　　叶羽天的目的是远方那座山峰。整个人通过简单的后勤技能获得了一些食物和水分的补充，叶羽天风语者和鉴定宗师带来的知识在现在就用完全地运用起来，可以通过系统的知识系统分辨和检视眼前的植物是否可以食用，让他比别的参赛者轻松了许多，而水分来自与各种植物果实，保证了他的体力处于良好的状态。　　能够入围天下第一比武大会的玩家多少都是有两把刷子的，每个人身后都有系统安排了一个天眼观察所有人的一举一动，从某种程度上说系统也是在利用这次比赛在收集玩家们的具体战斗资料，这也就是叶羽天所感觉到的那双眼睛。　　简单的数字数据并不能代表战斗力，生物电脑的智能已经不比人差。现在的游戏世界逐渐演变成生物电脑智能同人类的对抗，这才是开天辟地的头一道，出现任何的后果都是有可能的。　　大部分独行侠们都很快地适应了在山林中的活动，也有那些运气不佳的玩家提前遭遇到六十级的强大怪物，不幸在战斗中落败，成为第一批受害者，不过令人觉得奇怪的是那些身份玉牌居然还掉落在地上。等待着玩家的搜寻。　　叶羽天特意选择了风中没有传来强大气息的方向自然地前进，这里的林木相对要旺盛一些，显然是有大量普通的生物活动过的痕迹，在玩家们进入了这个空间不久之后。这里的生物数量回复到了原本的状态，怪物们的出没也开始按照各自的规律，刚刚那一瞬间就好像游戏停止了，玩家们被放入后，再次出现一样。　　前进没多久，叶羽天虽然小心地避开四周强大的怪物，他可不是来这里练功的，而是要尽快到达前面的高山上狙击敌人，他从植物沟通里已经基本获得了信息，左右出现的两个玩家大约相距他直线距离只有五里，但是这里是山地，中间有茂密的森林和高高矮矮的丘陵，以及天然的障碍，因此他不会傻到从自己的方向靠向那些人，而是选择了尽快地前进，在前面的必经之处伏击玩家。　　以那座山峰所处的位置，叶羽天很清楚至少会有超过两百的玩家必然会经过那里，也许还会更多，若是想绕过那座山峰，花费的时间恐怕就不是一时半会，能不能在七天之内完成任务，确实是个难题。　　不想做无谓战斗的叶羽天还是遭遇到了第一次战斗，行进到一处低矮的灌木丛中时，前方传来了隐约的流水声，那是山涧中的小溪流水的声音。　　在山林里水源意味着生命，而有水源的地方就是强大生命获得的区域，叶羽天眼看自己必然要越过山涧沿着小溪向山上前进，不得不靠了过去。　　他的灵觉中感觉到了这里有非常丰富的生命气息，但是强度似乎都不大，因此并不怎么在意。　　然而当叶羽天越过灌木丛时，赫然发现一大片六足蜥蜴兽正在将身体潜伏在灌木丛后，等叶羽天出现后，这些可怕的家伙才完全醒来，生命强度立刻暴涨。　　叶羽天暗骂道：“妈的，想不到游戏里的怪物也懂得隐匿气息。真是上了这些家伙的当了！”　　这些六足蜥蜴最少长有一丈，粗大的身躯像是水牛一般强壮，而身后拖着长长的尾巴。上面还布满着细小的鳞片，头却像鳄鱼一样，向着叶羽天冲了过来，口中不断地喷出一个个带着电花的拳头大小雷球。　　手上幻出“碧血战神”，叶羽天才心中稍安，他现在可以后退，却不能后退，距离退的越远，就等于给这些可以使用法术的怪物们腾出了空间。被数以百计的雷球攻击，叶羽天不死也要脱层皮，他虽然有无数大招可以使用，可那都需要时间来调整。现在这样子打起来，只有靠最基本的工夫了。　　一枪挑开一只六足蜥蜴的巨大身躯，叶羽天迎着身前的三五只雷球冲了过去，手中长枪一挥，点在一只蜥蜴的口中穿了过去，一枪贯脑，将那只可怜蜥蜴的脑袋完全震碎，他在那一瞬间发现这些蜥蜴的生命力极其顽强，刚才一枪挑飞蜥蜴，居然让对方伤而不死。当下手上换了一种办法，将蜥蜴的脑袋震碎，想来没有了大好头颅，再顽强的生命也没办法继续。　　六足蜥蜴的身躯巨大，能对叶羽天形成围攻的也不过是三两只，尤其当这么大身躯的家伙将叶羽天围住之后，自然就没办法使用雷球来轰击叶羽天。反而让叶羽天一人挑上三四只蜥蜴也没什么困难。　　六十级的怪物生命超长，叶羽天不想久战，可是四周一层一层的六足蜥蜴将他完全给包围起来，根本就没办法脱离。只好不断地调整着体内的真气，慢慢地调动着神器的能量，准备奋力一击。　　叶羽天积蓄真气时，四周的六足蜥蜴们也耐不住了，一身青色鳞片的巨大蜥蜴猛地嘶叫了一声，四周的六足蜥蜴也全都跟着鸣叫起来，就连同叶羽天混战的几只蜥蜴也跟着叫了起来，身躯却不断的后退。　　叶羽天眼看着四周的蜥蜴们嘴里都带着点点电光，立刻将全身真气调动起来，一道道银白色的火焰不断从身体里喷发出来，然后回收在身体外层形成一层层的透明光环笼罩在身上。　　轰的一下，无数雷球打了过来，就连那几只围攻叶羽天的六足蜥蜴也一样被攻击，打的哇哇乱叫，叶羽天则是被数十只雷球完全打在了身上，将护身的银色光罩都差点打散。　　趁着无数蜥蜴喷射雷球时，叶羽天勉强借着这么一个简短的法术释放停顿，整个人猛地爆发出一股巨力，手中长枪横扫出去，将拦路的七八只蜥蜴全都给扫了出去，然后立刻发足狂奔，手中的长枪还不忘当作棍子使，一扫一片，愣是将一群处于法术硬直时间的蜥蜴打的头晕乱颤，才算让他跑了出去。　　一路行来，叶羽天终于算是知道了这次比赛的艰辛，拦路的树精、吸血藤还算是好对付的，那些释放出特殊烟雾的花妖则是让人产生幻境，甚至是因为吸食过后，导致真气涣散，无法用力。　　叶羽天一路大大小小的仗打了十六次，这才感觉到有些不对劲，若是这么打下去，恐怕累也要累死在这里，来十万大山里不是来抢经验的，而是来比赛的，只要先到就是胜利。　　一拍脑袋，叶羽天暗骂自己是笨蛋，拥有“飞行术”这么BT的能力，还需要傻傻地跑这么远，连忙静下心来，激发“青龙套装”上的“飞行术”。　　一股柔和的能量将叶羽天抱了起来，他还没有傻到立刻飞到天空中，要知道这里荒野无人，周围的玩家很容易就会发现空中有一个黑点，而且他现在虽然飘在了空中，可是怎么飞却还是不知道。　　想到喷气式发动机，叶羽天愣是不知道自己浮在空中，到底怎么才能飞行，难道要土鳖似的在天上慢慢地走么？　　傻乎乎的在天上像是游泳一样慢慢地协调了半天，叶羽天才总算是知道了一点点窍门，他还没办法产生动力一直向前飞行，可是这里是森林，有足够多的林木借力，叶羽天脚尖点在一棵棵的树上，然后借着这股力量用“飞行术”飞快地前进，这样做至少免去被底下的怪物骚扰，行动顿时快了起来。　　行进了一天，叶羽天看到夕阳在善后缓慢地落下，他也不愿意在这个特殊的地方去走夜路，而最关键的是他的体力也差不多了，这是这次测试特别的地方，以为是双倍时间流逝，对于精神上的消耗就是平时的双倍，自然容易疲倦。　　夜晚，还没搞清楚周围环境的叶羽天不敢轻易睡眠，风语者的能力让他能够制造几个简单的陷阱铺设在四周，叶羽天好不容易才找到一块干燥的地方，找了个背风的山石后面，叶羽天用几块石头垒起来，在其中生起了一小队篝火，自己则抓了一把干草铺在地上，简单地进行着打坐。　　这次打坐，叶羽天不敢关闭六识，仅仅只是简单地调理体内的真气，同时进行浅浅的休眠，他可不想在游戏里睡上一觉，醒来后却发现自己被怪物干掉，在山庄里重生了。　　幸好，晚上并没有什么大的事情发生，虽然时不时的有狼嚎出现，但是大部分的动武也一样需要休眠，让叶羽天总算撑过了一个晚上。　　一点点红光自高达的山背后冉冉升起，此时还不到早晨五点，叶羽天抓住现在大多数玩家还在休息的时间，迅速地爬上了附近最高的山峰，放眼望去，四际一望无边，连绵的山峰仿佛没有尽头，施展的“植物沟通”中看到的也是同样的结果，由于位置的不同，叶羽天能够看的更加遥远，那里的景色同这里没有任何不同，仍然是望不到边的山峰和茂密的山林，无数玩家就在其中等待着挑战。　　游戏时间早晨七点到了，所有人被强制下线，等待下一次继续这个封闭的比赛。





    第三卷 第68章 血魔幽泉
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:42:47 本章字数:4062

    通过手机，叶羽天等人将各自的情况通报了一些，由于一开始的比赛暗夜有接近百人参加，因此分散在森林里到处都是，捉老鼠的狗选择了一个方向，让众人都觉得可以接受，那就是目的地主峰山脚下以南十公里处的密林中，众人交换过特殊的联络信号，将一颗颗的星星雕刻在树上，来确定自己人的身份和位置。　　第一天的比赛状况并不乐观，暗夜的成员里有六分之一在行进的路程中被怪物干掉，其他人也并不是多么的轻松，只有几个强人的情况要稍好一点，但是通报各自的情况过后，对于森林里的情况有所了解，让这些老油条们存活的概率大增。　　再次进入游戏，叶羽天出现在背着太阳的山峰下，红日当空，暖阳四射，叶羽天立刻决定前往几个主要的行进方向设立一些简单的陷阱，利用树藤制作枷锁，并且用一些尖锐的木栏形成排刺，这些陷阱的声势都弄的巨大，叶羽天希望能够用声音来确定玩家们的位置。　　叶羽天并没有下功夫去寻找那些被怪物干掉的玩家玉牌，一来耽误时间，二来关键是森林里太过辽阔，万一遇到些棘手的怪物实在是个让人郁闷的事情。　　选择了一个可以瞭望四方，并且容易潜伏身形的山岩作为自己的根据地，叶羽天就静静地开始冥想起来，通过打坐不断地转化着体内的龙丹，说也奇怪，龙王内丹所具有的庞大力量只有在强大的真气冲刷下才会转化成一点点的龙力，可叶羽天仅仅只能够通过龙力来增加青龙套装的威势，实在是有些大材小用。　　旷野无人，各种生命的气息不断传来。叶羽天的灵觉不断地延伸出去，将各种信息反馈到脑海之中，体内的真气自然而然地随着灵觉的调整改变着自己的频率，形成一种特殊的灵波向外扩散出去。　　一切尽在掌握的感觉非常美妙，一丝微弱却清晰的气息突然跃入了叶羽天的灵觉之中，一处陷阱自然崩溃，叶羽天眉毛一竖。双眼中银芒四射，瞳孔自然地调整着大小，将视野中原本模糊的景物收入眼底，一只倒霉的山羊撞入了一处树藤陷阱之中。一树藤捆绑在空中，倒吊在一棵树上。　　四周静悄悄的，叶羽天静静的立在山岩的阴影之中。手中弹出“苍龙之月”。手指上已经勾开了弓弦，一支“穿云箭”搭在弦上，他感觉到那里的气息非比寻常，应该不是一只山羊那么简单。　　高度形成的曲线，叶羽天估计至少相距有五千步以上，因此那里的物体虽然看的清晰。却无法分辨是否玩家的伪装。　　叶羽天的陷阱特意设立在一些偏僻的地方，并且避开了野兽行进的路线，只有慌不择路的玩家才有可能碰到那里，而且陷阱主要根据玩家的脚印大小而设立。像是小动物往往会触碰陷阱，却不一样能够完全被罩住，这样的情形有些异常。　　果然，叶羽天目光巡视中终于发现了一点不一样的地方，一丛绿草之中颜色有些怪异，叶羽天的目光冷冷地盯在那里，终于发现那一片绿色在缓慢地移动，逐渐地越过陷阱向山峰中过来。　　叶羽天再不迟疑，终于肯定这时一位玩家使用的伪装，虽然不知道是否技能形成的效果，仍然是一箭划破长空射了过去，“穿云箭”上带着浓烈的银色火焰，瞬间命中在那一片绿色之上，轰然爆发的火焰将那名倒霉的玩家干掉，叶羽天赫然发现他的腰带中已经多了一块身份玉牌，省下了跑过去的麻烦。　　一箭将远方的树藤射断，叶羽天很为自己的箭术自豪，那名可怜的山羊早就段落的树藤活蹦乱跳地走开了。　　一天一夜的时间，叶羽天根本就没有多少休息，这一片区域里至少有上千的玩家要往这里赶来，他领先了这些家伙接近半日的路程，在养精蓄锐的情况下，只有一些倒霉的家伙才碰到了叶羽天的陷阱，让他在远距离用弓箭干掉，而冲上山峰的玩家更是逃不过叶羽天的法眼，往往被他直接召唤出白龙马小飞，用“碧血战神”强大的冲击能力将这些人干掉。　　只有那些战斗力极强，或者身手敏捷的玩家见势不妙，根本不同他交锋就直接跑掉了，让叶羽天毫无用武之地。　　一天一夜的时间，叶羽天收割了三十多枚玉牌后，静静的度过了第二天。　　第三天开始时，叶羽天也不再狩猎玩家，这里基本上玩家们都知道选择地势险要的地方单独行进，避开山道直行，而且很多玩家已经通过了这座小山，让叶羽天没办法继续这种好日子。　　不是暗夜星辰战斗力不强，而是这片山林实在是太大了！　　飞快地向前赶路，叶羽天小心地召唤出自己的银羽在前开路，自己则需要用飞行术前进时，还要分心同宠物交流，实在是很辛苦，他也才明白为什么游戏进行到现在大部分玩家还是没有去捕捉宠物，不是获得宠物太难，而是控制宠物太难，想要一个能帮助战斗的宠物真不是一件容易的事情。　　一路上不再有意思的追杀玩家，叶羽天也一样是小有收获，接连干掉了七名玩家，在山林里的战斗往往是看谁先发现敌人，叶羽天视野超远，又是飞行在半空中，神弓在手完全可以不受限制地自由攻击，在这样的情况下，射杀没有神器的玩家简直就像是玩一样，实在是没有什么挑战性。　　在第五天刚刚开始没多久，叶羽天，十万大山的主峰已经出现在叶羽天的瞳孔之中，“望山跑死马”，叶羽天估计还有差不多一天的路程，于是稍稍放慢了脚步。一边调整着体内的真气，一边寻找前往山脚南方的道路。　　主峰山脚下的密林，都是高约十数丈，几人合抱的大树，巨大的树冠接连在一起，将天空都遮住了，叶羽天看着主峰。只得进入这一片连绵不绝，无限深远的密林里。　　江湖上说“逢林莫入”，乃是指的是树林里容易遭遇敌人的埋伏，而不熟悉环境最容易出现问题。山林里可不是平地，随地出现的树枝、苔藓都能让你脚下一滑，然后死的不明不白。　　就算是敏捷到了叶羽天这个份上的强人。在这样暗无天日的密林里行走一样是脚下打滑。好不容易才适应了这里的战斗，危险突然来临。　　仿佛是演练过无数次一样，叶羽天身影一动，整个人仿佛在空间里消失一般，然后又突然出现，整个空间都缓缓地震动了一下，血腥的气息陡然从前方的幽林里传来，叶羽天只感觉到一阵冷厉的杀气扑面而来。　　银色的刀光上泛起层层的红雾，像是黑暗中划破了长空的霹雳一样。赫然失去了原本的目标，仅仅斩击在“碧血战神”的枪下三寸之处，一股黑气却带着浓厚的红雾向叶羽天的手臂上蔓延过来。　　碧绿的枪尖上突然映出一抹血红，随后一道银色的火焰在其上爆发，顿时将这股黑红色的真气焚烧殆尽，银色的火焰仿佛不断地延伸，有几缕银丝仿佛跗骨之躯粘在了对方那一团黑红的血雾上。　　有此能力者，重生只有一人，叶羽天脸上突地一红，收枪后立道：“血魔幽泉？”　　声音中依然带上了一丝沙哑，显然是被偷袭中吃了一点点小亏。　　对面的黑暗中突然出现了一个模糊的影子，幽泉的身影笼罩在黑暗之中，冷冷地道：“暗夜星辰？”　　此人的声音如金属般铿锵不断，叶羽天却听出了一丝微笑的间隔，却是对方将那几点落在血雾上的银芒消灭掉，看来对方这一下也不好过。　　“月焰真气”乃是“阳炎真气”的高级特殊版本，可是抵御黑暗力量的最佳选择，虽然匆忙中用不出多少来，可是配合叶羽天超强的怪力，等于是物理和真气的双重攻击，自然让这个刀走偏锋，力量不够的血魔吃了个小亏。　　这种层次的高手，相互之间的差别极小，幽泉虽然是偷袭，也不过是占了少许的便宜，现在更是猛地提聚全身真气再次杀来，眼瞳赫然转化为血红，正中两点漆黑如墨，汹涌澎湃的血红色真气从黑暗的身躯中涌了出来，布满了整个空间。　　叶羽天微退半步，让开对方的气势，却猛地一提自身的真气，银色的火焰从身体里的每一个部分涌了出来，赫然将叶羽天整个人包裹在其中，手中神枪一指，无数火焰附着其上，燃烧着的战枪，快如流星般地反刺向幽泉的喉咙。　　双方的真气都提升到极致，幽泉怪笑声中，整个人仿佛变成一道红色的影子，身影在黑暗中越来越模糊，手中的长刀却爆发出浓烈的血色，迎向了叶羽天手中的长枪。　　两人的身影全都快若闪电，只看到枪尖碰撞在刀锋上摩擦出无数的火花，将黑暗的密林映成一片奇异的世界。　　电光石火中，双方的身影在密林中显得那么的光怪陆离，叶羽天显然在速度上稍稍吃了一点小亏，这主要是因为神枪过于长，在密林里这么狭小的地方显然有那么一点点施展不开手脚。　　闪电地攻出十八枪，叶羽天已经同幽泉换了一个位置，背对背地站在敌人的位置上。　　双方身外的护身真气都被对方强大的攻击斯成无数个碎片，两人都还是第一次遭遇到能够切开护身真气的高手，不由都缓慢地转动着身体，手中武器上的真气也是一明一暗，不断地调整着真气的运转。　　刷的一下，叶羽天突然将手中神枪上的银色火焰提高到几点，单手持枪，横着点向幽泉的喉咙。　　幽泉眼中已是一片森寒之色，双眼中放射出嗜血的光芒，血刀上已经赫然嗡嗡作响，一点点似血珠般的液体在长刀上浮现，迎向了叶羽天的枪尖，顺势劈了下去。　　“碧血战神”上赫然爆发出一股巨力，银色的火焰猛地转弱，只是雷声大雨点小，随着幽泉的血刀弹了开去。　　幽泉大喜，想不到叶羽天的真气竟然如此不济，当下是猛地再加了一把力，猛地劈向叶羽天的眉心。　　噌的一声，一道微弱的声音传入到幽泉的耳中，一道汹涌尖锐的真气直接破开了他的护身血雾，直刺腰际。　　幽泉也算是久经沙场的高手，立刻反手将长刀下压，手中血刀直劈向叶羽天的左手，原本空无一物的左手上赫然已经抽出了“浩然正气”，那上面传来令人目眩的强大银色火焰，在他的身体上爆炸开来。　　“轰”的一声，叶羽天全力运转的“月焰真气”突然爆发，无数的火焰直接将幽泉的护身真气血雾直接蒸发掉，可惜那一剑仅仅刚刚入肉，就被幽泉不顾生死地一刀劈下，让叶羽天不得不抽剑后退，避过了断手的危险。　　幽泉厉喝一声：“暗夜星辰果然不愧为第一高手，咱们下次在擂台上再领教！”说完，整个人化作一团血雾将银色的火焰包裹在其中，然后消失不见。　　叶羽天苦笑着深吸了一口气，自言自语地道：“这厮好厉害，也不知道是用什么技能就给跑了，真他妈的不过瘾，要是今天砍了他，岂不是在大会上少了一个对手，可是老子的月焰真气也不是吃素的，你小子起码要几天才能将真气完全给驱逐出体外，咱们等着瞧！”　　望着幽暗的森林，叶羽天最后还是摇了摇头，这游戏太过庞大，技能也多的夸张，幽泉那个废材逃跑用的技能倒是很爽，为什么我自己从来没想过弄这样一个技能呢？　　叶羽天苦思良久，终于得出一个结论，“原来我还需要逃跑啊！”





    第三卷 第69章 遇袭
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:43:20 本章字数:4046

    连续五日的比赛让一众玩家们都吃到了不少的苦头，不但要在前进的过程中保证自己不被怪物给杀死，还要寻找机会发现其他的玩家，夺取玉牌。　　最重要的是因为双倍时间的流逝，大部分玩家的精神都受不了如此　　高强度的脑电波活动，导致整个人非常疲倦，一路上各种希奇古怪的死法层出不穷，堕崖摔死的，失足落水的，晚上被怪物包场的，还有因为中了花妖的幻术，导致整个人脱力而死的，这样的情况太多了，五天来基本上就自动将一半的玩家给自动过滤掉了。　　剩下一半的玩家，还要一人获得五个玉牌，这直接将最后能过关的概率减少到了百分之十以下。　　暗夜方面的玩家状况也不是很好，　　大部分玩家受不了这种高强度的精神消耗，在上山的过程中自然被怪物给消灭了，只有少数几个强人能撑了过来，这其中一众妖族强人和暗夜的几个核心高手如小蚂蚁、水半桶等人都展现出了超强的战斗力，多少都在路上结果了几个玩家，获得了一些玉牌，其中捉老鼠的狗、天地一沙鸥和水霸水晶琉璃鱼更是获得了五块以上的玉牌，等同于提前出线。　　比赛的场景是将众多玩家均匀地分布在一个圆形的地区里，只要都向着中心远点的主峰行动，玩家们都会汇聚在一点上，由于山路行动的困难，很多地方必须绕道行动，因此在一些必经之路上埋伏，差不多是所有高手们的自动选择。　　从第五天开始，所有的高手们都在的区域里潜伏起来，狙击起玩家来。一来这些人大多都有三五个朋友，是为了自己朋友有机会出现而多赚取玉牌。二来这些人都利用这个机会将潜在敌人给干掉的想法，这其中尤其以魔门和魔族的一些高手为代表，对所有没有提防的玩家下了毒手。　　一时间，整个比赛空间里四处都是刀光剑影，鲜血淋漓。　　而叶羽天则是拼命地脱离了那片山林，向着山腰进发而去，他现在最主要的就是保存自己，有那么多玉牌在手。只要暗夜的好手们能够小心地通过密林，参加比赛的机会就很大。　　事实上有这样想法的玩家并不只有叶羽天一人，在山腰上有不少玩家并不愿意成为他人的猎物，拼命地冲过山脚下的密林后。反而在山腰上埋伏。　　闯过密林的人，往往会因为在山腰上就会有些大意，从而丢掉了性命。一般这样的任务往往会带有三两个玉牌。这样的好猎物，那可是潜伏者们的最爱。　　叶羽天上山之后，就感觉到了几团微弱的气息在他必经之路上潜伏着，那是一种简单的直觉，他虽然还无法确切地知道对方的位置，可是明白有埋伏的他自然更加小心，时刻注意着周围的变化，看起来像是有三个人潜伏在路上。　　一个看起来很简单的深坑陷阱拦在了路上。叶羽天的眉头反而一跳，这样的陷阱只要有些警觉大多都会发现，可是他不认为能到了这里的玩家们都是白痴，必然不会这么简单。　　果然叶羽天装做发现了陷阱。小心翼翼并进的同时，目光己经发现这条山涧旁的小道两旁都有非带隐晦的陷讲，而且看那架势只怕还是连　　锁陷讲，在两旁低矮的灌木丛中只怕还有其他的陷阱在等着他。　　叶羽天装做向左边走去，眼光却在不断地变幻着，观察着四周的状况，他想在最后关头改变路线，直接从中间耶个深坑跳过去，这样自然就可以避开两旁的陷阱。　　四周静悄悄的，就连吹来的山风似乎也静了下来，在阳光的照耀下，叶羽天根本感觉不到任何暖意，全身凉飕飕的，感觉很不怪异。　　就在叶羽天转向弓身前跳的一瞬间，整个人的身体就要离开地面飞跃那个简陋的陷阱时，叶羽天猛地真气一沉，身躯仿佛有千斤之重，整个人像钉子一样跳起后钉在了原地。　　在道路两旁埋伏的两人以及一座巨岩后的一人，眼看叶羽天准备跳起来时，心中大喜过望，他们在那个深坑之后还制作了一个非常精巧的陷阱，目的就是有所谓的高手看破了两旁的陷阱或埋伏后，转向中路时，就吃这么一个大亏，谁知叶羽天不知怎么跳在了半空之中后，又将去势收住，愣是落回了原地，让三人的心跌入了谷底，这么精巧的陷阱是怎么被他发现的。　　叶羽天身影移动，整个人突然后退了百步，立在风中道：“不知道是哪位朋友在这里开山立寨，打劫过往行人，还居然挖出这么多连环陷阱，能不能出来让我暗夜星辰见识一下，咱们也好交个朋友？”　　四周寂静无声，那三人可都是知道叶羽天神鬼莫测的箭法天下无双，这时候就是他们的队伍里有远程攻击手也不敢走出来让叶羽天射上一箭，干脆在那里闷声发大财。　　叶羽天如此以来，心里却全然不害怕，刚才那时候若是有几个远程攻击手在的话，他的处境就有些不堪了，不过他的完全感知范围是身前百步，能有一定感知的范围随着距离而逐渐减弱，却也能感觉到千步左右，想完全避开他的感觉，至少要幽泉哪个级别的亚天位高手才行，这几个家伙刚心中一喜，在叶羽天的灵觉中更加明显，立刻手中幻出“苍龙之月”。　　一箭三花，幻影如火，三尺重箭在空中幻出三道美丽的光影，射在三个陷阱之中，将陷阱里的机关完全破坏掉，只留下那个简单的深坑陷阱在地上。　　一道龙吟声响起，叶羽天激发了“青龙套装”上的“飞行术”。那三人眼看不妙，立刻腾身跃起，身在半空中身体外赫然已经笼罩出一层层的辅助技能光环，看来都掌握了默发和瞬发技能的方法。　　身后巨岩后的法师更是周身笼罩着一圈转动的火焰，手中一支法杖上赫然已经凝聚出一道巨大的火柱，并不断地扩大着，从仗头上喷了出去，赫然形成一道狰狞的火龙向叶羽天冲了过来。　　一名黑衣的盗贼身影晃动时带来一层层的幻影，就像是水面的涟漪一般在波动地扩展中。整个人仿佛像是折起来的纸人般消失在那些不断扩散的涟漪之中。　　而一个剑士更是在跑动中猛然换上了一身轻甲，手中擎起一面盾牌，一个滑步，整个人像是在冰上滑行般向着叶羽天冲了过去。手中剑锋直指叶羽天的心脏。　　仅仅只是一瞬间的功夫，这三人己经向着叶羽天发动了进攻，其反应比之普通玩家不知道高出了多少倍。更重要的是这三人各自都有攻击的手段。能对叶羽天形成威胁，显然这次比赛的都不是庸手。　　那一瞬间，叶羽天的“飞行术”尚未完全发生效力，一道火龙己迎面而来。叶羽天目中寒芒一闪，“苍龙之月”的技能“月之弦”立刻发动，在空中形成一道巨大的光弧，平平地向火龙斩去。　　一击过后。叶羽天手中赫然换上了“浩然正气法剑”，剑上笼罩着剧烈的银色火焰，一剑刺在了空中，剑身上飞洒出无数片半月状的弧形剑刃。向远处不断地飞了过去。　　旋转的剑刃在阳光的照耀下山腰着特殊的光芒，赫然在空中撞击在刚刚利用技能形成隐身效果的盗贼身上，爆发出无数的血花，瞬间爆出数十个伤害红字，将这个倒霉孩子秒杀回去。　　此时，那名剑客却再次深吸了一口气，整个人的速度猛然加快，一剑如流星般刺向叶羽天的胸腹，颤抖的剑尖仿佛毒蛇不断地抖动，在阳光的反射下，迷惑着叶羽天的双眼。　　那名法师在释放出了法杖自带的技能后，却不断地用手在空中画出一个个奇异的符号，就在叶羽天将继续使用飞行术上跃，避开剑士一击时，赫然听到那名法师吐露出四字“技能消散”。　　然后叶羽天感觉到身体一顿，身上所有的技能效果全都消失，而那名剑士眼中却露出一丝噬血的徽笑，手中长剑变上刺为下刺，迎着叶羽天下落的身体。　　眼看就要被对方一剑贯胸，叶羽天双眼中却全是一片笑意，口中长笑道：“有意思，想不到今天遇到了这么多特殊的技能，真是不虚此行啊！”　　那名剑士眼看就要将长剑刺入叶羽天胸膛时，却感觉叶羽天身体再次拔高，传说中的暗夜星辰手中赫然已经换上了“碧血战神”，碧绿的枪尖点在地上，整个人已经借力再次腾在空中，然后一枪如黄龙出海般，凝空下击，直取其喉咙。　　百忙中，剑士双手持剑，变刺为挡，格在叶羽天翠绿的枪头，却赫然感觉到喉咙一凉，叶羽天的碧血战神上爆出一点血红的真气，没入那名剑士的喉咙之中，瞬间将其秒杀。　　这时叶羽天最近才领悟并能在战斗中运用的“御气伤人”，能够让武器像传说中的武侠小说一样，发出类似剑气之类的效果，果然在此收到了奇效。　　那名法师抬头看着叶羽天的目光仿佛就是在仰望一般，只是在游戏里谁也不会束手待毙，法师苍白的脸上青筋暴露，手中持着一块漆黑的水晶，恶狠狠地道：“暗夜星辰果然名不虚传，可惜我冷风也不是弃友求生的小人，今天就让你尝尝地狱恶鬼的厉害吧！召唤术，地狱黑夜叉！”　　叶羽天目光一紧，冷风手中的黑水晶忽然碎成了无数块，从中爆发出来的黑气将整个空间都卷出了一个黑洞，然后一只狰狞的高大夜叉从那个直立在空中的空间漩涡中冒了出来。　　巨大的双眼仿佛铜铃一样紧紧地盯着叶羽天，浑身爆发出强烈的杀气，手中巨大的钢叉上爆出阵阵的青光。　　叶羽天仰望着这个无比巨大的巨人，冷冷地盯着对方，体内的真气已经赫然提升到了顶点，想不到传说中需要特殊媒介才能使用的异空间召唤术居然也能出现，据说这个法术对于使用者有极高的要求，并且有着非常大的缺陷，需要玩家支付出难以想象的代价，想不到这个法师居然有胆子用在这里，想到这里，叶羽天已经开始有些欣赏这个玩家了，能在游戏里有情有义，也不是每个人都能做的到的。　　黑夜叉移动着庞大的身躯，手中巨大的钢叉狠狠地向叶羽天刺了过来，还好这个家伙不过只有三米多高，比起当年的的夜叉王数十米的身躯来说，完全算不得什么。　　叶羽天一枪架在钢叉的叉刃上，试出这名夜叉的力量并未超过他，经过了天赋试炼，叶羽天所能发挥的力量简直是高到可怕，枪上爆发的银色火焰不断地焚烧着钢叉上的青光时，整个人灵活地移动起来，碧绿的枪尖四处游动，在夜叉的身上留下一个又一个的伤口，不断地收割着对方的生命值。　　冷风脸色已经是一片灰白，召唤黑夜叉需要他支付生命，如今虽然不断地喝着药水，可是现在药物所能恢复的生命速度和力量上都已经和原来不能相比，已经处于崩溃的边缘。　　只是叶羽天也不想放过这个大大的经验，整个人猛地将速度提高到目前所能达到的极限，手中的长枪疯狂地在巨大却笨拙的黑夜叉身上留下一个又一个的伤口。　　轰隆一声，黑夜叉的巨大身躯在叶羽天的攻击下永远的倒下了，被消灭的召唤生物，死亡后还会让召唤人受到更严重的惩罚，不待叶羽天攻击，冷风已经留下一地的零件和玉牌，就此回去重生了。　　望着青翠的山峰，叶羽天突然生出豪情，长吟道：“问天下谁是英雄，还看今朝！





    第三卷 第70章 百里挑一
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:43:39 本章字数:4096

    此后的道路，叶羽天是一马平川，很快地赶到了指定地点附近，他还专门在附近五里处都做出了一些标记，指引着自己人的前来，有几十张玉牌在手，相信只要暗夜的高手们能赶来，就有很大的入围机会。　　果然如叶羽天所料，暗夜一方的成员都是不计代价地冲过了密林，哪怕是多走一些弯路，也始终不同埋伏在林中的玩家缠斗，那里众多玩家们好像一起商量过一样，拼命地在战斗着，抢夺着对方的玉牌，而一些实力强大的对手则都是早就抢好了玉牌，在山腰中聚集。　　山腰到山顶还有最后一段路，这里是最后一段，所谓行半里路者半九十，意思就是说许多人都是坏在了这最后十里路上，如果没有走完这十里路，和走了七八十里的玩家又有什么分别呢？　　这最后的一段路才是最凶险的地方，等待了半天时间，养精蓄锐的叶羽天还是等来了十七名暗夜的成员，这其中的高手中都是已经夺得了五块玉牌，只有几个实力较次的玩家，是拼着命移动过来的。　　到了叶羽天的低头上，有一支长箭钉在底下，这表示着是他叶羽天罩的地盘，有哪个不开眼的玩家妄图想挑战叶羽天的权威，自然是被咱们的第一高手一箭爆头，送回去重生了，还能混到点额外的玉牌。　　调剂过后，所有人都能入围，玉牌都还有多的，在经过了晚上轮番的休息，叶羽天和捉老鼠的狗等人还在晚上打退了几次玩家们的偷袭，这些人里面没有什么特别出彩的人物，只有那些因为收集不到玉牌而不得不赌上性命的家伙才这么无聊地去惹战力强悍的暗夜组合。　　一夜很快就过去了，初升的朝阳映红了半边天际，在重新调整了十七人的队伍之后，小蚂蚁和龙魂、风狂都隐入山林之中。向前开路，这次能走到这里的盗贼也就只有他们三人。担负起寻路的责任来。　　一路有惊无险，能够走到这一步的都是高手，都不愿意做无谓的牺牲，毕竟没有那个人很有把握消灭暗夜这一组十七人的实力，而自己不受到损耗。可是前进途中，道路两旁窥视的眼睛却不少，包括蛇仔、魔教以及一些独行侠们都在大量这只特殊的队伍。收集众人的资料以及寻找可能存在的破绽。　　到达主峰时已经是中午十分。一位盛装的将军站立在主峰上的平地唯一入口处等待着众人，而他的身后则是足足有十六名重装的高大骑兵在观看着众人。　　捉老鼠的狗偷偷给叶羽天打了一个颜色，两人都注意着这名将军的铠甲，上面镂刻着神秘的花纹，紫金色的铠甲上映出一丝丝神秘的光芒，仿佛太阳般耀眼却不刺眼，离的越近周围众人都感觉到这名将军身上强大的气势，以及不断汹涌而出的真气。仿佛席卷天下的千军万马，不断冲击着众人的心神。　　那名将军脸上微微一笑，叶羽天顿感不好，叫道：“大家立刻开防护技能，这恐怕才是最难的一段路。”　　身处高山之上的古道，前进后退都只有这么小的一段路可行，一股强大的真气卷起了一个微笑的龙卷风压向众人，那名将军大笑道：“通过我这最后一关考验的玩家，才可以参加真正的比试，否则你们会在这里失去资格，当然没有五张玉牌，可是换不到任何奖励的！”　　捉老鼠的狗身上五彩之色一闪而过，一只麒麟虚影若隐若现，整个人猛地前冲，带着一众妖人纷纷显露出自己的妖族真身冲了过去，叶羽天更是爆发出一团耀眼无比的银色火焰抗拒着奇怪的旋风，他站在正中，一众妖人分在两翼，将这股怪风的能量抵挡住大半，剩下的玩家们抵抗起来就感觉好多了。　　只是越往深处前进，这股怪风里就越是透露出一股冰寒之力，在不断侵蚀着众人的身体同时，还增加了怪风的力量，不足百步的距离，就将几个暗夜的高手撑不过去。　　叶羽天一看不对，整个人立刻大吼一声，手中幻出的“碧血战神”上笼罩着耀眼的银色火焰，一枪刺出仿佛将整个怪风搅动了一般，露出一个些徽的力量真空，捉老鼠的狗一看，灵机一动道：“小鸟，咱们两个也助暗夜一臂之力。”　　两妖身上笼出一层层红色的火焰，顺着叶羽天的方向将两道汹涌而出的真气将那个真空地带微微地再次扩大了一点，后面的众人立刻跟在三人身后拼命地向前冲。　　这种古怪的地方能少呆一秒，那就是一秒。　　众人闯过这百步风关，身后几个对于真气领悟的差一点的玩家，身上已经结出了一层厚厚的冰霜，就连叶羽天身上也是蒙上了一层红雾，运转真气之下，自然就能将深入体内的寒冷给驱逐出去。　　那将军眼看叶羽天等人用这个方式过了关，也没说什么，直接手一挥，放众人进入主峰上那块广阔的平地之中，这里有一个小型的集市，能够让过关的玩家们用特殊物资或玉牌换取一些特殊的物品。　　帮助众人将体内的寒气驱除体内，叶羽天的“月焰真气”对于治疗伤势也有一定的奇效，可惜那个集市的入门费都是五块玉牌，进入的玩家能获得大会特殊安排的一些补充物资，而多出来的玉牌才可以进去淘换点特殊的好东西。　　叶羽天这边没有多少额外的玉牌，他自己也没有兴趣，仅仅是找了地方，静静地等待着此次比赛的结束，这一轮海选过完，就将是庞大的赛会制，那时候就可以再次回到正常的游戏世界里了。　　捉老鼠的狗等人则是放眼观察四周的景色，这些内测老玩家都心里清楚这个世界和游戏世界不同，也许将是以后会开放的特殊空间也说不定，自然都卖力地观察起来。　　很快，七天的比赛结束了，接近两万多名选手最后只有三百余名玩家赶上了最后的比赛，复赛的上下半区，连续六拨的比赛，去总积分的前十六名进入决赛。胜一场积两分，败一场不积分，平一场各得一分。　　而决赛则是上下半区共三十二人抽签后捉对厮杀，最后决出天下第一来，而这其中的时间由各职业的王者们在比赛间隙参加第一王者的赛事。只是这个比赛的胜利品只有最后的第一王者才能获得，对于其他玩家吸引不大。　　这次比赛每个玩家的每一场比赛都有相当多的出场费可拿，六轮比赛可以保证所有的玩家最少收获十万的费用。而只要进入最后的三十二强。每一场比赛的出场费都在十万以上，而进入八强之后的出场费更是暴增到五十万。　　保守估计三甲的出场费至少也有三百万以上，因此所有的玩家们都是擦拳磨掌，准备好好地打上一番，夺取最后的胜利。　　好好地休息过一天之后，再次回到那个巨大的竞技场时，叶羽天的感觉尤其不同，数千万人汇集在一起。座无虚席，空中还不断飘飞着彩带和鲜花，各种大小喇叭还有巨型的锣鼓全都不断敲动着。　　夜夜晚星不知道从哪里动员了四位数的美女拉拉队在南看台上包下了一大块场地，拼命地给暗夜的成员们加油打气。由于这次比赛前准备的周密，暗夜的参赛人数仅次于第一大帮魔教，在比赛里出尽了风头。　　比赛一开始，暗夜一方就计算好了所有的对策，比赛采用的胜者对胜者，败者对败者的模式，因此只有连胜的玩家才会碰到一起，若是在前四轮的比赛里遇到自己人那就需要拼命分个胜负，若是在后两轮，就有打和以及操作积分的可能。　　叶羽天并不认为这样做是什么卑鄙的事情，合理利用规则原本就是应该的，能让多人出线，才是王道。　　第一轮的比赛叶羽天遭遇的是一名相当强悍的剑客，这名战士各方面属性都不突出，装备也很平凡，但是基本功相当扎实，虽然格斗经验并不是如何丰富，身体的协调性和柔韧性却相当好，在小小的擂台上　　硬是利用盾牌的作用抗住了叶羽天暴风骤雨般的攻击。　　叶羽天有心耍帅，特意用的是剑，两人剑来盾往，剑光四射，整个擂台上布满了剑影，对方手中长剑如圆，从不和叶羽天硬拼，将力量卸走，而对于盾牌卸力的技巧更是掌握的非常充分，经常利用盾牌的特性和特殊的防御技能，格档住叶羽天的攻击。　　能走到这一步的玩家都不是庸手，但是面对叶羽天密集的攻击，若无法抢攻，自然只有被叶羽天利用不断的重击和神秘的月光舞步逼迫到死角，或者是因为连续的攻击而无法跟上叶羽天的节奏，自然只有败亡一途。　　叶羽天在此前的战斗中吸取了教训，所谓“善战者无赫赫之功”。若是都是打的天昏地暗那就太夸张，而且万一不小心让对方用绝招给翻了盘岂不是要吃大亏，所以还是用连绵不绝地普通攻击给敌人打死，那才是王道。　　对比叶羽天水银泻地般的攻击，那名对手仅仅撑过了两分钟，手中的剑盾都同叶羽天对撞过上百次，双臂再也承受不住叶羽天的怪力，被叶羽天抓住机会，一剑将人带盾给劈翻在地，结束了这个可怜家伙的表演机会，获得了第一轮的胜利。　　战场上，大部分的高手都是抱着相同的想法，发挥出自己等级高技能多的优势利用各种瞬间发动的技能或者干脆就是普通攻击，压制对手发动强力技能的机会，这样的战斗完全就是拼的战斗意识和战斗本能，一些没有多少血战经验的玩家，很快在前三轮都被刷了下去。　　四轮过后，叶羽天一方只有小蚂蚁、捉老鼠的狗、天地一沙鸥、孤月无影、幻冰、水晶琉璃雨、水半桶等八人撑过了四连胜，而风狂则是被一个强人逼成了平局，剩下几人里有连输两场的，显然实力上跟前八人没的比。　　比赛到现在，第五轮里暗夜在上下半区各有四人连胜，幸运的是在第五轮里只有小蚂蚁遭遇到水晶琉璃鱼，两人干脆就站在场上互相对视，准备在大部分比赛结束后，看选择是胜负，还是平局。　　系统似乎是了解清楚所有玩家的底细，特意将一些战斗力很强的玩家给分开，避免前期就遭遇到一起，叶羽天这次的对手仍然不是非常强悍的家伙，而是一名魔教的高手。　　这名五行法师在加入魔教后转化成为魔族，真气的回复和运转的速度都上了一个新台阶，而法术的威力也被增强了不少，几乎是瞬发的爆裂火球都笼上了一层黑色的火焰，疯狂地向叶羽天砸了过来。　　这场比赛的结束是所有比赛里最快的，叶羽天不想拖时间，同这个疯狂的家伙打成消耗战，干脆就在第一时间幻出“苍龙之月”，体外鼓起层层的银色火焰护体，手中一支长箭不离满天的火球，一记“穿云击”狠狠地钉在了这个可怜家伙的喉咙之上。　　然后身体飞速地移动中，尽可能地闪避着不断爆裂的火球，用手中幻出的碧血战神挑飞一个个的火球。　　满天的火球中仍然有十来个火球漏网轰击在叶羽天头上，每个都带出接近两百点的伤害，所有人看着叶羽天不断冒出的伤害数字在计算着他的生命值，谁也没想到一个弓系的玩家居然会拥有比一般血牛战士还多的生命，暗夜星辰的属性也太扯了吧！　　第五轮的比赛，叶羽天抢先完成，对面那个魔族法师施展技能的速度快的夸张，若不是他下定决心以身犯险，指不定今天的战斗还要打到什么时候，看来真正的战斗取决与一瞬间，能在战斗中因势利导，选择最合适的方法，才是真正的战斗方法。





    第三卷 第71章 关东刀王
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:44:41 本章字数:5028

    五轮比赛过后，暗夜一方除了八名种子选手取得了比较好的成绩外，其他人算是完全失去了进入决赛的机会，就连小蚂蚁和水晶琉璃鱼虽然在下半区约和，可是形式也不容乐观。　　这两人要出线，必然在第六轮打败自己的对手，并且还需要其他的玩家帮忙，都在第六轮里分出胜负，这样才有机会，当然也有一些家伙们本着最后的一轮里约和，也是很有机会的。　　赛会制的比赛，各种情况都有可能出现，第六轮大家拼命还未必有必胜的把握，因此约和的情况会在一些比较友好的玩家里出现，尤其是现在连续五轮都胜利的强人并不多，上半区里也不过是二十二三人，下半区的情况也差不多，这就意味着要想进入下一轮约和的风险至少要比战斗的风险低得多，至少战斗未必能拿分，约和却至少能拿到一分。　　第六轮叶羽天的对手是关东刀王言尘东，此人是奉天城的王者，一身刀法相当了得，一袭黑衣，手中提着一把类似中世纪骑士战刀的巨大长刀，身材非常匀称，但手臂上巨大的肌肉显示出此人所拥有的可怕力量。　　叶羽天站在对面，手中抚在剑柄上，他有心一试自己的剑法到底同枪法有什么差距。　　言尘东根本没有约和的打算，此人看到叶羽天时目射奇光，显然对能与叶羽天交手非常兴奋，右手缓缓落在战刀柄处，霎时间，擂台内外众人都感到场上似是气温骤降，森寒的杀气，弥漫全场，不断的澎湃而出。　　叶羽天知道对手出手在即，不由尽量往外退开，让出空间，双目中神光电闪，外衣无风自动，飘拂作响，气势竟一点不逊于对手，宛若自信能无敌于天下，不可一世，同平常沉稳内敛的他完全不同。　　在这个时候，他可不想再压抑自己的内心，那股天下舍我其谁的气势疯狂地爆发出来。　　场中两人的真气在无形的空间里对撞出无数的漩涡出来，一团团微小的龙卷风在场中形成，奇怪的气氛吸引了无数人将观察的角度调整到两人的上方。　　自言尘东长身而起开始，两人的真气充斥着整个空间，巨大的压力以二人为中心传递开来，使人吃惊的是言尘东竟能在气势上与擅长真气的叶羽天分庭抗礼，只这事便足可使本是藉藉无名的言尘东名动天下了。　　周围的众人屏息静气，不敢出声，等待两人正面交锋的一刻。　　言尘东向前跨了三步，把与叶羽天的距离缩短至三步之内。他步伐间的气势，加上雄伟如山的身材，凌厉的眼神，自然而然便流露出令人无可抗御的气度，手中的战刀似出未出，完全让人把握不到方向。　　叶羽天嘴角仍挂着一丝笑意，负在身后的手抚摩在“浩然正气剑”的剑柄上，遥遥指向对手。　　言尘东突地立定，猛地暴喝一声，顿时整座竞技场都像是簌簌地颤抖起来，一层层隐隐可见的声波在空中不断地浮现，刺激着叶羽天的耳朵。　　“锵”的一声，叶羽天右手把剑拔出来了少许，立即生出一股凌厉无匹的剑气，抗衡着对手的无形气势。就在这一刹那，神剑已脱鞘而出，化作一道银色的长虹，主动出击。　　言尘东亦于同一时间，手中战刀闪电般击出，刀上隐隐带着一丝奇异的黄芒正不断地吞吐着。　　两人体外都笼罩着五颜六色的各种辅助技能光环，显然都已经默发了技能。　　这还是首次有人不惧叶羽天的怪力，正面相抗，也说明了数亿玩家里的游戏确实是能人辈出，只是因为各自活动的范围不同而从来不曾遇到而已。　　这天下第一比武大会就是给予这类奇人异士的表现空间，只有这样才能将他们聚焦在一起，为了某一个目标而奋斗。　　两股无形无声的淡淡剑气刀芒，先于刀剑相触前，缠击在一起，银色剑气同黄色刀气交杂在一起就像节日里的焰火一般，不断地摩擦出满天的烟火，接着才传来毫无花假硬拼后的一声激响震鸣。　　叶羽天倏地飘退，横剑而立。他此时仍然是闲逸如常，脸带微笑，中等的身材站得稳定硬朗，完全不逊色于这威猛的高手，使人不会觉得他是被对方击退，甚至还隐隐占据了上风。　　言尘东屹立不动，只是上身微微一晃，脸上现出难以相信的神色，在场熟悉暗夜的几人，无不动容。　　谁想得到这一位名不见经传的言尘东，竟能硬架怪力无双的叶羽天全力一击，而且看情形，双方居然还谁都没占到便宜。　　战斗中势均力敌的那种感觉，让一直无法全力战斗的叶羽天豪气突发，大吼一声：“看剑！”　　话音才落，叶羽天再次主动进击，手中神剑上银色光芒不断闪动，淡淡的银色火焰在剑上显露出来。　　四周的玩家们全都兴奋地吼叫起来，叶羽天的强大和言尘东的强悍大出所有人的预料，好看的比赛谁都愿意看，现在也没人管是不是三十二强的淘汰赛了，只要有得打那就是行。　　言尘东坚如雪峰的脸上露出一丝笑意，口中却冷哼一声，一刀迎着叶羽天由左侧划来的一剑劈去，战刀上黄芒暴射，抗拒着银色的火焰，周身一圈圈的黄色光环像是恒星的小行星带一样环绕在身上，显得极为夸张，能够将护身真气运用到如此境界，这人也算是一代宗师了。　　半空中，长刀仿佛破开了虚空一般，斩向了叶羽天。　　这一刀看来平平无奇，但实是言尘东全身真气所化，达到了化腐朽为神奇，大巧若拙的境界，即使天位高手此时亦不敢等闲视之。　　言尘东的狂刀专讲气势，置诸于死地而后生，胜败决于数招之内。这刻动了真本事，出手又与刚才试探的一刀不同，双目中神光闪闪，脚下踏着奇异的步法，只在三步的距离处游走，使人感到他并非直线进击，而是不断改变角度方向，但偏又像是直线疾进。　　那种难以形容的感觉，只是旁观已教人感到头痛，与他正面对敌者的感受如何更是可想而知。　　叶羽天首次露出注意神色，全神注视着对方，这玄妙的步伐让他心中也生了观察之心。暗自同自己神奇的“月光舞步”相互之间印证着，一时居然大有裨益。　　刀光剑影中，叶羽天紧守门户，脚下却一步也没有移动，牢牢地钉在原地，手上长剑左格右挡，每每在刀剑相交之际，剑刃上传来阵阵奇异的震动，化解对手传来的可怕真气，剑刃上的“月焰真气”疯狂地寻找机会侵袭对手的身体和吞噬战刀上的黄色真气。　　这号称关东刀王的小子显然也是个练家子，而且还是难得的内家高手，在游戏里也不怕出手过重伤人致命，攻击起来更是肆无忌惮，让叶羽天也拿出了真本事，打得好不过瘾。　　刀光过处，言尘东一声暴喝，闪电横移，竟在叶羽天长剑当胸抑至前，不迎反避，来到了对方左侧三步处。　　谁都不明白一向以硬拼见称的他为何采取这种战略，只有四周作为观礼的天位高手等才明白他是因为叶羽天的斗气阴狠毒辣，才不敢冒进，其令人震骇之处是不用说也可想而知了。　　不过他这一避深含奥理，恰是闪到对方剑势最弱处，所以绝非落在下风。　　叶羽天喝了声“好”，脑海中赫然有一道神妙招数恰在这时映入脑中。猛地抽身后退，气机相引下，言尘东手中战刀化作惊涛骇浪般的刀影，大江倾泻地追击而去。　　叶羽天像早预知了有这种后果，冷静得像个无风无浪的深潭，心湖静若止水，疾退一步后，又抢了回来横剑封架。他的一退一进，就像潮水般自然，本身已具有浑然天成的味儿，教人生出难以言喻的奇异感觉。　　“当当当！”　　在电光石火的迅疾光景中，两人交换了三招。　　刀光四射，剑气横空。　　剑芒刀势笼罩着方圆一丈，剑气刀芒在细小的空间里爆射而出，每每掠过两人身上的铠甲都留下一道深深的痕迹，由此可知两人的真气都在战斗中压缩到极致，杀伤力大得惊人。　　当然另一方面也可以说明两人的装备都是好到了掉渣，不然早就报废了。　　一剑刺出，如满天星光闪耀星空，却突的星光收敛，如一片虚空无涯，叶羽天剑势收窄，只紧守一个狭小的空间，凭其奇异的真气，在言尘东有如惊涛骇浪、大开大阖的刀影中，鬼魅般待移封格。　　乍看似是叶羽天落在下风，但高手却知道这实是对付言尘东最高明的策略。要知凡以强攻为上的招数，最是耗损真气，假若叶羽天能把目前的情况延长下去，到言尘东力竭时，就是叶羽天反守为攻的一刻了，尤其是高强度的战斗中叶羽天自创的身法，显然还不能和这些经过千锤百炼的高明武功相比，在这个时候紧守防御，才是王道。　　当然，言尘东真气深厚，气脉悠长，可能叶羽天亦捱到那刻早已败落，但看他现在的纵退自如，谁都不敢说一向能以两三式决胜负的关东刀王可在那一刻之前干掉他。　　在场观战的孟星琳和林雪美目异采涟涟，全神贯注地盯着场中大发神威的叶羽天，两人紧张得都捏出一把冷汗，显然这场战斗之惊心动魄。　　四周给予叶羽天加油的声音越来越大，越来越响，暗夜星辰作为传说中的神话偶像，在哪里都拥有无数的粉丝，在比赛中自然是卖了命般地给自己的大大加油助威。　　言尘东不理周围嘈杂的声音，心无旁骛下“唰唰唰”一连三刀连续劈出，每一刀取的都是不同角度，力道忽轻忽重，任谁身当其中，都会生出难以招架的感觉。但偏是叶羽天长剑疾运，一一化解，还剑势突然扩张，取得了少许主动，并且保持下去。　　两人你来我往，浑然忘却了周围还有数人围观，手中刀剑暴射出越来越强烈的光芒，四散的气劲将整个空间扰乱行到处都是，叶羽天战斗中提聚真气越来越强，隐隐有再次突破的趋势。　　场中二人有攻有守，叶羽天自《重生》中所悟的真气招数，现在一一派上了用场。已经勉强让“身体与精神完美统一”的人，终于发挥出身体中的神秘力量，每每在对方进逼之中，超常发挥，此时虽然是处于防守一方的角色，却如同一道巨大的深潭将言尘东的真气缓缓地拉入了其中。　　生死疾斗激发了叶羽天体内的凶悍血气，巨大的压力下，沉淀在体内的“月焰真气”以任何人无法理解的方式充实着叶羽天的身体，改变着他的经脉走向，调动着身体里的每一部分力量。　　现实里，叶羽天的真气运行终于出现了一点点突破，按照游戏里的运行轨迹在缓慢地移动着，受到脑电波接受装置限制的现实身体，终于能同受到系统控制的玩家真实大脑联系在一起，一个新的方向出现在了所有人的面前，这可是就连设计者也没有想到的问题，人类的潜力真是太大了。　　战斗中叶羽天的“月焰真气”更加沉稳阴狠，每一剑都能吸取对方少许功力，转而增强自己的剑势，奇诡非常。　　身在局中的言尘东感受更加明显，对手气随心生，身法圆滑自如，一反刚出手时的生涩举止，而自己也不再保留，不用考虑留下余力应付奇怪的技能，完全是以武相搏，尽展所学。　　刀来剑往，场中二人不再飞速移动，每一招更加精练直接，简单实用，偏又带有玄奥非常的神秘韵味，大有一招见生死的血战态势。　　时间在一分一秒中过去，观看比赛的众人沉醉于二人精彩的战斗中而不能自拔，只留下无意义的呐喊支持着自己的偶像。　　战斗中的言尘东真气消耗巨大，完全靠着自己的老底子在顽强地支撑着，叶羽天的攻击越来越重，而真气消耗下，对方力量上的优势在时刻考验着他的手臂，他能支撑过十分钟，已经是罕见的异数。　　高手过招，那是三两招甚至是一招就决出胜负，能够真正在各方面完全势均力敌的情况实在是太少了，这样的战斗能带来的经验给言尘东的财富是极其庞大的，可是在战斗中他却根本不能去思考这些问题，完全是利用身体的本能同叶羽天在一起战斗着。　　叶羽天越打越兴奋，体内的真气不断地涌出，而龙王内丹在这种高速的真气运转中更加迅速地缩小着，不断向叶羽天的身体里注入特殊的力量，带动着叶羽天的身体在不断地调整着。　　这个时候，关东刀王能撑的时间越久，叶羽天才越有收获，可惜现在的玩家有几个能接受到叶羽天战力全开的状态。　　不断汹涌而出的真气，同样也激发着浩然正气法剑里的神器能量，这种天地间的恢弘正气，同叶羽天的月焰真气性质类似，在不断的强化中逐渐地开启着自己的力量，这让本来就处于下风的言尘东更加难以抵御。　　在一刀挡住叶羽天的木剑时，凌厉的银色剑芒终于在刀王的眉心中留下重重的一击，神器特殊的能量震动方式直接传递到言尘东的脑海中，让其心神瞬间失守，被叶羽天顺势一剑抹过他的脖子，一剑封喉。　　四周已经结束比赛的玩家们全都静静地看着叶羽天，包括蛇仔、幽泉在内脸上都显出了一丝莫名的兴奋之色，叶羽天同言尘东这一战将所有强者的心都提了起来，这才是真正的战斗，这样的战斗才有意义，让那些不理解的人见鬼去吧。　　天才总是寂寞的，战斗的天才更加寂寞，他们只能用手中的刀剑去述说自己的寂寞，却传递着各自的信息。　　六轮比赛过后，暗夜一方八名种子直接过关，这其中水晶琉璃鱼、水半桶和小蚂蚁都是非常侥幸，凭借小分才算走到了最后一步，其他几人也赢得不是那么轻松，都是靠着一身豪华的装备和高级的药物，在最后的消耗战中勉强地胜利。　　这么豪华的阵容可让天下人全都见识到暗夜的强大，三十二强中居然有八人出自暗夜门下，这种实力不说绝后，起码也是空前了，让所有的帮会都再次生出了忌惮之心。　　六轮比赛结束后就是抽签分组，叶羽天看着自己淘汰赛里的第一名对手，不由苦笑，“为什么是你？？？”





    第三卷 第72章 挺进八强
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:45:17 本章字数:4026

    孤月无影在擂台上冷冷的看着叶羽天，就是暗夜星辰将这个曾经是第一的内测高手打落神坛，但是古月无影没有任何怀恨之心，能够早一步领悟到上外有山，人外有人得道理。远比沉迷在自己的过去中要好，而且这一战更可以检验他三个月来的努力，看看两人的差距到底在那里。　　希望这一战不会让我失望，孤月无影长剑指向叶羽天，淡淡的微笑着说道。　　叶羽天手中换上了长枪，同时微笑道：“咱们好好打一场，看看谁能够将自身的力量发挥到什么样的地步吧！”　　淘汰赛的首回合，暗夜一方有两队碰在了一起，分别是小蚂蚁对幻冰，以及孤月无影对上了叶羽天，剩下的四人中水晶琉璃鱼也对上了强劲的敌手小蛇，其他三人中水半筒最是无奈，他遇到的是幽泉。　　按照叶羽天的估算水半筒更本无力求胜，能以战迫和都是万幸之举，除非水半筒能将他那个龟甲神器的力量完全解放出来，或许还有赢的机会。　　淘汰赛虽然是第二天开始的，但是这一天的时间里足足发生了很多事情，红色的月亮和王伟并没有入围天下第一比武大会，甚至连七天的预赛都没有，因此它的时间远远比许多帮会的帮主要充分。，自然一出手就玩了个大的。　　同样许多集团在游戏里负责的老大也一样并不需要参加天下第一比武大会他们在一起的时间之多，能够策划的事情自然远比暗夜等帮会要强上许多就连魔教虽然人数众多，但骨子里还是一帮PK狂人们的玩家帮会，没有多少资金巨鳄的背景。　　系统在经过了长期的运算过后，终于发动了对玩家的攻击，九幽魔门更是开启了五处，这样的后果直接让系统干涉玩家有了合适的方式。魔族攻击成了最重要地手段。　　同样现在系统三十六城也不太保险，就连PC里也没有投靠黑暗势力的家伙。将偌大一个城市挖出了无数的沟渠，在排水沟等设施的掩护下形成了复杂的地下迷宫，让城市里的情况也变得复杂起来。　　系统更新的内容也非常之多，一来调查NPC是如何同黑暗势力勾结的，二来铲除魔物也放上了日程。三来对各种对绕黑暗势力地职业也开放了大门让玩家们就职，唯一困难的是任务一样是那么的难，并不因为游戏历史的加快而放松要求。　　系统的反击是非常快的。在天下第一比武大会紧张的进行时。无数玩家都在注意着最后的复赛时，受到黑暗势力侵袭的魔化怪物对玩家建设的城市进行了袭击。　　被黑暗势力魔化的怪物只懂得杀戮，成为魔族手中的棋子，在小规模地向系统三十六城市攻击试探天龙帝国的战斗力时，将不少兵力放在了玩家的城市里，要给玩家们一个好看。　　所幸九幽魔门刚刚开启，魔化的怪物程度并不高，战斗力并未增强到不可战胜的程度。虽然玩家们损失巨大，但是由于高级魔族并未从九幽深渊中出来，让玩家们勉强守住了城市，当然代价就是十多个帮会的近三十万成员掉了大量的经验值。　　有一个城市损失最大。由于各种建筑物被魔物们摧毁得差不多，虽然城主府并未被摧毁，可是修复所用的金钱高得吓人，再次让所有人明白城市绝对是个烧钱的玩意，虽然自己可以收税，但是谁知道能不能赚钱呢。　　当然对于那些拿钱来烧的家伙们来说，修复费用再高也只是一个数字，能够撑过这一回合，那就是胜利，无数大规模战斗的DEMO放在了网络上，所有人都看得热血沸腾，反正只是在虚拟世界中的战斗被砍了也不会真的死亡，那还有什么可怕的。　　玩游戏的主力多是男人，尤其是血气方刚的青少年们更是容易冲动，对魔族的战争似乎在一瞬间提到了日程上，盲目的人类玩家见到魔族的玩家就开始刀剑相向，大下杀手。　　战斗并不可怕，可怕的是战斗的意义仅仅成为了一种宣泄，这样的后果就难以让人承受。　　红色的月亮的王伟不愧为战略高手，他仿佛早就料到了会出现如此的情况，在联络了京城里的太子党和公子党后，出动了其联合的十多个帮会，同时对北方的三个集团的领地发动了猛烈的攻击。　　金钱的魔力是难以想象的，红色月亮一方有公子们的资金做后盾，给数万帮众都配备了马匹以及一应物资，在对方忙于修复城市时，出动大军迅速杀入城市之中，与暗夜的战争不同，这批玩家都配备了重斧，不计牺牲的直接攻击城门，在杀出一条通道后，以优势兵力冲击城主府。　　天灾再加人祸，这样的后果并不是一般人所能抵挡的，尤其是红色月亮一方有不少研究古代军阵作战的好手，利用这个机会，将集团作战的威力发挥出来，迅速的在三个战场上取得了优势，虽然最后仅仅只是夺取了一个城市，却完成了他的战略目的。　　红色月亮自己则是建立了一个城市月亮城，通过战争吸引普通人的注意，却自己建立了一个特殊的城市，月亮城在北方的金沙江上游处依水而建，占据了这条拥有无限矿藏潜力的大河咽喉，完善了红色月亮在矿藏资源上的劣势。　　而另一边借看比赛的时间，有四个集团将所属玩家联合在一起对沧海城发动了攻击，由于许天豪也参加了天下第一比武大会，导致天豪内部集团有些不稳，指挥上出现混乱，但是其背后的势力沧海门中都可是现实里的武学高手，迅速的站稳了脚跟，指挥众多的玩家进行防御作业。虽然暗夜一方的高手没有及时来援，但是却付出了一定的代价，最后打退了敌人的进攻，将沧海城保了下来。　　游戏里所有人这才真正的认识到天豪集团以及沧海门的实力，也是为什么主导沧海城的是沧海门。而不是天豪集团这个事实。　　群雄逐鹿的局面在一夜间突然形成了，战争是耗费钱财的，但是战争却是可以吸引眼球的，无论是为了广告，或者是为了将更多的玩家聚集在自己的麾下。对自己的集团品牌形成足够的忠诚度，甚至只是为了占据游戏里的矿产资源，来经营这个虚拟世界。总之战争是发生了。而且是那么的迅速，那么的突然，一切都来不及让人思考。　　站在擂台上的叶羽天一边思考着今天发生的所有事情，一边紧紧的盯着孤月无影，心中浮想联翩，无数愤怒青年不是恨自己未生在乱世，没有机会成为英雄吗？　　如今一个混乱的世界真的放在了眼前，可是你没有能力去成为英雄？　　英雄造时势，还是时势造英雄已经不重要了，玩家该如何自处，而暗夜又需要在这个混乱的世界里如何定位自己？　　一刀剑光划破长空，仿佛黑暗中的流星给叶羽天混乱的思绪带来了希望。叶羽天长枪一抖，碧绿的枪尖上流出一道鲜艳的血光。血蛟散发出无穷的战意在神枪中咆哮，叶羽天一枪指前，带着自己的信念刺向了孤月无影！　　“让我和你一起试一试吧，我的血蛟！”　　血蛟不断翻滚着自己的身体，狰狞的龙头在“碧血战神”浮现出来，叶羽天神枪后发先至，根本不理孤月无影的长剑，飞刺向对手的咽喉。　　孤月无影身影低伏，闪过枪尖后，整个人体外爆出一团黄芒，加速冲向叶羽天。　　两人都熟悉得不能再熟悉，知道只有用最快的方式解决对手才是正途，提聚真气释放绝招，只会给对方快如闪电的攻击带来机会。　　叶羽天抽身侧转，枪如流星，继续追向孤月无影的咽喉，双眼紧紧的盯着对方的眼睛，寻找出剑的那一瞬间。　　一道碧绿的光芒在两人身影中突然亮起，叶羽天双眼中仿佛看到孤月无影的身躯化作了无数的影子，手中的长剑纷纷的刺向了他的喉咙。　　虽然不知道是什么情况造成的，叶羽天紧守不乱，双眼中银芒大涨，超强的感知中孤月无影的众多身躯在瞳孔中只有一个单独的成像，赫然是一只三眼雪猿坐在他的肩膀之上，双眼发出迷离的碧绿之光。　　叶羽天手中长枪再次加速，抢在孤月无影的前面，一枪正中他的喉咙。　　叶羽天重重的对孤月无影点了点头，这位剑客的长剑已经刺在他的不破青龙甲上，若不是神器宝甲的超强防御力，只怕是被其中一剑洞穿，落个两败俱伤的下场，现在它又赢了，虽然是因为这一件装备的原因，但叶羽天毕竟赢了。　　周围无数观战的玩家看到两人的战斗，完全没有上一场来的激烈，可是这其中惊险的程度却远超上一场，双方其实都不过是出了一招，就决出了生死，这才是真正的高手对决。　　十六强里，暗夜只有叶羽天,捉老鼠的狗和幻冰入围，天地一沙鸥碰上了风声边界，强大的斧骑士借助神器的威力，以拙破巧，让以火焰攻击和敏捷见长的小鸟根本没有发挥出来任何的实力，就被打得大败，尤其是风神边界对火焰伤害的豁免高得吓人，众人寻思着是不是此人身上还带有增强火属性防御的特别装备，只是看小鸟最后的攻击落在一身重甲的风声边界身上只有可怜的十位数，就让人觉得恐怖。　　更夸张的是风声边界的实力在小小的擂台上发挥的淋漓尽致，巨大的斧头完全将暴力与美丽同时展现出来，砍得小鸟上蹦下跳最后更是被巨大的斧头劈成了两半，所有人里就她书的最不甘心，却也一样没办法，谁叫他技不如人。　　水晶琉璃鱼对上的蛇仔充分将他所具有的神器“五行神珠”发挥到极致，自身五行属性转换为土压制着大美女鱼儿的的发挥，而且小蛇的水属性豁免也一样高的可怕，完全让龙门水坝的法术没有任何作用，同小鸟一样因为没有神器的帮助，让五行术法凝聚起天地元气时自然吃了大亏，输的不甘心也没办法。　　至于水半筒和幽泉的战斗更是简单，两人只是过了几招后，水半筒干脆认输，根本没动用自己的任何技能，就这么结束，让原本以为要和水半筒死拼的幽泉都不知道怎么办，水半筒自有打算，有时候疑神疑鬼也是一种战术，扰乱敌人的心志岂不更好。　　十六强力挺进了三人，暗夜已经吸引了所有势力的目光，目前就连最强帮会魔教也不过是一人入围，其他各帮会也多是如此，这其中蛇仔那帮会里居然出了一对夫妻搭档同时进入十六强，让众人大跌眼镜。　　叶羽天在第二轮遭遇的对手，居然是风无敌，两人站在场中央时，风无敌看着叶羽天道“你我早已分出了胜负，作为弓箭手我能走到这里已经是极限，今天我认输，希望你能为我们弓箭手赢得这漂亮的天下第一。世人都知道你暗夜星辰乃是天下第一箭手，为什么不用手中的神弓给我们弓箭手正名，我希望你赢，虽然我今天认输的并不甘心，但是只有你才有机会让我们弓箭手更进一步。我不喜欢你，暗夜星辰，但是我还是要说一句，暗夜星辰你要为我们弓箭手加油！”　　所有人都想不到这一战居然是如此得分出了胜负，而叶羽天就这么轻松的进入了八强，看着手中的神弓，叶羽天闭上了眼睛，“苍龙之月”仿佛感应到了叶羽天的想法，弓弦在不断的震动着，仿佛呼应着他的呼唤一样，对战斗充满着渴望！





    第三卷 第73章 八强混战
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:45:32 本章字数:3906

    无论如何，叶羽天是顺利的进入了八强，他看到风无敌下场后同一位看起来完全和新人没有任何区别的中年大叔微微一笑之后，交换了一个意味深长的眼神后，又同几个衰人混在一起，那三人叶羽天很有印象，就是上次被他爆掉的三个人渣剑意、狂啸和风小怡。　　只是站在狂啸和剑意正中的一位正当壮年的玩家，气势不凡，一看就知道是身居上位的人物，也不知道这些人渣是怎么混到了一起。　　剑意可是入围了决赛的人物 ，只是实力还是差距众多高手太多，徒有虚表而已，早在第四轮时就连败两场根本就没一点机会，最后更是走了个过场，却在这里搞风搞雨。　　那正当壮年的玩家是南方的豪商公子蔡，此人年轻时也曾是游戏狂热的爱好者，如今进入游戏也想大干一番事业，要知道现实里若是将自己的企业发展到数万人的规模那需要多少时间，而在游戏里却完全不一样，只要有资金有人员，很容易发展起来。当然能不能成气候那是两说。　　尤其在游戏里，身为帮主者只有大手一挥。出动几百上千的玩家那可是随便的很，要干翻敌人只需要动嘴，可比在现实里感觉风光多了，至少现实里的员工比游戏里地玩家难伺候多了，起码三险一金是跑不了的。　　三个人渣不知道 怎么攀上了公子蔡地高枝。不断说服公子蔡投入资金，在衡阳一带居然也发展壮大起来，拥有了近万人的会员。已经是一股不可小嘘的势力。　　这三人一直将叶羽天恨之入骨，在同风无敌所属的风行天下合作时，教唆风无敌投降，希望叶羽天捆住手脚，使用弓箭最后无缘天下第一。　　明眼人都知道，叶羽天枪法出众，虽然看起来并不那么花里胡哨，可是根基扎实，一身属性和装备又都是豪华到极点的货色。最后凭借近战武器夺取天下第一不说是易如反掌，那起码也有六成地把握，尤其是风无敌不知道从那里得到消息幽泉也吃了叶羽天的亏之后，也让叶羽天没好果子吃。　　巧合的是。上海一个大集团地副总也传来话，让风无敌出面讲这么一番话，这天下第一地归属牵扯到各方面的关系，游戏里的帮会，现实里的集团，包括华龙公司在内都各自打着自己的算盘，叶羽天自然就被这帮人在算计上了。当然这一切都是隐藏在背后，风无敌巴不得有剑意这样的冤大头充出来当靶子，自然就靠在一起说着热乎话，误导众人的视线。　　叶羽天固然知道有人和他过不去，却也没有放在心上，弓箭是及远而不及近的武器，但是任何技艺达到了巅峰，都可以无视距离地存在，天榜上的高手，距离对他们来说并不是问题，问题只是每个人的发挥而已。　　叶羽天强迫自己冷静下来，无论如何弓要用，天下第一也要拿，只要能干掉对手，谁管他用的是什么武器，没有什么比号称拿在手里更让人放心了。　　八强地名单很快出来了，风声边界遇到了自己 的男朋友蛇仔自然是温柔的败了阵来，幽泉、许天豪也很轻松的进入了八强，幻冰对上捉老鼠的狗，两人最后是幻冰惨胜，剩下的三个名额里就是魔教老大雪影、青铜脸鬼族高手依依和最后出现的一位神秘天人高手星野。　　叶羽天对上的是天人星野，幻冰对上青铜脸依依，蛇仔扛上了许天豪，而雪影对上了幽泉。　　这里每一场都是硬仗，所有人里只有幻冰没有神器，看那个青铜脸和星野的架势，只怕手上还是有神器的，基本上算是神器之间的对决。　　很多普通玩家对此不能理解，也并不是说有了神器才决定战斗的胜负，而是因为这些人本身战斗力的强劲，才有实力获得神器的承认，到目前为止，虽然玩家只要实力强并且能唤醒神器之灵，就可以同原本的持有者进行神器归属的争夺战，但是到现在却根本没有出现过一次这样的状况，足以说明这些持有人本身的实力之强才是最重要的，若你实力不够强，神器会任由你动用他的力量吗？　　擂台上，叶羽天静静的观察着对面的星野，天人一族以术法和武功双修闻名于世，而且仙术上的造诣一般都是相当出众，这样的人物简直就是牛皮糖，若是配上好的装备和一些特殊的天赋那更是难缠。　　在叶羽天的感知中，星夜的一身装备上都附加着无数的灵力波动，在微微的放射出一层层似有似无的光芒，而其本人更是真气充沛，虽然是一身轻装铠甲的打扮，可是叶羽天根本不敢小看对手，这样的家伙还真是头一次遇到。　　比赛一开始，两人都是一样激发了自己的各种辅助技能，数个五颜六色的技能光环一次亮起，叶羽天有心一试自己的弓箭的技术，他当年曾经近战过银狼，如今面对这么强的对手更是没有一丝胆怯之心，只有他自己才知道自己根本就是为了战斗而生的弓箭强人。　　星野身外的白色仙术光环仿佛是一层浓烈的牛奶，慢慢的布满了整个铠甲之上，随后手中换出一张盾牌上面也散发着淡淡的白光，叶羽天则是抽身后退。手中搭出了三箭，连环射去。每一箭都贯注了大量地真气，有心一试星野的防御力到底有多强。　　星野大吃一惊，三箭快如闪电，几乎只是听到一声弓弦响动，长箭滑划破长空地声音以及那种尖锐的厉风就传递到星野耳中。整个人连忙身形一矮，将手中的盾牌中注入大量的真气，侧在身前。利用盾牌将长箭推开。　　此人聪明的很。没有同叶羽天一试长箭是否锐利地打算，却同侧击的方式将重箭格开，避免被叶羽天击穿盾牌的可能。　　各种DEMO中叶羽天经常是对手地铠甲盾牌如无物，一箭洞穿，高手们再有自信也不想以面对点，谁都知道长箭是贯穿性地攻击，用盾牌虽然能防御住，可是架不住耐久消耗的快。谁也不想打场比赛就修理一次装备，万一好装备被叶羽天直接打出来个崩坏来，更是让人受不了。　　尤其是用来推箭时，星野左臂上都传来一股大力。要知道此人其实是个左撇子，手上的盾牌更是一件神器，虽然并未领悟到多少神器的力量，可是却有一个特殊的技能“飞旋盾击”，同样可以远程攻击，因此也就未对叶羽天拉开距离有什么反应，他还想在防御的间隙，利用叶羽天做出攻击动作时，好好的抽冷子给叶羽天一个好看呢。　　叶羽天脚下灵活的后退，身体微微地调整着方向，以星野为中心每一步都偏移五度左右，看起来似乎依然是一条直线，可是射出去的长箭角度却同星野的喉咙有了一个小小的弧度，让对方地防御更加困难。　　他对自己的力量和攻击速度极为自信，眼看对方小心谨慎，那还不是拼命的用处最大的攻击速度连环设击。　　那一箭箭快如流星，将星野的动作完全封锁住，并且不断的利用每次移动造成的微小弧度，强迫星野移动起来，重新调整自己的防御姿势。　　别看每次调整的范围很小，可是每一箭都需要调整，很快就让星野感觉到了防御的难度，谁也不知道叶羽天下一步的移动是左边还是右边，现在的叶羽天同他拉开了两百步的距离后，就以这个距离为界限，不断地左右交叉移动，拼命的考验着星野的防守，这个时候他除了不断地做出防御，就是贯注真气，不断地呼唤着神器的力量。　　但是神器的力量虽然呼唤出来一部分，却只能用来加强盾牌的本体上，根本就无法动用技能，短短的一分多钟，叶羽天已经射出了接近三百箭，平均一秒几乎都是三箭，而且箭箭不离星野的喉咙，若不是他的盾牌够大，每次一个动作能将三只长箭给推飞，只怕早就交代在这里了。这时候星野才觉察出来自己战略失误，只是现在这么一来，根本就没办法挽回局势，叶羽天越来越刁钻的重箭上，已经慢慢的开始凝聚出越来越亮的火焰，经过了这一段时间的射击，凝聚了真气和神器能量的可不仅仅只有星野一个人。　　叶羽天不断地感觉这神器那似乎有生命的能量同自身的真气慢慢的契合在一起，仿佛是生命的脉动在一人一弓的心中不断地跳跃着，将双方紧密地联系在一起，不断有强大的能量从“苍龙之月”上冒了出来，同叶羽天的真气混合在一起冲击着星野带有神器能量的防护。　　仿佛是心有灵犀一般，叶羽天同星野两人身上都腾起了强烈的力量波动，似有似无的白色火焰在两人身上不断地涌出，这是神器能量碰撞的自然结果，双方必然都会全力的驱使着神器释放出更大的力量，只是叶羽天主攻，星野主守而已。　　叶羽天出乎意料的直接用弓弦发出一道耀眼无比的“月之弦”，巨大的光弧轰然命中在星野的盾牌之上，两股神器力量碰撞在一起，发出一身闷雷般的声音，这时候他可顾不得藏私，虽然被人知道神器附带的技能会给以后的战斗带来一丝变数，现在也顾不得许多，拼命的将巨大的光弧全部集中起来，砸在盾牌上，然后汇集在一起，就像是一团扭曲的毛线团撞在了那块可怜的盾牌之上，带出无数的漩涡和巨大的风暴。　　还在擂台上是个特殊的隔离空间，周围的玩家们根本感觉不到强烈的力量碰撞，而身处其中的两人却感觉到了神器能量形成的恐怖能量风暴直接扣除两个人的生命，就算是星野将神器盾牌的防御技能用上了也是一样。　　叶羽天顾不得掩藏实力，这时候可是只能进不能退，全身真气疯狂运转，一层层的银色火焰从身体里不断地涌了出来，疯狂的向外扩展着，整个叶羽天威武的身影在火焰中，就像是燃烧的战神一样，别提多潇洒了，周围无数的玩家们更是看花了眼睛，嘴巴张得大大的，整个都看傻了。　　处在风暴中心的星野叫苦不迭，他吃亏在被动防御，完全承受了叶羽天催发过来的神器力量，若不是神器盾牌抵御能量的效果极佳，换了任何一个人在这种恐怖的能量风暴中都必然死的非常可怜。　　看着一身装备都快要被叶羽天催发出来的银色火焰全部报销，星野果断的选择了将全身的装备全都收了起来，然后被能量风暴卷起来化做一道白光消失了。　　这一仗他输在了自己的判断失误上，这后果也是极为巨大的，神器盾牌消耗了许多耐久，以后要如何修补都是一个最大的问题，而其他一身装备就是修一修就要花上几万块，这个哑巴亏可是吃大了。　　战斗结束的非常迅速，星野前前后后也不过是支持了三分钟就结束了战斗，叶羽天作为i八强第一人轻松的在玩家的呼唤中进入了四强，还有两场比赛就是决定谁是天下第一的比赛，叶羽天的目光中不断闪烁着银色的火焰，静静的在个人的选手房间里打坐冥想，这个时候关键是将战斗的精神补充回来，那种损失才是最大的。





    第三卷 第74章 青龙套装
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:45:59 本章字数:5051

    八强之间的战斗都是无比精彩的，蛇仔对上许天豪一仗更是打的极为惨烈，作为等级排行榜上的第一高手，许天豪胜在等级优势带来的攻击防御等各方面的加强，而蛇仔却是将自身的神器能力发挥的淋漓尽致，完全将“五行神珠”可以自由转换五行属性的能力在战斗中运用出来，并增加着所使用技能的威力和范围。　　妖族玩家本身能力就极为怪异，对于真气的运用更加类似本能，蛇仔的实力有多强在这一战里完全暴露出来，逼迫的只拥有一件神器腰带的许天豪处于完全的防守状态，应付着对方暴风骤雨般的进攻。　　蛇仔攻击时手脚上都带有无数的电光缠绕，一道道巨大的闪光弧仿佛神奇的鞭子一样被蛇仔操纵着攻击　　向许天豪，这些雷光形成的电鞭粗如儿臂，出没无踪，每每突然的出现在许天豪的眼前，让其处于被动防御状态。　　而防御时的蛇仔身上则有数道粗大的本作品16k小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16k.cn！雷电形成的电蛇盘绕在他身体四周，随手从身体中某个不知名的角落里冒出来出来，狰狞着蛇头将许天豪的攻击化解，整个人在光蛇的衬托下显得无比的诡异，可是这种另类的诡异也引来无数女性玩家疯狂的吼叫，谁让蛇仔长的嚣张到了极点，简直就是一个极品的奶油小生。　　许天豪的攻击一样犀利无比，六十八级的高手，并且又是现实里身负武功的高手，不断运转体内的“沧海诀”时体外的真气似潮水般不断的波动着，一道道剑光同样破空袭向蛇仔，这些剑气的威力一点也不逊色于蛇仔的雷光鞭，不断在空中撞击在一起，磨擦出无数地火花来，引来一阵阵的震动。　　特殊空间里的看台上有着许多隐蔽而位置极好的包厢，这里面坐地赫然是游戏世界里的大人物，包括天龙王朝的皇帝、三公九卿和一些有实权的王公贵族。以及各城市的城主和各地有势力的人物，如各种商会、系统组织的高层。　　当然刚刚更新的九幽魔族也一样有高级人物出现，阴月王朝的皇帝和王子公主以及各地拥有雄厚实力的领主们一样出现在特殊的包厢里，虽然这些NPC都知道自己最大的敌人也一样在这里。可是这个特殊空间却不允许他们这么做，系统天神完全可以控制住他们之间的磨擦，让这些人观察起玩家的实力来。　　天龙王朝的权贵中实力高强的人物并不多，但并不代表他们的眼力就差，事实上三十二强的玩家距离天位高手都不算远。至少都已经接近了地级颠峰，随着时间的流逝，这其中自然会有玩家突破天位的障碍，给游戏世界的力量对比带来新的变化，这其中进入八强的人就成为了这些人观察地对象。　　而蛇仔和风声边界这一对夫妻搭档身上怪异之处，也引来了有心人的观察。原本天下第一比武大会准备的三件神器奖品，分别是天雷珠和五行避珠的其中两种。　　五行避珠分别是避水、避火、避风、避土、避金，由第二第三名各选择一样，谁知道蛇仔等人行窃的时候将其连锅端掉，等于一共到手了六件宝贝，这次看着蛇仔控制雷电运用自如，台上的老大们已经有些怀疑，当然NPC的行事方法同玩家不一样。天龙皇帝立刻委托着各大系统组织发布了针对蛇仔的调查任务，一旦事情能核实，就可以对蛇仔展开攻击，同时也委托天位高手去摸清楚蛇仔的底细。　　玩家对NPC胜在局部上拥有数量的优势。并且行动自由没有任何束缚，而NPC则是胜在组织完善，拥有庞大的动员能力，并且对这个世界更为熟悉，但是NPC们被系统限制的很死，没办法像玩家一样自由的发展。　　八强之战中，九幽魔族阴月皇朝的高层都对血魔幽泉对上雪影颇有微词，三十二强里只有三名魔族，进入八强后还要死嗑，感觉确实对魔族不太公平，可是系统这么安排，谁也没办法。　　阴月皇朝是一个讲究实力的地方，魔族以强者为尊，因此高层中个个都是实力过人，其中还有不少相当于人类世界里的天位高手，当下也在仔细观察着两大魔族玩家的实力及潜质，任何时候天位高手的强大都是极其可怕的，尤其是在大型的战争中，天位高手往往能够在战局中起到至观重要的作用，尤其对魔族来说更为重要。　　人类主要是依靠军阵和城市来防御魔族的进攻，此外大量的法师术士们的法阵也对魔族有强大的威胁，但是高手毕竟比魔族的要少的多，因此每次人魔战争都是消耗战，打到最后双方都承受不了更多的伤害时就偃旗息鼓，休养生息。　　人魔两界的高层都在打着各自的算盘，如何利用玩家的力量，就成了可以决定双方命运的关键，从来没有这一刻，双方都明白决定胜负的时间到了，纠缠了千年的战争，终于有决定胜利的一天，两位皇帝的鲜血都沸腾了。　　当然游戏里的势力并不是这么简单，在两大集团内部还分布着无数小集团，此外还有特殊势力的存在，罕见的天人一族和妖族虽然在数量上没有人魔两族那么多，但是也是拥有可观的势力，在包厢里自然也少不了他们的位置，只是这些天人和妖族的大老多是雄踞一方占据着洞天福地的豪强，对于玩家或世界局势都不是那么关心，他们关心的仅仅是能引起他们兴趣的个别玩家而已。　　许天豪同蛇仔的战斗最终以蛇仔耐力更强一些而获得胜利，蛇仔可以借助“天雷珠”和“五行神珠”地神器力量进行攻击和防御。而许天豪只能使用自身的真气来进攻防御，虽然他的技巧要比蛇仔好上不止一筹，可是在蛇仔使用无赖的换血战术下，始终没有取得决定性的胜利，最后在自身真气耗尽下，输了这一仗。　　作为排行榜上的第一人，许天豪看着意气风发的叶羽天心里没提多窝囊了，他只有一件辅助性的神器，打上一般人自然是没什么问题，对上了有神器的高手。开始他还能尽上风，一旦让对方在战斗中逐渐积累了神器能量后，他可就完全打不下去，实在让他郁闷的不行，此乃非战之罪，却无可奈何。　　叶羽天在调息过后，站在一旁静静地观看着几场比赛。看着许天豪一脸无奈的样子，道：“许大帮主怎么一脸不服气的样子啊，莫非还有什么绝招没出，现在有些后悔了不成？”　　许天豪看着叶羽天更是生出无名的火气。平常人一件神器都未心能见到一个，这斯居然拥有三件攻击性的神器，岂不是让人可恼，当下悻悻的道：“我若是有件神器在手，未必能输给那小子，你看那个叫蛇仔的家伙，身上肯定有一个好地辅助神器，那像我就这么一条腰带，还无法催发出任何力量来，真他妈的衰！”　　叶羽天嘿嘿的笑着。整个人头扬的高高地，别提多么得意了，你小子虽然是天下第一高手，可这个第一不过是等级高而已，如今没了神器还不是一样抓瞎，到时候老子夺得真正的天下第一岂不是更爽。　　许天豪在一旁那个恨啊，若不是现在还有依仗叶羽天的地方，他真想拿刀子现在就要叶羽天给捅死，真他妈的人比人气死人啊！　　叶羽天看着许天豪强自忍着怒气的样子。心里那个爽啊，这他妈的才叫有面子，这他妈的才叫男人，若是林雪在一旁看着。那才更叫爽，看看以后许天豪还怎么在他和林雪面前出现！　　想了想，叶羽天突然脑中一清醒，他可是知道“青龙伏波腰带”是在许天豪手上的，这次若能想办法给弄过来，岂不是一件大大的好事。　　叶羽天稍一沉吟，看着许天豪如今无奈的样子，心知对方需要地就是一件神器，一件能发挥作用的神器，这可好办，叶羽天别的没有，神器还有那么几件的，随便挑一件给这斯，换个腰带应该是没问题的，不过不能露出什么东西来，免得这小子想到了套装之上，那就完了。　　“许史是不是因为神器而苦恼？这游戏里的神器的作用说大也不大，说小也不小，不过有件神器在高水平的对抗中还是有作用的，不过运用神器力量还是需要很长时间准备，可说是有利有弊啊！”叶羽天慢吞吞的道，他心里明白要放长线钓大鱼，千万不能自己讲出来，否则许天豪指不定会怎么想，这神器套装可千万不能黄了。　　许天豪看着叶羽天身偑长剑站在那里耍酷，心头突然一动，叶羽天能有三件神器作为攻击武器，难只没有其他地神器在手，屠龙一战谁都知道是暗夜占了大便宜，可是到底占了什么便宜，大家谁也说不清楚，就连东海龙王尸体到底是怎么消失的也没人知道，暗夜内部的保密工作做得极好，就这点就让许多帮会非常忌惮。　　游戏里的玩家说起来很好收买，联系上后，用真金白银是很容易收买对方的，事实上暗夜里就有不少各个帮会的线人，当然叶羽天手下的风狂也不是吃素的，一样在其他帮会里也安排的都有人，但是这些人只能在一些大规模调动时报个信，真正资金和资源上的流动，很少能透露出来。　　能掌握这些情报的都是各个帮会的高层，檅当难以渗透，要知道这一出卖情报可和原来的游戏不一样，大家当老大都很爽，谁愿意为点小钱承担风险，可是花上几百万收买一些不过是早一刻知道的消息又实在划不来，除非是真到了紧要关头，可是收买消息还是不那么容易的。　　暗夜的成功是多方面的，叶羽天对于金钱、资源、帮会管理都是分开的。谁都不知道别人负责地东西，只有他一个人统筹全局，而资金和资源和林雪、孟星琳的商会合作之后，更是不用他操心，有两个商业女强人做老婆，怎么还可能亏呢！　　许天豪稍一沉吟，吞吞吐吐的道：“这个叶史，不知道有没有神器的路子，只要有未鉴定的神器或神器所在的情报，小弟一定重金酬谢！”　　叶羽天故做沉思状。半响才在许天豪快要爆走时道：“不瞒许兄，小弟我确实手头上有件神器，只是你也知道，游戏里的神器可是一个萝卜一个坑，有少没多，可算是无价之宝。许兄用钱换的话，恐怕就不好说了！”　　许天豪也是聪明人，听到一个萝卜一个坑就明白叶羽天的意思，那是只有神器才能换神器。否则还不如不换，大家都是老大谈钱没意思，其实那件神器腰带附加的属性相当不错，并且有大量地储物空间，极其适合以后的冒险，但是现在为了神器只有赌一把，谁知道以后还能不能有机会换到神器，这游戏里玩家们弄到了神器，那个不是自已先用了再说，真要拿出来卖的，还真没听说过！　　“如果叶兄的东西适合我，那么咱就用手上的腰带换上一换，当然适当的差价，我许某人也会补上，只是叶兄不要狮子大开口就成。”许天豪静静地道。　　叶天羽点了点头，递过去一件神器铁牌，这是一件“镇水令”，能够分水辟波，当然还有其他的功效。只是叶羽天鉴定出来的效果就那么几样，其他的功能根本发挥不出来，就是几个水族高手包括水晶互谅琉璃鱼在内虽然都感觉到了这件宝物上面蕴涵地力量可是始终不能认主，实在是个难以抛出去的东西。　　“镇水令。可压制三江五湖之水，附加属性水属性伤害增加三十点，水属性法术消耗减少百分之二十，水属性法术效果增加百分之二十，精神+3，魅力+5。”　　这东西好是好，叶羽天没敢装在身上，万一遭遇到那个玩家被神器看上眼，那就直接飞了，因此一直装在腰带里，自然就没什么问题了。　　许天豪看到这块闪光着特殊光芒的漆黑铁牌，心中就有点微微的感觉，接到手上后，立刻感觉到了那上面蕴涵着的力量，这可是腰带所不能给他的，心里明白就算是不适合，至少他也可以运用神器力量了，当下将腰带解下，轻轻地道：“我再奉上一百万，叶兄应该满意了吧！”　　叶羽天知道这时候不能逼的许天豪太紧，稍稍思考了一下道：“许兄咱们这么熟了，大家其实都明白钱对咱们都不是那么重要，不如就换成一百二十万的资源吧，不过这次我只要极品的铸造素材，想来许兄能够满足我地小小愿望吧！”　　许天豪稍一思忖，立刻点头答应是，双方签定过契约之后立刻“青龙伏波腰带”就到了叶羽天的手中，他强忍着自己的激动，对着许天豪微微一笑道：“许兄神器认主可是一件大事，你也不想就在大庭广众之下吧，不如回到自己的休息室里一试吧。”　　许天豪连连点头，回到自己的选手室里将鲜血滴上去后，将真气不断的灌注于其中，逐渐同神器取得了联系，并且在消耗了大量的真气之后，取得了神器的承认，成为“镇水令”的新主人。　　看着“镇水令”地新属性，许天豪在个人休息室里狂笑：“暗夜星辰啊暗夜星辰，你也算是看走了眼，这么一块宝物让我得到了，咱们走着瞧吧！”　　“镇水令，可由持有者压制一定范围内的水属性法术运用，其范围取决于使用者的能力，并可号令一只低于自己等级五级的水族怪物为其服务半个小时，第二十四小时可使用一次。可斥退低于自己等级地旁通水族怪物，第三小时使用一次。附加属性水属性伤害增加三十点，水属性法术消耗减少百分之二十，水属性法术效果增加百分之二十，精神+3，魅力+5。”　　叶羽天看到许天豪当时的样子，就知道镇水令只怕能被许天豪激发出神器能量来，不过不要紧，你不过是能到了一件神器，我可是将神器都快凑成了套装，就算那“镇水令”再牛X，也没咱牛X，何况还白赚了你一百二十万的极品素材，咱不吃亏，绝对不吃亏。　　“青龙套装”是青帝三宝之一，乃是传说中东天青帝少昊的全套甲胄，其威力不可小嘘，尤其是这属于神器中罕见的套装，凑齐后所能产生的威能，是现在玩家所无法想象的。





    第三卷 第75章 鬼王依依
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:46:26 本章字数:2980

    传说中的“盘古斧”、“轩辕剑”等极品神器固然厉害，可是有玩家能激发这么牛的神器么，那种能开天辟地的超级神器，所需要的能量是难以想象的，根本不是现在的玩家所能激发的，就是系统里的天位高手也一样没办法动用其力量，那是属于神的权利，只有四大主系统才有调用其力量的资格。　　叶羽天将自己的“月焰真气”注入“青龙伏波腰带”之中一股暖流立刻在体内升起，那种感觉太舒服了，就像全身上下都舒坦起来一样令人无从抗拒，不断有力量从神器中迸发出来，充斥着叶羽天的身体！　　似水的真气不断冲刷着“青龙伏波腰带”朱建将其同“一字冲天青龙冠”和“不破青龙甲”的神器能量联系在一起，形成一种微妙的联系。　　神器之间仿佛感应到了无形的力量，在叶羽天身体周围不断的凝聚着厚重的能量形成一条巨大的青龙浮现在叶羽天的身后，“青龙伏波腰带”像是一条游龙般盘绕在叶羽天的腰上，散发着耀眼的青茫。　　叶羽天双眼微闭，“月焰真气”形成的银色火焰不断凝聚在他的手上，仿佛是天神一般抓住了不断游动不休的青龙腰带，狰狞的青龙在叶羽天的手上不断缩小，最后锁入腰带之中。　　所幸叶羽天也躲入了自己的个人休息室里，不然这么大地动静恐怕会让所有人都发现他再次拥有了一件神器。　　用心的体会着神器能量的脉动，叶羽天潜心运用这宗师级的鉴定术在“青龙伏波”之上，赫然将这件神器的属性给鉴定出来。　　“青龙伏波。腰带，神器，空间储物装备，永不磨损，物品携带重量减少75％。防御60，耐久1000／1000，重量1，附加属性水属性防御增加30％，幸运＋3。精神＋3，附带技能青龙伏波，可在一定范围内压制水属性技能的发挥，制造出一个特殊的禁水空间。使用范围由玩家能力决定，使用限制要求获得青龙套装的两件以上。”　　“青龙套装”、“昊天神剑”和“青帝印”号称“青帝三宝”，其中“昊天神剑”是青帝的配件属于基本不可能爆出地装备，而“青帝印”则代表着青帝的神力和所属权限，那是系统专用的物品。正常情况下也一样不可能让普通玩家得到，只有“青龙套装”有可能让玩家得到。　　正常的套装一般分为五件，分别是头盔、连身铠甲、腰带、鞋子和项链，“青龙套装”也是一样，分别是“一字冲天青龙冠”、“不破青龙甲”、“青龙伏波腰带”、“青云腾龙靴”和“青龙守护项链”。　　套装获得三件以上就可以激发出一定地套装奖励，青龙套装也是一样。叶羽天获得了三百点的龙力和动用技能“青龙之力”的好处。　　“青龙之力，青龙套装的特殊能力，能够让使用者在一定时间能加强所有基本属性，其效果取决于获得套装的件数。”　　这就意味着叶羽天可以在一定时间内让自己所有地属性上升三点，并且运转神器能量会更加的容易，这可是好的不能再好的属性了。而“青龙伏波”的技能明显是克制水族的技能，同样个人真气属性是水地一样是可以被压制的，这让叶羽天今后面对许天豪之流时先天就拥有了极大的便宜。　　当叶羽天再次出现时战斗已经结束了。雪影和幽泉都是魔族玩家，双方在属性和个人战斗方式上差距不大，都是以鬼魅阴狠见长，雪影是第一个开启“九幽魔门”的玩家。所能获得的好处远非其他玩家可比，属性上比一般魔族玩家都还有所加强，但是幽泉可是一直手持着第一神兵血刀，又是现实里身负特殊功法的强人，一番惨烈无比的争斗过后，硬是凭借超强的战斗经验将雪影斩于马下，让所有观战地NPC都大为吃惊，在他们眼中的雪影无论在任何一方面都比幽泉强，可是结果却完全相反。　　青铜脸依依是个鬼族的女玩家，同幻冰交手时，移动完全以飘移的方式，完全将鬼族行动出入无痕地特长发挥到极致，并且她脸上的青铜面具也是一件神器，名叫“鬼王面具”，这个辅助性的神器可以制作一个适合鬼族行动的特殊区域，让身处其中的其他玩家属性都获得一定的减弱，限制了幻冰的发挥。　　幻冰纵然在现实里是超一流的高手，散在游戏里这些古怪的装备所能产生的左右，超过了他所能承受的范围，被依依慢慢的用消耗战术将幻冰放倒进入了四强。　　四强结果出来后，叶羽天在上半区遭遇到依依，而蛇仔在下半区对上了幽泉，正好是一个种族各一个玩家，并且实力的差距似乎并不是很大，让很多在外围下彩头的玩家们很是无奈，这中间除了叶羽天的死忠拼命给他下彩头外，别人那是谁也吃不准最后的冠军归属。　　再次登上擂台，叶羽天双眉上都隐现青色，须发无风自动，东方木属所应对的属性中有雷、风两种，“青龙套装”自然也附加了这两股力量，叶羽天刚刚同神器能量沟通时也留下了一些能量的残余，让对面的依依心中大吃一惊。　　能够拥有神器的玩家都同样感觉到神器的气息，这其中依依出生鬼族对于神器能量的波动极为敏感，“鬼王面具”作为辅助性的神器，动用力量要比其他神器类别容易一些，当即在身体周围十丈凝聚出一个适合鬼族行动的空间。　　由于神器能量形成的特殊区域能根据玩家的精神状态压制至少一成的能力，并且让鬼族玩家获得特殊的加成，而依依双眼更是爆发出噬血的光芒，将一天只能使用一次的“幽冥之眼”望向叶羽天。　　“幽冥之眼”是一种特殊的幻术，能够挑动玩家内心的情绪，产生意志上的波动，其直接后果就是让玩家或受术者根据不同的状态获得属性上的大量减少，并且要在很长的时间或很复杂的方式才能恢复。　　但是释放法术时一样有可能遭受到反噬，依依在现实里是名心理医生，对于催眠术也有些研究，不知怎么就激发了这种特殊的天赋技能，并且成功的在关键时刻干掉了一个高级BOSS，获得了特殊的职业和种族，也获得了脸上的神器面具，成为一位特殊的鬼王。　　要知道游戏对于任何技能效果那可是都有特殊加成的，依依早在上台之前就让自己的状态调整到冥想时那种空明的状态之中，就是将自己的胜利赌在了天赋技能之上，她可是看到过叶羽天的比赛，对于叶羽天的攻击方式完全没办法防御。　　普通玩家的物理攻击对其只能造成四分之一的伤害效果，而属性伤害也只有平常一半左右的效果，对上高等级拥有好装备的玩家来说，那根本就是没什么效果，只有神器能量和天地正气或阳火一样的真气属性才对依依有超强的杀伤力，而叶羽天的银色火焰简直就是她的克星，加之叶羽天又是用弓箭作为远程工具，让依依无从躲避，更本就拿叶羽天没办法，所以才出此下策。　　依依的双眼由红转为碧绿，双眼中似乎有一种神奇的力量吸引着叶羽天的目光，他一眼看过去后整个人的心神一阵恍惚陷入了对方制造的幻景之中，只是叶羽天就是神志恍惚时，身体的反应却一样迅速，全身的真气自然的流转，在失去了意识的主导后，由潜意识里不断催发着全身的真气去激发着身上所有的神器，刚刚契合的“青龙套装”顿时仿佛呼应般的散发出自己强横的力量。　　叶羽天大脑处于失神状态，整个人就没有下意识的采用防护措施，完全不考虑身体的承受能力，拼命的解放者“青龙套装”的力量，在依依的双眼中一条巨大的青龙破茧而出，带着无穷的力量向依依冲去。　　而“幽冥之眼”制造的幻境是同样将释术者也一样圈入其中，只是释术者自己还拥有清醒的意识而已，可惜在幻境之中叶羽天根本就没有经历任何的纠缠，整个人直接变成一条巨大的青龙向依依冲了过来。　　无论是环境内外，毫无提防的依依都遭受了巨大的伤害，系统立刻展开了大脑保护措施将依依直接踢下线去，所有的玩家赫然看到非常搞笑的一幕，依依双眼亮起碧绿的光芒后，紧接着就化作白光消失了，然后一条青龙疯狂的冲过擂台将所有人的目光都遮住，到底发生了什么事情？





    第三卷 第76章 月焰凤凰
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:46:51 本章字数:4314

    叶羽天疯狂的在那个依依制造的心境中提升着自己所能发动的神器能量，意识中并不是因为自身的弱小而下意识的抗拒着“青龙套装”中所蕴涵的强大力量，就连“苍龙之月”也是以东海龙王本体龙骨所制造的神兵，自然就带着一丝丝青龙的气息，可说叶羽天再持弓时一身神器是最容易起合在一起的状态，也是最容易激发出最强神器能量的状态。　　主持幻境的施法者是可以感受到其中所发生的一切，固然因为自身已是庆幸能获得一定的优势，但是在狂暴的神器提升能量时却一样是一筹莫展。　　依依就是那么莫名其妙的被叶羽天释放出来的神器能量在现实和“幽冥之眼”制造的幻境中一起被打败，海藻受到了叶羽天神器能量带来的神罚，至少在二百四十个游戏小时之内，感知和精神都要强制下降十点，只有运用自身的真气或者是神器能量才有可能接触所受到的限制，只是那也不是那么容易。　　胜利来得是那么的容易的，但叶羽天却受到了一次巨大的挑战，狂暴的神器能量不断地从“青龙套装”和“苍龙之月”中诱导出来，那种寄存于神器之中的巨大能量在叶羽天体内龙王内丹的增幅下居然更是如脱缰野马般在其体内不断地肆虐着。好在叶羽天处于潜意识中修炼内功，运行真气已经形成了本能，自然就将这些不知从哪里冒出来的能量拼命的吸收进来，然后压缩到丹田之中。　　而丹田里的龙王内丹又在不断地转化这叶羽天自身的月焰真气，将其转化为龙力。并且不断地将散发出来的力量同几件神器形成特殊的传输通道，在叶羽天的体内形成一个无休止的循环。　　神器能量、青龙之力和月焰真气不断地转化着，在叶羽天的经脉中仿佛是比赛一样，每一次都加大了输出的力度，让叶羽天的经脉承受着难以想象的损耗，也让叶羽天的游戏身体真正得到了一个锻炼，到底那么高的树形有什么用。　　一个四车道的普通公道却要接待平均时速超过三百公里的无数超级跑车，更要接待栽种超过七十吨的重型机械，那简直就是蹂躏，同样在游戏里那么狂放的能量根本就不是叶羽天纤细的经脉所能承受的。　　如果在现实里也许叶羽天还有机会好好的修炼一下内功。当然结果也不是那么容易成功的。十有八九要落得一个走火入魔的下场，当然也有那么十之一二的机会大同天地玄关，神功大成。　　在游戏里，依依被系统提出的瞬间，叶羽天受到的系统束缚立刻少了许多，整个人的意识顿时回到叶羽天的掌握之下，就好像是刚刚只是炸了下眼镜。做了一个悠远的恬梦而已，但身体里传来的感觉就仿佛是整个人被放置在巨大的火堆之中烧烤，而那火头却赫然就是自己。　　叶羽天明白一个控制不好，就会遭受到神器反噬，这种事论坛上没少谈，游戏进展到现在玩家持有的各种神器超过五百件。其中自然有不开眼的小子，无法控制住神器的能量，被引起了神器反噬。造成一定的神罚效果。　　这神罚效果可大可小，完全是看当时情况来决定，如叶羽天对依依造成的神罚不过是暂时降低属性而已，只要躲起来修炼生活技能一样可以熬过去，若是永久性的减低某些属性或能力那可就得不偿失了。　　强咬着牙关，叶羽天也不管自身是否能承受那么大的能量，能转换成龙力的就转换掉，实在不行的散发到体外都成，仅仅支持了一瞬间，叶羽天就被如三峡大坝倒塌而倾泻出来的巨大能量冲击的神智不清，他只得拼命的运转着月焰真气，将那些狂放的能量全都散发到体外。　　也许是叶羽天命不该绝，也许就是系统给叶羽天开的玩笑，甚至可以说是叶羽天运气好到爆浆，他身上一直带着凤凰卵，这种需要大量火焰树形真气或能量才有可能浮华的宝贝神鸟就静静地躺在叶羽天脖子下卦的宠物布袋里。　　强大的月焰真气混合着持有青龙之力的神器能量不断冲刷着“万年温玉”，这块游戏里绝无仅有的超级宝石终于再次是发挥了最重要的作用，将狂放的能量过滤转化为较平和的火焰能量缓缓的释放给躺在“万年温玉”上的冰蚕王小宝和超级幸运的鸟蛋。一直宠物何以知还不算是宠物的鸟蛋全都拼命的吸收这巨大的能量，尤其是凤凰卵需要成年的神兽奉还夫妻孵化一百年才能孵化成功，可想而知这是一个多么吃经验和能量的可怕家伙，然而在这个时候却成了叶羽天保命的护身符。　　在感觉到凤凰卵开始缓慢的吸收能量之后，叶羽天就拼命地将真气和能量全部都往凤凰卵中松，反正送一点真气是送，送一万点真气也是送。　　青龙本就是不属于凤凰的神兽，审其所能拥有的力量比之神兽并不差距多少，这么不要命的灌输能量就是凤凰来了也不敢做，但是叶羽天深处水深火热之中，哪管得了那么许多，简直就要把吃奶的劲都给用了上去，硬是不顾身体受到巨大创伤的可能也一口气的灌了下去。　　而冰蚕王小宝虽然也获得里大量的能量，毕竟还是不能和神器比，干脆就自己吐出一个巨大的银色丝茧将自己给包在里面。再次进入进化状态之中了。　　似乎是无休止的能量输出，在叶羽天精神接近崩溃的瞬间，终于完毕，而所有的玩家仅仅只是看到叶羽天在擂台上恍惚不一，然后傻站了一分钟。蔡似乎清醒了一般直接走回到自己的个人休息室里。　　一时间无数的玩家都议论，这场比赛也太诡异了吧，到底是怎么回事？　　作为当事人，依依因为精神消耗巨大，下线后直接就昏昏欲睡，梦里同周公谈心去了，而叶羽天则是强忍着身体里的巨大痛楚，带着巨大的惊喜，故作平静地回到了休息室里了。　　四十点的感知，让叶羽天完全感觉到凤凰卵在吸收能量后产生的一切变化。那非常细微的裂痕声。让叶羽天仿若梦幻一样，要靠自己灌输能量孵化凤凰卵，那需要多少年啊，如今借神器的花献给小凤凰这个老佛爷，叶羽天还真是感觉自己有够幸运啊！　　将宝贝的凤凰卵连同“万年温玉”和冰蚕小宝的丝茧一起放在休息室的桌子之上，红色的蛋壳上仿佛连一丝痕迹都没有，但是叶羽天却感觉到了蛋中那个生命之顽强以及火焰搏动之剧烈。真是一个强大的家伙。　　稍稍吸了一口气，叶羽天感觉了一下自己的身体状况游戏身体里的静脉倒是都张大了不少，只是到处都破破烂烂的，就好像年久失修的公路一样，巨大的损伤倒是没有，可是整个身体就好像四处漏水的袋子。根本无法运转真气。　　将“天王补心丸”磕了一颗，这超级好药的感觉就是不一样，入口即化做一道洪流。立刻开始修补着叶羽天体内的经脉，到这时候那还能奢侈好药，就连太和秘宝猴儿酒爷连贯了三大口，叶羽天的脸上顿时起了一层红晕。　　冷若冰曾根据东海龙王的骨髓调制出极品的恢复性药物“龙血髓”，叶羽天这时候也顾不得冷若冰也仅仅只是制作出了三瓶让他以防万一，硬是磕了半瓶，不断地调整着自己的经脉。　　一边运气调息的叶羽天还在注意着凤凰卵的变化，它能够时不时地听到那细微的蛋壳破裂声，但是表面上红色的蛋壳仍然是毫无任何痕迹，让人觉得非常奇怪。　　游戏里的极品药物就是好，叶羽天在稍稍调息之后，已经将主要的经脉修补得七七八八，他感觉到红色蛋壳内小凤凰顽强的生命仿佛在拼命的呐喊一半，下意识将手按了上去，注入一股强大的“月焰真气”。　　刚一出手，叶羽天就感觉到这次输出真气已经是以前所能输出的真气最大值，而这仅仅只是不经意的运转真气带来的效果，看来激发神器能量带来的好处还真是巨大啊，可惜没有一个量化的数字可以对比真是让人难受。　　一股股的“月焰真气”仿佛是将火点在了火堆之上，红色的蛋壳的温度立刻升高起来，叶羽天忍住那强大的热力，拼命的将自己所能聚集到的所有真气传入蛋壳之中，耳朵中听到了蛋壳越来越大的破裂之声。　　轻轻的噼啪一声过后，叶羽天将手伸了回来，他可不想把自己的宝贝给捂着了，这可是游戏里唯一的一只凤凰啊！　　蛋壳像是摔破的西瓜一样四散裂开，叶羽天的眼睛瞪得大大的，看着一只红色的小鸟带着一层层银色的火焰将可爱的小脑袋从蛋壳里伸了出去，然后看着蛋壳像是大灰狼看到了绵羊一样，对着蛋壳一阵头啄爪踢，将所有的凤凰蛋壳碎片全部给吞到了肚子里。　　叶羽天还想去拣下一片两片的凤凰蛋壳做做研究的，哪想那小鸟儿动作快如闪电，迅速将蛋壳全给报销到肚子里去，然后摇摇晃晃着身体，像一只跌着脚走路的鸭子一样移动向叶羽天，两只五彩斑斓的凤眼紧紧地盯着叶羽天，就往他身上靠。　　这鸟类从蛋壳里出来，看到的第一个生物通常就会被他们当作妈妈，而且着凤凰卵跟随叶羽天不知道有几个月了，每天都不忘记注入大量的“月焰真气”。自然是对叶羽天的气息熟悉得不能再熟悉，立刻靠向它心目中妈妈过去。　　叶羽天爱昵的将小凤凰托到手上，系统立刻题诗道：“恭喜你成功孵化神兽凤凰，引发凤凰生成任务，当凤凰成长到成熟期。九江离开玩家，承担自己的责任，请问玩家是选择继续抚养，还是放生？”　　这还用选择么，小凤凰要成长到在武当山见过的凤凰那样，恐怕游戏结束叶羽天也顾及自己都不一定能弄到那么多的经验或能量，那当然是选择继续抚养了。　　小凤凰的身上立刻爆发出一阵光芒，然后叶羽天就可以取名字了，看着小凤凰扇动着翅膀时带来的银色火焰，还有眼睛中那斑斓的五彩。叶羽天最终决定给这个小家伙取了个名字。叫做彩儿，虽然听起来有些土鳖，但是不要紧，只要我们凤凰本身不土鳖，那就行。　　办完了正事，叶羽天连忙看起小凤凰的属性来，妈啊。这还是人吗？　　“彩儿，所属玩家暗夜星辰，凤凰，飞行类宠物，初生期0级，力量15，体质16。精神18，感知21，敏捷24。魅力？？。声明200/200。灵力300/300，体力30/30，攻击50-50，防御40，攻击速度28，移动速度32，成长无限制。　　火属性免疫体质，目前处于初生期可免疫30%火属性伤害；物理免疫体质，目前处于初生期可免疫10%伤害；火属性吸收体质，目前处于初生期可吸收5%火属性伤害。　　附加特殊能力银焰，效果取决于暗夜星辰月焰真气效果，可使用主人所对应的相应技能。　　特殊能力破邪，对于魔性生物可造成双倍伤害。　　特殊能力撕裂，物理攻击附带伤口撕裂效果并附加火焰伤害，正常手段无法愈合。　　特殊能力百鸟朝凤，能够役使一定范围内等级在其之下的禽类，使用范围等于其等级。　　特殊能力凤落，可在一定范围内寻找价值在一定等级之上的宝物，其范围取决于凤凰的等级，可寻找的薄雾价值等同于凤凰等级，每日使用次数等同于凤凰等级。　　附带技能火焰喷射，可喷出带有特殊属性的火焰攻击敌人，每次消耗体力一点。　　护身银焰，可召唤所天赋自带的银色火焰在体外造成一个自然的防护圈，可增加凤凰对所有伤害的免疫能力，每次使用消耗体力污点。　　烈火焚城，可使其等级对应的范围内生物遭受同凤凰等级多对应的物理攻击伤害效果，即所有区域内的生物都将承受相当于凤凰的一次普通攻击的伤害，技能所能持续的时间有凤凰等级决定。凤凰技能所使用的范围为每一级对应一里。　　宠物能力，增加主人火属性伤害10点，增加主人火属性技能消耗10%，增加主人火属性抗性10%，增加主人火属性免疫1%，增加主人火属性吸收1%。”





    第三卷 第77章 神器对峙
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:47:08 本章字数:4608

    所谓福无双至，祸不单行，可凡事总有例外，当每一个人都是祸不单行的时候，那谁的祸害最小，谁就能获得更好的机遇，游戏里自然也是一样，叶羽天有获得奇遇的机会，其他玩家自然也有机会获得，可是当天上真的掉下来一个馅饼时，能不能将其作用发挥到淋漓尽致，那才是真正的功夫。　叶羽天的暗夜星辰就有这种善于利用形式、装备、个人能力的特质在其中，他能获得如今的成就，不仅仅只是运气，而是善于利用机遇从而制造出更多的机遇，这才是叶羽天成长的王道。　当叶羽天再次从个人休息室里走出来时，他的真气已经完全恢复，鹰王之眼的技能也提升为凤凰之眼，让他的感知范围和对于某些特殊属性法术的提前判断有了更多的把握。　另一个好消息就是叶羽天的冰蚕王小宝也成功地从银茧中破茧而出，不但等级获得了不少提升，还成功地进化为一只冰蝶，当然小宝仍然可以恢复到冰蚕的状态中，给自己无良的主人继续提供上好的冰蚕丝作为制造材料，要知道一捆冰蚕丝也是价值千金，那可是最极品的弓弦材料。　小宝，冰蝶，可转换为冰蚕状态，成熟初期宠物，４５级，冰蚕状态下拥有技能天罗地网，冰封，吐丝攻击（附带冰焰双属性），炼狱（能够吸收阴性生物获得成长的经验），变巨术（能够让身体变大，可增加基础能力）。　冰蝶状态下拥有飞行能力，并附加特殊技能幻彩，可使用自身翅膀上带有的鳞粉制造一个五颜六色的彩色世界迷惑敌人，可使敌人在一定时间内产生昏迷状态。　叶羽天有了成功进化的冰蝶小宝和小凤凰彩儿，心里更是大大地放松了一下，他的对手可是久战之后的蛇仔。　幽泉同蛇仔两人在擂台上的战斗极其惨烈，“神器血刀”所拥有的力量确实不可小觑，本身拥有的几个特殊技能更是频频发动，将战局拖入了苦战之中。　只是蛇仔拥有“天雷珠”和“五行神珠”，不断转换自身属性在战斗中各种奇功怪技层出不穷，战斗时又非常谨慎，不求有功，但求无过，玩起了防守反击，死死地抗住了幽泉的血刀。　神器之中也因为能量的不同分为几种，其中血刀就是拥有强烈诅咒的魔性兵器，虽然其能量属性霸烈孤寂，但是却不易持有，幽泉为了早点干掉蛇仔获得休息时间，拼命地释放着血刀中的能量，却让蛇仔利用五行属性不断地调整着自己的属性，依靠“天雷珠”的作用增幅着自己的护体雷蛇，硬是同幽泉战成了平手。　两人比拼到最后完全就是依靠着耐力在互相进攻，都一样是欲罢不能，幽泉在等级上还是要弱上一点，最后这种互相消耗的战斗中，蛇仔先天东方木属性带来的绵长真气以及强大的恢复能力占了少许的便宜，硬是撑到了幽泉油尽灯枯的一天，让失败后的幽泉无比的后悔，若是他能稳扎稳打，好好地利用自己武功上的优势，用暴风骤雨般的普通攻击逼迫蛇仔，明显大有胜算，而如今却只能落得个第三名。　幽泉心中并未将依依放在眼里，虽然对方行动鬼魅，可是在个人能力以及战斗经验上都无法同幽泉这们的噬血狂人相比，因为他现在剩下的只有后悔，若是当时不那么托大，也许现在就可以同叶羽天争夺第一名了。　赛会制的比赛，对于选手们每一个的心理素质都要求非常高，而且战斗中如何分配体力，如何使用正确的战略战术都是一个非常重要的问题，这一点上叶羽天还没有任何失误，而他的对手却往往没有沉住气，失去了机会。　蛇仔的实力毋庸质疑，叶羽天并不因为对方曾经败在自己手下，就小看了对方，当他走上擂台时，正不断地告诫自己，这是争夺天下第一的关键比赛，一定要冷静，要冷静，只要冷静发挥好了，才不会留下遗憾，才不会给敌人机会，才会赢得自己想要的一切。　当机会真正来到的时候，一定要用平常心要用自己的一切去用力地把握住它，千万不要因为自己的原因而放过机会，因为那对于个人的成长来说无疑是一种失败，一种自我的彻底失败。　蛇仔的目光中带有很复杂的东西，望向叶羽天的眼中带有着一丝迷离的色彩，眼神瞬间变得空虚起来，平静如水，一开始那种带有情绪的目光完全消逝，留下的只有平静。　叶羽天的双眼视瞻不转，目不斜视，目光静静地锁定着蛇仔的目光，仿佛想将其整个人看穿一般，只是对方的目光清澈如水，没有任何的波动，叶羽天顿时将真气提高到极点，防范着对方的进攻。　两人一左一右地静静对峙，不断用真气从体内涌了出来，蛇仔整个人身体就像一个风洞般不断从中散发出一道道无形的旋风冲击着叶羽天，在“五行神珠”加持下的先天木属性，更是将木属性的延伸属性风属性给加强到了极致，而同样作为木属性的雷属性一样也被加强，方便蛇仔积蓄真气激发着“天雷珠”中蕴涵的神器能量。　叶羽天明显能感觉到对方东方木属真气的侵袭，体内的“月焰真气”自然流转，不断地从身体里迸发出来，并且借助对方木属将其燃烧，火虽不克木，但木却能生火，反而可增加叶羽天“月焰真气”的少许威势。　这一点点的力量增加也许并不明显，甚至是非常细微的，但是长时间积累起来，叶羽天相信一定可以增加自己的力量。他明白蛇仔必然会在某个时刻转化属性，但是一开始就用木属增加天雷珠的能量激发，实在是蛇仔唯一的选择，比赛都到了这个份上了，双方都清楚对方的底牌，只有叶羽天这样的家伙，才能在比赛前又再次藏起一张底牌。　叶羽天也没有其他的办法，激发出“青龙套装”上的“青龙之力”同样都是木属性，虽然是木生火可以增加“月焰真气”的效果，但是比不上对方本身就是木属性的延伸，反而增加对方“天雷珠”的能量增加程度。　神器的能量激发就像是一场争取速度的比赛，当激发出的能量达到一定程度后，就可以形成强大的攻击或防御效果，当然每一个神器激发出神器能量的多少都不相同，如青龙套装这样的好东西需要发动的能量就多一些，而蛇仔的两件神器“五行神珠”和“天雷珠”都是辅助性神器，需要消耗的能量极少，就可以形成特殊效果。这让叶羽天打下了小心谨慎的主意，紧紧地盯着蛇仔的眼睛，他虽然有神弓在手，可是却反常地没有主动进攻，用手中的弓箭给予蛇仔强大的压力，若是蛇仔发动大招，那少许的无法防御时间就足以让叶羽天很轻松地用弓箭给他送上西天，成就“箭神”的不败美名。　蛇仔的目光仍然是毫无生气，清晰得如同一滩死水，对外界的一切都无任何反应，仅仅只是疯狂地运转自己的真气，激发着真气的能量。他面对叶羽天的时候，眼中虽无动静，可是手心中却也捏出了一把汗，只能不断将一个个真气形成的龙卷风疯狂地向叶羽天推了过去，他不敢有任何动作，否则立刻将引来叶羽天暴风骤雨般的打击，还不如现在拼命地提聚真气，催发神器能量来得稳妥。　一层层似有似无的银色火焰在叶羽天身上不断地浮现，层层银色的火浪不断地迎向无形的龙卷风暴，双方碰撞在一起形成的真气冲击波，让整个空间都震荡起来，观战的玩家们都可以看到那一层层波纹不断地向外扩散，都惊呼于二人真气之强，居然可以站在原地都发挥出如此凌厉的效果。　两人的气势同真气都不断地积蓄起来，都各自盘算着神器激发能量的时间，思考着战斗的方式，蛇仔体外已经用淡淡的紫色雷光盘绕其上，而五行神珠可以随时转换属性的能力也即将触发，蛇仔平静的目光中也有了一丝丝紫色的火花出现在双眼里。　反观叶羽天双眼中银色的火焰越来越盛，而一点点金色却出现在瞳孔之中，叶羽天积蓄真气不但能激发神器的能量，还可以激发出龙力的效果来，眼看蛇仔似乎也处在临界状况，立刻发动龙力激发出“青龙之力”和“龙王神力”的技能来，瞬间将属性增加了近八点，然后抬手就是一箭射了出去。　呼啸而过的三尺重箭上凝聚出一团银色的火焰将整个长箭都映了银色，锐利的箭锋直指蛇仔的喉咙，那速度简直快到了极点，若不是蛇仔一直凝神贯注，恐怕都来不及反应。　如此近距离的攻击原本是避无可避，尤其蛇仔还处于刚刚激发神器能量的关键时刻，只是能走到这最后一步蛇仔的能力之强远不是表面上看起来的那么简单，整个人拼命运转着神器能量在体外形成两条巨大的雷蛇盘踞在身体两侧，并利用电磁场同性相斥的原理，将两条雷蛇都形成同属性的电流，在身前布出了一道无形的磁力场，将叶羽天如流星般的一箭在身前引偏了方向，险险从蛇仔喉咙上一滑而过。　全场的玩家们本来都在准备欢呼，看双方对峙的样子，大家都明白肯定是双方各攻出一个大招就结束战斗，想来叶羽天能用神器幻化出来的青龙自然是厉害无比，应该是轻松无比地结束战斗，哪想到叶羽天原本百发百中的一箭，在蛇仔身前仿佛射中了牛油一般，自然地偏离了航线，滑到了一边，这才让所有的玩家们明白，这可是决赛，蛇仔也不是什么善岔子。　叶羽天射出一箭后，也不指望就能将蛇仔一击毙命，那一箭不过是最快的普通攻击，整个人飞速地后退，手中却不断地用长箭飞速地射向蛇仔，封锁着蛇仔前进的路线，并且计算着蛇仔利用两条雷蛇形成的无形电墙的强度和对长箭的偏移效果。　激发出神器能量的蛇仔立刻用“五行神珠”将自己的属性转化为水，身上的“避火珠”和“避风珠”也同时佩带其上，缓慢地吸收着他散发出来的真气，为即将到来的攻击积蓄能量，整个人不断地捏出一个个法诀，发动“五雷正法”轰击着不断移动的叶羽天。　有了天雷珠的帮助，消耗大发动慢命中低的五雷正法被蛇仔玩出了水平，一道道落雷频繁并且准确地击向叶羽天，封锁着叶羽天的移动范围。　只是当叶羽天手中的弓箭开始出现弧度攻击时，站立不动的蛇仔就不敢再这么托大，叶羽天故意射击偏离角度，让被无形的电网和磁力场带动长箭时有偏向蛇仔喉咙的可能，这让双方立刻开始游击战，只是叶羽天明显占据上风，眼看没机会射中要害，干脆就将手中的长箭拼命地往蛇仔身上招呼，让蛇仔一阵手忙脚乱，只是蛇仔双手上似乎都带有手套或特殊的护手一样的装备，格挡起叶羽天的飞箭来，并没有给他带来多少的生命伤害。　东方木属性的蛇妖，等级又因为完成了特殊的任务冲上了六十，拥有的生命值自然是高得夸张，几十上百点的伤害根本就动不了其筋骨，没有什么作用，仅仅只是牵制到对方的攻击而已。　叶羽天看到这里，忍不住咽了下口水，怪不得武当山时那对凤凰那么牛X，一个烈火焚城就够玩家们喝一壶了，以凤凰的能力来看，没有七十级以上，谁也抗不住凤凰的普通一击，再回想当时的情况也确实如此，只有少数牛人，才能勉强将那层层火焰当了下来。　还好小凤凰不是人，不然有这么一个玩家的话，叶羽天真想一头去撞死，也还好宠物升级是很缓慢的，不过居然能在一级就激发了宠物能力还是相当有潜力的小家伙啊。　随着玩家们获得宠物的越来越多，专心培育宠物的人大有人在，也发现在符合一定的条件后，可以使宠物获得宠物能力，能够对玩家增加一些帮助，只是指挥宠物战斗相当耗费精神，有些类似一心两用的效果，大部分的高手都是将宠物作为辅助使用，很少见有以宠物为主要战斗力量的。　叶羽天只专心培育白龙马小飞，因为坐骑时不需要太多精神去沟通的，而其他的几件宠物基本处于半停摆状态，只是如今遇到这么一个强大的非人，叶羽天真想狂笑数声，若非这里是特殊空间，他们这些选手是无法退出的，叶羽天真想出去给小凤凰升上几级，然后看看这宝贝的实际战斗力到底有多强。　将兴奋的心情抛在脑后，叶羽天丢给小凤凰彩儿一块极品的火晶石后，就老实的打坐调息，马上就要迎来最后的比赛，可千万不能出岔子，这可是一步登天的绝佳机会，错过了谁还知道还要等到猴年马月啊！　屏蔽掉所有信息的个人选手室是不会接收到任何信息的，暗夜的一众强人们也看的是莫名其妙，谁知道叶羽天的胜利居然这么古怪，尤其是幻冰等强人们都看得出来叶羽天下台时的情况不太对劲，都开始担心起他来，现在只好企求无论是蛇仔还是幽泉最好都在比赛里拼的你死我活，好因为力量大减让叶羽天轻松获得冠军。





    第三卷 第78章 封侯冠军
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:49:50 本章字数:4022

    战局顿时陷入了僵局，双方的普通攻击速度都快得吓人，一众法师和弓箭手们对两人的攻击都是瞠目结舌，有这么夸张的普通攻击么，怪不得这些人的等级爬得这么快，什么怪物也禁不住这么密集的攻击，如果利用环境好的话，单挑超过十级的BOSS也不是什么难事啊！　　看来越级打BOSS，爆出好装备才是王道！　　一时间，双方仍然在攻击的同时继续激发着神器能量，准备解开神器第二层的力量，来获得战场上的主动权，双方的距离已经退到一个都可以接受的距离，两百步之外，手中的长箭和一个个落雷的威力似乎并不大，却异常地精准，每一击都能起到限制对方的作用，高手精于计算和控制的能力在此一展无疑！　　有心的玩家能够从战斗中看出许多的门道来，双方明显在比赛中都有些谨慎，这固然有是决赛的原因，却也另一方面显示出双方的实力来，能够如此高速地进行攻击，同样证明了两人的实力。　　叶羽天不断地感应着蛇仔积累“天雷珠”的神器能量，一边却将所有的真气全部贯注于“青龙套装”之上，缓慢地解放着神器的力量，增加自身的防护，只是树大招风带招雷，对于雷电的防御效果其实也不是很好，不过他还有“浩然正气法剑”这种专克雷系法术的神剑在手，对上小蛇自然是大有胜算，只是如今的状况却要小心那个疯子弄什么两败俱伤的打法或者是什么其他的古怪能力来。　　手中弓弦闪电般地拉开，三支长箭成品字形分射蛇仔的喉咙和胸腹要害，蛇仔刚刚利用手中真气形成的雷光鞭将三支重箭卷下，叶羽天一记贯注了大量“月焰真气”的“穿云击”赫然如霹雳闪电般射向晕倒的喉咙。　　此时蛇仔左右脚交叉平移，身体正好处于一个暂时无法调整动作的僵硬时刻，“穿云击”已经穿过无形的磁力场，钉向他的喉咙。　　蛇仔也算是小心异常，盘绕在身前的两道雷蛇自然地向外来去，将无形的磁场拉开，无形的巨力正在以其身前为中心，硬是拉开了一个无形的空间屏障，让叶羽天那一记“穿云击”仿佛是射空了一般，从电网中直接消失了，这种诡异的手段让周围观战的玩家都觉得非常惊讶，技能都能练到这种效果，确实有想法。　　叶羽天目光中银芒若隐若现，整个人身体外浮现出一层层细小的鳞片，他已经处于半龙化的状态中，有龙力的加持，让这种状态更早地出现了，只是因为“月焰真气”形成的真气防护罩让四周的玩家根本看不清楚，只有对面的蛇仔感觉得一清二楚，知道叶羽天已经在默默地提高自己的力量，随时准备展开反击了。　　蛇仔自身能量积蓄得差不多，虽然再有一些可能会更加完美，但他心知这是关键时刻，能抢先一分就能抢得先机，当下拼命运转体内的真气，将五行属性逆转为水，准备硬撼叶羽天的“月焰真气”，并利用水能导电的物质，将“天雷珠”中蕴涵的强力天雷给传递到叶羽天身上。　　以如今玩家的实力，就是叶羽天激发出一身神器装备的效果，也未必能正面挡住天雷一击，就算挡住了天雷，被雷光攻击总会带来麻痹的效果，那时候就任蛇仔为所欲为了，当然为了防止自己被天雷攻击，蛇仔已经激发出“避风珠”和“避火珠”的力量，随时可以在关键时刻形成一个特殊的防护空间来，至少能够让其在天雷攻击的范围之内，受到更小的伤害，从而可以自由地对叶羽天进行攻击，这算盘打得不可谓不妙。　　双方的目光已经透过了层层空间碰撞在一起，蛇仔根本不知道叶羽天已经收集到了三件“青龙套装”，本身半龙化之后对于天雷的抗性都高得可怕，而且叶羽天还有杀手锏未出，只是盘算着自己的打算，眼看时机成熟，立刻甩出了“天雷珠”，向着叶羽天的方向飞了过去。　　紫色的珠子在空中不断地旋转着越变越大，吸收着从四方传来的雷光电气，隐隐在空间中形成巨大的雷鸣回声，一层层的紫色闪电汇聚在“天雷珠”之上，形成一个巨大的紫色雷球，仿佛是闪电般冲向了叶羽天。　　叶羽天手中神弓扬向天上，众人只觉得眼前白芒一闪，耀眼的闪电同白茫茫的火焰汇聚在一起，阻挡了所有人的眼光，一道洁白神圣的浩然剑气冲天而起，无数道闪耀七彩流光的无形剑影汇合在一起，形成一道似彩虹般的光带，冲向了紫色的雷球，就像是月光下神秘的光晕一般无可捉摸。　　彩虹光带仿佛是无视“天雷珠”的存在一般，掠过了空中巨大的雷球，直接轰向蛇仔的身体之上，这一招正是叶羽天从青莲剑圣那里学来的“弧光半月斩”。　　恰在这时，“轰”的一声，天外仿佛响应“天雷珠”一般聚集起了无比巨大的雷球，仿佛要将整个擂台都包裹在其中一样，不断旋转的“天雷珠”吸引着无数的闪电轰击在其上，然后凝聚成一道巨大无比的雷柱向着叶羽天轰击过去。　　那一刹那，所有人的眼睛都受不了不断闪耀的闪电一明一暗中形成的巨大反差，足足一分多钟过去了，擂台上两道人影都被闪电同火焰盘绕着，谁也分不清楚上面到底发生了什么事。　　只是当闪电平静下来，消失过后，叶羽天手中神弓握在手中，蛇仔心口中了一箭，傻傻地看着叶羽天道：“怎么会这样？”　　那一瞬间，叶羽天完全激发了“青龙套装”的巨大青龙形成一条虚影盘踞在叶羽天的身上帮助他抗拒着四散的雷光，整个人手持神剑对着“天雷珠”冲了过去，木剑本身就无法传导电，加之“浩然正气法剑”更是神器一级的装备，对于天雷也无从畏惧，只要天雷无法麻痹叶羽天，他一点都不害怕蛇仔的攻击，当下是用足了全身的力量灌注在神剑之上，一剑将尚未将天雷完全释放出来的“天雷珠”劈下。　　释放天雷的过程被硬生生的打断，蛇仔心神一顿之下，叶羽天发动的“弧光半月斩”已经冲到了他的身前，这种无视基本防御的特殊技能实在是非常可怕，蛇仔百忙之中“避风避火珠”在身体前形成两道透明的光罩，抵消了“弧光半月斩”的大部分攻击，却还是命中了蛇仔的身上，让其在受到伤害的同时完全失去了对“天雷珠”的控制。　　叶羽天仿佛是感应到了什么一样，手中神剑银芒大涨，神剑中爆发出一团极大的火焰风暴，拼命地注入到“天雷珠”之中，受到叶羽天攻击的“天雷珠”自身的雷光也开始反噬起来，顿时在空中爆出了一团更加耀眼的火花。紫色的珠子立刻缩小起来，然后黯淡无光地跌落在地上，叶羽天早就趁着蛇仔微微分神的一瞬间，接住天空中冉冉落下的神弓，一箭命中蛇仔的心口，而这个偷鸡不成反蚀把米的小子正抓住了一点神彩也无的“天雷珠”傻傻地道：“怎么会这样？”　　叶羽天恨不得仰头长啸抒发出自己的心情来，最被游戏里的事情折磨的心理难受，难道就不能一个人好好地玩游戏，享受生活么，偏偏有这么多俗人要争霸天下，真是一群只知道做白日梦的傻瓜啊！　　蛇仔的身体化做一道白光消失后，所有的玩家都知道是叶羽天胜利了，当下全都疯狂地欢呼起来。　　“暗夜星辰！暗夜星辰！”　　一层层的声浪传递在整个比赛空间之内，巨大的竞技场中只留下玩家们在那里形成一道欢乐的海洋，叶羽天仿佛神话般的崛起，更让最不适合战斗的弓箭手成为天下无双的武者，这本身就是一个奇迹，一个神话。　　许多对于自身职业无法正视的玩家开始重新认识自己，没有垃圾的职业，只有垃圾的玩家，从这一天开始起，一个新的时代降临了，而暗夜星辰就是引领着潮流的巨星，他的成功既是玩家的成功，也是游戏本身的成功，谁会想到天下第一竟然是一个弓箭手？　　在玩家们喧闹声中，系统安排的大会负责人执掌天界人事的东天青帝少昊宣布了此次比赛圆满结束，并且给予叶羽天颁发了这次比赛的胜利奖品，一件为了天下第一比武大会特别制作的神器“天下无双”。　　这件神器的属性所有观众都可以清楚地看到，这是一件项链，造型美丽大方，紫金色的项链上挂着一块散发着七彩光芒的水晶。　　“天下无双，神器，项链，永不消失，全属性＋1，全属性豁免＋1,全属性法术防御＋１０％，天下第一比武大会冠军胜利奖品，不可交易，不可转让，无法偷窃，不占据装备位置，是天下第一比武大会冠军的标志，若玩家失去天下第一的名次则被系统收回，赋予下一位天下第一比武大会的冠军作为奖励。”　　作为大会负责人的东天青帝一身青衣，整个人笼罩在青色的烟云之中，根本看不到他具体的样貌，所有人就看到一个青色的虚影将“天下无双”递给叶羽天后，仰手打出了一道金光没入叶羽天身体里。　　系统立刻公告道：“玩家暗夜星辰获得天下第一比武大会的冠军，获得声望二万点，获得属性奖励魅力三点，从此震古烁今，威名远扬。”　　包厢中的天龙帝国皇帝畅快地一笑，立刻颁布了圣旨，“暗夜星辰名震海内，为我天龙帝国扬威于四海，特封为冠军侯，赏黄金万两，明珠百颗，白壁一对。”　　叶羽天看着系统接连的公告，整个人傻站在那里迎接玩家们的欢呼，足足十分钟才被系统强制性地踢了出来，回到暗夜山庄之内。　　暗夜山庄里所有的暗夜成员全部在线，给自己的老大接风洗尘，无数从NPC手中买来的烟花爆竹全都拼命地放着，一派喜气洋洋的景象，不知道的人还以为谁家在办喜事，娶媳妇呢！　　等着大家嬉闹过后，叶羽天告诉了众人最好的消息，他刚刚查询过系统的说明，冠军侯是所有侯爵中最高的称号，当年只有霍去病才有这个称号，主要原因是因为功劳太大，封无可封，现在的叶羽天也差不多，作为系统声望榜上的第一人，声望超过十万，都可以称王称霸了，系统只有给他封了个冠军侯，赐地五百里，并且可以由系统直接赐建一座郡府级的城市。　　相比于普通城市来说，郡府级的城市已经同襄阳差不多大小，只是如何选择位置却是一个特殊的问题，如果迟迟不建立，反而会引起各方面的问题，若是建立光是人员的管理，恐怕就管不过来，而且这次系统建立的城市，只是给叶羽天一个城墙和城主府而已，其他所有的商业和民用建筑都需要自己动手建立，光是这一项就是一笔难以计算的开支。　　好在对于其主城五百里范围内的所有资源都是属于暗夜的，可以高定税率对于过往货物和采集的资源收税，只是叶羽天怀疑现在自己手下能有这么多人吗？　　建设一个城市的人力物力消耗都是非常巨大的，而且现在还有九幽魔族对玩家城市的攻击，叶羽天的头都有些痛了，连忙召集起各级的干部集中起来讨论，这次的范围已经到了最下面每二十一个队伍的队长级别，为的就是想了解一下所有人的看法，这城市到底建立还是不建立，若是建立了，该怎么使用？





    第三卷 第79章 暗夜城
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:50:10 本章字数:4001

    系统的奖励同时是针对所有参与比赛的万家，幽泉因为依依并未上线比赛而直接获得了第三名，获得了一件圣器的选择，而蛇仔获得了第二名也同样获得了两件圣器的选择，看起来叶羽天像是吃了大亏，其实不然，真正需要实现的奖励还在后面。　　当然，天龙帝国此次观礼的达官贵人中也不乏眼光犀利之辈，见识到蛇仔使用“天雷珠”的样子，都心里有数，只是这被人抢去宝物一事关系到NPC的面子问题，只能私下解决，若是广发公文让玩家帮助通缉，还不是给蛇仔增加了面子？　　而且神器已经认主，NPC们也明白怎么都是无法通过正常手段拿回来的，尤其是“天雷珠”被叶羽天一击之下，看样子已经损坏得差不多，剩下的只需要有天龙王朝派出的天位高手好好教训蛇仔杀一儆百就成了。　　在天龙皇帝的圣旨颁布下，所有天龙帝国所属城市的军队和捕快们都接受到击杀蛇仔的任务，并且强制扣除了蛇仔五万的声望，将这个原本还在声望排行前十的强人给打到了负声望上，只是这一切都在系统悄悄的运作下，显得那么平静。　　同样系统并未给叶羽天任何装备上的奖励，但是原本一个十里小城却直接换成了辖区范围五百里的大城，这本身就是一个最大的奖励，比起所有的玩家帮会建设的城市来说，叶羽天的一个城市就抵得上他们所有的城市了。　　叶羽天深知人力资源形成的优势所能带来的巨大效果,打天下容易，坐天下难。他也算是打下了一个大大的疆土，怎么坐稳这个江山就是一个重要的问题，这个时候更是不能忽视基层的玩家，因为说到底最后还是这些人在默默的支持者自己。因此叶羽天召集所有的大小头目立刻开起会来，研究对策。　　人员的问题，叶羽天并不操心，他拥有无数的粉丝，加之暗夜的预备队里也有大把的玩家可以招收。关键是如何维持一个巨大的局面，才是重要的问题，资金好解决，如果管理十万人的城市，如何维护好十万人的利益。如何保持城市的安全，如果让自己建立的城市形成独特的优势，这都是需要注意的地方。　　暗夜上下的玩家几乎都被胜利冲昏了头脑，都强烈要求叶羽天建城，当然不是没有人想到防御安全的问题，只是叶羽天已经是天下第一人了。连带暗夜的成员们也开始有些飘飘然了。　　看着暗夜玩家们兴奋的目光，叶羽天知道这城市是必须建立的，他心里已经有所打算，云梦古泽中心处就是一个最好的地方，那里面的小平原足够建设一个大型城市，而外围的沼泽虽然会限制运输的发展，但是对玩家来说，可以使用传送阵本身就是一个巨大的优势。　　最重要的是云梦古泽附近都是六十级到六十五级的强怪环境。非常适合现在四十多级冲击五十级的玩家们组队探险，尤其是目前还未有发现七十级以上的怪物聚集区，这对玩家们增加实力是最好的地方。　　叶羽天看中了云梦古泽最重要的就是其特殊的地理位置，其附近都是沼泽。无论是NPC军队还是怪物或玩家都无法对那里形成围攻之势，反正玩家的城市并不惧怕未成，只要能在城市防御上作些功夫，短时间来说，并不会引起其他玩家势力的反扑，反而可以最短时间的积聚自己的力量。　　想到做到，叶羽天连忙将核心的干部召集到一起，道：“既然咱们的城市必然要建立，那么晚建不如早建，只是我们的城市没有其他的房屋可以利用，需要大家尽快去召集这方面的人才，另外我们招收玩家可以通过自己的会员接受加入，大家看如何？”　　夜夜晚星笑了一笑道：“帮主，咱们的城市和其他那些人的城市不同，系统给予的城市设计我们几个已经看了，我们拥有的位置远远比别的城市多得多，我们并不一定都要将那些地方建设成民居，我们完全可以根据我们的要求慢慢设计，尤其是城主府附近完全都是空白，我们可以建立大型的箭塔来加强防御，并且在附近建立一些帮主设施来保护城主府，然后将外围的地方扩展为商业区、手工作坊和居住区，来吸引玩家们进入。”　　藏剑一生也笑着补充道：“沧海成我是去看过了，他们一共只能容纳一万个建筑单位，但是真正能用在那里作为居住建筑不超过三千个单位，估计其他建筑要用两千个单位左右，真正能用于出售作为商业活动的建筑恐怕只有五千不到。而我们不一样，我们拥有整整二十万个建筑单位，这可是我们最大的财富利润了，我计算了一下，我们按照最高标准来使用的话，以我们现在的人数来计算，我们只能消化两万个建筑单位，剩下的如果基本就要合理规划后，就需要卖给玩家们。”　　捉老鼠的狗笑道：“咱们岂不是成了现实里买卖房地产的大商人了？”　　叶羽天笑了笑，道：“其实不一样啦，这地是属于系统的，钱也是系统收，我们其实不过是类似物业公司而已，帮助管理，另外代收管理费，玩家们要是卖了地皮，还是有系统退钱的，当然手续费和使用费那是一分钱也不会退的，我们也就是赚个差价而已。既然大家都觉得有个自己的城市为好，那么我们首先就是将所有的帮主设置在城市里建设起来，我们的庄园太小，很多设置是没办法建设的，现在正好去升级建设一下，最好能够对城主府形成防护。至于那些建筑单位的问题，等我们所有的防御设置需要的各种建筑建设好了，然后在买卖不迟，到时候的发展，咱们不怕没有人来谈，不是吗？”　　民心可用。叶羽天立刻安排在线的八千玩家，带领着预备队里一直在线的三万两千玩家组成了四万人的豪华阵容，带着玩家大军就向着云梦沼泽开拨过去。　　现在要做的就是将云梦古泽所有的更新点全部探明干净，然后由叶羽天选择位置建立城市，一路上很多玩家看着这么浩荡的队伍也自发的跟了进来。　　有这么多玩家的支持。叶羽天倒是不怕，任何小规模的怪物都没办法同玩家对抗，要想看似数万玩家，要么出动NPC的军队，要么就是玩家自己火拼。怪物是不够看的，当然神兽例外。　　人在兴奋之中，时间就过得飞快，无数玩家像潮水一样涌过去，那些参加过帮会战争的玩家们仅仅能约束到队伍不至于走散而已，根本无法形成有效的指挥。这当中也有因为帮会频道管理不过来的原因，只有叶羽天集中起来的那几个精锐部队处于队伍的正中，起到稳定核心的作用。　　怪物们面对人山人海一样是没有任何办法，任何一个正常的怪物都是对人类的人海战术没有办法的，只能退避三舍，叶羽天不怕自己这次行动搞得太大，反正都已经使天下知名了，就算暗夜城的位置暴露那又如何。实力才是解决问题的一切，他有那么大的城市了，就要有那么的气魄。　　用了接近半叶的时间，云梦古泽才在玩家们的努力行进到五分之一的位置。至于其后那黝黑的森林和无尽的黑沼泽，所有玩家都望而却步，那里简直就不是人能过的地方，走着走着就掉在沼泽里牺牲了，根本没办法探明。　　好在叶羽天已经达到目的，虽然只是云梦古泽五分之一的位置处，但是那里有一片小山岗，而且有足够的面积供系统建立一个城市，叶羽天立刻将系统直接放入他腰带里的“大罗上仙令”捏碎，东天青帝少昊立刻出现在所有玩家的面前，只是他的样子同在擂台上领奖的样子完全不一样，高达千丈的身体散发着无穷的金光，将漆黑的夜晚映得通明。　　少昊巨大的手一指，一道金光从天上洒了下来，那一个小山岗外已经笼罩出无数的青色，不断有巨大的石块从地上升了起来，并且形成一道厚重的石墙，同时还有无数的绿色植物从地上爬了起来，依附着城墙之上，很快一个城市的雏形就出现在众人眼中。　　一种玩家像是沙子一样，看着城墙仿佛植物一般不断的生长变得越来越高大，无数的蔓藤依附着石墙上形成额外的防护，看着那巨大粗壮的根茎就知道这玩意绝对不寻常。　　“赐汝青木守护，望暗夜城众生以天下苍生以己任，镇妖伏魔。”少昊的金色虚影在天空中自然的消失，只留下一阵阵滚雷般的声音回荡在所有玩家心中。　　暗夜的成员都可以看到暗夜城这个系统最大的玩家城市，被少昊加持了青木守护，“青木守护，城墙防御额外增加20%，生命额外增加20%，青色植物本身防御力和生命可累积在防御计算效果中。所有暗夜城居民在城市范围内可得到生命增加两百点，真气增加一百点的额外效果。”　　叶羽天想不到这才是系统给于他的真正奖励，这对一个城市多能带来的效果可就太好了，别说高达十丈的城墙，还有无数的植物作为防护，除了在防御设施省还比不过系统的城市外，基本的坯子，暗夜城已经不逊色于任何人。　　眼看着一道大陆从城市中延伸出来，叶羽天当下召唤出白龙马小飞，翻身上马冲了过去，大叫道：“兄弟们还等什么啊，这可是咱们自己的城市啊！”　　所有玩家这才猛地醒了过来，全部拼命得冲了起来，有坐骑的人已经召唤出坐骑冲了起来，形势虽然乱，却非常地让人震撼，这才是一个真正的城市。　　城墙上系统刷出了一万三十级的NPC兵卒作为此次的附加品，当然这些人的月薪，叶羽天还是要开的，另外利用系统指令将帮会驻地转移到城主府之中后，叶羽天将所有的NPC全部转移过来，另外通过系统指令将所有的帮会设置也全部转移过来，并且根据万人帮会的规模全部扩大起来，就这样已经花费了五百万两的白银。　　暗夜城的居民上限是二十万人，也就是说只有二十万人有资格获得这里的房屋等建筑，但是并不妨碍玩家们来这里消费娱乐，当然现在的最大问题根本就是整个城市里就城主府有建筑，其他地方根本就是空荡荡的，什么都没有。　　系统给予玩家城市并非没有限制，叶羽天发现暗夜城的传送点只有一个就建立在城主府中并且只能用襄阳城的暗夜山庄实行相互之间的转移，若要想同其他城市惊醒传送，还需要完成任务并且建立传送阵才行。　　一个具有复活功能传送阵需要一百万两白银，叶羽天咬牙给暗夜城在四个角落里申请了四个传送阵，然后就是继续掏钱购买NPC守卫位置各个地方的防御，并且在城门口设置卫兵收取入门费，这是他临时想出来的办法，反正城主在自己的领地就是最大，她的话就是法律，玩家下进来看，可以，给一两银子就成。　　当然暗夜自己一方的会员和预备会员全部被设立为暗夜城的居民，这样就可以免费进入城市。　　谁也没有想到，跟在暗夜成员后面的居然混进来了数十万的玩家，不少有头脑的玩家，甚至在考虑去找我买这里的地皮成立商店，要知道玩家们的买卖是卖给人的，不是卖给NPC的，越是有人的地方生意才好做啊！





    第三卷 第80章 城市任务
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:50:28 本章字数:3953

    当叶羽天设计好城门处的守卫时，并且自动设计为进入城门就自动扣除入城费玩家们也顾不得许多，谁也不在乎这一块钱，全都冲入了空空如野的暗夜城里来。　　暗夜一方的高级干部正在城主府附近研究着城市系统来，作为暗夜一方的高管，暗夜城的防御力量是由暗夜这个帮会提供的，除此之外暗夜城还可以让其他帮会在此落脚，当然这一切都需要伟大的城主大人同意才行，而现在叶羽天这个城主大人还对自己到底有什么权利和义务摸不着头脑。　　土地规划系统是给玩家们用于虚拟设计来用的，高级管理每个人都可以同地图系统建设城市，但是却需要叶羽天这个城主的批准，在他将城防交给暗夜之后，帮会的高管们就可以通过熟悉防御系统，来琢磨自己的权利来。　　暗夜的高管们有权利在暗夜城范围内通缉玩家，并且取消某些玩家的使用传送阵权限，比如可以设置声望、杀气或等级的障碍，要求达到一定的条件，但是这都必须在城市系统里提交给叶羽天确认才可以。　　此外，城市收入优先维持NPC军队的日常维护，并且NPC军队也有行动的范围，步兵只能在城市范围内二十里内活动，而骑兵也只能在城市范围内五十里处活动，否则哪个玩家大出血买上数十万的NPC军队都可以随便推倒一个城市，那岂不是成了笑话。　　当然城市的税收比照游戏里的系统城市一样，城主有调整的权利，但是定额的部分是一定要交给系统的，等于只能像是物业管理公司一样收个额外地管理费用而已。　　当然城市里的一切都还是可以折算给系统的，毕竟这些都是真金白银换来的东西。只要运作的好，三年收回成本是没什么问题地。　　以暗夜城目前的状况来说，刷出来的各种城市管理NPC们已经接到了无数个申请购买土地或建筑的要求，还有不少的玩家在申请加入暗夜城成为居民，而因为城市地成功建立。暗夜帮会声望也再次增加，可以再次提高帮会成员上限，成为了第二个可以拥有十万帮众的巨型帮会。　　空荡荡的城主府里暗夜的大小头目们都在忙碌着如何招收新的成员，加强各自堂口地实力，建立城市以后所有会员都可以清楚的看到城市贡献。并且暗夜帮会可以通过所有玩家的努力从系统那里获得便利的资源帮助和各种优惠，当然这一切都不是白给的。　　捉老鼠的狗等一帮闲人同叶羽天在那里聊着事情，天地一沙鸥尤其心热，他还指望叶羽天帮助他完成“凤凰涅槃”地任务，到现在欠缺的只有黄帝陵里的“轩辕神柏”了。当下都在拾掇着叶羽天去完成一些任务加强暗夜城的实力。　　说到任务，建设城市以后的帮会都会有一个特殊的城市任务，比如暗夜现在就将帮会驻地同城主府合并在一起，这样帮会获得防御法阵就可以防护到城主府的中心地带，当然其他城市也可以这么做，但是如何获得特殊的阵法就需要做任务。　　此外开启传送阵地任务还需要暗夜方面同各城市单独联系。在完成各城市城主给予的任务并且拥有足够的资源之后，就可以开启同各城市之间的传送，不然大家就只有靠十一公共汽车或坐骑来到达暗夜城。　　其实对于暗夜来说，只要能开启一个城市地传送，那等于是开启了所有系统三十六城的传送，唯一比较困难的就是大家要转乘一次而已。　　同样一个城市的各种防御设施都有不简单的任务等着玩家们，必须在完成任务后才能获得一个系统给予的建筑图纸，然后找齐工匠后就可以花费一定的资源建立。当然还有一个办法就是由玩家自行设计，但是系统就不保证这样的防御设施是否具有足够的效果。　　一个城市里大大小小的功能建筑都需要完成任务才能拿到图纸，并且这些任务的内容还都并不简单，这相当考验叶羽天一方的整体实力。毕竟要靠他一个人完成这所有的任务那也太难了许多。　　正在讨论时，小红低唱同穆雪飞两人来到城主府中，一路行来就听见小红低唱的大嗓门道：“老大，这么建设城市可不行啊，咱们需要知道我们的防御重点在那里，如何依托防守才行。”　　这个盗贼一直在诸葛卧龙府上学习土木机关，对于城市建筑也是有一套的，加之盗贼的眼光毒辣，看待问题自然与众不同。　　而被小红低唱拉来的穆雪飞也不是常人，此人在现实里学习的就是设计，并且还是建筑设计，这城市已然建立好了，无非就是如何合理的布局，并根据防御要求给予敌人最大障碍，这点两人头脑里都还是有些想法的。　　叶羽天看着两人走了进来，不由几分欢喜，这时候总是需要有人站出来讲话的，不然乱糟糟的一团，最是没办法提出有建设性的意见来。　　小红低唱看着众人的目光都看着她，不由几分得意：“小弟我刚刚从诸葛卧龙门下毕业，这土木机关学的也还不错，当然是要学以致用，咱们仅仅只是用系统的建筑还不行，若是能加上一些小巧的机关，以后真遇到大型的战役时，也好多个依托。另外小穆可是设计的专家，对于园林家具别有研究，咱们也好听听他的意见。”　　穆雪飞在那里老实的一笑，他一直被人当作个血牛战士搞搞后勤，平时也不太惹人注目，其实却是个很自傲的人，只是一向洒脱惯了而已，如今在这种重要场合，也没有说什么废话。立刻切入主题道：“咱们的城市必然会面临战争，而战争时我想我方是以依托城墙进行防守为主，这城市的建筑自然一切都要依着防守来确立。　　既然是以防守为重点的城市，首先必须要依托有利的地形，以襄阳为例。其上面环山一面环水，最然是四战之地，却是天下少有地坚城，也同样领先系统各城。就连传说用用船进行射击的船弩，襄阳都有几件，可想而之其对于防御设备投入之大。　　我们如果要守城，那么依靠什么来守城那就需要尽量发挥其优势，避免劣势。以我们暗夜此前几战地情况来看。我们经过战争磨练的弓箭手是威慑敌人的重要力量，那么发挥弓箭手优势的箭楼、尖阁、角楼、射击平台都是需要尽力完善的重要地方。　　此外对于这些设施地保护都要好好计算，更重要的是我们如何在获得大型防守或者攻城用的器械之后，才进行计算，因此我想我们主要的目的就是整理出来我们在近期或中期能够获得地各种设备，然后才能建设出一个城墙来。至少在短时间内，我们完全可以依靠NPC护卫来暂时防守，毕竟咱们拥有系统里数量最多的NPC军队，同样也拥有系统里最精锐的NPC军。”　　叶羽天等人稍一思忖之后，都觉得小穆说的不错，现在这么大一个城市，若是草草的进行防御建筑的修建，到时候如果拆了就是劳民伤财。最关键地是游戏还在继续，谁也不知道系统还有什么好东西没有出现，不如暂时用心调整一下帮会的成员，尽心的做任务。然后看看到底能做些什么样的建筑来，再做打算。　　小穆接着又道：“如今商业区的建立事在必行，咱们城市完全可以建设成为一个大型的玩家聚集城市，那么这里就必须有足够大的利益。　　大家玩游戏为的是什么，舒服开心，但是要想舒服开心就要有好装备高等级，只要我们暗夜城能提供其中地一样，那么咱们的人流量就少不了，如果能两样都提供，那么咱们的城市就算是稳定了。　　如今现实里很多集团都在游戏里做着各行各业的生意，为地无非就是在自己的店铺上写着现实集团里的名字，然后打上免费的广告，咱们这里这么多空闲的地方，完全可以出售土地，让那些人自己建设，咱们不如仿效香港政府，也来个拍卖，拍卖各种土地，反正土地开发不如让那些熟门熟路的公司来做，省了咱们的时间，还能把那些见钱眼开的家伙和咱们绑在一起，以后有了资金财力的支持，咱们暗夜只要努力发展，未必会有人敢动咱们的手，当然模组的疯子除外，那里都是PK狂人，惟恐天下不乱，咱们还是要做好防御本钱的！”　　叶羽天连连点头，这几句话说到电子上了，与其浪费自己帮会的时间和金钱不如让别人来做，想到这里叶羽天立刻联系到林雪和孟星琳，让二人来游戏里一会。　　这城市固然是叶羽天的胜利奖品，可是在游戏里一个人就能管理下这么一个庞然大物吗，叶羽天免不了对为暗夜取得好名次的玩家们进行一些物资上的奖励，只是都是如此高手了，囊中丰满，个个都盯着叶羽天手里的好装备，恨不得现在就能给众人装备上好东西来，只是龙牌材料根本还没消化许多，没有宗师一级的高手来制作，那完全是浪费了好材料，只得暂时搁了下来。　　一时间，招收和熟悉会员之后，暗夜的成员们立刻开始完成城市任务系统里的大大小小任务，反正叶羽天现在有的是人，大家先从最低级的任务完成起，只要能获得贡献就行。　　而另一方面，高手都集中起来，专门做特殊建筑的任务，比如用于观星的“观星台”，其实就拥有一个特殊的作用，那就是可以在一顶时间内变换天象，这对防守一方可是非常有利，虽然还不知道使用这一次能力需要花费多少资源，但是就这一个建筑，就值得玩家们去做了。　　此外诸如“土地庙”可以使暗夜能够制作返回暗夜城的回城符，“山神庙”能够增加附近山林的药草和矿石等出产，而“龙王庙”则是可以增加水产等等，这些奇门建筑的效果对于一个城市的发展可是绝对有利，值得下大本钱去做。　　林雪和孟星琳在上线后，得知叶羽天的情况之后，立刻包下了两块土地的开发，叶羽天自然不会便宜外人，这两块土地的开发都交给了自己的老婆，并且放出风声要开发暗夜城，对比其他帮会城市基本都是要塞型城市，仅仅供应自己一方势力，而叶羽天大开门禁的做法，让非常多的集团都有兴趣，毕竟在玩家第一大城里做生意，想来是不会亏的。　　该做的都做了，叶羽天看着周围忙碌的玩家们，只好带着几个好友去做最重要的事情，那就是到襄阳城去商量如何完成传送阵的开启，叶羽天想来觉得他在襄阳的贡献最高，应该最容易完成。　　襄阳城主府内，老城主见到了叶羽天都还要行礼，暗夜星辰现在可是天龙帝国的冠军侯，除了京城里的一些大佬们，大部分的NPC品级都在其之下，自然要对他客气，当然也很委婉的告诉他需要做的任务是非常困难的，首先要将在襄阳地界祸害百姓的一万支魔化怪物消灭，同时干掉背后的组织者即可，当然还需要极品的水晶，以及能够开启空间传输的特殊宝石“空明石”。　　有了“空明石”就可以确定两地的传送，这个石头才是关键，而襄阳城主居然没有任何的提示，实在令人可恼！





    第三卷 第81章 黑暗世界
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:50:46 本章字数:4000

    建立特别传送阵是系统里的大事，建立了城市之后可以自由地建设传送阵，但是没有建立城市的话，在野外地区要建立传送阵就需要生活技能里修炼阵法或奇门遁甲之术到大师级，并且还需要获得阵图和必要的物品。　　这其中修炼的阵法和奇门遁甲还不太一样，修炼阵法的玩家是必须要阵图才能建立出各种法阵来的，包括传送阵也是其中一种，而系统城市里的大型防护法阵也是阵法，虽然阵法玩家比较稀少而且极难升级，但是一样有玩家修炼。　　而修炼奇门遁甲的高手往往都是现实里精通这类玄学的高人，不　　然也不可能完成系统给予的非常困难的任务，因此可以通过观摩阵法的原理画出阵图来，然后制作，沧海门的那个高手就是修炼奇门遁甲的天才，目前已经是奇门遁甲的大师级的人物，只要再努力一把完成几个任务就能晋级宗师。　　当然叶羽天得知传送阵建立需要复杂的条件之后，这才对沧海城当初的建立起了疑心，事先在野外建立传送阵也就有能力在其他地方建立传送阵，这对军事行动来说可是拥有了非常好的先决条件，看来系统里拥有关键性力量的人物多如星数，还是要细心在意才行。　　开启传送点的人物并不是特别困难，干掉怪物对叶羽天来说和家常便饭一样，但是整个过程却非常的麻烦，九幽魔族在襄阳城外有一个底下据点，叶羽天所需要做的就是将这个据点里的大家伙荡平，然后就是干掉被魔气侵扰的一万怪物，关键就是这个“空明石”难找。　　查询系统是没有任何帮助的，“空明石”没有任何的头绪，叶羽天立刻让手下的玩家们注意关于“空明石”的消息，另外包括林雪下属商会在各大城市里的店铺也开始寻找有关“空明石”的线索，可是结果仍然不很乐观。　　系统里并非没有人打出“空明石”，可是这类不知道用途的物品拿出去卖是卖不出什么价钱的。万一出售价格过低，让这些玩家们也很难受，因此大多数人都是将这种石头扔在了箱子角落里。　　现在叶羽天不敢也不能去大张旗鼓的求购“空明石”，系统里那么多和他不对盘的敌对势力，肯定会在这个事情上狠狠地摆他一道，甚至是阻止他购买到“空明石”都是有可能的。　　因此叶羽天把突破口放在了许天豪身上，既然他们能建立野外传送阵，那么得知“空明石”的下落是必然的，双方暂时还处于合作阶段。至少还有个突破口，另一方面就是需要风狂在盗贼工会里下下工夫，想办法收集情报，遇到这些特殊物品，叶羽天发现还是NPC势力或者更加可靠一些。　　处理好各方面的情况，叶羽天就组织手下的数百玩家朝着指定地点行动，一路上免不了有各方面的探子在观察暗夜方面的行动，叶羽天也无所谓这些跟屁虫们，在襄阳城主给的坐标附近开始寻找。一面却让那些集合起来的玩家们扫荡附近的魔物，尽早完成一万魔物的数量。　　和帮会有关的任务就是方便，可以动用帮会大量的人力资源，完成起来要比大部分的任务简单多了，但是同样保密性各方面的工作也难做多了。　　在指定地点附近十里方圆的区域扫荡了一次之后。有玩家发现了在一个丘陵附近的底下隐藏了一个黑黝黝的洞穴，看来就是魔族在这里的据点，叶羽天当即和几个朋友一起进去，这其中还有专业盗贼小红低唱在前开路。　　魔族的洞穴为方便魔物和人型魔族的行动，修建的如同地下隧道。足足有两米多高，能够让三两个人平行进入，唯一的缺点就是没有照明设施。　　叶羽天初入底下洞穴之后，感觉空气流通还是很方便的，但是有股特殊的气息隐隐的在压制着众人的身体，小红低唱小声地道：“这个魔族据点，应该有论坛上所说的魔族祭坛在内，里面可以释放出深渊的魔气来侵袭怪物，另外还可能会有玩家来这里接受转职为魔族的任务，恐怕不是那么好对付。尤其襄阳城哪个老头要求我们摧毁祭坛，要知道每一个祭坛就会有一个守坛的魔族将军和一个魔族祭祀，这可是两个七十级的大怪啊！”　　天地一沙鸥和捉老鼠的狗深深吸了一口气，道：“这么说来这里有两个七十级的小BOSS。那么咱们还是有的打，只要小心一点应该没什么问题吧！”　　叶羽天点了点头，水半桶在后面道：“这次咱们第一次正式地组织一个强力的小队探险，以后恐怕还会有许多机会面对遗迹和地下迷宫，咱们先熟悉一下也是好的！”　　吩咐过外面的三百暗夜玩家成环形将这个魔族的洞穴包围起来，防止其他玩家进入捣乱，叶羽天一行人立刻深入其中，小红低唱在前面打头，身后跟着小蚂蚁将自己隐藏在墙壁下的阴影里缓慢地行动着，一行人都很小心的没有点燃火把，而是由水半桶释放仙术“明目”让众人在黑暗中有一些视野，但是范围也不大，只能看到身前数十步的距离。　　好在盗贼有夜视加成，让两个盗贼在前开路很是方便。　　两人在游戏方式上本身就很不想通，小红低唱主要发展的是聆听、探索地形、解除陷阱机关这方面的技能，脚步是轻盈无比，而小蚂蚁主要擅长战斗，以刺客杀手为发展方向，对于这些盗贼本身的能力还是稍稍要差了一点，但是成功就职阴影杀手的他，在黑暗中的战斗力之恐怖仅次于叶羽天一人而已，比起几个妖人都要强上一些。　　小红低唱在前方行走，已经顺利地解除了几个陷阱，众人在后面看的是心惊胆寒，有智慧的NPC可比怪物难对付多了，若是没带盗贼在前面开路，恐怕这些陷阱就要消耗到众人的大部分精力，而且一个不小心说不定就要把命丢在这里。　　通道里的陷阱不但有正常的陷马坑、箭巷之类的普通陷阱，还有许多触发式的法术陷阱。小红低唱纵然是第一流的盗贼，也在解除一个陷阱的时候着了道，整个人被陷阱里触发的闪电劈了个正着，还好叶羽天机灵猛地冲上前，一把抓住小红低唱，帮助他吸收了一部分的闪电攻击，不然这个盗贼今天就算是交代在这里了。　　“妈的，怪不得系统论坛上那么多盗贼都在这些九魔洞穴里吃了亏。这里的陷阱都是大师级的水准，一个不小心就要人命，真他妈的黑！”　　叶羽天轻声道：“会不会是因为我们接到任务，系统又加强了这里的防御条件，要知道系统会根据各种任务之间的互动，增加游戏难度的。不过你也是太不小心了一点，还好今天我在这里，要是在特殊地图里，你挂了咱们的任务就和失败差不多了！”　　小红低唱低头道：“老大，这次是意外。一开始我没想到这里的陷阱居然这么夸张，现在我小心了，自然没问题，我还从诸葛老头那里混来了一套拆卸陷阱的好工具，这次一定会小心。大家还是不要靠的太近，盗贼对于陷阱的伤害有一定免伤效果的，若是一起过来，反而会让损失变的更大。”　　众人点了点头，两妖跟在小红低唱之后快速的前进，水半桶则揍在中间留下叶羽天在后，而小蚂蚁则是隐藏在山壁的影子之中，小心地探索。　　这个洞穴的地道是一直微微向下倾斜的，走到了一定程度，就会同地下世界连接在一起。完全就好像是进入了另外一个世界，叶羽天几人在进入了地底世界之后，看着四周都是高大的山壁，感觉就像是到了一个天也是黑的巨大山谷之中。山壁上爬满了巨大的苔藓和一些不知名的植物，都带着淡淡的绿色荧光在黑暗之中。　　众人半晌才适应过来，看着辽阔的世界，这里有山有石还有远处传来的流水声，都告诉大家这里是一个特殊的地底世界。　　几人面面相觑，还是叶羽天苦笑道：“咱们撞大运了，这可不是一般的任务，居然还是连接到地底世界的任务，说不定咱们还能进入地下的深渊呢！”　　水半桶仔细看着四周道：“有点奇怪，难道是因为襄阳这一带的九幽魔门已经开启的缘故？很据我的想法，天下九州应该各自对应一个魔门，如果这里是开启魔门之后的地下世界，那么咱们面对的恐怕不是一个魔族祭坛那么简单，可能还是一个魔族的城市，甚至还有可能遭遇到魔族的军队！”　　叶羽天稍一沉吟道：“不管这里的情况如何，还是系统刚刚更新的原因，或者是因为魔族祭坛打开了地下的门户，总之咱们来到了这里，无论如何先要把情况给看清楚，等会大家出手都快点，争取不惊动这里的人就能够获得情报，然后回去找襄阳城那个老头算账。”　　众人点了点头，探索前进。　　叶羽天猜的不错，因为魔族玩家的加入，对于地面世界的了解远比NPC想象的那么充分，魔族获得了大量的地面情报，并且在玩家的帮助下尽快地在各地建立了前进的据点，将战争的序幕拉开，因为在正常情况下，魔族是无法离开地下世界的，光明会对那些刚刚成为魔族的玩家带来巨大的伤害，因此魔族玩家被控制的很好。　　更重要的是，魔族的NPC们并不是那么相信玩家，而是秘密地主持各地的军队进入开启后的九幽魔门，并且通过在各地秘密地建立祭坛打通了各地的通道，这次叶羽天他们算是运气好，发现了这个魔族的前进据点已经同地下世界连接在一起，这本身就是有一个很大的发展。　　一行人小心地前进，并没有遭遇到多少的魔族，偶尔有些不开眼的魔兽在叶羽天的强弓以及几个高手快如闪电的进攻之下都可以迅速的结束，可是叶羽天的信却沉到了谷底，这里应该有魔族在活动，那么走了这么长时间都没遇到一个，那么他们都到了哪里。　　还有大师级的陷阱可不是每个人都能做的，下了这么大的本钱又是为了什么？　　远方一个漆黑的平台突然出现在叶羽天眼前，类似天坛一样的造型以及四周四根漆黑的援助都表明了这就是魔族的祭坛，可是这附近连一个人影都没有，不由让人生起非常诡异的感觉来。　　小红低唱一摆手，悄悄地潜伏过去探查四周，小蚂蚁隐藏在四周的阴影里保护着小红低唱的前进，同时也开始对四周侦察起来，盗贼有侦察术是可以发现四周是否有其他的痕迹存在，但是如何判断还是由玩家自己来决定的。　　两人悄悄的过去之后，还是悄悄的潜伏回来，叶羽天等人躲在巨大的钟乳石柱上听着两人的报告。　　“老大，奇怪的很，周围的脚印非常凌乱，应该是有许多人在这里行动过，但是马上又全都向底下深处前进，而且这附近根本就没有任何人影，但确是我们要找的祭坛，这情况很有些古怪！”小红低唱费解地道。　　小蚂蚁补充道：“原来应该有五十人左右驻守在这里，而且还有类似坐骑一样的巨大生物行动过的痕迹，后来又出现了大概数十人的足迹，不过这些足迹来自四面八方，汇集后向那个方向走了进去。”　　叶羽天看着两人指向的地下深处，不由思考起来，今天是不是撞到了个大任务？





    第三卷 第82章 地下城市
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:51:40 本章字数:3087

    地下的黑暗世界里静悄悄的，四周巨大的苔藓散发着淡绿色的荧光，在黑暗中给所有的生物带来了一丝光明，也同样哺育了所有的生物，没有光就没有植物，没有植物就无法形成简单的生物链。　　正常生物是不可能在没有光线的地方生活的，除非是类似蝙蝠一样能够散发出超声波并且利用声波的震荡来确定位置的生物，否则多少都需要光线，而植物缺乏了光线就无法形成光合作用，根本就没办法生存，失去了食物链的支持，再强大的生物也会被自然淘汰，游戏里也是一样。　　同样，魔族和魔物视物时也需要光线的支持，但是他们长期生活在黑暗的地方，形成了特殊的黑暗视觉，在地下世界里拥有超远的视觉距离，远比叶羽天等人的夜晚视野要宽阔的多。　　魔族信奉的是武力，以强者为尊，地下世界的规则同地面世界完全不一样，在这里玩家杀死玩家是不会受到任何惩罚措施，包括死亡后掉落物品也一样不会受到影响，因此在魔族出现后很是吸引了一批亡命之徒加入到黑暗势力之中，尤其是当魔族玩家击杀人类或其他种族玩家时还会获得国家功勋，就更是让这些嗜血份子们疯狂起来。　　加入魔族是非常容易的，除了通过“九幽魔门”，还可以通过原本神魔大战时代就残留在世界各地的魔族祭坛进行仪式，然后被单向传送阵给传送到地下世界。　　地下世界的残酷远非普通玩家想象，魔族NPC信奉暴力治理国家。不少玩家们很是吃了一些苦头，而且从地下世界返回到地面也是相当难的事情，上古大神们设立的“九州封印”并非对魔族没有影响，从地下世界返回地面。大部分的魔族都要损失三分之一左右的功力，而且阳光对低等魔族拥有一定的伤害效果。　　只有当“九幽魔门”完全开启之后，魔族的实力才能不受到削弱，因此魔族利用玩家对各地“九幽魔门”大量开启，短时间内让魔族拥有了一定的力量，可以在地下世界靠近地面的地方建立一些桥头堡。　　除此之外。开启“九幽魔门”的任务玩家是可以自由在地面世界活动的，还可以通过简单的仪式招收玩家成为魔族，魔族高层利用玩家流动性大的优点，迅速开启各地的“九幽魔门”和魔族的祭坛，增加魔化生物的数量，势力膨胀的很是厉害。　　成为魔族后，可以根据等级去驯养一些魔物作为自己的坐骑，这些坐骑通常比马匹拥有更强大的攻击性，就图这一点。许多玩家就都愿意成为魔族，此外一些特殊的魔族职业技能也能够让玩家役使魔物，因此很是增加了一些复合型的职业。　　在先开路的两位盗贼为了防止不被地底的原住民发现，特意小心翼翼地绕过了一些魔物，现在不是来拿经验的。小心避开不必要的纠缠才是正道，若是正在打怪的时候，蹦出几个魔族来，岂不是坏了大事，尤其是遇到魔族的玩家就更不好办了。　　做任务时，遭遇到其他玩家的干涉是最难以应付的事情，谁知道玩家怎么想的，在游戏这个无视现实法则的地方，玩家是最难以捉摸的事情，毕竟在游戏里杀人并不犯法。　　随着地下世界的深入。一路上遭遇的魔物的等级也越来越高，从三十五级一直到五十五级的成堆怪物到处都有，密集的程度说明了附近一定有更重要的魔族设施存在，而且已经有零星的人型魔族出现在众人眼前。　　一些特殊地理位置上还出现了二十人队的魔族关卡。这些骑着巨大黑野猪的人型魔族手中武器相当精良，配备的具有小型的单手弩和骑兵单盾，众人小心的没有惊动这些魔族，从其他的地方更深入的进入到地下世界里。　　很快，叶羽天等人的谨慎和小心就给他们带来了巨大的收获，一座高大的城市出现在众人眼前。　　这座地下城市并没有系统城市那么广阔，却罕见的依着地下的幽谷形成了一座山城，正面是类似军事要塞一般的对称箭楼，城门正中不断有装束整齐的魔族出入，看起来就像是一个临时的战争营地。　　众人观察了一番，叶羽天立刻决定道：“蚂蚁留在这里潜伏起来，观察玩家们的行动，有什么特殊的信息就下线在我们自己的论坛里留言，千万要小心不要挂了，小红则是带着我们赶快回去，一定要给襄阳城主报告，做个任务遇到这么古怪的事情，我总觉得魔族可能有阴谋，这感觉不对！”　　小红低唱小声地道：“老大，这里戒备森严，不然我或许可以溜进去看看，这一路上别看我们过的比较轻松，那是几位大哥都是高手的情况，若是其他的队伍，说不定还没进到这里就被发现呢！”　　众人都点了点头，这种冒险的感觉可和平时打怪完全不一样，一不小心可能就会让多时的辛苦化为泡影，可是这种参与到其中的感觉却让人陶醉，实在是让人觉得非常舒服。　　游戏事件的互动，让平时只是砍怪的众人都觉得非常的激动，可是这样到底会对游戏有什么影响却还是未知。　　叶羽天带着剩下几人连忙赶了回来，回程之中，在绕过一个关卡的魔族军队就知道那里有动静。　　本着宁可杀错，不可放过的精神，那只魔族小队立刻策动着身下的野猪冲了过来，叶羽天当机立断道：“都用出真功夫，试试这帮家伙的实力！”　　魔族小队长手中一样，一只漆黑的猫头鹰冲天而起，带着预警的信号就向着后方的城市冲了过去，叶羽天手中神弓一亮，三尺重箭带着一丝银线，顿时将冲天而起的猫头鹰横颈穿过，长箭带着巨大的冲力顿时将猫头鹰钉在了厚实的岩石上，让那帮正准备重逢的魔族骑兵愣了一愣。　　经过训练的军队和普通玩家的差别还是很大的，魔族骑兵们立刻策动这野猪四散开来，这里地形复杂，这些巨大的野猪身体庞大，带着弯曲的獠牙能够将拦路的东西全部一掀而翻，很适合在黑暗中进攻。　　骑兵散阵让其相互之间都能够支援，尤其是天地一沙鸥扬手丢过去的一个火海，更因为这些骑兵们散开之后，无法形成足够的威胁，反而在黑暗中显得那么的明亮。　　远方被惊动的魔物们都骚动起来，拼命地冲了过来，叶羽天摇头道：“小鸟，你这算是给我们的行动给暴露了，算了大家加把劲把这帮家伙干掉后，赶快回去，小红你去前面开路，狗狗断后，其他人都拿出绝招来，把这帮家伙干掉！”　　众人立刻行动起来，叶羽天手中箭无虚发，虽然没有动用任何力量，可是每一箭都能命中那些魔族骑兵的身上，只是在黑暗中的关系，叶羽天的长箭对于提前判断除了少许的差错，每一箭并不能完全致命，这些魔族的生命力极其顽强硬是在受了箭伤后还能冲锋过来。　　双方的距离本就不远，那些黑野猪又跑的贼快，一个冲锋就冲在了众人前面，水半桶得以地笑道：“我数到三，大家要闭下眼睛！”　　一道明亮的“光明圣火”带着阳光般耀眼的光芒在水半桶的长杖上向外扩展开来，就好像夜晚里突然开了一项巨大的灯泡一样，四周的魔族骑兵和黑野猪都被猛的亮起来的光线就耀花了双眼，那些黑野猪身上，甚至还出现了一丝丝的青烟，白色的光芒像是火焰一样焚烧着这些低级魔物的身体。　　冲的最快的两名骑兵，被捉老鼠的狗挡在了中间，趁着两人眼睛都耀花了的时候，狗狗双臂一展，一招“铁锁横江”，双手上现出麒麟般的利爪，一下就将两个骑兵喉咙给开了一个巨大的血口，这么眼中的伤害终于将两名骑兵给干掉了。　　在少许的光明过后，叶羽天的利眼终于获得了一个机会，手中神弓闪电般的响了七下，硬是在光亮仍然在闪耀的瞬间准确的命中了七名魔族的喉咙，这次就没有任何少许的偏差，这七个魔族立刻是死的透透的。　　水半桶更是夸张，凝聚成一团的一个个光球在他释放出压缩的光明术之后，准确地将五名放倒在地，这些白色的火焰仿佛是烈火一样在魔族身上燃烧，将几个可怜的家伙变了一个个火人。　　一旁的天地一沙鸥也不闲着，小鸟手中拼命地放出一个个凝聚着火焰能量的巨大火球，将剩下的几个魔族一一点名，小红低唱在前开路，立刻将众人带了出去。　　叶羽天利用远程攻击的优势，一一将剩下的几名魔族骑兵干掉，可是周围的情况就有些不太对劲，无数的魔物都朝这里冲了过来，众人立刻发足狂奔，不再顾忌是否隐藏身形，一口气冲到了地下隧道附近，惊变突生！





    第三卷 第83章 魔族祭坛
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:52:03 本章字数:4050

    魔族祭坛拥有一些特殊的功能，可以将一些拥有特殊能力的魔族通过祭坛之间传送到指定的位置，叶羽天等人过来处的祭坛已经被开启过，恰好传送过来一位阴影魔族和守坛将军和可使用转化仪式的魔族祭祀。　　狭路相逢，勇者胜！　　刚刚进入地道没多久的五人小队在遭遇到三个小BOSS的时候并没有慌乱，战斗力相对较弱的小红低唱借助自己的速度将那个魔族将军拉到了捉老鼠的狗身旁，狗狗立刻发动了麒麟真气，五彩流光在体外爆发出来，手中利爪突现，两只手硬撼上对方漆黑的长枪。　　这个魔族将军一身漆黑的铠甲，头盔下还是一张漆黑的铁面，包括手上都是黑色铁制手套，整个人看起来就像是一个钢铁堡垒，威武不凡，手中长枪力道十足，粗大的长枪上带着丝丝盘绕不去的黑色雾气缠向了狗狗的双手之上，只是被五彩流光拒在体外，看起来有些怪异不堪。　　天地一沙鸥非常机灵，手中火球扔向那个魔族祭祀，谁都知道这些法术第职业在战斗中所能拥有的威力是极为惊人的，当下还是牵制住对方的进攻，而那个看起来只是一条影子似的奇怪魔族自然就交给叶羽天来扛着。　　水半桶适时地发出一道“光明圣火”。白色的火焰向外扩散着，只是这几个高级魔族身上都带有抗拒光明法术的装备，对其伤害并不是很大，根本都没有延缓到他们的速度，不过却让几个受到光线限制的家伙取得了一些优势。　　叶羽天则是引弓射向那团影子一样的魔族，普通的攻击仿佛是射入水中一样，从对方的身体里穿了过去，看上去似乎没有造成多少的伤害。而带着月焰真气的长箭明显威力不凡，对那个魔族拥有相当大的伤害，只是这个奇怪的家伙身体就像影子一样可以随意变幻，经常会在空中变化，让叶羽天的攻击落空。　　这让众人都非常惊讶，很少有人或怪物能够避开叶羽天的攻击，这只影子魔族也算是相当强悍了，可惜被叶羽天不断用弓箭封锁住他的行动，硬是将其移动范围封锁在一个很少的圈子里，让他无法同另外两个魔族联系上，无法形成有效的防御。　　三个主力一人扛了一只大怪，水半桶则是努力地平复自己的心情，不断地释放出各种辅助能力给周围的众人，而那个魔族祭祀也一样专心地站在祭坛上使用众人都没有听过的一种古怪语言，在念颂着长长的咒语。　　同时脚下还能轻微地移动，用身上不断撑出的盾形护罩，抵御着小鸟的火焰攻击。这个魔族祭祀给众人很好地上了一课，一个法师应该怎么去战斗，防护盾浮在空中熟练地左右移动抵挡着攻击，就好像有一只看不见的手在操纵一般，而口中却还能继续念颂咒语，手中还能用法杖不断地调整着动作，在身边再次支撑出一个个防护的屏障或是给其他几个魔族加持防护法术。　　叶羽天确实拿那个滑溜的影子魔族没什么好办法，明明一箭夺命地射了过去，对方身体奇异地一扭，盘踞成奇怪的样子，硬是躲避过一箭的攻击，就算有命中也多是射中不重要的位置，无法形成重要，在那个祭祀的法术补充下，硬是将叶羽天的火力给完全吸引住。　　天地一沙鸥攻击起来也有些束手束脚，他要在那个魔族将军长兵器的攻击下保护小红低唱和水半桶，一时也被压制住了。　　众人熟悉着对方的攻击方式，却对那个祭祀的法术没有办法，不久之后回荡在隧道里的咒语终于落下，黑色魔族祭坛上立刻腾出丈高的黑色火焰，然后一丝淡淡的黑暗笼罩在众人四周。　　无形的黑暗像是枷锁一样沉重地压在了众人身上，以祭坛为中心四周十丈之内都是他的范围，叶羽天众人都被祭坛中喷出的魔气削弱了一定的能力，而那些魔族的身体反而加快了恢复，并且魔族祭祀仍然在不断地召唤着来自深渊的火焰，加强着敌人的实力。　　叶羽天一看情况不对，一连七箭将那只阴影魔族的行动完全钉死后，一箭朝着魔族祭祀的喉咙射了过去。　　银色的火焰箭在黑色的魔气中像是一颗流星冲了过去，魔族祭祀大惊，身前连续地腾出了几面黑暗防护盾，手忙脚乱地将叶羽天的攻击用法术给挡了下来，破碎的黑暗防护盾和被挡住的重箭在空中摩擦散落得到处都是。　　趁着这个机会，众人都知道要先干掉祭祀，合力地抽出间隙向站在高台上的魔族祭祀发动了攻击。　　天地一沙鸥集中精神射出了一只火球，魔族祭祀在水半桶“光明圣火”攻击的间隙，一杖挡在飞来的火球前，黑色的魔气像雾一样扑向火球。　　小鸟眼看火球将被斩落，心中大急，不由心想火球要是能避开一下就好了，上天保佑，火球在空中划出一道弧线继续向魔族祭祀飞去，不由心中一怔，似乎感觉到法术控制的一些奥妙之处。　　危急时刻，魔族祭祀显示了全部的实力，他怒喝一声，漆黑的长杖腾出一层浓厚的黑雾，周围的空间竟然发生了扭曲，火球自扭曲的空间里绕过祭祀的身体，投向远方的地下。　　“轰”的一下，火球爆裂开的火焰击在漆黑的魔族祭坛上。纯粹的火焰魔力同来自深处的黑色火焰混合在一起，产生了意料以外的效果，就好像是将火柴扔到了汽油里一样，冲天而起的黑色火焰将整个空间烧得也出现了扭曲的异常空间波纹，魔族祭祀猝不及防身体被扭曲的空间沾上一点，疯狂的怒嚎立刻出现。　　水半桶抓住时机用奇怪的语言吟唱一个连叶羽天也听不明白的咒语，在咒语汇集的五行法力的压制下，那个祭祀身后祭坛上的火焰配合这咒语一闪一灭，显示出神秘的迹象。　　魔族祭祀的表情非常奇怪，整个动作慢了下来，不断拼命地向着黑色的火焰施展着法术，而随着水半桶的咒语，整个身体被层层强烈的白色光芒所包裹，只留下身体表层肌肤上还有黑色的荧光闪动，双手无意识地挥舞着，就连四周的魔族将军和阴影魔族也在水半桶咒语声中，同样显得移动缓慢了许多。　　水半桶的咒语非常缓慢，两个还能战斗的魔族拼命向他靠了过来，狗狗和小鸟拼命地拦截两魔，叶羽天则是一箭射了过去，可惜黑色的火焰和水半桶咒语凝聚的无形力量形成了一个看不见的障蔽，让他的重箭根本无法准确地命中到魔族祭祀的身上。　　看起来这里的情况非常怪异，叶羽天还是第一次遇到这种情况，被诱发的强烈黑色火焰威力莫测，但是祭祀控制它也一样困难，而水半桶的咒语更是奇怪，似乎引来了特殊的力量同其形成了难得的平衡。　　祭坛上的黑色火焰一明一暗，众人的心情也忽喜忽悲，无形的压力自高台上传来，魔族祭祀完全放弃了移动，只是双手仰天，口中默默地呼唤着什么，拼命地压制着黑色火焰的波动。　　水半桶的咒语声越来越大，最后竟如天空中的轰雷一般，震得整个隧道内形成的白色光焰如波涛般分开，一时间隐隐有仙乐回响，一道道火焰形成白色的光带，向着魔族祭祀所在的黑暗祭坛扑了过去。　　白色的火焰逐渐向外散，汇合层层挤压在魔族祭祀身上的黑色火焰，无数神秘的符号出现在魔族祭祀的身上，白色光芒浓烈得有如实质，让人再也分不清楚到底是光还是火焰。　　念颂咒语中的水半桶神态威严，仿若降临人间的神诋！　　空间中不断引来浩然的正气，冲击着黑暗祭坛，让两个战斗魔族的身体慢上了许多，原本对其无法造成伤害的白色火焰，终于在其身上打开了一个缺口，然后蔓延在两人全身，将两个可怜的家伙变了一个白色的火人。　　叶羽天同身边的伙伴们惊讶地看着周围的一切，水半桶的声音恢复了正常，开始念颂起“正气歌”来。　　“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥…………”　　全篇念完，身处重重白光包围中的三个魔族强人楞是被凝聚其中的强大天地正气搅成粉碎。叶羽天竖起大拇指道：“老水，你牛哇，一下就秒了三个怪，什么时候变得这么厉害了？”　　三个魔族强人在浩然正气的冲击下，留下了三件装备和几堆银钱，众人的经验都涨了不少，而水半桶更是直接跳了三级，他秒了三名六十五级的人形首领怪物，获得的经验相当可观，可惜没一个是BOSS级别的家伙，没办法获得MVP物品。　　水半桶苦笑道：“这招正气歌是我完成任务获得的一个特殊技能，一天只能使用一次，而且引动天地正气只对魔族或鬼族有效，并且还需要所处地形的魔气强度达到一千才能使用，刚才那魔族祭坛的黑暗魔气聚集起来，强度达到了一千两百多，我才能使用这个技能，谁知道威力这么大，可惜我现在使用以后全身乏力，系统还告诉我在未来十二个小时里是根本不能使用任何技能了！”　　“靠，怪不得这么牛，居然还有要求地形限制的技能，真他妈的厉害。”天地一沙鸥一旁无奈地叫道，小鸟心里很郁闷，他可想早点完成自己的任务，获得完整的血统，可惜最近事情多啊！　　小红低唱早就抢上前去，拣起了三件装备，递给叶羽天鉴定，一件是魔族守坛将军的长枪，“暗黑魔魂枪，攻击１１８－１７５，耐久１２５０／１２５０，重量７０。攻击附带撕裂效果，攻击附带腐化效果，双手使用不降低敏捷属性，附加属性力量＋３，感知＋３，可吸收敌人生命恢复耐久，使用要求等级五十五。”　　一件是魔族祭祀的法杖，“黑暗祭坛法杖，攻击２５－３６，法术攻击１２０－１９８，耐久１７７／２００，重量５。附加黑暗法术效果增加３０％，篇法术范围增加２０％，黑暗法术消耗减半，附加属性精神＋３，感知＋２。附带技能转化仪式和魔化装甲，转化仪式可在魔族祭坛上让玩家参加转化，一天可使用三次，魔化装甲可吸收黑暗力量，对目标形成保护，受用者必须阵营为黑暗势力，消耗真气６００，装备要求等级六十。”　　最后一件则是一个奇怪的耳环，黑色的宝石耳钉，叶羽天鉴定出来的结果居然是“阴影范围移动速度增加２０%，阴影系法术技能效果增加２０%，影遁技能+１，装备要求等级四十五。”　　这个小装饰品可是难得的好东西，任何人都可以使用，但是给予小蚂蚁的效果更好，他这个阴影杀手更容易增强自己的实力。　　一行人不敢在地下多待，连忙飞快地向着洞穴口冲了过去，叶羽天更是调集大量的暗夜玩家向这个方向赶来，他感觉有些重要的事情要发生，多做准备是一件好事。　　暗夜留守的成员更是以战争为准备动员了五位数的玩家，这时候也顾不得周围其他帮会的看法，除了留下一些精锐看家之外，能在线的玩家里，有一半都集中起来朝着这个诡异的洞穴聚集起来。　　重见天日的感觉真好，叶羽天让捉老鼠的狗等人留下来整顿玩家，这里发现了魔族的城市，就是自己组织人马试着去攻击一次都应该有收获，而他自己则是飞快地赶向襄阳城主府，这个消息一定会非常震撼，看来世界大战就要爆发了。





    第三卷 第84章 导火索
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:52:16 本章字数:3086

    襄阳城主府内，叶羽天向城主详细地将一路上所遭遇到一情况都告诉给对方，并且做出了自己的判断。　　“城主大人，我想这次在襄阳的地下范围之内已经出现了一个魔族的小型城市，并且建立起了足够的防御设施，可能会对襄阳城进行偷袭，甚至有可能会对整个天龙帝国带来巨大的威胁，请城主大人尽早决断！”叶羽天神情坚定地对着襄阳城主说着，为了证明他所说不虚，叶羽天甚至将得到的三件魔族装备都交给城主检查。　　襄阳城主谨慎地将三件装备反复地检查之后，点了点头道：“确实是传说中高级魔族使用的装备，其中有魔族将军才有资格使用的长枪和魔族祭祀使用的魔杖，但是这并不能保证冠军侯所育人都是真的，私自调动军队在帝国之内可是重罪，而且这么大规模的魔族行动，帝都里的星相师不可能没有察觉的！”　　看着襄阳城主的样子，叶羽天明白对方不是不相信这事，可是这NPC明显不想背负责任，要知道进入地下世界同魔族作战，这些军队未必能有什么作用，无论胜负对他这个NPC来说似乎都没有实际的利益，依托城主进行防守才是正道，至少爆出了的装备对NPC来说似乎也没有什么额外的好处。　　叶羽天稍一思索明白其中的门道就道：“城主大人，无论如何请将这消息上报给朝廷，我想我这个冠军侯的封号至少还是可以获得这次帝国给予的奖励吧，如论怎样发现这么一个魔族城市那可都是大功一件，另外这魔族祭坛出现了问题，这任务出现了变化，你可要给我一个交代吧！”　　襄阳城主一听，立刻笑嘻嘻地道：“有冠军侯大人肯向帝国进言，自然可以引起皇都上层的注意，比我这个小小的城主说起话来，当然是有用多了，这次任务并不算失败，不过那空明石没得到是个憾事，但也不是全无办法。每个城市建立的传送阵里必须使用高品质的空明石，只要冠军侯大人能摧毁对方的法阵，就有机会得到。若是小心一点得到完整的空明石也不是什么难事，当然这事老夫也不会奢侈什么，只要冠军侯手下有能人可用，我即可将一应攻城设备借给你使用，你看怎么样？”　　叶羽天点了点头。襄阳城主使用特殊官报系统将叶羽天发现的情报提供给帝国的上层，当下天龙帝国立刻对阴月皇朝宣战，所有双方所属的势力都可以自由PK敌对势力的玩家，并且不承担任何责任，而叶羽天本人则是获得了一些声望以及三张建筑图纸的奖励。　　整个NPC世界立刻行动起来，地面的天龙帝国开始调整各城的防御力量，并且出动军队搜索有魔族出没的地区，而地下世界里阴月皇朝则是集中大量的有生力量准备向已经开启的五个“九幽魔门”汇集起来，并且开始动用大量的玩家作为参战人员。　　对比地下世界聚集全力准备战争的情况，地面的各城市都还只是简单地进行着防御的调整，并没有大战来临的任何感觉，无论是在军事力量和玩家拥有的数量上，天龙帝国都具有绝对性的优势，因此并没有特别注意这些事情。　　就连叶羽天现在在襄阳城想要求这里的守军出动一部分帮助他进行外围的警戒，襄阳城主都不答应，叶羽天无法之下只好决定由自己的玩家去尝试攻击那座城市。　　从小蚂蚁下线后在论坛上的留言来看，魔族在那个城市里的建筑和人员都不是很多，这里并不是一个极好的地形，并且又没有“九幽魔门”可以利用，建立传送阵人员进出是相当麻烦的事情，叶羽天自己建立了城市，心里明白传送法阵对于新建立的城市都是有数量和时间上的限制，人员一定不会太多。　　在暗夜山庄里招集齐一帮骨干之后，叶羽天道：“咱们要开启传送所需要的时候，目前只有一个办法，那就是打下某个城市的传送阵，然后从中拿到空明石。除此之外就要看运气，谁也不知道这东西到底在什么地方出，又有多少概率，所以咱们现在是不是可以试着去攻击一下那个魔族城市，告诉大家一个好消息，那就是我们可以用襄阳的攻城装备，当然不是免费的！”　　小红低唱立刻兴奋地道：“我的机关术可不低了，足够操作大型的投石车，另外咱们的生活玩家里多少都有些兼修机关术的人，都可以操作一些小型的攻城器械，不如趁着这个机会咱们去试一把攻击魔族城市，无论胜负都可以在天下人面前露个脸。”　　捉老鼠的狗微微皱了皱眉头道：“地下世界很难一次性投入大量的人员，那个城市不得像个城堡，恐怕军事用途居多，咱们现在不去试一下的话，以后等他们把所有的建筑都给完善了，在地下恐怕就没机会和他们比一比了，虽然这次行动可能会很惨烈，但是我觉得还是可以打一打的！”　　夜夜晚星颔首道：“虽然这次我们动员了接近三万的玩家，整个行动的消耗已经相当多，不如趁着机会去攻击看看效果，当然若是牺牲过大，帮会的经济自然会受到一定的影响，但是对我们的发展还是很有利的，只要我们能够压制住玩家们的反弹，不让他们出现其他游戏里那种没有组织没有纪律的情况就行。”　　叶羽天看向了藏剑一生，这位武器大师笑嘻嘻地道：“我们的武器储备相当不错，经过天下第一比武大会这段时间的筹备，我们有不少制式装备出现，正好让我们的核心武力用来使用新装备看看效果，而那些过去的装备就让我们的普通玩家们使用将其消耗掉，不过这次行动过后，我们恐怕就要转为防御了，因为即将对暗夜城进行合理的规划布局之后，我们需要在防御上下大功夫，还要整合玩家如何依据地形进行防守，这都需要时间，所以我觉得这次倒是我们在暗夜城形成规模前的最后一次大型活动了，以后恐怕就没有机会了。”　　叶羽天点了点头，表示了解，暗夜所有人都支持一战，那么他也就没有了其他的选择，其实在他心里一直是想用高手精锐偷袭一把试试，但是现在大家都要玩，那就玩一把大的，他也并不是一个太过谨慎的人，立刻让相关的生活玩家去从襄阳城里借调一些攻城器械来，小红低唱立刻兴奋地跑了过去，主动挑起了这个担子，而其他人立刻着手调集暗夜所属的精锐部队，准备对那个魔族城市进行突击。　　有帮会系统就是好，数万人很快就换上了暗夜的制式装备，很多新人们还不明白为什么要用这些东西，就被那些参加过战争的玩家教训了一顿，这种战斗极其消耗装备的耐久，谁若是嫌自己身上的装备坏得不够快，那就用自己的吧。　　用老手们压住阵脚，并且都组上一队新人，暗夜玩家的秩序还是受得住考验的，而那些经过层层挑选被加入精英部队的玩家纪律明显同普通玩家不一样也让四周的玩家心里产生了想法，整个队伍稍稍有些混乱的情况，立刻变得紧张而严肃起来，嘈杂的声音立刻小了许多。　　叶羽天要的就是这个效果，立刻道：“所有人注意全部进入战斗状态，所有法术类职业随时积蓄法术准备使用，战士类玩家全部持盾做好掩护准备，大家立刻开拨，行动中注意不要发出声音，若有任何问题由所在部队指挥官进行联络！”　　一声“出发”之后，当先开路的一帮高攻的战士，立刻涌入那个地下洞穴口中，而外围还有些玩家正在等待城中用马拉来的那些攻城器械，叶羽天知道他能用上的机会并不多，但是让手下的人提前熟悉一下也好。迎面吹地过的风中充满了特殊的气息，叶羽天总觉得这里面有阴谋，也许波及整个大陆的战争就要爆发了吧！　　队伍的行动进展得非常快，的排五人密集地向前推进，就是再多的怪物也抗不住玩家堆罐头一样堆过去，很快就打穿了通道，直接进入了地下世界。　　地下世界虽然让所有的玩家都不太适应，但是毕竟相对空旷了一些，队伍的进展也快了许多，许多轻装的敏战士干脆在小蚂蚁的指引下和一帮盗贼们冲在最前面，直接向着那个魔族城市的大门冲了过去。　　因为外围警戒部队被干掉，因此面对暗夜玩家方向的城门口，有不少的魔族NPC组建了一个小型的防御阵地，地上拒马、栅栏都非常齐备，只是阵地明显太小，而且魔族弓箭手的数量也相对较少。　　小蚂蚁带着两百多玩家速度极快，在敌人和自己人都没有反应过来的情况下直接冲了上去，顿时一阵人仰马翻，鲜血淋漓，战争开始了！





    第三卷 第85章 闪电攻城
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:52:48 本章字数:3049

    战争永远都是由无数次小规模的战斗而组成的，局部的优势如果不能为整体战略服务，那么即便在小范围内取得多大的战国，也是于事无补。　　叶羽天自然还不能理解大规模的战争到底是怎么回事，也不太明白军事指挥艺术，但是这并不妨碍暗夜一方的顺利攻城，有时候当积累足够多的局部优势时，是很容易扭转战略上的失误的。　　与此同时，当魔族的城市收到攻击后，第一时间利用传送阵传递到魔族本部的情报立刻被阴月皇朝的高层们非常重视，立刻发动了尚未准备好的攻势，一时间五个被开启的“九幽魔门”附近立刻涌出了大量的魔物，在魔族军队的驱赶下向地面上涌来。　　有些事先已经挖掘好地道或者从各种地层缝隙里开辟出通道的地方，都在离一些城市很近的地方出现，开始对没有防备的城市进行着攻击。　　一时间又五个主要城市受到了魔族的进攻，这其中包括北方重镇奉天，南方名城杭州和西南的山城重庆。　　由于魔族组织完善，进攻力量的投入相当合理，都是对各个城市进行单点的打击，让防守并不是很严密的那些城市收到了巨大的打击。　　尤其是南方的杭州，一直以来城防建设和NPC军队的数量在系统三十六城里都算的上市倒数几位，而玩家的数量和富裕程度又几乎是前几位，这次战争一爆发几乎在魔族第一次进攻时就被其打上了城头，若不是正好有许多玩家在场参加了战斗，帮助天龙帝国的军队稳定住侧翼，杭州城就要破了。　　只是随后的战争也进行的非常艰苦，无数玩家用经验去换取魔族军队的生命。才只是让部分魔族冲到内城之内，然后被无数奋勇的玩家推死之后，抢夺装备，可是大量城墙破裂的情况也让玩家们担心不已，这一小心很肯恩整个城市都要沦为敌人的玩物。　　而原本也是目标的襄阳却因为最主要的物资囤积中心的魔族城市受到了暗夜一方的攻击，导致大量魔族虽然出现在襄阳城附近，却没有足够的后勤保障支持，只能对襄阳城四周的玩家展开屠杀，这却让游戏里的局势变得更加混乱起来。　　而这一切处于战斗状态中地暗夜玩家们全部都不知道，他们仅仅只是顽强的执行着帮会的任务。仅仅只是在负着自己的责任。　　地下小城城门下魔族军队虽然因为阵地无法展开骑兵，同时远程攻击力量的薄弱被小蚂蚁抓住领着一帮盗贼冲了进去，打乱了他们放下城门或者推入城中堵住狭小地城门口的机会，但是军人的素质还是很快地表现出来，小蚂蚁等人打的非常吃力。魔族军队以三五人为一组，小范围的将玩家们分割起来，蚕食着玩家的生命。若不是玩家能够使用药物进行一定的恢复，只怕不能坚持到后方的敏战士们接应上来。　　战场中往往都是在几分钟内就奠定了胜利的基础，时间就是关键，小蚂蚁等人在付出了接近二十条生命之后，终于在城门下钉下了一根楔子。抵抗着不断从城市里涌出来的魔族军队。　　当那帮敏战士仅仅只是在不到五分钟后赶到时，小蚂蚁的先头部队已经剩下了不足是人，被城内的军队和城外的一小撮魔族拼命的挤压在城门巷道之中，由于围攻的魔族太多，反而根本无法让对方的军队展开队形，战斗起来只有面对小蚂蚁的那部分魔族才能攻击到他们，从而他们躲过了一劫。　　一大帮攻击快速度快的战士冲了上来之后，紧紧的咬住了魔族军队混乱的尾巴，让其首位两顾，根本没有军队能够冲出城门。全部被堵在了城门口出不来，让第一次组织进攻的暗夜一方不知不觉中已经占据了战场中的主导权。　　当轻装的弓箭手和保护他们的战士出现在战场上是，暗夜一方已经向城门口发动了接近十多次攻击，每当有一批生力军到来时，都会被前场的队长们自动组织起来，向城门进攻，堵截住冲出来的魔族。　　城头上无数的魔族行动起来，不断的进入到防守位置之中，可惜这次原本是用来偷袭攻城的部队拿来守城，各种防御装备明显缺乏，一时间没有多少远程攻击手去覆盖暗夜一方的玩家，仅有的魔族法师大面积法术虽然非常厉害，可是禁不住玩家还有吃药这一招，硬是生生的抗住了敌人的攻击。　　当叶羽天出现在战场是，接近六千的弓箭手已经安全到位，全部形成了有效的攻击队形，在叶羽天的命令下各自调整这手中弓弦的角度和力量，对着城门口就是覆盖过去。　　不少后备玩家看着叶羽天的手段不由乍舌不已。叶羽天根本不考虑误中自己人的估计，只是加了一些提前量之后，对着城门就是密集的活力覆盖，一轮密集的“箭雨”过后，就是一大批魔族的战士倒了下去，那里的密度太大了，覆盖性的攻击对暗夜一方的玩家来说，仅仅只是很少的上海，毕竟他们的人少的多。　　而带队的敏战士头领正是正义剑客，并没有立刻带人冲入城门同魔族缠斗在一起，反而机敏的带队向后一撤，让过“箭雨”覆盖的范围，这样一座却将很多没有阻挡的魔族军队放了出来，让更多的敌人暴露在暗夜一方的弓箭手打击之下。　　由于是平射，射击到城门的弓箭手很多，全员弓箭手组队在一起是还会有少许的射程调整，让平均射程更高一些，因此站在城头上的魔族法师的法术根本达不到暗夜一方的玩家，对着围上去的战士施放法术也被暗夜一方人手一个盾牌抵挡大量的伤害，一时无奈的战场上不知道该如何处理。　　仅仅只是一个迟疑的机会，叶羽天天选出来的一批射程极远的神射手已经达到攻击城头的最好位置，在战士们的掩护之下，立刻对城头的目标进行自由射击，往往这些神射手们会三五个人一起选择一个目标，然后同时出手，就是欺负魔族远程力量的不足，迅速将数量较少的魔族远程火力压制下去，然后暗夜一方的法师们也开始移动起来，想着城头丢了过去。　　一大堆精锐的战士们已经集结在一起，带队的是捉老鼠的狗和水半桶两大强人，这队伍里都是个人战力极其强劲的好手，随时准备出击。　　叶羽天逐渐提高弓箭手们的攻击速度，让射出去的箭矢达到一个相对密集的时候，立刻防守让所有的战士们扑了上去，而那些数百精锐就藏在近万的战士之中，向着城门口冲了过去。　　魔族也打着一样的念头，在城市内组织了一帮骑兵混合在战士之后总，趁着判断出城门口火力间隔是一举冲了过来，双方立刻撞击在一起，人数上玩家还是稍稍占据了上风，因为大量魔族军队分散在地下世界的多个地点，地下有无数的通道可以通过地面，魔族并未笨到所有人用一个通道的地步，若是那样，狭小的通道只有一条路，很容易被人设个埋伏，全军覆没。　　战斗在第一线的战士们是最能感觉到战争的残酷，当许多人撞击在一起是，你已经分不清彼此，只记得想着面前的敌人举起手中的刀剑拼命看下去，没有任何的花架子，也没有任何闪避的余地，全是一招制敌，不是你死就是我活。　　眼中看着敌人远比想象中顽强，有组织的军队即便在受到箭雨覆盖是仍然能反冲锋和合理的减少箭矢的伤害，而自己一方的玩家们战斗力虽然不弱，可那是两个人拉起来了打架的情况，不少人更是习惯于使用练功时打带跑的战术，这么一个战场上一时间暗夜一方每时每刻都有因为自己愚蠢行为而失去性命的莽夫。　　叶羽天摇头苦笑道：“还好，这里只是游戏，要是现实，我恐怕就要给这群小子们开集体追悼会了。藏剑老哥，你来指挥，我带一帮战士在其中冲击一次，一定要趁机攻进去，对于四散的魔族只要打散他们，让他们没有机会组织兵力攻击我们就行。”　　藏剑一生立刻点了点头，组织起全面进攻来，而叶羽天干脆也是召唤出白龙马小飞来，单骑夹着众多的玩家之中冲了上去。　　原本因为混乱，而稍稍有些畏惧死亡的暗夜玩家们在视野中看到了叶羽天白马银枪的样子都猛的一振，老大都不怕牺牲冲到第一线进攻了，自己还有什么可怕的，反正不就是一点经验吗？　　冷兵器时代，士气是很重要的，人所能激发出的潜力也是难以预料的，而战争就是最锻炼一个人意志和身体的地方，血与火的考验，才是真正的男子汉，当然巾帼英雄一样如是！





    第三卷 第86章 破城
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:53:04 本章字数:4035

    叶羽天一骑绝尘在前，白龙马消费的速度极快，四周的暗夜玩家们看到叶羽天冲上来时，也自觉的将眼前的敌人抵住，让出龙马冲锋的空间，同时各自发动自己的强力技能，给叶羽天前进时扫清障碍。　　所谓“将是兵之胆，兵是将之魂！”　　叶羽天神枪翻飞如雪花洒地，枪影如煌，气势万千，尤其在冲锋之时，开启了“碧血战神”附带的“人枪合一”技能之后，“百战铁衣”那一身黑甲罩在身上，就像一个威武的将军在率阵冲锋，顿时让暗夜一方的玩家气势大振，同无数冲过“箭雨”的魔族士兵们撞在了一起。　　双方厮杀起来，都是毫不留手，战阵之中每每有玩家因为来不及补血而化光回去，但是留下来的玩家们逐渐也把握到了战争中的铁律，那就是用最简单的招数消灭对面的敌人，而将自己的侧面全部留给战友。　　只有相信战友才能更好的消灭敌人，只有合作才能在混战中生存下去，这些都是只有经理战争才能尽快的学习和掌握，怪不得曾经有伟人说过：“战争是最培养人的地方！”　　越是胆怯，在战场中越是容易死亡，随处都可以看到因为心慌或者其他原因无法镇定攻击的玩家被魔族干掉，叶羽天大吼一声道：“都怕什么？咱们挂一次还可以再来，这些NPC挂一次难道还可以再次复活不成？你们还都以为他们是万恶的大魔王不成?再说了咱们今天就是要打下这个城市，里面所有的东西都是咱们的战利品，到时候大家都可以分到不少的屋子，现在不拼命难道还要等到什么时候，可别忘记了咱们可是不死一族！”　　附近的玩家全都哄笑起来，而那些离得较多的玩家也能从帮会频道里听到叶羽天的话语，都已经是身在战场中了，若是不拼命进攻，那就只有被魔族军队给干掉。这可不是现实世界，NPC不会对你讲人权的。也没有什么《日内瓦公约》可以约束他们，对付这种毫无道理可讲的家伙，砍死他们才是王道。　　在前线的战士们虽好虽然很大，但是稳住阵脚后，战场形势就好了许多，后方的弓箭手对魔族军队的后方进行火力压制，而己方的仙术师们也开始在后阵给战士们恢复生命，加持辅助光环，只要不被敌人一击致命，玩家们完全可以通过吃药补充防御的不足。战场上一时形成了均势。　　而城头上的魔族则完全被暗夜一方成功压制住，双方的战斗焦点全部集中在城门口，谁能顺利地通过城门口，谁就拥有战场上的主动控制权。　　无论是暗夜一方也好，还是魔族都发现了这一点，夹杂在魔族士兵中的魔族骑兵终于找到了一个机会，因为前排魔族步兵上伤亡巨大而露出了一个口子，于是就有一小队的魔族骑兵冲了出来。　　而叶羽天也正好迎上去，手中长枪一抖，七点寒星飞过，双骑交错而过。叶羽天已经担任冲进了敌骑包围之中。一路上不断有中枪的魔族骑兵坠马而亡。叶羽天的动作简单直接而有效，每一枪都是奔着对方的喉咙而去，亏啊如闪电，借助白龙马小飞的速度更是让对方无从招架。根本是摆出了一个架势之后，就被叶羽天挑翻在地，配合地面上的暗夜玩家乱刀之下，几乎无人可敌。　　夹杂在人群中的那些精锐一直都在寻找战机，混战中越是顽强的战士越是敌人围攻的目标，每个魔族小队长或者是一些强力的魔族士兵都会被暗夜的玩家们集体招呼，反之暗夜一方的强大战士们也一样是魔族攻击的对象，因此这些人在老道的捉老鼠的狗带领下一直很好的混在玩家中寻找机会，而不是简单的冲了上去。　　眼看叶羽天同魔族骑兵装在一起，吸引了战场上几乎所有的魔族的眼光，捉老鼠的狗和天地一沙鸥会心一笑，狗狗暗暗道：“谢谢你了，老朋友！”　　天地一沙鸥立刻长声脆鸣，虽然并没有什么额外状态出現，但是一群所属玩家都得到了进攻的信号，立刻行动起来。　　人群之中一直积极防守的那些精锐高手们立刻爆发出了强大的战力，几个人汇集在一起，从战场中魔族骑兵和步兵之间的缝隙穿了过去。　　战场形势立刻改观，原本可以阻截狗狗等人的魔族骑兵被叶羽天一人缠住后，四周都围上了大量的暗夜玩家，让他们的高机动性没法发挥出来，白白错失了良机。　　魔族在城门口的阵线立刻像是纸糊的一样，被捉老鼠的狗和天地一沙鸥两人分成三段，在最后的水半桶则是指挥附近的玩家缠住魔族，让这帮精英们有时间迅速冲向城门中。　　叶羽天眼看暗夜阵营的玩家不断压迫着魔族的防线，心中不由微笑，果然还是长期在一起的老兄弟，大家的心思都明白得很。他这一动，所有人都动了，立刻让全盘的棋活了起来。　　后方所有的玩家也动了起来，迅速向前靠，同时压住魔族攻击的势头，让他们的攻击无法展开。　　最前面的捉老鼠的狗不负众望，体外五彩流光闪现，麒麟真身显露之下，整个人像是一个重型坦克一样冲入了魔族阵中，深深的契入了城门里，而天地一沙鸥杀得性起，更是腾空扔出了无数的火球，将一片的魔族烧的灰头土脸。　　后面跟上的玩家都聪明的跟在两人组织的精英后，像是两把尖刀刺入了敌人的心脏，而防守一方的魔族却因为骑兵占据了大量的空间，而接应不上来，被生生的冲开了一个缺口，涌入了城门的巷道之内。　　原本不过三丈的巷道里密密麻麻聚集着无数的魔族用身体来阻挡暗夜的进攻，天地一沙鸥双眼顿时转红，体外幻化出一双巨大的“火焰之翼”，整个人扑到了魔族群中，被他的火焰之翼搔到一点点的魔族身上都燃起无数的火焰，迅速的杀伤着敌人。只是小鸟脸色苍白，看起来开启了种族异能，对他的耗损相当巨大。　　魔族骑兵被无数的暗夜玩家包裹在其中，而后方则因为受到了巨大的压力，则不断的涌出魔族的步兵，这样反而压缩了骑兵的机动空间，被紧紧的限制在一小片范围内，无法发挥冲锋时的作用，被叶羽天一骑冲开，同样杀到了城门处。　　眼看着一个小角落里，小蚂蚁独自一人仍然在奋战，叶羽天心头一热，大声道：“蚂蚁快上来！”然后唱腔横空抽过围攻小蚂蚁的几个魔族头上，生生抽在一众魔族步兵的头上，然后横在小蚂蚁的眼前。　　小蚂蚁早已经是只剩下最后一口气，整个人抓住枪头。就被叶羽天抽了回来，扔在马后，自然有一帮玩家将小蚂蚁送往后面保护起来。　　也夜晚星专门招呼了一磅玩家跟在叶羽天身后，抢救战场上伤员，这些人经过战场的洗礼，还能生存下来，那都是一个合格的战士了。　　玩家不比NPC。恢复起来是相当快速的。这些战士们已一经疗和休息，都将是战场上的决定性因素，无论是作为队长带领后来的玩家参战，还是作为预备队投入战场，都将是非常好用的棋子。　　捉老鼠的狗一人已经一口气冲进了城门三丈之中。仅仅之差最后几步就可以突破敌人的防守，进入城市之中的空旷地带，可是就是最后几步却因为后方的玩家无法支援他，让他一个人陷入了重围，而天地一沙鸥更是不堪，他杀的魔族远比狗狗要夺，可是被围攻的人也更多，小鸟体制还是稍差一些，在硬碰硬的战场之中，始终无法再前进一步，整个人更因为真气消耗过多，变得危险起来。　　叶羽天正好赶上来，一骑当千，冲在最前面，身后三股玩家合流在一起，冲了上去，堵住了魔族的围攻，叶羽天眼见天地一沙鸥摇摇晃晃的，立即冲上前去，一把抓过小鸟，向后扔了过去。然后长枪一挥，扫过一排魔族的咽喉，硬是破开一个缺口，回合上捉老鼠的狗，两人对视一眼，合力发动攻击，贴在一起，硬是将比蚂蚁还多的密集的魔族防守圈打出一个缺口，叶羽天坐下的白龙马小飞冲到城门外，立刻像是龙归大海，撒开了蹄子奔出好几丈远，将深厚的玩家们抛开了好远。　　得到了突破的暗夜方立刻圈起所有的力量，无数战士们掩护着法师和仙术师们向那个缺口方向冲了过去，原本只是很小的一个缺口，很快就形成了巨大的缺陷，然后魔族在城门口的防守完全崩溃了。　　在后方智慧的藏剑一生小心的没有让远程不对前进，反而只会一部分人开始游击射杀阵型分散的魔族们，而四方的队伍全部靠拢集中在一起缓慢的挤压着后方的魔族。　　到现在还有暗夜玩家不断通过地下通道进入到战场之中，然后在各级干部的指挥下投入战场，形成波浪似的冲锋，不断的蚕食着城外的魔族部队。　　被暗夜的前进带动的魔族，根本无法防守，被潮水一样涌出来的暗夜玩家们捏碎。然后无数的玩家涌入了这座魔族小城中。　　魔族仍然在顽强的抵抗着，可是叶羽天反而放心了，论小规模战斗，只要有回旋的余地，玩家们一向比NPC们厉害多了，虽然魔族依托房屋工事进行防御，可是暗夜的玩家们怎么说也是在野外同大队怪物战斗过五六个月的高寿，对上现在的情况除了一开始吃了点亏外，后来立刻分散成各职业混合在一起的小队，一点一点的扫荡着魔族军队。　　而其他各级干部则是带领着组织好的人员去分头占领城市里面的重要设施，叶羽天则是和一批精锐混合在一起向着城主府冲了过去。他还要指望着城主府里有个大BOSS，让他包几件好东西呢。　　可惜城主府里的敌人不烧，等级也很高，精锐魔龙护卫身着厚厚的铠甲，阻击着暗夜的高手群，可是蚁多咬死象，叶羽天看着周围手下们都是兴奋的去抢经验，自己也就无心同他们争抢经验，和几个人立刻赶去了府中的传送阵，迅速将传送阵破坏，叶羽天指挥小弟们将传送阵上的魔法石和水晶全都翘了下来，虽然一个个免不了有些破损，可是毕竟都是高级货色，多少也算是有些补偿了。　　关键是得到一块空明石，虽然品质只有五，只能使用五个游戏月，但那已经是相当的不容易了。　　剩下的一帮人则是破坏了魔族了两个仓库，一个是粮草之类的后勤仓库，装的都是魔族的食物和粮草，这些军用品都是由保质期的，无法存放时间过长，可是玩家身上的行囊不在此列，可以多多存放，这其中不少补充耐力的食物对于大兵团作战相当有用处，而且这里面还放有不少的金银，看起来是准备作为军饷发放的，白白便宜了暗夜。　　另一个军械仓库里却有很多好东西，不担忧足以装备数万人的普通魔族军队铠甲，还有二十万只长箭，以及各种补充用的各职业装备，其中带队的玩家还发现了一些高级魔族的专用物品和一些做好的攻城器械，算起来收获也是很大。　　叶羽天带着暗夜的高手一边在清除魔族的军队，首个经验，一边组织人员迅速的将这些物品转移出去，这座城市不是他不想要，而是根本方受不了，他可不相信只有两万不到的魔族就敢去攻击城池，等附近的魔族都聚集起来，他若是守在城里，那才是找死了。　　现在有的拿，有经验赚，已经不错了！





    第三卷 第87章 龙飞凤舞
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:53:19 本章字数:3027

    叶羽天的担心不是没有道理的，守在地下通道外面的暗夜玩家已经接到了魔族大举进攻各地城市的消息，另外在野外各地都有魔族军队出现，对玩家展开血腥的屠杀。　　魔族的军队在搭配了各种职业后的战斗力相当恐怖，加之平均等级在四十五级左右，聚合在一起的威力大概相当于六十级左右的怪物，网网每只魔族军队的数量少则百人，多则成千上万，对于没有多少战术纪律的玩家队伍来说完全是毁灭性的存在，让不少散漫的玩家吃了很大的亏。　　现在的地面局势相当不妙，由于天龙帝国的反应太过迟钝，以及地面军队的战斗力去势必魔族军队要差上不少，尤其是各城市附近的魔族军队里都配备了不少魔族的法师和祭祀，而地面天龙军队则是以战士、骑兵、弓箭手、等地面军队为主，五行法师和仙术师的数量相对较少，也就是玩家里法师和术士多一些，才让魔族的军队不那么张扬。　　可是全面战争的鳗业以及战争的强度和游戏代理对目前情况的暗昧态度，让玩家们弄不清楚这是一个偶然的事件，还是一个长期的战争过程，而一直在观望着的各大帮会则是忙于各自城市的建设工作，对于战争并不是很上心，只有那些中小型的帮会对打魔族军队很有动力，个个拉上一班人同魔族的军队干架。　　在游戏里成套的装备并不是那么容易出现的，打一般的小怪掉落装备的概率是很低的，但玩家不是笨蛋。很容易就弄清楚人型怪物掉落的装备的几率很大。而且会有很大概率掉落一整套的装备，而且最关键的是魔族的装备虽然在素质上不会比同类的装备高上多少，但是在附加属性上却明显要好一些，那些腐化、魔化之类的属性对于以[K打怪为主的玩家来说是相当有吸引力的。　　一个机灵的领队觉得现在的情况有些复杂，立刻找人赶快用口头送信的方式将现在的情况传递到战斗区域里，并立刻做好了准备，现在地道出口附近也聚集了许多闲散玩家，都在注意着暗夜的一举一动，游戏里面的世界广大无比，这里暂时还没有被战火所蔓延。人人都想看看暗夜到底有什么大的活动。　　当小红低唱带着一帮生活玩家，从襄阳城里弄出一大批的马车之后，所有玩家都觉得这其中有古怪，等到这些玩家将攻城器械组装起来，这下子乐子大了，足足三台投石器和七台巨弩，还有一个巨大无比的床弩。这是个战斗单位可是相当的厉害了。　　小红低唱组织人手将这些器械慢慢通过地道向地下城市开动过去，而叶羽天在听到地面的消息后，立刻组织人手准备打一场阻击战，这次撤退怎么也不能给魔族留下太多的东西，所有人都是能拿走的尽量拿走，不能拿走的，尽量破化，实在不行的让一帮玩家找了不少容易燃烧的物质堆放在各个要点，然后找一帮火焰法师，到时候使用自杀性的攻击，将这些地方给点爆，一定要给魔族的军队一个好看。　　人的战斗思维可比智能电脑牛X多了。现实里的恐怖袭击还要牺牲一条人命，而游戏里搞恐怖袭击大不了就是掉些经验，损失点装备而已。大家的情绪一上来，各种古怪的法子想了不少，叶羽天一应放手让大家准备，只要能给魔族一个好看就成。　　小红低唱则是利用大军调整的间隙，将这些攻城器械安置在距离城市不远的一个绝佳的小高地上，然后将所有的设备都调整好，准备应付着即将到来的魔族，那里视野开阔，既可以攻击城市，又可以攻击四周的旷野，相当的有利。　　两个小时的辛勤劳动，暗夜一方将所有在线的玩家们全都动员起来，利用帮会的任务系统让所有的玩家参与到物资搬运的过程中，不但充实了帮会的仓库，也让所有的玩家们都能挣到功绩，最重要的是有帮会系统的监控，让人无法浑水摸鱼。　　眼看这物资搬运得七七八八了，地下世界里的魔族已经开始分三面对这个城市进行包围缓缓地开动起来，叶羽天心里别提多爽了，六千个正规的弓箭手，外加二万战士也都拿着弓箭准备好了，正等着敌人呢，就这么几轮射击，赚的经验都够复活的了，现在完全就是杀一个够本，杀两个赚一双。　　魔族大军围三阙一，深得兵法之妙，可惜玩家们不怕死，这点小动作根本没什么影响，反而主持大军的魔族将军看着城头上一片黑压压的弓箭手头皮有些发麻。　　只是阴月皇朝的高层已经下了命令，这人也没办法，立刻招呼手下的魔弓手们展开了队伍准备压制暗夜一方的箭手，另一方面无数身着漆黑铠甲的魔族精锐士兵潮水一样用了上来，每人手中都拿着盾牌和刀斧，后面则有一批高大粗壮的战兽扛着巨大的云梯向着城市冲了上来。　　暗夜一方所有人都被魔族一方浓烈的杀气冲击的眉头一皱。有的人更是眼皮狂跳起来，城下魔族士兵血腥无情的眼神，深深震撼着所有的暗夜玩家，而那股大军攻城的气势更是惨烈无比，仿佛这群魔族的生命都不是自己的一样，杀气冲天！　　叶羽天身体受到刺激，体内的龙丹疯狂的运转着，激发出一股股的龙气，叶羽天一声长啸，声如龙吟长叫道：“不过是一帮怪物而已，我们暗夜乃是天下第一帮会，而是天下第一的强兵？我们需要怕他们吗？"　　说完，手中闪电般幻出“苍龙之月”，一箭如闪电般划过长空，在空中汇聚出一条长约十丈的白色火焰巨龙奔向城下的魔族将军。　　纯正的天地正气凝聚促成白色的火焰，形成一条生有双角的巨龙，疯狂的扑向魔族的本阵，那位魔族将军全身都是漆黑的铠甲，头上则是一对鹿角头盔，将整个人脸面都包裹在其中，看起来就像一个散发着黑色火焰的钢铁巨人。　　感觉这天地正气对魔族引发的不适应感，那位魔族将军面具上的双眼似乎一时间完全活了过来，血红的瞳孔中凝聚出一团黑色火焰，单手一拍身下的巨大黑马，整个人冲天而起，手中的倡导不知何时已经出鞘，辟出一道诡异的黑色半月刀光斩击在白色的巨龙的身躯上，仿佛不会熄灭一样给这些魔族带来巨大的伤害。　　整个天地中白茫茫的一片，黑色的刀光同白色的火焰巨龙交错在一起，耀花了所有人的双眼，只有叶羽天突然大吼一声：“杀！”　　一道红霞破空而至，逐渐在空中展开巨大的双翼，形成一个巨大的火凤凰，然后合拢双翼，穿过了那片白色火焰正中。　　战场上所有的人都听到一声凄厉的尖叫声，仿佛是地狱最深处的魔鬼在痛苦嚎叫一般，然后所有的玩家才恍然大悟般拼命的放开手中的弓弦，密如狂雨的箭矢瞬间倾泻在无数魔族的头上。　　正被天地正气侵袭的魔族行动上本就稍微慢了一点，加之叶羽天射出的“龙翔箭”和“凤羽箭”笼罩的范围正好在魔族军队的上空，强烈的余波造成的巨大冲击波正好将这些倒霉孩子们笼罩其中，然后被一波波的箭雨闷头打下，是谁都受不了如此打击。　　一箭射出，叶羽天感觉体内的真气消耗极大，一时半刻还补充不回来，他也顾不得看自己那一箭到底干掉那个魔族将军了没有，立刻带着手下转移阵地到小红低唱那里，这些人眼看他一来，立刻装备好那些攻城器械，只等他一声令下！　　“给兄弟们开开眼，这攻城武器到底有多么的厉害！”叶羽天说完，立刻开启系统功能拍摄起demo来。　　小红低唱等这一声命令已经等了好久，立刻开动了手上的床弩，这上面的一根弩箭比一般战士用的长枪还要粗大，射出去后，足足飞了数千步，然后将一长串的魔族士兵钉在地上。　　那些生命力极为顽强的魔族士兵还在弩箭上痛苦挣扎，那样子看起来别提有多惨了，叶羽天喉咙发苦，这东西太他妈吓人了吧。　　四周三方的魔族也开始一起攻城，叶羽天立刻指挥城里的人缓慢的退出来，剩下的就是那些“恐怖分子”们自己制作的各种“炸弹”在等着魔族们。　　捉老鼠的狗带着一帮强力的战士留在后面断后，这次魔族触动了接近六万人的兵力过来进攻，甚至还出动了一个大将军，刚才叶羽天那一招龙飞凤舞也只不过是将此人打落在地，早就被一帮高级魔龙护卫给抢了回后阵，只是如此一来多少也杀了下魔族的威风，很是出了下风头。





    第三卷 第88章 收获
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:53:51 本章字数:2984

    阵地上叶羽天发动了“青龙套装”的飞行能力，浮在半空中观察着四周的战况，原本一直都在打瞌睡的小凤凰也不知道怎么的就醒来了，似乎是地下世界聚集起的诸多魔气引起了他的反应，叶羽天倒是根本不畏惧会有魔族对这个小巧的家伙造成伤害。　　小凤凰只有一只鸟般大小，飞行在乱军中，下手很阴毒，往往都是贴着地面飞行，一口火焰游侠喷上去，所能造成的伤害远比叶羽天想象中的高。　　只是凤凰等级升的很慢，干掉一个魔族才能升上一级，到了五级后更是需要干掉三个魔族才行，想想这个老大终于能够自己创收，不能坑自己经验，叶羽天真是觉得老天开眼，万分庆幸啊！　　军阵之中，叶羽天才感觉到自己的渺小，在没有晋级圣位前，真气的消耗是根不上战斗的频率的，只有进入先天之后，真气运转不休，循环往复，才有可能单骑在这种血腥的战场中生存下来。　　魔族大军虽然伤亡巨大，可是明显在场面上占据优势，叶羽天一声令下，边撤边射击的弓箭手对于魔族的伤害突然加重起来。　　叶羽天的射击方式对于提前量把握得很好，覆盖的弓箭效果比其他人只会是强多了，所有人都不得不佩服。　　很快魔族都涌进入城市，小红低唱兴奋的用他的投石器开始对高大的城墙进行攻击，由于魔族需要重新处理城市里的那些恐怖分子们，反而给了暗夜的大队人马留下了撤退的时间和空间，从这点上叶羽天还是很感激那些异想天开的胆大帮众们。　　投石器对于运动中的步兵杀伤力并不是很大，只要都是带有着巨大的震撼力而已，但是一颗颗巨大的石头砸在城墙上四散开来的碎石足够防守的敌人喝上一壶。而且一次过去就能将城墙砸开一个口子，威力相当惊人。　　因为地道的限制，这次小红低唱从襄阳城主那里弄来的都是容易携带的小型攻城器械，威力并不是特别大，但是作用却很是不一般。一帮人立刻用远程攻击覆盖住城门一带，让魔族根本都不敢从城市里出来，完全封锁了那个区域。挡住了敌人追击的道路。　　此时城中各处突然响起巨大的爆炸，原本留下的埋伏终于起了作用，无数的人肉炸弹冲了出来，将积蓄好的大面积法术扔在了诸多的魔族头上。然后化成白光回去。　　玩家们并不吃亏，只要这些法术能够伤害足够多的敌人，获得的经验虽然不能补偿复活的经验，但是相对而言，要比白白的送死划的来多了，何况加上其他玩家的配合，未必是亏的。　　暗夜一方的弓箭手更是拼命射击，小红抵偿也是拼命的将准备的弹药拼命的用了出来，眼看着数十万只长箭很快用完。叶羽天也只好无奈地下了撤退的命令。　　魔族在没有远程威胁之后，还是设摊性的派出了精锐骑兵吊在众人的后面，只是到了地下通道口，就老实撤了回去，那里被藏剑一生只会人依托狭小的洞口，建立了一个防御相当强的小型阵地，数百万家密集的堵在入口之上，后面还有不少仙术师能够进行支援，根本不是一小队魔族骑兵能够对付的。　　当所有人都撤到地面后，叶羽天还是留下了不少玩家守住洞口，暗夜的玩家三个小时一换班，始终坚持着防守者这里，一来锻炼玩家们的战斗配合，二来时不时的有魔族组织进攻时还能混点装备出来，只是每次战斗都很残酷，经常有玩家死亡。　　大军一路回到暗夜山庄，二叶羽天则是悄悄的带着空明石回到暗夜城中，然后将石头放置在屋角的阵法上，一道白光笼罩住传送法阵，叶羽天立刻发现传送阵里面多出了襄阳的选项。只是这个传送是公共传送，也就是所有人都可以传送，当然叶羽天可以限制的，将传送费提高到十两一次，然后就是暗夜成员只是使用基本价一两银子进入。　　立刻就有无数的暗夜玩家通过襄阳的传送阵进入暗夜世界，然后开始购房买地，利用系统的功能，反而可以更快的建设出防御来。只有那些特殊建筑的要求才非常困难。　　随着DEMO放在论坛上，大型战争的阴影就笼罩在所有帮会头上，各方势力豆加紧了建设，许多的集团更是在暗夜城高价购买土地，进行买卖，其中林雪的商会在其中很是出了一份力。将商会的总部和仓库等重要的设施都搬到了暗夜城里。　　玩家建设的城市里主要的就是玩家多，NPC只有少量的军队和维持治安的存在，其他商会的NPC也是更具注册资本已经购买地产的价值而配发的，相对于玩家来说，那是少了许多。　　人当然要比NPC们聪明许多，玩家里的乐子也比系统提供的乐子多得多，什么情报刺杀，还有斗技场拍卖会等等都有玩家投资，至于一般的酒店服务更是大有人在，那热闹的劲比京城、杭州等几个有名的大城还厉害。　　家里在云梦古泽前端的暗夜城位置极好，一出城就是密集的怪群，三十级以下的玩家足够在这儿练到三十五级，而出城门十里，就是高级怪区，从这里一直延伸出进入，玩家们可以练到六十级。　　而且这里的资源出产相当丰富，时不时的可以看到小型的湖泊或者是小溪，足够玩家们在这里捕鱼或者是进行采集，而暗夜在个个大型的怪物点附近都有人员驻扎，一来是为了防止有人恶意PK，二来也是保护在这些野外草屋里进行买卖的商会人员。　　林雪的商会跟随着暗夜帮众的脚步在四周开辟了许多小型的买卖点，许多玩家都是直接在练功点附近将身上采集的东西卖出去，然后直接买药，虽然价格高了不少，可是省时间，相当那些受那些练功狂的喜爱。　　而打出了高级装备，进入暗夜城理很容易就能找到家店给收购了，叶羽天对待城里的商会没有别的要求，那就是价格要公道，不能强买强卖，更不能有买了之后感觉受骗的，否则他这个城主就会行使权利，让那些奸商们好好的喝一壶。　　当然更多玩家信的过的俺也和他的几个联盟，都是直接将东西在这些商会里脱手，然后在相关的地方消费还能享受九折优惠，人越多，暗夜的总体发展就更好，而且处理起从魔族城市混来的大量军用物资就更是容易。　　上次战斗过后，形式上难得的平静下来。似乎阴月皇朝只是试探一下天龙帝国的反应，由于玩家们在各处的表现都相当不俗，魔族现在将发展玩家当作第一目标，有不少人类玩家都投靠过去，贝论坛上戏称为“人奸”。　　分配利润时，暗夜内部还是存在着小小的摩擦，人越多出现垃圾的可能就越多，而那些煽风点火的人所能带来破坏力就更大，只是整个暗夜的高层都是各有本性的人物，手段也很是高明，将内部清理干净后，主要在资金上给予了玩家帮助，而收缴的魔族装备则是用来装备精锐部队的。　　另外藏剑一生则是带着手下的工匠铁匠全力开工，首先满足内部换装的需求，事实上能成为暗夜的成员，装备上原本就比大部分玩家要好上一筹，现在换装更是冲击五十级以后的转职关键，很是浪费了藏剑一生的心力，不过得到的好处也是明显的，暗夜内部形成了牢固地供求关系，基本上玩家们都愿意留在暗夜发展，签订合同之后，更是没有人愿意轻易的撕毁合同，很是方便。　　这次攻城，暗夜一共收获一千套魔族成套的装备，五百万两白银，以及价值在1亿左右的生活物资，还有接近万件各职业的装备，这中间最关键的是拥有三台魔族的火焰投石车和五台寒冰车弩， 这可是魔族用来攻城的超级装备，可惜的是暗夜一方还没有五十级的工匠能使用，也就是小红低唱能去摆弄几台低级一点的投石器而已。　　当然这些超级好装备运送时都是帮会内部核心武力去运送的，普通帮众根本就不能了解，让外人根本不会了解的暗夜到底有何收获。　　帮会其他人则是在努力的完成各种建筑工作，赚得难得的供献和功绩，每个暗夜玩家都是笑嘻嘻的，似乎战争已经远离了所有人，似乎这场战争不过只是一个偶然的系统事件而已。　　只有夜羽天知道，这不过是战争的前奏曲，真正的考验还为来临。在这个间隙增加实力才是最重要的。





    第三卷 第89章 轩辕谷
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:54:08 本章字数:2924

    时间匆匆而过，暗夜城的繁华却一天更胜一天，由于所处位置好，云梦古泽的怪物先天上又存在很多缺陷，虽然大多都有毒性，但是生命力、攻击防御等能力却要弱于同等级的高攻怪物，加之魔化怪物始终处于某个被控制的范围之内，因此成了玩家们聚集的中心。　　在游戏里，只要有玩家的地方就会带有商机，只要能笼络住玩家，就意味着巨大的利润，游戏代理公司根本不怕玩家们不玩游戏，也无所谓有能力的人士从中分一杯羹，因为无论如何总是游戏公司赚的大头。　　魔族阴月皇朝在了解到天龙帝国的军事力量之后，并没有贸然的发动席卷着各个大陆地上地下的全面战争，而是努力发展魔族玩家，希望在玩家的争夺上占据上风。　　对于玩家来说。选择什么种族本就是无所谓的。还有很大一批人只要种族能力强就行，根本不在乎选择的是什么，因此新一轮的练功狂潮开始了，无论如何五十级都是一个分水岭，选择新职业新种族都是一个好的时机。　　叶羽天将暗夜内部的事情全部都处理完毕，所有有关帮会或者城市建设的任务全都标明有具体的报酬，暗夜内部的玩家们自然的非常的踊跃参加。而抽出时间的众人则是开始修炼技能，或者提高等级。　　叶羽天则是带着一帮人做起了特殊的任务，由于天地一沙鸥凤凰真身的任务需要最后的轩辕神拍就在每月月圆才能进入的轩辕谷黄帝陵之中。根据风狂手机的情报，那里可能会有轩辕剑的存在，因此一直引起了许多人的重视。　　两个月前的月圆之夜，就有玩家进入轩辕谷之内，可惜里面的怪物等级高的可怕，还没弄清楚周围的环境，就被怪物给打回去重生，却也将这个消息给流传了出来。　　一个月前的月圆之夜，有不少得到消息的帮会都组织人员准备去探一探传说中的圣陵，可惜这些人在轩辕谷外围的森林中就被一大帮强力的树妖和鬼魅打了回去，少数进入到深处的强人，也被外围的圣陵守卫给打回了原型，因此一直都没有人能够进入到真正的黄帝陵中。　　这次叶羽天则是组织了一票高手，准备好好进入这样特殊的地方探看个究竟，这样的任务不比打仗练功，并不是人越多越好，叶羽天只是带了那几个有数的好手，其中包括捉老鼠的狗、天地一沙鸥、水半桶、小蚂蚁、小晶晶和小红低唱。　　从长安城走出去，众人都有坐骑，一路上平安的到达传说中的轩辕谷外围，这里是一片丘陵地形，常年被大雾所笼罩，只有月圆之夜月光照在的地方，才会显示出一条小路来，沿着这条小路进入，才能进入传说中的轩辕谷。　　《重生》之中不是没人包场打怪，但是事实上这些人都会被人暴打一顿，然后被无数的玩家涌上去给淹没掉，要知道随便一个更新点里玩家的数量都是超过五位数，这其中有组织有帮会的所谓“黑社会社团人员”绝对不超过其中的百分之一，包场打怪根本不是普通帮会能做的，因此这种其他游戏的陋习在这里很少看到，倒是抢怪的情况也一直都没法改善，毕竟数亿人都在玩这个游戏，难免会有一些垃圾存在。　　叶羽天的大名还是相当有震撼力的，四周不少玩家都对他们一行人行着注目礼，当然这其中也有不少不怀好意的眼光存在，一个尖嘴猴腮的玩家看着叶羽天只带了六人，然后看了看自己身边则是带了足足三十几人，这眼神中的贪色就再也掩饰不住了。　　加之这人身后的一个少年看着叶羽天神色中充满了仇恨，另外一个一脸的阴郁的马脸剑客互相悄悄的点了点头，那个鼠头蟑目的家伙立刻带着一脸皮笑肉不笑的笑容，走了过来道：“原来是暗夜帮主位临此地，不知道有没有兴趣同我们兄弟合作一下？”　　叶羽天脸色稍霁，笑道：“不好意思，我们暗夜不过是来此看看，请不要介意！”　　叶羽天看似随意的说着，手头却做了一个手势，他的感知到了如今的地步部后，已经可以微微的感应到这些人身上发出的敌意和杀气，尤其是这个和他说话的人，还有似曾相识的感觉，他估计得不错，这正是天下的三个人渣，剑意、狂啸、和风小仪。　　跟着叶羽天的几人可都是身经百战的高手，一看对方三十几人全部都围了过来，就知道有些不对劲，只有小晶则是像个小女生一样茫然的看着众人。　　当头的狂啸笑眯眯的走近来，伸出手来看似要同叶羽天打招呼，却突然左手拔刀，一刀向着叶羽天面门劈了过来，却发现营业厅眼中都是笑意，双眼如银色月光般洒满天际，一剑快如闪电般，后发先至，正中狂啸的喉咙。　　算人者亦被人算！　　天下的帮众正要合力围上去时，天地一沙鸥体外红芒爆现，一道道火焰猛地向众人扑了过去，等那三十几人立刻手忙脚乱的准备抵御时，捉老鼠的狗体外彩霞现过，整个人已经像只豹子一样扑了过去，伸长的双爪如锋利的钢刀，滑过两名敌人的咽喉。　　而小蚂蚁的身影则是仿佛隐入了黑暗，于月光下完全的消失了踪迹，让人仿佛以为是使用了传说中的“隐身术”，其实也不过是利用玩家的视线死角而使出类似魔术一样的变化，有了阴影的保护，小蚂蚁的身影如烟般在天下的玩家身后出现，双手匕首挥过，立刻带出一蓬蓬的血雨，收割着一个个玩家的生命。　　小红低唱则是躲在叶羽天和水半桶的身后，看着水半桶给众人加持着强力的辅助技能，而看似茫然的小晶手中弓箭却连珠般的射了出去，一箭箭都命中在天下玩家的身上，一时间这三十几个五十级以上的高手都被打懵了，真正强力的技能加上超越常人的意识和操作，根本就不是普通高手所能抵御的，何况这些人的配合相当熟练。　　狗狗和小鸟分割着敌人，叶羽天和小晶则是一箭送一人上西天，外围的小蚂蚁则是收割着生命，瞬间就让这批人毁灭，很快叶羽天一箭将剑意屈辱的钉在地上后，摇了摇头道：“就这水平，还敢打我们装备的注意，这不是找死吗？”　　聚集在轩辕谷外的高手足有二三千，虽然都很分散，可是看着叶羽天等人的雷霆手段，心里都不由得打着嘀咕，所谓“老虎屁股摸不得”，要真想在太岁头上动土，也要看看自己有没有本事！　　将那帮白痴般的废柴身上掉落的东西全都收集起来，可惜没有什么特别的好东西，有些装备对一般玩家来说是不错的东西，对于叶羽天这帮非人来说，简直就是和垃圾没什么区别，大家都没有什么兴趣，只是老实的坐在地上，等待月上中天的时刻。　　叶羽天对着周围善意的目光微微回礼，对着那些带有恶意的目光则是狠狠的瞪了回去，这其中有不少大帮会的首脑或者是帮中供奉的高寿，就连魔教和魔族的高手都来参上一脚，让叶羽天摇了摇头，“轩辕皇帝的陵墓其实一般人能进来的，那些魔族进入到这等地方不是找死是什么，想必他们很快就能体会到地形的特殊作用了。”　　几乎所有的帮会都派出了人手参与这次黄帝陵的探险，当然所有人的心态是不同的，叶羽天等人则是以寻找到轩辕神柏为主，随便见识下圣陵为以后打好基础，有些帮会则是动员大量的高手，希望能够在黄帝陵内有所发现，这其中包括了沧海城等大势力。　　皎洁的月光洒落在大地之上，点点星光在夜空中闪耀，众人都静静的等待，很快一缕月光凝聚在白雾中，像是开辟出一道光道般的在白色的雾气中形成一条宽约半丈的银色小路，浮现在雾中，就像是天路一般。　　距离光路较近的玩家已经迫不及待的冲了进去，无数个身影争先恐后的冲了进去，只有那些大帮派的人员则是组织好队形迅速跟进，叶羽天等人也夹杂在这批人员当中，沿着光路迅速前进。　　四周都是白茫茫的一片，只能够听到身后玩家的声音，不过百丈的距离却完全是另一番景象，高大的松柏出现在众人的眼前，所有人莫名其妙的已经出现在一座巨大的山谷中。





    第三卷 第90章 黄帝陵
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:54:27 本章字数:5079

    山谷中到处都是高大到极点的巨大柏树，耸立在众人身前，凸显了几分气势，沉重的感觉在众人身上蔓延起来，悠长的风声在寂静的山林中响起，众人立刻都感觉到了不对劲的地方。　　叶羽天感觉到了山谷中有一层似有似无的奇异感觉将这片区域完全笼罩起来，灵锐的感知在这里受到了某些限制，隐藏在白雾和树林中的生物气息仿佛无处不在，让他根本不能提前多少发现怪物的存在。　　一颗颗高耸入云的巨大柏树仿佛是黑暗中的守卫正在冷冷的观看着所有人，白色的雾中人影交错，立刻将所有人都给包裹了起来。　　隐约中巨大的柏树似是化作了面目凄厉的树妖向着人扑了过来，叶羽天翻唱的站在队伍中央没有出手，只是看着捉老鼠的狗一声厉喝过后，双手暴涨一节挡住了一只长长的树枝，随后的五彩霞光在体外乍现，一只巨大的麒麟破体而出，轰的一声沿着长长的树枝扑向了白雾中的深处。　　荆棘射手小晶MM俏脸上出现一片绿芒，瞳孔中赫然出现一片鲜红的荆棘，手指上连续扣出五支长箭，成扇形的射了出去，一道道绿色的虚影尾随在常见背后直窜入白雾之中。　　天地一沙鸥立刻双手召唤出五条火龙顺着荆棘箭的轨迹钻进白雾之中，立刻听到了几声凄厉的惨叫。树妖没有不怕火的，小鸟这厮简直是树妖的天敌。加之领悟了火焰之力，能够让释放出的法术或技能不断燃烧，对上木属性简直是天下第一好的大杀手。　　小蚂蚁则是隐入了阴影中，只是似乎在白雾中并没有多少效果。仍然不断有粗大的树枝横扫向叶羽天，都被小蚂蚁双手横持匕首轻松的切成了两截。　　水半桶抬手一个法术丢了出去，混合着天地正气的浩然力量四周的白雾顿时被清理出一大片的面积出来，任何一个技能到了顶级都会因为玩家自己的操作出现极大的变化，而这才是这些技能的真正面目，同样一个：“净化之光”，就被半桶水改造成可以瞬发，并且笼罩范围高达五十丈，并自动驱除阴性生物，对其造成严重的伤害。　　小红低唱也在仔细的分辨着四周的声音。盗贼所具有的聆听技能加成是相当可怕的。像是他这样的技能狂人，更是对此道更有研究，这就发现了其中似乎有些异常的地方。白雾中似乎从来都没有敌人移动的痕迹，就连每次攻击似乎都是凭空而来，极为诡异。　　若是无法找出问题的症结，恐怕今天在这里的战斗就没办法结束，将会被这些万年古柏化成的树妖精魄给缠住心神，始终无法通过这片柏林。　　叶羽天清楚地感觉到这些树妖的精魄在白雾中分分合合，仿佛没有受到任何伤害一样，不断的出现在众人面前，只是叶羽天这队人马战斗力惊人，杀得太快让这些树妖的精魄来不及快速重生，因此没办法完全将众人的行动给纠缠住。　　小红低唱在默默的计算着树妖精魄们重生的方位，他同叶羽天的看法一样，没必要在这里浪费时间，而是趁着各处精魄重生的时间间隙加速冲到另一位置，然后找出一条路来，尽快脱离这里。　　柏林笼罩的面积有多有少，水也不太清楚，专修机关的小红低唱对于周天八卦和奇门遁甲之术都多少有些研究，清楚地知道这里绝对有一个玄妙的阵势，但是以他的能力必然是不可能破阵而出，可是有这么多腔人在，冲出去还是没问题的。　　叶羽天在他的指挥下，扬弓开始清除四周的精魄，有击杀之后重生的数秒事件，立刻就可以在树林里开辟出一条小路，几人立刻跟了上去，还是花了一个小时左右，才杀出这个白雾弥漫的树林。　　出去之后又是一番景象，由于进入白雾的时间不同，所有能进入轩辕谷中的玩家备月光天路带入树林中的位置也不一样，叶羽天算是出来比较早的一批人，当然也有运气好，进入地点离黄帝陵近一点的玩家先到了此地。　　一个宽广的达到出现在众人眼前，周围都是高大的铜俑，这就是外界流传的圣陵守卫，不过以叶羽天的眼光来看，这里应该根本不是什么守卫，只不过是受天地灵气感化的铜人而已。　　众人一踏上神道，两旁的铜人就主动攻击起来，这些可怕的家伙比之普通石头怪更加厉害，速度快不说，攻击力更是大增，关键是抗打击能力极强，让人非常头疼。　　加之全身没有弱点，对任何一个部位的攻击都是一样的伤害，对于一般人来说确实是难以对付，只不过当叶羽天神枪在手，狗狗和小鸟双妖展现出妖族真身后，这些无视防御技能或者都方式，愣是让这些铜人吃了大苦头，终于来到了黄帝陵的正前方。　　黄帝陵本在地下，地上部分只是一间单独用来祭祀的宫殿，看起来古朴沉重，并没有普通宫殿的阴森感觉，反而是一片光明，里面的瓮中燃烧着不灭的黄焰，供奉着神魔大战中黄帝一方的无数神主，四周有无数的上古神人或神兽的样子刻画在壁上，让人肃然生敬，正中是一个黄帝的雕像，四面八顾，威武雄壮！　　叶羽天等人一进入之后，全都悄声屏息，面对着炎黄子孙龙的传人的祖宗，即使实在游戏里，几人也都是心怀敬仰，不敢有少少的亵渎之心存在。　　知道游戏里可是存在神灵的，叶羽天带着几人老实的给老祖宗磕头，还弄着当年从洛阳到手的极品请神香点上，给老祖宗送上几分香火之情，当然上供的瓜果、三牲还有极品的美酒那都是少不了的，要做戏当然就要做全套了。　　不知道是请神香的作用，还是叶羽天等人触碰了隐藏情节，一番膜拜之后，皇帝的神像上居然腾起一层巨大的金色虚影，让众人看得是目瞪口呆！　　老祖宗仙灵了！　　彩色虚影闪耀中，四面金身的神像仿佛活了过来一样，金色的皮肤上映出异样的光辉，在庄严的大殿中显得无比的肃穆。　　叶羽天感觉到店堂内有一股说不出来的能量波动正荡漾在无形的空间之中，一层层似水般的涟漪突然间像潮水一样爆发开来，空间中一点点凌厉的金光浮现在众人眼前，每次闪耀都像是高压电的火花一样，无形的推力不断向外延伸着，似是没有尽头一般压缩着众人眼前的空气。　　“轰”的一声，众人全都自然的提聚起全身的功力自然的抗拒着黄帝虚影的无穷压力，每个人身体外都显示出一层同自己属性相对应的真气防护罩来。　　叶羽天一身银白色的火焰包裹中显得特别的耀眼，抗拒住了正前方的力量冲击，可是身后众人立刻都现出了实力的高下，真气修为最弱的小红低唱根本就是闷哼一声被巨大的气浪顶飞，整个人都扑倒在大殿的门口附近，还好这小子机灵，知道怎么也不能飘出殿外，愣是用不知道什么工具将自己固定在门口的大门附近。　　其他几人也是忍的很辛苦，捉老鼠的狗不愧是神兽麒麟的继承人，双拳护在胸前，彩色的霞光闪耀在身上，硬是扛住了巨大的气浪站立不动。　　其余几人都是被无形的气浪吹响后方，漂亮MM小晶干脆召唤住荆棘将自己包裹在其中定在原地，任由无形气浪分向两边，感觉就像是在大海中游泳时，将海浪分开一样。　　“和人打扰吾之沉眠？”金色的虚影上金霞震动，声音越自然的传递到众人的耳朵里，似水般沉重的波动猛地压在众人身上，让众人全是一震！　　叶羽天深吸了一口气。缓缓地在巨大的压力下拜了下去，道：“后世小辈无意冒犯炎黄始祖之沉眠，只因大陆上魔族妖尊横行，欲来祖陵探寻上古神兵，斩妖伏魔！不意冒犯了始祖的威严，请恕小子等无罪！”　　捉老鼠的狗几人跟在叶羽天后面也拜了下去，随着叶羽天的话语，大殿内的波动似乎猛地一下减轻了许多，众人身上的压力也少了许多，明显能感觉到紧张的气氛已经远去。　　金色虚影中的黄帝虚灵看不清楚具体的表情，只是体外的金霞在或隐或现，沉吟了半晌道：“我已经感觉到了有魔族的气息，可是人间的事情已非我能左右。可是身为神州共主，我却可以提前开启四方守护的选拔，至于你们能来到这里也算不已，就帮我办一件事吧！”　　叶羽天等人闻言大喜，这必然又是一个隐藏任务，能忽悠到一件神器那是最好。就算什么也忽悠不到，能从黄帝大大那里的点好处，也胜过那些直接去圣陵里开拓的苦力们！　　“圣陵深处镇压这上古恶兽穷奇，说起来这穷奇和我颇有渊源，这其中的关系我是不多说了，你们可否帮我教训一下这穷奇的凶焰，他受到轩辕伏魔阵的压制，最多不过能使出平常的三成的功力，虽然穷奇已经修炼到元神不灭的境界，可是成功消灭他重新塑造的躯体，却也能让他力量大减，至少十年内无法动弹！”轩辕黄帝的金色虚影一挥，众人立刻被一道金光卷走，直接传送到地下深处，一个漆黑的山谷中。　　叶羽天同众人面面相觑，耳朵里只听到系统传来那熟悉的通告声，“玩家暗夜星辰一行成功唤醒轩辕黄帝圣灵，炎黄始祖悲天悯人，特开启四方守护之选拔，神州子弟均可参加！”　　简单的通告完毕之后，叶羽天身上腾起一层青芒，系统提示他成为青龙守护的选拔人之一，而天地一沙鸥身上也腾出一层红芒，成为了朱雀守护的选拔人，捉老鼠的狗身上腾起一层彩光，成为了兽王守护的选拔人。　　叶羽天早就知道四方守护的任务，想不到却在现在这个时候触发了。当下道：“这任务还是有一定的时间限制，只有在神州范围内选拔到足够数量的玩家，才有可能开始竞争最后的守护、守将、和守卫，大家还是不要急，先去看看那位传说中的穷奇吧！”　　小红低唱稍一思索道：“好像那穷奇是谁的儿子，算是轩辕黄帝的子孙，想来老祖宗也是没办法了，只好让我们去修理修理他，让那厮好好的呆在这里受苦，只是一听名字估计都没什么油水，咱们这个任务恐怕还真不是那么容易赚点东西回去啊！”　　狗狗笑道：“管他是谁，有的BOSS打就不错了， 再说那厮只有三成的力量，总好过脱困后，再去打吧！”　　众人点了点头，叶羽天看了看前方黝黑的山洞，小红低唱立刻会意的轻轻的走了过去，小蚂蚁立刻隐在阴影中潜伏在他的身后，众人则是立刻聚集起各种技能，随时准备出击。　　一路行来，各种古老的机关始终在考验着众人的神经，小红低唱专家级的机关术愣是在这条长长的山洞里升级成了大师级，他也算是系统里的奇人了，机关术的升级是最难的，成功拆除或是制造出一个机关才有一点点经验，仅仅只是制造一个简单的陷阱只有在陷阱被人出触发才能获得可怜的一点经验。　　当然拆除陷阱失败是免不了的，半桶水的各种辅助法术一直都没闲着，始终加持在小红低唱的身上，就是这样都还是有好几次都让这位大盗贼给炸成重伤。　　进入到最后一段路时，众人就听到山洞深处传来一声声的怒吼，巨大的声音震得山洞的墙壁上不断撒落下石灰来，众人惊讶的看着山东亮光里传来的画面。　　一个高大的巨人被无数条粗大的黄铜锁链紧紧的缠绕在身上，黄铜项链上雕刻密密麻麻的奇异花纹，一丝丝细微的电光正从锁链上漏了出来，灼烧在巨人的皮肤上。　　这个巨人约有三米多高，身体高达，形容古朴剽悍，身体始终在不断的挣扎，众人离得近了都能听到黄铜锁链上传来的金属摩擦声，更是让人觉得这个恶神的可怕。　　穷其鼻子突然抽动了几下，身体挣扎得更厉害，有些黄铜锁链上已经可以看到火花摩擦在空气中产生了一丝丝的火苗，“好久没有人来到这个地方了，你们这些物质的人类，还不赶快帮本大爷解开身上的枷锁？”　　叶羽天锐利的目光发现穷奇脚下还有一根锁链连在大地之中，看样子轩辕黄帝所说的轩辕伏魔阵就是这个枷锁了，估计这东西恐怕还能有一段移动的距离，因此带着众人小心的站在远处，冷冷的看着对方。　　穷奇深吸了一口气，看着众人身上久久不散的金光，冷笑道：“看来是老家伙让你们来教训教训我，如此也好，让我看看你们这些家伙的能力到底如何！”　　叶羽天长笑一声道：“你要战，便战罢！”身后的众人立刻憋不住了，哈哈大笑，紧张的气氛立刻松弛了下来。　　当先一箭是由小晶MM发动的，她的荆棘箭附带有缠绕的能力，对待这类大BOSS，当然要先看看效果再说，果然这穷其身上不知道有什么东西，愣是没有任何效果，叶羽天也同样是一箭射了过去，结果如中金石。　　天地一沙鸥倒是立刻召唤出几条火龙攻在穷奇身上，可是效果也不是很好，头上掉落的数字也不过是一百多，这对现在动不动就有两三千伤害的中人来说，简直就是不可接受的。　　捉老鼠的狗和小蚂蚁两人谨慎的没有过去近距离攻击，倒是叶羽天看到穷其无所谓的态度，心中一动，眼看着那斯身上黄铜锁链上不断散发着闪电的火花，立刻让半桶水同天地正气试了一试。　　一个带有纯净正气的法术向着穷奇扔了过去，巨人立刻感觉到了不对，口中喷出一道灰色将白色的正气所吞没，可是黄铜锁链上的雷火却立刻加剧起来，显然生出了奇妙的变化。　　叶羽天猜的不错，轩辕伏魔阵就是吸收天地正气来压制穷奇的力量，因此半桶水引动天地正气就必须让穷其有多动作，而此时众人的攻击过去，伤害立刻就多了起来。　　而叶羽天自己则是阴险的将“碧血战神”抽了出来，让众人的攻击掩饰他的行动，悄悄的引动着神枪上附带的天雷之力。　　驱动神器能量自然引起了穷奇的反应，这恶神的战斗力这时才完全发挥出来，一个个带着特殊法术能量的大面积法术向着众人丢了过来，灰色的火海完全将众人笼罩在其中，若不是半桶水坚持着用天地正气和水属性的法术交错保护着众人，只怕叶羽天都没有出手的机会。





    第三卷 第91章 大战穷奇
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:55:05 本章字数:3927

    上古凶神的真身坚如金石，体外更是被一层灰色的火焰笼罩着，而捆绑在身体上的黄铜锁链则是不断的释放出金色的火花，同灰色的火焰纠缠在一起。　　穷奇庞大的身体突然缩小了一号，变得只有两米左右，浓厚的灰色火焰更是将身前完全布满，而因此获得了更远的移动距离，脚下和身上的黄铜锁链已经因为他身体缩小而变得可以延伸的更长。　　沉浸在能量提升中的叶羽天心神惊悸，自然而然地抬头对视，映入双眼的恰是穷奇那寒冰般的　　蓝色双瞳。　　仿佛是一次呼吸般，穷其身体轻轻的一晃，已经出现在叶羽天众人的对面，双方相距不过十步。　　穷其奇怪的变化之术，却让叶羽天感觉仿佛呼吸般自然，提升神器能量时提高的不但有“碧血战神”的能量，还有那超越时空的敏锐感知，以一种无法理解的方式将他同穷奇的行动紧紧的联系在一起。　　神器同神力的较量，始终仍是游戏里的第一次！　　穷其双眼中闪烁着诡异的蓝色光芒紧盯着叶羽天手中的一抹碧色的血红长枪，但眼中的神色却是一片空虚，给人以奇异的压力，语气极其平淡的道：“放下手中的武器，我留你一条活路。”　　奇异的压力在众人身前腾起，无形的气爆以穷奇为中心同叶羽天引出的天雷之力在互相的碰撞着，身后众人眼看着穷其将目标盯在叶羽天身上，心中却生出不太寻常的感觉来，穷奇体外的灰色光幕似乎另有本书转载16K文学网www.1６K.CN妙用，正不断的吞噬着众人的真气。　　狗狗干脆将麒麟真气催发到了极限，小鸟则是难得的腾起了火焰交织的双翼，艰苦的抵挡着穷奇的力量。而小红低唱最惨，完全是靠着水半桶来恢复生命。无形的力量正不断冲刷着他的身体，强制扣除着生命。　　大敌当头，叶羽天心情反而放松下来，现在是一而二，二而一的选择题，不是生就是死，不过答案谁也不知道究竟是哪一个。领悟了“碧血战神”许多秘密的他，已经可以自由召唤上次战斗出现的天雷，虽然对于许多奇招异法仍无法运用，但至少现在也有一拼之力，反而嬉笑道：“我答应你，可是手中的家伙不答应你。”　　穷奇的双眼突然迷惘起来，眼神中只剩下一片空虚。道：“卑微的人类，然你们见识见识上古神人的力量。”声音尚未落下，身形突地贴地飘动，一拳直击叶羽天胸腹要害。　　此时穷奇眼中似乎只有叶羽天一人，浑然不将其余几人放在眼里。　　叶羽天心跳猛地加速，被神器能量充斥在全身的他，已经感觉到在神器间产生了一种无以名之的联系，仿佛整个人处在另一个特殊的空间之中，片刻间的失神后突然感觉到整个天地所有的运行轨迹都满了起来，就连对方森白的双手中青筋根根暴起，也看得一清二楚。手中神枪自然的横着拦在胸前，恰恰挡住了这一击。　　“碧血战神”顺势将连抽带刺，枪尖上一汪血浪直指着对手，狰狞的血蛟之力筒体内的“月焰真气”源源不断的输入神枪之中，无数道银白色的枪影直刺向穷奇。　　穷奇身形移动又回到原处，仿佛根本没有动过，脸上惊异之色一闪而过。他这一拳蕴含了其独有的死气，虽然力量不过使用了三分，但那股特殊的灰色火焰却完全不能侵袭叶羽天的能量，令他无从探测叶羽天的深浅，不由收起了玩弄之心，开始正式眼前的对手。　　对于穷奇这纵横无敌的上古神人来说，叶羽天的体内虽然蕴含了无穷的潜力，但如同身据宝库，却不能自由运用的孩童一样，空负神力，却没有与之对应的战斗经验和战斗意识，他完全有把握在三击之下取其性命。　　身为高手的自负，原本是想一击收拾对手，既然不能成功，便有让对方放手大干的勇气，穷奇站在原地，全身气机充斥着整个空间，灰白色气息笼罩了空间每一处角落，强大的压力充斥在二人之间。　　叶羽天全力注入真气，一枪直刺前方，颇有沙场一往无前的气概。　　穷奇摇了摇头，他被困在此地已有数千年，难得如今有人陪他玩，须知只要是人 哪怕是神人最怕的的不是恐惧，而是寂寞，难以忍受的寂寞！　　穷奇右手一拳轰出，一团灰色的火焰直接将叶羽天轰回原地，手法拿捏得恰到好处，显示了其超卓的眼里和控制力。语气隐带失望的道：“不行，你还使之发挥了神器不到十之一二的实力，这样你的，怎么可能碰到我的身体，还是忘我帮帮你吧。”双手交叉击出，一团团灰色气雾飞快的冲来。　　“以弱敌强，攻心为上，若心志被夺，必败无疑。”　　叶羽天心中闪过这一句话来，当下不再犹豫，手中神枪闪电般刺出十八道枪影，似流星般的碎星击带着银白色的星光旋转着仿佛实体一样将灰色死气完全搅散，身体则随着神枪飞快前冲，手腕一翻，反手持枪斜指向对方喉咙。　　穷奇头上蓝发猛地倒竖起来，沿着哦功能蓝芒暴闪，身体仿佛恶狼一样紧贴着地面攻击过来，双手上带着可怕的灰色光芒，狂风暴雨般向叶羽天攻了过来，强大的力量将没有神奇能量防护的其余众人全部推向了远处。　　可惜穷奇还是小看了狗狗等人。几个妖人已经开始在酝酿自己强大的能力，准备在关键时刻帮主叶羽天一击毙敌，众人现在已经看出来，这穷奇的攻击防御能力大概只有全盛时的三成左右，但是个人属性或能力却一点也没减少，面对众人的压力，根本不是一个层次上的，众人都已经做好最后的准备，准备不惜一切代价也要达到目的。如此强大的BOSS，干掉后怎么也能弄点东西吧？　　灰色的火焰频繁的撞在“碧血战神”的挥起时带动的能量护壁上，透过神器侵袭着叶羽天体内的真气。　　感觉到对方灰色火焰的怪异之处，叶羽天再不敢随便移动，他知道要给身后的队友制造机会就必须撑在原地，同样对方强大的压力也让他无法移动，原本领悟出来的各种战斗技巧根本无法在这利用能量的战斗中自由运用。只得机械的运起真气混合着体内的龙丹提供的龙力，拼命的直刺近身的灰色气团，他的直觉告诉他，对方的能量非常危险。透着一股诡异的气息。　　这穷奇可算是标准的黄帝血裔。又是上古凶神，手段到底有多毒辣，谁也不知道，还是小心一点为上才好！　　灰色火焰形成的气团越来越密集，力量也越来越大。叶羽天所能做的就是反复提升自己的力量同神器能量协调在一起，“月焰真气”在体内疯狂流转，以一种前所未有的速度带动着体内的能量，神枪上血蛟也仿佛活了过来，身体也越来越能够承受这巨大的力量，每一击长枪刺出也更有效率。　　叶羽天心中暗自惊喜，打由对方一现身，神秘的灵觉，同“碧血战神”中的血蛟全都警示着敌人的可怕，他所依仗的只有敌人的轻视之心，以及身后队友们那古怪的能力。　　穷奇的身影围着叶羽天四处飘动，却始终只能在黄铜锁形成的范围之内，看来这轩辕伏魔阵确实对其限制不小，众人周围被击散的灰色火焰并未完全消失，反而以一种诡异的方式漂浮在空中，阻碍敌人的行动，并缓本书转载16K文学网www.1６……K.……CN慢的吞噬着敌人的真气。　　叶羽天的双脚深深陷入地下，手中挥出的银白色火焰像是一条巨变的异蛇疯狂的绞杀着空中四散的气团，穷奇的眼睛亮了起来，蓝色的双瞳印在叶羽天身上，感觉似是被寒冰触摸。　　穷奇长啸一声，巨大的吼声从口中向四周传递，整个空间内的能量仿佛打破玻璃的镜子一样四分五裂，周围四散的灰色气团紧密的结合在一起，形成一个巨大的灰色光球直欲将整个空间填满，叶羽天大惊，心中升起了整个天地就在眼前的可怕感觉。　　体内的真气受此激发提升到一个前所未有的高度，严重金银双色混合瞳孔一闪而过，手中神枪血光暴闪，一条巨大的血蛟虚影带着闪耀着的雷光电气缠绕向灰色光团。　　灰色光团带着诡异的气氛将众人完全的包围起来，整个天地一片灰蒙蒙的，趁此机会，叶羽天将手中神枪猛地插在地上，无数道巨大的天雷猛然从穷奇头上炸起，巨大的雷光像蛇一样疯狂的缠绕着对方。　　穷其疯狂的大笑着，丝毫不理会缠绕在身上的雷蛇，瞳孔中蓝色光芒更将苍白的脸上疯狂的表情衬托的仿佛是不老不死的恶魔。他体外被轩辕伏魔阵封锁的空间产生了一丝微弱的波动，借助叶羽天之力，将这上古限制，消弱了一办。　　叶羽天这时才感觉到不大对劲，可是射出去的箭已经是收不回来，当下更是用力的催动天雷之力轰击着穷奇。　　眼看穷奇暂时无法移动，周围及人立刻抓住机会，捉老鼠的狗整个人隐在巨大的麒麟虚影中，疯狂的扑了上去，彩色的光团穿过穷奇的身体，给起心口处带来一个巨大的血洞。　　而天地一沙鸥更是整个人变成一只火鸟般燃烧着双翼冲向了穷奇身上，而水半桶更是以一个等级为代价，重新燃烧生命唱起了“正气歌”。　　各种属性的能量在狭小的空间里撞击在一起，形成连锁的爆炸，一直闲看的小晶MM最后召唤出了无数道巨大的荆棘将众人包裹其中，先挡住了这一次巨大的冲击波。　　随后众人立刻在鼓起体内的真气形成各种防护罩，才算勉强将这波冲击给撑了过去。　　叶羽天海派这样的打击仍然无法对穷奇致命，强忍着体内空虚的感觉，手中夹出龙凤双箭，对着穷奇射了出去，被银色火焰驱动的双箭，在空中显露出了龙凤虚影，究缠在一起扑在穷其身上。　　一声凄厉的叫声过后，疲倦的众人眼前是空旷的山洞，穷奇的身影消失不见，只留下几根长长的黄铜锁链在原地。　　众人立刻听到系统的通告，“玩家暗夜星辰团队胜利封印上古恶神穷奇，每个参战玩家获得经验一千万，声望一千。其中MVP玩家暗夜星辰获得经验一亿，声望一万，获得黄帝赐福，每人获得黄龙之力技能，每日可使用一次。　　“黄龙之力，三分钟之内，所有属性和能力提高百分之五十，天赋技能，不可升级，有使用限制，每日一次，必须获得黄帝赐福。”　　眼看着叶羽天头上顶着一个巨大的MVP，众人立刻起哄要看看他获得的MVP奖励物品，谁知道系统只是给了叶羽天一个穷奇的微小版人偶，谁也不知道有什么用。　　一道金光闪过，众人被传送到轩辕黄帝的大殿之上，皇帝的虚影已经不在，叶羽天看向众人，忙道：“咱们还是先到处找一找轩辕神柏，然后再从后面的圣陵入口，进去看一看，这穷奇真XX的就是个穷神，打爆了居然什么好处也没捞到，就是混了不少经验，可让咱好好的升上几级了！





    第三卷 第92章 黄帝陵秘道
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:55:22 本章字数:2962

    叶羽天在查看完积极的经验之后，整个人被吓了一大跳，他的等级已经跃居六十九级的大关，只要再修炼一段时间，就可以称为有史以来最牛X的横人，完全可以挑战所有职业第四阶级圣位的考验。　　进军天位有一个严格的要求，那就是等级要在七十级以上，并且获得某个职业的第四阶级，此前叶羽天无论如何努力，都始终因为这两个原因而被系统限制住潜力，根本无法领悟到那个特殊的境界，毕竟游戏只是游戏，天位虽然困难，也不过是难度高一点的任务而已。　　而完成任务，一直都是玩家的强项，只要有可能，总是会被顽强的玩家把任务完成的！　　其余众人也都颇有收获，一千万的经验足够不少人升上几级，要知道穷奇可是一百二十五级的神人，虽然被轩辕黄帝封印了大部分的实力，但是生命和属性还在，自然砍倒后经验不少，加之叶羽天带着的这班高手个个都是有机会冲击天位的强人，将一个受到限制的恶神打爆也不是什么难事。唯一有些遗憾的就是居然没有爆出什么装备来。　　众人收拾好装备，给恢复了原样的黄帝雕像拜了一拜，立刻从大殿走出，想着后方的黄帝陵入口行去。　　黄帝陵的地下通道高约三丈，宽五丈，四周都是巨大的花岗岩，地道里的空气干燥而流动，显示出前方是个巨大的宫殿。　　当然这一都还远远离着众人，眼前则是一个相当空旷的平地，周围不少土俑向着几人冲了过来，放眼看去，这里更像是一个被无数大军包围在其中的城市。　　四周散落着不少玩家，全都分散在各个方向，对付着这些六十五级到七十五级之间的土俑。　　这些土俑因为长期在地下的原因，对于各种法术和物理的抗性都高得可怕。行动上也与普通怪物没什么区别，甚至在速度上还稍胜一筹，比之同等级的玩家毫不逊色，更重要的是这些土俑生前都是轩辕黄帝的部属。个个都是虎愤勇士一级的人物，身上还携带有生前所使用的武器和铠甲。　　被玩家摧毁身体后，这些土俑需要一段时间后就会再次复活，只有彻底的将土俑所吸收的魔力完全消耗干净，才有可能收获到这些土俑身上的装备。只是对于玩家不利的是，这些装备若是在战斗中被玩家损坏的过多，那么到手的品质也自然大大下降，可是就是如此对这些五十多级的好手来说，这些装备的价值仍然是难以估量的。　　只要不死亡，就不会被打回城复活，叶羽天带着几人在这里打了下土俑后就发现这里确实是一个极好的练功胜地，经验相当可观。　　由于进入黄帝陵地下后，遭遇的场景广阔无边，众人都没敢深入调查。现在的玩家等级不比早两月，只要操作得当，在这里长期生存并不是什么难事，因此众人都是打的稳打稳扎的算盘。　　叶羽天则带着众人重返地面，在轩辕黄帝的祭殿外开始搜索传说中的轩辕神柏。　　殿外四周都是高大的柏树，但是能够被称之为神柏，又是因为当年轩辕黄帝亲手种下而获得了灵力。隐藏在柏林中，确实不太容易寻找。　　可惜叶羽天拥有“植物沟通”的天赋，在将真气注入一棵高大柏树之后，很容易的就通过植物的感觉发现了树林深处那三颗不一样的柏树。只是以叶羽天的感觉，只有一颗才是真正的轩辕神柏，其它两个不过是具有灵性的树妖而已。　　一行人飞快的杀了过去，有了准备之后，树林里的树妖和各种鬼魅对众人的影响不大，尤其是行到一半时，天色已经大亮，那些只能子啊阴影里活动的鬼魅更是受到了限制，立刻就到了三颗不一样的大叔之前。　　正中的那颗轩辕神柏高约百米，像伞一样撑开了巨大的树冠，众人刚一站定，三个青衣青眉的树妖已经出现在众人眼前，看起来都一样，让人分辨不出来有任何差别。　　叶羽天还未来得及发话，三个树妖已经扑了上来，没有变幻成原形，而是直接展开快如闪电的攻击，在锋利的双爪攻击的间隙，还时不时的利用轩辕神柏所处的范围直接用藤蔓攻击敌人。　　一行人都是老战士了，直接同树妖打了起来，这三个树妖都是六十五级的BOSS，无论众人怎么打，只要没办法一举将其中一个消灭，就会有另外的树妖施展法术将其生命完全恢复，而且叶羽天在一旁冷眼旁观中就发现了一点不对劲的地方，这三个家伙中总有一个是正牌的轩辕神柏的树妖吧？　　BOSS级的怪物实力确实不是一般怪物所能比你，几个人打起来还是很吃力，虽然木属性怪物的杀伤力不是很强，可是层出不穷的古怪法术，以及木属性带来的毒、缓慢、诅咒、老化等特殊的负面状态，实在是让人头疼。　　捉老鼠的狗、天地一沙鸥和小蚂蚁各抗上一个树妖，小晶和水半桶支援三人，小红低唱则是机灵的躲在外围，一个人去附近探查还有没有其他特殊的地点，他的等级刚刚达到六十，就已经成功晋级探宝奇兵这个三级特殊盗贼职业，比其他几人等级够了，还需要去完成任务厉害多了，虽然战斗力不强，可是潜行、隐匿的技能加成确实夸张，只要小心一点，在七十级以下的怪物群里走，还是没什么问题的。　　叶羽天逐渐把握到三个树妖的战斗规律，一旦损失三分之一的生命，树妖之间就会互相掩护，并且使用恢复咒文，他的双眼中燃起银色的火焰，超强的感知正在时刻注意着三个树妖的动作，手中“苍龙之月”的弓弦上已经亮起金黄色的火焰，三支重箭已经抓在了叶羽天的手中。　　战斗中的狗狗等人已经熟悉了树妖的战斗方式，拼着剧痛承受了一个树妖的攻击，狗狗同小鸟将自己拿手的技能在交错身影的微微时间内全部往一个树妖上洒去，而小晶则是射出一片荆棘箭完全的将另外两只树妖给拦了下来，就连小蚂蚁都极为默契的将身影藏在大树之下，然后凭空出现在那只倒霉树妖的身边，一匕首从其背心完全没入。　　那只树妖悲鸣一声，眼看着生命一下降低到了极点，却古怪的没有被挂掉，只是因为生命受创太多，战斗力一下子减弱了许多，就连移动都缓慢了起来，而另一边的两个树妖郑则仕不顾众人的攻击，立即给其施展恢复法术。　　叶羽天等人这才明白这三只树妖，除非先把真身给干掉，不然其他两个马甲是不会死的，最多就是将生命减到1而已。　　松开了手中的弓弦，叶羽天赌了一赌自己的运气，也是赌的自己的感知，他手中三支重箭成品字形闪电般的飞了出去，正中最远处的那只树妖胸口。　　长箭上赫然腾起一尺多高的银色火焰，那只树妖立即发出了凄厉的惨叫，叶羽天等人立即发觉到另外两只树妖身上也同时出现了生命减少的情况，立刻知道打中了正角，当下是一帮人围了上去，用着自己最强力的技能攻了上去，三只生命共享的树妖也招架不住所有人这么折腾，愣是化成一道白光就这么消失了。　　“恭喜你击杀六十五级三体共享轩辕神柏，获得MVP奖励经验，三千万点，获得声望七千五百点，获得MVP奖励物品轩辕神柏木一枚，生命之杖一把，生命共享技能书一本。”　　叶羽天头上顶着巨大的MVP字样，然后对着轩辕神柏使用了伐木术，可惜这颗黄帝亲手种下的柏树根本不是叶羽天所能对付的，干了半天活，也只不过得到了一些神柏木，就是没办法在木头前面加上轩辕那两个字，好在MVP物品里面有一枚，也算是不虚此行。　　那生命之杖属性非凡，被水半桶这个大仙术士给拿在了手里。　　“生命法杖，法术攻击125－188，耐久500/500，重量15，附加属性精神＋3，体质＋3，感知＋3，特殊能力，生命恢复类法术效果增加50％，使用等级要求六十。”　　眼看着叶羽天对着大树当起了伐木工人，其他几人笑嘻嘻的向着四周扫荡怪物增加经验，只留叶羽天一个人在那里当苦力卖命。　　正干的起劲时，小红低唱不知道从哪里跑了出来，兴奋的道：“老大！我在那边发现一个秘道，不知道能不能发现什么好东西啊！





    第三卷 第93章 邪灵巫王
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:55:39 本章字数:3034

    叶羽天连忙召集众人向着那个秘道走了过去，原本以为是个地下道般的特殊通道，等走过去一看，才发现根本不是这么一回事。　　一条羊肠小道的三岔口连接着柏林和向着黄帝陵深处的地方，此外还有一条小路延伸向不知名的地方，叶羽天看了看，提议道：“这条小路既然这么隐秘，通向黄帝陵深处的应该是一些很特殊的地方，也许咱们还能在那里发现什么好东西呢！”　　周围人点头同意，当下由小红低唱带路，向着黄帝陵杀过去。　　羊肠小道越走越是荒芜，周围的白雾始终笼罩在道路两旁，让人人看不清四周的环境，只是从道路上根本没有任何生物移动的痕迹才可以明白这里是多么的荒凉生僻。　　在一个方形的土堆上有一个隐蔽的地下通道口，众人一走进去，就感觉到了这里特殊的味道，那是混合了腐烂和血腥的味道，显然这里盘踞的不仅仅只有尸俑这类的怪物。　　果然刚一进入，就有一队食腐兽冲了过来，这些体型庞大的有如一个三百斤胖子般的人型怪兽看起来即为丑陋，仅仅比常人高上一个头，可使全身都是腐烂的黑肉翻卷其上，那散发出来的臭味，让众人简直就要到在这可怕的化学武器之下。实在是太让人难受了。　　好在半桶水最先反应过来，一个大面积的“净化之光”扔了过去，白色的光芒罩在这帮可怕的家伙身上，顿时像是被泼了硫酸的木头一样，飞快的萎缩了下去，只是身体发出的孜孜声音加上那可怕的味道，实在让众人不舒服。　　小晶作为队伍里面唯一的女孩子已经倒在地上不停地呕吐着，就连叶羽天也受不了，他的感知特别敏锐，自然能够闻到的味道也比其他人更厉害，整个人只是因为习惯性的用内功中的闭气法闭住口鼻呼吸才算是勉强忍受住这种特别的煎熬。　　其他几人也各有办法。捉老鼠的狗因为妖兽本体的原因，虽然对于味道特别敏感，可也硬是撑了过去，小鸟和半桶水则是各施展法术，将身体周围清理出一个真空地带，所谓的臭味其实是空气中混合的那种特殊的颗粒，因此用具有爆炸或者净化的法术清理出一片真空。就可保证不被这种味道骚扰，只是如此战斗力确实要下降不少，每个人都忍得很辛苦。　　叶羽天手中神弓张开，一点点银色火焰在长箭上亮起，随手撒去，七支长箭如流星般命中在这些讨厌的食腐兽身上。只是这些像胖子一样的家伙就像是一个气球一样，被长箭洞穿后，虽然造成了巨大的伤害，却并不能一击致命，仍然需要其余几人使用远程攻击辅助。　　好在两妖都是可以使用法术的高手，就是小蚂蚁和小红低唱两人也因为盗贼而可以使用一些小型的短弓和弩箭，一时间由水半桶制造出净化之光的区域，众人还是可以慢慢的推进。　　战斗中食腐兽的消灭速度虽然很快，可是从地宫深处冒出来的怪兽却更多，还有一些明显是被经过改造的怪物带有死灵系怪物特有的特征。也同时带有类似生物一样的反应，成为了很罕见的腐尸系的怪物，尤其是一些尸体会爆炸的人型腐尸，其造成的伤害带有腐蚀性的效果，同时附加有强烈的毒素伤害，让人难以对付。　　捉老鼠的狗一拳一个把腐尸打飞，然后飞快的抽身后退，躲避开腐尸身体爆炸的黄绿色液体道：“暗夜，这里的怪物有些古怪，那些尸体虽然比较麻烦还算是可以接受，只是一些明显相识被加工过的巨大老鼠就特别让人讨厌了，我怀疑这里面有些古怪！”　　叶羽天点了点头道：“大家小心，指不定这里有什么上古的特殊怪物或者是其他什么东西存在，毕竟这里是黄帝陵！”　　众人小心翼翼的打开一个缺口，不断的向地宫深处走去，一道上像是绕着陵墓的走廊一样七赚八转的，转到一个相对空旷，类似一个后院的地方，四周是干净一片，可是众人却能够明显的感觉到那些怪物是从院子当中的巨屋中跑出来的。　　小蚂蚁掩护着小红低唱小心的走上前去，两人详细的检查了四周的状况，尤其是对巨屋的门锁进行了检查，确定没有任何问题，立刻将铜锁的大门拉开了一条缝隙。　　一股阴冷邪恶外带着充满着刺鼻味道的特殊气体立刻从那个巨大的房间里面渗透出来，众人不由觉得大脑一晕，还是水半桶始终清醒着，李克用净化之光来驱散这些特殊的气体，并且给众人加持一些防止中毒的法术。　　叶羽天立刻将身上带着的好药发给众人，在游戏中不存在药物不对症的说法，只是效果不同而已，冷若冰制作的药物确实是相当好用的东西，只是眼看着原本平常的巨屋中的黑暗仿佛一只张开着巨口的怪兽，叶羽天脑中灵光一闪道：“老水，快给大家加持一些防护幻术和看破隐形的法术！”　　水半桶一惊！立刻将防护幻术的“真伪莫辨”以及看破隐身的“真实再现”加持在众人身上，当下由狗狗带头走在前面，一行人进入了这巨大的房屋之中。　　房屋之中到处都是着特殊的人型托臂油灯发出点点的昏暗的灯光，高高的屋顶让人处在这个空旷的房间里感觉像是一个渺小的蚂蚁，这个房间相当古怪，像是在另一个空间一样，占地足有一个天安门广场大小，可是从外面看来，不过是一个巨大的会客厅大小。　　叶羽天的感知和师爷毕竟是所有人里面最高的，他已经看到远处有一个高冠羽衣的白胡子老头站在一个看起来像是祭坛的地方，只是一脸阴狠的神色在紧紧盯着众人。　　众人顺着叶羽天的目光看了过去，全都不由自主的吸了一口凉气，那个祭坛的下方有一个黑洞洞的洞穴口，一个接一个的腐毒怪物和一些飘着的冤魂飘了出来。　　水半桶毕竟是对付亡灵生物的专家，忙大声道：“是冤魂，白色的可以吸收对手的法术力，黑色的则是直接吸收对手的生命力，小心不要被他们碰到，一旦接触就会损失，并且他们对于物理攻击王权面议，只有附加了属性伤害的技能才能对它们造成伤害，千万小心，他们速度很快！”　　水半桶的话还未说完，一大票白色的冤魂已经飘了过来，向着水半桶围了过来，这些怪物显然智商不低，知道要找防护和移动力都极低的仙术师动手，只是叶羽天这个队伍都是高手聚集在一起，虽然不明白冤魂的能力，可是却仍然小心的保护好唯一的仙术师，毕竟谁都知道对付亡灵类的生物还是仙术师来得有效。　　叶羽天集中精神，“月焰真气”在身前凝聚成一个简单的防护罩，让这些冤魂无法靠近，手中的弓箭上也燃气一团团的白色火焰，对着这些移动迅速的冤魂点名，其余几人则将水半桶围在中间，依靠他制造出来的神圣防护罩来抵御冤魂的攻击。　　就是叶羽天这样速度极快的高手，也扛不住数百冤魂的攻击。好在水半桶气脉悠长，防护法术的水平相当高，能够抗住敌人一次合击，让众人有时间去消灭那些闲散的怪物们。　　这些冤魂的登记并不是很高，只有五十到五十五之间，但是攻击力不可小视，尤其是他们攻击的方式是无视防御的，更是让人头疼。　　而祭坛上的羽衣老者明显就是一个召唤型的BOSS，正不断的施展法术召唤着一个个的手下对付众人，让叶羽天等人应接不暇。　　叶羽天作为重型火力的优点，却因为这些没有具体形体的家伙们减少了很多直接命中伤害，导致杀伤力大减，更是只有依靠两个蹩脚的妖人来施展法术攻击敌人，至于其他几人虽然也有远程攻击，却只能对付后面的腐尸。　　战斗间隙，叶羽天对小蚂蚁施了一个眼色，隐身于阴影中的小蚂蚁，巧妙地利用着周围怪物的影子，向着祭坛上的家伙潜行过来，一众人巧妙地向着那个方向杀了过去，大家在继续着体内的真气，准备着强力的技能。　　“擒贼先擒王”的道理大家还是知道的，小蚂蚁的能力在阴影中更是拥有大量的加成，很轻松的就靠近过去，叶羽天灵机一动，将射出的长箭上附带的白色火焰在飞行中爆裂开来，四处溅射的火焰带给冤魂们的伤害力显然更大，而叶羽天巧妙的射击手法让长箭不断的穿透着一个个冤魂带来大量的伤害。　　战斗中，团队所有人眼前一亮，祭台上的BOSS立刻头上显示出一排大字“邪灵巫王”，这是什么怪物？





    第三卷 第94章 巫师
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:56:12 本章字数:3032

    早在轩辕黄帝的时代，就有人类崇尚天道，师法自然，从而能够从天地万物中借取力量，役使万物，这些能够操纵骤然力量的人被称为巫师。　　他们在社会中起到了重大的贡献，尤其是主持祭祀和观看星象，都是由巫师中的长者担任，对于一个族群的发展起着至关重要的作用，是古代种族中的核心人物，身份地位通常都非常高贵，仅次于一族之长的身份。　　叶羽天等人面对的巫王则是黄帝时代的一个邪恶巫师，原本受人尊敬的巫王因为晚年恐惧死亡，从而研究亡灵法术，这位法力通天的巫王居然将有生命的动物铜无生命的僵尸阴魂联系在一起，发展出了邪恶的腐毒生物，而自身也转化成介乎不死僵尸同幽灵之间的存在，结果因为研究邪恶法术被黄帝封印于黄帝陵之下。　　当然对于操纵死灵的邪灵巫王来说，被封印于圣陵之下并非一件坏事，至少它能够利用这里的阴气重新破解封印，只是黄帝手下高手辈出，设计的轩辕伏魔大阵笼罩了整个黄帝陵的范围，让这个不死的巫王根本无法脱困而出，从而被长期的幽禁在这里。　　众人看到了系统给予提示的背景，也都知道这个邪灵巫王的厉害，而且系统特意说明，等级在五十级以上的仙术师或者法师可以通过完成击杀邪灵巫王的任务而直接获得成为巫师的机会，尤其是仙术师转职的巫师还带有特殊的法术加成效果，这下子众人的心都活了过来。　　作为队伍里核心高手的水半桶虽然操作极其到位，可是仙术师这个职业本身技能的限制，让其一直是处在尴尬的位置。尤其是叶羽天等人都是个人能力极其突出的高手，就更让他这个仙术师的能力发挥不出来。　　整个队伍的平均实力就因为仙术师的能力不突出以及法师的缺乏造成了整体实力的不提高，实在是令人一喊。可现在就突然多了如此一个机会，自然让人大喜过望。　　邪灵王毕竟是一个死灵类的大BOSS，对于生人的气息感应非常敏锐，众人刚刚看清他头上的大字时，邪灵巫王手中已经变幻出一个红色的手杖，其上由红色的眼镜王蛇盘踞的杖头上射出一道灰色的光线，然后在空中不断的分散成一道道网状的光线罩向小蚂蚁的方向。　　不知道敌人虚实的小蚂蚁机灵的退了回来，他刚才曾经想移动到BOSS身后，来一记背刺却因为对方太谨慎而没有实施。却也救回了自己的小命。大理石的地板上被那些灰色光线所照射的地方，全都像是被硫酸腐蚀过一样，形成一个坑坑洼洼的地方，触目惊心。　　叶羽天平心静气，想在周围对有的掩护下召唤神器能量。对眼前的大量怪物进行群攻，但是不知怎的，处于黄帝陵区域内的天地灵气都不是那么容易调动，而且同神器的交流也更是困难了许多，眼看着若是沟通神奇所需要的时间能让人郁闷死，叶羽天还是老师的用手中的长箭，一个个的对着怪物们点名。　　邪灵巫王在召唤的间隙中，也不断对着众人使用着死灵光线，但是双方距离相对较远，让众人躲避的机会大增。战斗起来并不是那么困难，叶羽天也耐心的在队友的掩护下，迅速杀伤着周围的小喽罗们。　　“心急吃不了热豆腐”，叶羽天每次凝神对邪灵巫王瞄准时，都诡异的发现对方的位置在空间中产生了偏差。就好像邪灵巫王是处于水下一样，正常的视线观察所看到的位置，却不是其真正的位置。　　一记“穿云击”呼啸而过，巨大的白色火焰笼罩在长箭上像是一条巨龙般扑向邪灵巫王的祭坛上，结果却象是遇到一层巨大的圆球一样，仅仅是刺入了空间少许，然后就偏射过去。　　捉老鼠的狗对法术能量的感应非常敏锐，皱着眉道“暗夜，看来咱们只有将这些小喽罗们全都处理了，才好去打接近战，至少小蚂蚁刚才去祭坛上就没有受到什么限制，大家还是小心些，估计这老家伙也不是那么容易对付的，只要咱们小心点别被他秒了，就好打！”　　众人点了点头，叶羽天继续在攻击普通怪物同时，试探着用“穿云击”去牵制着邪灵巫王，让对方不能长期的念诵咒语，可惜这样的效果仍然不明显。　　苦战了一刻钟后，邪灵巫王终于完成了仪式，利用地下的阴气召唤出一条巨大的鬼龙，被灰色雾气笼罩而形成的鬼龙像幽灵一样，狰狞着红色的眼睛向众人冲了过来。　　围攻众人的怪物少了许多，长约数十丈的鬼龙冲过来以后，众人只好分散开来，拼命的用各种带有属性伤害的技能去攻击这个看起来只不过是一个巨大幽灵的家伙。　　这时候任何物理攻击的效果几乎都没有任何作用，只有属性伤害才有作用，好在众人都有附加属性伤害的技能，就是小红低唱这样没有任何特殊战斗力的盗贼也有一把附加了火焰属性的匕首，能够在闪避对方的同时，时不时的对鬼龙造成一些伤害。　　这场打的是最郁闷的，鬼龙的攻击力并不是如何的高，但是同时能够对目标的法力和生命同时造成伤害，并且还能够将其转化为自己的生命，这让几人打起来很是伤脑筋，毕竟只要被鬼龙的灰色吐息喷上一口，那就是同时接受伤害，好在这条鬼龙似乎是第一次出现在游戏世界里，看起来傻不拉唧的，行动起来特别笨拙，才让众人打起来容易些。　　叶羽天吃不准这些古怪的幽灵致命要害在什么地方，战斗起来弓箭的穿透效果对于幽灵来说根本没什么大的作用，反不如长剑劈砍时的效果好，当下患上了手中的神剑“浩然正气”，然后立刻灌注真气，启动了“浩然正气”的结界。　　白色的天地正气立刻充斥在整个大殿之中，被笼罩住的所有幽灵和僵尸全都持续性的受到神剑引动的神器能量造成的伤害，尤其是那头鬼龙最惨，由于身体巨大，接触到结界的地方也最多，当下是全身上下都被白色的天地正气所包裹，迅速的小了一号，不断有红色的伤害从头上冒了出来。　　得到喘息机会的水半桶一个“正气结界”同时加持出来，让天地正气聚集的更加迅速，作用加倍的“浩然正气”很快就将所有的怪物一扫而空，只留下身体不断变小的鬼龙在天地正气中不断的挣扎，捉老鼠的狗手上闪动着七彩的霞光，一记麒鳞爪将鬼龙结果，可惜这个家伙居然不是BOSS，没有任何MVP的宝物，更穷困到什么东西都不掉的立刻消失了。　　祭台上的邪灵巫王在鬼龙消失后，立刻喷出了一口鲜血，他也是倒霉，召唤出七十五级的大家伙，却因为属性相克，加之叶羽天这厮装备之豪华超乎想像，并阴险的在最关键才使用，让老头根本没机会提防，就被挂掉了一个得力打手，外加无数的小喽罗，这时候正好拼命的在次去使用祭坛上的阵法来召唤一些帮手。　　可惜叶羽天这时候可是知道“浩然正气”结界的效果只有十分钟，哪会不知道抓紧时间，当下带着一帮强人如狼似虎的冲上祭台。　　这机台的防护法阵对于远程攻击以及法术攻击都是特殊的效果，但是对于人冲上来却没有多大的办法阻挡，众人感觉到自己就像是穿过了水中一样，直接面对这个上古的巫王。　　危机时刻，邪灵巫王也被激发出了前所未有的潜力，手中一个个低级法术不断的释放出来，由灰色气团形成的“死灵光球”以及一根根凝聚成黑色的“骨矛”都不断的招呼向众人，可惜狼多肉少，七大高手齐出，仅仅靠这些瞬间发动的小法术，根本就不能抵挡几人多少时间，尤其是叶羽天和狗狗，两人都是皮厚的主，根本就是扛着法术冲了上来，当下对着老BOSS一阵乱打，就看谁下手快。　　这时候大家都盯着BOSS经验呢，公平竞争，总不能每次都让叶羽天抢到甜头吧！　　法术系BOSS屋里防御能力之低害了邪灵巫王，稍一大意，就被一帮人给分尸了，最后一道居然是由美女小晶完成的，她在近战时召唤出来的是由荆棘形成的剑，杀伤力相当可怕，加之又有额外的附加伤害效果，居然是仅次于叶羽天和狗狗之下的高手，一刀下去，她等级不高，却也爆出了两件好东西，邪灵巫王自己穿的衣服和帽子！而水半桶则更是兴奋的叫了起来，他转职成系统第一个巫师，也同时是兼职大仙术士的仙巫，这可是最有前途的隐藏职业了！'





    第三卷 第95章 百花谷
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:56:40 本章字数:3060

    巫师是引动天地元气的职业，并且可以操纵天地星辰之力，这其中无论是召唤“二十八星宿虚像”还是“流星火雨”之类的毁灭性区域法术，都是相当可怕的群战杀手。　　最关键的是由仙术士转职的巫师会因为巫师的特性而加强其仙术的力量，使其原本只是单独指定的辅助法术变成群体加持的法术，一开始虽然加持的效果会比以前的效果要差上一些，但是长久修炼后就会提高，简直就是帮会战的最强辅助者。　　而且由仙术士转职的巫师因为同天地沟通的能力较强，而容易获得召唤星宿虚像的能力，当然召唤星宿需要首先能够完成星宿台的任务，然后还要有合适的媒介，可是其威力却同困难程度成正比，绝对是后期非常强大的职业。　　此外一些简单的巫师法术也相当有用，施展法术的速度比法师和仙术士都要快的多，又能利用法阵来增强各种技能效果让几个人都恨不得自己也能转职为巫师。　　幸运美女小晶的MVP获得了不少的经验，这个邪灵巫王的等级有七十五级，足够小晶MM将等级提升到五十九，距离六十大关只有一级，隐藏职业所能接触到的技能也多了起来。　　因为她本身的等级较低，获得MVP物品有三件，一件是邪灵巫王手中的法杖，一件是雕刻这亢金龙的小雕像，一件是记录着地图的羊皮纸。　　这其中亢金龙的雕像是完成召唤星宿虚像的必须物品，邪灵巫王就是通过此物召唤出地亢金龙虚像然后同其特殊的死灵法术结合在一起形成的鬼龙，威力确实厉害。有了此物，水半桶只要去完成星宿任务，就可以召唤亢金龙了。　　而那张羊皮纸更是让人疯狂，上面画的居然是黄帝陵的地图，那邪灵巫王千年来在地下无所事事，就让手下的鬼魂在圣陵中到处转悠，居然将黄帝陵的地图给完整画了出来。并且详细注明了各处的物品所在以及怪物的分布，这可让一众眼红黄帝陵宝物的家伙们心里别提多痒痒了！　　而三件装备都由叶羽天鉴定出来，居然都是圣器，而且还是套装组件，着实让人眼红。　　“巫王之冠。冠，自动恢复耐久，感知+3，精神+3，精神法术抗性增加30%，不可被迷惑。防御35，重量1，耐久500/500，附带真气上限增加五百，生命上限增加五百。技能巫师之眼，可形成虚空法眼遥控智慧，观看一定范围内的情况，使用范围等同于其等级，需要真气五百点，使用等级要求六十。”　　“巫王羽衣，布衣。自动恢复耐久，体质+3，精神+3，无力防御增加20%，法术防御增加30%，防御125，重量3，耐久900/900，附加属性增加生命上限25%，附加技能巫师力场，可形成一个抗拒法术力的范围能量场，其防御法术地强度，有使用者等级决定，每天限制使用一次。使用等级要求六十。”　　“巫王法杖，法术攻击125—198，法术上海增加25%，法术范围增加30%，精神+3，感知+3，重量1，耐久800/800，附加技能巫师之怒，巫师目标法术抗性，直接召唤天地元气对其造成伤害，其伤害由使用者等级决定，使用消耗二百点真气。使用等级要求六十。”　　“巫王套装”三件的奖励是物理豁免+3，法术豁免+5，使用等级降低五级，每多找到一件“巫王套装”，使用等级还可以再降低五级。　　水半桶刚刚好有五十五级，当下是直接换上了“巫王套装”，新科大仙巫师随便使用了几个原来的仙术技能，都发现威力和使用时间都有所加强，而且技能列表里的巫术更是相当可怕，所有诅咒系的法术巫师都可以学到，并且在达到一定等级以后，就算对BOSS使用也一定无法豁免，这可才是巫师真正看家的家伙。　　一行人扫荡了邪灵巫王所在的祭台，小红低唱这个盗贼里的行家在地宫里发现了不少隐藏的机关，里面到是放了不少好东西，不过多是一些宝石材料，偶尔有几张羊皮卷轴，也不过是一些低级的法术符咒，对这些看惯了好装备地人来说，没什么值得注意的。　　眼看着时间差不多了，众人又沿路返回到原来地三岔口，然后向着最后那边始终没有进入的地方走了过去，一路上不断有各种凶猛的野兽从道路两旁袭击众人。　　走过一个山坳，转过弯去，众人来到一个百花盛开的山谷之中，叶羽天回头看了看隐藏在白色云雾中的高峰，笑道：“看来我们还真是发现了一条密道，要是等会能找到出去的地方，咱们就可以安心的回去准备，只要带够药物和针对性的东西，大家也好好去黄帝陵里玩玩！”　　捉老鼠的狗笑着回答道：“黄帝陵各处要到都有等级不低的BOSS守护，加之到时候是在地下战斗，咱们的能力都会有一定影响，反正大家现在距离六十级都不太远，再加把劲好好练练，才适合去黄帝陵发展。若是这次真有通向外界的通道，咱们就可以利用这条通道进入黄帝陵里找BOSS们练功打宝了，不过在此之前大家还是先把各自接到的任务做一做吧！”　　听到这话的叶羽天稍稍一愣，随后他就看到了自己的系统提示，“东方之魂青龙守护任务正式开始，请玩家在游戏日三日内感到东海龙岛，接受青龙守护的测试，测试时间为三日后的正午！”　　其它几人中小晶因为是东方木属，居然也接受了“青龙守护”的任务，而天地一沙鸥则是“南灵朱雀守护”任务，只有狗狗是个特殊的家伙，他参加的“兽王传承”任务，只要任务成功他就可以成为真正的兽王。　　而帮会里也有几个高手同时接受到了四方守护的任务，其中水晶琉璃鱼同蓝蓝都是北方“玄武守护”的任务，一时间众人全都紧张起来，准备着各自的用品接受挑战。　　身处百花谷之中的众人，却突然被眼前出现的一片蝴蝶吸引住了目光，这些五彩斑斓的蝴蝶体型巨大，都有一个老鹰般大小，七彩的羽翼上散发出淡淡的荧光。　　这些蝴蝶的感应相当敏锐，叶羽天的目光刚一看过去，就感受到一阵阵的奇怪光线从那里传了过来，这些蝴蝶就是有名的幻蝶，最擅长精神系的法术和幻术，周围两个抵抗力极弱的盗贼已经傻乎乎的站在了原地，没什么反应，但是其它几人中叶羽天和刚刚成为巫师的水半桶对精神系法术和幻术几乎是免疫的，加上两妖和小晶都是魔抗很高的特殊职业或特殊种族，硬是立即反应过来，将自己早就准备好的技能扔了出去。　　叶羽天手中弓弦几乎是密集如一声，七只长箭如流星般射了出去，整个人迅速的移动向两个盗贼，飞起两脚踢向二人。　　魔抗最低也是等级最低的小红低唱，整个人都有些精神恍惚，都快被幻蝶的精神法术所控制住，被叶羽天一脚踢了起来，整个人马上反应过来，居然当机立断的马上下线。　　而小蚂蚁的魔抗要高的多，刚才只是没有防备，现在立刻闭起眼睛展开了盲斗，盗贼对于阴影和黑暗中的战斗有特殊的加成，现在打起来，一点都不减弱战斗力，反而如一道影子般向着蝴蝶群里潜行了过去。　　两妖和小晶大展神威，新领悟的“荆棘地狱”召唤出了粗如儿臂的数十道荆棘形成一个密集的大网罩向蝴蝶，而两妖则是发挥出自己在火焰法术上的优势，召唤出一大一小两条火龙冲了过去，K死了一个BOSS,众人都有好处，等级全都提升了一些，现在这群蝴蝶里明显还有一个非常巨大的家伙存在，众人立刻都眼红其经验来了。　　以叶羽天这班非人的存在，只要不是去围攻圣位级的怪物或神兽，打一般没有领悟圣位力量的BOSS，无论对手多么高的等级还是有多么特殊的技能，只要不能秒杀几人，就会被这群擅长围攻的高手用车轮大法疯狂蹂躏。　　叶羽天的长箭每箭都命中这群蝴蝶的巨大腹部，失去了精神法术和幻术的影响，这帮六十级的幻蝶简直比普通五十级的怪物还废柴。　　水半桶给众人加持了精神防护和看破幻术的法术后，对这群可怜的蝴蝶就是在屠杀，一帮人拼命的攻击之后，硬是又抢在叶羽天之前将那个可怜的七彩幻蝶王给挂了，这次居然是水半桶这个新晋巫师用法术给的最后一击，让叶羽天悔恨不已，发誓一定要在下次去倒皇帝的斗时把轩辕剑给挖出来，让这群白眼狼们，看看谁才能笑到最后。





    第三卷 第96章 凤凰涅盘
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:56:59 本章字数:4031

    七彩幻蝶王不过是六十幻五级的BOSS，比起邪灵巫王来说给的东西都次了许多，七彩幻石能够给装备上附加幻术的效果，是非常罕见的好东西，但是对大部分无法配合幻术技能的玩家来说，就是一个鸡肋。　　而那个“蝴蝶假面”倒是很罕见的装饰品，可以让人戴在脸上，“蝴蝶假面，装饰品，重量１，耐久２００／２００，附加属性伤害反射＋５，法术反射＋５，精神系法术和幻术反射概率２０％。”　　“蝴蝶甲，女性软内甲，可穿戴在正常铠甲之内，重量１，防御５０，耐久３５０／３５０，附加属性体质+１，敏捷+3，伤害豁免+3，法术豁免+3。”　　这是很罕见的内甲，一般都是高体质的战士或贫血的法师弓箭手们所急需的好东西，当下由小晶MM换上了，一群人立刻在百花谷中扫荡剩余的地方，这里生活的都是各种巨大的昆虫，其中巨大的绿色刀螂是相当厉害的生物，行动非常敏捷，几乎比得上同级爆敏的盗贼，很是让众人吃了一点小亏，不过在叶羽天和捉老鼠的狗扛在前面后，战斗就开始出现一边倒的局面。　　两个高体的大血牛加上装备都很不错，高敏相对攻也高的绿刀螳螂就算是遇到克星。加之后面一帮高伤害的狂人狠狠地用高伤害技能给迅速屠杀掉。　　到现在叶羽天才是真正体会到聚集一帮强人到底会有多么强，可是如果在帮会战中，带是一样没戏，真正的战争仍然靠的是人数、战术和装备，而不是几个人的发挥。　　打扫过一个螳螂的巢穴之后，从山壁的缝隙里发现了一条通往外界的小道，众人小心地沿着小路走了出来，发现已经是终南山的群山包围之中，可是这里已经是处于外界。　　众人回头望去，不是从那里走出来还真让人不相信，山壁上爬满了蔓藤，看起来就和普通山壁没什么区别。尤其是那些青黄色夹杂着灰色的藤蔓看起来就和山壁一样，让人以为这里是一个山崖，其实却是一条暗藏着小路的通道。　　叶羽天郑重地道：“咱们发现了这条密道，暂时先保密，等完成最近的守护任务，并且回帮会里换上好装备以后，大家再呼朋唤友来黄帝陵探索，相信一定能大有收获的，不过以后随着人多，这些怪物的智商也会提高，大家都知道战斗过后BOSS的反应会更加多样化，以后就要小心了！”　　众人点了点头，一行有资格的人立刻赶往东海，在聚集着天地灵气又可催发神木之力的妖族胜地青木崖观看天地一沙鸥进行凤凰血脉传承的任务，其他人则是回去准备各种装备和药物，为再次探险做准备。　　由于妖族通道早就被各地的玩家高人们打通，叶羽天等人来到青木崖，也是非常轻松，这里和人类世界不一样，到处都是高大的树木组成的村落和城市。　　而木属性妖族的主城神木城更是雄伟壮观，作为半龙人的叶羽天算是半个妖怪，也还是第一次来到这个和自己属性完全契合的城市。体内的青龙之力流转得更加快速，就好像是再次回到了母亲的怀抱一样，身体里传来的充盈感觉，实在是让人陶醉。　　神木城并不是一个简单的城市，四周都是高约百米的巨大树木，紧紧地靠在一起，甚至还有枝叶在相互的盘绕着，每隔几棵巨大的青木之后就有一棵鲜艳的红火树耸立着，红火树比普通青木还要高出一头，巨大的树冠就像是燃烧的火焰一样，形成一个类似城市塔楼的装置。　　根据天地一沙鸥的介绍，这就是妖族的防御武器，到时候可以在树冠上隐藏法术系的高手，并且还能增幅火焰系法术的威力和射程，并且红火树自己也可以喷射出火焰对敌人造成伤害。　　神木城在四个正方向各有一个巨大的入口，形成类似城门一样的入口，而在其他地方也会有类似树洞一样的小型入口存在，四周都是一些高大的树妖在来回走动，作为神木城的守卫，当然这些树妖才五六米高，对比起巨树一百米高的样子来，根本就是一个小孩子一样。　　城内设有金属和土质的建筑，全是巨树所形成的，经常可以在树顶看到一个个小小的类似村落存在的地方，巨大的树木上到处都可以开辟出一个居住的小屋来，树顶和藤蔓小屋在这里比比皆是。　　众人找了一个地方休息，该下线的下线，等待第二天的任务，大家都想看看到底用五方神木自燃的小鸟，到底是一个什么样的景象。　　天色尚未放亮，在神木城外的青木崖上，五方神木按五行的方位摆放在山顶的空地上，叶羽天一干人等，也都汇集在周围，静静地看着神木前面站着的那个有着鸟窝头的仁兄。　　天地一沙鸥现在的样子别提有多么紧张了，毕竟这对他来说也是第一次！　　“小鸟，你看你是不是也快点儿啊！我们都在这里傻站了十五分钟了，你要是不想用了，我还等着用那个神木做箭呢！”叶羽天这时候也没忘记揶揄一下小鸟，好看看他出糗！　　“没看我正酝酿呢么？你当自焚好玩啊？”天地一沙鸥没好气地说道，“唉！这个BT的任务，谁设计的，我诅咒他。算了，大不了一死！”说完小鸟从包裹中拿出那个任务物品“南明离火珠”投在了五方神木上。　　这“南明离火珠”就是他在神木城做任务所得到的特殊物品，也是这个任务的关键。没有这颗珠子就无法点燃五方神木，也就不能玩自焚了！　　五方神木与“南明离火珠”相遇便燃烧起来，果然是任务专用物品，效果就是不一样。　　分别代表“金木水火土”五行的白青蓝红黄五色火焰从五方神木上出现，并慢慢地汇集到“南明离火珠”上，“南明离火珠”吸收了五行五色火焰迸发出蓝紫色的光芒，瞬间覆盖了整个由五方神木构成的火堆。　　众人站在周围都能感觉到这火堆中熊熊燃烧的火焰，蕴涵着特殊的力量，强大的气息让天地元气也都被火堆吸引，全部都集中过来，在青木崖的上空形成了一团不断旋转的漩涡，所有人都相信现在谁要是跳上去，肯定会被这团火焰给烧得粉身碎骨，而且下场一定很可怜。　　青木崖离神木城只不过数十里路，站在高大的树木上有不少妖族的玩家都看到了这边的异象，纷纷向这里赶来。　　捉老鼠的狗立刻催促道：“小鸟赶快办事，不要到时候引来别的玩家，那你可就没秘密可言了，是不是想让你明天的裸照都发到网络上去啊？”　　看着蓝紫色的火焰，天地一沙鸥一咬牙道：“妈的，都到了这个时候，老子赌一把！”说完，学着英雄一般慷慨就义地跳了进去。　　无形的火焰瞬间吞噬了天地一沙鸥的身体，然后澎的一下燃烧起来，冲天的火光在黎明之前煞是耀眼，而火焰中那团人影更是让人觉得诡异。　　拥有火焰吸收能力的天地一沙鸥现在真是感激起叶羽天来，若不是他们做过了凤凰的任务，获得了能够吸收火焰的体质，现在在这团五方神火里一定早就完蛋了。　　可拥有了火焰吸收能力之后，就能够从火焰中提炼出一些能量供自己使用，加之玩家还有嗑药大法能够暂时撑一下，总算是经受住了火焰炼体的考验，全面地提升了自己五行属性的抗性。　　时间慢慢推移，而人们的目光也从火焰方面转向了东方那一望无际的天空与海洋的交汇处，等待着太阳和升起！太阳真火将是对小鸟最后的考验，只要能扛过去，就能完成这个任务。　　黎明前是最黑暗的，众人站在朝东的崖边默默地注视着，虽然能感受到五方神木散发出来的热量，但是早晨的海风还是一样的清冷。慢慢的，靠近海面的几朵浮云的边缘变成了橘红色，黑暗中的那一点光亮无疑的吸引了众人的目光，大家的视线都集中在了那一处，因为他们知道就要开始了。　　海面升腾的水汽把远处衬托得影影绰绰，鱼鳞状的波浪也如镶上了金色的边角，靠近海面的云朵也由橘红色变成了红色，并越来越红得透明！　　太阳稍稍地探出了头，映得稍远些的云彩呈现出粉红、橘红、淡紫色，一时间霞光满天，海面也随之变得色彩纷呈，水汽不断地上升，把初生的太阳弄得充满了褶皱。　　近处的海水呈现出深邃的蔚蓝色，远处的海水却已被彻彻底底地染红，而那日出时才出现在众人视线中的海中小岛，在这平静的但是波浪起伏的海面上显得那么的安静，这一动一静都是那么的和谐。　　在感叹大自然的壮丽景色的同时，众人也开始各自不同的修行，叶羽天在这里感触最深，他体内的龙王内丹受到五方神火以及天地间那点真阳火焰的吸引，已经开始再次的溶解在他的体内。　　无穷无尽的力量在太阳光照射过来时，同样燃烧着叶羽天体内的龙王内丹，被五方神火吸引来的太阳真火不但能够对天地一沙鸥重新塑造身体起帮助，还对叶羽天起了巨大的帮助，让他融合东海龙王的力量更多了一层把握。　　一轮红日自海面上升起，天地间大放光明！　　一声清冽的鹤鸣在太阳腾出水面的那一刻从火堆中发出，把众人的心神从天人合一的状态中拉了回来，众人转眼观望，只见那原本蓝紫色的火焰已经呈现出高温的白色，火焰中一只仙鹤的虚影展开了双翅，并梳理着自己的羽毛。　　火势逐渐变小，渐渐的只有那只仙鹤身上还燃烧着高温的白色火焰，片刻后又是一声清澈的鹤鸣，仙鹤身上迸发出耀眼的白光，闪得众人睁不开眼睛，开始变换着自己的形态。　　众人中只有叶羽天因为是CS中的高手，对应付闪光弹很有心得，所以最先恢复了视力，抬眼观瞧，只见五方神木处，那只仙鹤已经消失，替代的是一个悬浮在地面三尺的身穿鹤氅，宽袍大袖，手持羽扇，足登云履的人，此人垂肩的红色长发随风扬起，在脑后摆动，鬓角与长眉却是白色的，却更映衬出此人白皙清瘦的面庞，一双丹凤眼神采流溢，时而闪现红芒，此容貌竟有一番出尘飘逸之气。　　这是天地一沙鸥？那只鸡窝头的小鸟？　　此地原无他人，但是前后反差太过巨大，反倒让众人不敢相认，地上掉了一地的眼镜。　　随着此人落地，对着众人一拱手，道：“可不就是鄙人区区在下我么！多亏诸位相助，在下才得以完成这个任务，大恩不言谢了，以后用到我的地方尽管开口。”说罢转头看着那五方神木，默默地嘀咕：“涅槃啊涅槃，真是不容易啊！”　　叶羽天等人愣了一会后，全都哈哈大笑起来，谁想到做这个任务，小鸟居然趁着这个机会把自己的容貌更改了一番，不过仔细看去，样貌倒是没什么大的变化，就是更换了发型，算是出去做了一次形象更改吧！　　拥有了凤凰血脉的天地一沙鸥给人的感觉再不相同，在叶羽天敏锐的感知中，小鸟就像是一个巨大的熔炉一样正不断地炼化亲睹天地元气，散发出巨大的热量。　　当然天地一沙鸥对叶羽天的感觉更是明显，那身上的东方木属性真气就像是无穷无尽的森林一样扑面而来，隐隐有着极其强劲的气势。　　这一次两个人可都是得到了不少好处啊！





    第三卷 第97章 传承的守护者
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 15:57:27 本章字数:3085

    叶羽天深感自己不虚此行，对于青龙守护的任务又大了一分把握，众人在东海之滨随即分手，各自向系统给予的目标所在地赶了过去。　　小晶和叶羽天是同一路，都是在东海之滨，估计最后的测试地是在茫茫东海中的一处小岛，叶羽天自己可是有代步工具，召唤出白龙马小飞后，就看着小晶MM一脸不好意思地站在那里。　　美女箭手长期在山林里活动，从来没有想过要弄什么坐骑，现在当然不能用两只脚去跑路，只好被叶羽天一番话语打动后，同他共乘一骑，向着目标地点飞驰而去。　　白龙马小飞似乎是第一次被美人骑在上面，特意撒开蹄子跑得是又平又稳，让叶羽天心里暗骂“小畜生不懂得看时机，这身后的美人在抱，怎么也要多颠簸一下才好！”　　一路无语，叶羽天和小晶还不太熟悉，什么玩笑话自然也不好开口，只得小心翼翼地来到了系统给予的坐标处，等待着时间的到来。　　临近中午时，已经有不少人来到指定的坐标处，叶羽天观察一下，这些玩家形容各异，有人族也有妖族，甚至还有一个罕见的天人祭祀，不过唯一的特点就是木属性真气非常充沛，或者是同小晶一样跟职业有关系的特殊职业。　　其他玩家对于叶羽天也是暗自忌惮，刚刚将龙王内丹融化掉大半的他现在已经有些不能完全转化龙力为自己的真气，不断有淡淡的青色光芒从叶羽天体内渗透出来，形成一个青色的虚影。　　青色光影中一条青龙的影子正纠缠着一个人形盘踞在其上，这样特殊的气势自然给予众人深深的震撼感。　　正午时分，一共只有十六名玩家来到指定地点，叶羽天相信这就是这次参与“青龙守护”任务的所有玩家了，习惯的是这些玩家全都是独自一人来此接受任务，根本没有招呼朋友一起前来的。　　晴朗的天空中，突然变得阴云密布，一条巨大的青龙陡然从云层中窜了出来，突然地来到众人的面前。强大的气势以及淡淡的龙力压迫着所有人的行动。　　叶羽天体内龙丹顿时有所反应，立刻疯狂流转，他却努力地克制自己。现在还不知道是敌是友，贸然行动只会犯下无可挽回的错误，等心情平静下来后，叶羽天才感觉到眼前青龙力量之可怕，这不过是一条龙力所凝聚的虚影，可是其威势已经不下于东海龙王。看来这东方青龙守护还真不是一般的神兽。　　巨大的青龙虚影发出一阵龙吟，众人却全都明白他正在说什么，“接受东方之魂引导的孩子们，请跟随我去东海龙岛参见青龙大人吧！”　　随后不等众人回应，一股青霞将众人围了上来，然后立刻被转移到一处五彩纷呈的岛屿之上。　　小晶明显对于这种瞬间转移的法术有些抵触，整个人晕晕的。当她反应过来时，眼前是一双巨大的金黄色瞳孔，整个人立刻吓得尖叫起来。叶羽天连忙走了过去安抚住她，那双眼睛才缓缓地抬了起来，那是一条巨大的青色璃龙，仿佛黄金般的瞳孔中散射出七彩琉璃般的光辉，然后冲天而起。所有人全都傻乎乎地看着周围的巨龙们，一个个飞舞到空中，在空中盘旋着。　　龙岛顾名思义就是龙生活的岛屿，这处龙岛位于茫茫无际的东海之中，生活着数十只强大的巨龙，其中以青龙、黑龙、白龙和蓝色巨龙为主。　　这些巨龙都是上古巨龙的后裔，又都是侍奉东方守护的战士，一直起着稳定东方的作用，在游戏里这些强大的力量就是用于压制邪恶的势力，以及守护东方之魂和东方守护青龙。　　空中的青龙虚影变化成人形，形成一个二十多岁的青衣男子带着中间在满天的巨龙飞舞中向着岛中央的巢穴走了过去，那一片低矮的山脉中遍布着巨龙的巢穴，而正中那个却明显不太一样。　　青龙居住的洞穴巨大而干燥，深处正是一条长约百米的青色巨龙盘踞着睡在那里，等到那个青衣人走了进去后，人影像是蒸汽一样化为无形，然后变为一团青色钻入巨龙的鼻子里，青龙的眼睛在青色归体后，立刻张开了，金黄色的瞳孔中夹杂着碧绿的光芒，静静地注视着所有人。　　无形的压力油然而生，叶羽天的感受最为强烈，他的感知最大同时又身具龙力，于静静的目光中所能感应到的东西远超常人，青龙那汹涌澎湃的龙力如潮水般冲刷着他的身体和灵魂，那一刻仿佛将他的一切全都看穿。　　叶羽天的脑海中无数景象闪过，儿时的记忆，快乐的童年，温馨的生活还有那刻骨铭心的痛楚以及对现实和虚幻的迷茫，还有那内心深处对世界的渴望，以及对人性意义的实现。　　猛然惊醒过来的叶羽天再次面对青龙宁静的目光时脸上已经是平静的一片，无论虚拟还是现实都有未尽的责任，而完成这些责任就是义务。　　“孩子，你明白了？”青龙温和而宁静的声音直接传递到叶羽天的心中，他明白了自己的责任，当下点了点头。　　其他人同样也有各自的感觉，可惜并不是第个人都如叶羽天一样有这么奇妙的机遇。　　四方守护的任务是由四方守护选择合适的代言人，以及守将一人守卫四人作为自己的代表，在游戏世界里铲除邪恶。　　当然这邪恶不是玩家认定的，而是游戏认定的，对抗邪恶的势力例如封印邪神，斩杀妖魔之类的任务。　　作为守护者要求必须有六十级以上才能担任，而守将的要求就只有五十五级，至于守卫就更低，只要求五十级就可以实现。　　当然这只是最基本条件，首先要做的就是入青龙的眼缘，否则一切免谈，这次叶羽天算是极其幸运地获得了青龙的认可，而其他几处可就惨了，四方守护中就只有他一个人过关。　　当青龙再次发出巨大的龙吟问道：“你们中可有人要挑战暗夜星辰继承青龙守护者吗？”　　剩下十五人之中，倒是很有几人想去挑战叶羽天，至少用车轮战把叶羽天给打趴下，也好过一点机会没有，可是等系统提示到需要六十级时，在场所有人都哑然了。　　要知道六十级的高手虽然经过了天下第一比武大会之后有所增加，那也不超过百人，这里面很多人还是没机会参与四方守护的玩家，唯一一个刚刚六十级的小晶自然不会去挑战叶羽天，她可是比谁都清楚叶羽天的厉害的！　　叶羽天对着四周礼貌地一笑，青龙的一声龙啸过后，叶羽天的身上就被一道青光所笼罩着，他体内的龙丹和体外散射出来的青芒同青龙之力混合在一起，产生了奇妙的变化，一条青龙的虚影清晰地出现在体外盘踞在他的身上，然后缓缓地陷入体内。　　系统立刻提示道：“你获得天赋技能青龙守护，体外形成的青龙会自动在危急时刻形成防护，其防护力同等级和体内龙力有关，抵御伤害时将会自动扣除体内的龙力！”　　系统同时公告道：“玩家暗夜星辰成为东方青龙守护者，从此震古烁今，威名远扬！”　　叶羽天立刻查看了他的资料，头衔已经变为青龙守护者，同时木属性的抗性也提高了许多，并且成为木属性伤害吸收体质，虽然没有任何其他的好处，但是叶羽天相信绝对不会只有这么一点点。　　果然在最后一栏里叶羽天发现作为青龙守护者，他有资格每天召唤一次青龙虚影，帮助他降伏妖魔，当然对应的他也要为青龙贡献一些极品的法力石。　　叶羽天同时有守护东土的责任，对抗妖魔势力成为他的首选，他每个月都必须完成一定降伏妖魔的数量，否则就必须要交出青龙守护者的位置。　　“原来还是被系统给玩了啊！”叶羽天在得知有时候必须去完成青龙所赋予的任务时，不禁暗叹自己居然又被系统抓成了小力巴，这可不就是要给系统当打手么？　　剩下十五名玩家也没白来，十五人捉对开始竞争一个守将四个守卫的任务，到最后小晶成为了唯一的守将，而剩下四个玩家成为青龙守卫，他们五人这才发现叶羽天居然是他们的直属上司，可以每个月指派他们去参与完成青龙所赋予的任务。　　而剩下十人也没白来，每人获得了一块龙石，能够召唤巨龙一次，当然这不会是免费的，玩家多少也要表示一点好处才行。　　回到大陆，参与各个任务的玩家陆续回来，叶羽天成为青龙守护者，捉老鼠的狗成功晋级兽王守护者，小晶是青龙守将，天地一沙鸥也捞到了朱雀守将，而蓝蓝和水晶琉璃比较倒霉，他们那个玄武连守将也不选，两人只好各抢了一个守卫的名额回来，多少也算是有所收获。





    第三卷 第99章 英雄本色
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:01:47 本章字数:3008

    “战必攻城”意味着战争中攻击敌人的城市，消灭敌人的意志是战争中非常重要的组成部分，而守城自然也同样是战争中的重中之重，防守一方的压力往往因为要守卫故土，而失去一定的主动。　　叶羽天不是什么军事战略家，但是还是知道“守必劫寨”的说法，当然真正的战争中守城首先要做到的就是要有粮草，而外则是有援兵，对于玩家来说援兵就是自己，即便战死也可以立刻复活面对敌人的进攻，而反观魔族就没有那么多的优势，即便是精锐军团带有可以使用复活法术的魔族祭司也因为人数有限，而无法全部照顾到所有己方的战士。　　当战争开始前的十多分钟，*夜色*（禁书请删除）如墨，一团团乌云不断的聚集起来，还有无数的空间形成了类似漩涡一样的景象，然后不断有一团团的影子在城外十里左右的地方降落下来，城市外的盗贼拼命地在阴影军团聚集的地方侦察着敌人的职业配置。　　小蚂蚁更是带领影军的高手利用冷若冰制成的“无尘粉”和“无味药”以及盗贼工会做任务得来的高级伪装物品潜伏在野外，准备在关键时刻刺杀敌方大将。　　这批精心选择出来的高手刺客全都存下了死志，战争中死于城外的话，复活点也是在系统安排野外的临时复活点，虽然会距离主战场有一段距离，但是绝对不会安全，这些玩家可说是完全拿等级在做赌注，只是这个赌注绝对是值得的。　　魔族军队不同于怪物，失去了指挥官的管辖绝对是会对军队的战斗力造成影响，小蚂蚁心里已经把这次的刺杀目标锁定在高级指挥官身上，希望能够对守城一方有所帮助。　　战争中通讯系统是强制切断的，只有通过信鸽来传递信息。魔族在外围也散开了大量的精锐战士用于清扫战场，每一个鸽子飞起，都会有魔族的高手来围剿暗夜一方的盗贼，甚至有魔族能够用弓箭或者是召唤出来的鹰隼来狩猎信鸽，让侦察出一部分魔族配置的消息传递到叶羽天手中更显得珍贵。　　“魔族阴影军团出动军团长一名，等级不详细。副军团长两名等级不详，下属帮助阴影祭司大概在千名左右，估计等级在六十级以上。阴影刺客约百人，相信会在战斗中通过特殊的手段传送到城内，对我方造成破坏，等级估计不低于六十级。此外阴影战士约七万，等级应在四十至五十级之间。其中轻装步兵五万。弓箭手一万，重装步兵五万，所携带的攻城武器不详。另有阴影骑士一万。等级在四十五级至五十五级之间。阴影飞翼兵一万，等级在五十级左右，法术系职业人数不详，相信不低于三千。魔族军团长亲卫队人数约六千，等级不详，职业不详。”　　暗夜城不愧为暗夜之名，整个城市在黑暗中只有些微的光亮，防守一方占据着的城墙上根本就没有做如何照明。此时却突然的一起在叶羽天的指挥下将所有的火把、篝火、火盆全部点亮，甚至在后方的辅助人员已经开始准备架起油锅在烧着滚烫的油，准备试一试电视里的守城手段！　　突然大放光明的暗夜城给予魔族心理上带来了一丝波动，显然暗夜所属的玩家纪律性之强，让一直鄙视人类玩家的魔族精锐们心头也多少有些了提防，让暗夜所属的玩家们士气大振，就是通过系统观看实况转播的玩家们也不由得为暗夜叫好，赢得了个开门头彩。　　站在东城门下的城洞里，叶羽天脸色平静地看着这份有三百盗贼拼死收集回来的情报，四周聚集起来的玩家们都以他马首是瞻，热切地注视着他们的帮主，也是他们的统帅！　　“军心可用！”叶羽天环视了周围的玩家们，众人士气激昂，人一旦不怕死，那就什么事情都可以做的出来，奇迹往往都是在这种条件下创造的。他当下大手一挥，带着水半桶率领数百“秦皇剑”混合在一千银甲骑兵之中，从东门里冲了出去，趁着集结在东面的敌人尚未完全展开队伍，叶羽天决定不用等到八点，就提前给敌人一个下马威，让人看看暗夜群英的能耐。　　精心挑选过的骑兵队伍从东门冲了出去，这帮高手都是经过了骑兵训练的玩家，能够在颠簸的马匹上战斗，身为玩家自然可以在装备上较NPC有利，但是却很难像NPC一样拥有骑兵的战术，叶羽天不得不将其同NPC混编在一起，希望能够发挥出两者的合力。　　汹涌而出的骑兵身后，数丈高的铁铸城门缓缓地落了下来，这个时候不关门，万一被敌人趁机攻了进来，那玩笑可就开大了，至于退路叶羽天早在西门安排好了，到时候能有多少人活着回来，可就看运气了。　　此时，魔族阵脚未稳，各级指挥官正在收拢自己的队伍，叶羽天选择的是向先头部队中的步兵阵列直接冲了进去，四散在战场上的魔族骑兵还没来得及收拢起来，已经被叶羽天仗着马快冲到了一堆魔族军队之中。　　叶羽天在战斗起来根本就不理会其他任何事情，他的马快早就先于自己的骑兵队伍冲入了敌人尚未形成防御的阵势之中，早在白龙马小飞冲刺的时候，他已经抽出“碧血战神”启动“人枪合一”的技能，将自己包成了一个人形坦克，黑色铠甲将整个人全部包了起来，巨大的长枪幻起千重枪影，刺向了敌人。　　一大群的阴影战士只见得眼前白光一闪，一骑白马已经单骑冲阵而来，领头的大队长仅仅只是竖起长刀，还未来得及做出防御的动作，就已经被叶羽天一枪捅死，巨大的冲力加上强烈的挑劲，让这个倒霉的队长尸体狠狠地砸向了身后的士兵之中。　　白龙马小飞肩高十六掌，乃是稀世之宝，在各种马匹里也是相当高大，看起来就像是一个巨兽一样，叶羽天骑在上面足足比一般的士兵高了接近一米，加之手中的“碧血战神”又是战阵上的大枪，足足有一丈长短，他自己又是天生神力，一枪过去，无论是点是戳，或是横扫斜刺无一人娘挡住他，加之长枪挥舞起来一丈方圆之内的小兵碰到长枪就倒，自然也就无人可以近身对他造成伤害，更是让他在战阵之中如鱼得水，大杀四方。　　叶羽天就像传说中的长坂英雄赵云一样杀入魔族的阵中，身后的骑兵才跟着他凿穿的缺口，杀向了还没有任何防御措施的步兵群里。　　没有做好防御准备的步兵被骑兵冲锋时，简直就是一面倒的屠杀，银甲骑兵们相当有经验在冲锋时利用马匹的冲力对魔族的阴影战士进行冲撞和践踏，而玩家们的经验就要少了一些，多是拼命的用长兵器去砍杀敌人，反而因为减低了坐骑的速度而被大量的步兵所包围着。　　这个时候骑术的差距就让玩家们同NPC们拉开了距离，也同叶羽天拉开了距离，像他那样好的坐骑也不是每个人都能有的。　　叶羽天杀得兴起，整个人带着身后数百步外的银甲骑兵向着魔族阴影战士最多的地方冲了过去，这时候只要能够扰乱对手的阵型那就是好的，至于能否取得多大的战果叶羽天从来没有去考虑过，其实在内心深处他也未尝不是认为若是有数万精锐且能如臂使指的玩家，说不定根本不用去守城，早就可以同魔族真刀真枪的干上一架了。　　叶羽天从来就不是一个肯放任敌人进攻自己的人，就是再艰难的战斗，他也会选择去寻找战机，对敌人形成致命的打击。　　暗夜城内，大量法师不论等级高低全部被聚集在一起，开始向城主府内的防御法阵输送能量，以便让防御光罩尽快的形成，如果光靠各种品级的法力石来支撑法阵的消耗，那叶羽天只有哭死了，现在有人不用那完全是浪费，尤其这里面还有许多人都是暗夜城的居民，暂时还不用上前线去战斗的那种。　　随着一点点银色的光芒在法阵塔上开始亮起，防御光罩即将完成，而魔族各部分则是已经形成了完善的战斗队形，精锐的军队就是要比玩家的反应速度快上了许多，叶羽天也知道该是回去的时候了，他一枪刺死一名不知道品级的低级指挥，手中闪电般的换出神弓，开弓如月，一箭如流星般射向了魔族本阵之上的阴影军旗。　　“唰”的一下，巨大的军旗柱子被叶羽天一箭洞穿，全场的魔族仿佛不能置信般的突然停了下来，叶羽天怒吼一声：“垃圾，回到你们堆添的地方去吧！





    第三卷 第100章 火力齐发
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:02:14 本章字数:3025

    叶羽天仿佛雷神般的吼声响彻天空，震撼着所有观看直播的玩家们，就连城墙上的暗夜玩家也被这中气十足的吼声所激励着，不少人一起比着中指笑呵呵的响应着叶羽天的叫声，一起对着魔族军队叫道：“垃圾，回到你们堆填（原文如此）的地方去吧！”　　数十万玩家汇集在一起的声音是非常雄伟壮观的，叶羽天这一怒吼，轻松的就将无数玩家们紧张的心情在鄙视魔族的状态中给解除掉，面对魔族阵中那刀山枪海一样强大军势所带来的压迫感也随之而消失。　　人的心理是相当难以捉摸的，士气在战争中的作用更是起了一个相当关键的作用，因为人类是群体的动物，即使个体如何的士气高昂，在大的环境下，是起不到多大作用的。叶羽天就是希望用自己的行动来消除玩家们的恐惧，让玩家们能够在轻松的气氛去面对战争的残酷，能够最大程度发挥作用，而不是一群乌合之众。　　虽然玩家们肯定不可能全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網同精锐的战士相比，但是只要能够士气高昂的去战斗，总比士气低落要强的多吧。　　魔族的中军立刻响起了悠长凄厉的号角声与之对应，阴影军团不愧是魔族的精锐军团，在本阵的号角指挥下立刻调整战术，在外围聚拢队伍，而对叶羽天带人斩杀的队伍置之不理。　　长短不一的号角声在魔族战阵中依次响起。收到智慧的阴影战士立刻根据号令各自在所处的营地展开队形，不再去理会备叶羽天带队攻击的少部分步兵们，只是尽快的组织起队伍来。　　身处战阵中的叶羽天也不得不佩服魔族将军的冷酷和无情，可是却是解除危机的最好办法，若是不顾一切的将队伍围上来，被叶羽天带领的骑兵冲击的阵型就根本无法顺利成型，而且步兵被骑兵冲击之后带来的混乱更会引起其他部队的连锁反应，由于机动能力上的差距，魔族就算调集骑兵也会来不及包围叶羽天的部队。反而会因为没时间清扫战场，从而无法顺利让大部队占领好的位置围城。　　魔族的统帅并不认为叶羽天会孤军奋战，虽然他并不认为玩家有能力组织起大规模的军阵出来同他的强盛军容在城外决一死战，但是如果暗夜方面不断组织骑兵进行骚扰性质的冲锋，同样是会延迟他攻城的进度。　　要知道魔族的时间并不多，如果无法在第二天正午前结束战斗，并且从容退走的话，附近城市的天龙帝国难保不会出动大军将他这只精锐军团给吃下去，虽然魔族方面也有援军，但是在目前的区域内，阴影军团的十万人已经是能够动员的极限，其余的部队还需要在附近展开扫荡，以保证场面上的优势。　　叶羽天看着四周不断有魔族的骑兵在外围干扰，而后方已经有一只魔族弓箭手军团已经在隔离开来的战阵上形成队形展开，魔族的部队居然在关键的时候还能边后车队伍边整理队形，将那只混乱的数千人队伍完全隔离出来。叶羽天立刻收拢自己身后的骑兵带着众人加速前进，却在敌人本阵攻击的范围之外，绕了大半个圈子，向着身后暗夜成奔去。　　外围游弋的魔族精锐骑兵现在已经完全占据了战场的主动，基本所有的区域都充斥着百人左右的魔族骑兵分布在暗夜城外十来里的地带。然后准备自指挥官的带领下像是狼群一样对着叶羽天所带领的银甲骑兵围了上来。　　这些魔族骑兵的战斗力和骑术相当出色，运用一直保持的马力在关键时刻对叶羽天所属的骑兵来了一次反冲锋，顿时有不少骑兵被魔族纠缠在一起，丧失了速度优势，被敌人纠缠住，眼看着四面围上来的魔族骑兵越来越多，而魔族军队后方也开始有阴影飞翼开始出现，形势立可变的危急起来。　　叶羽天大叫道：“大家分两队，一队跟我绕过南门，一队跟老水绕过北门，大家尽快脱离战场，到了城门下记得沿着城墙五百米左右的距离活动，让城上的家伙们机的掩护我们，还有千万不能让魔族给缠住了，否则大家都没命活着回去！”　　四周残存的玩家已经不多了，数百高手毕竟不是个个都有好坐骑的，就算坐骑不错，骑术也不是个个都好，虽然仗着玩家比NPC多了不少的恢复手段，可是在万军之中冲阵，仍然有不少人因为使用长兵器不顺手而被魔族的军队给干掉，就是这全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1６K.ＣN(1６K.CN.文.學網么一会儿，已经伤亡了三成，还好因为众人都有坐骑，和一部分复活的盗贼玩家们在远方组织起来，从魔族骑兵的缝隙里直冲到城墙下，原本准备好的吊篮放下，将这些人救了回去，反而现在没有牺牲的玩家们是最危险的。。　　叶羽天一马当先，手中长枪如蛟龙出海，手下无一合之将，强行在魔族骑兵小队中杀出一条血路，将身后的骑兵长龙带了出去，然后如同水龙般分成两股向暗夜城冲去。　　谁伴同那边情况就稍稍差了点，所幸这位新晋仙巫可以大范围的进行加持和恢复法术，在一众玩家的保护中，专心加持各种法术，在恢复了战斗力的银甲骑兵保护下，这帮人居然跑的比叶羽天带领的玩家还要快上一些回到城墙之下。　　四周赶过来的魔族骑兵仅仅差了一点，就可以将两只不足千人的骑兵合为，但是战场上往往只是差距那么一点就会带来重大的影响。　　魔族军中的大旗重新竖了起来，缓慢的向前推进，而魔族的骑兵也是加速跟进在叶羽天等人的后面，希望能够咬着暗夜骑兵的尾巴，冲进城市中。　　可惜叶羽天一开始就设计好计划，让自己的骑兵沿着城墙附近向西门冲刺，运行的位置非常巧妙，正好让外围包抄暗夜等人的魔族骑兵处于暗夜防守方的弓箭手最大射程内。　　有城墙和箭塔加成的神射手们的射程本就远达一千五百步左右，叶羽天现在也顾不得去将火力隐藏起来，现在的问题主要是让己方的玩家们能够熟悉自己的攻击位置，拿平民和职业军人去比拼，本就是无奈之举，能撑到结束，那就是胜利。　　追击叶羽天等人的魔族骑兵小心的在外围向内压迫着暗夜的骑兵，并且紧紧的跟在叶羽天等人的身后，但是一进入神射手们的攻击距离之后，暗夜一方的玩家们顾不得前面己方的骑兵，开始在箭楼和城墙的各个位置向下方的的魔族骑兵倾泻下无数的箭雨。　　一阵人仰马翻之后，魔族骑兵迅速向城墙内靠拢，希望利用城墙的高度形成落差，进入暗夜神射手的攻击死角内，并且从内去压迫暗夜的骑兵，准备最后一搏。　　叶羽天一阵吆喝，暗夜的所有骑兵们全部自然的散开，形成梅花阵般的向前冲去，将整个队伍的面积拉开，而后方的骑兵也一样散开追击，这时候正在上面主持的小晶收到叶羽天的信号，一支白色的“穿云箭”破空而起，白色的火焰在黑暗中显得那么的明亮。　　顿时在后方的暗夜弓箭手们全部用早就设定好的角度进行射仰射，漫天的箭雨从暗夜城的高大城墙后跃了出来，划出一道道美丽的弧线，以几乎垂直的角度向着叶羽天等人刚刚脱离的区域覆盖下来，仅仅数十步之遥，现在刚刚赶上来的大量魔族军队因为队形拉开准备包裹暗夜骑兵所形成的类似方形的骑兵散阵，受到了大量的弓箭袭击。　　这些都是经过了特殊设计的破甲箭，又以近乎垂直的角度所带来的巨大动能，迅速将这些魔族轻甲的骑兵打成筛子，术前魔族骑兵遭受到重创。　　叶羽天等人趁着这个机会，迅速冲进城门中，战场上却没有停止下来，双方都将兵力慢慢移动到各自作战的区域之中，魔族的步兵已经紧紧的跟在骑兵之后，向着暗夜城杀了过来。　　漫天的魔族飞翼兵已经腾空，巨大的投石器将一颗颗燃烧着的巨大的石块狠狠的砸向了暗夜的城墙，魔族阴影军团已经亮出了所有的攻城武器，在步兵的掩护下火力齐发，向暗夜城杀来。　　黑暗中，暗夜城内的每一个玩家都感觉到城墙传来的一阵阵震动的声音，空气中传来巨大的硫磺味，还有各种远程武器带来的波动，所有人都无法想象冷兵器时代的武器所能造成的伤害和可怕的震撼力并不比现代的火炮差多少，若不是攻城器械造价昂贵，暗夜城能不能守得住啊？！





    第三卷 第101章 心中的长城
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:02:50 本章字数:4012

    叶羽天强力的约束着机房的远程大型武器不要去参与防守，现在敌人并没有进入到最佳的打击距离，那些大型投石器虽然高达十多丈，相当的可怕但是数量稀少，一共只有六架，只要在敌人进入到我方最佳杀伤距离时，一举将之摧毁，那么对方少了这最可怕武器的掩护，进行攻城就更需要拿大量的人命来填。　　空气中不断有一个个巨大的火球掠过，即便是再强大的玩家也扛不住攻城武器的凌厉攻击，只要火球落在墙头上，方圆十丈内的玩家就会被这可怕的武器完全消灭，化作白光回去重生。　　魔族的攻城队伍有组织的在暗夜成的南门展开队伍，有天空中的阴影飞翼兵在空中掩护，魔族不并有机会有步骤的慢慢用附近的沙石将暗夜城外复杂的沼泽地形完全覆盖起来，并且定点开始对南门的暗夜弓箭手们进行压制。　　大量的魔族祭祀和魔族的法师们召唤出大量的魔物夹杂在魔族的!本書轉載拾陸!K!文學網!队伍之中向南门冲去，一个高大的尖峰铁甲龙背上扛着一根粗约数丈的巨大原木向着暗夜城铁铸的城门开始冲击，处于城墙和各处塔楼的弓箭手和法师们在近战玩家用盾牌的掩护下拼命的向着这些巨大的家伙们开火。　　城墙上用于掩护的物品都被搬开，巨弩和精致的投石器都被亮了出来，开始在精心测量后的距离对着魔族进行还击，对方巨大的投石器因为先发动被暴露了目标后，计算好距离的小红低唱使用己方的投石器，精准的将对方的投石器摧毁了三座。　　可惜好景不长，被对方盯上的小红低唱被一记投石连人带器械都一起被送回去重生。好在复活点在城内，还能再次参与进攻。　　魔族在攻城器械损失巨大之后，竟然利用人海战术硬是在南门的一处城墙附近打开一个巨大的缺口，魔族的步兵随后像是潮水一样向着那个缺口涌了上去。　　在城内待命的仅占玩家们迅速向着缺口涌去，然后就混战在一起，这时候什么技能都没抡起大刀向敌人身上砍去来得有效，因为每一个角落里面都挤满了无数的人，敌我双方已经完全纠缠在了一起，每一个玩家都承受着来自四面八方的攻击。这简直是一个巨大的修罗场，只有意志最顽强的人才能最终生存。　　人的体力是有限的，NPC也不例外，魔族每次用两万步兵进行攻击，其余各种兵种在周围掩护，剩余的步兵则是休息后轮番对暗夜城展开攻击。　　处于城墙防守的暗夜一方则是受到了魔族远程兵力的牵制，以及魔族飞行部队的进攻。必须在城墙上留有足够的兵力对大面积的魔族形成危险。　　否则五千魔族飞翼兵集中攻击一处，很容易再付出一定伤亡的情况下，将暗夜一方任何一点形成突破，从而在全局造成被动。这也导致了暗夜一方必须将大量的兵力用来平均的分布在每一个需要的防守的位置上，从而在战略上被动起来。　　站前谁有没有想到敌人的飞行部队有这么多，暗夜一方不断有弓箭手或者法师利用个人来吸引敌人的飞行部队来进攻，然后在己方的防御火力下将敌人干掉，只是这种消耗战的损失对于暗夜一方来说相当巨大，每次都有不少用来担当诱饵的战士们死亡，才能换来一个敌人的陨落。　　战斗起来，时间是没有休止的。处于对方攻击之下的暗夜一方已经无法形成全面的协调，都是各个部队指挥官们利用自己手上的人力进行协防，而处于关键位置的弓箭手们更是在自由的漫射，哪里有敌人哪里就有暗夜的箭雨。　　在远程武器上，暗夜一方始终占据优势，虽然为了考虑全局的因素，大型投石器被安置在中央位置，导致其射程降低不少，但是在小红低唱这个神奇的盗贼指挥下，硬是对敌人的重要目标重创，可惜大型战争中，信息的不及时传递，以及战略战术上的无法配合，让整个战斗进入了混战，完全没有任何战术上的组织配合，双方都在拼自己的优势。　　玩家们能够以来的只有可以复活的优势，而魔族在小规模战斗中展现出来的强横战斗力，让所有观战的玩家都心生忌惮，对于NPC实力再也不敢小看起来。　　眼看六个小时过去，魔族虽然损失惨重，但是仍然没有停止对暗夜城的进攻，而南门附近一段五十丈的城墙已经完全被打开了一个缺口，整个暗夜城能够动用的大型器械，也只剩下了唯一一架神机弩，在小红低唱努力的战场维修下，也不能在支撑多少了。　　战斗中的物资消耗是难以计算的，就是用于维修城墙的沙包土石这些也都是需要事先准备的，叶羽天为了制造出一座豪华的城市，在林雪的商会帮助下很是囤积了一大批的物资，但是在一场战争中的消耗，就将接近三个月的囤积给消耗了一半。　　而其他物资如弓箭和药物更是如流水一样迅速的消失，让叶雨天感叹这城市真TMD不是人能玩的，也只有系统才能养得起这无底的大窟窿。　　焦灼的战斗并非没有任何好消息，在战争一开始，叶羽天就以自己冠军候的名义给天龙帝国高层发出了求援的信件。而最近的襄阳城也对暗夜城进行了援救，一支八千人的骑兵在外围对魔族进行牵制进攻，另有一支两万人的大军，在魔族的侧翼组成了坚固的防线，准备切断魔族的后路。　　在叶羽天看不到的地方，魔族的六千骑兵同襄阳的八千骑兵混战在一起，而!本書轉載拾陸!K!文學網!剩余的四千骑兵在一万步兵的配合下同襄阳城的两万援军打的非常热闹，作为魔族有数的精锐军团，银鹰军团的战斗力相当强悍，虽然人数上稍稍占据劣势，但是战局上却占有上风。　　只是如此强大的军势却始终无法攻破暗夜的城市，让所有人都非常想不通，眼看着暗夜一方的伤亡难以想像，可是仍然有无数的玩家继续从复活点里投入战斗。　　通过系统观看的玩家们想不明白，为什么战斗中的人会那么疯狂？　　其实就是暗夜内部也没人会在意这个问题，战场上敌人的刀都砍了过来，眼看着自己的朋友被NPC一刀干掉，玩家们已经红了眼睛，经验值虽然是个好东西，可是暗夜一方的玩家们本就比较死忠，相对只要有时间就能再练回来的经验，数十万玩家用了接近一个月辛勤建设的城市才是无可弥补的东西。　　眼看着自己当宝贝看的城市，在敌人的眼中什么都不是，自己的尊严被人无情的践踏，这时候只要是个人，都一定会受不了。加之激烈的战斗中人已经不能去思考什么是对什么是错，全部都机械的向敌人反抗，这种惯性一直在持续，让魔族在付出接近半数的伤亡后，仍然不能踏入暗夜城内一步。　　可是人始终是会疲倦的，叶羽天在哦啊啾亲临在南门一线同敌人作战，他的周围倒下了一片又一片的阴影战士，可是敌人仍然是像潮水一样冲向了他，那一片残缺的城墙上。　　眼看着自己身边的一位女法师，哭着喊着用手中的长剑刺向一位阴影战士，随后被敌人一刀放倒，却仍死死的抱住敌人，叶羽天的心中燃烧起了不知名的情绪，熊熊的火焰似在心中燃烧。　　万里长城永不倒。这雄伟的长城其实并不是那一万里的城墙，真正的尊严是在人的内心中，只有那永不屈服的精神才是真正的长城。　　叶羽天一声长啸，音震八野，体内的龙王内丹在这无情的战场之上，感受到了无形的杀气，终于在强大的压力下，完全转化为龙之力混入叶羽天体内的真气之中，银白色的月焰真气不断从体内散发出来，整个人就像是一个燃烧着的战神。　　“兄弟们跟我杀出去，咱们可不能被NPC小瞧了！”叶羽天狂啸一声后，城内所有还能自由活动的玩家不由自主的完全跟着叶羽天的白马后，汇集在一起冲了出去，那些原本只是居民的玩家们很多已经混在了队伍之中，向着城门狂奔而去。　　这时候白痴都知道，城破了，那所有人的辛苦和投资就算不会被打水漂，也会被系统给打个折扣，这时候不拼一把，那剩下的只有后悔了。　　叶羽天心知这时候最是关键，南门继续瘦下去的结果必然是会被魔族攻陷，然后就是杀出一个缺口来，进行巷战，而这对玩家来说是不利的，因为毁坏仍和一个建筑，都是众人的心血，尤其是许多尚未建设成功的建筑，毁坏一次就需要重新建设，那样的损失会更严重。　　这时候一个反冲锋是任何人都想不到的，叶羽天招呼着不足两千的所有银甲骑兵冲出去时，不少有坐骑的玩家也混在其中冲了出去，后面更是跟了上万原本在城内的暗夜居民，这些玩家等级不一，可是有个特点，那就是都算小有资产，装备都还不差。　　这一个反突击完全出乎了魔族的预料，被打了个措手不及，而那些玩家涌出之后，更是用人命将魔族士兵给完全逼了回去，这样就在南门却口外打了一个八九百米的纵深出来，让身后的玩家们有机会重新组织防线，并且利用那些生活玩家中的建筑大师们赶快建设出一个简易的城墙出来，延缓一下被攻击的力度。　　此时天色已经破晓，魔族方面完全是背水一战，大军退路被襄阳军队截断，只有攻下暗夜城才能开启特殊的传送法阵让魔族将他们接回去，否则依靠随军不多的高级祭祀并不能保证开启的传送法阵能够将所有的战士全部传送回去。　　叶羽天根本没考虑过多，带着一帮人直接冲击着魔族本阵，身后数万玩家完全同魔族战士们纠缠在一起，导致他的骑兵没有人阻挡，飞速的杀向了魔族的将军们。　　近十万玩家和NPC们混战在狭小的战场上，无数玩家和NPC捉对厮杀，叶羽天身外则是凝聚出了一团青气，一条似有似无的青龙虚影笼罩在他的身上，让他如入无人之境，直接杀向了魔族中心。　　一柄黑色的战强突然出现在叶羽天的眼前，枪尖除凝聚出了一团黑色的火焰，仿佛无敌的黑洞一样吞噬着四周的光明，枪尖微微的颤抖中带出一点点黑色的火星，洒向叶羽天身前。　　体外银色的火焰也挡不住黑色火星的渗透，一点点的击破了叶羽天的真气防线，重重的落在叶羽天的铠甲之上，让他难得的爆出一排排伤害的红字。　　“人枪合一”中的叶羽天单手收枪，强劲的吸力让天空以他为中心的空间中都出现了一个小小的漩涡，仿佛吸引一般的将那柄黑色的战枪引导了身前，并被强大的旋力阻挡在外，随后一枪再次刺出时，碧绿的枪尖上赫然出现一道鲜红的影子，仿佛蛟龙出海一般脱离了“碧血战神”的控制，在空中越变越大，形成一条狰狞的巨大血蛟将那柄黑色战枪连着主人一起吞没其中。　　没有NPC死亡时所化成的白光，那位魔族副军团长诡异的消失在一片鲜艳的血海之中，被血蛟完全吞噬了。　　血蛟的身体不断的翻腾着，体外已经形成了一片片红色的海洋，血海一样的虚影笼罩在战场上，所有被其笼罩住的玩家或NPC都感觉到自己的生命在不断的流逝，血蛟进化了！





    第三卷 第102章 圣位之力
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:03:22 本章字数:6024

    双方忘情的厮杀在一起但是四周的玩家和NPC都发现了战场中央的异常现象，而魔族军团长的本阵之中更是奔出了一骑黑色的惊雷兽，带着巨大的牛角头盔的影魔王已经冲向了叶羽天。　　如同无底深渊中冒出来的黑色火焰平空出现在战场上，以影魔王为中心同血蛟形成的血海碰撞在一骑，双方的真气像是天雷遇到了地火，迅速的燃烧在一起，将刚刚亮起的血蛟虚影变得黯淡了许多，无形的碰撞在虚空中形成了一道道巨大的波纹，不断扩散的冲击波将处于冲击范围内的所有生物全部毁灭在这血与火，红与黑交杂的特殊领域内。　　不断有得到经验的提示，显示在这片真气领域内有被其杀死的敌人，叶羽天赫然发现自己的等级已经达到七十级，而“碧血战神”上的枪魄也真正的觉醒起来，血蛟的感知世界同他的心神完美的融合在一起，让他能够清楚的感应到魔族将军的那冲天的杀气以及其体外真气凝聚成实质的黑暗世界所拥有的特殊力量，正不断的吞噬着他的真气，并且转化为特殊的黑暗物质，仿佛阴影一般笼罩在整个区域中。　　见识过数为升位高手的叶羽天非常明白，当真气的量达到一定程度时会产生质的变化，但是凝聚成实质的真气所形成的区域还拥有其它的力量，并且每位圣级高手的力量特点都不相同，其特异之处更是非常玄妙。　　圣位中人通常并不直接进行战斗，因为相互抵销的力量会直接对其本源产生消耗，而是务求制造出各种适合自己的形势，从而获得战略战术上的先手。毕竟圣位中人就算打不过对手，逃跑还是没什么问题的，通常也很难让对方死战到底。　　系统公告道：“目前已经有玩家突破七十级界限，圣域力量对玩家开放，所有玩家都可以在对力量运用方式的领悟后，获得传奇般的圣者领域，成为游戏之中的传奇！”　　叶羽天初次感悟到领域般的力量的玄妙，只是经由神器枪魄血蛟的引导而发出了“碧血战神”中凝聚的大将军领域之力，在不断的“月焰真气”的注入下，血蛟形成的红云，带上了一点银白色的火焰，迅速驱逐着隐魔王形成的黑云。　　一点点银色的火星在红与黑的世界里迸发出耀眼的火花，叶羽天的感知世界里自己正不断向外延伸出去，仿佛整个人的感觉世界变大了万倍，强大而完全有自己掌控的力量不断的从身体深处涌出，仿佛一切都在自己的掌握之中。　　无数的银色火星疯狂的燃烧自己，将整个天空都映成了一片银色的海洋，通过系统观看战争的无数玩家正惊讶的观察着叶羽天的变化，他整个人已经变成一团银色的火焰燃烧的人形虚影，随着银色火焰的变化而不断的散发出无穷的火焰，忽明忽暗的力场纹将真气领域的效果完全展示给了所有的玩家，尤其是那些通过系统观察的有心人们。　　战场上双方的战斗人员全都避开了影魔王同叶羽天所处的区域，就连双方的坐骑也禁不住双方的真气领域的碰撞，而全都自动的回到了坐骑的特殊空间，在那个红色的空间之内没有任何其他生物的生存。　　黑色的天空下银色的火焰在虚空中燃烧，而隐魔王同叶羽天仿佛是两尊亘古长存的神像一般相互凝视着对方。　　战场外所有人都不明白这是怎么回事，可是身在局中的叶羽天清晰的知道较量已经开始，双方的真气已经完全充斥在整个空间之中，就好像炸药被紧密压缩在一个小小的空间之中，之遥有一点火星就会不断的燃烧爆炸，从而将自己也炸得粉身碎骨。　　影魔王的黑色真气凝若实质，仿佛黑云一样笼罩在其身周，然后不断向外扩散将黑色云雾内的一切生物完全吞噬其中。不留下一点点的痕迹，而叶羽天的银色火焰却拥有强大的净化能力，所到之处所有的黑云全都被银色的火焰分解成最原始的能量，然后再成为“月焰真气”的一部分，继续燃烧。　　激战继续进行，双方的主帅在战场中央进行生死搏斗，而攻城仍然在继续，经过一晚上的战斗，所有的玩家精神和身体上完全都非常疲倦，就连出狱后方得安全区内的玩家们的精神也绷的紧紧的，他们之中很多人都是身家富裕的普通玩家或者一些生活职业的玩家，甚至还有不少年纪大的观光玩家们，这么惊心动魄的战争只有身处其中时才会感受到那血淋淋的残酷，许多人开始反思这游戏带给人的思考来。　　为什么每在战争时期，人们才最重视生命以及人类原本具有的高尚品德呢？　　现实中人类生存环境在持续的恶化，人类数量上的增加也给地球母亲带来了难以承受的压力，战争的乌云始终笼罩在人类上空，当有一天资源枯竭，为了生存，是不是还会举起手中的刀剑，继续去面对同样的面孔？　　在真气不断提升中的有一天脑海中转出一个个画面，心中的情绪也在不断的提升中，体外的真气却越来越精纯，对隐魔王的真气碰撞时已经开始带出了火花。　　双方都在努力的控制着自己的真气流动，缓慢的一步步移动向对方，隐魔王心中暗暗叫苦，有一天虽然是第一次领悟圣位力量，但是其力量属性正好克制他这种黑暗系的力量，加之领域之力初次爆发时是正常的一倍以上，虽然在力量的成熟性上影魔王胜过叶羽天许多，却仍然不得不小心面对，否则周身防护的真气出現一丝漏洞，就将被有一天汹涌如大海般的真气完全给吞噬掉，由于属性相克的原因，影魔王根本连逃逸的可能都不存在，他只有坚持到叶羽天完全脱力，或者有一天的真气出现漏洞的时刻。　　暗夜城后一轮红日冉冉升起，有一天感觉到那天地间纯正的力量，身体中的龙力更是如干柴遇到了烈火，从体内散发出来的混合在月验证器的银色光芒中，而影魔王更是感觉到体内能量似乎正不受控制的一荡，立刻喷糊了一口鲜血，眼看着音乐厅的真气即将出现第二种属性，其领域力量的性质也因龙力的加入正有些微改边时，影魔王一声长啸，体外的黑云完全以其为中心，聚集在一起，形成一个巨大的黑球将其包裹在其中。　　一声巨大的霹雳响起，无数黑色的闪电在空中肆虐，有一天体内的能量顿时受到极大的冲击，好在东方木属性的青龙之力中正平和，转化后的龙力混合在月焰真气之中，起到了调和的作用，迅速帮叶羽天平息了真气的暴动。　　等到叶羽天将所有的力量慢慢的融合后，缓慢的将所有的力量全都收入到体内，这才知道那真气的数量有多大，若不是神器能量被激发，仅仅凭借他的真气，恐怕要背着庞大的领域给抽空真气，成为第一个因为技能使用过度而挂掉的玩家。　　所有人眼看着黑色的烟雾被太阳光般的银色火焰驱逐干净，而正中的区域中，一个诡异的黑洞正在缓慢的运转着，巨大的螺旋般的黑洞中一团黑色的阴影正在缓慢的消失，所有人惊讶的看着这一切，这不就是传说中的次元穿越么？　　想不到《重生》里也玩了这一手，真厉害啊！　　叶羽天可不愿意自己到手的经验就此溜走，作为玩家他损失一些经验都不是大事，关键是对方是BOSS，身怀重宝，这要是放过去了，可就对不起自己玩游戏的一番心血了。　　趁着黑洞尚未完全成型，叶羽天手中幻出“苍龙之月”，满弓如月，龙型虚影手上成型，“翔龙箭”带着耀眼的白色火焰像是射入了层层涟漪的水中一般，突破了黑洞那无形的吸引力，正中影魔王后心。　　一声凄厉的惨叫声穿透了所有人的耳朵，银色的龙影仿佛穿透了虚无一般，直接没入了黑洞之中，而影魔王的身影却仿佛打碎的镜子一般消失在黑洞之中。　　叶羽天皱着眉头，等待着系统的提示，却赫然没有任何结果，虽然那一箭对影魔王造成了极大的伤害可是却仍然没有将其击杀，看来他的力量对待圣位的强人来说仍然是不够娴熟。　　随着影魔王的逃逸，战场上的魔族军队也开始撤退，四战后的暗夜也没有多余的力量去追击那些狼狈的魔族们，只有一些生活玩家们被组织起来，在战场上清理各种杂物，并且手脚各种装备来。这战赢得并不轻松啊！　　终章箭圣　　战争结束了，所有参加战争的玩家们都获得了至少一千点的暗月城贡献度，能够在暗夜城主府下属的军备署里换取等价值的物品，这一点贡献度也相当于价值一两白银的属性物品。　　当然在战争中表现出色的玩家们获得了更多的贡献度，除此之外每个坚持到最后的玩家还获得了可观的经验值，至于死亡次数过多的玩家，则是只有贡献度可以给予补偿，而这一切物品都是由暗夜城出一半，而系统出一半。　　换而言之，叶羽天的暗夜为这次战争的奖励就预先支付了一千五百万两白银，但是这是由暗夜城以后上缴给系统的税金里预支的，等于没有出一分钱，可是战前的消耗却完全由暗夜一手承担，那是一个高达九位的天文数字。　　当然付出总是有代价的，暗夜成的建设是玩家们最大的一笔对游戏的投入，系统自然保障了暗夜城的权益，首先是城市防护法阵按照系统标准进行建设，其防护能力达到了一千八百，比起系统三十六城来说，都已经是在平均水准之上，已经可以防护大型法术，并且拥有对空的特殊塔楼，形成了强大的防空火力。　　其次就是NPC军队的数量，系统给予了暗夜城三万NPC的配置，按照两万步兵，七千弓箭手以及三千骑兵的标准配发给暗夜哼，作为维护治安和城市防守的主要力量，当然这一切的日常消耗还是需要暗夜来支付，只是少了订购NPC和装备上的消耗，算是赚了不少。　　除此之外，暗夜城在防守胜利后，获得了系统赋予城市的特殊能力“弓箭系统射程增加百分之二十，伤害增加百分之二十。”　　这样的城市实力，已经完全超越了所有的帮会，成为真正具有特殊力量，能够影响游戏进程的势力，玩家终于进入到可以影响整个游戏历史的时代了，据地称王自成一国已经是暗夜城的现实，这可以说是实现于网络游戏里最高的成就，成为一个传奇般的城市主人。　　对比城市内热火朝天的玩家们，叶羽天静静的坐在家中，眼看得一切来之不易，整个城市都被自己掌握在手中，站在城主府内的高楼上俯视众生的感觉令人陶醉，这已经达到了职业玩家的顶点，成就了前所未有的辉煌。可是叶羽天仍然觉得若有所失，是的，他还没有完成最困难的第四级职业的挑战。　　四级职业的临界点已经被叶羽天触发。玩家等级达到七十，就有一次枝条挑战四级职业的机会，成功即将获得圣位呃称号，失败则只有等待符合条件后，才能再次晋级，系统已经提示他即将迎接箭圣的考验，这次战斗将是他再次面对当年无名箭圣的时刻，能否成为游戏内真正的弓箭第一人，就看今朝了。　　叶羽天悄悄的辞别了所有人，一个人单骑飞驰向武当山的方向，那里正是无名箭圣约战他的地方，山里里可是最适合弓箭手发挥的地方，一个射手既要射人准，又要懂得闪避对手的攻击，这才是一个顶尖射手的能力，而叶羽天的心中非常激动，他即将面对游戏里对弓箭理解最深刻，也同样是最强大的弓箭手的挑战。这一战才是真正决定他是否走在了世界的巅峰，这才是真正的考验，此前游戏的一切不过是为了今天努力而产生的传奇故事，并不能影响结果。　　谁才是真正的射手？　　谁才是最强大的弓箭手？　　山林里一处寻常的小山岗上是一片平坦的黄土地，四周乱石狰狞，叶羽天静静的立在风中，这一刻似乎山峰都充满了欢快柔和的气息，“春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无烦事放心头，便是人生好时节！”　　叶羽天长啸一声，快活的日子就要一去不返，站在群山之巅时也是人生最寂寞的时候，“会当凌绝顶，一览众山小！“　　强者总是寂寞的，能与真正的高手较量一番，才不枉此行，充满悬念的的战斗多长时间没有经历了？　　叶羽天在思考时，突然心中一动，一股熟悉的气息突然出现在自己的感知世界中，就仿佛含而不露，引势待发的弓箭一样，那种仿佛一切都在掌握手中的感觉再熟悉不过，那不正是无名箭圣的气息么？　　睁开眼时，无名老人的身影不知何时已经出现在叶羽天的眼前，站立在高岗上的无名箭圣完美的将身影融合在山林中，若不是他特意释放出气息来，叶羽天自忖自己未必能发动现他，这弱势生死搏杀时，那可就是必死之局了。　　“孩子，你终于来了。老夫的一身技艺终于可以不再失传，只要你能接下我这一箭，你就是新的箭圣了！”无名老人说着，扬手丢出一木弓来。　　相隔足足有千步的距离的叶羽天眼看着木弓在空中划出一道美丽的弧线，轻松的落在自己手中，心中顿有所悟，再放眼看去时无名老人也是一把相同的木质长弓，手握上去感觉非常舒服，就好像是手掌中的延伸一样自然。　　“以气为箭，乃是箭圣最基本的要求，此外圣级职业都要求真气能形成独特的领域力量，并且能够以真气隔绝大地的吸引力，成为真正的天位武者。这天位的意思自然就是在天上作战，不知道你能不能明白其中的奥妙？”无名老人淡淡的说完，整个人身上已经涌出一层青色的光芒包裹在身上，然后浮在半空之中，轻松持弓而立。　　叶羽天深吸了一口气，自然的将体内的真气外方，学着无名箭圣一样在身体外形成一个类似气囊一样的真气防护圈，在隔绝了大地吸引力之后，凭借着真气的微弱动能，轻松的浮半空中，这还是他第一次利用自己的力量翱翔在天空之中，这种感觉真好。　　无名箭圣没有适时攻击，他更像一名引导者不断的引导着不断的引导着叶羽天熟悉着自己的力量，熟悉自己的能力，熟悉这全新的战斗方式！　　叶羽天在自己强大的真气做后盾下，轻松的学会了如何在天空中战斗，无名老人欣慰的笑道：“果然是我老人家看重的好苗子，你是第一个达到七十级的玩家，也能够因自己的真气形成特殊的领域，可是你若无法打败我，还是无法获得箭圣的称号，只要你能碰到我，那就算你成功了！”　　叶羽天点了点头，手中缓缓的拉开弓弦，强大真气附着在木弓之上，然后在弓弦上凝聚出一支银白色的火焰长箭来，身体则是散发出青色的光芒不断凝聚在身体四周，若有实质般的真气缓慢的形成了一条百丈长短的巨大青龙，盘踞在叶羽天的身上，巨大的龙首人力起来浮在叶羽天的身后，透漏出巨大的威严。　　无穷无尽的压力借由青龙虚影传递到无名箭圣的身前，叶羽天所催发的青白双色真气领域借助青龙无穷的威压将无名老人的行动完全封锁在那个特殊的真气领域内，逼迫他不得不硬接叶羽天的一箭。　　银白色的火焰长箭仿佛流星一般划过长空，在无名老人身前却像是遇到了一堵无形的墙壁，仿佛是穿透了气泡一样，蛇了进去，无名老人身外青光爆现，将这支长箭的力量抵消掉，而叶羽天已经一箭连一箭的不断射来，逼迫无名箭圣同他进行消耗战。　　融合了龙王内丹的叶羽天气脉悠长，终于在第十九箭时长箭擦过了无名箭圣的布衣，老头长笑一声：“真是痛快啊，我辈后继有人了！”话音未落，身影已经消失在天际。　　系统立刻提示道：“玩家暗夜星辰箭圣试炼成功，就职箭圣，获得属性奖励力量＋5，感知＋5，敏捷＋3，精神＋3，魅力＋3，可自行领悟特殊技能，并可以传授给玩家。作为第一名圣级玩家，获得声望奖励十万点，魅力＋3。”　　系统公告道：“圣位挑战系统正式开始，任何一位玩家都可以自行挑战天榜中人，成功以后获得圣级称号，并入围天榜，名垂青史！”　　叶羽天的名字立刻入围天榜之中，排名三十三位，称号是“暗夜箭圣”，一时间系统之内一片哗然，当所有人在试图联系叶羽天他已经轻松下线。　　站立在世界之巅的感觉就是那么美好，但是伴随着的却是一个人的寂寞，当挑战成功时，叶羽天已经失去了奋斗的动力，他会成为一个好的城主，一个好的帮主，会带领暗夜成为《重生》的传奇，但是他的奋斗已经结束了，一个没有对手的剑客是孤独的，叶羽天现在开始明白独孤求败的痛苦了，人生需要不断的挑战自我，不断的去攀登一个又一个高峰，现在是到了他重新选择的时候了。





    第三卷 终章 箭圣（大结局）
    16K小说网 更新时间:2008-8-27 16:12:41 本章字数:3247

    战争结束了，所有参加战争的玩家们都获得了至少一千点的暗月城贡献度，能够在暗夜城主府下属的军备署里换取等价值的物品，这一点贡献度也相当于价值一两白银的属性物品。
    当然在战争中表现出色的玩家们获得了更多的贡献度，除此之外每个坚持到最后的玩家还获得了可观的经验值，至于死亡次数过多的玩家，则是只有贡献度可以给予补偿，而这一切物品都是由暗夜城出一半，而系统出一半。
    换而言之，叶羽天的暗夜为这次战争的奖励就预先支付了一千五百万两白银，但是这是由暗夜城以后上缴给系统的税金里预支的，等于没有出一分钱，可是战前的消耗却完全由暗夜一手承担，那是一个高达九位的天文数字。
    当然付出总是有代价的，暗夜成的建设是玩家们最大的一笔对游戏的投入，系统自然保障了暗夜城的权益，首先是城市防护法阵按照系统标准进行建设，其防护能力达到了一千八百，比起系统三十六城来说，都已经是在平均水准之上，已经可以防护大型法术，并且拥有对空的特殊塔楼，形成了强大的防空火力。
    其次就是NPC军队的数量，系统给予了暗夜城三万NPC的配置，按照两万步兵，七千弓箭手以及三千骑兵的标准配发给暗夜哼，作为维护治安和城市防守的主要力量，当然这一切的日常消耗还是需要暗夜来支付，只是少了订购NPC和装备上的消耗，算是赚了不少。
    除此之外，暗夜城在防守胜利后，获得了系统赋予城市的特殊能力“弓箭系统射程增加百分之二十，伤害增加百分之二十。”
    这样的城市实力，已经完全超越了所有的帮会，成为真正具有特殊力量，能够影响游戏进程的势力，玩家终于进入到可以影响整个游戏历史的时代了，据地称王自成一国已经是暗夜城的现实，这可以说是实现于网络游戏里最高的成就，成为一个传奇般的城市主人。
    对比城市内热火朝天的玩家们，叶羽天静静的坐在家中，眼看得一切来之不易，整个城市都被自己掌握在手中，站在城主府内的高楼上俯视众生的感觉令人陶醉，这已经达到了职业玩家的顶点，成就了前所未有的辉煌。可是叶羽天仍然觉得若有所失，是的，他还没有完成最困难的第四级职业的挑战。
    四级职业的临界点已经被叶羽天触发。玩家等级达到七十，就有一次枝条挑战四级职业的机会，成功即将获得圣位呃称号，失败则只有等待符合条件后，才能再次晋级，系统已经提示他即将迎接箭圣的考验，这次战斗将是他再次面对当年无名箭圣的时刻，能否成为游戏内真正的弓箭第一人，就看今朝了。
    叶羽天悄悄的辞别了所有人，一个人单骑飞驰向武当山的方向，那里正是无名箭圣约战他的地方，山里里可是最适合弓箭手发挥的地方，一个射手既要射人准，又要懂得闪避对手的攻击，这才是一个顶尖射手的能力，而叶羽天的心中非常激动，他即将面对游戏里对弓箭理解最深刻，也同样是最强大的弓箭手的挑战。这一战才是真正决定他是否走在了世界的巅峰，这才是真正的考验，此前游戏的一切不过是为了今天努力而产生的传奇故事，并不能影响结果。
    谁才是真正的射手？
    谁才是最强大的弓箭手？
    山林里一处寻常的小山岗上是一片平坦的黄土地，四周乱石狰狞，叶羽天静静的立在风中，这一刻似乎山峰都充满了欢快柔和的气息，“春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无烦事放心头，便是人生好时节！”
    叶羽天长啸一声，快活的日子就要一去不返，站在群山之巅时也是人生最寂寞的时候，“会当凌绝顶，一览众山小！“
    强者总是寂寞的，能与真正的高手较量一番，才不枉此行，充满悬念的的战斗多长时间没有经历了？
    叶羽天在思考时，突然心中一动，一股熟悉的气息突然出现在自己的感知世界中，就仿佛含而不露，引势待发的弓箭一样，那种仿佛一切都在掌握手中的感觉再熟悉不过，那不正是无名箭圣的气息么？
    睁开眼时，无名老人的身影不知何时已经出现在叶羽天的眼前，站立在高岗上的无名箭圣完美的将身影融合在山林中，若不是他特意释放出气息来，叶羽天自忖自己未必能发动现他，这弱势生死搏杀时，那可就是必死之局了。
    “孩子，你终于来了。老夫的一身技艺终于可以不再失传，只要你能接下我这一箭，你就是新的箭圣了！”无名老人说着，扬手丢出一木弓来。
    相隔足足有千步的距离的叶羽天眼看着木弓在空中划出一道美丽的弧线，轻松的落在自己手中，心中顿有所悟，再放眼看去时无名老人也是一把相同的木质长弓，手握上去感觉非常舒服，就好像是手掌中的延伸一样自然。
    “以气为箭，乃是箭圣最基本的要求，此外圣级职业都要求真气能形成独特的领域力量，并且能够以真气隔绝大地的吸引力，成为真正的天位武者。这天位的意思自然就是在天上作战，不知道你能不能明白其中的奥妙？”无名老人淡淡的说完，整个人身上已经涌出一层青色的光芒包裹在身上，然后浮在半空之中，轻松持弓而立。
    叶羽天深吸了一口气，自然的将体内的真气外方，学着无名箭圣一样在身体外形成一个类似气囊一样的真气防护圈，在隔绝了大地吸引力之后，凭借着真气的微弱动能，轻松的浮半空中，这还是他第一次利用自己的力量翱翔在天空之中，这种感觉真好。
    无名箭圣没有适时攻击，他更像一名引导者不断的引导着不断的引导着叶羽天熟悉着自己的力量，熟悉自己的能力，熟悉这全新的战斗方式！
    叶羽天在自己强大的真气做后盾下，轻松的学会了如何在天空中战斗，无名老人欣慰的笑道：“果然是我老人家看重的好苗子，你是第一个达到七十级的玩家，也能够因自己的真气形成特殊的领域，可是你若无法打败我，还是无法获得箭圣的称号，只要你能碰到我，那就算你成功了！”
    叶羽天点了点头，手中缓缓的拉开弓弦，强大真气附着在木弓之上，然后在弓弦上凝聚出一支银白色的火焰长箭来，身体则是散发出青色的光芒不断凝聚在身体四周，若有实质般的真气缓慢的形成了一条百丈长短的巨大青龙，盘踞在叶羽天的身上，巨大的龙首人力起来浮在叶羽天的身后，透漏出巨大的威严。
    无穷无尽的压力借由青龙虚影传递到无名箭圣的身前，叶羽天所催发的青白双色真气领域借助青龙无穷的威压将无名老人的行动完全封锁在那个特殊的真气领域内，逼迫他不得不硬接叶羽天的一箭。
    银白色的火焰长箭仿佛流星一般划过长空，在无名老人身前却像是遇到了一堵无形的墙壁，仿佛是穿透了气泡一样，蛇了进去，无名老人身外青光爆现，将这支长箭的力量抵消掉，而叶羽天已经一箭连一箭的不断射来，逼迫无名箭圣同他进行消耗战。
    融合了龙王内丹的叶羽天气脉悠长，终于在第十九箭时长箭擦过了无名箭圣的布衣，老头长笑一声：“真是痛快啊，我辈后继有人了！”话音未落，身影已经消失在天际。
    系统立刻提示道：“玩家暗夜星辰箭圣试炼成功，就职箭圣，获得属性奖励力量＋5，感知＋5，敏捷＋3，精神＋3，魅力＋3，可自行领悟特殊技能，并可以传授给玩家。作为第一名圣级玩家，获得声望奖励十万点，魅力＋3。”
    系统公告道：“圣位挑战系统正式开始，任何一位玩家都可以自行挑战天榜中人，成功以后获得圣级称号，并入围天榜，名垂青史！”
    叶羽天的名字立刻入围天榜之中，排名三十三位，称号是“暗夜箭圣”，一时间系统之内一片哗然，当所有人在试图联系叶羽天他已经轻松下线。
    站立在世界之巅的感觉就是那么美好，但是伴随着的却是一个人的寂寞，当挑战成功时，叶羽天已经失去了奋斗的动力，他会成为一个好的城主，一个好的帮主，会带领暗夜成为《重生》的传奇，但是他的奋斗已经结束了，一个没有对手的剑客是孤独的，叶羽天现在开始明白独孤求败的痛苦了，人生需要不断的挑战自我，不断的去攀登一个又一个高峰，现在是到了他重新选择的时候了。







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)