    [战灵 / 错落 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          　　自己的梦想,也可以说对这宇宙的一种自我探索.总是在想，在这片浩瀚中，是不是也存在着和我们一样的人,或者是和科幻电影中所展示的那样,古怪,恐怖,甚至是匪夷所思的一些事物人的大脑是种奇妙无比的存在,而我要做的,就是用自己的语言，自己的手法，把这大脑中所想到,所思考的东西写出来给大家看－－古怪的外星战舰,生物,或者是这宇宙中可能会存在的射线,能量源,以及多层次的空间，或者是这宇宙的边界,人的生死,都会写在这本书中.为了自己的梦想，也是为了和大家共同感受我们所处的空间．前面是以游戏开头，有不喜欢的朋友可以从50章以后看


 ------章节内容开始-------

    正文 设定
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:17 本章字数:2845

        
　　《战灵》游戏为梦宇公司用了五年时间开发的全息模拟的星际间战略游戏，其表面目的是成为新一代的人才培养游戏，其真实目的是利用游戏类，解决卡拉星系和泰坦星系之间的资源之争。该游戏的系统服务器由一向有公平之称的商族管理。《战灵》游戏90%模拟现实中整个宇宙，除去一些细节上的差别外，各个星球的资料和现实中并无区别。同时该游戏的真实度也为90%（比如味觉，嗅觉等主要的还是和现实中身体的相通性：如体力，精神能等），死亡时的惩罚为10%，即：遭受轻微的电击伤害，三天内不能登陆游戏，其中在游戏人物受到重伤昏迷时，就会一直处在昏迷状态，直到重伤状态接除或者是死亡，在这期间，现实中人物也会受到影响处于昏迷状态，不过在三个小时后会自动解除昏迷状态。人物在游戏中，如在战舰上，基地等地方可以下线，但是在两者受到攻击时，这时系统会根据两者受到攻击的程度和部位来确定人物是否死亡。为了增加探索性和游戏性，游戏公司前期模仿其他类游戏采取练级方式，为玩家确定后期的机甲拥有类型，同时只公布了很少资料，无起始任务介绍。
　　游戏中人物的出现形式为：战士，弓手，异能者，盗贼4种职业。而这四种职业都是通过电脑对人体和思维的分析，选择出现实中人物对应的职业。这四种职业在游戏中后期对应的机甲如下所示：
　　战士：重装机甲，格斗机甲
　　异能者：光能机甲，大地机甲
　　弓手：风神机甲
　　盗贼：暗杀战机
　　主电脑：可进化
　　兵种设定：
　　格斗机甲：一种近战中的强力破坏者，拥有中等速度，不可跳跃
　　风神机甲： 中程攻击部队，是所有机甲中速度的佼佼者， 不可跳跃    
　　重装机甲：中程攻击部队，拥有高厚度的装甲和较强的防护罩，不可跳跃    
　　光能机甲：    远程攻击部队，强大的火力和脆弱的装甲，不可跳跃 
　　离子机甲：爱尔族族长的机甲，要求有非常高的精神力，能力型机甲，强大程度以驾驶者为主。
　　反物质机甲：本书主角拥有的机甲，能力型机甲，是真龙族历经千年发展出来的高科技。
　　战舰类：
　　母舰：高强度的装甲和恐怖的防护罩以及超强主炮，是太空部队中的王者，可跳跃。同时由于所需的材料和能源的要求很高，所以其数量也很少。
　　主力战舰：从驱逐战舰上发展出来的战舰，各种性能要略好于驱逐战舰，可跳跃
　　驱逐舰：太空部队中的基本战舰单位，拥有主炮，可跳跃
　　护卫舰：一种针对性的战舰，主要用来防护密集型进攻，可跳跃
　　星际战舰：原本为真龙族的研究基地，后经小灵改造，成为宇宙中有史以来最大的战舰，同样威力也是不可小看。
　　辅助类：
　　暗杀战机：速度中的王者，较低的攻击和脆弱的装甲，只有拥有高速反应能力的人才可能驾驶，不可跳跃
　　匿踪暗杀战机：暗杀战机的升级品， 不可跳跃 特殊能力：匿踪
　　大地机甲：攻击无，防御低，速度缓慢，特殊能力：能量场
　　重力机甲：攻击无，防御低，速度缓慢，特殊能力：重力场
　　太空堡垒：星际联盟的基本作战单位，各种能力都很低，为无人驾驶，主要靠密集方式作战。
　　超融合：一种可以融合各种事物特性的未来技术。
　　山鹰之眼：其特性是可以全方位缩定目标，一些特殊区域会失效。
　　苍狼之爪：其特性是破防。。。。。。
　　反物质机雷：传说中的龙族所使用的武器，可轻易摧毁几艘主力战舰。既然是传说，它的数量就是一枚。。。。
　　魔星：传说中是千年前真龙族的最后秘密。。。。。
　　核星：爱尔族利用科技把恒星改造后的星体，拥有恒星能量的不定时炸弹。曾经让卡拉星系的崔乱星失去了最爱的人。
　　游离战斗器：爱尔族高科技发展出来的武器，可以自由化为粒子，可以自由组合成任何物体。其驾驶者，都会经过特殊的训练，从而可以和战斗器一样化为粒子。
　　执法者：爱尔族的特殊战舰，被击毁后，可以通过消耗大量的能量重新组合。
　　中子护盾：一种从战舰的防护罩上发展起来的东西，在一定时间范围内可以说是绝对防御。
　　离子主炮：一种不同于激光主炮的攻击力量，具有更强的穿透力和更强的破坏力。
　　机雷：从反物质机雷中发展出来的东东，虽然威力远远不如，但其的特点就是以多胜少。。。
　　能量机雷：源于反物质机雷，其特点是，针对战舰的防护系统。。。。
　　地狱犬：星球战中的地面部队，以快速，隐蔽著名。
　　刀锋战士：生化战士，地面的快速部队，是地面部队中的速度王者，为奇袭部队。
　　惩戒者：高厚度的装甲是地面部队的梦魔，守护重要工事的主力部队。
　　雷霆：地面上超远距离的打击，是在其攻击范围内，是所有地面部队的无情杀手，其唯一的弱点是无近战能力。
　　飞火流星：地面上唯一的防空兵种，其远程打击能力和大范围锁定能力以及高速的移动能力，是空中部队最不想看见的地面兵种。
　　鬼影：轻战型生化战士，有隐蔽性和探索性，主要作用侦察兵种使用，同时又是聚合武器的定位器。
　　地雷专家：顾名思义，不作解释。
　　运输机：具有短距离的时空传送能力。
　　幽灵战舰：爱尔族的兵种，拥有战舰中无可比拟的速度，主要针对联盟的运输舰等无防护罩，或者是小型战斗单位。但在初次作战时，大部分兵力便折损在陈落手里，到后期没有形成多大的作用。
　　狂战士：生化战士，缓慢的速度，超强的攻击力，坚硬的盔甲，拥有地震这种特殊技能。
　　影子战舰：爱尔族的特有兵种，在拥有两个舰身的同时，还拥有超强的隐蔽能力。
　　魄硅族：在18岁前为两性人，18岁后会进行变身，以确定男女。
　　有翼族：拥有穿越太空的能力。
　　枪蛇族：拥有最出名的种族武器-蚀量炮。
　　灭龙族：拥有智慧和强健体魄的两极龙族。短寿的智慧和低智的强健就是“灭龙”族最真实的写照。
　　拖斯族：真龙族的护卫一族。可以为真龙族人付出自己的生命，所以在千年大乱后，只剩下寥寥的几百人。
　　商族：一个爱好和平，周游于整个宇宙的种族，以贸易为生。
　　另外军团由兵团组成，除几个特殊的军团如：雷之军团等是由三个兵团组成外，其余均为两个兵团组成。
　　兵团的战舰数一艘主力战舰和一艘驱逐战舰，其机甲数上限为14架
　　PS：以后出现的新兵种，我会在设定中补充。还有一点就是，在游戏中一般都是战斗，感情这一部分我都会放在现实中来写。在虚拟和现实中，我都会提示的，请各位大大留心点就会发现的^_^!
　　另外我会逐步更改章节（重点修改前几章，感觉是最差，但是我还是没多少感觉修改，所以会慢点），尽量的减少漏洞，如果有大大发现了，可以在书评区提出，我会给他加精。
　　还有关于每章的字数，一般每章都有独立的内容，如果各位大大不烦我罗嗦的话，我会增加字节！





    正文 第一章 往事
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:17 本章字数:1876

        
　　“落，醒醒，快醒醒”一阵急促悦耳的声音让陈落慢慢张开了朦胧的双眼，顺着声音的来源转过头，落入眼帘的是一个绝美的女子：乌黑的丝发轻轻的落在肩上，带起一点自然的微卷。而发下，一张有着些微稚气的白玉般的鹅蛋小脸上，却是一抹红润的菱形弧线，而在这诱人的小嘴上，挺直的小鼻托起一双明亮带着淘气的大眼。
　　是灵儿啊！陈落看清来人后，颓然倒下。
　　“落，快醒醒，我有个好消息告诉你，快起来。”灵儿使劲推着趴在沙发上的陈落，一副陈落不起来，她就誓不罢休的样子。
　　“好消息？对我来说还有好消息吗？”陈落不自禁的苦笑了下，无力的抬起右手揉了揉双眼，脑袋中传来一阵宿醉的隐痛。
　　“落你又喝醉了！”灵儿心疼的看着憔悴的陈落，双手无措的抚上陈落黑发散乱的前额。
　　“不醉还能怎么办？醉了还可以好好睡一觉”陈落呻吟了声，用手捂着自己的脑袋，心里一阵抽痛。
　　“都这么长时间了。。。。。落，你还是放不下吗？”灵儿赶紧扶住滑了一下的陈落，“小心点。”
　　三年了，三年真的可以忘掉一切吗？恋了七年，三年真的可以放掉吗？也许时间让彼此间的一切都失去了，却让脑海中那张绝艳的笑脸越来越清晰，还有那越来越浓烈的锥心之痛。从五年前自己的父亲战死，母亲抑郁而终离开自己，再到三年前迷失的自己失去心爱的云儿。为什么悲伤总是紧跟随着自己，陈落凄然一笑，是以前的自己让老天嫉妒了吗？
　　“落，不要再这样了好吗？我和哥哥都会担心你的。”灵儿看着陈落凄苦的样子，心里莫名的一酸。
　　在看到陈落晃了几下后，灵儿赶紧搬了张椅子让依旧带着宿醉的陈落坐了下来。
　　看着灵儿的举动，陈落只能苦笑着看着眼前还带着点稚气的俏脸，一时间不知道该说什么。
　　“好了，不说这个了，我先去给你做点吃的。”灵儿看到陈落为难的样子，强笑了一下，举步向厨房走去。
　　“落，梦宇公司的《战灵》明天要开了呢，哥让我来和你说下。”灵儿虽然知道陈落的意思，却依旧不死心的说：“我们又可以一起玩了。”
　　听到灵儿的话，陈落并没有那种苦苦等待，终于等到想要的东西后的那种喜悦，相反，却有种痛苦在他的心里燃起。游戏吗？陈落想起云儿走之前对自己说的话，“落，我比不上你的游戏吗？”“你不能抽时间陪我吗？”
　　“云儿，我。。。。。。”
　　“我走了，你好好保重。”想起那张带着泪珠的俏脸，陈落对自己便只有恨，恨自己那时为何没有挽留云儿。
　　“灵儿，你觉得我还有玩的资格吗？”陈落抱着自己宿醉的头，使劲抓着乱糟糟的头发“我什么都失去了，我怕还会失去你和凡。” 
　　“不会的，我和哥哥不会离开你的！”灵儿听到陈落的话赶紧安慰。只是心里却在想着怎么让陈落陪她去玩。
　　“落，你不是和哥哥等这个游戏等了五年了吗？”灵儿等陈落的情绪安稳下来后，带点幽怨的看着陈落“那会我还小，你和哥哥不让我玩，现在我长大了！”
　　陈落仔细的看了看灵儿，真的长大了，再也不是那个冒冒失失的小丫头了。唉，时间过的真快啊，陈落在心里轻轻的叹了口气。
　　“灵儿，我。。。。。。”陈落歉意的看着灵儿，却不知道该说些什么，自己能再拒绝她吗？毕竟自己已经以年龄这个借口拒绝了灵儿许多次！
　　“落，你还记得小时候答应我的吗？灵儿吸了吸挺直的俏鼻，“你说过会答应我做一件事的。”
　　没想到这小丫头记的这么清楚，陈落苦笑了下，看着快哭出来的灵儿，不由得一阵心疼，自己怎么又再能让灵儿这个最好的妹妹伤心呢？
　　“好吧，灵儿，我答应你了，你去跟凡说游戏里见！”陈落说到这，心里却是暗自叹了口气。
　　“太好了，落，我回去和哥哥说了，这是给你的全息头盔。”灵儿把一块小小的东西往陈落的手里一放，一蹦一跳的跑了出去。
　　真是长不大的女孩，看着蹦蹦跳跳出去的灵儿，陈落摇着头，苦笑了下。
　　又要开始游戏了吗？还是换一种方法再接着迷失自己？陈落落寞的端起眼前的高蛋白牛奶一饮而尽。
　　“哥，我让落答应了，你答应我的别忘了哦！”灵儿一脸得意的看着风凡，脸上满带着兴奋的笑意。
　　“落，他答应了？”风凡兴奋的搓了搓手，计划已经成功一半了。
　　“哥，你说落会和云姐姐在游戏里碰上吗？他们会和好吗？”灵儿期望的看着自己的哥哥。
　　“会的，我相信落会证明他自己的。”风凡说完，转过身望着窗外幽蓝的天空，默默的说：“落，该是你向乔叔叔证明你的时候了，我一直都相信你是最好的”。





    正文 第二章 初试
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:17 本章字数:2584

        
　　吃完不知道是早餐还是午餐后，陈落回到自己空旷的房间里戴上了全息头盔。
　　一如以前所玩过的游戏，在一阵微麻的感觉通过全身后，原本微黑的眼前出现了一个全身型的靓丽女性，一阵悦耳的声音紧跟着在陈落的耳边响起，“欢迎您测试梦宇公司开发的《战灵》游戏，本游戏的模拟真实度为90%，死亡时的惩罚为10%的电击强度，重伤时限制昏迷时间为三小时，可治疗。”
　　介绍完一些基本资料后。悦耳的声音接着响起，“您所在的星系为泰坦星系，所在的星球为泰坦星球。请建立您的帐号。”
　　陈落按照以往玩游戏的方法用脑波发出了命令“灵魂的征途。”
　　在得到确认后，悦耳的声音继续提问“请选择您的相貌优化度。”
　　“丑化60%。”陈落想了想后，决定丑化自己。随着陈落的脑波，一张和平时的陈落并不相似的面孔出现在陈落的面前。望着眼前出现的丑化后的自己，陈落满意的点了下头。
　　在得到陈落的确认后，悦耳的声音接着响起“经测试，您的职业为战士，由于经过系统测试，您的能力特殊，所以力量加权为5，智力加权为4，敏捷加权为3，您的主电脑等级为1，您可以开始您的战灵之游了。”
　　待到声音消失后，陈落的眼前便出现几个大大数字开始倒计时。等到数字便成‘0’的时候，陈落只觉得眼前发出一团耀眼的白光，紧跟着感觉到身体一轻，一种奇怪的感觉从头上的全息头盔涌向全身。
　　等到白光渐渐淡去，可以看清楚眼前的东西后，陈落发现自己已经处身在一个现代化的村落里，一种熟悉的感觉开始在心底泛起。
　　望着一架架飞行器从陈落的头上划过，远处广场上的喷泉溅起一蓬蓬水花，镉制的窗户把光线反射出一片片七彩。真是和现实中的泰坦星球一样的建筑，一样的景色，陈落在心里暗赞了一声。
　　遵照以前玩游戏时的习惯，陈落把自己的状态栏调出来看了一番。
　　人物等级1    ID：灵魂的征途    泰坦星系泰坦星球
　　生命：100（+100）
　　力量：5（+5）
　　敏捷：2（+3）
　　智力：1（+4）
　　主电脑等级为1：硅处理器，速度间隔4k（自定义单位）
　　看完自己的属性，陈落沉思了下，决定先去练级。装备上系统送的光能剑，陈落出了村子。按照他的想法，如果这个游戏真的是按现实中泰坦星系的90%模拟的话，外面应该是泰坦星系特有的麋牛。
　　走了一段距离后，陈落远远的看到一头比自己高一倍带着五彩糜环的巨牛。果真是泰坦星系特有的糜牛。松了口气，陈落疾步冲到糜牛跟前后，想试下无为心法，只是半天却没有反应。
　　呆了一下，陈落无奈的摇了摇头，不知道这个游戏的开发公司怎么想的，竟然把个人的能力限制了。要知道，现在的游戏，玩的就是现实中每个人的能力。
　　抱怨归抱怨，在没有其他办法的情况下，陈落只好上去用光能剑砍了一下。却没想到糜牛在这随便的一击之下就倒下了。这样的结果自然让陈落吓了一跳。
　　这时系统提示陈落：秒杀麋牛，经验翻倍，获得经验20。
　　陈落心里一喜，没想到5点力量加权让自己能够秒杀麋牛。虽然陈落有点沾沾自喜，但是紧接下来的一个问题又出现在他面前。
　　看着自己周围一群群疯狂追逐着糜牛的人，陈落考虑了下，与其在这里和其他人抢夺这少的可怜的糜牛，还不如去试下其他的怪物，像金狮，山鹰之类——如果自己估计没错的话，有糜牛应该有金狮。
　　轻松的跑到原野后，陈落在看到了一团团金色的身影之后不由得一阵大喜。没错，是金狮。由于不知道金施的等级，陈落小心的潜伏过去，再小心翼翼的引出来一只落单的金狮。
　　不是很费力的杀了它之后，陈落立马打开状态栏查看了下，自己获得了经验30，虽然比杀麋牛吃力，但好在三下可以杀死一只金狮而且没有人抢，说不准还能打到点低级的好东西，这样自己还可以额外的挣点钱，想到这，陈落决定在这升级。
　　和以前的大部分游戏一样，无聊的砍了半天后，陈落升到了七级，只是中途并没有掉落什么东西，就连星系币也是可怜的几张。无奈之下，弹尽粮绝的陈落只好先回了村子里。
　　按照以前的经验把村里的NPC转了一圈后，陈落到武器店换了把比现在的光能剑和铠甲高上一级的绿萤光能剑和一件沉思之甲，再顺便买了点医疗包。买完所有的东西后，身上只剩下1。15个星系币。
　　陈落摇了摇头，看来这个游戏的钱不是很好挣，而且自己也没有转到什么地方可以输入现实中的星系币。
　　在村子里呆了一会后，陈落无聊的刚想出村子接着去练级，耳边响起了风凡的声音，“落，你在哪？我4级了。来，我带你”风凡得意的大喊：“这次我肯定比你高了！”
　　“我在村里呢，七级了。”陈落低笑了下，这家伙估计又要发飙了。
　　“什么，你七级了？天哪，为什么每次我都比不上你！”风凡大呼小叫，“我还比你玩的早啊，不公平！老实交代你的属性加权是多少？”
　　“力量加5，智力加4”陈落想了想还是先不全说好了。
　　“力量加5，智力加4？”一听到这的风凡都快炸了，“不公平，我最高的才加了4点敏捷，5555555”
　　陈落想着，幸好我没告诉你我敏捷还加3，不然还不被你活吃了啊！想到这，陈落赶紧转移话题，“灵儿呢？怎么没见她上来！她的属性怎么样?”
　　“她呀，刚上来就下线跑出去玩了！”激动过后，风凡恢复了点正常，“她这都老样子了，不过她的智力加了4点，敏捷加了3点，算是不错了！而且幸好她出去了，不然我们就玩完了！”风凡摘下头盔心有余悸的向旁边看了几眼。这时响起了一声关门的声音。风凡紧接着发现灵儿刚从他的门外闪过，松了口气，赶紧带上头盔，“又回来了，估计等下就上线了！”
　　“恩，那你和灵儿来门口吧！我带你们。”陈落想了下，还是带上灵儿吧，虽然灵儿平时对自己挺不错的，不过自己也有被她整得哭笑不得的时候。
　　“不了，落，老规矩，我们练级，灵儿当后勤。”风凡赶紧拒绝，带着灵儿去？那还不掉层皮啊。 
　　“好吧，那我去练级了，有事找我！”陈落其实也不想带上灵儿这个不定时的炸弹，既然风凡说的不带，那自己刚好也有了借口。
　　“好的！嘿，打架找你。”风凡自以为设计了陈落。
　　“好！”陈落苦笑了下，拿起光能剑走了出去。





    正文 第三章 升级
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:17 本章字数:3664

        
　　“年青人，能帮我个忙吗？”一个学者样的NPC叫住了刚想出村的陈落，“是这样的，我的研究需要一些芥子晶体，你能帮我找到吗？”
　　对于这样的任务玩多了游戏的陈落自然不会放过，“好的，请你等我的消息。”
　　“谢谢你年青人，如果你找到了，请到村里的研究院找我，我会付给你报酬的！”NPC学者说完转身走回了自己的研究院。
　　接到了任务，但是去哪找呢？陈落想了下，自己七级才接的任务，前面打金狮和糜牛并没有掉落什么物品，看来只好去打些别的怪物来试试，看能不能打出芥子晶体。
　　有了想法，但是具体去哪呢？山鹰峡谷？还是奔狼原？还是其他地方？陈落一下子有点难以抉择。苦苦思索后，陈落决定先去离自己这较近的山鹰峡谷，因为按他的等级，并不能随意的去任何地方，而到目前为止，村落里开通的记忆间最远也只是到山鹰峡谷而已。
　　决定后，再给自己补充了些医疗包，陈落从村里的记忆间传送到了山鹰峡谷。
　　望着眼前无数林立的巨石，和那飞舞在空中的山鹰，苍凉的鸣声，还有那一枚飘荡在空中的鹰羽，陈落顿时间只觉得自己在这天地中的渺小，一种孤独的悲伤在心中慢慢泛开：或许自己便只适合于活在这个和现实相似的世界中，没有感情，没有负担，只有自己沉醉。在这里自己可以没有时间的感念，没有额外的困扰。。。。。
　　一声长长的山鹰鸣叫，惊醒了迷失的陈落。定了定神，想起自己来这的目的，陈落拍了下自己的额头。既然已经决定了玩这个游戏，那么就要玩好。想到这，陈落坚定的举起绿萤光剑，向一只离自己最近的山鹰走去。
　　这里的山鹰和现实中的唯一不同的就在于，现实中的山鹰会亲昵的和人类相处在一起，而这里却会主动攻击。
　　轻松的躲过山鹰的直线攻击后，陈落举起手中的光能剑在还未远去的山鹰身上迅速的来了一下。不和任何怪物硬拼是陈落一直坚持的信条。
　　练了二个多小时，陈落迅速的升到了十一级，在这中间还杀了几只变异山鹰，不过除了打到些山鹰的硬羽之外，并没有打到芥子晶体，而他带出来的光能电池也已经消耗的差不多了。看了看前面不远处还没探索过的山鹰之崖，陈落思索了一番，决定先回到村里。
　　回到村子里休息了一会，陈落到系统设的店铺里补充完光能电池和医疗包后，用村里的记忆间瞬间又回到了山鹰峡谷。
　　一路上轻松的搞定一些山鹰后，陈落基本上毫无损失的来到了山鹰之崖。这时陈落已经升到了十二级。调出自己的状态栏看了下自己的属性：力量17（+5）生命340（100）敏捷2（+3），智力1（+4）。再算了下山鹰之崖上基本上全是变异山鹰，而这些变异山鹰每次攻击自己差不多是掉15点生命，应该还在安全范围之内。
　　算完后，陈落从崖底一路练上去，在快接近崖顶的时候，已经升到了十三级，再加了点力量，杀变异山鹰就只用二下。看着轻松暴涨的经验，一种满足感在陈落的心里充溢。
　　只是到了崖顶后，变异山鹰越来越多，渐渐的在陈落的头上越布越密，光线也越来越暗，就在这时，陈落突然感觉眼前有白光闪了一下，仔细一看，白光是从一个巨大的山鹰窝里间歇性的发射出来。
　　芥子晶体，一个念头闪过陈落的脑海。这时的陈落只感觉自己有点某名的激动。
　　而此时的变异山鹰像是感觉到了什么，除了越聚越多外，还不断的向接近山鹰窝的陈落发起攻击。好在陈落现在杀一只变异山鹰只用二下就可以。在杀了几只变异山鹰后，陈落耳中突然传来一声响亮的鹰鸣，身体旁边的空气开始快速流动，眼前的光线更是越来越暗。不好，陈落赶紧抬头看着天上，一只巨大的山鹰在向自己飞速的接近。
　　看样子，不会是山鹰王吧？一个念头在陈落脑海中闪过。打还是不打？毕竟自己只有十三级，而面对的却是山鹰王。万一被山鹰王杀掉，就是几天不能上的问题，按照自己的性格，自然不会让其他人在这几天内超过自己。
　　陈落在这想，山鹰往却不答应，带起一阵利风直扑陈落。
　　苍茫中没有更多的考虑时间，陈落举起了自己的绿萤光剑挡住了山鹰王直扑而来的攻击。
　　“呼”的一下，陈落被一阵巨力硬生生的击退，紧跟着身上传来一阵麻木的感觉和微微的酸感。
　　陈落赶紧看了下自己的生命，减少了110。还好，只少了110点血，陈落松了口气，幸亏不是200以上，不然今天就没什么可玩的了。
　　面对着山鹰王声势惊人的攻击，陈落决定还是采取以前在游戏中积累的经验，尽量躲避boss的攻击，先杀掉小怪。
　　慢慢清掉周围的变异山鹰后，陈落身上只剩下3个医疗包（每个医疗包补充生命200），最后一个光能电池也只剩67%的能量。期间攻击了山鹰王1次，减少45点生命。看来还是有希望搞定山鹰之王，想到这，陈落一直紧绷的神经稍稍放松了一下。
　　在躲过山鹰王多次攻击后，陈落发现山鹰王在攻击自己时，总是呈直线攻击。抓住这一点，陈落每次都在山鹰王攻击自己后，迅速的在山鹰王的尾部上攻击一下。幸运的是在一次攻击山鹰王时，陈落由于山鹰王的高度过高，只攻击到了山鹰王的腹部却没想到打出了150的攻击。
　　连着不停的攻击了20几次后，陈落突然感觉到有点不对，这时的山鹰王并没有接着攻击，而是在空中不停的盘旋，引起一阵阵狂风，激荡着陈落的乱发。
　　“呜”在山鹰王的一声长长的悲鸣声中，一阵鹰羽瞬间覆盖了整个山崖，光线立马暗了下来。陈落大惊之下，用近全力躲闪铺天盖地而来的无数鹰羽。
　　一阵巨痛传来，陈落身上还是中了10几枚鹰羽，生命值更是降到了只剩14点，还好这时的山鹰王已经消失在空中，应该是死亡了。
　　赶紧用了个医疗包之后，陈落累得倒在了地上，这时系统提示陈落：越级杀死boss山鹰之王，提升等级一级。（战&#183;灵游戏中体力与现实体力相等，具体体力由头盔中的测试器获得），这时候陈落只剩一个医疗包（期间由于躲避不急用掉了一个医疗包）。
　　休息了半天，站起来的陈落发现了山鹰王的尸体，走过去拣起山鹰王掉落的山鹰之眼，查看了下属性：视野+30%，特殊能力？？
　　看来应该是个好东西，收好山鹰之眼，陈落接着走到那个引起他注意，而差点让他尝到死亡惩罚滋味的山鹰窝跟前。原先那团白光越发的耀眼，在陈落的手拿起的时候，一团团白光却迅速的缩回了透明如水晶般的晶体中，只留下一丝丝的余光在晶体中四处闪烁。这时系统提示获得芥子晶体。陈落大喜之下松了口气：总算找到完成任务的东西了。
　　一路上躲过山鹰后，陈落刚一回到了村里，就听到自己的身边传来一阵大笑声。
　　“落，你干什么去了，怎么身上全是鸟毛，笑死我了”风凡看着陈落滑稽的样子只笑的在地上打滚。
　　陈落回头看了看自己的好友，无奈的说“还不是接了个任务，让我去找什么芥子晶体，被扎了这么多，不过好在找到东西了”。
　　“恩，站好哦！！别动！我还是第一次见你这么狼狈，嘿嘿，照张，留个纪念！”风凡好不容易从地上爬了起来，却并不打算就此放过陈落。
　　陈落翻了翻白眼无奈的看着自己的好友“好了吧，我去完成任务，要不要跟我一起去看看？”
　　“恩恩，这种事情怎么能少了我呢？快走快走”风凡大声答应着。
　　到了研究院，学者样的NPC看到陈落迅速的跑了过来，激动的问“灵魂的征途，帮我找到芥子晶体了吗？”
　　“找到了”陈落拿出白光一闪一闪的芥子晶体在NPC的眼前晃了一下。
　　“太好了，快给我”NPC一把抢过陈落手里的芥子晶体，眼里贪婪的神色一览无余。
　　看着拿着芥子晶体的NPC露出来的表情，陈落也不得不佩服梦宇公司真是做得很出色。
　　“这个，年青人，能不能再帮我买块超能电源”学者样NPC的眼神黯淡后，抬起头问了句。
　　“买超能电源？”陈落和风凡差点栽到地上“NPC还要买电源？”
　　“这个，因为我。。。。。原来的电源让我卖了”学者样NPC毫无愧疚的反应。
　　“卖了。。。。。。”陈落和风凡“扑通”一下倒在了地上。
　　“这个，没有电源，我就不能完成实验，不能完成实验，我就不能给你奖励，所以。。。。。。”学者样NPC的眼里露出一丝的精明。
　　自认倒霉的陈落只得转身去买超能电源，自然没有看到后面的NPC露出来的得意的笑脸。
　　陈落和风凡等了半天后，终于见到学者样的NPC施施然的走到自己跟前“年青人，谢谢你帮我完成了研究，这是我给你的奖励”
　　陈落高兴了一下，却等了半天没有什么反应。陈落不禁有点郁闷，查看了下自己的属性：力量18（5），敏捷2（+3），智力1（+4），没什么变化啊！仔细看了下，主电脑等级2，看来这个任务是给主电脑升级的，不知道主电脑是干什么的，可能以后会有用处吧（而陈落没想到，这次的研究让现实中的星际联盟的机甲发生了一次大换代，并且间接的解决了两个星系间的能源之争）。
　　你说什么？现实中去弄芥子晶体不是很容易吗？泰坦星系可是用卫星保护野生动物的？你还敢去吗？





    正文 第四章 故友
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:17 本章字数:3735

        
　　“落，来风云酒楼的3号贵宾房。”风凡不合适宜的声音在正在狂练级的陈落耳边响起。
　　“有什么事吗？我在练级呢！”陈落郁郁的回了句，心里暗恨万分，只是因为他最恨的事，就是做事的时候被别人打断。
　　“知道你是练级狂，先别练了，我和灵儿等你，快来哦，不来的话。。。。。。我可能会管不住灵儿哦。。。。。。”风凡半带打趣半带威胁的说。
　　风凡的话让陈落想起灵儿“恶魔”般的笑容，不禁直流冷汗，“知道了，就来。”说完赶紧扔下头盔，上了自己的飞行器向风云酒楼奔去。
　　没多长时间，陈落便飞到风云酒楼前，下了飞行器后，和服务生打过招呼，径直走到风凡订的贵宾房的门前。
　　陈落刚想推门进去，突然想起上次被灵儿用三维立体投像设计，害得自己推开“门”却差点掉到楼下。。。。。。想到这，陈落赶紧收回抬在空中半天的脚，仔细检查了下门，确认不是三维立体投影后，才放心的推开。
　　刚一推开门，陈落便看到一群自己熟悉的人，呆呆的看着眼前十几个熟悉的面孔：flyer飞儿，丑也不容易，疯疯，伤痛，无影之手。。。。。。陈落在惊讶的同时，却有更多的感动。
　　“落。。。。。。”十几个人一起喊了声，眼神定在陈落的身上。
　　“你们怎么全来了？”陈落感动的看着他们的同时，心里带着疑惑。记得自己不玩《世界》后，便很少和他们走动，没想到今天他们却全都到了。
　　“落，你走了后，我和飞儿还有丑丑他们也没多少心思玩《世界》了，只是有时间了上去看看。”伤痛并没有直接回答陈落的问题，只是懒懒的说了一句。
　　“是啊，落，你走了后，我们也没动力了，不过我们走之前把“彩云追月”这个小白脸杀的掉了十几级，嘻嘻！”疯疯看着陈落得意的笑了几声，一副邀功的神色。
　　“疯疯，你就知道拉着无影他们去杀人！”陈落无奈的看了一眼疯疯，心里还是有点隐痛，眼神也淡了下去。
　　“落，谁让他不遵守诺言的，输了不删号，还让盗贼暗杀你。”灵儿气呼呼的说“就因为那三个月，结果云姐姐就不理你了。”
　　灵儿的话，让陈落的心一下子坠了下去。是啊，就因为这个原因，自己失去了云儿，陈落想起自己为了这三个月的赌约，所付出的代价，眼神一下子失去了光彩，一股浓浓的悲伤瞬间包围了上来。
　　“落，你怎么了？”灵儿看着神色落寞的陈落，心里不自禁的一痛，万分后悔刚才的一番话，“落，对不起。。。。。。”看着依然沉默的陈落，风灵心里一急，眼泪就掉了下来，“落，我不是故意的！”看着仍然无语的陈落，风灵“哇”一声无措的哭了起来。
　　风凡走过去，抱住自己的妹妹，却不知道该说些什么，而房中的其他人都恨不得把“彩云追月”来个真人谋杀。
　　此时房间中除了灵儿小声的抽泣声，其他人都是默默的坐在那里，看着沉思的陈落。
　　“灵儿，乖，别哭了，眼睛都肿了。”发了一会呆后清醒过来的陈落看着眼前的情况有点想不明白，用眼神示意了下风凡，“怎么回事？灵儿怎么哭成这样？”
　　“还不是你，半天不说话，让灵儿以为你生她气了，结果就哭成这样了！”风凡哭笑不得的看着陈落这个罪魁祸首。他很清楚自己的妹妹并单是为了这个原因而哭的如此伤心。
　　明白是自己的原因后，陈落苦笑着摇了摇头，转过身起安慰灵儿，“灵儿别哭了哦，我没生你的气，看眼睛都哭肿，再哭就不好看了！”
　　“你。。。。。。真的，真的。。。。没生我。。。。的气？”灵儿抽噎着说，“你真的没生我的气？那你刚才怎么不理我，哼，你让本姑娘流了这么多眼泪，你说要怎么赔我？”灵儿说完这句话，已无刚才伤心的神情，小脸上满是带着泪痕的笑。
　　看着恢复正常的灵儿，房里的人都松了口气，毕竟灵儿是他们最宠爱的妹妹，看着她伤心，众人都有点不好受。不过他们还好，倒霉的陈落还要接受灵儿的惩罚，一想到这，众人都是一副看好戏的表情。
　　“灵儿，你知道我很穷的。”陈落自认倒霉，不想万分小心还是惹到了这个小刹星。唉，又要少几百星系币了，还要去逛街，天哪！陈落赶紧算起自己还有多少钱，够不够饭钱，再想想逛街的痛苦，陈落只想回去抓狂一下。（陈落：我没这么穷吧？错&#183;落：没办法，我穷，你也不能富（咬牙切齿）。陈落：#！*—*！—*￥）。
　　灵儿看着一脸痛苦表情的陈落转了转眼珠子，“你要答应我一个条件！”。
　　陈落一听可能不是逛街买东西马上答应，“好啊，好啊，什么条件？”。
　　“现在不告诉你，以后再说。”灵儿打了个马虎眼。
　　而陈落本着能躲十五，决不碰一的原则赶紧说了句，“好！”深怕灵儿反悔。却不知道这次答应的条件，让他一辈子被一个小恶魔吃的死死的。
　　看了看露出笑脸的灵儿，伤痛转过头对着陈落说“落，凡说你玩《战&#183;灵》，通知了下我，我和飞儿就把丑丑他们叫上了”
　　“是哦，落，我相信我们是最强的！”疯疯不无得意的喊道。
　　看着众人信任的眼光，陈落不由得一阵激动，“好，让我们一起称霸《战&#183;灵》，找回我们以前的辉煌！”说到这，陈落口气一转，“只不过伤痛和飞儿亲亲我我的时间就少了。。。。。。”
　　听到陈落打趣的话，飞儿白嫩的脸上瞬间布满了红晕。接着不满的瞪了陈落一眼，“哼，小心我和灵儿找你算帐。”飞儿说完这句话，心里却在想，也不知道当初认这个大哥是对是错，好处好象没有多少，倒是时常取笑自己。飞儿想到这，不由得有点后悔当初太草率了。
　　“飞儿姐姐，我真的没有你说的那么好拉。”风灵低下头细细的说，一副娇羞的样子。
　　倘若是刚认识灵儿的人见到她如此说话的样子，一定会以为她原本就是如此。而和她相处已久的这十几个人的脸在听到灵儿说的话后，都变成了畸形。
　　“好了，不和你们玩了。”灵儿蹦了起来，撇了撇小嘴，撒娇的说，“人家都饿了，落，你什么请我吃饭啊。”
　　“现在就开始。”陈落原本是打算躲过付钱这一劫，却没想到灵儿竟提了出来。他自然不敢说不请灵儿吃饭，而既然他请了灵儿，那么其他人也当是由他来负责。想到这，陈落暗叹了口气，只能为口袋里为数不多的星系币默哀。
　　“落，还有件事要告诉你。”等其他人都走了后，风凡拉着陈落走在无人的大街上。
　　“什么事？”陈落疑惑的看着自己的好友，这小子还会有正经的事情？
　　“你知道，我们和卡拉星系之间的战争是为了争抢恒星和行星资源，但是星际战争中大量战舰的星际跳跃导致恒星资源越来越少，到最后形成的黑洞使得行星直接毁灭，一场战争不管谁胜谁负都没有真正的得到什么！”
　　“这个我知道，但这好象和我们并没有什么关系吧？”陈落一付你欠揍的表情。
　　“呵呵，还没说完呢，五年前我们泰坦星系和卡拉星系发现仙女星座的宇宙磁暴已经正常了，为了不发生以前那样的情况，两个星系协商后，就开发了这个游戏，模拟现实！”
　　“你说什么？这个游戏是为了这个开发的？而且还是模拟现实？你怎么知道的？”陈落大吃一惊后，就是一连窜的问题。
　　“云儿告诉我的。”风凡好笑的看了一眼陈落，他自然知道陈落听到这个名字后会有什么样的反应。
　　果然在听到“云儿”这个名字，陈落的眼神一下子黯淡了下去，“云儿？”
　　“是啊，怎么，你不想听到这个名字吗？”
　　“怎么会呢！”陈落枯涩的笑了一下，“你知道我不是冷血的人。”说到这，陈落顿了一顿，“就算是我想重新来过，只怕她也不会答应了。”
　　“是吗？”风凡笑了一下，“你不试试又怎么会知道行不行呢？再说了，难道你不想知道云儿离开你的原因？”
　　“原因？”陈落疑惑的看着风凡，“难道还有其他的原因？不是因为我不陪她？” 
　　“这只是个很小的原因，我想云儿就算会为这个跟你生气，但还不至于离开你。最重要的一点是。。。。。。”风凡说到这，看了看们陈落的反应，满意的点了下头后，又接着往下说，“你忘了？乔叔叔可是格斗兵团的团长，他本来对你抱有很大的希望，毕竟伯父和他一起为泰坦星系战斗了一辈子。他本来的意思就是让你去继承他的志愿，不过你却让他失望了，所以就可怜了你的云儿被乔叔叔拉去训练了，而《战&#183;灵》就是最好的训练。”风凡不忍陈落太伤心，一五一十的把云儿为什么离开的原因说了一遍。
　　“就算是这样，我又能怎么样？毕竟云儿已经不爱我了，不然她又怎么会离开。”陈落落寞的回答，眼里满是哀伤。
　　风凡得意的笑了下“这就叫当局者迷咯。你知道的，云儿对乔叔叔很孝顺，所以。。。。。。这样说你明白了？”风凡故意省掉了那段肉麻的话。
　　听到风凡的话，陈落神色一振，却还有点犹豫，“可是三年了，我怕云儿她。。。。。。”
　　风凡奸笑了下，“哦，那我去和云儿说，有人对她失去信心了，说她另寻新欢了。。。。。。”
　　难道云儿真的还对自己念念不忘？陈落大喜之下，一把抓住风凡，“你说云儿她。。。。。。。”
　　风凡使劲点了下头，确认了陈落的想法。
　　“啊！”陈落激动的长啸一声，如三岁小孩一般又蹦又跳。而风凡的眼睛却禁不住湿了，这样的落，很久不见了吧！





    正文 第五章 崛起（一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:17 本章字数:2015

        
　　“落，怎么现在才上来呀，大家都等你呢！昨天晚上是不是失眠了？”风凡嘿嘿奸笑着。
　　“怎么嫉妒了？”知道云儿的心意后，陈落心里虽然还有点忐忑，但也算恢复了正常。（陈落：我本来就很正常，只不过被某个白痴搞的。错&#183;落：怎么，不爽啊，信不信我让你更不爽。陈落：！#！#￥￥￥%……#错&#183;落：不错嘛，比上次多了2个字。陈落：。。。。。。。）而伤痛等人却是看得不知所措，这二人是不是有一腿？
　　而灵儿更是惊讶，这样的落，只有三年前的落才会有这样的表情和语言！落到底发生了什么？带着迷惑，灵儿的眼珠转了下，恩，哥哥肯定知道，回去要他好看！！！
　　“伤痛，落来了，我们把刚才商量的事和落说下。”风凡不知道自己已经被注定了‘生死’，打开了话题。
　　伤痛还是懒懒的，有气无力的说：“这个还是让我老婆来说好拉，比较悦耳动听，是吧老婆？”伤痛说到这，对着飞儿抛了个飞吻，引得旁边的众人一阵呕吐。
　　“谁是你老婆！”飞儿虽娇嗔的瞪了伤痛一眼，脸上却是满满的幸福。
　　疯疯见得飞儿的样子，早已经默契的大喊一声，“飞儿，别要他了，那么懒，嘻嘻。”
　　“就是飞儿，大哥给你找个好的，别找这个懒虫。”陈落说完，故意期待的看着飞儿。那种表情，倘若飞儿不答应，便好象会后悔一辈子一样。
　　“你们都欺负我，灵儿快来帮我！！”飞儿娇容上泛起一抹红云，向旁边的灵儿求助，以往他们欺负她的时候，她都是拉灵儿来帮自己。只是今天的灵儿却好象心事重重般，没有听到飞儿的声音。
　　“哼，又让你们如愿了。”伤痛恨恨的说，已经没有了方才懒懒的样子。
　　陈落和风凡等人却是一脸的窃笑，并没有理会伤痛。说到逗飞儿，这还是疯疯偶尔发现脸红的飞儿更加动人后，他们这几个人没事干的时候，便会逗逗她，好欣赏一番。
　　“好了，我们开始正话，伤痛，你说下你们刚才商量的。”陈落笑够了后，提起要商量的正事。
　　“和我们以前玩的游戏一样，等级，装备，钱。等级还是老大你和凡，疯疯，无影还有千雪，我和飞儿还有小灵负责钱这一方面。还有点就是，我们要考虑到这个游戏是模拟现实的，所以我们还要掌握星球的地形，资源，怪物，射线和内核等情况。这个方面我们的人手还不够，初步的决定是让商隐他们6个人去负责离泰坦星球最近的月祭，正风和雷怒，这样我们以后建立基地的时候能够有更多的选择，至于其他的星球，就看我们这几天的发展如何了。除了这一点还有一个就是装备，平时的装备我们可能用不着，最重点的是，如果真的按凡说的，那么我们应该要收集的是各种资源，任务和可能会出现的机甲配置，比如老大你做的给主电脑升级的任务。不过，这一方面不是我来做，凡说有人收集。”伤痛有点无奈的是风凡就是不说这个人是谁，只是说到时给大家一个惊喜。
　　听到这，陈落看了风凡一眼，也大概猜到那个人是谁，心里不禁一阵激动。
　　“你们都商量好了，是不是也该到我出血的时候了？”陈落打趣的看着自己的一群好友，自然知道他们每次和自己说完事后的要挟。
　　“哇，落，我们就等你这句话了。”疯疯高兴的大喊着，他等陈落这句话已经等了一小时零三分又七秒。
　　陈落数了数口袋里的星系币，“你们这群狼。”想想接下来就要过半个月只有营养液的日子，陈落不禁感叹自己遇人不淑。
　　“落，我们刚才大概说了下，具体的还要商量，你的等级最高，你先说下去哪练级合适？”伤痛并不打算就此放过陈落。 
　　听到伤痛的话，陈落结合自己的情况以及其他四人的等级，沉思了会，“我觉得你们现在去山鹰峡谷好点，那现在人少，并且对你们来说山鹰的攻击不是很高，以后的你们自己看了。还有任务，接到能完成的你们自己完成，不能的，我们大家还是老办法，人多力量大。还有一点就是，这个游戏是按照现实90%模拟的，应该会有大地机甲，这样异能者这个职业应该就是拥有大地机甲，所以灵儿，飞儿还有千雪要加强自己的精神力修养，尤其是灵儿，不要老想着玩。”陈落疼爱的捏了捏风灵的俏脸，意外的是灵儿并没有以往的反应，却是一抹羞红爬上了小脸。
　　看到灵儿这个样子，其他人的反应都是惊讶，而只有陈落的是奇怪，有点不明白灵儿怎么会有这种表情。（错&#183;落：这只猪，怎么这么好的运气？陈落：我怎么是猪了？错&#183;落：你就是猪，就是猪，啦啦。陈落忍无可忍，一拳，我踩我踩我狂踩。）
　　“还有最重要的一点是，尽量不要和别人起冲突，毕竟现在是我们星系和卡拉星系之间的战斗。”陈落看了看伤痛，这家伙依然是懒洋洋的样子。
　　“我要说的一点是，没必要担心卡拉星系的人，主要是我们星系的，在我们没有足够强大前，我们要保存实力”伤痛在陈落目光的威胁中，只好无奈的补充了一点。
　　而其他人对于陈落和伤痛后面却是听而未闻，早已经打打闹闹的跑到一边。





    正文 第六章 崛起（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:18 本章字数:1967

        
　　入眼的是怎样的一片绿呵，点缀着一点点的七彩，苍鹰在天空中盘旋，衬起远处晶莹的雪山，风微微的拂着陈落的黑发，一种舒畅的感觉从外向里渗透。与现实中的奔狼原相似，却更能引起灵魂的共振。陈落只觉得自己的心神在瞬间便和天地融于一体，在这里没有时间的流逝，有的只是一片静寂中鸟鸣，花香。生命呵，原来是可以这样美的。
　　“嗷。。。。。。”一声长长的狼嚎让陈落从沉醉中惊醒。摇了摇头，苦笑了下，自己什么时候变得这么多愁善感？自己来这，好象是为了练级吧？这奔狼原在现实中又不是没见过。陈落想到这，抽出电子光能剑，接通能源，原本黝黑的剑体发出一阵阵白光，一丝丝的电能在剑上流窜。
　　这时，远远的便一群巨狼向陈落直奔而来。到了近前，一起顿住身形后，便吐着血红的舌头，静静的望着陈落。
　　陈落毫不在意的看着眼前一只只瞪着血红色眼睛的巨狼，对于这些狼，陈落并不担心，以前的游戏经验让他有足够的信心轻松搞定这些巨狼。但是接下来的事情让陈落大吃一惊，狼群把竟然把他围在中间后，却并不急于攻击，只是发出一阵阵的低吼，带着阵阵的腥风罩向身单势孤的陈落。
　　面对眼前狼群的架势，陈落不敢有丝毫的大意，举起光能剑，横在身前后，便一动不动的留神着狼群的反应。     
　　“嗷。。。。。。”又是一声长长的狼嚎，围着陈落的巨狼一起向陈落扑去。看到眼前的巨狼向自己扑过来，陈落冲过去，举起电子光能剑给眼前的巨狼一下重击。被击中的巨狼一声哀鸣，带起一溜血光飞了出去，“啪”的一声掉在地上，一阵电光在巨狼身上流窜。而此时的陈落，身上被其他巨狼抓出了10几道伤痕。陈落忍着巨痛，给自己用了个急救包（生命400），心里有点郁闷盟宇公司的90%的模拟真实度，竟让自己碰上了狼群战术。
　　陈落想了下，自己一次只能攻击一只狼，却要挨其他10几只狼的攻击，照这样下去自己不要说升级了，能活着回去就不错了，他可不想挨那10%的死亡惩罚。
　　苦恼中的陈落突然发现被自己攻击的那只狼颤颤微微的爬了起来。刚才自己并没有攻击到那只狼的要害，再想到那只狼身上冒起的电光，陈落看了下自己的光能剑，心中便有点明白。决定冒次险。
　　这时久违了的狼嚎再一次响起，狼群再次发起了攻击。陈落站在原地不动，在狼群扑到身前的一瞬间，陈落举起电子光能剑一记旋斩，身上传来的巨痛让陈落眼前一黑，一阵眩晕，身子一软，跪在了地上。清醒了下，赶紧用了一个急救包。看着身上的轻型钛金甲成了破烂，陈落也有点为自己刚才的想法后怕，不过好在自己的预期目标已经达成，刚才被自己击中的那些巨狼现在都躺在地上，身上的电光四处流窜。
　　陈落过去举起电子光能剑每只狼都补了一击。在听到系统提示自己升级后后，陈落长长的出了口气，现在已经20级了。自己的体力现在也有点透支了，想起刚才那几声狼嚎，陈落决定还是先回去，毕竟从那几声狼嚎和刚才的狼群的攻击中，陈落明白刚才的攻击应该是由一只狼王引起的。
　　回到位于奔狼原边缘的风神之城，陈落向休息室走去。
　　“请等等，灵魂的征途。”一个柔和的声音叫住了陈落。
　　陈落转过身看着眼前穿着华丽服饰的一脸激动的中年人，疑惑的问，“请问你是叫我吗？”。
　　“是的年轻人，我刚才听到了那该死的东西的叫声。”
　　“你说的是狼叫？”陈落疑惑的接了一句。
　　“是的，是的，我是风神的城主，我拥有最大的牧场？”中年人说完，脸上带着无比动人的“$”的光彩。
　　“牧场？？”陈落本想说牧场和他有什么关系？却又停住了，因为依照以往的经验，这很可能是一个任务。
　　看出陈落的疑惑，中年人解释说，“是这样的，奔狼原原来叫风神牧场，在三年前不知道从哪来的狼群把牧场上的一切都毁了，无边的草原上只剩下成群的狼，我们在三年中也去剿过狼，也弄清楚了这些狼中有一只白色的巨狼，应该是这些狼的王。不过围了几次，都失败了，我刚才在听到那东西的叫声后，就用山鹰之眼查看了一下，刚好看到你杀狼的过程，所以我想你是否能帮我们杀掉这只狼王？”说完后，中年人一脸恳求的看着陈落。
　　陈落想了下，虽然刚才自己在奔狼原十分狼狈，不过叫上疯疯和凡他们也可以试下。忽然想起刚才这个城主提到山鹰之眼，自己不是有一个吗？想想这几天碰到的NPC的反应，陈落马上有了决定，“城主您刚才提到的山鹰之眼是不是这个？”
　　“天哪！是你杀掉的山鹰之王？我更有信心了！”中年人高兴的笑。
　　而这时系统提示的声音在陈落的耳边响起“您的山鹰之眼获得特殊能力：侦察！”
　　陈落大喜之下，马上答应了刚才中年人对自己的请求，“城主，我会为你完成这个任务的请你等我的好消息！”说完也不等城主回话，急匆聪的联络风凡等人。





    正文 第七章 崛起（三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:18 本章字数:2987

        
　　“凡，你联系下疯疯他们，有个任务要你们帮忙，我在风神之城的休息室等你们。”
　　正无聊的快抽筋的风凡连忙答应，“恩，把他们全叫上吗？”
　　“对，是杀狼王，人多了好点”陈落特别嘱咐了一声，“最好别让灵儿知道，这个任务很危险。”
　　“知道。”风凡答应了一声。
　　不知道这家伙行不行，陈落暗自嘀咕了一声， 在休息室耐心的等着众人。而过了不久，休息室的门便被疯疯从外面一下撞开。
　　“落，我们全来了，呵呵，怎么样，速度不慢吧！”风凡邀功的看着陈落，浑然不知道陈落现在很想把他杀掉。
　　陈落看了看活蹦乱跳的灵儿，再看了下风凡，用眼神示意，“你怎么把灵儿也叫来了？不是说过我们做的任务太危险了吗？！”
　　风凡无奈的看了下陈落，“她非要过来，你也知道我还想多活两天！”
　　事已至此，陈落也没什么办法，只好苦笑了下，无奈的开口说：“这个任务我刚接的，危险度比较大。”
　　“真的很危险吗？”灵儿眨着大眼，好奇的看着陈落。
　　自己怎么忘了，这丫头越是有危险的地方便越是有兴趣，陈落想到这，恨不得给自己嘴上一巴掌。不过话既然说出了，就看能不能真的把她吓跑了。思及此，陈落又把刚才自己杀狼群的过程具体说了下，十几个人一听完都陷入了沉思，惟独灵儿的小脸上挂满了兴奋。
　　伤痛想到他们这个任务是去杀狼王，便想到路上遇上的狼群只会比陈落遇上的多的多，如果如陈落所说的，那些狼会进行群体攻击的话，靠他们十几个人是很难杀掉狼王的，虽然这个游戏的任务都是唯一的，但是那针对的是结果，就像疯疯和丑丑两个人接的一样的任务，丑丑完成后，疯疯的任务就自动放弃了，所以这个任务也很有可能有人接上了。
　　“我想我们还是可以完成这个任务的”伤痛懒懒的说，“第一嘛，我们可以利用电子光能剑的特点，让那些狼动不了，第二就是落的那个山鹰之眼，我们可以侦察到周围狼群的具体状况，这样有利于我们行动，只要我们配合的好点，还是能够看到狼王的。”
　　本来以为有戏的众人听了半天，结果是只能看到狼王，都开始摩拳擦掌。看到自己有生命危险的伤痛赶紧往下说：“我还没说完呢，从落杀那只山鹰之王，我们应该清楚我们现在杀那只狼王是比较难的，不过千雪会精神能量流，可以让被攻击的生物暂时不能行动，不过时间只有十秒，而且在两个小时内只能使用一次，所以我们必须在这十秒内杀掉狼王，同时还要保护好千雪。所以，我们具体的分配是这样的，千雪在使用精神流的时候，疯疯和丑丑保护好千雪，具体也只有这么多了，大不了大家一起试下那10%的死亡惩罚是什么滋味，嘻嘻！！”伤痛说完后对着飞儿抛了个媚眼，而飞儿则是娇嗔的瞪了伤痛一眼，“没正经。”
　　“落，鉴于我们可能会接受死亡的惩罚，是不是应该先去思雅斋一躺？”疯疯沉默了一会后，开始“嘿嘿”奸笑着。陈落听到疯疯的话，咬牙切齿了一会，暗骂了声，“这群狼”真是前面有狼，后面一群狼。
　　“这个我没意见，不过灵儿到时就不要去了，杀狼王太危险！”陈落还是决定把自己的想法说出来，不然到时大家全完了，她可不想自己的好妹妹受到什么惩罚。
　　“不，我就要去，不然哼哼。。。。。。”灵儿气呼呼的说，看着陈落的眼神全是不满。
　　看着宝贝妹妹的架势，风凡赶紧用眼神示意了下陈落，“让她去吧，不然我们就惨了，让她去一次，接受下死亡的惩罚，嘿嘿，看她下次还敢去不！！”
　　“你真是他哥？”陈落苦笑着看着风凡，哪有他这样当哥的！
　　对于陈落和风凡之间的小动作，其他人早已经是很熟悉了，更何况他们有时也是其中一员。
　　“大家都小心点，保护好灵儿，飞儿还有千雪。”伤痛用山鹰之眼随时观察四周的情况。无奈下的陈落只好重点保护灵儿等人。
　　做好分工的众人当下便在陈落的带领下，浩浩荡荡的向奔狼原出发。
　　“大家注意有三个狼群从左，前，右向我们围过来了。”伤痛拿着山鹰之眼，无精打采的样子。
　　“我们向左边移动！”陈落大声喊到，带着众人瞬间和左面的狼群相遇。陈落和疯疯二话不说，举起手中的电子光能剑向狼群扑去。
　　“嗖”一声，一只狼的额头前面插着一只光箭，强大的冲力把狼击飞撞在另一只狼身上。而千雪的能量弹也把一只狼烧成了焦碳。而陈落和疯疯也是毫不示弱，在几下间，把剩下的几只狼送上了西天。
　　迅速解决掉左面的狼群后，前面和右面的狼群也已经围了过来。看着围过来的三十几只巨狼，陈落几个人互相看了一眼，手心有点冒汗的感觉。
　　一声长长的狼嚎过后，三十几只巨狼一下子全向众人扑了过来，整齐的动作仿佛受过正规训练的士兵般。
　　陈落迅速的反应过来，举起光能剑迎了上去，一个旋斩，却发现狼群只是佯攻了下，就退了回去。
　　看到这种情况，众人一下子都楞住了，而伤痛的面上却出现了凝重的表情。
　　“凡，千雪，你们攻击狼群，落，疯疯，还有丑丑还是原来的打法”伤痛一瞬间恢复原来的表情，作出了决定。
　　受到千雪和风凡攻击的狼群，在一阵低低的咆哮过后，终于扑了上来，开始围攻众人。
　　看着自己身上的轻型钛金甲转眼间又变的破破烂烂，陈落不禁苦笑了下，幸好还有两件备用的。
　　一声沉闷的狼嚎过后，剩下的十几只狼迅速的退了下去。陈落等人松了口气，却有点不明白。
　　“不好大家快准备，狼王过来了”伤痛大喊一声，提醒下有点放松的众人。
　　“狼王这么快就来了？”陈落呆呆的看着伤痛，希望他不是说真的，现在的他可是已经累得快半死了。
　　“是啊，估计这家伙要暴走了，大家小心！”伤痛苦笑了下，本来想把狼群尽量的减少，然后慢慢想办法对付狼王。结果狼王还是来了，看来这家伙的智商不低。
　　过了一会，只见一只比其他的狼大上两倍的白色巨狼出现在众人的眼里，而后面却是六十多只巨狼！
　　看到这种情况陈落等人心里一沉，冷汗直冒。而灵儿，飞儿和千雪更是脸色苍白，身子遥遥欲坠。
　　伤痛过去赶紧抱住飞儿，而风凡则是看了眼陈落，无奈的摊了摊手过去安慰自己的妹妹。千雪则是幽怨的看了下陈落，咬了下苍白的下唇，强忍着那股反胃的腥味。
　　“千雪用精神能量流吧，丑丑和疯疯保护好千雪”伤痛提醒了下众人。千雪答应了一声，强提起精神，发出了精神能量流。
　　一阵耀眼的白光过后，千雪苍白的小脸上已经没有一丝血色，身体一软，往后倒了下去，灵儿和飞儿赶紧扶着千雪。而对面的狼群包括狼王在千雪的攻击下，都处于晕眩的状态。
　　解决掉所有的巨狼后，陈落几个人开始围攻晕眩中的狼王。屡屡遭到攻击的狼王终于处在暴走状态下。一团团的白光开始在狼王的身上冒起，一声凄厉的浪嚎过后，一团红光从狼王的身上爆开。
　　“完了！”陈落没想到狼王的攻击和山鹰之王的攻击一样，威力却是大的多，苦笑了下，已经有了接受死亡惩罚的想法。在这同时，一团青光从飞儿和灵儿的身上发出，转眼把众人围住。
　　一丝鲜血从灵儿的嘴角流下来，灵儿得意的看了陈落一眼，说道“看你还敢小看我！”紧接着身体一软，晕了过去。陈落等人看了下昏迷中的三个人，苦笑的同时，却也感到自己的幸运。
　　陈落拿起狼王掉落的苍狼之爪之后，说了句“大家一会思雅斋见！”便消失在众人的视线中。





    正文 第八章 崛起（四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:18 本章字数:1787

        
　　“你们杀死了狼王？太好了！”城主激动的说，“我又可以拥有风神牧场了！”城主说到这，黑色的眼睛里发出一阵阵“$的光芒。“当然作为报答，我想把我们风神之城的镇城之宝送给你，不过。。。。。。”城主的眼睛里露出狡猾的神色，“自从这个东西在风神城存在后，我们都没有能力使用它，不然我们就不会失去风神牧场了。”
　　听到风神城主的话，性急的疯疯差点破口大骂，竟然把不能用的东西给我们。只是陈落想了下，便有了决定，“城主，还是先让我们看看吧！”
　　“那是当然，那是当然，请跟我来！”风神城主一边答应着，一边在前面引路。而众人虽然都有点不情愿，但还是在陈落的带领下，跟在城主的身后。
　　穿过一条长长的走廊，眼前的空间豁然开朗，一间空旷的房子里，一个巨型的机器矗立在中间。
　　“是机甲！”众人激动的大喊，“太好了！我们有机甲了！！”
　　“各位因为这个任务是由灵魂的征途领取的，所以只能由他来完成，只要他能驾驶这个机甲，那么就归他了。”城主无视众人鄙视的眼神，“当然，如果他不能驾驶，那么这个任务我就不能给你们任何报酬了！”
　　陈落看了下众人，“你们放心，我会成功的！”陈落走到机甲跟前，然后看了眼城主，“城主先生，你不会让我爬上去吧？”“呵呵，这个当然不会，当然不会！”城主挥手发出一道精神能后，便一付看好戏的样子。
　　只见一道白光从机甲的腹部发出，把陈落徐徐的牵引进去。在众人羡慕的眼光中，陈落消失在巨大的机甲里面。
　　陈落进到机甲里面后却有点不知所措，整个机甲不像电磁飞船一样，有操作按钮什么的。沉思中的陈落突然想到，会不会和主电脑有关，但是自己却不知道自己的主电脑在哪？陈落郁闷的靠在座椅上，突然座椅的四周冒出一层金属把陈落包了起来，陈落大惊之下，刚想跳起来，却发现根本动不了。
　　“探测主电脑，主电脑等级为二，可以进行融合！”响亮的金属语言在陈落身边响起。
　　“是融合！”陈落镇定下来，心里满是期待的等着最激动人心的一刻的到来。
　　在陈落的情绪平稳下来后，一个黑色的头盔出现在他的头上，紧跟着各种探头式的线路从四周绕了上来。
　　“数据源完好，主电脑完好，脑波测定，符合要求，融合开始！”一阵撕裂般的疼痛从陈落的脑中传向身体各处，然后又从身体各处集中的回到陈落的大脑。
　　就在陈落快要抵挡不住这种撕心裂肺般的疼痛时，一个威严的中年男子出现在陈落眼前，“你能通过我规定的脑波测试并承受住格斗机甲的A级撕裂型融合，我相信你是个合格的战士！请你完成我未完成的任务，保卫我们可爱的故乡！”
　　“是父亲！”陈落的眼睛瞬间湿润，虽然知道自己的父亲是战死的（其实陈落的父亲并不是战死的，后文另有介绍），却不知道自己的父亲是格斗机甲的驾驶者，自豪感在陈落的心中漫溢，再也感觉不到融合所带来的撕裂般的痛苦！
　　“融合完成，数据输入完毕！主电脑等级为二，时间间隔为3。5K。”陈落脑中飞快的闪过格斗机甲的资料：格斗机甲为近战兵种，是各类机甲和无防护罩战舰的噩梦，但因为是近战兵种，所以很容易受到敌人的远程攻击。。。。。。
　　“哥，落会不会有事啊？怎么这么长时间了还不出来！”灵儿担心的问，眼里蒙上了一片朦胧。
　　“灵儿，落不会有事的，相信他！”风凡也很担心陈落，虽然也没把握，还是安慰自己的妹妹，“落不会让我们失望的！”
　　风凡的话音刚落，众人眼前突然出现一片耀眼的白光。等到白光过后，众人眼前的机甲巨大的手里出现一把长长的光能剑，上面电流流窜，不时的激出一片电花，发出‘嘶嘶’的声音。
　　“哥，落他成功了！”灵儿抱着自己的哥哥又哭又笑！其他人的眼睛顿时都湿了。“落，我知道你不会让我失望的！”风凡的泪终于落了下来。
　　陈落从机甲的电脑屏幕上看着眼前自己的好友，眼泪也不受控制的落了下来。自己何其有幸能够拥有这样的朋友，还有云儿——那个一直无悔的爱着自己的云儿，陈落的心里一下子便有万种情绪在纷扰，波动，最终化成一种满满的自信和动力。
　　城主看着眼前感人的情景，眼里也止不住湿了，“战，我终于找到你的继承者了！你可以放心了！我们不会输给卡拉星系的！”自言自语完，城主用手擦了下自己的红肿的双眼，“我怎么可以哭呢，我不会哭的”。





    正文 第九章 崛起（五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:18 本章字数:2419

        
　　“落，你好厉害哦！”灵儿高兴的冲过来抱住陈落亲了下。
　　陈落惊讶的看着灵儿，记得以前不管她多么高兴，好象从来没亲过自己吧？“灵儿，还有事要说呢！”说完，陈落赶紧推开灵儿。灵儿这样的亲昵让他感觉很是不习惯。
　　“不嘛，我刚才好担心你，你现在要赔我！”灵儿却不理陈落，依然是撒娇的抱住陈落。
　　陈落苦笑不得的看着灵儿，不知道该说些什么。这样的灵儿，让他有种不可抗拒的感觉。
　　好在风凡过来拉开了自己的妹妹，“好妹妹，我们还有事要说呢！”说完，把灵儿拉到一边，悄悄说了句，“灵儿这个办法不错哦，加油！呵呵！”
　　“哥！”灵儿害羞的捶了风凡一下。眼神又偷偷瞄了下陈落后，心满意足的站在风凡身边。
　　而旁边的千雪看着这一幕，眼光中带点羡慕的同时还有点顿悟。
　　“恭喜你灵魂的征途，你是个合格的战士，这架机甲以后就是你的！”城主神情激动的看着陈落，而话语却是标准的NPC式对话。
　　“谢谢你，城主先生！”陈落谦虚的回答，“请问下，我能把机甲先放这吗？”这是他目前最麻烦的事，陈落心里默想，这么大的东西让他来处理，确实是有点不好办，不如看看这个城主有什么办法没。
　　“不好意思，因为这架机甲已经属于你了，所以我们不能再为你提供地方！”城主露了个不好意思的表情，其实却是想看看陈落的反应。
　　看来还得自己想办法，陈落的喜悦心情一下子转变成头痛，这么大的东西总不能放在外面，要是让别人知道已经有人拥有了机甲，只怕轰动不会少，只是自己要怎么办？正在陈落苦苦思索的时候，伤痛终于开了口。
　　“落，我看可以把机甲先放在奔狼原，让狼群帮我们个忙！免费看管下！”伤痛懒懒的说，“其他的事，我们一会再商量，你先去停放机甲，我们一会休息室见。”
　　“恩！那一会见。”陈落只好点了点头，目前也只有这个方法算了可行的，毕竟现在能去奔狼原人除了他们几个外，可以说是寥寥无几。
　　而旁边的风神城主本对陈落半天没有反应，已略带失望之意，只是在伤痛说完后，却是双眼一亮，暗暗点了下头。
　　看着巨大的机甲从上方迅速的消失后，众人告别了城主，一路上缓缓的走向休息室。而他们自然听到了一些人的话语。
　　路人甲：刚才那是什么？怎么那么大！还长的和人一样。
　　路人乙：笨，机甲都没见过！却突然反应过来。啊，是机甲！
　　路人丙：已经出现机甲了？
　　一时间，满城的人都在议论机甲的出现，但更多的却是对那个拥有机甲之人的猜测。
　　众人相视一笑，机甲这会事看来还是没能瞒的住。
　　“现在有机甲了，我们就要为基地奋斗了。”陈落一进休息室后就开始了话题。
　　“不过基地也麻烦，要很高的声望，不然系统不会承认我们，还会派部队剿灭！”风凡苦笑着看了看伤痛，其实他的表情多半是装出来的，只不过是为了让伤痛动动脑子而已。
　　“这个问题不大，商隐他们探测月祭，正风和雷怒的时候发现一队星系部队被太空强盗击败，我看落可以去找系统的驻军了解下，消灭太空强盗应该会提高声望！”作为军师的伤痛懒懒的看了眼风凡：这么简单的问题都要问我？我早知道你小子的意思，还不是没事找事。虽然伤痛这时有点愤愤不平，但还是补充了一下：“我听说这股太空强盗可是现实中没事也跑游戏里来的。”
　　“这个办法不错，我看可以一试！”陈落把伤痛的话考虑了下“我去找下系统的驻军，看能不能帮上这个忙。”
　　“落，你要小心，不要出事哦！”灵儿跑过来抱住陈落的胳膊，眼里满是关怀！
　　陈落看着越来越粘人的灵儿，摸了摸灵儿的头，感动的同时也带着点无奈，“恩，我会小心的。”说完，和其他人告了个别，转身去找系统的驻军。
　　“哼，老是把我当小孩，我不小了！”灵儿气呼呼地看着远去的陈落，狠狠的跺了下脚。
　　“我们接着商量剩下的事”风凡拉着生气的灵儿坐在自己旁边，“落现在有机甲，摆在我们面前的有三个问题。”说到这，看了看众人的表情，风凡接着往下说，“第一个问题就是我们几个人的机甲，我们有了基地后不可能只靠落一个人，相信在我们拥有基地后，太空强盗不会放过我们的，我们要尽快拥有各自的机甲。第二个问题就是资源，基地和机甲要消耗的能量将会非常大。第三个问题是我们要在哪个星球上建立基地，不过这两个问题我们要综合起来考虑。”
　　风凡歇了口气，又接着往下说，“这是我上次说的人帮我们找的机甲资料，我现在说下，战士拥有的重装机甲和格斗机甲，具体的资料是：格斗机甲：一种近战中的强力破坏者，拥有中等速度，不可跳跃。风神机甲： 中程攻击部队，是所有机甲中速度的佼佼者， 不可跳跃 。重装机甲：中程攻击部队，拥有高厚度的装甲和较强的防护罩，不可跳跃。光能机甲： 远程攻击部队，强大的火力和脆弱的装甲，不可跳跃 。不过要拥有这些机甲的前提条件是主电脑等级是二级才能和机甲进行融合。这些机甲只要我们拥有基地和足够的资源就可以生产。”
　　风凡看了其他人各种各样的表情，“接下来说说资源和星球的状况吧！”
　　商隐看了下其他5个人，不好意思的说：“我们只大概的测到月祭的辐射正常，地质状况不稳定，所以资源我们无法探测，正风的辐射强烈，不过地址还算稳定，只有一些地方有强烈的地脉运动，资源探测到的为聚合铀矿和钛，不过储量和含量不高，雷怒的辐射和地质运动都比较强烈所以无法探测。”
　　“看来我们只能选择正风了，至于先期的资金，落打败太空强盗后我们应该会有一些起始资金，可惜不让注入现实中的星系币，不过这样才有挑战性！”伤痛刚一说完，众人便如看疯子般的看着他。而受到如此待遇的伤痛只是作了个“天才本就是寂寞的”样子。
　　“这样也差不多了，大家都要努力，为了我们自己！”风凡笑嘻嘻的喊着，不过一瞬间就被众人淹没。而三个女孩则是感动的看着眼前的一群人。





    正文 第十章 感悟
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:18 本章字数:1919

        
　　“请问我能见你的长官吗？”陈落礼貌的询问军营门口的NPC士兵。
　　“请说明你的来意，我才可以为你通报。”NPC士兵礼貌的回答陈落。心里却是疑惑不解，还没见过谁来找当兵的。
　　“哦， 是这样的，我来是为了剿灭太空强盗的。”陈落解释自己来这的原因。
　　“剿灭太空强盗？”NPC士兵疑惑的看着陈落，像看疯子般。只是出于规定，他还是决定帮陈落通报一下，“请等下，我为你通报。”
　　看到士兵进去后，陈落庆幸第一步成功后，便站在基地的门口，观看起来。
　　“长官！”NPC士兵迅速的跑道驻地长官的办公室前敲了敲门后，走了进去敬了个军礼，“外面有人说是要来剿灭太空强盗！”
　　“有人要剿灭太空强盗？”驻地长官的兴趣一下子来了，挑了挑眉，“让他进来，我倒想看看他是怎么样的一个人！”
　　“是！长官！”NPC士兵敬了个军礼，转身跑出去告诉陈落。
　　而此时的陈落正惊讶于基地的门口竟然挂着风神硕大的照片。
　　“你好，我们长官有请，请跟我来。”士兵走到陈落跟前后，行了个礼。
　　“好的，谢谢。”陈落说了声谢，跟在士兵的很后，走进了基地。
　　“年轻人，是你要去剿灭太空强盗？”威严的中年人不感置信的看着文文弱弱的陈落，“年轻人我相信你想为国家服务，但是我不能让你去和太空强盗作战，如果你有实力，请你说服我！”
　　“我有一架格斗机甲。。。。。”陈落镇定的看着兵团长。
　　“你说你有一架格斗机甲，怎么可能！普通人是不可能拥有机甲的，来人！”兵团长对着进来的卫兵喊道：“把他抓起来！”
　　“慢！”陈落镇定的说，“这架机甲是风神之城的城主送我的！”
　　“你说的是风神牧场的主人？”兵团长激动的看着陈落，难道是自己长官陈战的那架格斗机甲？而陈落接下来的话，证实了他的想法。
　　“是的！”陈落肯定的说，却有点不明白眼前的这个人为什么这么激动。
　　“那你的格斗机甲是战。。。。”兵团长说到这，赶紧打了个哈哈，“我相信你的实力，不过年轻人，你要明白我不能派任何部队给你，这件事情只能你一个人去完成。”
　　“这个没有问题，不过我有个请求。”陈落有点不好意思的说，毕竟自己是为了钱来的，有点说不出口。
　　“你想要报酬是吗？”兵团长笑看着陈落。
　　陈落的脸迅速的红了起来，不过还是肯定的说，“是的。”
　　“呵呵！”兵团长理解的笑了下，“只要你能完成任务，你会得到很多的好处，梦想公司可是出了高价来找人剿灭太空强盗！”
　　有这样的事？陈落一下子高兴的快跳起来，心里已经有点迫不及待，“那我先告辞了，很高兴认识您。”
　　“卫兵，送这位先生出去！”兵团长看着陈落出去后，背着手，走到战略地图前。心里默默的想着：看来风云要再起了！ 
　　“能量输入正常，动力装置正常，战斗装置正常，防护装置正常，准备起飞！”响亮的金属声音围绕着陈落。
　　第一次作战，呵，会是怎么样的情况？陈落带着激动的心情。
　　“通过大气层，一切正常！”金属声音提示着陈落。
　　而在这几秒间内，陈落眼前的白色瞬间变成一片淡淡的黑色，目镜中的底色开始慢慢变成白色，调整到合适的色度后，一个个星球出现在陈落的视野中：环形陨石带包围的月祭，谈蓝色的正风，翻滚的雷怒。。。。。。
　　陈落看着脚下蓝色的泰坦，心里有激动，有感动，更有悲伤，为了她，自己的父亲战死，母亲也跟着父亲而去。从那以后自己便生活在迷茫中。。。。。。现在自己会不会走上父亲的道路，一去不回？陈落的心神一下子融入了悲伤中。
　　“受到异常精神波动，主电脑自由进化，主电脑自由进化。。。。。”浓重的金属声音一下子惊醒沉思中的陈落。
　　主电脑进化？陈落疑惑不解，赶紧查看了下主电脑的属性：芥子型主电脑，可进化，时间间隔2。8K。这时又一股数据流在陈落的脑海中划过。。。。。。防护罩系统，武器系统。。。。。。。各种各样的资料在几秒种内迅速的镶嵌在陈落的脑海中。
　　“启动超融合，融合山鹰之眼。。。。。。”一股巨大的能量波动后，陈落周围的金属物发生了巨大的变化，原本只有130度的立体视角，瞬间成了全方位视角。陈落只感觉到自己被一颗颗巨大的星球包围，和几年前自己在宇宙飞船里所见到，这种全方位的视觉给陈落的心灵带来更大的冲击力——人类在宇宙面前是如此的渺小。
　　“目标锁定月祭，动力65%，三级战斗戒备，打开防护罩，宇宙射线40H（自定义单位）。。。。。。”自己的第一次战斗就要开始了，陈落慢慢的闭上双眼，默默的感受着这一刻的安静。





    正文 第十一章 初战
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:18 本章字数:2506

        
　　“警告，前方陨石带发现五架太空堡垒（星系的基本作战单位），具有敌意信息。。。。。”
　　“准备攻击，防护罩能量加强。”陈落用脑波发出指令，“光能剑能量全开，动力85%。”
　　慢慢的接近后，陈落发现对方好象并没有发现自己。于是胆子便大了起来，把动力系统的能量加大后，更快的接近离自己最近的一架太空堡垒。
　　等到距离差不多后，陈落从陨石背后转出去，机甲手上的光能剑在太空堡垒的金属外壳上带起一溜火花。
　　等光能剑从太空堡垒的尾部划出，一阵巨大的能量波动从陈落的背后散开，受到攻击的太空堡垒在陈落的光能剑下化为一团火球。而此时，反应过来的其他四架太空堡垒纷纷向陈落发起攻击，瞬间从太空堡垒上蜂拥而出的导弹、激光布满了陨石带里，狭小的空间。而陈落在躲避不急下，只能用机甲的防护罩硬接这如雨般的攻击。
　　“防护罩能量减少，87%。。。。。。86%。。。。。。。建议使用鹰击战术。”
　　按照主电脑的提议，陈落发出两道激光击落前方的两枚导弹后，巨大的光能剑从一架太空堡垒的中部迅速的划过。
　　“击毁目标！”随着电脑的提示，陈落轻松的躲过后方的两束激光，向第三架太空堡垒飞过去。
　　面对陈落迅猛的攻势，剩下的太空堡垒并没有和陈落多作纠缠，利用速度优势迅速的躲到了陨石带中，和陈落捉起了迷藏。
　　“目标躲入环形陨石带，电磁干扰，无法锁定目标。”
　　“该死！”陈落狠狠的砸了一拳，没想到对方会这么狡猾。而这算是他经验不足，作为小型作战单位，太空堡垒遇上机甲，自然不会采取硬拼的方法。
　　“警告，受到敌人攻击，防护罩能量减少，78%。。。。。。。77%。。。。。。”
　　真是大意不得，主电脑的提醒让陈落一下子缓过神来，“退出陨石带，动力45%。”到这时，就看能不能让对方上钩了，毕竟按照机甲的体积来说，并不适合于在这种地形中作战。
　　“警告，防护罩能量减少，55%。。。。。54%。。。。。”
　　该死竟然不上钩，陈落无奈下，只好下了最大的决心，“撤去防护罩。”他这时希望敌人以为他的防护罩已经被击散，大意之下，会从陨石带里出来攻击他。
　　“警告，机甲受到攻击，损失程度为7%，发现三架太空堡垒。”
　　总算出来了，陈落松了口气，“打开防护罩，动力85%。”
　　躲过几束激光后，陈落迅速出现在一架太空堡垒的面前，巨大的光能剑对着太空堡垒来了个十字斩，并没有过多的停留，陈落又趁势在另一架太空堡垒后面划过一团弧线。随后，只见得眼前一亮，两架太空堡垒几乎在同一时间内化成了火团。
　　“防护罩能量减少，40%。。。。。。39%。。。。。。。解决掉二架太空堡垒后，陈落的防护罩的能量也不到40%。剩下的最后一架太空堡垒见势回头就跑。
　　陈落笑了下，“动力全开。”
　　经过十几分钟的追逐后，已经大战一场的太空堡垒明显能量已经开始不足，被陈落的格斗机甲追上。一个如箭般的攻击，陈落的身后一团火球爆开，轻微的能量四处溢散。
　　“呼”都解决了，陈落长长的呼了口气，看来还是比较简单的，这些部队就能让泰坦星系的正规部队受阻？陈落摇了摇头（陈落却不知道他的幸运，正规部队出动后，太空强盗都会正视，而不像陈落一个人，所以说陈落赢了，只能说运气比较好，）。
　　“警告，后方出现一架重装机甲，来意不明。”
　　又来了！刚松了口气的陈落马上发出指令，“开启防护罩，动力85%。”
　　刚发出命令，陈落便接到了主电脑的提示，“对方要求通话。”
　　“是你击败了我的手下吧，想不到你这么年轻！”出现在陈落眼前的是一张长满胡子的脸。
　　“你是他们的首领？你的手下太不堪一击了！”陈落讽刺的看了对方一眼，满是轻视的神色。
　　“不堪一击？呵呵，年轻人，你会为你所做的一切付出代价的。”对方却是淡淡一笑，对陈落的话并不放在心上。
　　“警告，受到攻击，防护罩能量急剧减少，30%。。。。。23%。。。。。。陈落一下子冒出了冷汗，没想到对方来个招呼都不打就开始攻击了，“增强防护罩，动力全开。”
　　“机甲受损，无法增强防护罩。”主电脑的提醒差点让陈落窒息。
　　“该死！”陈落恨恨的骂了句，跑是不可能了，按照这种攻击，自己跑不了多远，防护罩的能量就会消耗完。没想到重装机甲的攻击这么厉害！没办法，看来只有拼了，“撤去防护罩，动力全开，光能剑全开”
　　陈落这时就赌对方机甲的速度没自己快。
　　没有了防护罩保护的格斗机甲在对方离子炮和导弹、激光束的直接攻击下，伤痕累累，而和主电脑相通的陈落，只感觉到一阵阵巨痛向自己蜂拥而来。
　　“警告机甲受损23%。。。。。。42%。。。。。。”主电脑的声音依旧是不打算放过陈落。
　　就在陈落感觉到自己已经快承受不住的时候，破破烂烂的格斗机甲也终于到了对方跟前，陈落毫不犹豫的举起巨大的光能剑划过对方的重装机甲，在破开对方不是很强的防护罩后，一阵电光在重装机甲上开始四处流窜。
　　“我低估了你。。。。。。”话音未落，陈落眼前的画面一下子消失，重装机甲在他眼前化成了一团白色的火团，一股强大的能量流穿过陈落的机甲，同时肆虐着陈落的神经。
　　“警告，机甲严重受损，损坏程度为77%，防护系统全部损坏，武器系统损坏89%，动力系统损坏67%，目前能源56%，流失中。。。。。”
　　真是屋漏偏逢下雨，陈落苦笑了下，“动力全开，目标泰坦星球。”不知道自己这次还能不能回去了。陈落这时情不自禁的想起这个游戏规定的10%的惩罚。
　　“目标确定，动力33%，目前能源52%，流失中。”主电脑依旧尽它最大的责任，只是现在的陈落却宁愿它闭嘴，错！应该是关掉声音。
　　在回来的路上，陈落面对的考验不能说少。不是机甲损坏的线路突然冒火，便是一块碎片从机体上脱离，露出一个大洞。
　　不过陈落的运气还算不错，靠着破破烂烂的机甲，总算在能源还剩3%的时候回到了地面上，让陈落有种再世为人的感觉。





    正文 第十二章 云儿
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:18 本章字数:2621

        
　　“灵魂的征途，感谢你剿灭了太空强盗，这是本公司给您的50万星系币的报酬，另外还想请您参加本公司晚上八点举行的晚会，请你赏光。”梦想公司的总经理激动的邀请陈落：该死的太空强盗总算死完了。
　　刚回到风神之城的陈落愕然的看着眼前拦住自己的富态男人，有点不明白对方的意思，“哦，你是？”
　　富态男人拍了下自己的额头，赶紧解释：“呵呵，看我都忘了自我介绍了，我是梦想公司的总经理，鄙姓王，我们通过卫星看到了你和太空强盗大战的整个战斗场面，我们公司非常感谢你！”
　　陈落反应过来，毫不客气的接过对方给自己的储有50万星系币的金卡，“我很乐意接受您的邀请。”去吧，说不准还能再搞点资金，陈落心里默默想着，可惜了不是现实中的，不然自己还可以改善下生活。
　　而蓄势已待的记者们等梦想公司的人完了赶紧蜂拥而上，纷纷提出自己的问题：请问作为第一个非战斗人员参加这样的一长战斗有何感想？请问您当时有何心情？。。。。。。
　　接受完记者们的轮番轰炸后，陈落累得倒在了休息室，真是比大战一场还累！休息了会，陈落才想起自己的机甲还要修理。思索了一下，陈落决定去上次的军营试下，看能不能找到解决的办法。
　　到了军营门口后，还是上次的NPC士兵。陈落走到士兵跟前礼貌的询问了下，“能帮我找下你们的长官吗？”
　　“你是击败太空强盗的灵魂的征途？”NPC士兵崇拜的看着陈落，“请跟我来！”
　　看来成了名之后还方便，连通报都省了，陈落苦笑了下，心里却有几分得意。
　　“欢迎你，年轻人！”兵团长笑着迎了上来，握了下陈落的手，“不知道你找我有什么事？”
　　陈落不好意思的说：“有件事想麻烦您一下，我的机甲损坏了，不知道您能不能帮我修理下？”
　　兵团长眼里闪过一丝狡猾的神色，“修理是没问题，不过你也应该清楚你的机甲起码损坏了70%！所以这个修理费。。。。。”
　　陈落暗骂了声：老狐狸，带点无奈的说：“那大概的修理费是多少？”
　　兵团长沉思了下，肯定的说：“10万星系币吧，看在你剿灭太空强盗的份上，我们给你少算点！”
　　你怎么不去做商人，陈落看着面无表情的兵团长，差点破口大骂，最后强忍着无奈的拿出刚得来的金卡，划了10万星系币过去，“我的机甲什么时候能修好？”
　　拿到钱的兵团长乐呵呵的说：“十二个小时后就可以了，保管和以前的一样！”哇，10万星系币啊，这次发了。兵团长摸着手里的金卡，只觉得有股温暖的感觉流过全身。
　　看着陈落出去后，兵团长赶紧叫过自己的副官。“洛克，报告上面，说我们的一架格斗机甲在训练时发生意外，严重损坏！”
　　“是，长官！”洛克早已经习惯自己的长官，答应了一声，就向上面汇报。
　　“大家静一下，现在我为大家介绍，剿灭太空强盗的英雄，灵魂的征途先生，大家欢迎！”梦想公司总经理带头鼓掌，陈落走到台前后，向众人示意了下。
　　“下面舞会开始。”梦想公司的总经理见陈落跟个木头一样的站在台上，赶紧打圆场，并且推了推有点发呆的陈落。
　　被梦想公司总经理惊醒后，陈落刚抬起头，目光便一下子定在了一个人的身上。
　　“是云儿！”陈落看着从门口进来的女子，一身碧绿色的长裙，勾勒出一付魔鬼般的身材，乌黑的长发披散在背后，小巧的红唇上泛出淡淡的笑意，而乌黑的明眸可以让所有的男人为之疯狂。大厅中的声音顿时静了下来，所有的男士目瞪口呆的看着进来的佳人，而女士则是露出嫉妒的神情，却还带着一丝迷离。
　　陈落激动的看着眼前的佳人，一时有千言万语，却又不知道该说些什么。
　　“呆子，怎么了，不请我跳舞吗？”云儿轻盈的走到陈落跟前，一本正经的说，眼里却闪过一丝调皮。
　　是真的吗？陈落使劲咬了咬自己的嘴唇，看自己是否在做梦。
　　看着陈落的反应，云儿“扑哧”一声笑了起来，只是这如花般绽开的笑容让大厅里所有的人都迷失在她的笑容里。
　　看着眼前俏笑嫣然的心爱之人，陈落依然有点不敢想象，喃喃的道：“是真的吗？”
　　“是真的！”云儿娇笑着回答陈落。
　　掐了下自己的脸，感觉到疼痛后，陈落才醒过来，激动的一把抱住云儿，感觉到怀里真实的人儿后，陈落心里方有种满满的充实。几年来的空虚在瞬间被喜悦的心情充满！
　　云儿虽然有点害羞，但还是待在陈落的怀里。享受这种久违的感觉——还是一样的味道，一样的气息。一阵湿意在云儿的眼里泛开。
　　“哗！”一阵掌声惊醒了甜蜜中的二人，云儿娇羞的看了眼陈落，小手轻轻的捶了下陈落的胸膛，娇羞的说：“都是你。。。。。。”
　　“呵呵。”看着心上人娇羞的样子，陈落开心的笑着，以往的郁郁心情，一扫而空。
　　“云儿，今天晚上你怎么会来的？”跳完一支舞后，陈落携着云儿走到了花园里。
　　“爸爸和梦想公司的王经理是老朋友，今天晚上举行晚会本来是爸爸来的，不过爸爸临时有事，所以就让我来了，没想到会在这碰上你，幸亏介绍你的时候我听见了，不然我还认不出你呢！”云儿看着陈落甜蜜的说：“这个样子没有以前帅了！小心我不要你了！”
　　“云儿！”陈落激动的看着心爱的人，轻轻的吻在云儿小巧的红唇上。云儿身体僵了一下，然后嘤咛了一声，软倒在陈落的怀里。还是那样的柔软，尝着云儿小嘴里的芳香，陈落的舌头如蛇般伸了过去和云儿小舌纠缠在一起。两个人用尽了全力楼着对方，恨不得融为一体。
　　直到透不过气，才发现自己是如此的思念着对方。恋恋不舍的松开心上人。陈落痴痴的看作满脸红晕的云儿，“云儿，你真美！”
　　云儿害羞的亲了下陈落，靠在陈落的怀里，心里充满了甜蜜，“你还说呢，等回去人家还要给爸爸解释呢！”
　　“解释什么？”陈落迷惑的问着，有点不明白云儿的意思。
　　“还不是你，在那么多人面前抱我！王叔叔回去肯定要取笑爸爸了！”
　　陈落的神色黯淡下去，“云儿，乔叔叔那。。。。。。”他心里自是清楚，从小喜欢他的乔叔叔，却在几年前因为自己的不争气，而生气，从此不管自己。
　　云儿心疼的看着陈落，小手摸着陈落的脸庞，“放心好了，你剿灭了太空强盗，爸爸不会再反对我们的！其实爸爸那样做也是为了激励你！”
　　“云儿！”听到云儿的话后，陈落激动的搂着云儿，心里充满了幸福。只要乔叔叔不反对。他又有什么再可以担心的呢？





    正文 第十三章 崛起（六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:19 本章字数:2020

        
　　“凡，你通知下伤痛他们，我有好消息告诉你们！”晚会结束后，陈落赶紧联络风凡，“我们老地方见！”
　　“落，你总算有消息了，我们等的急死了，我先提醒你下，小心灵儿哦，嘿嘿！”终于等到消息的风凡松了口气后，也不忘打击下陈落，“我马上通知他们，不过疯疯说他已经很久没放松下身体了，嘿嘿！”
　　陈落刚一推开门，便收到了礼物。“嘿，看招！”疯疯喊了一声，迅速的扑上来，却在看到一个人后，身形顿在了空中，“大。。。。大嫂，你怎么来了！”疯疯呆在了陈落面前，张牙舞爪的样子，甚是滑稽。
　　“云姐姐！”本来还气呼呼的灵儿，看到云儿后高兴的跑过来，一把抱住云儿，“好姐姐，你怎么来了？我好想你哦。”说完，带着疑惑的同时，却不忘示威的瞪了陈落一眼，“这次先放过你！”
　　风凡也有点惊讶于陈落的主动，笑着看了一眼陈落，“落，这才像你嘛！”
　　陈落只是淡淡的笑了一下，把经过详细的向众人说了一下。而听完后的众人脸上都露出佩服的神色。
　　“落，这样说我们有资金了？”伤痛一丢原先懒懒的神色，神情满是激动，只是其他人却作了个财迷的动作。
　　“恩，这次梦想公司给了我50万，修理机甲用了10万，再加上其他一些公司奖励的，现在大概有100万星系币。”陈落高兴的说，没想到自己这一次行动，不但获得了这么多的资金，更让自己得回了云儿。
　　“太好了，这样我们基地先期的投资大概够了！”伤痛脸上的光芒越来越盛，让其他人看得已是接近呕吐的程度。
　　“飞儿，我看你还是换个好了，小心这家伙以后只喜欢钱，不要你了！”陈落心情大好，开始取笑飞儿。
　　如他所料般，一朵红霞飘上了飞儿的小脸，飞儿害羞的看了伤痛一眼，头越垂越低。
　　“哼，你这个死陈落！”伤痛看到心上人如此美丽的一面又让陈落这一帮人看了，心里无奈自己的遇人不淑！
　　“你们这帮家伙没一个正经的，我们抓紧正题吧！”风凡看着苦笑不得的伤痛，却装好人，没有落井下石，“现在我们的资金够了，接下来我们选择基地的地！”风凡看了下转过神的众人一眼，“上次我们大概确立了在正风上建立基地后，商隐他们又具体的测了一下正风的各种数据，还大概确立了几个适合于建基地的地方”
　　说到着，风凡看了看陈落，“落，对于我们建立基地，系统方面也就是政府方面什么意见？”
　　“只要我们不怕太空强盗什么的，他们没有意见！”陈落摊了下手，接着说：“当然还可以公平竞争！”
　　“那很好，我们看下商隐他们选的几个地点。一个是没落平原，面积有34。3公顷，周围是落斯和正风的主山脉，有整个正风47%的聚合铀矿和30%的钛金属还有其他一些轻质金属。还有一个地方是正风高原，面积为45。2公顷。有40%的钛金属和20%的聚合铀矿，以及正风上大部分的轻质金属。还有要说的一点是，这两个地方的地脉都比较稳定。”
　　陈落等人听了后都比较头痛，是先要能源还是要金属？毕竟他们现在的能力只能适合于建立一个小基地。
　　“我看可以选择正风高原！”云儿看到苦恼的众人，“这是我刚收集到的一些建造机甲所需要的资料，里面很多地方都需要大量的轻金属，像格斗机甲的光能剑，大概需要10公斤高纯度的游离镐金属。至于能源，我们前期的消耗还是很少的，等消耗多的时候，我们的实力也差不多了！”
　　听了云儿的解说，众人才恍然大悟，自己都只是从大的方面去考虑事情，却没想到这些小的方面，也可以决定一些事情。
　　“那就这样我们具体就这样定下了，伤痛你们准备下建基地用的东西，还有凡你们的机甲怎么样了？”陈落深情的看了一眼云儿，眼里满是痴迷的神光。
　　看到陈落和云儿甜蜜的样子，伤痛作了个呕吐的表情，“凡他们几个都有自己的机甲了，不过都没你的任务那么变态！”伤痛露出一个同情的表情，“还有就是疯疯，千雪和灵儿没有机甲，商隐他们等着开战舰！”说到这，计谋得逞的伤痛露出个无害的表情，“落，这个就要看你了！”。
　　“看我？”陈落看着伤痛丰富的表情，纳闷飞儿怎么会和这家伙在一起。
　　“是啊，就看你了，现在我们泰坦整个星系的玩家机甲加起来也不过100架！而且像光能机甲，大地机甲都没出现！系统为了加快尽快提升玩家的实力，决定举行个人格斗大赛，并且取消了对玩家的能力限制。第一名：可以选择两架机甲，第二名：一架机甲，当然拉，第三名没汤喝！我可是从凡那知道你的实力的，嘿嘿！”伤痛心里大大的满足了下，总算报复了这家伙一下。
　　本来还想着拒绝的陈落，在看到灵儿威胁的眼神后，只好苦笑着答应下来。而听到陈落答应后的灵儿欢呼了声，冲过来抱住陈落亲了一下。
　　相对于灵儿，陈落却是尴尬的呆在那里，一时间不知道如何是好。
　　云儿饶有兴趣的看着兴奋的灵儿和一脸幽怨的千雪，脸上露出一个神秘的笑容。而旁边的陈落心里却是突然打了个颤。





    正文 第十四章 证明
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:19 本章字数:3435

        
　　“云儿，我们回去吧！”陈落搂了下怀里的人儿，看了看慢慢黑下来的天色。
　　“不嘛，人家才和你出来一会，再呆一会嘛！”云儿亲了下陈落，往陈落的怀里靠了靠，没有回去的意思。
　　“恩，那我们再呆一会就回去，不然乔叔叔会担心的。”陈落疼爱的看着云儿，心里也不愿这么早就和云儿分开。
　　“恩！”云儿答应了声，闭上明眸，享受这久远的温馨。 
　　远远看着，在落日的光辉中，紧紧拥抱的二人便如融在红光之中那天边的云彩，配着身下绿色的草地，有一种静默的韵味。
　　“云儿，你先上去吧，我不送你了！”陈落牵着云儿看着不远处的亮光，有点犹豫。
　　“落，笑一下，不用担心的，现在爸爸应该不会反对我们的！”云儿看着有点落寞的陈落，心里不自然的心痛，安慰的吻了陈落一下，“爸爸当初那么做，也是为了激励你。”
　　“云儿。。。。。”陈落激动的喊了下，深深的吻了下去，一切的话语都包括在这深深的一吻之中。
　　“回来拉！”乔雷脸上带一丝生气的神色，要不是对自己的女儿有足够的了解，按他的脾气早发火了！
　　“爸。。。。。。”云儿撒娇的跑到自己的老爸跟前，亲昵的叫着。
　　“哼，我今天可是被你王叔叔好好取笑了一番！”乔雷生气的眼神里带着溺爱的神色，“都是你妈把你宠坏了！”
　　“爸，那个人你认识拉！”云儿按摩着老爸的肩膀，解释说。
　　“什么！，我认识？”乔雷舒服的喘了口气，有点明白过来“不会是陈落那小子吧！”说完转过头看着自己的女儿。
　　“爸，你现在不会再反对我们了吧！”云儿担心的看着自己的父亲，期待着他能够答应自己和陈落。
　　乔雷宠爱的捏了下云儿的俏鼻，“你这丫头，哪有你这么急着想嫁人的？”
　　“爸，你再取笑我，就别想再喝酒了！”云儿羞红着脸不依的捶了乔雷一下，心里却满是高兴。
　　“好好好，不说这个，这小子要想娶你，还得答应我一个条件。”乔雷看着自己的女儿开心的样子，心里也满是幸福，自从三年前，云儿和陈落那小子分开后，便没有开心过。说到底，其中也有自己的原因，倘若不是自己太好强，也不会让女儿苦了三年。
　　“爸，你真麻烦！”云儿不依的在乔雷的肩膀上轻轻捶了一下。
　　“看看，真是女大不中留，还没嫁出去就帮着别人！”乔雷笑呵呵的看着宝贝女儿。
　　“爸，你说是什么条件！”无奈的云儿只好撒娇的亲了下乔雷，“不许太难哦！”
　　“不难，不难，让那小子打败我！我可不想我女儿没人保护。”乔雷平静的看着自己的宝贝女儿，眼里闪过一丝狡猾的神色。
　　“爸，你还说这个不难，哼，你以后别想瞒着老妈喝酒了！”云儿佯装生气的转过身去。
　　“好好好，那让他击中我就算他赢，那总可以了吧！好歹他驾驶的是战。。。。。”看了看女儿的反应后，乔雷松了口气，还好女儿没听清楚，赶紧安慰正在生气的女儿，废话，真的把女儿惹生气了，那自己可是会少了人生一大乐趣。
　　“爸，你真好！你想喝什么酒，我去给你买！”得到老父承诺的云儿高兴的转过身，又亲了乔雷一下后，带着一阵银铃般的笑声，飘向门外。
　　这丫头！乔雷看着兴高采烈的女儿，心里涌起一股为人父母的满足感。
　　“落，你要加油哦！”云儿深情的吻了下陈落，眼里满是期待。
　　“我会的云儿！”陈落坚定的说，搂着云儿的手紧了下，把云儿拥进了自己的怀里。
　　“啧啧，自己的老爸跟人拼命，女儿跑去鼓励别人！”乔雷虽是无奈的摇了摇头眼神中却有着深深的溺爱，“真是女大不中留！”
　　紧紧拥抱中的陈落和云儿两个人羞红着脸赶紧分开。
　　“傻小子，走吧，等你赢了，时间多的是。”乔雷的一句话让云儿刚平息下去的红云瞬间又升上了白嫩的小脸。
　　看着两架银灰色的机甲越来越小，众人这才恋恋不舍的离去。他们已经找到一个地方，能够侦察到太空的情况，虽然不是很理想，但有总胜于无。
　　“请你们跟我来！”走过来一个NPC士兵拦住了众人，“城主请你们去观战！”。
　　“太好了！”众人欢呼了一声，紧跟着士兵进了观战厅。
　　而次时太空中的陈落一直在沉思，很明显的乔叔叔的也是重装机甲，但是自己不可能像原来对付太空强盗的的方法来对付乔叔叔。怎么办？在重装机甲的攻击下，自己的移动速度和重装机甲的速度差不了多少（学过物理的大大应该都清楚，挡住一个物体比让一个物体穿过消耗的动能更大），根本没有近身的机会，格斗机甲的远战能力又太差。
　　“警告，前方3000千米处发现重装机甲，敌意信息！”听到主电脑警告后，陈落清醒过来：算了，走一步是一步吧！“防护罩60%，动力全开，光能剑全开，采取规避战术。”
　　刚发完命令，陈落便听到主电脑的警告声，“受到攻击，采取规避战术成功，防护罩能量减少，45%。。。。。。”
　　陈落的冷汗一下子冒了出来，规避成功防护罩的能量都减少那么多。。。。。。。没想到乔叔叔的战斗力比上次自己遇上的人更可怕，准确的说，两个人根本就不在一个档次上。
　　“退入月祭陨石带！”危急情况下，陈落迅速作出抉择，看来只能先躲一下了，幸好自己当时在这战斗了一次，知道月祭陨石带的磁干扰。
　　“敌方锁定解除。”浓浓的金属声响起。
　　“呼”陈落松了口气，看来要和乔叔叔捉一会迷藏了。还好自己有山鹰之眼可以全方位观察。
　　在试了好几种方法，好不容易掩到乔雷的后方后，陈落把握住机会，动力全开下，瞬间就到了重装机甲的上方。
　　这小子总算出来了，乔雷笑了笑，“火力集中，目标对方光能剑，开火！”发完命令的乔雷暗思，我可不想跟你两败俱伤，白痴才会和格斗机甲硬拼。
　　陈落看到眼前的重装机甲迅速的转过身对着自己就是一阵猛烈的攻击。一种失望的情绪一下子涌了上来。
　　完了，失败了，心一下子跌到了谷底。不知道会不会被击毁，陈落苦笑了，自己和乔叔叔还是差的很远。
　　只感到一阵巨大的震动过来，陈落发现自己的机甲并没有如预期所想的那样，被击成重伤。
　　“警告，光能剑受攻击，能量减少，27%。。。。。。启动能源补充，28%。。。。”听到警告后，陈落呆住了，27%的能量？这和拔了牙的老虎有什么区别？看来自己是输了，这时的陈落仿佛只感觉到云儿又远离自己而去。
　　心灰意懒下，陈落突然想起了苍狼之爪，想起当初的狼王在灵儿的飞儿的精神防护下，依然能够给予所有人重创。对，看能不能超融合苍狼之爪，陈落一下子恢复了信心。
　　“超融合开始。。。。。融合苍狼之爪。。。。。融合成功。。。。”。
　　“耶”陈落欢呼了一声，手在空中用里挥舞了下。能量补充到45%的光能剑带起一溜火光划开了乔雷的防护罩，停在了重装机甲的上方。
　　被突然发生的变故呆了一下的乔雷给陈落发了个信息，“小子，你赢了！”
　　观战厅里的众人欢呼了，抱成了一团。云儿晶莹的泪珠不受控制的划落。
　　“落。。。。。”“云儿。。。。。”陈落紧紧的抱住飞扑而来的云儿，对着娇嫩的红唇深深的吻了下去。
　　“落，好样的。。。。”风凡过来和陈落击了下掌，调皮的看看云儿，“云儿也不错哦。。。。。呵呵。”
　　面红耳赤的云儿把自己的小脸埋进了陈落的怀里，久久不愿抬起。
　　战，你看到了吗？看到你的好儿子了吗？乔雷强忍着酸意，他终于长大了。
　　“小子，过来。。。。。”乔雷叫醒沉在幸福中的陈落，“你的光能剑怎么能破开我的防护罩？”乔雷疑惑的看着陈落，“这还是我第一次碰上！”
　　陈落赶紧回答，“是这样的，我的光能剑融合苍狼之爪！”
　　“苍狼之爪？”乔雷还是想不明白。
　　陈落把自己和其他人当时大战狼王的过程和自己刚才战斗时的想法解释了一下。
　　“哦，原来是超融合啊！”听完陈落的解释，乔雷一下子明白过来，“要善用，知道吗？能超融合的机甲，就我所知可是不多哦！”乔雷歇了口气，神色一下子严肃“以后，你要小心，不能像今天这么卤莽，知道吗？”
　　陈落赶紧恭谨的答应了声，“知道了，乔叔叔！”
　　“还叫我叔叔？”乔雷似笑非笑的看着陈落。
　　反应过来的陈落红着脸赶紧喊了声，“爸！”心里却是万分高兴，太好了，乔叔叔答应了，陈落高兴的看了眼云儿，刚好云儿抬起羞红着的小脸看过来，两个人的目光一触，便牢牢锁在一起。





    正文 第十五章 大赛（一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:19 本章字数:1908

        
　　“落，我们老地方见哦！”疯疯等乔雷消失在门外，赶紧冲过，“我们帮你庆祝下！”
　　这一群狼，陈落苦笑不得，唉，可怜自己的星系币又要喂狼了，不行得拒绝他们，自己要和云儿单独去庆祝下，陈落脸上露出一个诡笑。
　　“对啊，落，顺便我们再商量下一些事情。”风凡乐呵呵的过来，落井下石的说道：“赶紧走吧！，房间都定好了！”
　　唉，木已成舟，陈落恼恨的看了看正得意的疯疯和不露声色的风凡，一副想吃人的样子。
　　云儿看着苦恼的陈落，没有安慰，却是火上浇油般的飞了个媚眼。
　　陈落只觉得一阵热血冲了上来，鼻子一热。。。。。。这妖精，陈落抹着鼻子里滚滚而出的洪流，一时间哭笑不得。
　　“落，我和风凡商量了下，过几天就是精英大赛了，我们决定等你的结果，如果你能拿下冠军，只要得到大地机甲，我们就有足够的实力防护正风的基地建设安全。这是我们刚得到的消息，你上次消灭的太空强盗只是一小部分。”伤痛说到这，苦笑了下，“原来只想着能打太空强盗获得些资金，没想到现在要担心他们攻击我们了！都怪我没想周全！”
　　原来只是一小部分太空强盗，怪不得不堪一击，陈落感觉自己的头开始变大，“这不怪你伤痛，我们毕竟还是年轻了点，你们放心，我会拿下精英大赛的！”看到有点低落的众人，陈落赶紧打气。
　　“恩，只要有大地机甲，我们就有75%的胜算！”看着众人的反应，伤痛也赶紧声明。废话，要是先倒了自己人的士气，还怎么建立基地。
　　“还有我这刚收到的消息，精英大赛考虑到以后的情况，决定设立一个团队比赛，奖品是一艘驱逐战舰！”说到这，伤痛看了眼商隐几个人，几个人马上会过意来，“我们会争取拿下团队比赛！”
　　伤痛瞪了他们一眼，“不是争取，是一定要，知道吗？”缓了口气，接着道：“有了战舰，我们的建设资金就可以减少一些，因为物资我们可以拿战舰运！”看着众人眼里鄙视的目光，伤痛赶紧声明，“有了战舰我们可以进行超太空跳跃，可以多占领星球，那我们就。。。。。。。”伤痛眼里抑制不助的露出“$”的符号。
　　真是三句不离本行，众人看着伤痛的眼神里全是善意的鄙视。而看飞儿，没有像其他人的鄙视，却是痴痴的看着伤痛，眼里的深情一览无余。唉，众人叹了口气，真是绝配！
　　看着其他人的眼光，陈落搂了搂一直深情的看着自己的云儿，在云儿的小脸上轻轻的啄了一下：这妮子自从乔叔叔答应后，眼里便只有自己。
　　“喂，老大，你不要忽视我们的存在！”疯疯不和时宜的声音插了进来。
　　恼怒的瞪了眼坏事的疯疯，这小子却在那装疯卖傻。众人“哄”的一声大笑，整个房间里的气氛顿时热了起来。
　　这小子，在哪都能把气氛弄好。陈落不得不佩服疯疯的本事。
　　不过在刚讨论了一会，在陈落又亲昵给了云儿一吻之后，房间里的气氛却又某名的沉了下去。
　　灵儿看着陈落和云儿亲热的样子，脸上露出跃跃欲试的神情，千雪则幽怨的看了眼陈落，低下头去不知道想什么。
　　千雪，对不起，我只能辜负你的心意了，陈落看着千雪的神色，虽然也很想安慰她一番，却不知道该说什么！云儿还是饶有兴致的看着千雪和陈落。恩，灵儿这丫头也不小了。
　　“好了，好了，我们接着往下说。”看着沉默的众人，风凡赶紧打开话题，“我和伤痛具体算了，基地的初步建设费用要160万，除去落先前的100万，我们还差60万，如果没有这60万，我们基地建了和没建一样，因为我们的基地没武器！”风凡扫了眼回过神来的其他人，“所以落和商隐你们几个一定要拿到精英大赛的冠军！”说到这，风凡示意了下自己的妹妹
　　“是呀，落哥哥，你要是拿不到冠军，哼哼！”灵儿会意的用自己的小拳头示威了一下。
　　陈落哭笑不得，这兄妹俩。却忽略了灵儿对自己称呼的改变，而其他人则满脸诡异的看着陈落，脸上分明写着：你完了！是该提醒下这个笨蛋了，云儿幸福的看着一脸呆样的陈落。
　　“好了，今天就到这了，疯疯去让服务员上菜！”风凡诡笑着喊道。他可是等这一刻很久了，况且他今天还特别多要了点东西，其价值足够让陈落两个月的生活费泡汤。
　　“什么今天先到这？那意思是还有明天？”反应过来的陈落大喊一声倒在了地上。
　　“哥，你坏死了！你怎么可以把落哥哥吓晕了呢！”灵儿带着不依却有点幸灾乐祸的神情娇娇的说。
　　“我只是装个样子嘛，你们这么得意？”陈落从地上爬了起来，拍了拍衣服。倘若他现在就知道后面上来的东西，那么他肯定不会爬起来。
　　相对于他的样子，众人虽然被刺激了一下， 但看着他的眼神里却满是算计后的味道。





    正文 第十六章 大赛（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:19 本章字数:1679

        
　　“今天的比赛大家都见了？”陈落吊着张脸，眼里有一丝诡笑。
　　“是啊，好凶悍的女人，每次都是一击毙命！”疯疯吐了吐舌头,一副怕怕的样子。
　　灵儿几个女孩瞪了疯疯一眼，但也不得不同意疯疯的说法。
　　“老大，你有没有把握啊，不行你就用美男计好了！”疯疯依然不知死活。
　　“哎呦！大嫂们轻点轻点。。。。。”正得意的疯疯突然遭到云儿和灵儿的袭击。她们两个对陈落，或许会留点劲，但是对疯疯，自然不会。所以疯疯的胳膊顿时青紫一片。
　　不过听到疯疯的话后，云儿和灵儿羞红着脸赶紧松开了疯疯。而坐在一边的千雪，眼里出现一丝亮光，暗暗的下了决心。
　　“我？很轻松的啊！”陈落露了个纯真的笑脸，顿时让众人“扑通”一下倒在了地上。
　　“那你干嘛苦着一张脸，我们谁欠你钱啊！”伤痛无力的呻吟着，从地上爬了起来。
　　不提钱还好，一提钱，陈落的心就痛。唉，就两天，自己的二百多星系币就没了。
　　“我看气氛不好，给大家放松下啊！”陈落看了看众人，决定报复到底。
　　而刚爬起来的众人“扑通”又倒了下去，心里不约而同的想着：还不是你吊着张苦瓜脸。只是他们不知道，陈落吊着脸只是心痛自己的那几张星系币。
　　“玩笑就到这了，我们先来总结下今天的比赛！”陈落满足了下小小的报复心理后，脸上笑着说：“今天商隐七个人配合的不错，不过你们要注意一点，抓住机会后不要轻易放送，越到后面，别人给你的机会就越少，还有点就是你们的防守，今天圣堂差点被秒出去，要不是你们的对手攻击力不强，你们就剩六个人了。”
　　“落，是我的错，我没来得急挡住对方弓手的袭击！”小鱼惭愧的站起来。
　　“你是犯了点错，但是最大的错在他们六个人！让你一个人挡弓手的攻击？团队间的配合，不是硬性的单靠某个人来防守或者是进攻，你们都应该能够做到能守能攻，在别人危险的时候替他防守，在别人防守的时候，你们要绝对的相信他！知道了吗？”陈落的语气越来约严重（让陈落没想到的是，他这一次讲话，本意是赢精英大赛，却创造了一艘让卡拉星系闻风丧胆的驱逐战舰，当然还包括了一些泰坦人），说得商隐几个人的头越来越低。
　　“落，我们会做到的！”商隐几个人互相看了眼后大声喊道：“输了，我们决不会回来见你！”
　　风凡和伤痛冲陈落示意了下“厉害。”而陈落则是一副小人得志的神态，倘若这时有人在天上他的话，他可以径直上去。
　　“好，我就看你们的表现！”陈落一本正经的坐下来，“呼”没浪费我的口水。
　　灵儿呆呆的看着陈落，哇！落哥哥好凶啊！而云儿则是掐了陈落陈落腰上的软肉一下，“看你把灵儿吓的”
　　看到一脸呆相的灵儿，陈落刚喝的水一下子喷了出来（还是这样的灵儿好看，好可爱），“没什么，没什么，大家继续！”陈落赶紧掩饰自己，他又岂能让灵儿知道自己刚才是在笑她。只是除了灵儿外，其他人都是一副心有戚戚焉的表情。
　　“落，我和伤痛的意思是，你也像祭月（疯疯嘴里的凶悍女人）一样一招毙命好了，你用的武器等级低，这样更有震撼效果！”风凡看到陈落的样子再看了看自己的妹妹，一付原来如此的样子，“这样，后面好多选手可能就会弃权，你也可以省点力气！祭月后面的对手可全是弃权哦！”风凡说完后等着看陈落的反应。
　　“什么？全部弃权？”陈落又一口茶水喷了出来，“真是恐怖，呵呵！”陈落干笑了下，无奈的看着对面被自己秧及的商隐。
　　“落，那你要不要考虑下美男计？”风凡一脸窃笑，其他人全是一付看好戏的样子。
　　“好啊，这个方法不错！”陈落不动声色的说，“普通”一下子尘土飞扬。你们和我斗，还嫩了点！陈落撇了撇嘴，一脸的不屑。
　　“是吗，老公？”云儿看着一脸得意的陈落，靠到他身边甜甜的说，紧接着一声惨叫就响了起来。
　　“具体的策略就是这样了！”风凡看了看玩够了的众人，伸出自己的手，“为了我们的天地，努力！”
　　“为了我们的天地！”众人纷纷把自己的手放了上去，紧紧一握，然后相视一笑。





    正文 第十七章 大赛（三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:19 本章字数:2394

        
　　陈落又一剑解决掉对手后，施施然的走下擂台，等着裁判的判决。
　　“灵魂的征途胜利！”裁判大喊了一声“由于灵魂的征途的杰出表现，他在这一组中的对手只有我是霸主，其他的全部弃权！”
　　裁判宣布完消息，台下的人群一阵议论纷纷。看，一组64人只有一个没有弃权！太厉害了！切，这有什么厉害的！昨天！你知道吗？就昨天，一个叫祭月的女的，那可是杀的一个组的人全部弃权！说话者鄙视的看了身边的人一眼！你知道什么？你不知道那剩下的一个是上届泰坦武术异能大赛的冠军吗？被鄙视的人不甘示弱的反击！
　　“落，你有麻烦咯！”千辛万苦挤到陈落跟前的疯疯不忘用刚得来的消息打击陈落，等着看陈落的憋样。
　　“哦？是吗？”陈落只是挑了挑眉毛，毫无反应，好象这件事本就与他无关一样。
　　“你不担心？”疯疯不甘心的追问。
　　“担心什么？输了就输了，有什么可以担心的？”陈落抛下径直发呆的疯疯去找自己的亲亲云儿。
　　“落，你怎么来了？”云儿温柔中带点疑惑的看着陈落“你不比赛了吗？”
　　“他们全部弃权了，就剩一个了！”陈落嬉笑着过去抱住云儿“云儿，舒服点了吗？还有你怎么还叫我“落”哦，上次你可是叫我老公的！”
　　“谁叫你老公了！”云儿的脸上一下子涨满了红晕。
　　“是吗？”陈落抱住云儿的手更加用力“看来我要用家法了！”说完，陈落双手圈住想跑掉的云儿，一低头，大嘴咬住了云儿红嫩的双唇，开始攻城掠地。
　　云儿“嘤咛”一声倒在陈落怀里，双手攀上了陈落的黑发。
　　不知经过多长时间，放开快窒息的云儿，陈落得意咬了下云儿的耳垂“好云儿，叫不叫老公？”
　　受到如此攻击的云儿惊呼了下，羞红着俏脸靠进陈落的怀里，低低的呢喃“老公。。。。。。”
　　“呵呵”陈落得意的笑“好云儿！再来一下！”说完不顾云儿抗议的声音，又低下头，寻找自己最爱的甜蜜。
　　“落，接下来是商隐他们的比赛了，你要不要去看看？”疯疯冲进来大声喊着。
　　粗豪的声音让陈落和云儿一下子从两人世界中清醒过来，云儿羞红着脸推开陈落坐到了一边。
　　“大嫂，我什么都没看见！”疯疯得意的接着喊了一声，让云儿的小脸一下子就埋到胸前，久久抬不起来。
　　“疯疯，我们去看商隐他们的比赛”陈落可不想看到自己的云儿受窘，拉着疯疯就往外走，回头给抬起头的云儿一个飞吻。
　　“看来商隐他们这一场可能要碰上麻烦了，不知道他们感觉到了没有！”陈落看着场上的情况，皱了皱眉。
　　“是啊，他们的对手前几场可都是轻松过关！”伤痛也有点担心。
　　“我倒是不担心！”风凡带着淡淡的笑意“商隐他们一直都在隐藏实力，而对方从一开始就锋芒毕露！”
　　“也是”陈落和伤痛相视一笑，保持更多的实力，才能在关键的时候，重重打击对手的信心。
　　“他们难道不会隐藏实力？”疯疯还是不甘心的问了一句。
　　“如果真的是这样！”风凡看了看天空“那我们只好打道回家了！”
　　还等着下文的众人，听到风凡的话一下子全倒在地上。
　　商隐七个人互相看了一眼，都明白自己遇上了对手，互相示意了下，几个人已经打好了主意。
　　开始后，第一个回合，圣堂和商隐就被击败出场，而对方也有一个战士出场，一个战士重伤。
　　场下的人群一下子炸开了，比赛到现在还刚出现这样的情况：一上来两个团队就伤亡惨重。
　　接下来的一分种，两个队都采取了守势，互相寻找对方的弱点。
　　突然人影一闪，小鱼带起一到光影扑向了对方的异能者，后面的玄武和幻影举起光能弓各自发了一道光箭。
　　受到突然袭击的异能者敏捷的往旁边一闪，身旁的战士和盗贼迎向了小鱼。
　　轻易的躲过两人的攻击后，小鱼往后一退，幻想和沉船两个异能者趁势发出两道绿光击向对方的战士。
　　面对快到面前的两道光箭和绿光，对方重伤的战士和另一个战士冲向前各击飞了一道光箭，剩下的弓手击中了一道绿光。但还是让一道绿光击在了自己人的身上。
　　商隐等人默契的配合让台下的人顿时一片叫好之声。
　　而台上的小鱼等人互相看了眼，都露出点欣慰的神色。不错，击中了一下，这样下去，这场胜利只是早晚的事情。（这些动作写起来很长，其实就一眨眼的工夫都不到）。
　　在小鱼等人攻击了几次得手后，却出现了意外情况，对方重伤的战士挡住了小鱼他们所有的攻击，而其他人则把幻想击败出场，这一交锋中对方一直没有出手的异能者显示了强大的攻击力。
　　在这轮攻击完了后，小鱼他们剩四人，而对方剩五人，其中一人轻伤。
　　看来只有全力一击了！小鱼四人互相看了一眼，都明白了对方的意思。
　　沉船发出一团一米左右的精神能，到对方面前后直接爆开，一下子把对方的五个人全包了起来，玄武和幻影瞬间各射出去十五道光箭，小鱼更是带起一道光影消失在绿色中。
　　受到如此攻击的对方的异能者身上赶紧爆起一团强烈的白光，守护着自己的队员，弓手也出全力攻击，战士更是寻找着突入他们之中的小鱼，务求一击必杀。
　　等到擂台上的光芒消失，玄武和幻影成一条直线倒在了沉船的前面，而对面则躺了六个人。
　　真是惨胜啊！勉强站立着的沉船摇了摇手，一屁股坐在了擂台上。
　　“老大，我们搞定了，下面就看你的了！”恢复体力接受完惩罚的小鱼得意洋洋的看着陈落，又补了一句“不过电击挺爽的！”
　　“变态！”众人暗暗的骂了声，却不敢得罪了这个大功臣。刚才要不是小鱼的全力一击杀了对方的异能者，让对方失去了防护，估计是输定了，当然这家伙的下场是好几块（呵呵，好在是游戏里！系统设定比赛中死亡只接受10%的电击惩罚，省略了三天不能上线的规定）。
　　“没问题！”陈落仍然是一脸轻松，信心十足的样子。





    正文 第十八章 大赛（四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:19 本章字数:3593

        
　　“霸主，霸主。。。。”台下的人群冲着台上一个高大壮实的人疯狂的喊。等到陈落上台后，却没有多少声音，台下众人的目光都被四个绝色美女吸引了！我是霸主看着陈落的眼神露出鄙视的神色。陈落却带着淡淡的笑容，毫无反应的站在擂台上。
　　“叮”两个人的光能剑带起一溜火花撞在一起发出强烈的声音（光能剑撞击一般只会发出能量碰撞时的火花），交了几下手后，我是霸主收起了轻视的眼光，转而变成凝重。
　　“你是个不错的对手！但是你注定会输给我！”我是霸主手中的光能剑一肉眼不可见的速度斩向陈落。
　　“是闪电剑法吗？不错！“陈落脸上仍然带着淡淡的笑，举起手中的光能剑架住了这一击。
　　“看出来了，又如何？刚才只是试招！”我是霸主信心十足的举起光能剑又是一轮快攻。。
　　“凡，落他会不会输？”云儿看到我是霸主的攻击有点担心的看着风凡。
　　“不会的！落在玩呢！”风凡一付看戏的表情。
　　“这个样子还玩！”云儿气呼呼的跺了下脚，眼神却是不敢稍离擂台片刻。
　　台上的陈落仍然毫不在意的挡住我是霸主的攻击，不知道自己赢了后的命运，已经在风凡不经意间的一句话中注定。
　　“看来我完全低估了你！”我是霸主收起光能剑“下面你小心了！”
　　对面陈落脸上的笑意不减，缓缓的闭上了自己的眼睛，连手中的光能剑也收了回来。
　　我是霸主看到这不由呆了一下，一股被轻视的怒火涌了上来！
　　这个死家伙把眼睛都闭上了，云儿恨恨的跺了下脚，等下输了一定要他好看，灵儿还等着他的机甲呢！
　　我是霸主高大的身影一下子消失在众人的视线中。就在众人差异中，闭上眼睛的陈落，飞速的挥舞着手中的光能剑，滞留的光影在空中划出一个绿色的原球包围着自己。
　　“叮”一声轻响过后，陈落原先站立的地方被一道强大的劲气击穿，碎物四处飞扬。
　　“落。。。。”云儿几人惊呼出声，目光担心的四处搜索陈落的影子。
　　“不用担心，落没事！”看着一切的风凡赶紧安慰云儿和自己的妹妹“不过他的光能剑断了！”放下心的众人，一下子又担心起来，天哪！光能剑都能击断！那陈落不是会输？
　　“不用担心，有没有剑对落来说都一样！”风凡老神在在的说。
　　“哎呦！”风凡惨叫了声，转过头哀怨的看着自己的妹妹“灵儿你干什么！”
　　“让你不说完！害我担心！”灵儿鼓着小脸，气呼呼的再踩了风凡一脚。
　　被这么一闹，众人提起的心又稍稍的放了下来。
　　这时原本在刚才强烈攻击中消失的陈落却出现在我是霸主原先站立的地方。
　　“哗”台下的人群一阵哗然，纷纷惊讶于两人的身手。
　　“你用的无为心法？”我是霸主出现在空中，语气中带着点恨意。
　　“对”陈落点了点头，有点奇怪我是霸主的眼神。
　　“那好，我们来了结一下我们两家的恩怨！”得到陈落确认后，我是霸主更是止不住心里一战的欲望。
　　“恩怨？”陈落睁开双眼，不明白的看着我是霸主“什么恩怨？”
　　“你不知道？”我是霸主疑惑了一下后，果断的说“你不可能不知道！”
　　“我真的不知道！”陈落无奈的摊了摊手。
　　“不管如何，我这次不会再手下留情的！”性急的我是霸主，也懒得和陈落解释。
　　而台下的人又是一片哗然，刚才的攻击都没出全力？而且两人之间还有恩怨？想到这，台下的人都是兴趣更增。
　　听到我是霸主的话，陈落作了个无所谓的表情“我们去上面打吧！不然破坏太大了”
　　“好”我是霸主同意了一下，高大的身体消失在空中。
　　“我们去休息室吧，看不到了！”风凡拉着灵儿，向众人招呼了声“你们不用担心，就我所知道的，陈落的无为心法已经练到第九层了！”
　　“无为心法第九层？”千雪的眼神一亮。而其他众人听到是无为心法后，虽然有点不明白，但看到风凡自信满满的样子，也放下了一直提着的心。
　　“这家伙练到这么高了，也不告诉我，哼，等下一定要他好看！”得到爱情滋润的云儿越来越喜欢向陈落“撒娇”。
　　“你真的不知道我们两家的恩怨”我是霸主不死心的问了句。
　　“不知道啊，你说下，我听听！”陈落对这头莽牛有点哭笑不得的感觉。
　　“我父亲输给了你父亲！”我是霸主严肃的说出了两家的恩怨。
　　“就为了这个？”陈落眼睛都快掉出来。不至于吧，比武之间的输赢应该是很正常的吧！
　　“不错，名誉对一个练武的人来说，是至高的！”我是霸主带着坚定的表情说。
　　“那你要是再输给了我，那你儿子还要找我儿子报仇？”陈落苦笑着，那有这种道理“我要是输给你，我儿子不是还要找你报仇？”
　　我是霸主被陈落的话绕的楞了一下“这个我倒没有想到！”
　　“这样吧，不管谁输谁赢，我们两家之间的恩怨一笔勾销，怎么样？”陈落故作大方的说。
　　“好，爽快！”我是霸主赞许着说“那我们开始！”
　　真是个好战份子，陈落无奈的摇了摇头。唉，又不能让他输的太惨，真烦，还要和他打半天。
　　不等陈落的回话，我是霸主的身影再次消失在空气中，一道道凌厉的气劲开始攻向陈落。
　　陈落仍像刚才一样划出一个白色的光球包围着自己，而划出光球的是。。。。。对，是一根手指，一根和普通人一样，而又独一无二的手指。
　　“闪电狂风”空中传来一声暴喝，空气形成一道带着白色电芒的龙卷风冲向陈落。惊人的能量只带得旁边的空气聚在一起，在周围形成一个真空地带。
　　这莽牛开始拼命了，陈落皱了下眉头，身体一转，带着一片白光冲到了风眼里。
　　“呼”成功了，我是霸主出现在空中，神色带着点疲惫。
　　“呵呵，让你失望了！”陈落踏着小步，从龙卷风中走了出来，巨大的龙卷风已经慢慢变小，在周围的真空也在逐渐恢复正常。
　　“怎么可能！”我是霸主目瞪口呆的看着悠闲的陈落“连你父亲都不敢硬接这一招的，除非你的无为心法练到了第九层，但是你怎么可能。。。。。。”
　　“这是事实哦！”陈落可不敢说自己已经练到无为心法第十层的最高境界。呵呵，没想到自己的命这么好，大醉了三年，什么都没干，却把无为心法练到了最高。
　　面对事实， 我是霸主不得不承认“我输了！”说完整个身体就掉了下去。刚才的一招，让他的元气消耗的差不多了。
　　“你还真重！”陈落加快速度，一把抓住我是霸主，不满的嘀咕了一声。
　　等裁判宣布完比赛结果后，陈落扶着我是霸主走向休息室“怎么没见人来帮你？”陈落疑惑的问。
　　“他们啊！刚被打败现在估计还被电击呢！”我是霸主有气无力的回答。
　　“刚被打败？不会是输给商隐他们的吧！”陈落强忍着笑意。
　　“小子，我提醒下你！”我是霸主眼里闪过一丝痛楚和溺爱“你明天的对手可是我妹哦”
　　“你妹？不会是祭月吧！”陈落愕然的问。
　　“对，我妹，就算你的无为心法练到了第九层，碰上我妹，你也会吃苦头，她可是我们家族第一个把闪电剑法练到大成的人！”
　　“你为什么要告诉我这些？陈落疑惑不解的问，哪有当哥哥的把自己妹妹的实力暴露给对手的？
　　我是霸主眼里充满了柔光“祭月三年前是个很快乐的女孩，虽然很要强，但是一直过的很快乐，后来她玩开《世界》后，听说是和人打了个赌，不知道怎么的，她的性格就大变了，唉！”我是霸主的眼神黯淡了下去“不好意思，和你说这些！”
　　“哦，没什么没什么！”陈落从震惊中反应过来！三年前玩的世界，和别人打赌，不会是和自己吧，陈落想了下后，又否决掉，当初和自己打赌的是个男的，虽然长的和云儿他们不相上下，但是的的确确是个男的，陈落摇了摇头，甩开纷乱的想法，反正到明天就知道了。
　　回到自己的休息室，云儿飞快的跑了过来，陈落顺势抱住了云儿。
　　“你要是敢叫，我要你好看！”云儿带着娇媚的声音，在陈落耳边甜甜的说了一句，手在陈落的的腰间重重的捏了一下“哼，让你骗我！”
　　陈落被拧的呲牙咧嘴“云儿好多人看着呢！”
　　云儿回过头看了眼众人，只见其他人在地上找蚂蚁的找蚂蚁，打苍蝇的打苍蝇。云儿的脸一下字布满了红云，深深的埋进了陈落的怀里。而千雪看着进来的陈落脸上末名的红了一下。
　　“落哥哥，你好厉害哦！”灵儿看到陈落松开云儿后，兴冲冲的跑过来，亲了下陈落，和云儿相视一笑。
　　“老大，我建议你还是用美男计！”陈落把我是霸主说的重复了一遍后，疯疯赶紧接上，仍然是一副不知死活的样子。
　　“大嫂，轻点，哎呦！”
　　看到疯疯凄惨的样子，众人互相笑了一下。
　　明天。。。。。。陈落透了口气，好期待啊。
　　PS：有大大说，这本书的女主角太少，呵呵，请看仔细哦，我可是明示暗示了女主角可不止一个。





    正文 第十九章 大赛（五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:20 本章字数:3212

        
　　“灵魂的征途，灵魂的征途。。。。。。”如昨天般的欢呼，不过对象却换成了陈落。
　　陈落走到了台上，还是带着淡淡的笑意，只是潇洒的样子让云儿和灵儿还有千雪的眼神一下子露出痴迷的样子。
　　在裁判点到自己后，祭月走到台上向四周的众人扫了一眼，冰冷的眼神让四周欢呼的人群一下子就静了下来。好可怕！台下的人只有这个感觉。
　　“霸主是你哥？”陈落看着眼前冰冷的女子，觉得有必要打开话题。
　　祭月冷冷的看了陈落一眼，抽出光能剑准备动手。
　　“喂，等等动手嘛”陈落还是一付淡淡的笑容“说不准我知道一些你感兴趣的东西哦！”
　　祭月的眼神动了下，瞬间又凝固在自己的光能剑上。
　　唉，陈落叹了口气，看来只能打完了再说。
　　不见得祭月如何动作，“唰”的一剑便直奔陈落的颈部而来。
　　真狠！陈落作了个鬼脸，轻松的闪过祭月这一剑。
　　“我知道你昨天击败了我哥哥，但是我不会输给你的！”祭月终于开口说了一句，却是和陈落的问题无关。
　　说完话的祭月整个人融在了一片剑影中，似慢实快。陈落也收起了玩笑的心情，两只手拢在了袖子里。
　　陈落用手指挡过无数记攻击后，一指点在了祭月的剑尖上，两人身后的擂台经不住强大的能量波动，两声巨响中，缓缓倒了下去。
　　陈落带头离开了擂台“没想到你比你哥哥厉害这么多！”看着紧跟而来的祭月，陈落总是感觉到有种熟悉的感觉！
　　而祭月仍然一声不作，举起光能剑攻了过来。
　　“你应该早用自己身体的”陈落惋惜的看着被自己震断的中子光能剑“可惜了一把好剑！”
　　祭月的脸越来越冷，恨不得把陈落击成碎片。手中剑一断，接下来的攻击自己肯定会和他有身体上的接触，但是自己已经决定了把自己给那个在《世界》中被自己无心伤害的人。或许最直接的办法就是杀了眼前的这个人，然后自杀（当然是现实中的自杀。错&#183;落：唉，真是，游戏而已嘛，干嘛这么认真！）。打定注意后，祭月把自己的心沉到了最底。
　　又是一道强烈的带着大量电芒的龙卷风出现在长空中，陈落无奈的摇了摇头，这家人怎么都这么喜欢和别人拼命？但是这次的龙卷风陈落却不敢用上次的方法来解决！又要解决这道龙卷风，又要不伤害她，唉，看来只好用全力了。陈落合起双手，一团白色光团在陈落的手中越聚越大。
　　“去吧”陈落清喝了声，把光团仍了出去。
　　龙卷风和光团在空中相遇后，并没有出现强烈的碰撞。只是光团越来越大，隐隐带着上升的势头。龙卷风外的大量电芒流窜到光团上方折射出一道七彩的光芒。
　　“你的无为心法练到第十层了？”祭月三年来第一次失去冷静，苍白的脸上，露出一丝决然的神色。
　　“不好！”看着祭月露出来的神情，陈落心中闪过一丝不妙的感觉。一晃之后，空中失去了陈落的身影。下一刻陈落出现在祭月的身边。祭月脸上露出一丝凄然的笑容“你来完了。”
　　“你是彩云追月？”陈落轻轻的说，祭月的身体颤动了下，眼神中恢复了神采。陈落赶紧一指点了下去，心中疑惑万分，她真的是彩云追月？自己在《世界》中遇到的彩云追月明明是男的啊！唉，等下再说吧。
　　“我们先下去了！”陈落在祭月的耳边低语。
　　祭月的眼泪不自禁的落了下来，好熟悉的感觉，当初自己在《世界》中被陈落击败后，他也是说了这样的一句话，结果引起了自己和他三个月的赌约。
　　陈落抱着祭月落到了擂台上，向裁判交代了几句后，赶紧向休息室走去，得赶紧给祭月疗伤，不然以后她就得接受一次死亡的惩罚。
　　“云儿，我们快回去，风凡去领奖！”陈落对迎上来的众人吩咐了几句，便匆匆忙忙的跑到了休息室里面。云儿等人看到祭月的样子，也知道她受了重伤。
　　替祭月治疗了一下后，陈落趴到祭月的耳边低低说了句“先养伤，等你伤好了，我们再仔细谈！”祭月轻轻点了点头，温柔的看着陈落。
　　门轻轻的在陈落背后掩上，祭月收回深情的目光，沉沉睡去。
　　“落，你好狠心啊，怎么能把人家打成重伤呢！”云儿跑过来狠狠的掐了下陈落，其实是看到陈落如此亲昵的抱着别人，有种吃醋的味道。受到折磨的陈落愁眉苦脸的把刚才交手的情况说了下。
　　“剑断了也没必要这样子啊！”灵儿喃喃的道“落哥哥，你是不是占了人家的便宜啊！”灵儿突然想到这点，恶狠狠的看着陈落。
　　“怎么会呢，灵儿，我们当时可是打的你死我活的！”陈落哭笑不得。
　　“等等，落，刚才你说她可能是彩云追月？”伤痛突然象发现什么似的大叫到。
　　“是啊”陈落疑惑的看着伤痛。
　　“如果是这样的话，那她绝对是彩云追月！”伤痛大喜道“不过我要等人证明一下！”
　　“什么啊！”众人不悦的瞪了伤痛一眼，说了和没说一样。
　　“砰砰！”外面响起了砸门的声音，“哈哈！”伤痛得意的大喊一声“我的证明来了！”
　　门一开，一道高大的身影冲了进来。看到陈落后，紧紧抓住陈落“我妹妹怎么样了？”陈落哭笑不得的看着把自己当玩具摇来摇去的我是霸主。
　　看到沉睡中的祭月后，我是霸主松了口气。
　　“霸主，我们有事要找你商量下！”伤痛像看猎物般的看着我是霸主。
　　我是霸主呆了一下，疑惑的看着陈落“这是？”
　　“这是我的好友，叫伤痛！”陈落把房子里的其他人都介绍了下！当陈落介绍到云儿是他老婆的时候，我是霸主呆了一下。
　　“霸主，你是不是魄硅族的？”伤痛直接了当的问。
　　“很重要吗？”我是霸主有点为难的看着伤痛，如果可以不说，他自然不想让别人知道他的种族，这样就可以省掉很多不必要的麻烦。
　　我是霸主看到伤痛和陈落都点了点头“是的，只好说出了答案“我是魄硅族的！”
　　“哇”伤痛激动的大喊“终于让我见到传说中的魄硅族了！”
　　我是霸主疑惑的看着伤痛，再看看其他人，其他人都露出一付不认识他的神色，飞儿赶紧拉住快飞起来的伤痛，娇嗔的瞪了下伤痛。
　　“嘿嘿，老婆！”伤痛尴尬的摸了摸自己的头“不好意思拉！”伤痛坐了下来严肃的问了下我是霸主“霸主，你们是不是真的有在十八岁变身的说法？”
　　我是霸主沉重的点了点头，当初自己这一族就因为这点差点遭到灭族的惨祸。
　　“哈哈，那一切都清楚了！你妹妹是不是没到十八岁就变了？”
　　看到我是霸主惊讶的点了下头后，其他人也都明白过来。看着一脸迷惑的我是霸主，伤痛解释道“当初和你妹打赌的人就是他！”伤痛指着一边的陈落。
　　“他？”我是霸主跳了起来，虽然他知道自己打不过陈落，但是还是忍不住想动手！”
　　伤痛赶紧把我是霸主拦了下来，把陈落打赌的前前后后都解释了一遍。听着伤痛的话，众人都不由得回到了那段伤心的日子。
　　等伤痛说完，我是霸主拉了拉陈落，示意陈落和他出去。
　　“你也看得出来，我妹妹很喜欢你！虽然你有老婆了！但是能不能帮我照顾我妹，你不知道我们魄硅族的女子要么得到爱，要么自杀，所以。。。。。”我是霸主期待的看着陈落“我知道这样你会很为难，但是我妹妹。。。。。”我是霸主虎目开始湿了。
　　“这。。。。。”陈落不知道该如何是好。这让他怎么答应，先不说云儿是否同意，就算是云儿同意了，自己对祭月到底有没有感觉也不清楚。
　　“老公，祭月妹妹挺不错的哦”陈落耳边传来云儿的声音“云儿。。。。。。。”陈落不知道该如何解释。
　　“爸爸说你练成了十层无为心法，会有后遗症的！”云儿羞红着脸在陈落耳边低低说道“所以，爸爸让我多找几个姐妹陪你！”
　　听到这个消息的陈落一下子呆住了，自己也没想到这个问题，自从和云儿和好后，自己总是压制不住自己的欲望像。
　　“云儿。。。。。”陈落感动的看着心爱的人，紧紧的搂在怀里。我是霸主得到这个消息后，只是呆在一边傻笑。





    正文 第二十章 感情
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:20 本章字数:2946

        
　　“你醒了？”陈落看着走出房间的祭月，温柔的问“伤都好了吗？”。
　　“恩”祭月轻轻地点了点头，眼神急切的看着陈落，欲言又止。
　　陈落看着眼前人儿的样子，心里不自禁的产生爱怜。自从云儿上次和自己说完后，陈落已经放开了自己的心怀，对这个和自己有着千丝万缕联系的女子早有了爱意“我们去花园走下吧！”陈落说完，伸出手牵起祭月的纤细小手。
　　看着陈落拉着自己的手，祭月的眼里泛起一丝惊喜的神色，羞红着脸，点了点头，默默的跟在陈落的后面。
　　“我们之间的事都弄清楚了！”陈落爱怜的看着眼前瘦小的人儿，右手把祭月往自己的怀里带了带。
　　祭月有点不习惯陈落突来的热情，身体僵了一下后，在陈落深情的目光中软软的靠在了陈落的怀里“你不恨我？毕竟我。。。。。。”祭月低低的说。
　　“傻丫头。。。。”陈落爱怜的在祭月的耳边低语了一声。转过头，重重地吻在了祭月略带苍白的红唇上。
　　陈落只感觉到一股淡淡的凉意从祭月柔软的唇上传了过来，撩起他无数的欲望。
　　陈落从喉咙里传出一声低吼后，大舌和祭月润滑的小舌纠缠在一起，吮吸着祭月小嘴里淡淡的芳香。恨不得在瞬间让二人合为一体。而心带内疚的祭月自然是极力奉承陈落。
　　直到透不过气来，陈落才恋恋不舍的松开娇喘不停的祭月。
　　看着眼神迷离，红晕满脸的祭月，陈落心里不由得一阵冲动。强忍着欲望，陈落低沉的嗓音在祭月的耳边响起“月儿？嫁给我好吗？”。
　　祭月的娇躯明显的颤动了下，带着泪光莹莹的双眼，无比欢跃的心情，使劲点了下头！”。
　　“月儿。。。。”陈落低呼了一声，吻上祭月带泪的双眼。祭月“嘤咛”一声，主动吻上了陈落。唇舌交缠间，两个人的心牢牢的靠在了一起。
　　“你这个大坏蛋，大坏蛋，我打死你，打死你！”看到陈落和祭月的亲密后，灵儿气呼呼的跑回自己的房间，甩着东西。
　　“灵儿，谁惹你生气了？”云儿一走进灵儿的房间就看到灵儿在摔东西。
　　“哇”一声，灵儿扑进云儿的怀里大哭起来。早知道原因的云儿，等灵儿哭了一会后，在灵儿的耳边轻轻说了句。
　　“真的？云姐姐”灵儿的脸一下子布满了红云，看到云儿点了下头之后，灵儿的心一下子飞了起来“那姐姐你不吃醋吗？”灵儿还是有点不敢相信。
　　“吃醋？”云儿想起昨天晚上的激情，脸上不自禁的布满了红霞，只要他好，自己又为什么要吃醋？
　　灵儿呆呆的看着满脸羞红的云儿，不明所以。
　　“傻灵儿，姐姐又怎么会吃你的醋呢？”说完云儿对着灵儿又小声的说了几句。而听完云儿说的话后，灵儿也羞红着脸低垂了下去，只是又突然抬起头，说了句“那千雪姐姐呢？她也好喜欢落哥哥的！”。
　　这丫头，云儿无奈的摇了摇头，每次都出人意料“那当然了，你千雪姐姐可是和你落哥哥有婚姻的哦！”。
　　“真的？太好了！”灵儿高兴的跳了起来“那我们又可以在一起了！”。
　　是啊，在一起，想想以后的日子，云儿脸上又布满了红晕。
　　陈落轻轻放开祭月，温柔的说“我们回去吧，你身体还很弱！要多休息”
　　祭月柔顺的点了点头，眼神中泛起一股幸福的神采，无比动人。
　　千雪落寞的走在海边，想着刚才看到的事：落已经有三个知己了，还会在乎和自己的婚姻吗？或许，他从没有在意过自己的存在。千雪苦涩的笑了一下，无助的看着眼前的大海。
　　“大哥没想到我们兄弟会在这碰上这么靓的妞！”一个猥琐的声音传到了失神中的千雪耳里。
　　看着面前几个狞笑着的流氓，千雪的心紧了下，一阵慌乱“你们想干什么？你们不要过来，不然我对你们不客气了！”。“嘿嘿，你们听见了没？她要对我们不客气！”一个身上挂着好几把光线枪的混混对着自己后面的人淫笑着“好妹妹，你不要对我们客气！”这几句话，让旁边的几个混混更是一阵会心的大笑。
　　忍无可忍的千雪咬着牙发了个精神光能球击在他的身上，炸开一团白色的烟雾。只听得一声惨嚎过后，被击中的混混带着满身的鲜血不甘心的倒了下去。
　　“点子扎手！大家一起上！”几个混混中带头的发起了命令“不过小心别伤着了，我们还要享受一番！”旁边几个早已不耐的人听到命令后，带着淫笑一拥而上。
　　从来没有经历过这种情况的千雪，早已经是手忙脚乱，连自己最擅长的精神攻击也忘了使用。
　　刚下线的陈落心里总有种不安的感觉像是要发生什么事情。
　　躲了几下后，千雪终于被抓住了手脚，在苦苦挣扎了几下却好无作用后。绝望下的千雪用出了全部的精神能“落，我先走了，希望下辈子能够让你爱上我！”。
　　“不”一阵突如其来的感觉让陈落的心狂喊了一声。心声刚落，陈落的身体已经消失在原地，向着那给自己深深一击的精神能飞过去。
　　“没想到这个小娘们这么厉害！”被千雪最后一招击倒的众流氓中爬起来一个，踢了踢其他人，见没有一个活的后，得意的奸笑着“嘿嘿，都死了，刚好没人和我抢了！”说完，走到千雪跟前，看着千雪苍白却细致的小脸，嘿嘿淫笑了几声，迫不及待的扑了上去。
　　陈落顺着精神能赶到后，刚好看到一个混混打扮的人正趴在一个女孩的身上，撕扯着对方的衣服。
　　“是千雪！”熟悉的感觉让一股怒火瞬间涌上了陈落的全身。只听得“哄”一声，正在幻想快乐中的混混化成了片片血雨飘落在陈落和千血的身上。
　　“千雪，千雪！”杀掉混混后的陈落着急的拍打着昏迷过去的千雪。“落，你。。来了。。。。。”醒过来的千雪睁开黯淡的双眼，凄楚的看着眼前心爱的人“不用。。。管我了”千雪伸出颤巍巍的小手想摸上陈落的脸颊，却在半途无力的落下“我。。。。爱，。。。。。！”还没有说完，千雪的头便重重的垂在了陈落怀里。
　　“不”陈落悲呼了一声，抱起千雪一下子消失在染着血雨的海边，海面上太阳正缓缓的沉下去，只剩下一片残红。
　　“雪，你的话还没说完，我不会让你离开的！”回到房子里的陈落运起全身的功力和精神力，想救会生命正在飞速流逝中的千雪“雪，你要起来，告诉我你没说完的话！”
　　在陈落全力救治千雪的同时，陈落的房子里，也乱成了一团。得到千雪的危讯后，原本还处于精英比赛胜利的喜悦中的诸人都急急忙忙赶到了陈落这里。
　　“云姐姐，落哥哥怎么还不出来！”灵儿睁着哭得红红的双眼，担心的问着云儿“千雪姐姐不会有事的，是吗？”
　　“千雪不会有事的！”同样双眼通红的云儿，安慰灵儿的同时，心里乱成了一团。本来以为自己四人会和落快乐的生活在一起，只是没想到千雪出了这样的意外。
　　在众人的提心吊胆中，久闭了的门终于轻轻的打开，陈落带着苍白的脸色，疲惫的走了出来。
　　“落！”众人低低的喊了声后，却都不再开口，只因他们心里都怕听到那个不好的消息。
　　“千雪没事了！”陈落勉强露出一丝笑意后，身体一晃缓缓的倒了下去。
　　“老公！”“落哥哥！”云儿和灵儿惊呼了一声，赶紧跑过去扶住陈落，让他靠在了一边的沙发上，脸上满是担忧。
　　“落没什么事，只是精神力和元气消耗过大！”风凡检查了一下陈落后，松了口气。
　　其他听到风凡这句话后，一直提着的心终于放了下来。





    正文 第二十一章 心结
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:20 本章字数:2562

        
　　陈落坐在床边痴痴的看着脸色苍白的千雪，手轻轻的摸上那张精致却又毫无血色的小脸，怕一个不小心她就会从自己的眼前消散。
　　陈落从没有想到自己会这么担心千雪，从感觉到千雪的危险，到救她回来，陈落只感觉到自己走过了几个世纪。陈落不感想象如果自己晚到或者是感觉不到千雪的精神能，从此失去了千雪，自己会不会发狂直到郁郁而终。
　　“落，你先回去休息吧，你的身体还没有好呢？”云儿心疼的拥着陈落。“云儿。。。。。。你不怪我？”陈落转过身把云儿拥入怀里。云儿轻轻摇了摇头，缓缓的靠在陈落怀里“老公，只要是你选择的我都会支持你！”。“云儿。。。。。！”陈落紧紧的拥住云儿。房间里陷入了沉静，却有一股理解和感动慢慢散开。
　　“老公，你去休息吧，我来照顾千雪妹妹！”云儿从陈落怀里抬起头，心疼的摸着陈落苍白的脸。“没事的云儿，还是你先回去休息吧！我只是元气损耗大一点。”陈落捧起云儿的小手轻轻的啄了一下“你都两天没休息了，我抱你去睡会儿！”说完陈落轻轻的抱着云儿向隔壁走去。“老公，你把灵儿也抱进来吧！”云儿往陈落的怀里缩了缩“她在厅里睡着了！”。“恩”陈落把云儿轻轻放到床上后，亲了下云儿柔软的红唇，转身去抱灵儿。
　　这丫头，睡着了都不安分，陈落心里苦笑了下，无奈的看着在他怀里扭来扭去的灵儿。
　　看着用怪异姿势走进来的陈落，云儿“扑哧”笑了出来，如一朵兰花般盛开的笑脸，看的陈落不禁一呆。
　　“云姐姐，你好漂亮！”灵儿不知道什么时候醒了过来，从陈落的怀里跳了下来，回头瞪了陈落一眼“哼，抱的一点都舒服！”。听到灵儿的话，陈落哭笑不得，佯怒的瞪了灵儿一眼，转身落荒而逃。
　　一直守侯在千雪旁边的陈落看到千雪长长的睫毛轻轻的动了下后，心里一喜。终于醒过来了。只是看着千雪黯淡的眼眸，陈落心里泛起一阵爱怜。
　　醒过来的千雪惊恐的往后缩着，在看清楚眼前的人后，泪珠止不住的落了下来。“落。。。。！”千雪看着眼前的人，低低的呼了声“我还活着吗？”。
　　“雪，别动，你伤还没有好呢？”陈落轻轻的用手压住挣扎着爬起来的千雪。
　　明白不是自己的幻觉后，千雪的泪珠又止不住的落了下来。看着陈落的双眼里流出浓浓的哀伤，小嘴张了张，却不知道该说什么。
　　陈落心痛的看着千雪的样子，心里一阵内疚，要不是自己对千雪一直以来的忽视，千雪就不会被伤得这么重“雪，不用伤心！一切有我呢”。
　　“可是我。。。。”眼前闪过那一群混混的狞笑，千雪嘤咛了一声，痛苦的抱着自己的头。
　　“雪”陈落惊呼了声，赶紧抱住千雪。“怎么了？是不是伤又发作了？”。千雪凄然的摇了摇头“落，我知道自己配不上你！你可不可以要我一次！”说完如泉般晶莹的泪珠滚滚而落。
　　“你的身体还没好呢！”陈落担心的说，而听在千雪耳里却变成了拒绝，期待的眼神一下子暗了下去“我知道我已经不完整了，是我多想了！”千雪的泪一下子停住，眼神已经变成了绝望。上天这样对待她，为什么还要让她活了下来。
　　“傻丫头。。。。。。！”明白过来的陈落赶紧在千雪的耳边低语了几句。
　　“真的！”千雪绝望的眼神一下子发出异样的神采，无比的动人。
　　“等你嫁给我不就知道了？”陈落疼爱的捏了捏千雪的俏鼻。
　　“谁要嫁给你了！”知道自己并没有被玷污后，千雪一下子恢复了少女的神采，娇羞的臭了陈落一下，带着无比坚定的语气说“等我身体好了，我就给你！”说到最后几个字的时候声音却越来越低，脸上已满是红云。
　　陈落看着娇羞万分的千雪，心里万分感慨，自己何其幸运能够拥有这么多真心爱着自己的女子？“那，你要好好休息，这样你才能给我哦！”陈落带笑的说。“恩！”千雪原本羞红的小脸，这次更是红到了耳跟，迅速的亲了下陈落后，便躲到了被子底下。
　　“呵呵”陈落摸了摸被亲的地方，拉开虚掩的被子，在千雪的小脸上轻轻印了一下。
　　“落哥哥，千雪姐姐醒了吗？”灵儿着急的跑过来挂在刚从千雪房间里出来的陈落身上。
　　“恩，刚刚醒过来！”陈落无奈的看着灵儿，都这么大的人了，怎么还跟小孩一样？
　　“那我去看看千雪姐姐！”灵儿松开陈落的胳膊，转身欲向千雪的房间去。     
　　“灵儿，千雪刚睡了”陈落赶紧拉住灵儿，没想到用力过大把灵儿一下子搂在了怀里。
　　“落。。。。。。哥哥。。。。！”灵儿在陈落怀里羞红着俏脸低低的说“你。。。。。”陈落心里一阵苦笑，不知道该如何解释“千雪刚睡着了，你别去打扰她！”。
　　“哦”灵儿失落的应了一声，从陈落的怀里跑了出去。
　　“灵儿”陈落看着伤心的灵儿，心里没来由的一痛，手上一使劲，一把抱住灵儿。
　　“落哥哥！”正伤心的灵儿，双眼泛起一阵动人的光彩，翘起自己的红唇，一副人尔采摘的神情。
　　看着眼前微微翘起的菱形红唇，陈落心里一阵冲动，一股欲望蜂拥而来。
　　低下头紧紧的含住灵儿可口的小嘴，陈落深深的呼吸着少女身上特有的香。    
　　轻轻扣开灵儿紧闭的牙关，陈落的大舌开始在灵儿的小嘴中翻江倒海。
　　在陈落情欲的挑逗下，灵儿原本有些僵直的身躯在陈落浓重的男性气息中慢慢软化，双唇也开始生涩的反应着陈落的纠缠。
　　只是刚一会儿，陈落哭笑不得的放开红晕满脸的灵儿，舌头舔了下自己的嘴唇，一股咸咸的味道传来。
　　“哼，看你还敢欺负我！”灵儿恢复了原来的性格，娇嗔的看了陈落一眼。
　　“扑哧”一声娇笑惊醒了甜蜜中的二人。陈落和灵儿两人赶紧转过身看着望向声音的来源。
　　“云儿姐姐”灵儿高兴的跑到云儿跟前，跑前还不忘向陈落示威的瞪了一眼。
　　“千雪妹妹醒了吗？”云儿走到陈落跟前，心疼揉着陈落红肿的双眼，在看到陈落带伤的嘴唇时，又控制不住的笑了出来。
　　“恩，刚醒，又睡了！”陈落厚着脸皮双手环上云儿纤细的柳腰“你休息好了吗？”。
　　“恩！”云儿温柔的点了点陈落的嘴唇“你去休息吧，我来照顾千雪妹妹，明天她的父母就要来了！”。
　　陈落感动的看着云儿，有千言万语却不知道从何说起。只是用自己深情的目光紧紧的锁住云儿的眼神，默默的传达自己的浓情蜜意。





    正文 第二十二章 定婚
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:20 本章字数:3655

        
　　朦胧中的陈落感觉到一个熟悉的声音在自己的身边温柔的叫着自己。大手轻轻一伸，把对方揽到了怀里。
　　怀里的人一阵扭动后，双手不停的捶打陈落。原来是灵儿，陈落清醒过来，看着怀里满脸通红的灵儿，邪邪一笑，大嘴吻了上去，灵儿呜咽了几声，彻底迷失在陈落的怀抱里。陈落的大舌尽情的引诱着灵儿滑嫩的香舌，在两人之间燃起一道道激情的火焰。
　　感受着身下薄薄衣服里傲人的美好，陈落再也控制不住自己的欲望，双手慢慢的攀上了灵儿挺竖的双峰。
　　灵儿的娇躯一阵颤动，身体僵了一下后，伸出自己的双手紧紧的搂住陈落结实的背部，迷失在陌生的情潮中。
　　这时的陈落已经不甘于衣物的束缚，低喘了声，双手撕开灵儿薄薄的上衣。一对雪白的傲人双峰便挺立在陈落的眼前，低低的呻吟了声，陈落低下头紧紧含住峰顶红色的玛瑙，伸出舌头舔弄着。从峰顶传来的阵阵快感让灵儿的身躯一阵颤动，喜悦的泪水从迷离的双眼中轻轻的划落。
　　除去自己的衣物后，陈落低吼了一声，重重压上灵儿娇嫩的胴体，温柔的吻住灵儿微张着的小嘴，随着欲火的上升，陈落再也控制不住自己的欲望。。。。。。。。
　　“你这个大坏蛋。。。。。！”灵儿轻轻的捶着陈落，幸福的脸上还带着激情过后的慵懒。
　　“还痛不痛？”陈落疼爱的拥着灵儿，有点惊讶灵儿初经雨露后惊人的艳丽。
　　“你还说，人家都喊痛死了，你还。。。。。。。！”灵儿噘着小嘴，大力的捶了陈落一下。
　　“以后就不会痛了！”陈落疼爱的亲了灵儿一下，眼里满是得意的笑。
　　灵儿白嫩的小脸一下子布满了红云，想起自己刚才的反应，连耳朵都红了，自己怎么会叫那么大声，羞死人了，灵儿红着脸埋进了陈落的怀里。
　　“灵儿，你休息一会，我出去看看云儿！”说完，陈落深情的吻了灵儿一下。
　　“恩！”灵儿甜甜的应了下，皱着眉头挪到了一边。
　　陈落一出房门，便看到云儿羞红着脸看着他。“云儿！”陈落厚着脸皮走过去，右手环上云儿纤细的腰肢。
　　“你啊！”云儿娇嗔的点了点陈落的额头“灵儿还那么小，你就那么对付她！”。
　　“云儿！”陈落尴尬的看了下云儿，双手在云儿的身上四处点火。
　　“不。。。不要！”云儿娇喘吁吁的推开陈落，娇嗔的看了陈落一眼“等下，千雪妹妹的父母就要来了”。陈落上前紧紧的搂住云儿，咬了下云儿白嫩的耳垂“那晚上我去找你！”。
　　经受不住陈落的手段，云儿一下子软在陈落的怀里，闭上明眸享受这温馨的一刻。过了一会，云儿定了定神，红着脸跑到了房间里。
　　“呵呵”陈落得意的笑了几声，走到千雪的房间前，推开门走了进去。
　　“落。。。。。！”看着走进来的陈落，千雪挣扎着想坐起来。
　　“你别动，小心累着！”陈落赶紧跑到床前，把千雪抱起来，轻轻的靠在自己身上。
　　“落。。。。。！”千雪略显苍白的俏脸上泛起一丝红霞，深情的看着陈落。 
　　“感觉好点了吗？”陈落温柔的抚摩着千雪依旧苍白的小脸“当时感觉到你的精神能之后，我好害怕会失去你。。。。。！”陈落的眼神一下子充满了哀伤。
　　“落。。。。。。！”千雪感动的看着陈落，双眼盈满了泪珠。
　　“雪儿，我会保护你一辈子的！”陈落郑重的许下了诺言。
　　听到陈落的誓言，千雪眼中的泪珠抑制不住的落了下来：自己终于得到了所爱。千雪往陈落的怀里紧紧的靠了靠，感受着爱人的气息和安全感。（错&#183;落：唉，又一个清纯没少女了落入色狼之手，为什么我只能泡到恐龙？我的肩膀很宽也有安全感啊！55555555）
　　“雪儿”“妈”千雪扑在中年美妇的怀里大哭起来。陈落看到这，不禁有点失落，走到花园里，失神的看着一只蝴蝶在花丛中绕来绕去。
　　“老公！”云儿走过来，依偎在陈落怀里“想起爸妈了？”。
　　“恩！”陈落落寞的点了点头，眼里有化不开的伤感。
　　“老公，不要再伤心了，我和灵儿她们都会担心的！”云儿心疼的看着落寞的陈落。
　　“云儿，我没事！”陈落强振了下精神，露出一个强笑。
　　“恩！”云儿亲了下陈落“逢伯父还在等我们呢！”。
　　“伯父，不好意思让你们久等了！”陈落回到房子里，对着逢狂抱歉的说。从刚见到陈落就一直很激动的逢狂，拉着陈落的手“怎么会怎么会，呵呵，你还是叫我逢叔叔吧！千雪的事多谢你了！我能不能和你说两句私话？”
　　陈落带点纳闷的看了眼坦然的逢狂“当然可以，不知道伯父有何见教！”
　　“你会无为心法？”到了花园后的逢狂开门见山的说。
　　“你怎么知道？”陈落有点惊讶于逢狂的目光。
　　“太好了，我终于见到你了！”逢狂一把抱住陈落，虎目开始湿润。
　　陈落虽然感到尴尬，但是更惊讶于逢狂的真情毕露。
　　“呵呵”逢狂尴尬的笑了下，放开陈落“你知道吗？我们这些异能者自毁攻击后，只有无为心法能治，刚才看到雪儿的样子，我推测可能是你会无为心法！”看到陈落疑惑的目光，逢狂接着解释“无为心法很霸道，所以只适合于男子修炼！不过就因为这个。。。。。！”逢狂赶紧顿了顿“就因为这个所以我才知道是你！”
　　而陈落却开始疑惑，从乔叔叔到逢叔叔他们好象有事瞒着自己，虽然疑惑，陈落还是作了个恍然的表情。
　　“我忘了和你说一件事，当初我和你父亲给你和雪儿定了亲事！”逢狂赶紧转移话题，有些事现在让陈落知道了反而会坏事。
　　“真的？”陈落惊喜了下，正不知道怎么和逢叔叔开口呢，结果得知自己和雪儿定了婚姻，不过陈落还是犹豫了下，不知道云儿她们的事怎么说！看到为难的陈落，逢狂露出一副窃笑的神情后，小心的看了下四周“你知道吗？当初我和你一样喜欢四处留情！”
　　“啊？”陈落一下子目瞪口呆的看着逢狂。
　　“咳！”逢狂尴尬的咳了下“我可以帮你，不过嘛我有条件！”
　　陈落一下子哭笑不得，这也能讲条件？“条件嘛，也不是很难了，就是先叫我声爸！”。
　　听到条件后的陈落更加哭笑不得，怎么和乔叔叔一个样？
　　“你别这样看我哦！”好象知道陈落的想法“我和那个乔雷是不一样的！”逢狂故做无辜的看着陈落。
　　就这样还不一样？陈落无奈的摇了摇头“当然不一样！他喜欢喝酒，我喜欢抽烟！”逢狂赶紧声明，自己可不能让这小子误解了。
　　“扑通”一声，陈落倒在地上彻底的晕了过去。逢狂得意的笑了两声：哇，好舒服，都好久没有这么轻松写意了。而房子里观看的众女，一个个笑的花枝乱颤。
　　“老婆，我们走吧，这里交给年轻人了！”逢狂拉住自己老婆的手，脸上带着得意。
　　“没大没小的！”子音红着脸甩开逢狂，娇嗔的白了一眼，只是神情却非常受用。
　　“落儿，你可是要好好对待我们家雪儿，要是让她受欺负了，哼哼！”逢狂装模做样的训着陈落：满足啊，想当初我可是被你老子训的好惨！想到自己的老战友，逢狂的眼里又有了湿意。子音拉了下丈夫的衣袖。使了个颜色！
　　“我去看下你们乔叔叔”回过神来的逢狂赶紧掩饰，说完，迅速的跑了出去。
　　“落儿，我知道你会是个好丈夫的，不要理这个死老头！子音笑看着陈落。 
　　“妈，你放心，我会好好待雪儿的！”陈落赶紧回答，要是得罪了这个未来的丈母娘，自己可是会被人修理的。
　　听到陈落保证的雪儿羞红了俏脸，幸福的光彩从脸上满满的溢了出来。而子音更是满意的点了点头，和陈落告别了一声，走了出去。
　　送走逢狂后，陈落回到房里，却看到灵儿不见了。
　　“老公”云儿走过来指了指陈落的房间“灵儿不高兴了，快去安慰她一下吧！”陈落苦笑了一下，这妮子。
　　“灵儿！”陈落走到低着头生闷气的灵儿跟前轻轻喊了一声，然后看到灵儿生气的转过身去，陈落轻轻一笑，这妮子醋劲还不小。
　　“灵儿！”陈落抱住灵儿后，在灵儿的耳边亲昵的喊了一声。“你讨厌拉！”灵儿缩了缩纤细的脖子，使劲推开陈落。
　　“灵儿你愿意嫁给我吗？”陈落眼里闪过一丝窃笑。
　　“不”灵儿大喊了一声，突然反应过来高兴的大喊“你说你要娶我？”
　　而这时的陈落却开始装糊涂“我说过吗？”
　　“你说了，你说了！”灵儿缠着陈落高兴的喊着，脸上抑郁的神情一扫而空。
　　“呵呵”陈落开心的说“还生气吗？”
　　灵儿羞红着脸推开陈落，转过身去“当然生气拉！”
　　陈落邪邪的看了看灵儿美好的背影，吞了口口水，一把搂住灵儿，倒在了床上。
　　“你。。。。你又要。。。。。”灵儿羞红着脸惊讶的看着陈落，“嘿嘿”陈落得意的笑了下，堵住了灵儿抗议的言语。。。。。。。。
　　PS：有大大说分不清现实和虚拟。呵呵。我有时候也分不清楚：）。如果在现实中，我会有下线的提示，主角一般的感情戏和一些其他的故事一般都是在现实中，而大战这些的基本上都是在游戏中解决。希望大家有问题尽量给我留言哦！我会尽量的修改。





    正文 第二十三章 基地 （一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:20 本章字数:2163

        
　　风凡看着跟挂在陈落身上一身惊人媚态的灵儿，心里一动，拉着陈落走到了一边“落，你该不会把我妹妹吃了吧？”。陈落“嘿嘿”的干笑两声“是啊，你成我大舅子了！”。“太好了！我终于解脱了！”风凡狂笑两声，在陈落的脸上亲了一下。“哥，你该不会有那种嗜好吧！”灵儿跑过来亲昵的替陈落擦了擦脸，陈落一付享受的表情，得意的看了风凡一眼。谁又能想到灵儿和自己有了那种关系后，会变的温柔似水呢？陈落没想到的是，这只是灵儿学云儿的阶段，没过一阵故态复发。风凡自顾自的哼着小曲渡到一边的椅子上坐下，还得意的晃了两圈：摆脱了那个小恶魔，真是自由了。
　　房子里的其他人惊讶了一阵恢复过来，疯疯等人眼里露出佩服的神色，老大不愧是老大。
　　等陈落等人坐下后，飞儿担心的问“千雪怎么样了？好了吗？”。“好了，不过身体还有点虚弱！”云儿拉着飞儿走到一边开心的聊着。时不时回过头甜蜜的看着陈落。
　　灵儿还是一直挂在陈落的身上，自从有了关系后，这妮子越来越喜欢抱着陈落的胳膊，时不时的扭一下。这妖精。。。。。。感受着胳膊上传来的消魂嗜骨般的快感。陈落忍了忍快喷出来的鼻血，不禁有点无奈自己的心法，自从自己动了情后，身上的欲火越来越旺。
　　“落，我们现在有了大地机甲，光能机甲和驱逐战舰，可以建基地了！”伤痛开心的打开话题。陈落精神一振，一股豪情涌起。
　　“我们的基本资源已经用驱逐战舰运到正风了，雇佣的300个机器人工程师准备今天出发！”伤痛一付成竹在胸的样子。“恩，晚上我和云儿她们上线，太空强盗那边怎么样了？”陈落皱了下眉头。“暂时还没有消息”伤痛有点郁闷“这样才担心啊！”陈落叹了口气“我们总不能一直在线吧？”。“这样吧！”伤痛想了下“建设基地大概需要7天左右，我们轮流值班好了，一发现情况我们立刻联系！”。“现在也只能这么办了！”陈落无奈的点了点头“对了，我们可以联系下我是霸主他们，必要的时候可以让他们帮下忙！”。“这个就要你去了，老大！”疯疯奸笑着接过话头，众人一阵哄笑。佯怒的瞪了疯疯一眼“那我来联系吧”好几天没见祭月了，也该上线去看看她！省得她又有什么想不开的。
　　“对了，商隐你们到时准备一下，可能会挨电击的哦！”陈落窃笑的看着摸不着头脑的商隐六人，自己还是先不说，他们上次遇到最厉害的对手会和我是霸主在一起！
　　“大体的就这样定下来了！”陈落看了看众人“伤痛你们看能不能加快基地的建设速度？”陈落还是想加快点速度，毕竟七天时间让大家提心吊胆的对身体来说负担太重了。“落，你也知道，系统的工程师速度都是一样的，不可能提速的！”伤痛苦笑了下“除非我们能够雇佣更多的机器人工程师！”。唉，头痛，陈落抱着头开始沉思。
　　“你们都在这里啊！”门“砰”的一声被撞开，进来一个高大的人。陈落看到后面那个熟悉的娇小的人影，心里一阵激动。“快去安慰下我妹妹！”我是霸主扫了房子里的众人一眼后，冲到陈落跟前“我可是拖着我妹妹来，再不赖这丫头又要自闭了！”。陈落看着走进来的祭月，几天不见，更加憔悴了。
　　云儿嗔怪的看了陈落一眼：还不快去！灵儿冲着陈落的腰上的软肉就是一下！陈落呲牙咧嘴的走到祭月跟前“月儿！”。“落。。。。”祭月看着眼前向自己走过来的人，一股熟悉的味道迎面而来“落。。。。。！”祭月底低呼了声，扑进陈落怀里，两颗晶莹的泪珠掉了下来。陈落拥了拥怀里的玉人“我们去花园里！”祭月轻巧的点了点小脸。
　　“落，好几天都没见你，我怕你不要我了！”祭月仰起俏生生的小脸深情的看着陈落。“傻丫头，我怎么会不要你呢！”陈落疼爱的捧住祭月憔悴的嫩脸“看，你都瘦了！我会心疼的！”一朵红云飞上了祭月略带苍白的小脸，闭上眼，幸福的往陈落怀里挪了挪，沉醉在醉人的气息里。陈落紧紧的拥住祭月，闭上眼，感受着心与心的交流。
　　看到陈落和满脸娇羞的祭月，众人都会心的一笑。陈落无奈的看着抱住他的灵儿，看向伤痛“你们商量的怎么样了？”。“落，好消息哦！”伤痛得意的大喊“我们现在多了五十万的星系币，还有我是霸主可以支援我们两架格斗机甲，一架风神机甲和一架光能机甲哦！”陈落听完后，感激的看了我是霸主，我是霸主露出一付，你是我妹夫，我不帮你，谁帮你的样子“当然拉，我们是有条件的！”我是霸主得意的笑了下“我要加入你们，嘿嘿！”用五十万搞个基地玩玩，自己真是太聪明了。陈落感动看了眼祭月，呵，这个全心为自己的女子，自己唯一能给她的就是一辈子的呵护。陈落抬起头刚好看到苦恼的商隐，呵呵，看来我是霸主那边的七个人要挑战商隐了。不过这样也好，陈落心里一动“对了，商隐，你们七个人刚好和霸主那边的。。。。。”陈落顿了顿，“我们是疾风七人组！”我是霸主那边站起来一个人。“恩，商隐，你们和疾风七人组刚好可以轮流负责驱逐战舰，这样我们战力能够得到更大的保证！”陈落得意的看了下商隐“还有就是你们可以趁机交流下经验！”。真是卑鄙，商隐等人暗骂了声，却不得不佩服陈落的想法（至于伤痛则是没想到上次输于商隐的那七个人会和我是霸主在一起）。“就这样了，我请大家吃香的喝辣的！”连连得到的好消息终于让陈落大方了一会。（陈落：还不是某个人想出来装好人，拿我的钱开心。错&#183;落：啦啦！





    正文 第二十四章 基地（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:21 本章字数:3523

        
　　陈落驾驶着银灰色的机甲在正风的上空缓缓的移动。脚下一队队蚂蚁般的机器人工程师快速的移动，一道道轻金属墙拔地而起。看着即将拥有的基地，陈落一阵笑意：当初为了这张图纸，云儿差点让乔叔叔喝的旧病复发，不过看到基地中设置的一道道隐藏的火力后，陈落也不得不佩服乔雷的本事，不像其他的基地，总是尽量的暴露火力，以能够达到快速全面的伤敌，隐藏的火力往往能够给于敌人致命的打击。
　　“老大，我们在雷怒外太空遭到大量太空堡垒的攻击！”陈落眼前显示出疾风七人组着急的话声“驱逐战舰的防护罩快顶不住了！”
　　看着发过来的图形，陈落一下子来了精神“我马上来！”示意了下祭月“云儿，你和灵儿还有千雪留在这，我估计这是敌人声东击西，月儿和我去帮忙！你通知下伤痛他们”
　　进攻火力强大的驱逐战舰，傻子都看出对方的想法“动力全开，防护罩30%，光能剑40%”陈落用脑波发出指令，银灰色的机甲转眼消失在茫茫太空中。
　　“又不带我去玩！”灵儿看着迅速消失在茫茫太空中的陈落，气呼呼的跺了一下脚。
　　“警告。。。。。45000L处发现大量太空堡垒！”细细的金属声音响了起来“警告。。。。。。！”灵儿高兴的欢呼了声“哇，总算有好玩的了！打开离子场，动力全开！”
　　疯疯看到大量的太空堡垒后，顶到了前面，自己可是要好好的保护好大嫂，不然就自杀好了。
　　“月儿，你左，我右，小心点，可能敌人还有伏兵！”陈落赶到地点后看着驱逐战舰虽然射出两道激光击毁两架太空堡垒，但是在对方大量太空堡垒的攻击下，防护罩已经有散掉的迹象。
　　“恩！”祭月甜甜的应了一声，自从把自己交给陈落后，祭月彻底放开了心怀，脸上的笑意越来越多。
　　呼，系统取消了能力限制真爽。陈落一手劈开一架太空堡垒，轻松的躲过几枚聚合导弹。看着远处祭月刚爆开一架太空堡垒，顺手又把旁边的一架太空堡垒击毁后，陈落吐了吐舌头，还是祭月是自己的亲亲老婆，要是敌人的话，除了自己还真没人能挡的住。老大他们来了，疾风七人组欢呼了声“增强防护罩能力，关闭动力，全力开火！”。
　　“疯疯，小心敌人的风神机甲！”云儿看着正把一架架太空堡垒打成一团团火球的疯疯，提醒了他一下。
　　“知道了大嫂！”疯疯恋恋不舍的把目光从一群太空堡垒上挪到了对方的风神机甲上“打开防护罩，动力全开，火力点射！”。
　　“雪儿，你怎么样了，准备好了吗？”云儿看了下千雪。
　　“恩，好了云姐！”千雪运起精神能发出一道指令“目标：风神机甲，全力攻击！”千雪的机甲上爆起一团耀眼的白光，重重的击在对方风神机甲的防护罩上。
　　“好！”疯疯大喊了声，集中火力把失去防护罩保护的风神机甲击成了碎片。
　　“月儿小心你右边的格斗机甲！”陈落提醒着祭月“知道拉老公！”祭月温柔的回了陈落一个甜笑。
　　陈落转过头看着从自己身边出现的格斗机甲和风神机甲。微笑了下，这样的战斗才有意思。
　　“灵儿，你怎么样，没事吧！”云儿担心看着脸色苍白的灵儿。刚才对方的光能机甲一来就是一道能量强大的光能击在灵儿的离子场上。
　　“云姐姐我没事！”灵儿脸色苍白的回答“我的离子场快撑不住了！”
　　云儿松了口气。看着疯疯和对方的格斗机甲缠斗在一起，而自己三个人却要面对对方的光能机甲和风神机甲的攻击，云儿的眉头又皱在了一起，伤痛他们怎么还没来。
　　“雪儿，你还能攻击吗？”云儿看着攻击了几次后，脸色苍白的千雪。
　　“云姐，我还可以！”千雪打起精神发出了一道光能击向对方的光能机甲，没想到对方的一架太空堡垒挡住了千雪的攻击，余下的能量只是把对方光能机甲的防护罩击散，并没有伤到机甲。
　　祭月举起光能剑架住对方的攻击，顺势一错身，切开对方的防护罩，对方机甲一只巨大的左臂从机体上掉落。受到重创的敌方机甲，正打算撤退，却没想到，祭月错身后，反手一剑击穿了对方的主控室。
　　“目标击毁！”祭月划起一道漂亮的弧线准备去帮下陈落。刚转过身就看到一道直径10米的激光从驱逐战舰上射出，一下子击穿了正在攻击陈落的风神机甲。陈落在敌方机甲错愕中，光能剑轻轻松松的破开对方的防护罩，一剑划过格斗机甲的头部，紧接着一个下击，硬是把巨大的格斗机甲劈成了两半。
　　“老公，你好厉害哦！”祭月甜甜的看着陈落。
　　“老婆你也不错哦！”陈落看着笑颜逐开的祭月，抛了个飞吻。
　　他们亲昵的神态让正处在通讯状态下的疾风七人组互相作了个呕吐的动作。
　　“老婆！”陈落看到残余的太空堡垒撤退后，把心思转到了正风“你在这保护驱逐战舰，我回正风去！”说完看了下自己的剩余能量“动力全开，防护罩10%，光能剑关闭！”
　　云儿着急的看着大批正越过自己准备攻击基地的太空堡垒，却无能为力。自己这边，雪儿和灵儿已经没有战斗能力了，疯疯还在和对方的格斗机甲混战，还不时受到太空堡垒的袭击，看来是占不到多大优势。
　　等陈落赶回正风的时候，战斗已经快结束了，不过却让他看到了感动的一幕。
　　看着向基地发起攻击的太空堡垒，心里苦恼伤痛他们怎么还不来的云儿突然发现太空堡垒的攻击在基地上方冒起一溜溜的火光，是飞儿！云儿大喜之下，接近于溃散的离子场颤了颤，又开始增强。
　　一道快速的影子一闪而逝，伤痛驾驶着暗杀战机穿梭在太空堡垒群中，每一次掠过，机身后面总是带起一团团的火光。受到攻击的太空堡垒，略显惊慌了下后，集中了火力，在伤痛的正面形成了一个火力网。无奈之下，伤痛退了回来。
　　这时基地上一架架巨大的机甲升上了空中。我是霸主动力全开之下，瞬间飞到了对方光能机甲跟前，巨大的光能剑一闪而过，躲避不急的光能机甲，瞬间化成了一团火焰。
　　看着其他人的表现，不甘落后的风凡驾驶着风神机甲轻松写意的在一大群太空堡垒中间划过，等待这些太空堡垒的只有死亡。
　　在伤痛他们猛烈的攻击下，堡垒群终于支持不住，纷纷溃散。击退了堡垒群，伤痛开始把目光转向格斗机甲。受到伤痛不停的攻击后，对方的格斗机甲终于失去了防护罩的保护，疯疯集中火力把格斗机甲打成了碎片。
　　“不好！”得手后的疯疯看了眼自己的大嫂，发现对方的风神机甲已经击穿了云儿的离子场。
　　动力全开之下，疯疯挡住了对方风神机甲的激光。防护罩一阵波动，能量急剧下降，看着仍然攻击过来的风神机甲，疯疯咬了咬呀，自己的能量已经不多了，不可能重创对方，而伤痛他们远水解不了近渴没，疯疯瞬间作了个让他名扬整个星际联盟的决定——创造了重装机甲撞毁风神机甲的神话。决定后疯疯迎头向风神机甲撞了过去。
　　正飞到正风的陈落刚好看到这一幕，还好疯疯的机甲没有毁灭，只是严重损坏。
　　在基地停好机甲后，云儿赶紧拉住陈落“老公，你快去看看雪儿，她可能旧伤复发了！”陈落大惊之下赶紧下线。
　　“雪儿，你没事吧！”看着脸色苍白的千雪，陈落一阵担心，上去紧紧的搂住千雪，手心里一股热流涌了过去。
　　“老公，我没事！”千雪舒服的靠在陈落怀里，苍白的脸上恢复了一丝血色。
　　“老公！”千雪抬起纤指在陈落胸上画着圈圈“要了我好吗？”。
　　检查了一遍之后，陈落放下心，却听到千雪的这句话。陈落苦笑不得的看着千雪“好雪儿，你的身体还没好！”
　　“不嘛，月儿妹妹都给你了，我才不要落后呢！”千雪的玉手伸到了陈落衣服里面，一路煽风点火。
　　一阵热血上涌，陈落控制不住自己的欲望，大嘴重重的吻在了千雪略带冰冷的红唇上，为了弥补千雪心里的创伤，陈落显得异样的温柔。千雪“嘤咛”一声，缓缓倒在柔软的床上。。。。。。。
　　一阵痛楚传来，紧张不安的千雪流下了欣喜的泪珠，紧紧抱住陈落，热烈的迎合着。陈落看着身底下疯狂的千雪，一阵爱怜涌了上来，放慢了动作。
　　激情过后，陈落搂着初承雨露的千雪，窃笑着“傻丫头，这会放心了吧！”
　　“恩！”千雪羞红着俏脸，一阵阵幸福的光彩从脸上溢了出来，心底的阴影彻底消失。
　　而此时的《战&#183;灵》里，伤痛踏出了成为以后整个星际联盟，最无耻，最卑鄙的盗贼和军师的第一步。
　　“他们肯定还会来攻击我们！”伤痛自信满满的说“明天，也就是我们基地最关键的一天！”伤痛停了下，举起杯子喝了口水，朝着商隐等十二个人“太空强盗绝对想不到我们会提前完成基地，所以你们明天和我是霸主还有月大嫂假装出去运输资源，然后隐到月祭的背后！其他人准备迎头痛击！”。
　　而这一战，祭月因为自己的名字和战绩被别人誉为“怒之月光女神”。





    正文 第二十五章 基地（三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:21 本章字数:2204

        
　　一阵闷闷的感觉压得陈落醒了过来，定了定神，陈落睁开双眼。一入眼的就是秀发散乱的云儿和千雪娇嫩的脸上露出风雨后的满足，小小的红唇露出淡淡的笑意。陈落呆呆的看着眼前的美景，想起昨天晚上意犹未足的自己把云儿抱了进来行云布雨，一股欲望又蠢蠢欲动。
　　像是感觉到什么似的，云儿和千雪往陈落的怀里挪了挪，丰满的胸部给陈落带来异样的快感。忍受不住的陈落，欲火冲向下身，大手情不自禁的开始煽风点火。
　　“老公！”从沉睡中清醒过来的云儿和千雪，惊呼了一声，一阵阵红晕泛上娇嫩的小脸。
　　“老公！人家好困！”云儿抱住陈落四处游走的大手，双目开始泛起一片朦胧的水光“让人家再睡会嘛！等下还要上线呢！”云儿撒娇的看着陈落。
　　“恩，这次先放你一会，等晚上了再找你算帐！”陈落在云儿快游出水来的小脸上轻轻的点了下。
　　“恩”点了点头，云儿羞红着脸缩进了陈落的怀里。
　　“扑哧”一声，旁边早已醒过来的千雪笑了出来，如百花盛开般的娇颜让陈落看的呆了一下。大手伸向千雪丰满的雪白，陈落紧紧的含住千雪柔软的双唇。
　　“老公。。。。你。。。！”千雪喘息着“人家。。。。还。。。。！”接下来的话语消失在陈落的深吻中，连带一室温馨。
　　“老公！”我要和你一起上线，千雪满足的靠在陈落怀里。
　　“雪儿，你的身体还没好呢！在家里好好休息好吗？”陈落心疼的捏了下千雪白嫩的小脸。
　　“不嘛，今天这么重要，人家一定要去，不然会后悔的！”千雪撒娇的看着陈落。
　　“好好好，不过，你要老老实实的呆在基地里，知道了吗？”陈落无奈的点了点头。
　　“知道拉老公！”千雪亲了下陈落，眼里闪过一丝调皮。
　　“老大，你来拉！”疯疯跑到陈落跟前看了看娇羞的云儿和千雪，冲陈落挤了挤眼。
　　“事情都商量好了吗？”陈落呲牙咧嘴的岔开话题。
　　“落哥哥，你怎么现在才来哦，人家都等你半天拉！”灵儿跑过来抱住自己的专属，丰满的胸部不停的摩擦着陈落的胳膊。一阵阵异样的快感差点让陈落忍不住把灵儿就地正法。
　　“恩，都差不多了，月大嫂和商隐他们已经去雷怒了！”伤痛看到陈落坐下后，打开话题“根据我们的情报，敌人大概还有7架各类型的机甲和一架主力战舰两架驱逐战舰！”
　　“主力战舰！”众人异口同声的喊出来。
　　“对啊！”伤痛满意的看着众人的反应。
　　“情报可靠吗？”陈落问了句，有点担心。
　　“宁可信其有，不可信其无！”伤痛接了一句“我的想法是占领敌人的主力战舰！”
　　“占领？怎么可能！”疯疯大喊了一声。
　　“一般来说是不大可能，但是别忘了我们老大的光能剑可以破开防护罩！”伤痛看着不信的众人，开始解释“等下由商隐他们用超太空跳跃出奇不意的攻击对方的主力战舰，我们大概估计了一下，攻击三下，老大就可以破开对方主力战舰的防护罩了！”
　　陈落想了下，点了点头“这个方法可以，但是你总不能让我一个人把主力战舰开回来吧？”
　　“这个当然不用老大你操心拉，刚好疾风七人组不想睡觉，硬上线了，老大你可以带着他们去！”伤痛满意的笑了笑“其他人的目标是把太空堡垒引到我们的基地攻击范围内，然后尽全力拖住敌人的主力部队！”。
　　“警告，前方67000L处，出现大量太空堡垒，数量增加中！”响亮的金属声在陈落的耳边响起。
　　“严重警告，发现一艘主力战舰，两艘驱逐战舰！”总算来了，陈落心情一下子开始激动，豪情四溢！
　　发现敌人后，众人纷纷打开防护罩，退到云儿等人的离子场中。
　　“疯疯，你和害虫还有天下出去拖住敌人的7架机甲，记住拖住就行，不要硬拼，其他人边战边退！”伤痛驾驶着暗杀战机在堡垒群中左冲右突。
　　疯疯射出几道激光打在不远处格斗机甲的防护罩上，同时不忘给旁边的风神机甲来上几枚聚合导弹。天下和害虫也是火力全开的和剩下的机甲缠斗在一起。
　　这时商隐驾驶着驱逐战舰一个超太空跳跃出现在太空强盗主力战舰的上方，一道蓄满的激光重重的砸在对方的防护罩上，行成一个凹面。伤痛向陈落和风凡示意了下。
　　风凡驾驶着风神机甲对着太空强盗唯一的一架光能机甲就是一阵点射大穿了对方的防护罩，紧跟着就是陈落的光能剑，光能机甲化成了一团闪亮的火球，能量四溢。
　　祭月和我是霸主从驱逐战舰中出来后，能量全满的光能剑不时在对方两艘驱逐舰的防护罩上带起一圈火光。
　　“干的好！”伤痛大喊了一声。边战边退的云儿等人，把太空强盗的数百架太空堡垒引入了基地的攻击范围之内，隐藏起来的火力点纷纷开火。一会工夫数十架太空堡垒不是凌空爆炸就是拖着火光栽到正风坚硬的地面上，炸出一个个深坑。
　　“不好！”商隐等人惊呼了一声，对方三艘战舰一起转过头来，三道巨大的激光重重打在商隐的驱逐战舰上，一阵强大的能量波动，红色的防护罩支离破碎。
　　“警告，机体损伤32%，主炮系统损坏，防护罩系统损坏！”商隐等人的冷汗一下子冒了出来，怎么办？没有了主炮就不能轻易的破开对方的防护罩！没有了主炮和防护罩自己这艘驱逐战舰在对方的战舰面前可以说毫无用处。
　　突然出现的以外让陈落等人一楞，一下子有种手足无措的感觉。
　　PS：今天晚上有点郁闷，可能只更新两章左右，对不起各位大大了！





    正文 第二十六章 基地（四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:21 本章字数:2244

        
　　怎么办？陈落看着眼前的情况有点无力的感觉，商隐他们已经没有多少战斗力，自己几个人对主力战舰强大的防护罩不可能形成很大的破坏。无数的念头从陈落的脑海显出，却又一个个被否定。
　　看着眼前紧靠着的三艘战舰，陈落眼前突然一亮，大的不行，可以打小的。“月儿，霸主，我们一起攻击左面的驱逐舰，记住要攻击到一点，你们先攻击！”陈落发出命令后，开始给消耗了不少能量的光能剑冲能。
　　祭月和我是霸主先后两下重重的攻击让驱逐战舰的防护罩起了一阵强烈的波纹，被攻击的地方颜色明显的弱了下去。
　　“是时候了！”陈落举起光能剑，带着耀眼的光能击了下去。如设想的，陈落切开了对方的防护罩，而其他两艘战舰的攻击打在自己方驱逐战舰的防护罩上，使得防护罩能量一直下降。
　　“月儿，你和大哥先保护着商隐撤退到基地，等我的好消息！”陈落话落一剑切开驱逐战舰厚厚的金属，在对方防护罩的保护下，陈落轻松的划了一个可供自己机甲进入的直径几十米的大口。
　　“你们准备下，我们要工作了！”陈落对着疾风七人组嘱咐了下。停下了机甲！”
　　这时月儿和我是霸主配合着商隐等人尽量拖住对方剩下的两艘战舰，开始向基地撤退。
　　陈落从机甲的腹部跳了下来，一挥手挡住一道激光，带着疾风七人组向驱逐战舰的控制室杀去。
　　太空强盗的另外两艘战舰只能无奈的看着陈落等人在自己人的战舰里杀的人仰马翻，却不敢开火。
　　商隐驾驶着武器几乎全被击毁的驱逐战舰摇摇晃晃的爬到了正风的基地上空，敌人的两艘战舰又是两道粗粗的激光对准了商隐的驱逐战舰，好在已经控制住局面的云儿等人合起来用离子场挡住了两艘战舰的大部分攻击。但是降落的驱逐战舰已经和破烂没有什么区别了，武器系统全毁，防护罩损坏，动力系统损失大部，舰体严重损伤，接近支离破碎的程度。
　　而保护正风的部队也付出了惨重的代价，虽然全灭对方的机甲和大部的太空堡垒，但是新建的基地也有一半的地方被太空强盗的堡垒群炸的面目全非，天下和害虫还有风凡的机甲报销，疯疯的机甲损坏76%，而伤痛按他的说法是死的莫名其妙（没办法暗杀战机的防护能力不感恭维），而正风所以能守住还多亏了千雪偷袭掉火拼之后，敌人剩下的唯一一架风神机甲，不然在疯疯他们失去战斗力后，在敌人风神机甲的攻击下，后果不感想象。
　　疾风七人组按照陈落的计谋把驱逐战舰上的太空强盗一点点的引离控制室，然后假装不敌的样子，撤退到格斗机甲的附近。
　　陈落一把抓住从控制室冲出来的太空强盗，手上一用劲，响起一阵颈骨断裂的声音。在这同时，陈落一个翻身闪进了控制市，掏出激光枪，对着控制室里的太空强盗就是一阵点射。
　　是七个人，陈落满意的收起枪，给自己的机甲下了个攻击命令。疾风七人组只感觉到头顶上闪过几丝光线，面前过道里的太空强盗纷纷倒了下去。成功了，疾风七人组互相击了下掌，赶紧向控制室跑去。
　　陈落看到七个人跑进来，松了口气，吩咐了几句后，跑向自己的机甲。唉，刚才接到太空强盗主力战舰的询问，自己还真不知道怎么办。幸亏这几个人来的急时。
　　正风基地上空，云儿等人紧张的看着三艘压低了舰首的准备攻击正风的战舰。
　　异变突生，最上方的驱逐战舰一道巨大的光柱击在了自己下方的主力战舰上，毫无所备的主力战舰防护罩一下子被击碎，紧跟着一架格斗机甲出现在主力战舰的上方，巨大的光能剑带着火光在战舰的背部开了个大大的口子。仓促反击的主力战舰只是在格斗机甲上的防护罩上爆起一团团火光（一般战舰的攻击力主要在舰首位置，但是后面出现的母舰例外）。
　　云儿等人欢呼了一下。祭月和我是霸主冲了过去，缠住了另外一艘驱逐战舰，而得手后的疾风等人迅速拉开自己和敌人的距离，消失在太空的黑色中。
　　远远的一道主炮打了过来准确的打在和祭月颤斗的驱逐战舰的防护罩上，原来是疾风风人和基地的主电脑取得联系，利用基地来定位，进行了一次超远距离的主炮攻击，而这一次攻击让本来就战斗了很长时间的驱逐战舰的防护罩终于支离破碎。祭月和我是霸主采取陈落的方法在驱逐战舰的两个位置开了两个大口，冲了进去。
　　呼，累死了，陈落在主力战舰里摸了半天却没有找到主控室，没办法主力战舰和驱逐战舰的建造方法还是不一样的。要加快速度了，不然让他们攻击到基地就不好了，而陈落并不知道，自己刚才驾驶着机甲的划开的口子已经彻底破坏了主力战舰的武器系统。
　　基地上空的云儿焦急万分，对方的主力战舰和驱逐战舰已经显示出要进行超太空跳跃的迹象，但是进去的三个人却没有一丝动静。
　　这时下方的驱逐战舰首先出现了异动，原本准备进行超太空跳跃的驱逐战舰停了下来，缓缓的向基地降落。成功了，云儿等人心喜之中又带着焦虑的看着光芒越来越盛的主力战舰。
　　“落，你赶紧出来吧！”云儿心里暗暗祈祷“不要主力战舰了，你快出来吧！”
　　并不如云儿所想的，陈落没有出来，担是主力战舰的光芒却渐渐淡了下来。众人看着眼前的一幕，眼泪瞬间落了下来，终于守住基地了，这半天的苦战终于结束了。
　　在主力战舰里的陈落长长的呼了口气，瘫坐在地上。没想到强盗头子这么难缠，还好赶在战舰进行超太空跳跃之前搞定了。恩，伤痛这家伙还真有点狗头军师的材料，要不是他对自己几个人进行了特训，自己还真搞不定战舰。
　　爬起来伸了伸腰，站到主力战舰巨大的悬窗前，陈落豪情的一笑：终于拥有基地了。





    正文 第二十七章 月老
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:21 本章字数:2443

        
　　终于熬过大战后的三天时间了，陈落等人松了口气。基地开始正常的运转，采集能源和矿物的工作都井然有序。风凡等人损失的机甲也开始建造，相信不久就可以完工。互相看了一眼，众人伸了伸懒腰，都下线去休息了。
　　“落哥哥，快起床拉！”灵儿兴冲冲的跑进来，使劲推着床上沉睡着的陈落。“灵儿，什么事？”醒过来的陈落顺手把灵儿搂进怀里。
　　“你忘了今天是什么日子了？”灵儿皱了皱可爱的俏鼻，一副你是笨蛋的表情。
　　“什么日子？”迷糊中的陈落还没有反应过来，不明所以的看着娇俏的灵儿，双手去是毫不老实。
　　“你笨死拉！”灵儿娇羞的推开陈落搞乱的大手“今天是鹞雁的迁徙日！”。“哦，是吗？”陈落含糊的应了声，翻过身一下子把怀里的灵儿压在了底下。
　　“落哥哥。。。。。你。。。。！”灵儿羞红着俏脸，看着陈落眼里满满的欲望，心里有点明白接下来要发生的事。
　　“灵儿，我好饿哦！”陈落邪邪一笑，低下头含住灵儿香嫩的红唇吮吸起来。
　　“落哥哥，云姐姐她们还在外面等我们呢！”灵儿挣扎了一下，却在陈落的大手攀上双峰的时候彻底迷失在陈落的柔情中。。。。。。。。
　　“灵儿，我们去看鹞雁迁徙吧！”风雨过后，陈落搂着娇羞的灵儿温柔的啄了一下。
　　“你坏死了，等下人家出去会被云姐姐她们笑话的！”灵儿恨恨的在陈落的胸膛上捶了一下。
　　“她们等下不会笑你的，要是她们笑你，我帮你教训她们好吗？”陈落轻轻的咬了下灵儿的耳垂，让灵儿的娇躯又是一阵轻颤。
　　“恩，那我们出去吧！”灵儿一下子跳了起来，魔鬼般的身材让陈落倒吸了口气。
　　“灵儿，我没有骗你吧！”陈落得意的看着挂在他身上的灵儿。
　　“是呀，不过云姐姐她们的脸怎么都红红的呢？”灵儿奇怪的问，对刚才看到的事有点想不明白。
　　陈落强忍着笑意，却不敢说：刚才你喊那么大声，云儿她们当然会听见。呵呵，不过也多亏了灵儿，自己出去后，云儿几个人看着自己的眼神都带着点痴迷。
　　“现在不担心了，那我们可以去看鹞雁了吧！”陈落轻轻拥着灵儿，一阵坏笑。
　　今年鹞雁的规模真大啊！通过视力加强器，陈落震撼的看着整个泰坦星系最壮观的景色。
　　一队队整齐的鹞雁在太空中一隐一现向破神星球急速的飞去。在整个茫茫的太空中，便如一颗颗星子，一闪一烁。
　　看到这，陈落心里突然一动：虽然整个星系的战斗系统都是根据鹞雁的特点发展出来的，但是好象都没有完全体现出鹞雁的特点，像上次自己在陨石带首次攻击太空强盗的时候，就被电磁干扰失去了目标物，而鹞雁不管是否发生磁暴，好象都不受到影响。
　　想到这，陈落皱了下眉头，要是自己能够彻底掌握鹞雁的这种特性那么在寡不敌众的时候就可以进入电磁强烈的地带进行反击。不过这个问题找谁解决呢？陈落突然想到上次给自己把主电脑升级成芥子电脑的那个NPC，找他应该不错，而且游戏可以随便抓鹞雁，在现实中那可不是好玩的！
　　“落哥哥，你在想什么呢？”灵儿不悦的推着陈落“人家和你说话都不理我！”。
　　“哦，灵儿我刚才在想事情了，怎么了你们有事情吗？”陈落反应过来后赶紧搂住灵儿，小丫头这两天可是恢复本色了，唉，可怜自己当初还以为她转了性变温柔了。
　　“落哥哥，我和云姐姐她们想和你去月老那！”灵儿羞红着小脸，低低的说，只是看着陈落的眼神中带着无比的期待。
　　灵儿的话让陈落一呆，然后一阵愧疚的感觉涌了上来。自己怎么一直没想到这件事！云儿她们几个和自己在一起这么长时间，虽然没有说什么，但是自己好歹也要给她们一个交代，能够让她们安下心来。想到这，陈落已经有了决定“那好，我们现在就去！”陈落拉过惊喜中的千雪和祭月，示意了下云儿和灵儿后，转身出了门。
　　一路上，陈落等人躲过无数人的骚扰和嫉妒的目光后，终于来到了月老神庙。
　　“这里就是月老住的地方吗？好漂亮啊！”看着眼前的美景，灵儿拉着祭月开心的跳了起来。
　　陈落和云儿相视一笑，高兴的看着快乐的灵儿和祭月。
　　“我们进去吧！”陈落亲了下怀里的千雪，带头走了进去。
　　“年轻人，欢迎你们来证明你们的爱情！”刚一进门，一个苍老的声音便在陈落等人的耳边响了起来“我已经在这里呆了数百年了，还是第一次看到要证明的是五个人！”月老呵呵笑了两声“你们准备好了吗？准备好了请你们坐到那边的相思椅上，我会为你们证明，只要你们通过，那么你们就是泰坦星系合法的夫妻！”。
　　听完月老说的话，陈落和云儿等人互相深情的看了一眼，坐到了月老说的相思椅上。
　　只见几种仪器出现在各人的身上开始忙碌起来。一阵酥麻的感觉瞬间传遍全身，脑海中的一股记忆一下子跳动起来。
　　“恭喜你们！你们通过了证明，我现在宣布你们是合法的夫妻。这是给你们的证明”苍老的声音中带着兴奋。
　　月老的声音刚落，陈落和云儿几人的手中便出现了一块小小的晶体，接着慢慢化成一个小小戒指型的环状物，自动套在了各人的手指上。
　　“通过心灵之环，你们可以互相知道对方的位置，并且可以用它保护自己，当然这是遇到危险的时候用的！”苍老的声音露出一丝窃笑。
　　而听到这番话的陈落，心里却在嘀咕：怪不得泰坦星系的治安这么好，原来是这小东西搞的怪。只是这东西的威力到底有多大呢？陈落心里有一丝丝的期待。当然陈落不知道在不久的将来，就是这个小小的东西让他能够死里逃生。
　　“老公（落哥哥）！”云儿四个人跑过来紧紧的拥住陈落，眼里满是幸福。
　　“老婆们，我们回去吧！”陈落看着四个如花的人儿，眼里满是感动的同时，也露出了一丝促狭“古人说洞房花烛夜，接下来是什么？”。
　　陈落刚说完，紧接着就是一阵惨叫，却是害羞的云儿等人，在他的腰间重重的来了几下。
　　陈落呲牙咧嘴的看着刚才还温柔似水现在却河东狮吼的亲亲老婆们，心里泛起一阵阵的甜蜜。





    正文 第二十八章 争霸（一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:21 本章字数:2751

        
　　陈落恋恋不舍得从众女的身上爬了起来，真是荒唐的一夜啊！陈落满足的笑了笑，轻轻的抚摩着祭月娇嫩的小脸。
　　“老公。。。。。你醒拉！”祭月长长的睫毛动了动，睁开双眼，慵懒的看着陈落。
　　“你们再睡会，我上线看看去！”陈落指了指云儿几人“等下你们再上来。
　　“恩，祭月甜甜的亲了亲陈落，转身沉沉睡去。
　　“落，你来拉！”伤痛看着冒出来的陈落高兴的大喊“快来帮忙，我都累死了！”
　　“怎么了？”陈落走到伤痛身边看着他摆弄着手里的微型电脑。
　　“今天好多人来投靠我们啊！”伤痛得意的指着屏幕上一串串名字“你看，这几个人都是有机甲的，还有几个驾驶战舰的小组！”顿了顿，伤痛指着后面一大串的名字“这些都是没什么特长的，唉，不知道怎么安排！”
　　陈落接过伤痛手上的电脑，看了看那几十个有实力的名单，再看了看下面的几百个一无所有的人，皱了皱眉头“你测过这几百人里有没有什么带点特长的？”
　　“测了，不过都很普通，不过有个人的能力很特别！”伤痛眼里亮了下“就是没有适合的机甲！”
　　“什么能力这么特别？”陈落的精神一下子上来。
　　“他可以用精神能给别人增加重力，让对方动弹不了！”伤痛转身对着一个卫兵吩咐了下“去把冥想叫过来！”
　　“我看不如先让这几百人留上一半守基地吧！其他的分到几艘战舰上去，战舰上光靠几个人还是人太少了！”
　　“对！”伤痛赞同的点了点头“万一作战时被对方的机甲侵入，还要靠这些人挡上一下！”
　　“老大，你找我？”进来一个穿着灰色衣料，脸色阴沉的人。
　　“这就是冥想！”伤痛对着陈落指了指“这是我们真正的老大！”
　　“老大好！”冥想并没有提起多大的精神，对着陈落只是点了点头。
　　“能让我见识下你的能力吗？”陈落并不在意冥想的怠慢。
　　冥想点了点头，双手轻轻的撮了下，陈落只感觉到自己的身体突然之间重了起来，像是背上负了几千斤重物。
　　不错，陈落点了点头，这种能力还是挺不错的，如果配合上适合的机甲之类的话，可以在大战中抑制大部分的小型战斗力量，像太空堡垒之类。
　　在冥想的惊讶中，陈落抬起腿走了出来“不错，我想让你留下来当我们的特殊兵种，我会尽量想办法帮你解决问题！”
　　“好的，老大！”冥想阴沉的脸上首次出现了感激的神色，他转了其他的几个基地，都没有得到自己适合的位置，没想到来这之后，这么顺利的见到老大，还能为他想办法。
　　“老大，这是我转过的三个基地的资料！”冥想拿出一块小小的晶片递给陈落“不过上面具体的资料不多，只有大概的兵力数和人数！”
　　“基地？”陈落和伤痛惊讶的互看了一眼。“先谢谢你了，你先下去休息吧，有了消息我通知你！”陈落接过冥想手里的晶片。
　　等到冥想出去后，陈落看了看伤痛“看来我们的情报没跟上，没想到就这么几天就多了三个基地！”把手里的晶片接入微型电脑，陈落开始检查资料。
　　破神基地：铁血主管，拥有九架机甲，两架暗杀战机，无战舰，人数一百多。
　　星云基地：风色幻想主管，拥有十四架机甲，三架暗杀战机，无战舰，人数为三百左右。
　　洛河基地：和尚主管，拥有十七架机甲，一架暗杀战机，有一艘驱逐战舰，来源不明，人数为四百。
　　看了资料后，陈落皱了皱眉头，虽然这三个基地的实力并不是很强，但是也不能忽视，尤其是洛河基地拥有一艘来历不明的驱逐战舰。
　　算了算自己的基地加上刚来投奔的六架机甲也不过才十五架机甲，好在自己这边拥有四艘战舰。
　　“伤痛，那几队人开战舰的能力怎么样？”陈落想了想，决定先把四艘战舰充分的利用起来。
　　“只有一队有点实力，其他的两队可以说只是个样子！”伤痛苦笑了下，扔着战舰却没有人开“我让商隐去训练他们，不过成果不是很明显！还有点就是商隐和疾风七人组都不想去开主力战舰，他们还想开着驱逐战舰分个胜负！”
　　“这几个人！”陈落心里苦笑了下“我去跟他们说，主力战舰没人开怎么行，那可是想当于一艘半的驱逐战舰！”
　　“还有落，我们是不是应该在正风平原上再搞个分基地了？现在人多了，再加上机甲和四艘战舰还有基地的消耗，能源有点吃紧了！”伤痛摸了下头，真是累啊！
　　“恩，这个要抓紧办！没能源不行，不行我们就把采集到的资源拿到星系市场上出售，目前也只能这样了！”陈落也觉得头大“我去把风凡叫上，去请个人！”陈落终于笑了笑“有了这个人，我们的实力就会上涨很大了！”
　　“谁这么厉害？”伤痛一下子来了兴趣。“保密，嘻嘻！”陈落得意的笑了笑，转身去找风凡。
　　“切”伤痛冲着离开的陈落比了个全宇宙通用的手式。
　　“凡，跟我去下新人村！”陈落跑到风凡的休息室，抓了风凡就跑，边跑还边吩咐风凡。
　　好长时间没来了，感觉还是没多少变化啊！陈落走在新手村的大道上，有一搭一一搭的和风凡聊着。
　　“到了！”陈落走到一座白色的房子跟前，对着风凡使了个眼色。
　　“老头，我来看你来拉！”陈落冲进房子就是一阵大喊。
　　“是你！”闻声出来的学者样NPC走了出来，诧异的看着陈落。
　　“是啊，我来找你帮忙的！”陈落淡笑的看着眼前的人。
　　“不帮，不帮！”学者样的NPC回头就走。
　　“真的不帮吗？”陈落奸笑着看老人，对着刚进来的拎着一堆东西的风凡使了个眼色。
　　“砰”一声，风凡把一块“超能源”扔在了地上，冒起了一阵阵白光“哎呀，我怎么把超能源摔坏了。完了，小心会爆炸的！”风凡故作惊慌的大喊大叫。
　　“小心！”早已预谋的陈落上去拖了老人就走“快跑”
　　惊吓中的老人跟着陈落茫然的跑。
　　看到坐在机甲里的老人，陈落和风凡一阵窃笑。而看到迟迟没有爆炸的研究所，老人也反应过来“你们竟然骗我！”。
　　“老人家我们这是为了救你哦！”陈落装模作样的说。心里暗想，反正你都在我的机甲上了，还怕你跑不成？不过得利诱下这老头。
　　“你想不想要一间比你的研究院还大的实验室？”
　　老头眼里亮了下，摇了摇头，佯怒到“小心我告你行贿！”
　　“你想不想要这个？”陈落从自己的兜里掏出一张面值百元的星系币。
　　老人看了看星系币，眼里露出异样的神采“恩，你要我帮你什么？”
　　“很简单了，帮我们研究下一些特别的东西，回去我慢慢和你讲！”陈落看到答应的老人，心里一阵得意的笑。
　　老人听了高兴的点头“这个我喜欢！”心里乐翻了天，嘿嘿，我早想离开那个破地方了，没想到现在可以搞星际旅游，还有钱赚！
　　两个人互相看了看，都有知己的感觉。





    正文 第二十九章 争霸（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:21 本章字数:2800

        
　　陈落驾驶着银灰色的机甲缓缓的降落在基地里。
　　“老公（落哥哥）！”云儿几个人跑过来，亲热的拉着陈落，灵儿还是原样挂在陈落的胳膊上。
　　紧跟着陈落的老人眼里露出我也有这样的时候的神情。
　　“这是我请的科学家，芬克先生！”陈落亲了亲可爱的灵儿，向众人介绍。
　　“请跟我来，芬克先生！”陈落带着芬克走到了一间巨大的房子跟前“这是为你准备的，芬克先生！”
　　推开门，一排排仪器出现在众人的眼前，芬克眼里更是露出了只有专业人员才能的灼热眼神。“太好了，比我原来的大多了！”。
　　“呵呵，以后这里就是你的工作室，希望你能帮我们完成一些研究！”陈落满意的看着芬克的反应“当然我不会少了你的好处的！”
　　芬克的眼神一下子热了起来“那现在有什么我能帮忙的吗？”
　　真是钱鬼，陈落暗骂了声，不过芬克问的刚好是他想要的问的“恩，能不能请你帮这样一个忙？”陈落把冥想的情况讲了下。
　　“这个很简单啊！”芬克露出无聊的表情“不过要他自己来，这样我才好测定他的脑波！”
　　陈落一听之下大喜，赶紧让风凡把冥想叫来。而听到自己的愿望可以实现后，冥想三步并作两步的跑了过来。
　　“老大！”看到陈落后，冥想激动的喊了一声。心里暗自庆幸自己跟对了人。
　　“先不要谢我，等你和芬克先生合作完了再来谢我吧！”陈落堵住了冥想的谢意。
　　“恩！”冥想使劲点了点头，和芬克走进了脑波室。其他人鄙视的看了陈落一眼，骗子，欺骗别人的纯真感情。陈落抬起，拉着云儿几个人，哼着小调，施施然的走向外面。最主要的问题已经解决了，现在该去解决商隐他们的问题了。
　　“落， 你要我们抽签？”商隐等人不可思议的看着陈落。
　　“是啊，既然你们决定不了，那么我来帮你决定好了，谁抽到了谁就去开主力战舰！”陈落一本正经的说，只是他的神情让人怎么看怎么觉得别扭。
　　“让其他人去开好了，我们几个人还是开驱逐战舰！”疾风七人组派了个代表出来。
　　“你们知不知道主力战舰是我们现在最好的武器？”陈落的脸色一下子拉了下来。看来不吓吓他们是不行了。
　　“知道！”商隐等人看着生气的陈落，还是硬着头皮回答了一声。
　　“知道了，你们还在这争？”陈落的火气一下子就上来了。
　　“我们还是觉得开驱逐战舰适合我们！”商隐仍然不知道死活。
　　“你们还是在争谁更厉害吧！”陈落哧笑了下，看着被抓住弱点冷汗直流的商隐等人，陈落心里偷乐。
　　“这是我给你们看的资料，除了我们已经另外有三个基地了，在我们和卡拉星系对决前，我们星系内部肯定会进行一场淘汰，你们想我们被淘汰吗？”陈落看着默然不语的十几个人“留着最有用的武器你们不去用，还想干什么？剩下的那几队人开着我们的主力战舰，你们放心吗？”陈落看了看已经羞愧的低下头的众人“你们之间或者有想证明自己给对方更厉害的地方，但是还有一点你们别忘了！让你们开战舰是我们其他人对你们的信任！而且我只想对我们整个基地贡献最大的人表示我的敬意！”
　　听完陈落的话，商隐等人都抬起头，看了看对方“我们去开主力战舰！”
　　陈落头痛的看着争吵不休的十几个人，自己怎么就没想到这个方面呢？
　　“好了好了！”陈落头痛的拦住这十几个人“你们还是抽签决定吧！还有我补充一点就是，我们基地正在加紧研究母舰，以后你们两个组，哪个组更有战斗力，我就让哪个组去开，你们都知道吧！母舰可是一个战斗小组荣誉的象征哦！”陈落面无表情的看着商隐等人，眼里闪过一丝窃笑：自己还不知道母舰长什么样呢。
　　“耶，主力战舰是我们的了！“疾风七人组高兴的大喊起来，靠着主力战舰他们就可以比较轻松的搞定母舰了，而商隐等人失落的坐在一边。
　　“我只相信你们的成绩，不管你们开的什么？商隐，疾风他们开主力战舰你们就怕了吗？还有疾风你们七个人不要开着主力战舰输给商隐了哦！”陈落保持点火状态。
　　商隐等人一听，好胜心一下子起来，看着疾风七人组一副吃人的架势。
　　陈落拍了拍屁股，恩，该去看下芬克那的情况，不理反应过来的商隐等人嘴里的“卑鄙，无耻！”。不过反过来说，商隐几个人还是挺佩服陈落刚才的话。
　　“你怎么又来了？”芬克无聊的看着陈落，这家伙一天到晚都没有事情可干？怎么自己老觉得他很悠闲自在。
　　“你刚才做的做完了？”陈落看着孤身一人的芬克，疑惑的问着。
　　“这么简单的事，怎么可能占用我的时间呢？”芬克讥笑的看了看陈落“明天就可以在工厂里生产出来了！不过这个东西倒是挺有趣的！”
　　陈落庆幸自己找对人了“那能不能帮我改下大地机甲的能力？感觉还是弱了点！”
　　“可以啊！”芬克无所谓的点了点头“不过嘛，这个！”芬克作了个数钱的动作。
　　真是钱鬼，陈落心里恨恨的骂了声“钱当然可以给你！不过我有个附带条件！”
　　看着陈落手里一叠厚厚的星系币，芬克的眼里一下子金光闪烁“什么条件，我答应你就是！”
　　“好啊！”陈落古作大方的把手里的几千星系币给了芬克“也不是什么太难的条件，就是让你帮忙研究下母舰！”
　　刚好可以完成答应商隐他们的事，唉。真爽，陈落得意的窃笑了两下，几千星系币就可以换一艘母舰，抬起头刚好看到一脸怒色的芬克“怎么了？什么事惹你生气了？”陈落故作惊讶的大喊。
　　“你。。。。你。。。。！”芬克气得说不出话来。
　　“呵呵，开个玩笑，只要你能研究出来，当然不会少给你的！”陈落装作好人的样子。
　　而芬克却苦笑不得，唉，自己早晚会被气死在他手里，真是倒霉，怎么上了贼船。
　　“芬克先生，没事我先走了，有什么需要您可以找伤痛解决！”陈落奸笑着走了出去，恩，大部分事情都解决完了，找云儿她们去。陈落想到昨天晚上和云儿她们的激情，心里一股欲望又开始蠢蠢欲动。
　　“老公，你怎么下线了？”云儿看着拿下全息头盔的陈落。
　　“想你们了呗！”陈落顺手搂过云儿，一张大嘴印了上去。
　　“老公。。。。不。。不要！”云儿挣开陈落的大嘴“现在是白天呢！灵儿她们都在外面”
　　“老婆，你忘了我们昨天晚上可是睡一起的哦！”陈落的大手从云儿的衣服底下探了进去。
　　“那是昨天晚上。。。。。”云儿在陈落的大手覆上自己尖挺的双峰后，抗议的声音成了无声的呢喃。
　　陈落温柔的去掉云儿的束缚，用舌尖轻轻的划过云儿峰顶上的那粒嫣红。云儿的娇躯轻轻的颤抖了下，双手紧紧的抱住陈落的头部。。。。。
　　“好云儿，我来了！”陈落在云儿的耳边低喃了一身，下身一挺，进入了云儿。
　　“真是个色老公！”外面的三个人，听到房间里激情的声音，暗暗的骂了下陈落，身子却不受控制的走了进去。。。。。。。。。





    正文 第三十章 争霸（三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:22 本章字数:2753

        
　　“落哥哥，起来拉！”灵儿红着脸拉起还躺在床上的陈落。
　　“灵儿什么时候了？”陈落辛苦的抬起头，唉，昨天真是太疯狂了。
　　“天色刚亮呢！”灵儿接口，顺便拿起陈落的衣物。
　　“老公，你起来拉！”千雪对着陈落飞了个媚眼，眼里有一丝调皮。
　　陈落苦笑了声，自己在这家中的地位真是越来越低了，连一向乖巧的千雪都改了性子开自己玩笑，还好祭月这妮子对自己好得不得了。
　　陈落慢吞吞的走到祭月跟前，搂着祭月坐了下去“还是月儿听话！”陈落亲了下祭月。
　　“老公（落哥哥），我不听话吗？”云儿和灵儿不满的叫了起来，灵儿更是冲过来在陈落腰部的软肉上肆意了一番，迷迷糊糊中的陈落吃尽了苦头。
　　云儿四人相视看了一眼，一个协议在几秒就形成：以后就这样对待这个色色的老公。
　　而这时的陈落仍然没有意识到自己的“悲惨”的命运就这样被定下了，不过好歹是甜蜜的痛苦。
　　“老婆们，你们今天怎么这么早啊！”陈落冲了把脸，走了出来。
　　“就知道你记性不好！”云儿四人作了个笨蛋的表情“今天我们要去看冥想的表演哦！”
　　“对啊！我怎么忘了”陈落拍了下自己的脑袋“我们快上线，说好八点的，现在都七点五十了！”
　　“哎呦”陈落假装扭了腰，云儿四人担心的跑了过来，结果被陈落一阵乱手。
　　“老公，你再动，我和雪儿她们就不放过你了哦！”云儿媚眼如丝的看着陈落，娇娇的说。
　　陈落吓得赶紧松手，自己现在可是有心无力，没想到自己还会被这样威胁，陈落带着点甜蜜的苦笑。
　　“落，你们来了！”风凡眼神怪怪的看着一脸菜色的陈落，不会被吸干了吧？
　　陈落赶紧运了下无为心法，得掩饰下，不然太丢人拉。风凡看着瞬间恢复正常的陈落，也有点惊讶于无为心法的霸道。
　　“冥想，你开始吧！”伤痛吩咐了下准备停当的冥想。
　　一会基地上升起一架和大地机甲类似的机甲。
　　“伤痛，你要怎么试？”陈落看着基地上空一动不动的冥想。
　　“接着看，你就知道了！”伤痛神秘的笑了下“让太空堡垒群出击一下”
　　“太空堡垒？”陈落疑惑的看着伤痛。
　　“是啊！”伤痛像看白痴般的看了陈落一眼“这东西虽然比较垃圾，但是你上次也见到了，我们的基地就是这样被毁的！”
　　陈落呆了呆，才想起上次自己的基地就是被太空堡垒搞的狼狈不堪。
　　这时一队太空堡垒从基地里快速的升空后，冲向悬浮着的冥想。
　　就这样？陈落看着毫无反应的冥想。突然最接近冥想的太空堡垒在瞬间停了下来，在空中无助的打转，陈落目瞪口呆的看着一架架挂在冥想周围的太空堡垒。
　　惊讶了下后，陈落迅速的反应过来。太好了，这样自己就不用担心对方的太空堡垒了，得想想怎么才能让那老头再多搞点这玩意。
　　“这只是开场哦！”伤痛看着露出一脸满足的陈落。
　　“还有？”陈落越来越呆的表情让云儿等人一下子笑了出来。
　　“凡，你去试试！”伤痛看着一样脸带笑意的风凡。 
　　点了下头，风凡转身向机甲大厅走去。一会 工夫就看到一架银色的机甲冲向了冥想。
　　风凡冲过了先前太空堡垒的边缘，便感觉到自己机甲的速度越来越慢，一种似有若无的重力从四面八方紧紧压向自己。受到束缚的风凡的好胜心一下子上来，加大了动力。
　　越向冥想靠近，风凡便越感觉到强大的压力，最后终于停在了距离冥想1000米的地方动弹不得。
　　底下众人都露出惊喜的神色，只要结合冥想的重力场和云儿她们的离子场，如果发生机甲群间的大战，就算是自己方实力弱小，起码在短时间内便会处于不败的情况。
　　“太好了！”伤痛看着满头大汗的风凡和脸色略带苍白的冥想“数据都记录下来了吗？”两个人点了点头。
　　不等伤痛开口，陈落已经兴冲冲的拉着冥想跑到了芬克那里。在把数据交了之后，芬克屈服在陈落的金钱攻势下，帮陈落多造点重力机甲，虽然比不上冥想，但是也可以收到意外的情况，同时芬克还告诉陈落，他对母舰的研究有了点突破。
　　在收到这么多好消息之后，陈落差点幸福的晕了过去。不过紧接着陈落却要面对矿物和能源的问题。毕竟要造出这么多东西，资源是个大问题。
　　“落，在正风平原的能源收集站已经建好了！”伤痛依然当着主管的角色“不过这两天来投奔我们的人越来越多，基地可能有点小了！”伤痛按了按太阳穴，已经两天没休息了“另外我们还要制造十七架机甲，等造好后，我们基地就小了！我和凡的意思是再去找个星球搞个基地！反正按我们现在的实力，其他的那几个基地好危险不到我们！”
　　“造这么多机甲？”陈落吓了一跳。“是啊？”今天来了十几个人都是可以驾驶机甲的。
　　“这么多？”陈落皱了下眉头。“你也想到了吗？”伤痛笑嘻嘻的看了陈落一眼“我让芬克设计了一条自毁命令！只要是那几个基地的人，我们就等着他们把炸弹开回去！”伤痛得意的奸笑了下。
　　这都行，陈落无奈的看了看得意的伤痛“我看，我们还是先去和那几个人打个招呼，能联盟的就联盟吧！我们要是一直起冲突的话对将来会不利！”
　　伤痛赞同的点了点头“这个让丑丑他们去办吧！这几个家伙也闲了这么长时间！再说以他们的能力，这件事应该能够办好”
　　“恩，另外一个基地我们要建个靠近点正风，这样也好支援！”陈落看着昏昏欲睡的伤痛“等下你去休息吧！嘻嘻，别让飞儿久等了！”
　　“好啊！”伤痛装作没听见陈落的后半句“剩下的你和凡商量吧！”说完就消失在原地。
　　“落，根据我们的测定，资源方面比较丰富，其他因素都比较好的星球，离我们最近的也要2。3个光年！”风凡无奈的看着陈落“我们当时只考虑了离泰坦主星近点的正风，没想到现在却要碍手碍脚了！”（而风凡没想到的是，就因为这个基地，才能让整个泰坦星系在陈落他们的手里起死回生，挡住了卡拉星系的疯狂进攻，从而导致战争的转折）。
　　“这样吧！我带着疾风七人组和黄天（另一组驱逐战舰的驾驶者）他们去建立基地，正风就交给你和伤痛了！”陈落沉思了半天也只想到这个。
　　“也只能这样了，不过你把大嫂她们带上吧，我们这毕竟处在后方，依其他基地的能力，还不能跳跃到正风！”
　　“恩，也好！”陈落点了点头，和风凡击了下掌，走了出去。
　　“灵儿，走我们去试试超太空跳跃的感觉！”陈落一出门就看到蹦蹦跳跳的灵儿“什么事这么高兴！”
　　“没有呀！”灵儿娇嫩的小脸红了下“真的是超太空跳跃吗？我还没试过呢！肯定很好玩”说完在陈落的脸上亲了一下，跑向自己的机甲大厅。
　　“这妮子！”陈落摇了摇头，走向自己的机甲，没注意到脸上一个红色的“o”形。





    正文 第三十一章 争霸（四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:22 本章字数:4439

        
　　“怎么了？”陈落莫名其妙的看着笑的花枝乱颤的众女。
　　云儿强忍着笑意走到陈落的跟前，轻轻擦掉陈落脸上的一片嫣红。
　　“灵儿！”明白过来的陈落，怒冲冲的大喊一声“过来！”
　　众女的笑脸一下子呆住了，有点不明白陈落怎么会发这么大的脾气。
　　“落哥哥！”灵儿不安的走到陈落跟前，明亮的双眼变的一片朦胧“落哥哥，你别生气，我。。。。。。！”
　　陈落强忍着笑意，却也不忍心看到灵儿伤心，得意的在灵儿红润的香唇上点了一下。
　　明白过来的灵儿不依的捶着陈落“落哥哥，你坏死了！”
　　看到陈落只是开玩笑后，云儿等人松了口气之下，娇嗔的白了陈落一眼。没想一向被自己等人欺负的陈落，也会反过来欺负她们，她们也更没有想到自己对陈落深情到如此，便是陈落受到一点委屈，自己都会连带的伤心。
　　“超太空坐标锁定，防护罩打开，动力全开！”陈落和云儿几人舒适的坐在休息室里，静静的听着战舰发的声音。灵儿却娇憨的窝在陈落的怀里，眼中带着一丝期待。
　　“进行超太空跳跃，到达目的地所需时间为七分四十五秒！”
　　随着一阵阵轻微的颤动，主力战舰巨大的舷窗外面，一片无边的黑色逐渐变成五彩的光芒向后退去。
　　“好漂亮！”灵儿从陈落的怀里一下子跳了起来，跑到舷窗边上高兴的大喊“以后我要天天坐战舰！”
　　陈落窃笑着走到灵儿身边，揽住纤细的小腰，大嘴凑到灵儿白嫩的耳垂上轻轻咬了一下“好灵儿，你天天坐战舰，我怎么办？”
　　“人家才不理你呢！”灵儿被陈落大嘴上喷出的热气和腰部传来的一阵阵热力弄得双目迷离。陈落看着灵儿惊人的美态，一股欲望升了下来。大嘴堵住灵儿低低的呢喃中，陈落开始索取自己想要的芳香。
　　“好灵儿，还想天天坐战舰吗？”陈落松开面红耳赤的灵儿，窃笑着问。
　　“人家不坐了！”灵儿软软的靠在陈落怀里，一脸甜蜜。陈落回头看了看偷笑的云儿几人，露出一丝坏坏的笑。把灵儿放到旁边的床上后，陈落在众女的惊呼声中开始色狼计划。
　　“超太空跳跃完成，关闭动力系统，关闭防护罩，坐标偏差为0”一阵金属声把沉醉在温柔乡中的陈落清醒过来“一会下线了再好好教训你们！”陈落坏笑着抓了下云儿丰满的胸部。
　　“这就是伤痛跟我们说的冥王？”走到控制室的陈落看着眼前巨大荒芜的星球问疾风七人组。
　　“是的，老大！”疾风七人组看了看伤痛给的星系图肯定的回答。
　　“那我们下去看看！”陈落吩咐了下“顺便把防护罩打开，小心点！”
　　“这是？”陈落疑惑的看着眼前杀的死去活来的两队人马。
　　“这是有翼族和枪蛇族，很久以前就是死敌！”一直沉默不语的冥想说道“听说有翼族可以在太空内自由的翱翔，枪蛇族的蚀量弹威力不错”
　　还没等冥想说完，陈落只感觉到主力战舰轻轻颤动了一下，真是说曹操，曹操就到！恩，如果把这两个族的收复了，那么自己在这建立基地不但少了很多麻烦，还可以加快基地的建设速度。陈落打定主意后，就把自己的想法和云儿等人说了一下。
　　“老公（落哥哥）。你要小心哦！”陈落在四女的一片叮嘱中，施施然的飞出战舰。
　　“能告诉我，你们为什么在这杀的这么过瘾吗？”陈落笑嘻嘻的飞到打得热火朝天的众人跟前。
　　打的一片火热的几十个人一下子停了手，一起呆呆的看着这个突然出现的人。
　　“你们，没必要这么看着我吧！我会不好意思的？”陈落装作害羞的样子，一下子让对面的人恶心的倒了几个。
　　“你是谁？怎么来的！”一个强壮的有翼族战士疑惑的问道。
　　陈落指了指上面，刚才杀成一团的人才注意到陈落头顶上两艘巨大的战舰。
　　“你是星系兵团的？”两群人脸色白了下“我们在游戏里解决问题，你们都管？”
　　“不对，不对！”陈落摇了摇头“我不是星系兵团的，我只是路过！”
　　“路过的？”众人更是疑惑的看着陈落，路过有带两艘战舰来的？
　　“呵呵，先不说这个？我能知道你们为什么在这，这个吗？”陈落指了指身上带上的几人。
　　一听到陈落说的，两群人从白痴中反应过来，一个个怒视着对方，又有了动手的趋向。
　　“你们等等！”陈落看着杀气上升的众人“谁能告诉我怎么回事？”
　　“我们为什么要告诉你？你只不是个外人而已，这是我们两族的事！”虽然看着陈落的两艘战舰有点胆怯，但是枪蛇族的人还是说了出来。
　　“是啊，我们两族的事不是你能解决的，请让开！”有翼族的人也附和着，不过起码还带点礼貌。
　　看来没办法，只好先吓他们一下，这样才好解决问题，打定主意后，陈落随意的作了个动作，只是他这个动作一下子把两个族的人全部吓住了，呆呆的看了陈落几分钟后，两族的人一下子活跃起来。
　　“他们伤了我们的公主！”有翼族人愤愤的喊道。
　　“是你们伤了我们的公主！”枪蛇族的不甘示弱。
　　“你们静静。静静！”陈落头大的看着一群激动的人，无奈大声喊了一声，盖住了众人的声音。
　　“你先说！”陈落指着原先和自己打招呼的有翼族战士。
　　“今天本来是我们和他们谈判，商量下冥王的问题！我们公主为了表示诚意所以提前来了！结果被他们袭击！”强壮的有翼族战士说完，恨恨的瞪了枪蛇族的人一眼。
　　“我们没有袭击你们公主，是我们公主太相信你们有翼族的人，结果被你们的人埋伏了！”一个枪蛇族的人不甘示弱的站了出来。
　　“这样说，你们的公主都是被对方袭击的？”陈落无奈的看着这群头脑简单的人“你们的人全在这里？”
　　“是啊！”两族的人异口同声的回答，却不明白陈落的意思。
　　真是一群笨的可以的人，陈落无奈的摇了摇头“你们就这么点人，而且全在这里，不会连袭击的人都忍不出来吧！”
　　“我们的公主是在途中被他们的人袭击的！”两个族的人又是异口同声。
　　“那好，是途中！”陈落真是败给他们了，不过目前他也没有多少东西证明他们不是互相袭击。
　　“你们的公主怎么样了？”陈落转移了下话题。
　　“公主！”听到陈落这句话，两群人的神色都黯淡了下去。他们的公主都已经身受重伤了，他们本来是为了解决现实和游戏中圣地冥王的问题，因为历年来的争执，已经让这两个族的人口急剧下降。所以为了避免人员伤亡，他们特别选择在游戏中解决这件事情。方法就是规定比赛三场，赢的一方获得现实中的冥王，输的获得游戏中和现实并无区别的冥王，但是没想到还没到圣地就遭到了埋伏。虽然不是在现实中，但对他们来说，都是无法忍受的。
　　“我们公主受了重伤！”两群人悲伤的答道。该死的泰坦政府在开发这个游戏时，给这两个族的规定就是在游戏中如果死亡就再没有复活的机会，借口就是怕这两个族的人在游戏中起大冲突，然后在现实中大战一场。不过这次发生这样的事，自己两个族在现实中恐怕也是要大战一场了吧。
　　陈落听完整个事情后，立马想到这肯定是有人故意这样做，而刚好两个族的人都有内奸，想到这陈落便有了注意。
　　“我可以看看你们的公主吗？”陈落信心十足的说“说不准我可以救回你们的公主！”
　　“真的？两群人的声音出现了惊喜，毕竟他们刚才对陈落的能力是亲眼所见的。于是两个族的人一起冲到了陈落跟前，但仍然壁垒分明。
　　仔细留心的陈落看着两族中各有一个人脸上毫不动色，心里便有点明白。
　　“你们枪蛇族留下来一个跟我到有翼族那边，其他的的先回去保护你们公主，我先去看下他们的公主！”陈落吩咐了声，转过身对着有翼族的说”带我去看下你们公主！”
　　“云儿，听到了吗？”陈落联系云儿“你让疾风他们把整个冥王的能量流全部干扰了，防止通讯！”
　　“知道拉！”云儿担心的应了一声“你那边情况怎么样了！小心点！”
　　“好云儿，没事的，等下回去跟你说，还有就是你让疾风他们准备下，一会可能要战斗！”
　　“发生了什么事吗？”一听到战斗云儿的心一下子提了起来。
　　“不是我这边，可能是其他三个基地的吧！具体情况我还不大清楚，等下回去跟你说！”
　　陈落飞进有翼族古老的飞船，刚进去便看到一群人慌慌张张的跑来跑去。
　　“飞龙，公主怎么样了！”强壮的有翼族战士拉着一个长着比其他有翼族人大一倍翅膀的人。
　　“公主她。。。。。！”叫飞龙的战士痛苦的回答“这两个人是？”看到陈落身后的枪蛇族后，飞龙拿出自己的武器。虽然这只是个游戏，但是这个游戏却在有翼人心目中有很高的地位，因为这个游戏中有最接近与他们现实圣地的冥王。
　　“不要动手！”还没说完，强壮的有翼族战士拉着陈落就跑进了一个房间。
　　一张苍白的细致的小脸落入了陈落眼里，长长的金色丝发散乱在床上，背后洁白的翼上沾着一丝丝血迹。
　　陈落看着眼前紧闭着双眼楚楚可怜的有翼族公主，心里一阵爱怜涌了上来。赶紧过去检查了一下，还好只是身体受到重击，导致五脏移位，对别人来说可能是麻烦事，对他来说只是很简单的事。陈落慢慢运起无为心法，一股柔和的内力进入有翼族公主的身体，慢慢把移位的器官挪回正常位置。
　　“你们公主没事了，再过一会就可以醒来！”陈落收回双手，转过身对着紧跟在自己后面的枪蛇族战士“去看你们公主吧！”。
　　“请救救我们公主！”看到陈落来了后，一排排枪蛇族的战士整齐的行了一个枪蛇族特有的大礼。
　　“快起来！”陈落赶紧用无为心法拉起众人“我先看下你们的公主吧！”
　　这次进入陈落眼帘的女子和普通的星系女子并多大区别，如果非要说有区别的话，便是她的美丽不下于云儿等人。
　　只是在陈落的手触到对方后，才发现自己是错的多么离谱。眼前的女子除了一身的美丽外，竟然柔若无骨。
　　强忍着身体接触中带来的奇异感觉，陈落迅速的检查了一遍枪蛇公主后，看着眼前这个身体柔弱却一身媚骨的女子，皱起了眉头，没想到伤的这么重，自己要先把对方的骨折的地方全部接回来，然后再用无为心法接上断掉的经脉。
　　陈落回过头把自己的顾虑说了一遍，枪蛇族的人一下子沉默下去。陈落说的事，他们没有办法答应，因为这是关系到他们公主终身的事。
　　“年轻人，只要你能治好我的女儿就行！”一个威严的中年人站到了陈落面前。
　　“族长来了！”沉默的枪蛇族人，一下子松了口气纷纷恭敬的对自己的族长施礼。
　　“那好吧！”陈落得到答复后。开始给枪蛇族的公主治伤。
　　看着忙碌的陈落，枪蛇族的族长眼里闪过一丝精光和窃笑。他可是知道自己的女儿很难缠的，陈落既然碰了自己宝贝女儿的身体，按她的性格肯定会纠缠到底，不过这样也好，眼前的这个年轻人还是让自己挺满意的。
　　“你们准备一下，隐藏起来！有两架机甲向冥王来了”陈落头痛的看着清醒过来后便跟着自己的两个公主“一会你们就知道事情的真相了！”说完，陈落飞向主力战舰。





    正文 第三十二章 争霸（五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:22 本章字数:3999

        
　　两架黑色的格斗机甲缓缓的降落在冥王的地面上后，两个人影从机甲中飞了出来。
　　“是和尚？”陈落看着眼前的人，有点惊讶，虽然自己想的可能是三个基地中的人，但是最没想到的就是和尚，毕竟他离冥王算是比较远的。
　　“是他！”陈落身旁的两位公主声音中带带浓浓的怒意。
　　“怎么了？”陈落惊讶中带着无奈的看着两个人的反应。这两个丫头，自己刚才向云儿等人解释的时候，她们还露出一付非君不嫁的样子，害得自己身上现在青一块紫一块。
　　“他是泰坦星系众神重金属矿物公司的老板，在现实中就是老打我们圣地的注意！”有翼族公主飞羽恨恨的说。
　　“是啊！”枪蛇族公主采风往陈落的身上靠了靠，娇声的接口“几年前，我们两族的人还和他们的雇佣军大战了一场！不过没让他们捞到便宜！”
　　“是啊，没想到这家伙这么阴损，设计想让我们两族开战！”飞羽看了看采风，第一次发现她们两个人还是很有共同语言的。
　　“落，你帮不帮我们啊！”采风看着躲她的陈落，往陈落身边继续靠了靠。
　　“你怎么知道我名字的？”陈落吓了一跳，自己好象并没有告诉她们自己的名字吧？
　　“嘻嘻，人家可以看到别人的想法嘛！”采风毫无顾忌的搂着陈落的胳膊，丰满的胸部使劲蹭着陈落。
　　“哼”灵儿生气的冲过来拉开采风，示威的瞪了一眼，抱住自己的专属。
　　陈落苦笑了两下“好，我帮你！”还是赶紧办完这些事情，把这个妖女送走吧！
　　陈落悄悄的靠近正在高谈阔论的和尚，却没想到听到了一段针对自己的话。
　　“看来有翼族和枪蛇族的杀的差不多了”和尚满意的看了看不远处地上大量的血迹和尸体（陈落用灵儿的三维立体投像搞的鬼，而得意中的和尚自然是没有看破）。
　　“哈哈，到时我们装好人把这些证据送到两个族里，嘿嘿，就让这两个族的人找灵魂的征途去吧！”和尚得意的奸笑了声。
　　“是啊，是啊！老板真是好计策！”旁边的人点头哈腰的回答“这样一来，这两个族就会感谢我们，那么我们在现实中就可以开采冥王上大量的游离镭金属了！”
　　“听说灵魂的征途可是有几个美女陪着，哼！”和尚脸上出现浓烈的戾色“你去查下他现实中的身分，我要让他一无所有，让他的女人跪在我的脚底下！”
　　“是，老板！回去我就去查”和尚的手下脸上闪过一丝淫笑。
　　“你们说的是我吗？”陈落强忍着怒意，不带表情的出现在和尚两人的眼前。
　　“是你？”和尚吃里一惊，迅速恢复平静，脸上露出了狞笑“既然你来了，今天就别想走，哈哈，刚好杀了你！”和尚抽出一把激光枪对准了陈落，淫笑着说“我要让你的女人脱光了来求我！”
　　一团团的怒火在陈落心里烧起来，陈落从没有像现在这样强烈的感觉到想杀人的意愿，上次杀死的那个混混只是陈落担心千雪的安危，而这次陈落实实在在的感觉到了。
　　抽出光能剑，陈落身上透出一阵阵寒意笼罩住和尚两人。和尚的手颤抖了下，忍不住向陈落开了一枪。
　　陈落用光能剑轻松的挡住和尚的攻击，一步一步走向和尚。
　　和尚惊吓之下向陈落连开了数枪，却都被陈落轻松的挡住。
　　看着一步步靠近的陈落，和尚一下子快瘫了下去“快，挡，挡住他！”和尚毫无刚才的嚣张，爬起来跌跌撞撞的跑向机甲。
　　陈落藐视的看了眼和尚的手下，手上的剑轻轻划过对方的颈部。
　　“嘿，不管你怎么来的！现在我要让你尝尝痛苦！”在风神机甲的牵引光束中，和尚恢复嚣张的神色。
　　“是吗？”陈落不带一丝感情的看着狞笑着的和尚指了指上面“本来我还以为你是个对手，现在看来你只是个毫无能力的泥虫（泰坦星系最低级的生物），杀你只会脏了我的手！”
　　和尚惊慌的看着自己头上那艘巨大的主力战舰，只感觉到自己的下身一片温湿。
　　在和尚消失之前，他听到了他这一生最不想听到的话“有翼族和枪蛇族已经知道你的阴谋了，所以你准备接受他们的问候吧！”陈落淡淡的笑了下。
　　“落哥哥，你刚才好吓人哦！”灵儿抱住陈落，小手拍着自己丰满的胸部。
　　陈落疼爱的亲了下娇俏的灵儿，把刚才的事说了一遍。
　　“没想到这个家伙这么坏！”飞羽红着俏脸看了下陈落，陈落刚才威武的样子已经让她动了心。
　　“是啊！不过落哥哥好厉害哦！”采风一脸崇拜的看着陈落。
　　陈落头上冒出一片冷汗，得赶紧送走这两个人“恩， 这个，你们的事已经完了，我想你们也可以回去了吧！”
　　“不啊！“飞羽和采风异口同声的回答“刚才我们和云姐姐商量了呢！我们留下来做客哦，还有云姐姐还告诉我们，你现实中住哪哦！”采风亲昵的走过来抱住陈落的左胳膊。
　　“什么？”陈落大喊了一声，吃惊的看着云儿。云儿娇媚的横了陈落一眼，我请两位妹妹做客不行吗？“当然可以！”陈落苦笑的应了一下，想把胳膊抽出来却没有成功。
　　“对了，你们两个族的圣地怎么解决？”陈落急中生智的问着飞羽和采风。
　　“不知道呢？父王他们还没有商量好！”飞羽幽幽的说，采风也松开了陈落的胳膊闷闷不乐的走到一边。
　　“都是比啦！”灵儿生气的瞪了陈落一眼，跑到采风和飞羽跟前安慰两人。她们什么时候关系这么好？刚才不是还有意见吗？陈落苦笑着摇了摇头，唉，女人的心思真是搞不懂。
　　“老公，你是不是在想我们的坏话呀！”云儿，千雪还有陈落一向认为最听自己话的祭月的手轻轻的搭在陈落的腰上。
　　“呵呵，怎么会呢，我在想老婆们今天好漂亮！”陈落促狭的用手划过三女鼓鼓的尖挺。云儿三人惊呼了声，红云爬上了白嫩的俏脸。
　　“老大，外面有人找你，说是有翼族和枪蛇族的族长！”疾风七人组的声音在陈落的耳边响起。
　　“知道了，把他们牵引到休息室！”陈落吩咐了下疾风七人组，转过身对飞羽和采风说“你们的父亲来了！”。
　　“父王来了！”两女欢呼了声跑到进来的两个人身边，一个是陈落曾经见过的枪蛇族的族长，另一个年纪大些，背后的羽翼和飞羽的一样，想必就是有翼族的族长。
　　“欢迎两位族长！”陈落带着众女施了个后辈礼。
　　“呵呵”两位族长赶紧拉起陈落，颇有一付看女婿的架势。
　　等两位族长坐下后，陈落把刚才发生的事说了一遍，当然把和尚说的那些话省了。听完后，两位族长表面上倒是没有多大反应，心里却暗暗心惊。
　　“不知道两位族长怎么处理冥王这件事？”陈落看到两位族长半天不语，只好打开话题。
　　两位族长互相看了一眼，眼里露出一丝笑意。
　　“这就要看你了！”有翼族族长说道，枪蛇族族长也在旁边应了声。
　　“看我？”陈落呆了一下“我好像和你们的圣地没什么关系吧？”
　　“其实我们两族本来是一族的，而且共同的祖先就是在这冥王上，只是当时冥王因为天灾，使得我们只好背景离乡，远迁到了现在的有翼星球和枪蛇星球，我们的祖先给我们的要求就是把冥王视做圣地，刚好在千年前，我们两族之间发生了一些事情产生了矛盾，所以我们才会为了冥王发生争执”枪蛇族族长提起以前的事不禁有点唏嘘。
　　“是啊！”有翼族的祖产叹了口气“不过现在好了，我们决定合族！”
　　“合族？”陈落一下子又呆住了，今天已经有很多事让他感到惊讶了，不知道再这样下去，自己的大脑还经受得起不。
　　“不过合族和我没关系吧？”陈落搔了搔头，有点不明白两人的意思。
　　“当然和你有关系！”两个族长异口同声的说“我们要让你来当族长！”
　　“我当族长？”陈落这时的嘴起码可以吞下一个西瓜。
　　“是啊！你来当族长！“有翼族族长笑眯眯的看着陈落“飞羽和采风一起嫁给你！”
　　“你们。。。。。你们是在开玩笑！”陈落受不住打击的傻笑，转身就想跑掉，当然逃跑没有成功，因为他被羞红着脸的飞羽和采风拉住了。
　　“你忍心看着我两个族再相互杀下去？”枪蛇族的族长严肃的说。
　　“当然不是拉！”陈落尴尬的说“不过我们可以想其他方法解决嘛！”
　　“老公，你还是答应吧！”云儿走过来。
　　“云儿你。。。。！”陈落呆呆的看着劝自己答应的云儿。
　　“老公，我知道你是怕委屈我们几个，不过我们也知道你是要做大事，只要你不忘了我们几个就行了！”云儿在陈落的耳边低低说。
　　“云儿”陈落感动的搂着云儿“我可以答应当他们的族长，但是我绝对不会委屈你们！”
　　听到陈落的话后，飞羽和采风都已经是泫然欲泣。
　　“老公，你就不要让两位族长为难了！只有你娶了飞羽和采风她们，两位族长才好对他们的族人有一个交代！”云儿亲了亲陈落。
　　“云儿！”陈落苦笑着“只能这样了吗？”云儿轻轻点了下头。
　　“那好吧！”陈落回过身对两位老族长说“我答应你们就是了！不过我有个条件就是，我们只是在游戏中结婚，而不是在现实中”
　　两位族长并没有多表示什么就答应了，只是看着的眼神，让陈落总觉得自己好象被设计了一样。
　　接下来，当两位族长宣布他们女儿的婚讯的时候，两族的人都起了一阵小小的轰动，毕竟他们的公主嫁的不是他们一族的。而当两位族长宣布合族的时候，两个族的人一下子静了下去，紧接着欢呼成一团，是啊，这样解决很好，毕竟他们为了这个地方消耗了太多的人。
　　当然最头痛也最幸福的还是陈落，因为采风和灵儿一左一右的让他脱不了身，却又不好说什么。怎么说呢？有美女当老婆是好事，但是多了呢？陈落现在就是这种感觉。
　　“采，采风。。。。。你能不能先松下！”陈落强忍着胳膊上传来的一阵阵快感。
　　“不嘛，灵儿妹妹可以，我为什么不可以！”采风撒娇的看着陈落。
　　唉，这下自己怕是要死无全尸了，陈落幸福的苦笑了下。对飞羽和采风不动心吗？那自然是假的，但是陈落总觉得缺少了什么。





    正文 第三十三章 争霸（六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:22 本章字数:3848

        
　　“你们，你们怎么的来了？”陈落目瞪口呆的看着门外两个娇笑的女子。
　　“我们不能来吗？”采风挤进来，自动的抱着陈落的胳膊“你现在都是人家的老公了！”
　　陈落赶紧挣扎“那是在游戏里，呵呵，游戏里！”
　　“我们很让你讨厌吗？”飞羽咬了咬下唇，凄楚的看着陈落。
　　“不，不是！”陈落一下子慌了手脚“怎么会呢，呵呵，我怎么可能讨厌你呢！”
　　“那你的意思是不反对我们吗？”采风泪光荧荧的俏脸上闪过一丝促狭。
　　“呵呵，当然不反对，当然不反对！”陈落看着两个人快滑下来的泪珠，赶紧答应。
　　“老公，你真好！”采风高兴的在陈落的脸上亲了一下，拉着窃笑的飞羽走进屋子。陈落从惊吓中反应过来“我什么时候答应你们了？”
　　“刚才不是吗？你说的不反对我们啊！”采风转过头甜甜的看着楞在一边的陈落，嘻嘻一笑。
　　“两位妹妹来了呀！”云儿从房间里娇笑走了出来。
　　“云姐姐！”采风和飞羽高兴的喊了声，然后指了指呆在门边的陈落“云姐姐，落哥哥都是喜欢这么发呆的吗？”
　　“不是呀！是不是两位妹妹吓到他了？”云儿看到陈落的样子也不由得笑了出来。
　　“还是姐姐厉害哦！”采风把刚才让陈落钻套的事说了一下，说完三个女人一起哈哈大笑。
　　陈落苦恼的看着三个笑的花枝乱颤的人，无奈的坐到一边。
　　“老公不高兴了吗？”云儿走过来亲昵的靠着陈落。     
　　“没有，云儿我想跟你说点事！”陈落拉起云儿，径直走到自己的房间里。
　　“老公，什么事呀！”云儿装糊涂的问。
　　“云儿，这个，你能不能让她们回去！”陈落张了半天嘴，终于说了出来。     
　　“老公，为什么呢？”云儿奇怪的看着陈落“你不是答应两位族长要娶他们的女儿吗？”
　　“但那毕竟是游戏里，是吗？”陈落明知道这个理由并不是很好，但还是说了出来。
　　“老公，你真的是这样认为的？”云儿看着陈落，这个木头，看我不把你真心想说的理由逼出来“两位族长把她们的女儿嫁给你，就是为了让你当现实中两族的族长，游戏里的合族对他们来说并没有多大的意义！再说了，你不当族长，不是要被两个族的人认为是对他们的侮辱吗？”
　　“云儿，我。。。。。！”陈落也知道这个，反正都这样了还是说吧“云儿，其实我怕委屈了你们，尤其是你”陈落把云儿轻轻的带进怀里“你知道吗？当初我只想着能够和你快乐的过一辈子，但是后来灵儿，月儿，还有雪儿进入我们的生活，而我没有控制住自己，让你们四个人跟了我一个，你们都是全心爱我的，可是我却要把一个心分成四份给你们！”
　　“老公！”云儿感动的靠着陈落的胸膛“其实爱情不是你这样算的，你知道吗？找一个自己心爱的人是很难的，我和灵儿她们并没有因为你同时爱着我们四个而感到什么委屈，我们都知道不管我们当中是谁遇到危险，你都会不顾自己去保护我们的，是吗？”云儿深情的看着陈落，眼力透出来的只有满满的幸福。
　　“云儿，可是我不能再给你和灵儿她们增加负担了！”陈落默默的拥着云儿“我怕委屈了你们，不管怎么说，我现在给你们每个人的时间越来越少！”
　　“老公，我们并不在乎你和我们在一起的时间，只要我们是真心香爱的就可以了，不是吗？老公，采风和飞羽她们都是爱你的，你真的愿意她们受到委屈吗？”云儿心痛的看着难过的陈落“当初千雪也是爱你的，你不是也为了她而疯狂吗？难道你想看到采风和飞羽她们遇到同样的事，你才会感到自己对她们的爱吗？”
　　云儿的这句话惊醒了陈落，自己当初对千雪并没有感到什么爱意，但是在千雪出事的时候，自己的心却感觉到锥心的痛，难道自己想看到采风和飞羽发现什么意外？不，不想，陈落的心在大喊。
　　“老公，你想明白了吗？”云儿看着脸色忽青忽白的陈落，却松了口气。
　　陈落长长的吐了口气“云儿，我好幸运这辈子能拥有你！”陈落低下头重重的吻在云儿娇嫩的红唇上，传过去自己满腔的爱意。
　　陈落望着眼前一脸哀怨，晶莹的泪珠在明眸里滚滚欲落的两女，心里不由得一阵心疼，快步走了过去。采风和飞羽看着走过来的陈落，心里像一只水桶般，七上八下，就怕陈落说出拒绝的话。
　　“风儿，羽儿！”陈落坐在两人中间，双手一搂把采风和飞羽搂进了怀里“你们真的想嫁给我吗？”
　　“恩！”采风和飞羽使劲点了点头，眼里的泪珠终于滚滚而落。
　　“我会好好待你们的！”陈落紧紧的拥住两人。后面的云儿看了看，高兴的走进屋子里，自己的好老公总算打开心结了，不过他以后会给自己带来多少妹妹呢？说到底自己又怎么会不吃醋呢，只是自己退让一步，就可以让她们得到幸福，唉，怕是自己上辈子欠这冤家的。
　　“我让你查的事怎么样了？”和尚一脸不爽的看着自己的手下。
　　“老板我们都查到了！”和尚的手下战战兢兢的回答，老板上次不知道怎么了，回来后就变得更喜怒无常“这是那个人的资料！”
　　和尚一把抓过料子：陈落，父母双亡，无背景，住址为泰坦星球泰坦市泰坦路117#。乔云：父名乔雷，母：范莹，其他资料不详，目前和陈落同居。。。。。。。和尚不满的看着后面一连串的不详，不爽的一把甩到手下的脸上“这是什么资料！”
　　“老板！”和尚的手下苦着脸“我只能查到这么多了！”
　　“滚”和尚抬起一脚踢在手下的身上“去叫他们准备下，我们去办事！”和尚的脸上露出一丝狞笑，没有人可以动到我之后还能活着。
　　“是！老板！”和尚的手下连滚带爬的跑了出去。
　　“落哥哥，和尚带着人来找你了！”飞羽幸福的靠着陈落“苍穹说，和尚带了60多个人来了！”
　　“哦？是吗？”陈落无所谓的看着窗户外面的风景“苍穹他们这样保护我们，会不会太辛苦了？”
　　陈落并不担心和尚的行动，只不过不明白这样的人怎么可能掌握一个大公司，却没有破产。
　　而陈落不知道的是，和尚的公司其实只是他父亲有一个忠心的手下替他打理公司，这样才让众神留存到现在，说白了，和尚只个毫无所长的花花公子。
　　“怎么会呢？再说他们辛苦点也是应该的哦，谁让你是他们的族长啊！”采风娇笑着。
　　“我是他们的族长，那你们是？”陈落促狭的看着飞羽和采风二女。 
　　“你当然是人家的亲亲老公拉！”采风不为所动的看着陈落，飞羽却一下子羞红了脸。
　　“恩，乖老婆！”陈落低下头，在采风和飞羽的红唇上轻轻的点了一下。遭到偷袭的飞羽的一下子羞红了脸，连一向大胆的采风也有淡淡的红晕泛上双颊。
　　“他们也真敢这么大胆啊，带着几十号人就这么来了！”陈落看着渐渐出现在视线里的和尚等人“我们先跑吧！把他们引到空旷的地方再说！风儿你通知下苍穹他们！在山鹰峡谷前面的空地等我们！”
　　“知道拉，老公！”采风乖巧的答应了一声。
　　“哼哼，你们还挺能跑的啊！”和尚得意的看着手下把陈落等人围在中间“陈落，只要你可以给爷爷我跪下嗑三个头，再把你的女人留下就行了！”和尚得意的淫笑，对于陈落这样毫无背景的人来说，自己只是吃定了他，只是他没想到的是，陈落现在是有翼族和枪蛇族的族长，而他也忽略了灵儿等人的资料，只是看着风神和乔雷的名字感到熟悉。
　　陈落冷冷的看着眼前嚣张的和尚，一股杀气逐渐上升，他可以侮辱自己，却绝对不可以侮辱自己心爱的女人。
　　“兄弟们上！”和尚看着一步步走过来的陈落，心里有点慌张“小心别伤了那几个小娘们，我们等会好好享受一下！”
　　和尚的一帮手下听到老板的话，一个个脸上露出了淫笑，拿着手里的武器纷纷向陈落等人冲了过去，而大部分人的目标不是陈落，却是云儿等人。。。。。（注：可能有的大大会怀疑说为什么不用点高级点的武器，呵呵，这个因为在未来人类的各种能力的发展，一般像枪械之类的并不能造成多大的伤害，反倒是激光剑这类东西能伤害到人）。
　　陈落用手轻轻击飞一个冲过来的打手，再用精神能放倒一个。轻轻松松的来到了和尚跟前。
　　“你。。。。你。。。是人是鬼！”和尚吓得瘫在了地上，这样的陈落可以说和别人没有一点相似的地方，自己的打手在他手里就好象玩具般。
　　“你说呢！”陈落毫无意思的看着和尚，杀是不能杀的，看来只好放了，不过做点手脚那是正常的，恩，就让他失去当男人的资格吧！对了，让他活太久好象还是个祸害，就这样在陈落的几个念头中，和尚注定了“英年早逝”。
　　解决完和尚，陈落转过头看了下云儿她们，发现她们也已经把大部分的打手清理完了，尤其是月儿，碰上她的打手都是重伤。而那些打手本来是看祭月最娇小，却没想到碰上最辣的。
　　“苍穹，你把这小子扔回他们的公司吧，不过要隐秘点！”陈落指了指地上吓晕过去的和尚“另外多注意点他们公司的反应！”
　　“是，族长！”苍穹恭敬的答应了一声，如果说他原来还对陈落有点不服气的话，在刚才看到陈落的攻击后，已经是彻底的服了，族长还是人吗？这是苍穹当时唯一的想法。
　　“老公！”采风和飞羽不依的靠在陈落身上“都不让我们去玩！”
　　“你们要是在，和尚就不会上当了”陈落苦笑着看着撒娇的二女。
　　“老公，你一定要补偿人家！”采风腻在陈落身边。
　　“那晚上补偿你们，可以吧！”陈落促狭的一笑。
　　“老公！”采风和飞羽低低的喊了一声，羞红了脸默许的样子，让陈落不由得立马就想把二女就地正法。





    正文 第三十四章 争霸（七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:22 本章字数:4382

        
　　关于龙圣月大大的问题：把主角在感情方面写少，写的简单点主要是为了不想让主角的感情吊各位大大的胃口，而且我主要想写的是团队的合作，当然如果各位大大想多看点复杂的，麻烦的感情，可以在书评区提出来，我会综合考虑一下（可惜上次投票让我没搞好，浪费了，所以现在不能让各位大大投票了-_-。
　　坐在冥王基地里的陈落高兴的看着一堆堆资料，忙了好几天终于又有了一个基地。
　　“伤痛，你怎么来了？”陈落惊讶的看着脸色有点沉重的伤痛“怎么了？发生了什么事？”
　　“其他三个基地联盟了！”伤痛慢慢的渡到一边的椅子上坐下”刚刚得到的消息”
　　“联盟？”陈落疑惑的看着伤痛“他们怎么会联盟？我记得铁血跟和尚好象还有点摩擦吧？”
　　“那是以前，不知道和尚那边用什么条件让其他两个基地答应和他联盟了！”伤痛摊了摊手“一会丑丑他们可能就有消息来了！”。
　　“老大！”丑丑快步跑了进来，把手里刚得到的消息递给了陈落。陈落刚看了一点资料，就一下子呆住了：和尚竟然自愿把两个资源丰富的星球送给铁血和风色幻想，按他的性格应该是不可能把这么大的利益拱手送给别人的，难道说先前的他都是装的？那么他也太可怕了，为了打败自己竟然可以用这样的手段。陈落皱了皱眉头接着往下看，看完之后陈落送口气的同时也开始犯愁，没想到和尚手底下竟然有这样的人才，这个叫破天的人把两个星球的利益送给铁血和风色幻想后，竟然说动他们来攻击自己的冥王基地。
　　陈落看完后把资料递给了伤痛“看来事情有点麻烦了！”
　　“是啊！”伤痛看完之后应了声“老大，和尚怎么会和其他两个基地联合起来进攻我们？”
　　陈落苦笑了下，把这两天发生的事告诉了伤痛。
　　“如果我没猜错的话！”听完陈落说的后，伤痛也皱起了眉头“这个叫破天的应该是众神公司的副总裁张横”
　　“你说是有商业鬼谷之称的张横？”陈落大吃一惊。
　　“恩”伤痛默默的点了下头。
　　“看来我们这次是遇到大麻烦了！”陈落开始头痛，这个张横听说在商场上从无一败，也是他一手撑住众神。
　　“是啊，商场和战场其实是有很多共同之处，张横在商场上的表现，让人很期待他战场上的表现/我不能否认他是我的一个劲敌！而且这次他们三个基地的战舰数量虽然比我们少点，但是他们的机甲差不多比我们多了十五架！”说到这，伤痛话锋一转“不过这样才能显示我的实力！”
　　陈落哭笑不得的看着自我陶醉的伤痛“你有什么办法？”。
　　“有一个办法，不过很冒险！”伤痛作了个无所谓的表情“我想按张横的的一贯作风，他肯定会和其他两个基地的人回合后，再来进攻我们！我们要做的事就是在他们三个基地的兵力汇合前打另外两个基地一个措手不急！”伤痛做了个狠狠的样子。
　　“可是我们怎么能进攻其他两个基地，毕竟他们表面上并没有和我们冲突！”陈落犹豫了下。
　　“到现在我们也没有选择的机会！”伤痛叹了口气。
　　“好吧！我们主动出击！”陈落考虑了一下“会不会其他两个基地是来冥王牵制我们的兵力，而张横却直奔正风，这样的话，正风就糟了！”
　　“这个倒不是问题！”伤痛想了下“按照驱逐战舰的超太空跳跃能力，张横他们最多跳跃到雷怒附近，等下次跳跃就要十分种后，而这时我们也大概可以得到消息，如果张横真的是冲正风去的话，我们的主力战舰的超太空跳跃能力可以赶在张横之前回到正风！而且我们在正风上留一艘驱逐战舰，防守上应该没多大问题”
　　“也是，毕竟我们有主力战舰，可以方便点！”陈落松了口气“好，我们就这样办！我和疾风他们出击，尽量快点解决掉风色幻想，让商隐他们去解决铁血好了，解决不了尽量拖住也好！这里就交给你了！”
　　“恩”伤痛郑重的点了下头“尽量小心点！这可是对我们的第一次考验！”
　　“我会的！”陈落和伤痛击了下掌，快步走向了自己的机甲。
　　“疾风，你们发现铁血了吗？”陈落冷静的问疾风七人组。
　　“还没有老大，都三个小时了，他们怎么还不出现？难道我们得到的消息是假的？”疾风七人组的军师喃喃自语。
　　“不排除这个可能，不过我们还是等下去，敌人也须已经知道我们会伏击他们，他们等的只是我们的耐心消耗完后，再出击！”陈落赶紧鼓舞大家的士气“伤痛那边有什么消息吗？”
　　“还没有老大！”军师应了一声。
　　“警告！左，中，右出现大量部队，敌意信息！”浓重的金属声响了起来。陈落一下子扑到显示屏上，怎么会出现这样的情况？陈落呆呆的看着屏幕上显示的图标：接近四十架的机甲密密麻麻的扑了过来，后面跟着两艘驱逐战舰。没想到张横竟然有了两艘驱逐战舰，而且他们的目标是围攻自己，陈落倒吸了一口气“赶紧联络伤痛！还有全体备战！”。嘱咐完陈落急急忙忙的奔向自己的机甲。
　　“老大，我们的通讯被干扰了！”陈落刚进入机甲，耳边就响起了疾风七人组的声音。
　　“什么？”陈落呆了呆后，迅速反应过来“你们先把先把防护罩的能量升到最高，注意攻击敌人的风神机甲和光能机甲！他们的驱逐战舰就先算了！”陈落叮嘱了一下，带着祭月飞出了主力战舰，现在自己只能尽量的拖延时间了，只希望伤痛能够察觉到，没想到张横会有这么一手，只要自己这边的主力战舰完了，冥王基地也危险了。
　　“月儿！尽量拖，不要和他们硬拼！”陈落嘱咐了下祭月。
　　“知道拉，老公！”祭月甜甜的回了陈落的娇笑。
　　陈落举起巨大的光能剑冲向远远出现的机甲群，希望自己能够冲到敌人里面，这样自己受到的攻击就会少点，拖延的时间也就长点。
　　陈落不停的闪躲对面机甲群的攻击，样子狼狈万分。陈落苦笑了下，没想到这帮家伙把机甲停住当重装机甲用了。自己根本就没有靠近的可能，虽然自己躲掉了大部分的攻击，防护罩能量减少的也很有限，但是这样不是办法，而且对方的两艘驱逐战舰已经开始蓄积主炮了，目标很可能便是自己。
　　陈落看了看祭月，发现祭月也和他一样根本不能靠近对方，而对方的格斗机甲这时已经绕过了自己向主力战舰扑去。
　　这时陈落后面的主力战舰动了，一道直径有20米的聚能激光笔直的打向对方的机甲群。对方的机甲为了躲避，出现了短暂的骚乱。是时候了，陈落抓住机会，巨大的机甲一闪再闪迅速的接近对方的机甲群。
　　失去目标的两艘驱逐战舰把转过头，把蓄满的激光重重的打在了主力战舰的防护罩上，在上面泛开一圈圈的水波纹。主力战舰舰首红色的防护罩明显的一暗，估计再来两道激光，主力战舰的的防护罩就会灰飞湮灭。
　　疾风等人好不顾及在自己战舰旁边绕来绕去的七，八架格斗机甲，又是一道粗大的聚能激光帮着祭月冲到了对方的机甲群里。
　　看着在自己方机甲群里大肆搞乱的陈落和祭月，张横和铁血还有风色幻想都快气歪了鼻子“让他们拉开距离，必要时牺牲掉被追击的机甲！”张横看了下铁血和风色幻想，带着一种请求的语气。
　　铁血和风色幻想赶紧答应了声，给自己的部下下命令。
　　“你们快点把对方的主力战舰的防护罩给我搞掉！”张横回过头给自己的部下下了个命令。
　　陈落和祭月看着和他们迅速拉开的距离的机甲群，毫无办法的只能各自紧跟着一架光能机甲。陈落和祭月轻松的搞定两架光能机甲后，对方机甲的各种火力已经老老的打在两人的防护罩上。
　　“月儿！”陈落眼睁睁的看着月儿的机甲在无数的攻击下化为了一团火球，一阵强烈的能量波动后，只剩下无边的黑。
　　“月儿”陈落喃喃的低语了声，虽然祭月并没有真的死去，但是陈落却经历到了那种生离死别的感觉。
　　“警告，防护罩能量减少，9%。。。。。。3%！”。“警告！防护罩系统损坏！”
　　陈落一下子从悲伤中清醒过来。而此时陈落的格斗机甲在没有防护罩的保护下，已经受到程度不小的损坏。陈落努力的挪动着损坏了33%的机甲，躲避着敌人的攻击。疾风七人组驾驶的主力战舰在张横两艘驱逐战舰聚能激光的攻击下，防护罩早已经灰飞湮灭，舰体已经出现了损失。
　　张横满意的看着眼前的情况，再过一会陈落他们就该完了吧。自己虽然不满意和尚的行为，但是他的父亲曾对自己有救命之恩，自己不能不报答。
　　“我们来的好象不是太晚！”伤痛坐在驱逐战舰里对着风凡说“准备攻击吧！”
　　突然出现的三艘驱逐战舰让激战中的众人各自一惊，当然陈落他们是惊喜，而张横却是大吃一惊，自己作了这么周密的安排，没想到对方还能够识破自己的计谋。
　　三道聚能激光带着无数枪蛇族的蚀量炮重重的打在机甲群里，同时三艘战舰里飞出二十多架机甲和上千架太空堡垒还有有翼族的战士冲向了机甲群。
　　遭到意外攻击的机甲群瞬间就有五架机甲在强大的能量波动后灰飞湮灭。陈落和疾风七人组松了口气，却不敢松懈。这时陈落的机甲已经损坏了60%，动力已经只能开到76%，主力战舰的武器系统基本上已经可以说是全毁了。
　　陈落这边的三艘驱逐战舰又是三道聚能激光同时击在了对方的一艘驱逐战舰上。红色的防护罩一阵强烈的晃动后，终于挡不住三道聚能激光的攻击支离破碎，而紧跟在聚能激光后面枪蛇族的蚀量炮全数打在驱逐战舰厚厚的舰体上，这时几百架太空堡垒想驱逐战舰发起了第二波强烈的攻击。终于一团耀眼的光芒在黑色的太空中亮了起来，强烈的能量波重重的冲击着附近所有的事物。
　　陈落破碎的机甲在能量流的肆虐下，当场化成了一团原子。而三个基地的其他机甲都受到了不同程度的破坏。
　　伤痛这边大部分的太空堡垒和机甲由于在离子场的防护下并没有受到太大的伤害，而有翼族的人都只是受了点轻伤，这种能量风暴对他们来说，并不是很可怕，大概也只有枪蛇族的蚀量炮能够严重伤害到他们。
　　一阵刺痛重重的穿过脑神经，陈落只感觉到自己的身体一下子失去失去了所有的知觉，毫无着力的地方，原来电击惩罚就是这种感觉，月儿也受到了这种惩罚，她还好吧！陈落心里默默的想着。刺痛渐渐消失后，陈落的身体慢慢的恢复了感觉。陈落一下子跳了起来，在看到面眼一张带泪的俏脸后，停住了身体。
　　“月儿！”陈落一把抱住祭月，紧紧的搂在怀里。
　　“老公！”祭月明眸里的泪珠滚滚而落。两个人紧紧的搂住对方，只想感觉到心上人强有力的心跳，感受到对方真实的存在。
　　“月儿！”陈落心疼的看着接受电击脸色苍白的祭月“怎么样，还难受吗？！”
　　“老公！我没事的！”祭月紧紧的靠在陈落怀里，只想时间就此停顿。
　　陈落低下头重重吻住了祭月娇嫩的红唇，只带着浓浓的神情。
　　“老公！”在大胜了张横后，云儿几人赶紧下线想看看陈落和祭月怎么样了，刚进来喊了一声便看到陈落和祭月紧紧相拥的场面。云儿示意了下灵儿等人，慢慢的退了出去。





    正文 第三十五章 争霸（八）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:23 本章字数:3565

        
　　“月儿！”陈落轻轻松开满脸红晕的祭月，低低的说“我们出去吧！云儿她们也该回来了！”
　　祭月缓缓的点了下头，明眸痴迷的看着陈落，刚才的一吻，她明显的感受到陈落对自己深深的爱意，还有担心，愧疚。
　　“云儿！”陈落抱过祭月放在自己的大腿上“战况怎么样了！”
　　“老公，电击的滋味怎么样了？”云儿看到陈落安然无恙后，开了个玩笑，看着陈落尴尬的样子，和其他众女笑的花枝乱颤。
　　“老公！”云儿坐在陈落的身边，头轻轻的靠在陈落的肩头“当时我和灵儿她们看着你在太空中就那么消失在我们的面前！我们的心都好痛！”云儿眼角挂着的泪珠终于顺着脸颊缓缓的滑下来，灵儿等人的神色都黯淡了下来，是啊，在当时心里就像是有什么东西切开了一样。
　　“我现在不是没事吗？”陈落慌了手脚，赶紧安慰自己的老婆们“当时月儿在我面前消失的时候，我也是和你们一样心里痛的不知道如何是好！”。
　　“老公！你答应我们一定要好好保护自己好吗？”千雪泪眼朦胧的走过来伏在陈落的身边。
　　“我会的，我也会保护你们！”陈落答应着，双眼里也禁不住的落下了泪珠。自己是何其有幸的得到这么多人的深爱。
　　门外响起的声音惊醒了陈落等人，是伤痛和风凡等人。云儿几个人一看到有人来了，赶紧擦了下眼泪，娇嗔的看了陈落一眼，躲到了各自的房间里。
　　“落，你怎么了？”风凡一进来就看到红着眼睛的陈落“我妹妹她们呢？”。
　　“呵呵，没什么！”陈落赶紧掩饰“她们都在休息！”
　　伤痛拉了下风凡，岔开话题“落，我和凡有事找你！”
　　“什么事”陈落等伤痛几个人坐下后，问道“刚才的一仗怎么样了？”
　　“当然是大获全胜了！”伤痛一听到这句话，止不住的趾高气扬“不过张横这老小子还是被跑掉了！”
　　“跑了？”陈落皱了下眉头“那不是很麻烦！”
　　“这个问题不大！”伤痛一副你也不看谁在这里的样子“他们毕竟已经是没有多大实力了，对我们已经构不成危险了！”
　　“对了！”陈落听到这突然想起一个问题“怎么你们当时都是同时超太空跳跃的出现在我旁边的，我记的当时我们的通讯已经被干扰了啊！”
　　“这个嘛！”伤痛赶紧找借口，废话，当然不能说自己让陈落去伏击铁血，就是让他们去当诱饵的。
　　“落，是这样的！”伤痛转了下脑袋找到了一个借口“当时我们等了好几个小时都没有看到张横他们出现，而且商隐他们也发消息过来说没有发现风色幻想的部队！”伤痛歇了口气，眼神飘了下陈落，发现陈落毫无怀疑后，接着往下说“当时我一想，坏了，他们的目标肯定是我们的主力战舰，他们泄露消息的目的就是让我们派出主力战舰去伏击他们一方，而他们在接受到他们安插在我们内部的奸细的报告后，就布置兵力对付我们的主力战舰！只不过落你和主力战舰一起行动就更合他们的心意！”伤痛停了下，看着深信无疑的陈落，一脸得意“不过我们在过来的时候，被那个奸细稍稍搞了点乱，所以晚了点！所以老大你就完了！真是不好意思！”伤痛毫无诚意的道歉。旁边的风凡看着演戏的伤痛虽然哭笑不得，不过也没什么意见，如果真让陈落知道真相，那么自己几个人肯定会死在自己妹妹的手里，想想上次自己驾驶着被灵儿动了手脚的风神机甲差点在太空中没回来，风凡就忍不住冷汗直冒，想当初自己像扔烫手山芋一样把这个祸害扔给了陈落，就是为了自己的人身安全，却没想到陈落没什么，自己受的苦越来越多，但是风凡自然不清楚其实陈落比他还凄惨一分。
　　“哦，是这样啊！”陈落装作恍然大悟的样子点了下头，心里却恨不得活吃了伤痛，哼，竟然拿我当活靶子送了出去，不过好在胜了，不然。。。。。。“那你们找我什么事？”陈落明白了这件事后，便问伤痛等人的来意。
　　“是这样的！”伤痛一副懒懒的样子“张横要找我们去谈判！”
　　“谈判？”陈落一下子坐了起来“谈什么？”
　　“还不是你下的手，张横解不了咯！”风凡接过话头，一副不要理他，活该如此的样子。
　　“不过他提的条件倒是挺不错的！”伤痛说道“而且他说要是我们不去的话，他就去找找法医院证明下，让大家都没好处！”
　　“哦，看来他倒是准备鱼死网破了！”陈落挑了下眉头“那我们去谈判下，有好处为什么不去？”
　　“落，太好拉！我们一起去！嘿嘿！”伤痛眼里冒出一溜溜$的符号，拉着无奈的风凡窜了出去。
　　陈落回过头和刚出来的云儿等人吩咐了下后，也跟了出去。
　　“到了！”陈落三个人开着飞行器来到了一座几百米高的建筑物跟前。
　　“麻烦一下，我们要见你们的张总！”陈落等人报了自己的名字后，说明了来意。
　　“你就是陈落？”接待人员一脸惊讶的看着陈落，在看到陈落的确认后赶紧回过神来“我们张总在办公室等你！请跟我来！”
　　接待人员通知了下张横后，带着陈落等人进了记忆间，瞬间出现在张横的办公室前面。 
　　“你们好！”张横看到陈落三人后，打了声招呼，热情的样子让陈落等人感觉像是遇到了多年老友，真是厉害，光这一招就不愧是商业鬼谷。
　　“不知道陈先生能否解开小侄的禁制！”等陈落三人坐下后，张横直接打开话题“我知道你们之间有不小的误会，但是我希望你们能够帮我下，当然我会尽量满足你们的条件！也希望我们不至于闹的不愉快”
　　是小误会？陈落皱紧了眉头，面对着张横的两面攻击，陈落示意了下伤痛“这个问题我想你和他谈比较好点！只要你满足了他的条件，我会帮你解开，不过我有个先决条件就是，不希望你们以后来打扰我的生活！”
　　“那当然，我保证小侄以后不会再打扰陈先生！”张横赶紧答应，要不是这小子的父亲对自己有恩，自己如何会在今天对别人低声下气“不知道，这位先生有什么要求！” 张横看了一眼懒懒的伤痛问道。
　　“也没什么大不了的，你们众神公司把冥王的所属权转让出来给我们！”伤痛懒懒的看了一眼张横“还有就是。。。。。！”伤痛停了口气看了眼毫无反应的张横一眼，不愧是个真正的对手，收了几分轻视的心思“以后在战&#183;灵中，你们不能和我们为敌！还有就是供应我们一定数量的能源和矿物！”说到这，伤痛舒服的伸了个懒腰“当然我们保留对和尚的仲裁权，只要他不危急到我们就可以”。（按照星系法律，利益受到侵害的当事人可以对侵害自己的人施以不危急到生命安全的惩罚。不过在补偿之后双方可以协议是否放弃）。
　　“这个当然没问题！”张横听到伤痛说完之后松了口气，连忙答应。
　　“那就好，落，给他解掉吧！我们走”伤痛看了下带着一脸怨恨走进来的和尚，无所谓的站了起来，接过张横递过来的冥王产权证明，看了看，带头走了出去。
　　“这次我们不错哦！”伤痛得意的看着陈落两人。
　　“是啊！”风凡高兴的接到“不过，落，你就真的这样给和尚解开了？”
　　“当然不会！”陈落挑了挑浓浓的眉毛“真解开后，他要是来和我们玩捉迷藏怎么办？”
　　“那你？”伤痛和风凡疑惑的看着陈落。“只不过在他这里下了个精神烙印！”陈落指了指自己的脑袋“只要他不干什么龌龊的事就不会有什么影响！”
　　“唉，还好不是我落在你手里！”伤痛夸张的松了口气，拍了拍自己的心口。
　　“接下来我们就该去找两位老族长了！”陈落对着一个隐秘的地方打了个手势。
　　“族长，有什么吩咐！”苍穹出现在陈落等人的面前，一副巨大的羽翼在身后轻轻的拍打，引得路人一阵侧目。
　　“你去通知下两位族长，请他们到有翼星球，我带采风和飞羽去看他们，顺便送他们一样东西！”
　　“遵命，族长！”苍穹答应了声，瞬间消失在三人眼前。
　　“让他们去打探消息不错哦！”伤痛的眼里露出坏坏的笑意。而远去的苍穹和其他有翼族的人都不自觉的打了个颤。
　　“这是。。。。。！”两位老族长激动的看着陈落梯过来的冥王产权证明。想当初两个族的人为了圣地冥王和众神公司发生了无数次冲突，让许多族人失去了生命。
　　“看来我们没选错人啊！”两位族长激动过后，惺惺相惜的对看了一眼，嘴角挂出一丝狡猾。
　　“老公！你真好！”采风和飞羽在陈落的左右双颊甜甜的亲了下，浓浓的爱意显露了无疑。
　　“我有件事想和两为族长商量下！”伤痛肉麻的看着陈落和采风二女的亲亲我我，赶紧转过身“我想让有翼族和枪蛇族的帮我打探一些星球的具体资料不知道怎么样？”
　　“这个，你还是找他吧！”两位族长指了指沉醉在两女柔情中的陈落“他现在是我们两族的族长！”
　　“什么！”饶是一向无所谓的伤痛也张大了嘴“他。。。他是你们的族长！”吃惊了下后，伤痛脸上露出一丝丝的奸笑。而不远处的陈落只是身体颤抖了下，并没有感觉到“大难临头”。





    正文 第三十六章 初遇
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:23 本章字数:3268

        
　　陈落累的瘫倒在椅子里，该死的伤痛，该死的族长，想想之前的两个小时自己说的话做的事恐怕是前二十多年的总合，想到这陈落就恨不得吃人，唉，自己当时怎么就没想到有翼族的人会这么难缠。
　　“老公！”采风和飞羽甜笑着走到陈落身边“很累吗？”两个人开始给陈落放松下身体。
　　“是啊！”陈落舒服的喘了口气“没想到光一个有翼族的人就这么难搞，还有枪蛇族！”陈落痛苦的呻吟了声。
　　“老公！”采风甜甜的叫了声，丰满的胸部贴在了陈落的背上。
　　“恩，什么事！”陈落倒吸了口气，这妖精，要不是自己现在浑身无力，肯定已经是一室春色。
　　“老公！你其实可以不要那么麻烦的啊！”采风轻轻揉了下陈落的肩，接着说“你不是族长吗？你可以命令他们的啊！当时你当族长的时候他们都没反对，说明他们都信任你的啊！”
　　“那他们今天不是不相信吗？”陈落疑惑中带点无奈的看着一脸娇笑的飞羽。
　　“他们其实是因为太寂寞了！”飞羽再也禁不住满腔的笑意和采风笑的花枝乱颤。
　　“太寂寞了！”陈落简直是快抓狂了，天哪自己到底当的是什么族长？开心果？还是。。。。。？
　　采风和飞羽好不容易止住了笑，温柔的看着陈落“老公！其实你有时候就要命令他们哦！这样他们才会更加的信服你，如果你老是不说什么，他们反而会认为你并没有多大的能力！”
　　“这是什么道理？”陈落疑惑的看着采风和飞羽。“这叫族长的艺术！”采风和飞羽异口同声的说。
　　“族长的艺术？”陈落还是不明白。“是啊，老公！”采风停下了按摩的双手，坐在陈落了的身边“只有你不停的对他们做出正确的命令，他们才会更加忠心的跟随你，尤其是我和飞羽的族人，他们只崇拜英雄，如果哪天老公你的行为让他们觉得再不配英雄这一称呼的时候，他们就会放弃你！”
　　“就这么简单？”陈落目瞪口呆的看着采风。
　　“是啊！老公”采风掩嘴轻笑了下“看起来是挺简单的，其实最主要的还是看你怎么做了！”采风往陈落的怀里靠了靠，找了个舒适的位置“你呢，平时要多点英雄气概哦，还有平时和伤痛他们商量的时候，你要多表示自己的意见，这样才不会让其他人觉得你只是个名义上的！”
　　“风儿，你知道我懒的做那么多，再说让伤痛他们多表示一下自己的才能，对他们也有好处啊！”陈落无奈的苦笑了下，左手搂了搂一直不语的飞羽。
　　“是这样没错啊！老公！”采风抓过陈落的手围在了自己的腰上“可是如果哪天伤痛他们都不在了呢？只剩你一个了呢？”
　　“只剩我一个？”陈落呆了呆，自己从未想过这个问题，如果真的到时候只剩下自己一个，自己会怎么办？一股冷汗顿时冒上了陈落的全身。自己是不是总是把自己的责任推给了别人？答案是肯定的，自从自己建立基地后再没有真正的管过什么事，即便是在现实中也鲜少有什么事是自己想做，就如昨天谈判的时候，一切都是伤痛在主导一切。
　　“老公！”采风和飞羽心疼的看着脸上一阵青，一阵白的陈落。
　　“风儿，羽儿，我以前是不是浪费了很多时光？”陈落苦笑着看了看心爱的二女，眼神渐渐出现了坚定的神情。
　　“现在都好了，不是吗？老公！”采风和飞羽痴迷的看着渐渐出现那种拥有天地气概的陈落。如果说先前的陈落只是个人的魅力让她们二人痴迷的话，那么现在的陈落已经让她们的心完全沉沦了。
　　“老公，这样子，我们的基地的人数会越来越多哦！”采风从久久的痴迷中醒了过来。
　　“是吗？”陈落明白过来，先前的自己或许有点优秀，却还没达到让那些人心动的条件，既然自己注定了要和卡拉星系的人来次正面冲突，那么自己就要勇敢的面对，这一切不再是别人的责任，而是他陈落的。
　　“风儿，羽儿，谢谢你们！”陈落感激的紧紧拥着两女。
　　“老公！那你要怎么谢我们呢！”采风媚媚的看了陈落一眼。这妖精，陈落心里的欲望迅速的涌了上来。
　　“这样子行吗？”陈落的双手开始在二女的身上翻江倒海。。。。。。。
　　朦胧中的陈落只感觉到自己的手边有团软软的东西，陈落情不自禁的抓住那团柔软捏了几下。
　　“老公！”飞羽从沉睡中清醒过来，羞红着俏脸看着一大早就在吃自己豆腐的色老公的大手。
　　陈落看着飞羽娇嫩的笑颜，微张的小嘴，禁不住心里一荡，转过身轻轻的压住飞羽，大嘴重重的盖了上去。
　　“老公！”飞羽抗议的轻呼了一声，双手却不受控制的缠上了陈落。
　　“老公！”被陈落和飞羽的热情惊醒过来的采风低低的呼了声，从后面抱住了陈落。。。。。。
　　陈落得意的看着仍然羞红着俏脸的采风和飞羽，心里有种满满的充实感。
　　“云儿，你们怎么来了？”陈落一出门就看到云儿众女似笑非笑的看着自己。
　　“落哥哥，你起来拉！”灵儿高兴的叫了一声，扑过来抱住了自己的专属。
　　“我们不能来吗？”云儿故作生气的看了陈落一眼，眼里有一丝丝的调皮。
　　“当然可以来了！”陈落慌了手脚，赶紧抱住云儿紧紧的亲了一下。
　　“放开拉！”云儿红着小脸推开了陈落。陈落心里得意的暗笑了下，脸上却没有任何表示。
　　“采风和飞羽说是让我们来看看有翼星球的风景！”云儿等自己的情绪稍微稳定了下后，娇嗔的看了陈落一眼。
　　“对哦！”陈落才想起自己当时看到有翼星球的风景可是立马想到要看看的，只不过被昨天的事情搞的头大忘掉了。
　　“好，我们就出去看看有泰坦十大明珠之首的有翼风采！”陈落促狭的对着众女使了个坏，然后在众女的惊讶中跑了出去。云儿等人却是呆呆的看着陈落，他什么时候变的主动了。而采风和飞羽依旧是痴痴的看着陈落跑了出去。
　　“好漂亮啊！”灵儿高兴的冲到一片花海中，惊起一片片彩蝶，四处纷飞。云儿等人看着灵儿在花海中快乐的舞蹈，都放下了自己的矜持，融入了花海中，而即使是看习惯了如此美景的飞羽也陶醉在这春的气息中。
　　陈落看着一路上欢快的蹦蹦跳跳的灵儿，一股怜爱涌了上来，这一阵子把这小妮子憋坏了，这才是她喜欢过的生活。在这一刻，陈落暗暗的下了决心，尽快的结束泰坦星系和卡拉星系的资源之争，这样自己才能给心爱的人一个自由自在的天地。
　　“让让！”对面一群人大声的喊着，冲陈落等人过来。
　　陈落看着对方过来的人差点忍不住笑了出来。一个千娇百媚的女子身后跟着十几个年轻男子向自己走了过来。刚好和自己相反，想到这，陈落转过头却看到了云儿等人笑看着自己。
　　“让。。。。！”对面的男子刚喊着话，看到陈落身边的云儿等人后，目瞪口呆的站在那里。两群人一下子都停住了脚步。当然对面的男子都是看到云儿众女俏丽的容颜一下子呆住，而云儿等人却是因为陈落停了下来。
　　好厉害的女子，陈落看着眼前美丽不下于云儿诸女的丽人眼里不经意间露出的神光，暗暗咤舌。
　　而对面的丽人也惊讶于陈落似若无形的霸气中，自己遇到的男人中却还没有一个能达到眼前这人的程度。陈落两个人从相看再到沉思，心中对对方都提起了戒心，只希望对方不是自己将要面对的人。
　　相视轻轻的一笑，两队人一错而过。
　　“落哥哥！”灵儿娇嗔的掐了下陈落的胳膊，轻轻的哼了声。云儿等人都带点生气的神色看着陈落，只怕陈落的解释只要让她们不满意的话。。。。。。
　　“灵儿！”陈落苦笑着揉了下自己的胳膊，恐怕又要青了“她应该是卡拉星系的人！”
　　听到陈落说的后，云儿等人也纷纷想起刚才女子头上的两个小角，还有他身边的一些人，都是卡拉星系的人才具有的特征。
　　“如果我估计的不错的话！”陈落看了众女的反应，知道自己已经脱险了“她会是我们在游戏中最大的敌人！”
　　“她？”云儿等人惊讶的呼了一声，都有点不敢置信，那样柔弱的女子会是？     
　　“对！”陈落重重的点了下头。
　　PS：泰坦十景为有翼的春花，落日的夏雨，破神的秋枫，枪蛇的冬雪，泰坦的风神牧场，绝地的千水，月神的余光，破浪的海怒，千山的瀑布。





    正文 第三十七章 争霸（九）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:23 本章字数:3548

        
　　陈落和云儿等人的坐在宇宙飞船中，恋恋不舍的看着身后美丽的有翼星越去越远，一股淡淡的离愁轻轻的涌了上来。望着远离的故乡，飞羽再也控制不住自己的情感，扑倒在陈落的怀里，失声痛哭起来。陈落紧紧的拥着痛哭的飞羽和微泣的采风，并没有说什么，只是用自己的深情，默默的安慰着两人。
　　看着眼前渐渐放大的泰坦星，采风和飞羽停止了伤感，羞涩的从陈落的怀里站了起来，走到巨大的舷窗边，默默的看着离自己越来越近的那个家，那个自己要用一生去呵护的家。
　　回到了陈落的住所前，采风和飞羽的双眼虽还带着一丝丝的红色，但刚才的凄然之色却早不翼而飞，换上的是一阵阵甜蜜的喜悦。无所顾忌的推开门，一股熟悉的味道迎面而来。陈落等人肆无忌惮的冲了进去，整栋房子只有满满的欢笑声。
　　“三天没上线了，我们也该上去看看了！”陈落亲了亲灵儿洁白的前额，深邃的眼神只有浓浓的爱意。
　　“是呀，我们也该上去看看了，不然伤痛他们又该打你的星系币的主意了！”云儿娇笑了声，在陈落的脸上吻了一下
　　“是啊，到时我没钱了怎么办？”陈落看着眼前各具姿色的众女，邪邪的一笑。而下一刻传来的就是陈落的痛呼声。
　　“落，你怎么才上来啊！”伤痛睁着红红双眼无奈的看着从自己眼前冒出来的陈落和云儿等人。
　　“呵呵，刚从有翼星球回来呢！”陈落歉意的笑了下“这三天的情况怎么样？”
　　“很乱啊！”伤痛无力的靠在身后的椅子上“先不说那三个基地，就这三天内又有十一个基地出来了！”
　　“十一个基地？”陈落皱了下眉头“看来不少吗？关于他们的资料都弄到了吗？”
　　“差不多了！”伤痛勉强睁了睁快合上的双眼“多亏了有翼的人，要不也弄不到这么多呢！”
　　“也是！”陈落看了看快睡着的伤痛“你先去休息吧！这里交给我了！”
　　“落，什么时候你变的这么主动了？”伤痛吃惊的看着陈落，接着眼里出现了喜色。
　　“少那么多废话，让你去休息就去休息！”陈落看着吃惊的伤痛笑骂着“我就不能主动吗？”
　　“呵呵，那我去休息了，这里交给你了！”伤痛说完就从陈落的眼前蒸发。
　　陈落拿起伤痛给自己留下的资料看了下，没想到竟然有个叫“我欲乘风”的人在冥王附近的天王建了个小基地，再看了看他的实力：四架各类型的机甲，人数只有五十人左右。卧榻之处岂能容他人安睡？笑了笑，陈落把风凡叫了过来。
　　把手上的资料扔给风凡后，陈落静等着风凡看完。
　　“落，你的意思是？”风凡看完后疑惑不解的看着陈落。
　　“先礼后兵！”陈落的嘴角泛出一丝丝淡淡的笑意。
　　“那我们让谁去呢？”风凡眼里一亮，想到人选的时候却不知道该怎么办？毕竟自己这方面是没有多少人才的。
　　“我去！”陈落看着苦恼的风凡，来了一句。
　　“你去？”风凡一下子呆住了。
　　“老公！你去是不是太危险了！”云儿几人担心的问。
　　“什么事都要冒险的不是吗？”陈落幽雅的一笑，让云儿几人不由得一醉。
　　“就我去了！”陈落看了看回过神来的风凡“凡，我的机甲弄好了吗？”
　　“好了！”风凡答应着，眼里带着满满的感动，这样的落才是他小时候认识那的那个天不怕地不怕的落。
　　“还要再融合一次！”陈落脸上带着淡淡的笑意在众女的“老公！小心点”和深情的注视中走了出去。
　　和自己原来的机甲一模一样，看着眼前银灰色的机甲，陈落心里一阵感动，向机甲发出命令后，一道白色的牵引光线把陈落缓缓的送进了控制室。
　　“电脑等级符合要求，启动融合程序！”等陈落坐到格斗机甲的控制椅上后，响亮的金属声音响了。
　　如先前般的刺痛从陈落的脑海中三向身体的各处。“完成融合程序！是否建立记忆转移？”响亮的金属声音询问着。“记忆转移？”陈落心里一喜，原来还担心自己的机甲不如以前，现在就不用了“确定记忆转移！”陈落在心里确认了下。
　　一股比先前更大的能量向陈落压来，渐渐的给陈落的感觉就是有什么力量要把自己脑海里的所有东西都拿出去。一阵阵晕眩的感觉紧紧的跟着陈落，眼前的视线渐渐的黑了下去。不知道经过多长时间，迷糊中的陈落只感觉到眼前的光线恢复到正常的水平，自己正处在一片天地的中间，四处的景色一览无余。是山鹰之眼，陈落惊喜的喊了一声，既然山鹰之眼存在，那么苍狼之爪也会存在。心喜中的陈落发出了命令“防护罩能量60%，动力全开，目标天王星球！”。
　　带着两道白色的光焰，陈落眨眼间到了离冥王不远的天王星球。
　　“有询问消息，是否接通！”金属声音响了起来。应该是我欲乘风他们发现自己了吧“接通信息！”
　　不出陈落所料，信息接通后，陈落的眼前出现了一张年轻的脸，和伤痛留给自己的资料上的一模一样。
　　“你是谁？请说明你到我们星球的来意！”年轻的面孔毫无表情的问。
　　“我是冥王的灵魂的征途！”陈落对着面前的人微微的笑了一下“我有些事要和你们谈！”
　　“你是灵魂的征途？”陈落面前的年轻面孔大吃一惊，紧接着皱了下眉头“我们之间好象并没有什么可谈的！”
　　“不说，你又怎么会知道我们之间会没有什么可谈的呢？”陈落依旧是淡淡的笑“我只是一个人来，相信你应该会让我到你们的基地吧！”
　　“好吧！”对方无奈的点了下头，答应了陈落。
　　“你有什么事？”我欲乘风讶异的看着进来后，毫无反应的陈落。心里不禁七上八下，这家伙到这来干什么？所谓无事不登三宝殿，自己的基地离他们的这么近。想到这，我欲乘风就苦恼万分，也不知道自己当时怎么想的，要在天王上建立基地。
　　“没什么大事！我只是想邀请你们加入我们冥王！“陈落脸上依旧带着淡淡的微笑。看了看听到自己的话后，我欲乘风那边几个人的反应，心里已经有了主意，看来要先打击他们的信心，然后才能让他们老老实实的跟着自己。
　　“你什么意思，要我们加入你们！”我欲乘风旁边的一个人跳了起来，顺手掏出了一把激光枪。 
　　“呵呵，不要这么激动嘛！”陈落看着跳起的人，摇了摇头，淡淡的说“你们想想，你们才不过四架机甲，对于我们来说并没有多大的威胁！而我们要想消灭你们的话，只要出动一艘驱逐战舰和几架机甲就可以了”
　　“你。。。。你怎么知道我们的实力的？”我欲乘风听到陈落说的话，脸色一下子变成了苍白。
　　“所谓知己知彼，不是吗？”陈落满意的看着我欲乘风等人的反应“其实我们并不想消灭你们，这对你们，对我们都没有好处！”威逼完了后，陈落开始利诱“你们难道不想在这个游戏，甚至是我们现实中留下的东西吗？相信你们都知道这个游戏间接的是我们泰坦星系和卡拉星系之间的比赛！”看着我欲乘风等人脸上露出来的神情，陈落心里也带着点苦笑，没想到名声还真是害人不浅啊，看看眼前几个人的神色，哪还像刚才对自己凶横的样子？“怎么样，你们想清楚了吗？”看着仍然不语的几个人，陈落决定再催下他们几个，再点点他们“你们应该清楚，我们冥王基地现在是整个泰坦星系里最有实力的！”
　　“老大！”我欲乘风几人互相看了一眼后，异口同声的喊道“我们以后就跟着你了！”
　　“恩，不错！”陈落满意的看着我欲乘风等人“我对你们没什么特别的要求，只要你们不当叛徒，不恶意惹事就行！”
　　“知道了，老大！”本来还有点忐忑的几人，听到陈落的话后，赶紧应了一声。
　　“那好，等会我派人过来把这个基地改造的大点！这样才好发展！当然这个基地以后就有你们管理！”陈落决定把这个基地交给他们，要让他们给自己卖命，最好的办法就是给他们好处，然后充分的信任他们。
　　“好的！老大！”我欲乘风几人高兴的看着走了出去的陈落，心里都庆幸刚才答应了陈落，不然哪有这样好事？让自己的基地不受影响，还能扩大。
　　“老公（落哥哥）”随着呼声，一直提心吊胆的云儿等人看到满面喜色的陈落后，赶紧围了过来。
　　陈落得意洋洋的把刚才的事说了一遍。
　　“落哥哥，你好坏哦！”灵儿听到陈落对我欲乘风几人的威逼利诱后，娇笑着掐了陈落一下。
　　“对了，今天的事会很多，你们先下去休息吧！”陈落看了看略带困意的众女，心疼的说。
　　“不嘛！落哥哥，人家要陪你嘛！”灵儿撒娇的抱着陈落。
　　“好灵儿，听话！”陈落指了指灵儿示意了下云儿。
　　“灵儿，我们还是下线等你落哥哥好了！”云儿虽然也很想陪着陈落，但是也知道陈落心疼自己几个人。拉过灵儿，在灵儿的耳边悄悄的说了几句后，娇笑着飞了陈落一个媚眼，带着羞红了脸的灵儿下线了。
　　她们在搞什么？陈落皱了皱眉头，无所谓的摊了摊手，今天还有好多的事要做啊！





    正文 第三十八章 争霸（十）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:23 本章字数:3163

        
　　“落，事情怎么样了？”风凡兴冲冲的跑了进来。
　　“很好啊！”陈落把刚才的事说了一遍。
　　“太好了，哈哈！”风凡高兴的抱住陈落的双肩，使劲的晃了几下“我们又多了个基地！”风凡这时已经开始幻想以后美好的前景。
　　“基地是多了！”陈落无奈的看着兴奋的风凡“不过我们的人员好像少了点！”
　　“是啊！”风凡听到陈落的话后，兴奋的神色也淡了下来“我们这一阵收的人越来越少了，也不知道他们怎么想的，我们怎么说也是这个游戏里最有实力的，他们却不选择，宁可自己建立基地或者是去投靠一些并不是很有实力的人！”
　　“恩，这个问题比较严重！”陈落思考了下“我们可以先把枪蛇族的人先编进去！”
　　“恩，也只能这么办了”风凡无奈的点了下头。
　　“哦，对了！”陈落突然想起张横的事“张横那边怎么样？有没有按照我们当时说的办？”
　　“基本上是照办了，不过芬克先生在用一部分镭元素的时候好象发现了一些问题！”风凡若有所思的说。
　　“恩，那我先去找下芬克先生，你再负责下，尽量多找些人！”陈落拍了拍风凡的肩膀“什么时候给我找个弟妹呢？”
　　“去死吧你！”风凡笑骂了声，心里却有一丝丝的期待。
　　陈落刚一推开实验室的门，入眼的就是一片片忙碌的景象。芬克刚抬起头就看到了站在自己面前的陈落“你怎么来了？”芬克冲陈落热情的打了个招呼，疑惑的问。
　　“我听说你用的镭元素出了点问题，就过来看看！”陈落跟芬克打过招呼后，便说明了自己的来意。
　　“是风凡跟你说的吧！”芬克一副恍然大悟的样子“是这样的！”芬克带着陈落走到了一个密闭的仪器跟前，仪器中的镭元素发出幽蓝色的光芒。“你看这些镭元素，看起来好象和普通的没有什么区别！”芬克指了指仪器中的两组镭元素“像这些镭元素如果被融入到驱逐战舰以上级别的战舰中，由于数量较多的缘故，它们会在战舰动力打开后，和动力装置内的能源产生一些特殊的共振，从而导致爆炸！”
　　“爆炸？”陈落听到这吓了一跳，没想到张横会来这招，既然你不义，就不要怪我不仁，陈落暗暗的思索了下，一个念头已经闪过脑海。其实陈落并不知道这些不是张横弄的，而是报复心极强的和尚搞的。
　　“哦，对了，我还想问下母舰怎么样了？”想好主意后，陈落突然想起还有自己最关心的母舰没有问。
　　“母舰大体上的结构我们都已经确定好了，只是一些小方面没有多少进展！”芬克作了个无奈的表情“像母舰的定位系统和缩定系统之类，虽然是整个母舰部分中占的最少的，但是你也知道一样东西没有了眼睛是不可能快速行走的，当然我们不可能采用像驱逐战舰这样的系统！”
　　“定位系统？”陈落皱了下眉头“我看我们能不能重新研究下鹞雁能力？”
　　“这个恐怕不行，虽然我们都知道鹞雁的定位系统是很准确的，但是我们现在的技术能力还不能完全的监测到鹞雁的能力！”
　　听到芬克这么说，陈落一下子感觉索然无味，当初自己还为能想到这个而兴奋了半天，结果却是没用。
　　“那看来我们的母舰要往后拖了！”陈落无奈的说。
　　“是啊，要拖拖，不过一个月后，你就可以看到一艘硕大无比的母舰了！”芬克叹了口气，无奈的说，眼里却闪过一丝促狭。而陈落这时才知道自己又被芬克耍了，呆呆的楞在那。
　　基地上四艘战舰带着十几架机甲慢慢的腾空升起，最好消失在茫茫的太空中，陈落看着战舰消失后，缓缓的晃向大厅。好戏该开始了。
　　“落，不好了！”无影慌慌张张的冲了进来“我们刚监测到太空中传来巨大的能量波动，如果我估计的没错的话，地点刚好是我们的战舰路过的地方！”
　　“什么？”陈落听到这个消息后，马上跳了起来“快去联系商隐几个人，确定一下！”
　　“恩！”无影匆匆忙忙的应了一声，跑了出去。等到无影跑出去后，陈落无力的靠在了椅背上。
　　“落，是我们的战舰。。。。。！”无影气喘吁吁的跑进来后，艰难的说“是我们的战舰爆炸了！”
　　“怎么会这样。。。。。！”陈落的脸色更加苍白，抱着头伏到了自己的膝盖上。其实是快忍不住笑意了，没想到无影的演技这么精彩。
　　“老大，我们的计划成功了！”和尚面前的屏幕上传来一阵兴奋的声音。
　　“你确定他们的战舰已经完了？”和尚一把扔掉手上拿着的酒杯。
　　“是的，老大！都已经证实了，现在整个冥王基地已经乱成一锅粥了！”和尚面前的人像极力肯定。
　　“哈哈！”和尚咬牙切齿的一阵狞笑“陈落，你肯定想不到你也会有这样的一天！”和尚“嗖”的一下转过身，眼了闪着强烈的狂热“你们去通知铁血和风色幻想，就说我染他们来下！”
　　一声长长的敌袭警报在冥王基地里响起，看着电脑显示的敌人部队两艘驱逐战舰，十几架各类型的机甲！冥王基地里原本混乱的人群更是抱头鼠蹿。自己方的主力基本上已经毁于刚才的爆炸，敌人的两艘战舰拿什么去挡？
　　和尚通过驱逐战舰的扫描系统满意的看着冥王基地上乱趁一团的人。旁边的铁血和风色幻想也开心的笑了起来，终于可以一雪前耻 了。
　　“准备攻击，我要把冥王炸个底朝天！”和尚狰狞的喊着，让旁边的去、铁血和风色幻想都感觉到一股股的寒意。
　　终于来了吗？陈落嘴角挂出淡淡的笑意，转身走进了大厅。一部分人看到陈落的表情纷纷猜测，老大是不是被吓傻了？而从混乱开始后一直注意陈落的芬克在看到陈落的笑意后，恍然大悟，怪不得自己明明和他说过镭元素的事情，陈落还是让战舰在太空中爆炸，自己一直想不明白，现在总算是明白了。芬克想了想，还是回自己的实验室吧，那可是比较安全的地方！
　　“我们准备进攻吧！”商隐看着无影从冥王基地发过来的信息“一起进攻左上首的驱逐战舰，务必一击击毁！”商隐的话音刚落，四道蓄了半天的聚能激光一起击在和尚的一艘驱逐战舰上，毫不费力的破开防护罩，让那艘驱逐战舰瞬间蒸发。
　　“怎么回事？”一阵巨大的能量让和尚站立不稳，赶紧扶住身边的座椅。
　　“老。。。。老大！”和尚的手下战战兢兢的说“我们的一艘驱逐战舰被敌人击毁了！”
　　“什么？”和尚大吃一惊，明白过来后，一下子软在了地上，而旁边的铁血和风色幻想也开始后悔跟着和尚来趟这次混水。
　　看到敌人的一艘驱逐战舰被四道聚能激光一下子报销后，基地里的人也渐渐明白是怎么回事，不由得开始佩服陈落。
　　“无影，你给商隐发个信息过去，让他们别一下子搞完了，让其他人也参与一下！”陈落息怒不惊的吩咐了下无影。
　　“知道了！”无影答应了声，兴冲冲的跑了出去。
　　“老大，我。。。我们投降吧！”和尚的手下结结巴巴的说。
　　“投什么降！”对陈落深深的怨恨让和尚打起了一点胆量，一脚踢飞自己的手下“全力进攻！谁都不许跑！”
　　和尚的驱逐战舰上一道聚能激光带着战舰上无数的火力直扑陈落的冥王基地，在快接近基地时，被一层无形的防护罩挡住了。看着毫无作用的聚能激光，和尚差点气的晕了过去。
　　随着陈落的一声命令，数十团绿色的蚀量炮纷纷打在了和尚的被能量冲击后已经很薄弱的战舰防护罩上，一团团绿光过后，战舰淡红色的防护罩已经无影无形。这时基地中的其他人操作着各种武器把无数的弹药扔向了充当活靶子的驱逐战舰。随着一团团的光芒在驱逐战舰中进进出出，驱逐战舰终于化成了一团耀眼的白光，结束了屈辱史。
　　陈落满意的看着眼前的战斗，虽说自己这方面的人前面都不同程度的惊慌，但是后面的表现还算是差强人意。现在自己在游戏中和张横还有和尚已经基本上算是了解了，只剩下现实中的了。真是期待现实中看到和尚的狼狈啊！
　　也该下线休息了，不知道云儿走之前搞的什么鬼，还是小心点吧！





    正文 第三十九章 冲突初起
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:23 本章字数:3847

        
　　张横无语的看着站在自己面前一脸沮丧的和尚，该说什么？为什么他会和自己的大哥有这么大的区别？一个是盖世奇才，而一个？张横轻轻的叹了口气，陈落他们也该找上门了吧！自己能说什么？说镭元素的事不是自己搞的，而是和尚弄的？但是这又有什么区别？没想到自己的一世英名会丢在这里，也罢，自己是因为大哥而成立大事，现在因为大哥的儿子而丢掉一切，那也算是一种因果吧！尽管自己不相信什么因果论。
　　“副总裁！有自称陈落的要求通讯！”秘书接通内线报告。
　　终于来了，张横苦笑了下“接进来吧！”
　　“张总几日不见，可好？”陈落脸上带着淡淡的笑容，好象只是来见见自己一般的朋友，当然张横算不上什么朋友。
　　“说吧！你这次有什么条件？”张横深吸了口气，无奈的苦笑了下。
　　“其实也没什么！”陈落无害的笑了笑“只是想请张先生准备下，帮忙让出你们的基地，当然张先生也可以不遵守我们之间的诺言！”
　　“我能不遵守吗？”张横没想到自己也有一天会成为别人的鱼肉“在游戏里失去了信誉，我不想在现实中丢掉！”
　　看到张横的样子，陈落心里软了一下，但是马上去掉这份想法。
　　“其实我知道这次的事和张先生并没有什么关系，不然我们也不会胜得这么轻松！”陈落淡淡的笑了一下，脸上带着讥讽“只是张先生再这样呆下去不觉得委屈了自己吗？”
　　“是吗？”张横想想以前都是自己去挖别人公司的墙角，现在却变成了自己，但是自己却也觉得在众神已经没有什么可以留恋的，自己所以留在众神只是为了报答大哥的救命和知遇之恩。只是这按照自己的性格怕是一辈子也不会离开了吧？
　　心里苦笑了下，张横表面上却毫无反应“一些事情是说不清楚的，不是吗？”
　　“也是啊！”陈落感叹了一声“既然如此，我也不再说什么，只是希望张先生能告诉和尚一声，如果他再想搞什么乱，我觉得不会对他客气！”陈落的神色还是毫无变化，声音却严厉了起来“张先生可以用检查精神烙印的方法检查一下，当然我这么做并不违反星系法律！”
　　张横呆呆的看着陈落，为什么这个人两天不见就会有这么大变化？是自己以前看错了，还是？如果和尚有那个人现在的一半的能力，自己也不会这么狼狈吧！“好的，陈先生，我会转告的！”张横无奈的说了句，回头看了看已经吓的一脸土色的和尚，想说什么，却摇了摇头，无力的走了出去。
　　“落哥哥，事情怎么样了！”灵儿从昨天开始便一直痴痴的缠在陈落的身上。陈落看着灵儿红润的小脸上透出的一丝丝春意心里不由得一荡，没想到昨天云儿她们六个人会合起来对付自己，不过还好自己借用了下无为心法。想到昨天的动人之处，陈落的心里又升起了一股股欲望。
　　“灵儿，等下再跟你说！”陈落笑嘻嘻的一把抱起灵儿，走向卧室。
　　“落哥哥，你。。。。。”灵儿像是明白了什么，红晕一下子布满了娇嫩的俏脸，偷偷的看了一眼陈落，却发现陈落正看着她。灵儿嘤咛了一声，头深深的埋进了陈落的怀里。
　　“灵儿”陈落低低的呢喃了声，深深的含住灵儿小小的红唇，吮吸着自己渴望的芳香，紧接着手从衣襟底下探了进去轻轻按上了灵儿柔软丰满的双峰。灵儿只感觉到自己的身上炸开一团团的火焰，烧得浑身难受“落哥哥。。。。！”灵儿娇 喘着无意识的低呼了一声。陈落抬起头深深注视着灵儿微眯着的朦胧痴迷的双眼。低笑了一声，身体覆上了灵儿的娇躯。这妮子也只有这会最老实。
　　陈落熟练的除去灵儿身上的束缚，低下头轻轻啃咬着灵儿白嫩双峰上膨胀坚硬的樱桃。
　　“恩”灵儿娇娇的呻吟了一声，白嫩的双手紧紧的抱住陈落的头部，修长的双腿如蛇般缠上了陈落。陈落受此刺激再也控制不住自己狂热的欲望，下身一挺，和灵儿深深的结合在一起。
　　“报告团长，卡拉星系有大批的战舰向我们区域进行异常的调动！”侦察兵急急忙忙的跑进乔雷的办公室。
　　卡拉星系这么快就想开战？乔雷皱了下眉头，没想到战争会这么快就开始了，卡拉星系的人还真是心急啊！乔雷低低一笑“你回去继续监视，确定下敌人战舰的种类和数量！”
　　“是，团长！”侦察兵敬了个礼，迅速的跑了出去。敌人这次行动肯定是想给我们一个下马威，看来自己这一个军团的部队怕是挡不住敌人，还是跟上面汇报一下吧！虽然自己很是讨厌那个自高自大的人，乔雷想定后叫过自己的副官“丽丝，你跟战区司令汇报下，就说卡拉星系方面有大量的兵力调动，很可能会进攻我们！”
　　丽丝答应了一声，赶紧去发信息。自己的长官还是那样，张行司令真的这么让人讨厌吗？为什么自己的长官从来不和张司令打招呼，就是称呼上都懒的说。还是赶紧先把信息发出去吧！
　　“报告！”刚去一会的侦察兵又出现在乔雷的面前“长官，我们已经大概确定了敌人的实力！”侦察兵说完把一份资料递给了乔雷。
　　十四艘主力战舰，十七艘驱逐战舰。如果按满载机甲算的话，应该有超过一百三十八架各类型的机甲。看来卡拉星系这次算了看得起自己了，竟然派了接近五个军团来打自己的主意。
　　“准备一级警戒！”乔雷回过头对自己的卫兵吩咐了一声“丽丝，你再去发个信息，让我们周围的其他二个军团的战舰准备好超太空跳跃随时支援我们！”
　　“嘀！”一声长长的警报声宣告了泰坦星系和卡拉星系在《战&#183;灵》中的第一次冲突。
　　“落！”无影飞快的冲了进来“我们在小熊座附近发现了大量的卡拉星系的战舰，目标可能是小熊星球的雷之战团！”
　　“什么？”陈落大吃一惊，雷之战团不是乔叔叔的军团吗？没想到卡拉星系会这么快就发起冲突“侦察到卡拉星系的部队数量了吗？”陈落问了一句，顺手拿过无影递来的资料。
　　十四艘主力战舰，十七艘驱逐战舰，陈落到吸了一口冷气，没想到卡拉星系会下这么大的注。看了看星系图，乔叔叔周围也就两个半集团试的军团，加上乔叔叔的雷之战团也不过才七艘主力战舰和九艘驱逐战舰，各类型的机甲也不过七十多架，而其他的军团都相距甚远。
　　“无影！你去通知下所有的人，马上集合去各自的战位！”陈落吩咐完后，赶紧联系伤痛等人。伤痛等人闻讯而来，都很着急，毕竟这可算是星系间的战争了，不像以前的小基地之间的小打小闹。
　　“老公！”云儿听到自己父亲的军团处于第一线受攻击的部队后，眼里已经泛出了泪光。陈落心疼的把云儿拥入自己的怀里“不要急，我们现在就商量下怎么去支援爸！爸他不会有事的！”
　　陈落坚定的目光让云儿的心稍微的定了下，轻轻的应了一声，云儿紧紧的靠在陈落的怀里，汲取力量。她太清楚星系法律了，战败的人都会被告上军事法庭。这次自己的父亲面对如此强大的敌人，形势已是糟到了顶点。
　　“我们三个基地现在大概有四艘主力战舰和七艘驱逐战舰，各类型机甲有四十七架”陈落看到伤痛等人都来了后，打开话题“加上小熊星球三个军团的兵力，我们大概和敌人差了三艘主力战舰和一艘驱逐战舰还有近三十架机甲！我的意思就是我们去支援雷之军团！”陈落歇了口气看了看沉没不语的众人后，淡笑了一下。
　　“我看我们可以去支援！”伤痛看了看其他人，脸上露出一丝狂热“虽然我们的实力可能会比别人差一点，但是我们占着地形比他们要熟悉点，而且我相信在我们打开后，星系的支援部队会很快赶过来，所以我们占的优势很大！”
　　“如果我们全力支援，其他基地来偷袭我们怎么办？”丑丑说出了自己的担心。
　　“你认为他们敢吗？”陈落低低的自信一笑，让云儿等人看的一阵痴迷。
　　“我们是去支援星系部队，我想如果哪个基地来偷袭我们的话，那么他得罪的就不是我们了，而是整个泰坦星系！”
　　“对，落说的很对！”伤痛补了一句“这件事我们就这么定了，我的打法还是和以前一样，商隐和疾风各带五艘战舰用超太空跳跃各袭击掉敌人的一艘主力战舰，尽量缩短我们之间的实力差距，不过你们也要有被袭击的准备，毕竟这是我们和正规的星系部队作战！”
　　“好，我们就这么定了，剩下的一艘驱逐战舰我带上有翼和枪蛇两族，去正面吸引别人的注意力！”陈落说完回过头深情的看了看采风个飞羽几女“大家准备吧！”
　　“老大！”一个卫兵跑了进来“外面有两个叫铁血和风色幻想的人说想见你！”
　　他们来干什么？陈落呆了一下，自己还没找他们算帐，他们倒是自己来了“让他们进来吧！”
　　“你们找我有什么事？”陈落冷冷的看着走进来的铁血和风色幻想 。
　　“是这样的！”铁血和风色幻想支吾了半天，终于由铁血说了出来“听说卡拉星系的部队打算进攻我们，我和风色想了下，也想去支援，但是我们不能进行超太空跳跃，所以。。。。。！”铁血顿了顿，一脸期待的看着陈落。
　　听到铁血说完后，陈落的脸上露出点笑意“这个没问题，我可以带你们去！”
　　“真是太谢谢你了！”铁血和风色幻想一脸的感动“我们以前那样对你，没想到你能。。。。。！”
　　陈落打断了两人的话“这件事我不打算再提！”
　　听到这句话的铁血和风色幻想一脸的激动“如果你不认为我们是无用的人，我们想投靠你！”
　　“等我们打完这次战争再说好吗？”陈落优雅的挥了下手。
　　铁血和风色幻想一听陈落的这句话，原本激动的神色一下子黯了下去，不过两个人对视了一眼后，一股信心涌起了，既然陈落怀疑自己两人的能力，那么自己两个人就在这场战争中证明给他看。而陈落自然没想到他无心的一句话替自己挣了两个虎将。





    正文 第四十章 首战告捷（一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:24 本章字数:3644

        
　　“进行连续超太空跳跃准备，目标小熊星座小熊星球，打开防护罩，动力全开，锁定坐标，进行超太空跳跃成功！预计到达目标的时间为四天七小时三十六分五十九秒！”浓浓的金属传来后，陈落等人只感到舰体一阵轻轻的颤动，眼前熟悉的冥王星球已经消失不见，舰体巨大的舷窗外只有无数的流光异彩，飞速的向后退去。
　　“四天时间哦！”陈落看着围在自己周围的众女，邪邪的一笑“我们可以做很多事哦！”说完，色咪咪的搂住面带娇笑的飞羽。飞羽不小脸上红了一下，想挣开陈落的怀抱。
　　“落哥哥，我们可以做什么事呢？”灵儿娇笑着危险的靠近正面带得意的陈落，向云儿等人做了个手势后，陈落瞬间被无数的玉拳粉腿淹没。
　　陈落满意的看着云儿等人一个个羞红着小脸软在地上，虽然刚才自己前面是吃了亏，不过好象自己用上无耻招数，不对，应该是风流的招数后，云儿她们便只有乖乖的投降。
　　“哼”灵儿看着一脸得意离去的陈落，恨恨的娇哼了一声，开始转脑袋怎么让陈落吃点苦头。
　　“天下，商隐他们怎么样了？”陈落走进战舰的主控室看了电脑上的显示。
　　“刚联系过了，他们一切都正常！”
　　“恩，那就好！”陈落满意的点了点头“注意随时保持联系，这是场真正的战争，我们不能出现任何的差错！”
　　“好的，落！”天下答应了一声，回过头紧紧的盯着战舰的电脑屏幕。
　　三天后的乔雷静静的坐在自己的指挥室里，悠闲的喝着陈落从有翼族带回来的上等茶叶泡出来的清茶。
　　“好香啊！”乔雷舒服的轻喘了一声。自从接到自己的好女婿会来支援自己后，乔雷原本有点担忧的心静了下来。
　　“丽丝，情况怎么样了？”乔雷喝完一杯茶后，转过头问了自己的副官。
　　“长官，通过对超太空强度的测试，卡拉星系的目标正是我们的小熊星球！”丽丝必恭必敬的回答，心里对乔雷的敬佩却毫无止境的上升，在这样的大战中还能保持冷静，真不亏是雷之军团的军团长。
　　“那就好！”乔雷自信的站了起来，渡到信息地图前“你去让三个兵团的兵团长到这来一下！”
　　“是！”丽丝答应了一声，赶紧去联系三个兵团长。
　　“多余的我不说！”乔雷冷冷的扫了跟着自己十几年的老部下一眼“这是卡拉星系对我们的第一次战争，我们不能输！”满意的看了一眼三个兵团长的表现后，乔雷接着往下说“接下来我分配下任务，第一兵团和第二兵团在我们的星球附近去正面拖住敌人的主力部队，第三兵团准备进行远程打击！”乔雷说完，看着犹豫的三个兵团长问了句“你们还有什么问题吗？”
　　“大哥，我们第一和第二军团就两艘主力战舰和两艘驱逐战舰如果正面和敌人接触的话，会不会太危险了？”第一兵团长乔飞支支吾吾的说。
　　“是啊，大哥！”第三兵团长孙奇也开了口“我们第三兵团也就一艘主力战舰和一艘驱逐战舰如果去偷袭的话，不是羊入狼口吗？”
　　“你们怎么还是这么笨，我不是说让你们两个兵团去拖住吗？是靠基地的防守拖住敌人！”乔雷无奈的看了自己的两个兵团长一眼，转过头又对第三兵团长说“我又不是让你一开始就去偷袭他们！”
　　“那我们？”三个兵团长仍然不明白自己大哥的安排。
　　“我们只要能等到援军就行！”乔雷自信的说。
　　“援军？大哥你不会是以为那两个军团能够帮上我们的忙吧？”乔飞奇怪的看着自己的大哥，不明白一向神算的乔雷怎么会有这样的失误。
　　“他们？”乔雷轻轻的挑了下眉毛“我一开始就没有把他们算进去！”
　　“那我们哪来的援军？”第二兵团长赵愧心直口快的说。
　　“陈落你们知道吗？”乔雷眼神里露出深深的父爱。
　　“大哥，不会是战大哥的儿子吧！”乔飞三人一听之下楞了一下后，马上想起陈战的儿子就叫陈落。
　　“对，是战的儿子！”乔雷眼里带着对自己老战友的怀念，满是悲伤“他也是这个游戏里拥有三个基地的那个人！”
　　“这样我们就放心了！”乔飞三人高兴的相视一笑，自己的部队远离泰坦星系的核心，被派在这里当炮灰，本来已经是有全军覆没的打算了，没想到突然有人支援自己，而且还是自己最尊敬的战大哥的后人。
　　“你们别呆在这了，快去布置一下吧！”乔雷看着呆呆看着对方的三个人，心里一阵感叹。
　　“知道了，大哥！”乔飞三人笑嘻嘻的冲乔雷行了个军礼，推推搡搡的走了出去。这三个人，乔雷无奈的看了看，心里却有点羡慕他们的快乐。
　　“警告敌人的部队接近！”坐在主力战舰里的乔飞耳边响起了警报声，对赵愧示意了下后，下了道命令。四艘战舰早已经蓄了半天的聚能激光找到发泄的地方，对着一艘卡拉星系的驱逐战舰就是迎头痛击。突然遭到攻击的驱逐战舰虽然在自己方的离子场中受到了一定程度的保护，但还是受到了四道聚能激光的重创。看样子已经是失去了大部分的战斗能力。
　　卡拉星系的舰队开始从密集阵型逐渐散开，散到一定位置后，一艘艘战舰都停止了移动，无数的战斗机甲和太空堡垒开始从宽长的舰体中蜂拥而出。而战舰已经开始了蓄能的准备。
　　“我们退回去吧！”乔飞看到敌人这么大的气势，对着屏幕中的赵愧说了一下。
　　“恩，还是退回去吧，不然我们可挨不了这么多聚能激光！”赵愧同意了一声，四艘战舰开始缓缓的向小熊星球退去。
　　“废物，都是一群废物！”卡拉星系的舰队指挥官气得直跳脚“让他们给我迅速攻击！”虽然很多人不满，但是还是按照指挥官的命令去做。
　　“我们基地的防护罩还能坚持多长时间？”乔雷皱了皱眉头。眼前卡拉星系的攻击简直是拼命的打法。
　　“大哥，可能再坚持不了两分种了！”乔飞无奈的笑了笑。虽然自己和赵愧一上来就重伤了敌人的一艘驱逐战舰，而且在后面的攻击中又伤了对方的一艘主力战舰和击毁了一艘驱逐战舰，但是面对敌人的聚能激光，自己的四艘战舰也已经是负创累累，战斗力丧失了几乎一半。
　　“飞鹰军团和巨鹿军团怎么样了？”乔雷转过身问了下自己的副官。
　　“报告长官，他们来消息说已经在超太空跳跃了！”丽丝不满的撇了撇小嘴，三天前就给他们通知，现在才进行超太空跳跃。
　　“恩，那他们应该在一个小时后就可以到我们这边！”乔雷点了点头，走到电脑屏幕前，看着上面满布的小点，想了一下“去通知下孙奇不管基地发生什么，一定要等到陈落的援军到了后，再进行袭击！”。
　　丽丝记下乔雷的话，赶紧跑向微空间通讯仪。
　　“把基地的隐藏武器全部现出来，现在不攻击，估计以后也少有机会了！”乔雷吩咐了句后，转过身去一言不发。
　　而这时的陈落已经收到了小熊星球开战的消息，心里虽然万分焦急却也是毫无办法。（错&#183;落：怎么样，想不想马上到小熊啊？说完作了个数钱的动作。陈落：！（—（！—（*—*（**（—）
　　“怎么回事？”卡拉星系的舰队长看着自己这边好几架机甲瞬间毁于小熊基地的隐藏火力之后，怒气冲冲的问着自己的手下“这是怎么回事！”
　　而卡拉星系的人却是敢怒不敢言，进攻别人的基地，那有这么打法的？什么都不顾就知道和敌人的基地硬拼，完了还问别人怎么回事。虽然是这样想的，但是那些人还是赶紧给自己的部下下命令，迅速摧毁敌人的火力点。
　　随着基地防护罩的溃散，乔飞的主力战舰终于禁受不住卡拉星系的猛烈攻击，化成了一团巨大的能量冲向四方。不过乔飞的战舰爆炸也给卡拉星系的进攻部队造成了点麻烦，几百架太空堡垒就轻易的被能量流摧毁。
　　“乔飞！”赵愧咬紧了牙，站在破破碎碎的战舰里“冲过去！”
　　紧跟着乔飞之后，赵愧的主力战舰也在无数的激光和聚能导弹的攻击中灰飞湮灭。紧跟着的是两艘也已经毫无战斗力的驱逐战舰的爆炸。三艘战舰的爆炸，使得整个小熊星球基地像是被无数的龙卷风扫过一样，到处是破损的倒塌的墙壁，无数的火力就在这次爆炸下毁于一旦。而这次爆炸除了给小熊基地造成破坏之外，对卡拉星系的舰队也造成了严重的损坏：好几艘战舰的防护罩已经不堪一击，十几架机甲和近千架太空堡垒被摧毁。
　　这时的小熊基地已经可以说毫无战斗力了。卡拉星系的舰队长高兴的看着眼前的一切，仿佛无数的荣誉已经向他涌来，因为他已经击败了泰坦星系精锐之一的雷之军团。而他自然不会在意自己是用超过别人好几倍的损失换回来的。
　　“哈哈！小熊是我们的了！”卡拉星系的舰队长嚣张的声音，在看到眼前出现的二十几架机甲后，暂时的停了一下“这些该死的蟑螂！”卡拉星系舰队长恨恨的骂了一句“你们去把这些小东西给我收拾了，要一个不留！”
　　不知道自己能不能撑到飞鹰军团和巨鹿军团来了，乔雷看了看自己身后的二十多架机甲，这是自己两个兵团最后的实力了“大家跟我上，记住不要硬拼，只要再拖上半个小时我们就可以等到援军了！”
　　身旁的人坚定的回答了乔雷一声，纷纷冲向卡拉星系的庞大舰队，他们自然知道对于大舰队，他们这点机甲无疑是飞蛾扑火，但是他们没有犹豫。





    正文 第四十一章 首战告捷（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:24 本章字数:3228

        
　　“唉，不知道还赶去小熊星球还来得急不！”飞鹰军团军团长张恨水叹了口气无奈的说。
　　“是啊！”巨鹿军团军团长李破天低低的接了一声，苦笑了一下“上面让我们不要私自行动！”
　　“是啊，不许私自行动！”张恨水也苦笑了一下“他们之间的矛盾却要我们来承受这个代价了！”
　　张恨水清楚的知道乔雷和战区司令张行之间的矛盾。虽然自己是这个战区司令一手拉起来的，却也相当的看不起这个战区司令，为了权利竟然让设计原来的战区司令陈战，而星系的高层却只当作没看见。想到这张恨水不禁握紧了拳头，陈战是自己在少年时最崇拜的偶像，只是现在却已经是物是人非了。
　　“希望我们赶得急吧！”两个人无奈的看了一眼，这次的行动已经算是他们的私自行动了，原因就是比战区司令规定的时间提前了一个小时。
　　乔雷驾驶着自己独有的重装机甲凭着超绝的驾驶技术在敌人的战舰群中来回穿梭，并且时不时的攻击下靠近自己的格斗机甲，而其他的人也在尽自己最大的努力希望能够拖住对方的部队，以便能够让自己的支援部队赶上。
　　“长官，我们是不是可以撤退了！”一个少将军衔的人对着卡拉星系的舰队长特落斯敬了一礼。
　　“撤退？”特落斯瞪着火红的牛眼看着眼前的少将“我们为什么要撤退？我们的目标就是为了彻底的摧毁泰坦星系在这里的基地和他们雷之军团！”
　　“长官，这里的基地已经被我们毁灭了，雷之军团的主力也基本上完了！”少将看着特落斯的巨眼毫不退却。
　　“你看，那是什么？”特落斯指着乔雷独有的重装基甲“我要把他击落，才算是我们赢了！”
　　“可是长官，敌人的支援部队正在赶来！”少将提醒了下自己的舰队长。
　　“他们来了刚好，我还嫌泰坦的兵团来的不够呢！”特落斯自负的挥了挥手，让自己的手下退下。
　　“超太空跳跃即将完成，现在进入倒计时，十。。。。九。。。。。八。。。。“终于到了吗？张恨水和李破天提了提失落的神情吩咐自己的部下“准备攻击，等超太空跳跃结束后用快速聚能对敌人的左前翼的两艘驱逐战舰进行集中攻击！”。
　　“长官，敌人的支援部队来了，正从超太空中出现！”少将跑到特落斯跟前敬了个军礼。
　　“好！你带着自己的部队准备对支援过来的泰坦部队进行攻击！要击败他们知道了吗？”特落斯看都不看少将一眼。少将张了张嘴，最后什么都没说，走了出去。
　　张恨水和李破天两个军团的八艘战舰从超太空中跃出后，八道聚能激光就准确的击向靠自己最近的卡拉星系的两艘驱逐战舰，而同时卡拉星系少将崔乱星的四艘战舰也同时向从超太空中跳跃出来的泰坦星系的战舰发出了聚能激光。
　　一阵强烈的能量震动中，张恨水的一艘驱逐战舰和卡拉星系的两艘驱逐战舰化成了三团白色的强大，一阵强烈的能量波动带得这三艘爆炸战舰周围的其他战舰不受控制的横飞出去。
　　“干的好！”张恨水和李破天大叫一声，按他们本来的原意就是全部战死在这里，因为他们都知道敌人的实力是他们的好几倍，只是没想到敌人虽然探测到了他们超太空跃出点，却并没有受到很强烈的攻击。当然张恨水和李破天不知道卡拉星系的舰队长官之间的矛盾。
　　“少将，你没受伤吧！”崔乱星的副官紧张的扶起被三艘战舰爆炸引起的震动弄的摔倒的崔乱星。
　　“我没什么事！”崔乱星就着副官伸过来的手，站了起来，整了整自己的衣物。
　　“唉，特落斯竟然不顾我的劝告！”崔乱星无力的叹了口气“只怕我们整个舰队就要被毁在这里了！”
　　“长官，我想情况还不会那么糟吧！”副官看了看崔乱星“我们现在还占着优势啊！”
　　“是啊，现在是啊！”崔乱星坐在一边的椅子上，摇了摇头“敌人现在增援的是两个军团，而且就我所知道的，雷之军团应该还有一个一个兵团，但是现在我们却不知道它的位置，敌人这样安排恐怕只是为了拖住我们吧！”崔乱星的口气转了一下“希望是我多虑了！”
　　听完崔乱星的解释，副官也呆住了，如果真按照自己的长官说的，那么自己恐怕是回不去了“那，长官，我们。。。。。。！”。崔乱星挥了挥手，阻止了自己的副官“我们战死在这里，作为军人为自己的星系战死是一种光荣！”。
　　“大家准备再次攻击吧！目标是敌人的左前主力战舰”张恨水和李破天各自向自己的部下发出了命令“各机甲出动，支援乔上将！”吩咐完后，两个人各自上了自己的机甲，飞出了主力战舰，直向敌人的舰队群冲去。
　　这时接到命令的七艘战舰发起第二波的聚能激光。七道聚能激光轻松的破开卡拉星系一艘主力战舰的防护罩，瞬间把硕大的战舰融化在强大的能量流之中，这次竟然没有引起爆炸。而对方反击的聚能激光也破开了泰坦星系一艘驱逐战舰的淡红色防护罩，造成了轻微的破坏。
　　“长官，我们又失去了一艘主力战舰了！”副官低低的说，不敢抬头看自己的长官。
　　“知道了，让他们准备最后一击，攻击敌人没有防护罩的那艘！”崔乱星看了看电脑屏幕，自己的舰队正被一群红色的小点包围起来。
　　“长官，你不去自己的机甲吗？”副官说了下，期待的看着自己的长官。
　　“不了，已经没这个必要了！”崔乱星轻轻摇了下头。想起师傅告诉自己的话：乱星，我知道你很想参加这次战斗，既然劝不了你， 我只想告诉你这次战斗你切不可和舰队长特落斯有任何的抵触，只管听他的命令就是。唉，自己还是没有听师傅的话，结果得罪了毫无度量的特落斯，让本来还有点本事的特落斯失去了理智。。。。。。。还没等崔乱星想完，一股强大的能量流已经融化了他的战舰，而这同时，张恨水的一艘驱逐战舰也毁在了崔乱星的最后一击中。
　　“长官，崔乱星少将的舰队已经全军覆没了！”副官战战兢兢的看着自己的长官。
　　“哼，全完了好！”特落斯轻轻的哼了一声，眼里有止不住的得意。这就是得罪我的下场“告诉他们，让他们把敌人的增援部队全消灭了！”
　　我们的支援来了，乔雷和剩下十几个人的精神不由得一振，有点迟钝的机甲也开始快速的在卡拉星系的战舰群中造成更大的破坏。而这时的乔雷已经击毁了卡拉星系的两架格斗机甲和一架光能机甲，不过驾驶的重装机甲也已经损失惨重，一条左臂已经在和格斗机甲的正面对决中失去，机甲本身的防护罩也已经接近于溃散的边缘。
　　在乔雷等开始拼命的时候，张恨水和李破天也努力的在敌人的战舰群中穿梭，时不时的集中火力攻击下卡拉星系的光能机甲。只是在卡拉星系数量庞大的机甲群中，效果很小，而这时候卡拉星系剩下的战舰已经开始蓄积聚能激光准备攻击两人的战舰部队。
　　“还有多长时间到达目的地！”陈落焦急的问了下天下，不知道小熊星球怎么样了，乔叔叔怎么样了。
　　“落，还有三十分就可以到了！”天下看了看主控电脑“商隐刚发过来消息，他们已经大概进入攻击位置了！还有十分钟就可以发动攻击”
　　“太好了！”陈落松了口气，希望乔叔叔他们能够等到自己的支援。
　　“老公！”云儿红着眼睛紧紧的搂着陈落，脸上带着深深的哀伤。
　　“云儿，不要伤心，爸会等着我们的！”陈落的大手拍了拍云儿瘦弱的身体，安慰着怀里的云儿。
　　张恨水和李破天眼睁睁的看着自己的三艘驱逐战舰瞬间被卡拉星系的战舰群击毁，虽然他们在之前也击毁了对方的一艘主力战舰，只是这样的伤亡，却不是他们可以接受的。现在只剩下了四艘主力战舰和一艘带点轻伤的驱逐战舰，覆灭对他们来说只是早晚的事情，自己的机甲也已经是接近到回光返照了。
　　没想到这么快，乔雷苦笑了下，瞬间就丢了三艘战舰，自己这边已经只剩下自己一个了，张恨水和李破天他们却无法突破对方的机甲群和堡垒群的防线。希望剩下的几艘战舰能够拖完这十几分种吧。乔雷含笑着在卡拉星系的攻击中灰飞湮灭。
　　PS：另外帮人推荐一个传奇私服：蜻蜓传奇IP222.90.68.250。大家有什么事，只要我能帮上的，我都会帮忙的^_^！





    正文 第四十二章 首战告捷（三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:24 本章字数:2876

        
　　看着乔雷的重装机甲从眼前消失后，张恨水和李破天的神情已经变的绝望，雷之军团就这样消失了。接下来也该自己的军团了吧！刚才的还有的五艘战舰也只剩下两艘主力战舰，虽然这期间也击毁了敌人的一艘主力战舰，重创了一艘驱逐战舰。毅然向自己的部下下了死命令，张恨水和李破天带着机甲部队无畏的冲向了卡拉星系的主力战舰。他们现在不要求胜利，只求能够多击毁敌人的一艘战舰。
　　“超太空跳跃即将结束，十。。。。。九。。。。。八。。。。！”久侯的声音终于在商隐等人的耳边响了起来。
　　“大家准备攻击了！”商隐神情一振，高兴的握了下拳头“注意，一定要报销敌人的两艘主力战舰！”其他人兴奋的应了一声，开始给各自的战舰快速冲能。
　　“这是？”张恨水和李破天带着惊喜，带着疑惑的看着眼前从超太空中跳跃出来的庞大舰队。是泰坦的舰队，但是按照自己的看法，这周围除了战区的其他军团，并没有其他战区的军团能够在这短短的时间内跳跃到小熊星座。但这明显的不可能是自己的这个战区的军团，而且按照张行的性格是不会派支援舰队的。
　　两个人一头雾水的看着跳跃出来的舰队瞬间把卡拉星系的两艘主力战舰击毁，而自己只付出了一艘驱逐战舰的代价。
　　“太好了！”正在苦苦支撑的飞鹰军团和巨鹿军团仅剩的两艘主力战舰士气一下子大振，失去准头的攻击也开始恢复准确性。
　　“他们是谁？”卡拉星系的舰队长特落斯气咻咻的看着突然出现的泰坦舰队对自己舰队造成的巨大伤害。
　　“长官，应该不会是泰坦小熊大星云的军团，根据我们的情报他们的其他军团并没有什么行动！”副官战战兢兢的回答自己长官的问题。
　　“那你说，他们是什么？”特落斯睁着巨大的火红牛眼凑到自己的副官面前，一副吃人的样子。
　　“长官，属下马上去调查！”特落斯的副官胆战心惊的低着头。
　　“那还不快去！”特落斯一脚踢飞自己的副官，生气的转过头对着通讯仪咆哮“我命令你们马上把这支舰队给我消灭掉！不然你们就等上军事法庭”当然特落斯不会知道战后上军事法庭的是他，而不是他的部下。
　　“商隐他们干的不错嘛！”刚从超太空中跃出的陈落淡笑着看着的局面，从商隐他们发动突然袭击后，乔雷一直雪藏的第三军团也从隐蔽的地方给卡拉星系一艘已失去防护罩保护的驱逐战舰造成了毁灭性的打击。现在双放的战舰数量对比为：泰坦星系主力战舰七艘，两艘已经是带着轻伤，驱逐战舰七艘。卡拉星系这方面是主力战舰剩七艘，轻伤两艘。驱逐战舰剩十三艘，重伤两艘，轻伤一艘。而双方的机甲数算是比较接近，都在七十架机甲左右。虽然现在泰坦星系的总兵力还是比卡拉星系的舰队要差一点，但好在陈落的部队是生力军，而卡拉星系的战舰和机甲的防护罩或多或少的都已经受到了不同程度的损失。
　　“云儿，我们走吧！”陈落深深的看了看自己周围心爱的人“让卡拉星系的人带着噩梦回去吧！”陈落带着笑意的挑了挑自己浓黑的眉毛，拉着采风和飞羽向机甲室走去。
　　“这样的战斗才过瘾！”伤痛驾驶着自己的暗杀战机飞速的穿梭在卡拉星系的太空堡垒群中，比起上次在正风的战斗，现在的伤痛更如鱼得水般的畅意，当然更不会像上次一样，死的莫名其妙。
　　“没想到会这样！”特落斯看到自己迅速减少的舰队，也有点后悔当初不听从崔乱星的劝告，冷静下来的他稍稍恢复了点指挥才能“所有战舰注意，集中攻击对方的驱逐战舰战舰，注意每四艘为一战斗单位！”
　　而正被突然袭击打得有点蒙掉的卡拉星系的舰队群在接到特落斯的命令后，迅速的恢复战斗能力，不愧是正规的军队。而这样一来原本和泰坦打得难分胜负的情势发生了变化，胜利的砝码又开始向卡拉星系倾斜。
　　“各单位注意，敌人已经恢复战斗能力！”看到卡拉星系变化的伤痛首先反映过来“大地机甲准备守护战舰，必要是可正面阻挡！”
　　而在伤痛提醒众人的时候，商隐也下了命令“各战舰注意，按原来的战斗编制对敌人的主力战舰进行集中攻击！”不过让伤痛有点苦恼的是自己的舰队在第一次攻击时损失掉了一艘驱逐战舰，这样被攻击卡拉星系的主力战舰只能被重创而不能遭到毁灭性的打击。
　　“大家注意，我们的主力战舰跟随对面的战舰攻击！”经验丰富的孙奇也看出来陈落的两个战舰编制中有一个编制的攻击力不足“驱逐战舰跟随飞鹰和巨鹿军团的主力战舰发动攻击！”
　　而这边已经战斗多时的两个军团剩下的两艘主力战舰已经比较有合作经验，他们挑了一艘敌人的轻伤主力战舰发起了攻击。
　　随着两个星系各自下的能力，接近三十艘的战舰发出的聚能激光瞬间充斥了整个狭下的战场，有许多躲避不急的太空堡垒和机甲在突然而至的聚能激光中纷纷爆炸。紧跟着这些爆炸之后的是泰坦星系的四艘主力战舰和卡拉星系的三艘主力战舰的强列爆炸，从开战到现在以来最强大的一次能量爆发开来，绝大多数的太空堡垒和许多防御性差的机甲以及一些已失去防护罩保护的战舰纷纷损失在这场超强的能量爆发中，紧跟着发生了连锁爆炸。一时间卡拉星系和泰坦星系的舰队遭受到了最大的损失，而且不是战斗损失造成的。
　　这场强烈爆发的能量流迫使两个星系的战舰群纷纷向后撤退（因为强大的能量，所以战舰不能在这种时候进行超太空跳跃逃离），而作为主战场的小熊星球和附近的一些小行星已经化为无数的小陨石充斥在整个空间中。
　　商隐等人目瞪口呆的看着眼前的情况，战舰周围原本还有的几个星球现在已经在他们的面前彻底的消失了，而在他们还在为眼前的情况发楞时，卡拉星系的舰队已经反应过来，在能量风暴中剩下的九艘战舰已经瞄准商隐他们的舰队发出了聚能激光。在商隐他们毫无准备的情况下轻易的击毁了两艘已经受到轻伤的主力战舰和一艘重伤的驱逐战舰。
　　而在经过这一次的攻击后，泰坦星系的舰队已经只剩下四艘主力战舰和三艘驱逐战舰，而且还有两艘是重伤的战舰，这样对上卡拉星系的四艘主力战舰和五艘驱逐战舰已经是失去了优势。
　　陈落和伤痛等人也呆了一下，不过好在马上反应过来，提醒了下商隐后，剩余的机甲全部出动，接下来只能看自己的机甲部队能不能占到卡拉星系机甲部队的上风了。
　　“不错！”特落斯满意的看着眼前的战况，形势已经由刚才略处下风到现在的占据优势，一切都说明卡拉星系会赢的这次战争“消灭掉他们！哈哈，没想到我们这次能够一下子消灭泰坦星系的五个军团！”（他认为陈落的部队是由两个泰坦的正规军团组成，乔雷的雷之军团属于精锐军团所以拥有更多的战舰）。
　　看来这一战就看自己的机甲部队能否战胜卡拉星系的机甲部队了，陈落沉思了下，看了看一脸坚决的铁血和风色幻想，点了下头，向两个人作了个加油的手势。而看到陈落手势的铁血和风色幻想只觉得热血上涌，因为这说明陈落已经完全的抛弃了和他们之间的个人恩怨，把他们当成了自己人。铁血和风色幻想对视了一眼，都露出坚定的神情。
　　PS：刚才碰上人民公仆检查网吧，没办法在雪地里站了一小时左右，上传的完了，希望各位大大谅解！另外。。。。。。冻感冒了！





    正文 第四十三章 首战告捷（四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:24 本章字数:3047

        
　　陈落看着向他冲过来的一架格斗机甲，向祭月打了个招呼，作了个合击的手势，祭月领悟的点了点头，紧跟在陈落身后。
　　这时卡拉星系的格斗机甲已经占据了陈落上方的位置，对着下方的陈落就是威力全开的一剑。面对着直落下来的声势惊人的一剑，陈落轻轻松松的用自己的光能剑架住，顺势把对方的机甲往旁边带了一下，刚好把对方机甲的背部留给了从自己背后一跃而出的祭月。
　　威力全开的一下重击让陈落的对手一下子失去了防护罩（因为这些机甲在刚才的能量风暴中都已经或多或少的受到了些损失，所以祭月能够一下子破开对方的防护罩）的保护。而在对方惊讶的同时，陈落把握住机会，能量巨大的光能剑对着面前的格斗机甲就是一记腰斩。看也不看眼前一分为二的机甲一眼，陈落和祭月二人又冲和疯疯等人缠斗在一起的几架重装机甲和风神机甲。
　　陈落他们的方法很简单就是靠着自己和祭月还有我是霸主三个人强大的攻势，集中力量的尽可能快的消灭掉敌人的机甲部队，因为他们的舰队已经不乐观了，就在陈落和祭月毁掉对方一架格斗机甲的同时，商隐等人的舰队也丢掉了一艘主力战舰和一艘驱逐战舰，而卡拉星系的舰队只损失了一艘主力战舰。
　　铁血和风色幻想各自驾驶着自己的格斗机甲和重装机甲配合着向一架卡拉星系的重装机甲发起了攻击。由于风色幻想的火力一直牵制着对方的攻击，使得卡拉星系的重装机甲无法全力的阻挡铁血。所以铁血还是很轻松的靠近了对方，面对着急速靠近自己的格斗机甲，卡拉星系的重装机甲一下子慌了神，毕竟直接面对格斗机甲的攻击那是除了同是格斗机甲外的任何机甲都无法承受的。这时卡拉星系的重装机甲已经在风色幻想集中火力的攻击下，防护罩渐渐失去了原有的亮白色，随着铁血光能剑上带起的能量和防护罩之间的激荡，卡拉星系的重装机甲在无声中分成两半，慢慢的向两边分开。好，铁血和风色幻想互相看了一眼，露出会心的一笑后，冲向下一架卡拉星系的机甲。
　　“他们是。。。。。。”特落斯呆呆的看着屏幕上在自己机甲群中左每一次攻击都会击毁自己谠一架机甲的陈落和祭月“他们不是已经死了吗？”特落斯艰难的吞了一口口水，面前的这架熟悉的机甲对他来说，是他的一个噩梦，一个永远无法忘记的噩梦。特落斯想起当初自己意气风发的参加卡拉星系的舰队，就是为了争取自己一直梦想的荣誉，但是让自己没想到的就是，在那里面对了自己一生都不愿想起的事：两架格斗机甲在自己的舰队中轻松的击毁着自己舰队的一架架机甲。对，就是和眼前的这两架机甲一样，连样子都一样，连手段都一样。特落斯只感觉到自己的眼前一阵恍惚。
　　“长官！”特落斯的副官赶紧扶着自己的长官。
　　而这时的陈落和祭月丝毫不知道自己两人的攻击在对方舰队中引起的恐慌。卡拉星系的其他机甲对眼前的这两架机甲太熟悉了，他们知道这曾经是泰坦星系小熊大星云战区司令陈战的专用机甲，只是它为什么会在这里出现？他不是已经死了吗？卡拉星系的官兵们一阵恐慌。这不是他们所能抵挡的，这是他们曾经用生命证明了的！
　　商隐疑惑的看着攻击有点凌乱的卡拉星系的舰队，他们不是占着上风吗？怎么现在给人的感觉倒像是自己占了上风一样。回过神来，商隐赶紧抓住机会命令自己仅剩下的几艘战舰对敌人最后的连艘主力战舰发起了全力一击。
　　没想到他的余威都这样厉害，特落斯苦笑了下，刚才他的副官已经查明驾驶着这架机甲的人并不是陈战。特落斯也明白自己的士兵对陈战的畏惧。稍稍松了口气，特落斯向整个卡拉星系的官兵下了命令，说明对方不是陈战后，让自己的士兵恢复了点士气。
　　“冥想该你出场了！”伤痛开心的驾驶着自己的暗杀战机无聊的在一群群的机甲中轻轻松松的溜达着。
　　“知道了！”冥想答应了一声，驾驶着芬克为自己专门设计的重力机甲出现在苍茫的太空中。选择了攻击对象后，卡拉星系的重多机甲只感觉自己的速度越来越慢，这是怎么回事？他们疑惑不解，自己的机甲并没有受到什么损伤，机甲的电脑也提示自己的动力系统没有损伤。卡拉星系的士兵一下子都呆住了。
　　“这是怎么回事？”特落斯惊讶的看着自己方的机甲群的速度竟然和战舰的移动速度没什么区别“这是什么东西？”特落斯眼快的发现在靠近自己的机甲群的太空中有一架样式古怪的机甲在几架大地机甲的护卫下，静静的处在那里。
　　“吩咐下去，准备主炮攻击，目标是这！”特落斯指了指冥想的所在地。
　　“灵儿，飞儿小心点，敌人的战舰要对我们进行主炮攻击了！”云儿提醒了下自己的两个妹妹，把离子场的能量开到了最大。只要多支持一会就可以了，这样自己方的机甲群就可以更快的消灭卡拉星系的机甲群。
　　“知道了，云姐姐！”灵儿和飞儿答应了一声，娇嫩的小脸上一片凝重的神色。
　　“苍穹，你们准备攻击吧！”陈落看了看逐渐定在冥想的重力场中的卡拉星系的二十多架机甲，对有翼族和枪蛇族吓了攻击命令。
　　“这是？”特落斯又一次呆在了战舰巨大的屏幕前，眼睁睁的看着从泰坦星系的舰队中飞出无数的绿色光能球，轻轻松松的把自己困在对方特殊武器中的二十多架机甲击毁。
　　“看来我们是注定要在这里失败了！”特落斯干涩的笑了一笑“准备撤退！”
　　“长官！”特落斯的副官低低的说了一句，他从没有见过自己的长官这么失落过，就是在和以前泰坦星系的战神陈战交手失败后都没有这么失落过。
　　“你不要再说了！”特落斯拦住了自己副官剩下的话“这次责任我会一力承担的！”特落斯说完落寞的走向自己的休息室。
　　“他们要撤退了！”伤痛高兴的看着如潮水般退去的卡拉星系机甲群“大家准备在他们进行超太空跳跃时，进行最后一击！”
　　这家伙，陈落苦笑着摇了摇头，连撤退的敌人都要来上一下。不过这样也好，让让卡拉星系的人在走之前再享受一下死亡的滋味。
　　“我们回去吧！”陈落回到自己的战舰后，满意的看着卡拉星系的一艘准备进行超太空跳跃的驱逐战舰被自己剩下的三艘战舰击毁。但是获得胜利后的众人却都没有什么喜悦的心情，这一次大战自己这面十一艘战舰到现在只剩下伤痕累累的三艘，近五十架机甲也损失了一半。想想要不是冥想的重力机甲打了对手一个措手不及的话。这场战斗的胜负还很难说。
　　“老公！”云儿担心的窝在陈落的怀里，红红的明眸还带着一丝泪光，她刚得到的消息自己的父亲已经在先前的战斗中阵亡了。
　　“爸爸会不会有事？”云儿担心的看着陈落。 
　　“不会有事的！”陈落心疼的看这楚楚可怜的人儿，安慰的在云儿略带苍白的红唇上亲了一下“我们赢了不是吗？”
　　恩，云儿答应了声，忐忑不安的心稍稍放了下来。陈落默默的拥着怀里的佳人，回想着这次战争给自己的启示。
　　看来要赶紧把母舰造出来了，泰坦星系和卡拉星系的战争在这次战斗后，肯定会爆发全方面的战争。如果自己想为泰坦星系尽力的话，只有母舰才能让自己尽可能的缩短支援时间。陈落打定主意后，决定回去压迫下芬克。
　　而这时在家里担心的乔雷也得到了小熊大星云的战斗已经结束，泰坦星系的舰队击败卡拉星系的舰队。听到消息后，乔雷在放下久悬的心时，也欣慰的笑了一下，自己和战的位置总算是后继有人了。
　　当然对于这场战争最生气的莫过于泰坦星系小熊大星云战区的战区司令张行，自己苦等的机会就这样失去了，没想到乔雷的命运会这么好，竟然能够得到意外的支援。哼，张行气咻咻的哼了一下，这次战斗张恨水和李破天竟然敢私自行动！





    正文 第四十四章 惊天之秘
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:24 本章字数:3127

        
　　关于wuliaocao大大的问题：前面的章节我有提到哦，不知道各位大大注意了没，星系给两个族的规定是因为他们之间的冲突，那后面冲突没了的话，是不是就可以和其他人一样呢？呵呵，可能只是暗示了下，所以有的大大可能会迷惑：）。希望各位大大能够多发现问题！这样才会让我的书减少漏洞：）。谢谢wuliaocao大大！
　　张恨水和李破天接受完游戏规定的惩罚后，便聚到一起商量以后的事。很显然的，他们已经得罪了战区司令张行，而且自己的把柄也在他手里（军法规定不遵从军令的受到降三级军衔的处罚，另处一个星期的禁闭）。
　　两个人沉思了会后，不约而同的抬起头对视了一眼，看着对方眼里的微笑，都明白了对方的选择。是的！既然一开始就选择了违背军令，无论张行如何对付自己，都已经没什么可遗憾的，更何况他们是为了自己尊敬的长官乔雷。是的，是为了自己的长官，他们还没有高尚到为了星系的荣誉。
　　“我们可以休息了！走吧出去散散步！”张恨水露出会心的一笑，站了起来，伸出了自己的右掌。
　　“对，我们可以休息了，很久没有看到外面明媚的阳光了！”李破天也站了起来，伸了个舒适的懒腰，和张恨水轻轻击了一掌。
　　“你是怎么搞的？”一个五十多岁的中年人大声训斥着站在他面前的张行。
　　“叔叔，我给他们下了命令，但是他们没有遵命！”张行肃手低着头站在张问桥的面前，吞吞吐吐的说。
　　“哼，这么点小事都办不好！枉我浪费了这么大力气把你扶上这个位置！”张问桥气咻咻的哼了一下，挥了挥手“你先下去吧！回去怎么处理你看着办！”
　　“知道了，叔叔！”张行施了个礼，慢慢的退了出去。
　　“唉！”看着出去的张行，张问桥叹了口气，自己总想着把这个侄子扶上高位以便能够在自己和卡斯夫的竞争中，增加自己的砝码，只是这个侄子虽然有能力却还没远没达到他的要求。而这时出去的张行也心事重重，自己虽然很想支持叔叔能够获得更大的权利，但是他又怎么想到自己这个战区司令的权利并不如他所想的那么大。是的，自己确实是战区司令，可以命令整个小熊大星云的舰队，但是底下的那些军团长却又有几个听自己的？就算是自己亲手提拔起来的张恨水和李破天也不听自己的。想到这，张行叹了口气，没想到这些军团长还是那么一心想着他们的原战区司令陈战，一想这，张行只觉得一股怒火冒了上来，要不是这个陈战，自己和叔叔说不准已经大权在握。
　　“云儿！”陈落怜爱的揉了下云儿通红的双眸“我们去看下爸爸！”
　　“落哥哥！”灵儿轻轻的喊了一声，娇嫩的小脸上飞上了朵朵红云，欲言又止。
　　“你们也想去看下，是吗？”陈落好笑的看着其他千雪等人。
　　“老公！”千雪四人娇娇的喊了声，羞红着脸低了头，一脸为难的神色，尤其是千雪和灵儿更觉得尴尬。毕竟她们怎么去呢？是以陈落妻子的角色，还是以晚辈的角色？诚然她们是希望以陈落妻子的身份去，但是却又担心乔雷会对她们见怪。
　　“我们一起去吧！”陈落心疼的看着为难的众女，如果不是为了他，她们都不会如此顾忌，自己又怎么再让她们受到更多的委屈？“爸爸肯定也知道我们的事，呵呵，别担心，他会感性你们都去看他的！”陈落安慰的拉着千雪几个人的小手放到了自己的手心里，深情的眼神让原本有点忐忑不安的众女纷纷安下心来。
　　“爸爸！”到了乔雷家后，云儿迫不及待的打开门跑了进去。
　　“云儿！”乔雷含着溺爱的笑，高兴的从内室走了出来。
　　“爸爸！”云儿担心的扑进乔雷的怀里“你没事吧！”
　　“呵呵！”乔雷安慰的笑了一声，抚摩着云儿乌黑的长发“我怎么会有事呢？这点小惩罚还难不倒我的！”
　　“爸爸，我好担心你！”云儿撒娇的说了一声，流着眼泪把头紧紧的埋在了乔雷的怀里。
　　“傻丫头，我不是没事吗？”乔雷赶紧安慰自己的宝贝女儿“傻小子还站着呢！”云儿一下子才想起自己的老公和姐妹们还在外面。
　　“爸爸！”陈落进来后，有点不安的喊了一声，而灵儿等人在见过乔雷后和云儿跑到里面聊天去了。
　　“你小子够行啊！”乔雷促狭的说了一句，并没有责怪的意思。陈落松了口气，只要乔叔叔不反对就好了。
　　“你逢叔叔他们都知道吗？”乔雷紧接着问了一句。
　　“恩！”陈落点了点头。“那就好！”乔雷也点了点头“只要你们自己相处的好，我并不反对你们！何况你小子也需要！”
　　听到乔雷这句话，陈落一下子羞红了脸。看到陈落的样子，乔雷开怀大笑。
　　“刚好你今天也来了！”乔雷的神色开始变的凝重“有些事我也到了告诉你的时候！”
　　“爸爸，什么事？”陈落的心动了一下。
　　“你想知道你父亲是怎么死的吗？”乔雷的心痛了一下，这是他心底最不愿意提起的事。
　　“不是战死的？”陈落疑惑的问了一句，却更加证明了自己的想法，为什么逢叔叔他们在提到自己的父亲时会闪烁其辞。
　　“你父亲是救人死的！”乔雷眼前又闪出了那一场血战，刚刚救完子音的陈战不顾自己内力和精神力的巨大损耗，把他们从一群不知名的杀手中救了出来，最后更和那群杀手的头领同归于尽，只可惜自己等人查了这么多年却不知道究竟是谁下的手。想到这，乔雷不禁紧紧的抓紧了自己的拳头。
　　“救人？”陈落呆呆的看着神情激动的乔雷。 
　　“是的，当年你父亲拼着损耗巨大的内力和精神力救了被敌人设计的子音！”乔雷说起往事控制不住自己激动的心情。
　　“子音？”陈落疑惑的问了一句“是不是雪儿的母亲？”
　　“对！”乔雷点了点头“当时子音被别人偷袭受了重伤，而我和你逢叔叔几个人被几十个杀手围困！你父亲救完子音后，便干来救我们几个，最后不惜用毁天灭地和杀手头领同归于尽！”乔雷抑制不住自己的感情，虎目中落下了两颗泪珠。
　　“毁天灭地！”陈落喃喃的低语了一声，无为心法唯一的一招招式，也是唯一的一招自毁攻击的招式。
　　“我和你逢叔叔事后查了十几年，却没有得到什么消息！”乔雷痛苦的呻吟了一声，沧桑的脸上已满是泪珠“我们对不起你父亲啊！”
　　连乔叔叔都查不到吗？陈落只感觉到心里有股沉闷的感觉无法发泄，嘴里一甜，张口喷出了一口热血。
　　“老公！”“落哥哥！”不知道什么时候出来的云儿和灵儿等人惊呼了一声焦急的跑到陈落身边。
　　“小子，你没事吧！”乔雷也慌了神，赶紧抱起陈落放到一边的沙发上（还是沙发吧！未来人用的东西谁也不知道，还是用点大家都明白的东西：））。
　　陈落幽幽的醒了过来，失神的看着眼前的人。
　　“老公！（落哥哥）”云儿和灵儿几人看到陈落醒过来后，心略略放了下，却还是很担心的看着一直不说话的陈落。
　　“我没事！”陈落久久的想了一会后，下定了决心，脸色已无刚才的沉闷“害你们担心了！”
　　“孩子，你真的长大了！”乔雷看着陈落的反应，欣慰的说了一句。
　　而在陈落这边发生这些事的同时，卡拉星系的军事法庭也开始了工作。
　　“特落斯！”法官威严的挥了下手里的“惊堂木”“你对于这次与泰坦星系的大战还有什么要说的？”
　　“没有了，我愿意承担所有的责任！”特落斯一无原先的嚣张，但还是挺直了身体。
　　“好，本法官现在对你进行宣判！”法官楞了一下，还没见过这么爽直的人，以前战败的人总是要找借口，这时心里便对特落斯有了点好感。
　　“由于你在与泰坦星系战斗中的决策失误，导致卡拉星系的七个舰队全军覆没，犯有严重的渎职罪，经过和议庭的讨论。本法官现在宣判，撤去特落斯的上将军衔，取消一切职务，并判无期徒刑！”法官说完后，重重的挥了下锤。





    正文 第四十五章 卧薪尝胆
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:24 本章字数:3123

        
　　“老公！”云儿等人担心的看着自从乔雷家回来后就一直不语的陈落。虽然陈落装作毫无所谓的样子，但是谁都可以看出陈落心底深藏的伤痛。
　　“云儿！我好累！”陈落紧紧的拥着云儿，头无力的靠着云儿的胸上。
　　“老公！”云儿心疼的抚摩着陈落的脸，却不知道该说些什么。
　　“老公！不管以后你做什么，我都会支持你！”千雪一脸深情的看着陈落。
　　“是啊，落哥哥，我也会帮你的！”灵儿其实比其他人更舍不得让陈落伤心，虽然她动不动总是欺负下陈落。采风和祭月等人却没说什么，只是把自己的千言万语寄托在含情的眸光中。
　　“你们别难过了，我没事！”陈落看着众女心疼的眼光，脑海中原本堵塞的地方一贯而通。自己倘若让心爱的人快乐的能力都没有的话，又何尝能够去为自己的父母报仇？虽然自己先前在采风等人的话下，渐渐担起了自己所应负的责任，却还不是自己真正的负责。倘若自己连这个小小的责任都担负不起，又何尝能够往远处想？
　　“我会报仇的！”陈落的眼神瞬间坚定起来，疼爱的看了众女一眼“不过不是现在！”陈落看了看痴迷的众女，露出淡淡的潇洒的笑容“现在我要做的就是赢了卡拉星系！”陈落充满豪情的话语让众女的心完全为他沉沦。
　　“云儿！”陈落亲了下云儿洁白的额头“我们准备上线吧！找伤痛他们好好谋计一下！”
　　“知道了，老公！”云儿在迷迷糊糊中被陈落的亲吻弄醒，羞涩的低下臻首。刚才老公的神情太迷人了。而此时都已清醒的其他众女都有此感。
　　“落，你来了！”伤痛呆呆的看着眼前的陈落，如果说前几天的陈落让他有种敬畏的感觉的话，现在的陈落让他完全有种臣服的想法。
　　“怎么了？”陈落好笑的看着伤痛，这小子可是难得发一次呆。而陈落自然还不知道这都是他造成的。
　　“哦，没什么！”伤痛清醒过来，赶紧掩饰自己的失态“我去找下凡他们，等下我们商量点事！”说完后就落慌而逃，这样的陈落简直是。。。。。对，让人感觉到害怕，不是恐惧的让人害怕，是畏惧，对，就是畏惧，伤痛边跑边想，落到底发生了什么？两天不见，却有这么大的变化。
　　“落！”风凡等人迅速的来到大厅，铁血和风色幻想也在其中，众人看到眼前的陈落，只是喊了一声，便全部的呆在那里，虽然他们已经听伤痛说过，担心眼前这个充满霸气的人真的是他们认识的落吗？
　　“你们怎么了？”陈落疑惑的看着众人，怎么和伤痛一样的反应，是不是这两天太累了？咳，伤痛咳嗽了一下，把众人惊醒过来“我们还是先谈事吧！”
　　“对对对！”其他人应和着赶紧坐下。
　　“我先说吧！”伤痛看了看坐后，就有点发带的其他人，苦笑了下“自从上次我们帮小熊大星云战区的人挡住了卡拉星系的攻击后，便有很多人来投奔我们，甚至还有几个刚建立的基地也加入了！”伤痛一说到这个就开始兴奋，也渐渐的把失神的众人拉了回来，指了指坐在自己旁边的三个人，介绍说“这是狮子星球的仙杜拉，金牛的巨人，破浪的沧海”。等伤痛介绍完了后，三人站起来必恭必敬的对陈落喊了一声“老大！”
　　向三人点了点头后，陈落转向铁血和风色幻想“你们想好了吗？”
　　“想好了！”铁血和风色幻想异口同声的说“我们以后就跟着老大你了！”
　　“很好，你们以后就是我的兄弟！”陈落点了点头，站了起来伸出自己的右掌，看了眼刚才的几人。
　　“啪！”铁血和沧海等人赶紧站了起来和陈落轻轻的击了下掌。这才是男子汉间的信任，没有烦琐的语言，隆重的仪式。
　　“伤痛，我们战舰的补充怎么样了？”陈落坐下后，问了问自己一直担心的问题。
　　“很好！”伤痛脸上满是笑意“自从沧海他们来了后，我们的资源就更充足了，现在已经完成了五艘主力战舰和九艘驱逐战舰的制造，机甲也造了三十几架！”
　　听完伤痛的话后，陈落松了口气，有了这些战舰，对付卡拉星系的进攻也就轻松点。
　　“对了，我们建立的情报机关怎么样了？”陈落紧接着问了一句。
　　“运行的很好，不过苍穹他们也快累疯了，有翼族的人太少了！”伤痛安慰之余也有点无奈，毕竟像有翼族具有穿越太空能力的人太少了。
　　“先让他们休息下吧！”陈落想了下，作了个决定“我们多招点盗贼，再弄点暗杀战机，可以让他们去打探下卡拉星系的情况！”
　　“这个想法不错！”伤痛恍然大悟，这么好的办法自己怎么没想到，是不是这两天太累了？其实，对于专门对付太空堡垒和光能机甲的暗杀战机来说，谁希望拿它去当侦察机用呢？起码有点荣誉感的盗贼都不会。
　　“我们先说到这吧！”陈落站了起来，神秘的说“我去下芬克那里，说不准有什么好消息呢！”说完，陈落便抛下大厅里愕然的众人走了出去。
　　等到陈落出去后，大厅里的人都松了一口气，陈落给他们的无形压力太大了。而沧海等人也感到安慰，这样的人才值得让他们来投靠。尤其是铁血和风色幻想，假如说他们前面对陈落只是为了证明自己的能力的话，那么现在他们对陈落只有完全的臣服。
　　“芬克先生，我来看你了！”几分钟后到达正风的陈落施施然的走进正风庞大的实验室。
　　“你，怎么来了！”芬克看到陈落后，先是楞了一下，不过迅速的反应过来。没想到这小子十几天不见，竟然会发生这么大的变化，芬克暗暗佩服陈落。
　　陈落松了口气，总算遇到个正常人了，没像伤痛他们那样。他自然不知道芬克是看惯了。
　　“我是来问问母舰怎么样了？”陈落带着尊敬含笑的看着眼前头发已微白的老者。
　　“哦，快了！”芬克惊讶于陈落的变化，没想到这小子现在这么懂礼貌，唉，失去了点乐趣。
　　“我想能不能在一个星期后完成呢？”陈落恳切的看着芬克。
　　“一个星期？”芬克呆了一下，带点心痛的感觉“一个星期是没有问题，但是这样浪费的资源就不是一倍的问题！”
　　“这个没有问题！”陈落大大的松了口气，自己现在最不缺的就是资源。
　　“你什么时候这么大方的！”芬克疑惑的看着陈落，这小子以前不是很小气的吗？上次问他小小的诈 了一笔，他都心痛了几天。怎么没几天不见，他变的很有能力吗？芬克当然清楚凭正风的资源根本就不够这么消耗。只是他一心在实验室，自然不知道现在的陈落已经拥有八个基地了。
　　“呵呵，我一向如此大方的！”陈落促狭的一笑“只要芬克先生能够在一星期内研究完，无论多少资源，我都可以给你！”
　　“什么？”芬克呆住了。
　　看着发呆的芬克，陈落调皮的说了句“我现在有八个基地！”然后扔下失神的芬克，晃晃悠悠的走了出去。
　　“今天天气不错啊！”陈落感慨了一句，心情无比的欢跃。
　　而与此同时，在卡拉星系的主星卡拉星上，崔乱星恭谨的跟在一名绝色女子的身后。
　　“师傅，徒儿来向你认错来了！”崔乱星说完后，等着自己师傅的责罚。
　　“认错？为什么？是为了你当时和特落斯的争论吗？”小龙女一下子说出崔乱星想说的话“这不是你的错，你没有必要为了一件小事而消磨了你的志气！”
　　“知道了，师傅！”崔乱星感激的看着眼前的人儿。
　　“还有，你去和卡拉监狱的人说下，让他们把特落斯交给我，就说我有用！”小龙女淡淡的说着。
　　“知道了师傅，我这就去办！”崔乱星毫不怀疑他师傅说的每一句话，因为他知道他师傅是卡拉星系这几年来唯一受到全星系人尊敬的人，尽管他的师傅只是纤纤女子，卡拉星系的人还是把他们传说中最伟大的圣灵的称号给了她。
　　“特落斯，我相信你现在不会让我失望的！”小龙女喃喃的说了句，想起了自己在有翼星球碰上的那个人，那个初具霸气的人“这次，你还会输给他吗？”。





    正文 第四十六章 特落斯之章
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:25 本章字数:3114

        
　　特落斯呆呆的看着窗外蓝天上白色的流云，偶尔有自由飞过的彩翼，带来一阵悦耳的鸣声，鸟儿真是自在啊，特落斯叹了口气，慢慢的低下了曾经高傲的头。
　　没想到自己有一天也会呆在这里，特落斯落寞的苦笑了一声，离开带着幻光屏的窗户，慢慢的渡到自己的床前。总算自己原先还是个高官吧,想想一路上过来的情景,怕只有自己这种身份才能够单独住在一间大房子里.是的,是大房子,比起那些人来,大的多的房子.缩了缩肩,特落斯感觉有点莫名的冷.那些以前老来的人都不见了吗?倒是自己的副官来看过自己几次.
　　自己以前是这样的吗?不是的,不是的,特落斯坚决的否定了自己的想法,自己以前不管再怎么样自负,部下好的建议还是会采取.是什么时候开始这样的呢?怕是在自己顺利的当上少将的时候吧!在那一场和泰坦星系的大战中,虽然自己那时候碰上的是泰坦星系的战神陈战,虽然自己最后还是败了,但是自己败的比其他人却更有成果,从那时起自己便被破格提了当少将,也许从那时候起,便觉得自己是幸运之子,从而便没有低下头看过任何人吧,连圣灵的意见自己都是没听进去吧!
　　特落斯想起在这次和泰坦星系开战前,小姐便差人给自己忠告希望自己能够见好就收,只是自己却并没有放在心上,当时心里还愤愤不平,认为她一个纤弱的女子又怎能比的上自己在战火中积累出来的经验!现在的事实说明小姐是对的.
　　特落斯落寞的坐在自己的床沿上.如果自己再出去,那么最先要做的事就是去向小姐道歉.只是自己能出吗?已经是一辈子没希望了.特落斯轻轻叹了口气,站起来,重新走到窗前,呆呆的看着外面明媚的春色.一丝心神已自由飞翔.
　　崔乱星带着自己的部下,按照小龙女的意思,迅速的在军事法庭说明了来意后,便手拿着特赦令直奔卡拉监狱而来.
　　“少将,请出示您的证件！”门口的卫兵彬彬有礼的拦住了崔乱星.
　　不好意思!崔乱星道了个歉,拿出了自己的少将证件递了过去.
　　请进!卫兵看过后,尊敬的把证件还给了崔乱星,顺便打开了监狱的大门.崔乱星上了自己的飞行器后,直飞监狱长的办公室.
　　不知道崔将军来我这有何贵干!监狱长看到崔乱星的飞行器停下来后,赶紧迎了出来.
　　这是军事法庭的特赦令!崔乱星见到监狱长后,也不多说废话,直接拿出了特赦令.
　　特赦特落斯?监狱长呆了一下,刚入狱的人就要特赦?而且特赦的是一个败军之将?这倒是他掌管这个监狱以来从来没有发生过的事,即便是前几任恐怕也没见过吧!
　　定了下神,监狱长恭敬的施了一礼请跟我来!.完说走出自己的房间,带着崔乱星向犯人的囚室走去.
　　崔乱星带着自己的部下跟在监狱长的后面,走在长长的金属过道里,坚硬的战靴踩在上面,发出一阵响亮的回音.原本有点喧哗的囚犯一下子呆在了自己的房间里.他们从没有见过荷枪实弹的士兵在这里出现过.是不是发生了什么大事?众多的囚犯心里冒上一丝丝的寒意.只是别找自己就好!
　　就是这?崔乱星跟着监狱长走到了一间单人房间前停了下来,没想到这家伙还能住这么好的房间,只是他当然没想到这是对特落斯带点好感的法官的意思,是的,长官!监狱长恭敬的答应了声,顺手打开了特落斯房间的门.
　　你们?开门的声音惊醒了沉思中的特落斯.
　　你被释放了,将军!监狱长拿起崔乱星给他的特赦令递给了特落斯请在这上面做个记号吧!
　　被释放了!特落斯一下子没反应过来,是谁能够让自己获得特赦?就整个卡拉星系来说,也只有圣灵,星系主席和大法官三个人拥有特赦的权利.只是这三个人都没有特赦自己的理由!
　　走吧,特落斯先生!门外的崔乱星走了进来,向特落斯打了个招呼.
　　是你?特落斯呆呆的看着面前这个人,当时在战斗时他和小姐对自己有同样的建议,但是被自己忽略了,还被自己训骂了一次,甚至被生气的自己派去面对敌人的两个军团,只是他这次为什么要来特赦自己?他代表了谁呢?正当特落斯白惑不解的时候,崔乱星的一句话让他又感激又激动.
　　小姐让你去她那,她有话对你说!崔乱星淡淡的传达了小龙女的话.
　　是小姐!特落斯激动的在心里欢呼了一声,同时也为自己当时对小龙女的看法感到羞愧.特落斯迅速的在特赦令上签下了自己的名字,然后迫不及待的跟在崔乱星后面走了出去.
　　你来了吗?小龙女转过身去,看着急急赶来的特落斯,脸上露出一个清丽绝美的笑容.
　　是的,不知道小姐有什么吩咐!特落斯看着小龙女娇美的笑容呆了一下.
　　乱星,你先去休息吧!小龙女看了看特落斯后面的崔乱星我有些事想和特落斯将军说下!
　　好的,师傅!崔乱星向自己的师傅施了一礼,退了出去.而这时的特落斯并没有说什么感激的话,他知道小姐现在肯定知道他的想法.
　　不知道小姐找我有什么事!特落斯恭敬的跟在小龙女的后面.这次和你交手的是谁,你知道吗?小龙女白嫩的小手轻轻的抚在一朵盛开的花上.
　　特落斯不清楚,只是知道对方驾驶的应该是原来泰坦星系战神陈战的格斗机甲!特落斯有点惭愧于自己不能完全的答出小姐的问题.
　　听完特落斯的回答后,小龙女轻轻的皱了下好看的眉.自从上次自己在有翼见过那个人后,便让行风去查,但是到现在都没有什么消息,而现在特落斯也说自己不是很清楚的话,那么那个人的能力就不是一般了,小龙女第一次升起无力的感觉,对一个还没正式确定的敌人.小龙女当然不会知道陈落现在在有翼族的保护下,除非他自己一心想暴露,否则在有翼族的干扰下,决定不会有人能够带走一丝消息.
　　你输的是这人!小龙女信手在自己的面前带起一阵精神波动,陈落的面孔就出现在特落斯面前.
　　看着眼前略带霸气的脸,特落斯一下子呆住了,光现在看,就带给他无形的压力,特落斯不敢想象自己正面面对他的时候.
　　你感觉到压力了?小龙女好象能够看穿特落斯的想法.
　　是的,小姐!特落斯恭敬的答道,如果说先前他对小龙女的尊敬多出于感激的话,现在已经为小龙女的智慧深深的折服.
　　我相信这次战斗后，你已经领悟到很多东西了!小龙女淡淡的说,绝美的脸上露出一丝的凄楚,如果不是为了自己星系人的生存,她又何想去挑起战争?只是不管哪个星系的胜利,面对的都是另一个星系的危机.作为她,也只能先保存自己的星系!
　　看着沉默不语,但是脸上露出自信笑容的特落斯,小龙女淡淡的笑了一下这次星系之间的战争,我想请你和乱星一起负责!
　　小姐,我....!特落斯的心情一下子激动起来,没想小姐在特赦自己之后还能对自己委以重任.
　　你的经验很丰富,只是遇事有点不冷静,而乱星比你冷静些,我想你们两个人一定能够很好的合作!小龙女信任的看了一眼特落斯只要你不自负,我想你会成为一个合格的将军!.
　　谢谢小姐!特落斯感激的敬了个礼,他当然知道小姐说的合格的将军的意思,在小姐的眼里,两个星系合格的也便只有七个人:已故的泰坦战神陈战,已故的卡拉星系元帅司马无心,泰坦星系雷之军团军团长乔雷,风之军团军团长风神,狂之军团军团长逢狂,卡拉星系皇家军团军团长司马狂风,破舞军团军团长舞蝶.如果自己能成为他们中的一员.想到这特落斯万分激动.
　　我有点累了!小龙女满意于特落斯的反应我希望明天能够看到你和乱星的好消息!
　　我会的小姐!特落斯重重的说了一句,转身充满自信的走了出去.
　　看着特落斯走出去后,小龙女的脸色瞬间转成苍白,纤弱的身子摇摇欲坠.卡拉星系的人谁又能想到他们的圣灵已经快到生命的尽头呢?小龙女淡淡的看了下四周的美景,脸上露出一丝不舍.





    正文 第四十七章 大战前的平静
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:25 本章字数:2633

        
　　灵儿惊呼一声,飞快的扑进陈落的怀里,苍白的小脸上露出丝丝害怕的神情.陈落轻笑了声,心疼的搂着灵儿,没想到这妮子会怕浪.旁边的云儿等人也好笑的看着灵儿的反应.而谁又能想到天不怕地不怕,最喜欢捉弄别人的灵儿会怕浪呢?
　　灵儿,别怕!在耳旁海浪的巨响中,陈落轻声安慰着受惊的灵儿.
　　不,好可怕的!灵儿缩在陈落的怀里,无论陈落说什么就是不想再面对那声势憾人的巨浪.
　　落哥哥,这怎么会被称做泰坦十景呢!灵儿在陈落的怀里皱了皱娇俏的鼻子,原来苍白的小脸恢复了点红润.
　　灵儿,你不觉得这种自然的声音能够和人的心灵相通吗?陈落低下头,在灵儿洁白的额前轻轻啄了一下.
　　才不呢,声音这么大!吵死了!灵儿不满的嘟了下可爱的小嘴.
　　呵呵陈落大声的笑了一声,胸膛的震动让怀里的灵儿感觉到一阵酥麻那当时是谁非要来的?.
　　人家没想到会这样吗?灵儿白嫩的小脸上飞起一抹羞红人家以为和有翼星球一样好玩的嘛!.
　　你咯，就知道玩!陈落心疼的捏了下灵儿的俏脸,眼里闪过一丝调皮.
　　落哥哥!灵儿惊呼了一声后,发现自己和陈落已经处在一座孤崖上面,破浪特有的巨浪迎面而来.灵儿一下子吓得大叫出声,小手使劲抱着陈落.苍白的小脸更是深深的埋进了陈落的怀里.
　　老公!随后上来的云儿嗔怪的掐了下陈落坚实的胳膊不要再吓灵儿了!
　　呵呵,怎么会呢?陈落古作毫不知情的样子,转过头看着自己身旁的千雪雪儿,你害怕吗？
　　不害怕!千雪温柔的眼神和陈落缠在一起,脸上带着幸福的神色.
　　采风,飞羽,你们呢?陈落包含深情的目光慢慢扫过采风和飞羽等人.摇了摇头,采风几人深情的看着自己的老公,心里满是甜蜜的感觉.
　　云儿,你呢?陈落把目光收回来,深深的看着眼前这个自己最爱的人儿.害羞的点了点头,云儿的脸上露出甜蜜的神情.
　　那我怎么会吓灵儿呢?陈落一本正经的说,心里已经笑开.
　　老公!云儿等人明白过来后,娇嗔的喊了一声，纷纷扑过来执行家法,就连吓得躲在陈落怀里的灵儿也暂时忘却了害怕,加入了战团.
　　老公!大战完后,采风跑到陈落的跟前,抱住陈落的胳膊,甜甜的娇呼了一声我们什么时候去枪蛇星呀!说完后,明亮的大眼期待的看着陈落.
　　我怎么把这件事忘了!陈落恍然大悟,歉意的看着依偎在自己身边的采风采风,还没去见过你的族人,你会不会怪我!
　　怎么会呢?采风靠在陈落的身上,脸上只有深情.
　　那等我们在这过上一天,我们就去枪蛇星!陈落带着歉意的在采风的小脸上吻了一下顺便去看下雪景!
　　恩!采风高兴的答应了下,拉着陈落的身子,甜甜的亲了下.
　　老公!我们为什么要在这呆一天呢?祭月不解的问了一句,枪蛇的雪景可是她期待了很久的事.
　　你说呢?陈落亲昵的抚摩着祭月的小脸.
　　人家不知道,才问你的嘛!祭月有点不习惯陈落对自己如此的亲昵,白嫩的俏脸上少有的布满了红晕.
　　我答应沧海,要在破浪呆上一天!陈落得意的看着满是红晕的祭月,说出了答案.
　　那我们就在这呆上一天吧!采风虽然有点不情愿,但是也知道陈落不想失信于人.
　　恩!陈落应了一声,心了满是感动,难得她们如此爱着自己,又是如此的理解自己.
　　好漂亮啊!祭月和千雪欢呼一声,高兴的和慢慢飘落的雪花飞舞在一起.
　　灵儿,你不去玩吗?陈落开心的看着祭月和千雪在雪里舞蹈,低下头关心的问了一下从破浪回来后就一直有点萎靡不振的灵儿.
　　我才不去呢!灵儿不情愿的说了句,往陈落的怀里缩了一下.自从自己在破浪不舒服后,落哥哥便一直担心的抱着自己,感觉真好.灵儿得意的窃笑了一下,闭上眼,感受着陈落的心跳.
　　你们怎么来了?枪蛇族族长有点意外的看着从外面进来的陈落等人.
　　爸,你不想我回来吗?采风嗔怪的看了自己的父亲一眼,小手已经伸到了族长的胡子跟前.
　　当然想了,呵呵!族长赶紧往后退了几步,护着自己的胡子.
　　陈落等人装做没有看见的样子跟族长打过了招呼.
　　落小子,你要不要来上一杯?族长举起酒杯,对陈落示了下意.
　　呵呵,我不喝!陈落赶紧摇了摇头,旁边可是有好几双手已经伸过来了,自己要是敢说好的话,恐怕是死无全尸了,不过自己的岳父怎么都好酒?陈落不禁有点头大.
　　看着陈落拒绝后,云儿等人娇媚的看了自己的老公一眼,一副算你识相的表情.而一边的族长却有点幸灾乐祸,还好自己把女儿嫁出去了,不然哪有这么多时间可以享受如此美酒.
　　爸!吃了一会后,陈落放下手里的筷子这次来,除了来看你和族人外,有件事情我想请你帮忙!
　　请我帮忙?族长一副怪不得你来看我,原来是有事才找我的表情.只是这副表情没持续多久,就在采风的威胁下赶紧消失.
　　什么事?族长暗恨自己怎么就生了个女儿?
　　是这样的!陈落看到采风的表情,却只能笑在心里我想枪蛇族能不能把蚀量炮给点有翼族!陈落顿了顿,看族长并没有反对后,接着往下说有翼族的攻击和防守能力有点弱了,我想有了蚀量炮后,能更方便行动!
　　这个想法不错啊!族长点了点头,眼里闪过一丝狡猾不过你知道,我现在已经不是族长了!说完摊了摊手,一副我想帮但是帮不上的表情.
　　爸,你不会是让我去说吧!陈落无奈的看着自己的岳父.
　　是啊，你现在可是我们族的族长啊!族长开心的看着陈落的一副无奈的样子.
　　哦,是这样啊!陈落若有所悟,眼里全是调皮的神色,脸上却是一本正经爸,那我命令你去帮我解释下好了!
　　什么!族长听了后,一下子呆在那,反悔好象不行吧,自己刚才还说的他是族长.族长这次有点痛恨自己怎么就找了这个借口.而云儿等人在看到族长的反应后，早已是控制不住笑意,笑成一团.
　　我们回去吧!陈落亲昵的看了一眼身旁的众女,抱起脸色依旧带点苍白的灵儿,登上了宇宙飞船.和底下的族长等人再次告别后,飞船腾空而起,瞬间消失在茫茫太空之中.
　　飞船中的陈落舒适的享受着众女的温柔.有翼族的事情解决了,经过这么几天,母舰也应该快出来了吧!陈落一脸的期待,母舰会是什么样子的呢?
　　在陈落享受这几天舒适的时候,卡拉星系已经作好了大战的准备,而反观泰坦星系的舰队,却是毫无反应.也许就是这样才能更体现出陈落等人在战争后期的作用吧!





    正文 第四十八章 母舰
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:25 本章字数:3389

        
　　“落，你今天怎么来这么早？”风凡一脸疑惑的看了看时间，才早上六点啊，这小子犯什么病了？不会是被惩罚了吧！风凡暗暗的心底狂笑。
　　“想什么呢？”陈落看着风凡丰富的表情笑骂了一句“没正经啊！”
　　“不是这个？”风凡还是一脸的不信，围着陈落转了两圈，装模作样的检查着陈落。
　　“干什么吗？”陈落简直是苦笑不得“都说了，没什么了！”
　　确认陈落并没有受到什么“特殊的优待后”风凡无聊的走到一边坐下，一手支着自己的下颌“我还以为有什么好玩的呢！”。
　　“你真的想找好玩的？”陈落饶有兴致的看着自己的好朋友。
　　“是啊！”风凡翻了翻白眼“你们是好了，一个呢，好歹有个飞儿吧，另一个呢？那就更不象话了。。。。。！”。
　　“停停停。。。！”陈落作了个stop的动作，赶紧拦住风凡的话“我带你去看好玩的！”
　　“这才象话嘛！”风凡得意的看了陈落一眼，好久没让这家伙吃鳖了。
　　“这是去哪？”风凡疑惑的看着陈落把自己拉上了主力战舰。 
　　“去看好玩的啊！”陈落一本正经的说“你不是想去吗？”
　　“不是在冥王？”风凡追问了一句。
　　“是啊！”陈落拉着风凡走了进去“到正风了，你就知道我没骗你，绝对好玩！”
　　“正风？”风凡惊了一下，苦笑着说“你不会是去找那老头吧！”风凡可是对自己被芬克打击的事牢牢不忘。
　　“你也有怕的？”陈落心里暗笑了下，没想到还有人让风凡觉得怕。
　　“我怎么会怕？”风凡挺了挺胸，嘴硬的说。
　　“那好啊！”陈落兴致勃勃的拍了下风凡，眼里闪过一丝促狭“那我决定让你去帮芬克好了，前两天他还跟我说，他缺少个得力的人手！”
　　听到陈落的话，风凡虽然知道陈落是开玩笑，但也怕陈落真的就这么把自己扔给一个老头，那自己以后不是没有什么乐趣了？而且说不准每天还要接受一个为老不尊的老头的麻烦？想到这风凡赶紧表明立场“落，你不会是想让灵儿以后没嫂子吧？我要是和那个老头在一起，时间长了，我就会失去激情的，如果失去了激情，不是没有女孩子欣赏我了？”
　　听到风凡的话，陈落强忍着笑意，却不敢再往下说，只怕到时候风凡再说什么，那么自己或许就真的忍不住大笑起来，那样凡这小子大概就知道自己只是在耍他了。恩了两声，陈落一本正经的说“我带你去看样东西！你绝对不会后悔跟我去的”
　　“真的？”风凡虽然还是不大相信，但还是跟着陈落到了正风基地。
　　“你又来了！”芬克苦恼的看着笑嘻嘻站在自己眼前的陈落。记得以前好象是自己欺负他吧？怎么现在却换成了他是自己的克星？芬克万分想不明白。
　　“呵呵，我只是来看看东西怎么样了！”陈落依然笑嘻嘻的看着芬克，一副这有什么奇怪的表情。
　　“唉，跟我来吧！”芬克无奈的带着陈落走向正分基地后方的战舰大厅“，边走边摇头“不知道再过几天我还能不能活着！”
　　“你当然会活的很好了！”陈落赶紧巴结了一下，这么好的人才可不能就这么便宜了。
　　“是吗？”芬克毫不领情“我怎么感觉我越来越像是案板上的鱼肉！”
　　“呵呵，怎么会呢？你当然不是鱼肉了！”陈落赶紧安慰下芬克，不过心底却想，你当然不是鱼肉，只不是高度能源！陈落心里暗暗的爽了一下，脸上却上一本正经。
　　“这是什么？”不知道不觉走到战舰大厅的风凡在看到眼前的庞然大物后，一下子楞在那里。如果就他以前的看法的话，主力战舰已经是整个星系联盟里最伟大的发明，但是这个发明和眼前的比起来却是有天上和地下之别。
　　“很惊讶是吗？”陈落虽然心里已经有了准备，但还是被眼前的东西吓了一跳，真是出呼意料，自己只是想到母舰会比主力战舰更具有威力，但是却没想到这艘母舰的规模竟然和一个中型的基地差不多，比起正风来，也只是小了点吧！具有基地停泊战舰和机甲的能力，更具有战舰的打击能力。想到这，陈落只感觉到天地间的万物已经归自己所有，再无怀疑。
　　“我说怎么你要了那么多东西，原来是干这个！”沉醉中的风凡终于喃喃的说了句话。 
　　“是很好玩吧！”陈落带笑的看着风凡“我记得莫个人好象还不愿意来吧！”
　　“是吗？”风凡看了看四周“谁说的，我去教训他！”
　　“我怎么会遇上你这么的人！”陈落无奈的摊了摊手，一副遇人不淑的样子。
　　风凡“嘿嘿”干笑了两声，语气一转“落，你好象没有告诉我妹妹吧！”
　　“干什么？”陈落一脸的戒备神色，这小子现在提起灵儿肯定是不干好事。
　　“如果让我妹妹知道有这么的好东西，你却没有告诉她，你想。。。。。。！”风凡故意顿了一下，用“商量”的表情看着陈落。
　　“这个嘛！”陈落停了下，故意吊风凡的胃口“不用你担心了，灵儿我当然会有办法了！”。
　　“你们两个都当我不存在啊！”站在一旁的芬克终于忍受不住陈落和风凡之间的“郎情妾意”
　　“不好意思啊，芬克先生！”陈落和风凡赶紧道歉，但谁都听得出来，两人没有什么诚意。芬克无奈的摇了摇头，自己怎么就跟他们在一起了？
　　“你们不上去看看吗？”芬克岔开话题。
　　“对啊！”风凡摇了摇头“怎么就没想到这个问题呢？”然后一副指责的表情看着自己面前的陈落。陈落装作没看到的样子，还是不跟这小子浪费时间了，自己等着看母舰可是等了很长时间的。当下也不说话，径直向母舰走去。讨了个没趣的风凡也不落后的直冲过去。
　　“真大！”陈落和风凡进入母舰后，只有这么一个感觉。
　　“很大是吗？”芬克一脸的得意中带着点感慨“我当时也只是感觉到它大一点而已，只是在进来后，才真正的感觉到它的大！”
　　“是啊！真的是很高啊！”陈落看了看距离自己有几百米高的天顶，如果没猜错的话，这也只是一层而已。
　　“这里是停放机甲的！”芬克说了下，不知道作了什么，陈落和风凡只感觉到自己的眼前一花，来到一层更宽跟高的大厅。“这里是停放战舰的！”芬克看了看一脸呆样的陈落和风凡，心里止不住的自豪。
　　“停放战舰？”陈落和风凡惊呼出口。
　　“是啊！”芬克一副看白痴的表情“不然你以为这里搞这么大干什么？”说完这句话，芬克古作遗憾的摇了摇头“到这都这样了，再看下去，我看你们都会被吓死！”
　　“还有地方？”陈落和风凡只感觉自己这一辈子所遇到的事都没有今天的震撼。 
　　“是啊！”芬克满意的看着自己制造的效果，总算报了点小仇了，对，只是一点“我带你们去生产室看下！”
　　看着眼前竟然有序的生产过程，陈落和风凡不禁感叹，母舰真的是“母舰”啊！。
　　“这里能造战舰？”陈落看着眼前的东西并不像机甲所具有的。
　　“是的！”芬克点了下头，解释说“母舰可以建造除了主力战舰以外的任何战斗机器！”
　　“任何东西？”陈落和风凡不禁有点悚然动容，没想到母舰竟然会有这么大的作用，想想如果在一场战斗中，自己能够在消耗战舰的同时补充上战舰，那么可以说自己已经先立于不败的地位。
　　“芬克先生，不知道母舰的超太空跳跃能力怎么样？”陈落问出了他一直想问的问题。
　　“超太空跳跃能力？”芬克笑了一下“很简单，是主力战舰的10倍以上！”顿了顿，芬克补充了一句“不过我还没有实验过！”。本来听到这翻话大喜后的陈落和风凡哭笑不得的看着眼前这个怎么看怎么和蔼可亲的老人。小子，这才是报了一点点仇，一点点而已，芬克心里有点舒服的感觉。
　　“不过目前的母舰并不是完美的！”芬克小小打击了下陈落和风凡两人喜悦的心情“最起码的就是它的动力系统，太消耗能源了！”
　　“是啊！”陈落赞同的点了点头，这么个庞然大物，消耗的能源绝对是主力战舰的几十倍以上“没办法解决吗？”
　　“就目前来说，是没有办法的！”芬克遗憾的摇了摇头，对自己亲手开发的东西，谁都想让它尽可能的完美。
　　“看来只好多带点高聚合铀能了！”陈落也想不到什么好办法，对于这些东西，他绝对是外行。
　　突然陈落的耳边传来伤痛焦急的声音“落，快到冥王来！卡拉星系的舰队又来了！”
　　“什么！”陈落大吃一惊，没想到前几天刚大败的卡拉星系会这么就来进攻，只是这次又会攻击哪里呢？也好，试试母舰的威力。想到这，陈落淡淡的笑了一下，





    正文 第四十九章 伤痛的智慧
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:25 本章字数:2947

        
　　“不好意思，芬克先生，我们有急事要先回去了！”陈落向芬克道了个歉，急急忙忙的拉着风凡向自己的主力战舰跑去。
　　“等等，你们不把母舰带回去？”芬克赶紧拦住匆忙的陈落。
　　“带回去？”陈落呆了一下“我们的人能够开动母舰？”
　　“你忘了战舰都有自动航行功能力的？”芬克好笑的看着陈落。
　　“对啊我怎么忘了！”陈落一下子明白过来，让自己的主力战舰成员把战舰开回去后，和风凡上了母舰。
　　“请确认身份！”刚来到母舰主控室的陈落耳边响起了一阵悦耳的询问声。竟然是女声！陈落感叹了下，芬克这老头竟然还弄的这么动听。
　　确认了身份后，陈落便和风凡开始操控母舰。等到母舰完全的脱离开正风基地的范围后，陈落开始进行超太空跳跃，只是没想到母舰的超太空跳跃竟然分两种：除了原有的跳跃外，竟然还有个长距离超太空跳跃，这是种处于超太空跳跃和星系人一直梦寐以求的星际跳跃能力之间的跳跃。当然从正风到冥王的距离还不至于让陈落使用到后一种跳跃。
　　“准备进行超太空跳跃，防护罩能量基础为30%，动力系统能量为70%！预定到达目标的时间为五十三秒”随着悦耳的女声，陈落雨了下舌头，真是吓人的速度！
　　“到达目的地，解除超太空跳跃，防护罩能量基础29。%，动力系统关闭！”
　　这就到了？陈落呆了一下，自己好象并没有感觉到母舰已经开始跳跃了。看来母舰还是好啊！陈落高兴了下，不过可惜不能大量制造。因为即便是这艘母舰也用了一个月的时间，而且资源的消耗顶的上几十艘主力战舰的。 
　　“这是什么？”伤痛和商隐等人目瞪口呆的瞪着电脑屏幕上突然出现的庞然大物。不会是敌人吧！伤痛等人只觉得头一下子就大了，刚刚才收到消息卡拉星系的人会有所行动，只是没想到会这么快，而且来的还是这种自己从来没见过的东西，看体积和样子，只怕冥王基地和这上面的战舰是凶多吉少了！
　　“大家跟我出去，准备。。。。。！”伤痛的话还没说完，眼前的屏幕上又发生了变化，出现了陈落和风凡的人形。
　　“落！”伤痛激动的喊了声“快回来，卡拉星系的战舰已经出现在我们冥王的上空了！”
　　“什么？”陈落和风凡听到伤痛的话后，疑惑的看了看母舰的扫描系统，没有什么敌人啊！陈落和风凡互相看了一眼，突然明白过来，顿时笑的抱着肚子躺在了地上，
　　“他们吓傻了？”伤痛呆呆的看着发“神经”的陈落和伤痛。他们在发神经，自己可不能跟着他们发出临死前的笑声。“商隐，准备起飞战舰。。。。。！”伤痛的话还没说完，就被强忍着笑意的陈落打断“伤痛。。。。。你们。。。别去了，那是我和凡！”
　　“你们？”伤痛不敢置信的看着眼前的二人，伸手掐了下自己，确定不是在梦里后，问道“你们哪来这么大的东西？”
　　“那是母舰？”陈落淡笑一下。
　　“母舰？”伤痛一下子呆住了，真的是母舰？即便是两个星系也只有九艘，陈落他们从哪弄的？
　　“恩”陈落点了点头“等下再说，我和凡先把母舰降下来！”
　　而大厅里原本有点忐忑不安的人，都静了下来，带着惊喜。真的是他们的母舰？每个人还是带着疑问。
　　“这是芬克帮我们研究的！”陈落一进来看到众人的神色后，赶紧解释，只是有点晚了。
　　灵儿媚笑着跑到陈落的身边，抱着自己的专属后，对着陈落甜甜的一笑“落哥哥，有这么好玩的东西，你怎么不叫我呢？”
　　“好灵儿。。。。。！”陈落强忍着胳膊上传来的痛感，讨好灵儿“我也不知道芬克完成了没有，所以今天就没叫你了！”
　　“是吗？”灵儿对着陈落妩媚的一笑，手上却不放松。
　　“灵儿，你看这么多人看着我们呢！”陈落没办法只好用出自己的绝招“晚上我好好补偿你好不好？”陈落贴着灵儿的耳朵边低低的说。灵儿一下子羞得红霞满脸，头埋进了陈落怀里。
　　陈落示威性的看了灵儿跑过来后就躲到一边的风凡一眼，抱着灵儿走坐到了云儿等人的旁边“这艘母舰我们还是老办法，有能力的人获得！”说完后，示意了下伤痛。
　　“落，这是卡拉星系最近集结的舰队！”伤痛会意的打开话题，把一分资料递给了陈落“不过，他们这次很奇怪，并没有形成大的舰队，而是由各个军团分散在各个的地方，不过他们的目标很明显，就是向我们泰坦星系靠拢！”
　　“他们为了什么？”陈落皱了下眉头，按理说，一个军团的战舰数量并不能对一个基地造成太大的威胁。卡拉星系的指挥官也应该清楚这一点，只是为什么还要这样做？不会是。。。。。。想到这，陈落抬起头看着伤痛。两个人都从对方的眼里证实了自己的想法，会心的一笑，伤痛接着往下说“我想卡拉星系这次的集结是为了打骚扰战！”
　　“骚扰战？”除了陈落其他人都想不明白，他们也都知道在基地强大的雷达系统的监测下，小舰队的骚扰战并不能达到很好的效果。
　　“他们这样做只是为了麻痹我们的注意力！”伤痛看着依然不解的众人，解释说“等到我们的星系部队确认卡拉星系的人只是些骚扰后，他们就会把舰队的实力集中在一处对泰坦星系的一个前沿阵地进行突然攻击！”。
　　“那就算我们知道卡拉星系的人是想麻痹我们！但是我们也不知道他们会袭击哪个基地啊！”天下说出了自己心中的疑问。
　　“这个倒不用担心！”陈落接过这个问题“我们现在有母舰，它的跳跃能力可以让我们节省很多时间！不过。。。。。”陈落故意停了下，满意的看了看其他人的反应后，接着往下说“我们能支援上是没错，但是要打赢卡拉星系又是一个问题，这次卡拉星系肯定会吸取上次的教训，用更多的战舰迅速的摧毁泰坦星系的基地后撤退，如果我们要想救下基地，那么只能选择更快的赶到，这时的问题就是我们只有母舰和几艘战舰，按实力根本无法和卡拉星系的正面对决！”
　　“这个问题不大！”伤痛听完陈落的话后，会心的一笑“如果我们的母舰真有这么快的速度的话，我们可以在卡拉星系对我们的一些基地进行骚扰时，利用母舰的速度可以打对方的骚扰部队一个措手不及！”伤痛满意的看着众人点头后，接着说“虽然这样会暴露出我们的实力，让卡拉星系方面有所警惕，但是这样也恰好让卡拉星系的舰队不敢轻举妄动！”
　　“这个注意不错啊！”陈落赞叹的点了下头，而其他人也都有同感。
　　“这只是一方面而已！”伤痛懒懒的伸了下腰，抓住飞儿的小手亲了一下“泰坦星系的部队不是不想动吗？我们可以让他们动起来！”
　　听到伤痛这句话，众人都怀疑他是不是一个战争贩子。
　　“你们不要这样看我！”伤痛笑嘻嘻发说“你们不觉得现在泰坦星系的部队比起以前的那支军队差了几万里吗？”。是啊，其他人都叹了口气，何止是差了几万里！而陈落心里更是一酸，想起了自己的父亲。
　　“所以我们给他们搞点麻烦，不能让他们太安于现状了！”伤痛揉了揉被飞儿掐了一下的腰肉，呲牙洌嘴的说“前面的骚扰我们都不去，让他们该干什么干什么，刚好这样也让卡拉星系的人误以为我们拿他没办法！”。
　　“唉，幸亏我没惹你！”陈落叹了口气，拍了拍伤痛的肩膀“不然哪天我被你害死还要谢谢你！”。
　　只是这样便决定了卡拉星系和泰坦星系的命运，拼了半天的命，然后让一个无耻的人拣走了战利品。





    正文 第五十章 骚扰中的战争（一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:25 本章字数:2574

        
　　“乱星，你看我们这次的攻击效果如何？”特落斯高兴的看着电脑屏幕前的星战图，自己的几个舰队已经陆续骚扰了泰坦星系人马座大星云的人马星球，狮子星云的狮子星球和列狮星球，水瓶星系的水瓶主星，都收到了不错的骚扰效果。
　　“我觉得还是不够力度，我看可以派两个军团去人马大星云的人马星球再搞大点，最好能够把那里的基地小小的破坏一下！”崔乱星冷静的瞥了一眼星战图，虽然泰坦星系在那几个地方的军团并不是很出色，但要让他们彻底的失去戒心，还是要来点真实的，这样才能吸引到足够的注视，以方便自己接下来的行动。
　　“这样也好！”特落斯有点满意崔乱星的冷静，小姐果真说的没错，自己虽然经验够丰富，也有点头脑，但还是不够冷静。现在自己和崔乱星能够默契合作的话，应该能够一洗原先的耻辱。
　　“我看这样好了，让第一军团和第二军团继续骚扰，我们把主力部队往后转移，然后进行连续的超太空跳跃袭击这里！”特落斯信心满满的指了下和上面几个泰坦基地距离上千光年的卡斯星系。
　　“对，我们在那几个星系的骚扰，会让泰坦星系的人觉得怀疑，我们再用两个军团的战舰对人马星球发起攻击，肯定会让泰坦星系的舰队以为我们会进攻人马星球！这样我们就可以把他们的舰队主力引往人马星球”崔乱星也暗暗心服特落斯的计谋，把先前带点轻视的心收了几分。
　　“恩，那我们就这么办！”特落斯坚定的看了下崔乱星。两个人的目光都透露出必胜的信心，这是圣灵对他们的期待，他们不能再输掉这场战争。
　　在特落斯和崔乱星在为了第一次合作后的战斗忙碌的时候。冥王基地里陈落几个无聊的人正在瞎扯。商隐和伤痛几个人是闲得快发疯了，而陈落则是被家法处置，让云儿几个人暂时的抛弃了。
　　“伤痛，卡拉星系的怎么还不动？”商隐无聊的躺在椅子里，嘴里咬着一跟牙签。
　　“我怎么知道！”伤痛翻了翻白眼，心里却是暗乐，我就是不告诉你，谁让你和落昨天竟然拿我的飞儿开玩笑，想到这伤痛就咬牙切齿。
　　“某个人表情这么丰富是不是在说慌呢？”陈落看着伤痛的反应，古作无所谓的说。
　　“是吗？”伤痛也不忘反击“那某个人这么老神在在的，是不是已经知道了呢？”说完和陈落看了看气得咬牙的商隐等人，笑的抱腹。
　　“好了，不开玩笑了！”陈落笑的差不多后，赶在商隐几个人发作前岔开了话题“我看卡拉星系的忙了这么多天，也快把目标露出来了！”
　　“是啊！”伤痛赞同的点了点头“照他们骚扰人马星系等几个基地的情况和手段看，他们真正的目标应该是卡斯星系或者是斡旋星系！”说完后，伤痛打开面前的屏幕，指了指距离冥王基地有近两千光年的两个星系。
　　“这么远！”商隐等人看到后，一下子目瞪口呆。
　　“是啊！”陈落无聊的点了点头，促狭的看了商隐等人一眼“我们有母舰怕什么？”
　　“是啊！”伤痛接了过来“等苍穹他们侦察到卡拉星系的舰队主力进行超太空跳跃后，我们也上母舰！”伤痛把目光一扫后，难得郑重的说“这次我们的舰队也就母舰和八艘驱逐战舰，还有几十架机甲，比起卡拉星系的大舰队，我们明显的不占优势！”伤痛顿了下，看了看商隐等人冷静的表情后，满意的和淡笑着的陈落对视了一眼“所以我们的战术就仍然是出其不意，不过细节上我们要改一下！”。
　　“怎么改？”商隐等人疑惑的问，原先的战术不是很好吗？“当然要改，你说一个被我们打败过的人，会再上我们的当吗？”伤痛提醒了下有点得意的商隐等人“这次的特落斯可和以前不同了，何况他的身边还有个据说是卡拉星系圣灵的徒弟！”。
　　“卡拉星系的圣灵？”商隐等人听到这个称号后，不自觉的一呆“那个被称为卡拉星系最伟大的智者的人？”
　　“对！”陈落肯定了商隐等人的怀疑“一个战败后的特落斯，而他们的圣灵会选择他，你们说这样的特落斯会和以前一样吗？”
　　“那我们怎么办？”商隐等人终于明白过来。
　　“其实很简单！”伤痛躺回自己的椅子里，懒懒的说“我们的支援，他们肯定会探测到，所以我们要做的就是超太空跳跃到离战场一段距离的地方，然后派一艘驱逐战舰进行超太空跳跃到战场，让卡拉星系的人探测到，然后击毁我们的战舰，我们呢要的就是这个时间差，在他们击毁我们的战舰的时候，我们其他的战舰要刚好能够出现，这样就可以给刚全力击毁我们战舰的卡拉星系舰队一个见面礼貌！”伤痛说到见面礼的时候，脸上露出一丝魔鬼般的笑容，让商隐等人看得心里直冒冷汗。
　　“唉，我都不知道你小子的脑袋怎么长的！”陈落叹了口气“上次是把我拿去当礼物（在争霸中和张横的战斗，伤痛就是用陈落和一艘主力战舰当诱饵），这次是送上一艘战舰，不过好象收到礼物的人都没什么好下场！”陈落装作无奈的摇了摇头，逗趣的样子让伤痛等人狂笑一阵。
　　“不过就算是这样，我们的战舰还是不够吧？”商隐笑完后，才想起这个问题，就算是自己能够一击得逞也不过能击毁卡拉星系的几艘战舰而已，对数量重多的卡拉星系舰队来说并没有太大的影响。
　　“你忘了，我们的母舰可是能够制造驱逐战舰的！”陈落淡淡的提醒商隐“我们在路上要做的事情就是在这几天内补充上几艘驱逐战舰！”。
　　“就算是能补充上的话！我们也不过十几艘吧，这样卡拉星系的舰队还是要比我们多上十几艘主力战舰吧！”商隐仍然不明白。
　　“我们只是去支援的！”陈落无奈的看了看商隐“再说我们的母舰的抗打击力和攻击力也不是一般的吧？”看了看仍然不明白的商隐，陈落只好再接着解释“如果我们那时候把卡拉星系的舰队拖住了！你说他们是接着打呢，还是撤退？对于上次战败的事，特落斯的心里肯定会有阴影，他肯定会害怕再一次被我们像上次一样击败！”
　　“我怎么没想到！”听到这后的商隐也有点明白，不好意思的摸了摸自己的头。其他人作了个无奈的表情，眼神露出的是一本来就最笨，不过却是不能让某个人看见的。
　　“落，最新情报！”大嗓门的无影冲了进来，让一群无聊的人精神一振。
　　“卡拉星系的两个军团重创了人马基地，附近几个星系的舰队都支援过去了”。终于等到了，陈落等人都是大喜，总算是有事干了。 
　　“我们准备出发吧！”陈落吩咐了一声，联系了下自己的几个老婆和冥想，带着商隐等人迅速向母舰行去。





    正文 第五十一章 骚扰中的战争（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:25 本章字数:2589

        
　　“锁定目标，进行长距离超太空跳跃，打开防护罩，动力系统全开！”悦耳的女声在陈落的耳边响起“预计到达目的地所需时间为两天十四小时三十六分五十七秒！”。
　　陈落暗暗松了口气，这次自己因为不确定卡拉星系的目标，所以只能选了个折中点，等着苍穹的具体消息，不过按照母舰这样的速度，自己只要在一天内得到苍穹的消息，就可以在卡拉星系发动战争前三天到达目的地，这样就有足够的时间制造八艘左右的驱逐战舰。
　　“老公！你怎么了？”云儿担心的看着自从上了母舰后就一直沉默不语的陈落。
　　“哦，没什么！”陈落一下子惊醒过来，歉意的看了看一脸紧张的云儿等人“刚才在想支援的事呢！”
　　听到这后，云儿等人都松了口气，还以为自己的老公生自己等人的气了。
　　“你们怎么都不说话？”陈落诧异的看了看众女，伸手搂住离自己最近的千雪。看你们怎么执行家法，陈落心里暗暗的笑了一下。
　　“老公！”千雪低低的叫了声，看了看云儿等人，羞红着小脸想离开陈落的怀抱。
　　“雪儿，你今天好漂亮啊！”陈落紧紧搂住千雪，毫无放手的意思。
　　“落哥哥，我今天不漂亮吗？”灵儿气鼓鼓的嘟着小嘴，带酸的说。
　　“灵儿当然漂亮了！”陈落一把把走到自己跟前的灵儿也拉进了怀里“我的灵儿一向都很漂亮的！”说完，陈落的眼睛瞟了一下旁边眼露希翼的云儿四人，心里暗暗得意，看你们以后还敢不。
　　“落哥哥，要两天多时间呢，我们去哪玩吧！”灵儿高兴的窝在陈落的怀里，脸上快乐的神情看得云儿等人一阵羡慕。而这时的陈落就后悔自己为什么只有两只手，怀里也只能容下两个人。
　　“好啊，我们去过有翼和枪蛇，四景中还有落日和破神没去，你们几个人不是都喜欢下雨吗？那我们这次去落日好了！”陈落心疼的看了看众女，云儿他们为了自己，一天到晚在游戏中上线，对于女孩子来说太辛苦了。而自己除了给她们爱情之外，也只有尽量的给予她们快乐。
　　“好啊！”众女欢呼了一声，早已没有原先的“统一战线”，纷纷拥到陈落跟前。
　　和伤痛讨论了几下后，陈落和伤痛等人心情舒适的下了线。
　　“特落斯（应特落斯的一再要求后，崔乱星只好这样称呼），泰坦星系的主力已经被我们吸引到人马星系去了！”崔乱星一向不见喜怒哀了的脸上也露出了一丝丝的笑意，没想到自己的计划会这么成功，两个负责骚扰的军团几乎没什么损失的就把泰坦人马战区的主力部队吸引过去。
　　“是啊，这次我们一定要给泰坦星系的人一个下马威！”特落斯高兴的用力挥了下拳头，仿佛已经看到了胜利向他招手。
　　“不过！”崔乱星经过短暂的喜悦后冷静了下来“我们还要提防上次支援的泰坦玩家，我们到目前为止还没有收到有关他的任何消息，尽管我们这次有很大的把握拿下卡斯星系，也要小心他们的袭击！”。
　　“他们能赶过来吗？”特落斯怀疑的说，不过语气又转了下“小心点也好！我看不如把第三，四，五军团留下来当预备队，如果碰上了泰坦星系真的来了支援，我想也可以给他们一个出奇布衣的袭击！”
　　“恩”崔乱星点了点头，对于特落斯这种能够从失败中的吸取敌人的打法的能力很是佩服。
　　“还有六天的时间，真是漫长啊！”特落斯看了看主电脑显示的超太空跳跃剩余时间，叹了口气“要是星系能够给我们一艘母舰就好了！”说到这，又苦笑了一下“我们现在的舰队也已经是小姐能够给我们最多的了！”
　　“是啊！”崔乱星点了点头“师傅可是把她能说动的军团都给了我们，只是那些老东西老是拿着好东西当自己家的东西！”
　　听到崔乱星嘴里那么多的东西，特落斯笑了一下“我们现在要让那帮老东西知道我们不靠他们也能够办成事情！”
　　“恩！”崔乱星和特落斯互视了一眼，都明白对方从此以后会是自己最默契的伙伴。
　　人马战区司令唐方匆匆忙忙的带着战区的主力舰队赶到人马基地后，却发现好无卡拉星系战舰的影子，不由得怒气冲冲的责问人马基地的驻守军团长王有风“你说的敌人的大舰队呢？”
　　被质问的王有风不知道如何是好，自己当初对卡拉星系的骚扰嗤之以鼻，就放松了戒备，结果没想到卡拉星系的舰队会突然攻击自己的基地，打了自己一个措手不及，无奈之下自己只好向战区司令唐方报告说受到卡拉星系的大舰队进攻。只是没想到敌人又是骚扰，现在却不好再说什么了。
　　“你准备去军事法庭！”唐方愤愤的看了王有风一眼，竟然敢谎报军情。看来自己还得去麻烦下风之军团长风神，问问他卡拉星系的目的。想到这唐方叹了口气，为什么像风之军团长风神和狂之军团战逢狂还有雷之军团长乔雷这样有勇有谋的上将当不上战区司令，却让自己这样只知道打硬仗的人来当。对于这一点唐方很清楚自己，当时就是很希望在这三人手下痛快的战斗，只是现在却事与愿违，自己当了战区司令。
　　王有风擦了把冷汗，看着走出去的战区司令唐方，暗暗松口气的同时也带点诧异，平时自己被训可不是就这么一句话。不知道今天怎么了，不过自己现在是不是该担心下怎么上军事法庭？王有风苦笑了下，没想到自己只是小小的偷懒了一下，就变成了这样。
　　“卡拉星系的偷袭了人马星球？”风神得到消息后，皱了下粗黑的长眉，根据自己这两天的观察，卡拉星系的目标应该不会是人马战区，也不会是附近的几个战区，只是他们会去哪里？风神盯着星战图苦苦思索。
　　风神突然眼前一亮，卡拉星系的其他舰队都撤退回去，不是按兵不动就是另有目标，如果另有目标，那么他们很可能是用两个军团骚扰掩护，其他的军团要进行连续的超太空跳跃。对连续的超太空跳跃，风神看着眼前的星战图指着卡斯星系和斡旋星系哈哈大笑。看来自己得去这两个星系的折中点上准备下，不知道唐方这个战区司令会不会答应自己。
　　“军团长，战区司令唐方上将来了！”风神的副官走了进来，敬了个军礼。真是说曹操，曹操就到！风神从星战图前挪开目光“我们去接下！”
　　打过招呼后，风神就向唐方直接说明了自己的意思，而正苦于无策的唐方大喜之下，自然答应风神的要求，不过限于星系内的战区法令的限定，唐方只给了风神一个军团的额外兵力。
　　“唐司令，我先走了！”风神也不多说什么，直接带着两个军团的战舰进行连续超太空跳跃。只是这一来他们要到战场的话起码比卡拉星系的舰队晚了六个小时。





    正文 第五十二章 骚扰中的战争（三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:26 本章字数:2689

        
　　“在母舰上看太空风景也真是别有一翻风味啊！”商隐站在母舰的舷窗边上不停的摇头晃脑。
　　“是吗？”陈落似笑非笑的看着商隐“那我让你一直看好不好？”
　　“不用不用！”商隐赶紧摇着手拒绝陈落“我还是觉得我的驱逐战舰比较好点！”
　　这小子也不知道怎么想的，放着这么大母舰不开，抓着小小的驱逐战舰不放，陈落无奈的摇了摇头“我们去看看新造的战舰吧！还有几个小时卡拉星系的舰队就要出现了”说完陈落心疼的抱着在落日高兴的在雨中淋了半天后得了点小感冒的灵儿向生产室走去。
　　“不错，这么短的时间内就造出了九艘，比预期的还多了一艘！”陈落看着悬浮在母舰里的驱逐战舰，满意的点了点头“商隐，你们人都确定了吗？尤其是第一艘出去诱敌的驱逐战舰，人选一定要弄好！”
　　“落，你放心，绝对没有问题！”商隐拍了拍自己的胸脯，坚定的说。
　　“乱星，我们准备攻击吧！”特落斯看着眼前的卡斯星球有点激动。
　　“恩！”崔乱星点了点头，通过自己的各种侦察，都确定泰坦星系在这一区域并没有能够增援的舰队“我们一定要快点，我总有种不安的感觉！”
　　“好，我们这次见好就收！”特落斯知道崔乱星的意思，而这也是他现在的想法。
　　“长官，我们星球前方出现卡拉星系的大量战舰！”泰坦星系第九军团长莫夫的副官带着苍白的脸色匆忙跑了进来。
　　“什么！”莫夫听到这个消息后，一下子跳了起来“卡拉星系的舰队不是在人马战区那边活动的吗？”
　　“长官，这个我也不清楚。。。。！”副官支支吾吾的说。“让他们准备出击，基地全面戒备，另外通知战区参谋部，就说我们受到敌人的猛烈攻击，需要支援！”匆匆忙忙说完后，莫夫赶紧向自己的机甲跑去。
　　“看来底下的泰坦军团还有点素质嘛！”特落斯看着戒备森严的卡斯基地，开了个小玩笑。
　　“是啊！比我们前面骚扰的那些基地要强”崔乱星赞同了一下“让他们小心点，别被以前的顺手麻痹了！”
　　“也是，我可不想我的八个军团的战舰在这受到什么损失！”特落斯赶紧向自己的部下传达了崔乱星的意思。
　　看来这次要成仁了，莫夫看着主电脑上显示的卡拉星系的战舰数，八个军团打自己一个军团“传我命令下去，所有战舰撤退到基地防护罩范围呢，进行集中攻击！”。随着莫夫的命令，这场战役正式开始。
　　崔乱星看着眼前泰坦星系的四艘战舰并不能对自己方的战舰构成威胁后，松了口气，幸亏自己当时想到了这个办法，让大地机甲顶到了前面，这样，经过大地机甲的离子场后的四道聚能激光的集中射击只能接近于击毁自己这边战舰的防护罩，并不能造成实质性的损伤，只要让那些被击中的战舰退后慢慢修复防护罩系统，自己并没有什么损失，而面前的基地，自己只要再花点时间就可以通过三十几艘战舰的聚能激光强行破开对方的防护罩。
　　“落，卡斯基地的防护罩快不行了！”商隐提醒了下一直不说话的陈落，看他是否决定出击。
　　“再等等，等卡斯基地的防护罩完了后，我们再进行超太空跳跃！”陈落定定的说“我们要拖时间！”
　　“尼奥，基地的防护罩还能坚持多长时间！”坐在机甲里准备出击的莫夫问了下自己的副官。
　　“长官，还能坚持两分种不到！”尼奥带点忧伤的回答，没想到这个基地这么快就要完了。
　　看来必须干掉对方的大地机甲了，不然自己的四艘战舰就相当于玩具“暗杀小队出击，目标敌人的大地机甲！”
　　“特落斯，敌人的暗杀战机来了！”崔乱星看了看主电脑“有十四架！让我们的风神机甲出去拦住好了，不能让它们靠近我们的大地机甲！”
　　“另外再让我的暗杀战机去招待下他们吧！”特落斯促狭的一笑“总不能让他们空手而归吧！”
　　形势越来越严重了，莫夫皱今了眉头，没想到敌人早料到了自己这一招，派风神机甲护着大地机甲。再派暗杀战机攻击自己方的战机。这样子卡斯基地恐怕只能坚持几分种时间了。而战区其他舰队离自己最近的也要两个小时才能增援。
　　“准备超太空跳跃吧！”陈落得到卡斯基地的防护罩已经崩溃后，终于给等的不耐烦的商隐等人下了命令。
　　“报告长官，探测到超太空能量波动异常！”特落斯的副官跑了进来。没想到泰坦星系的支援会来得这么快，特落斯和崔乱星都呆了一下，原以为这样子已经很周密了，没想到还是被敌人捕捉到了。是战？是撤？特落斯和崔乱星对看了一眼，都有点犹豫不决。
　　“报告长官，我们已经击毁了敌人的增援部队！”副官兴冲冲的跑了进来“敌人只是一艘驱逐战舰！”
　　就一艘？特落斯和崔乱星楞了一下，突然感觉到不对。“让他们小心敌人的偷袭！”两个人感觉提醒自己的部下，却为时已晚。
　　陈落这边最先完成超太空跳跃的驱逐战舰成功的吸引到卡拉星系大部分的聚能激光后，紧跟在后面的母舰和十六艘驱逐战舰顺利的出现在卡拉星系舰队的上方。而在出现的同时，也完成了他们的致命一击，成功的击毁了卡拉星系的三艘主力战舰和两艘驱逐战舰。
　　“母舰！”特落斯和崔乱星看着主电脑上出现的庞然大物，都感觉到自己的头开始变大，没想到泰坦星系会出动母舰对付自己。而同时的泰坦星系的莫夫也觉得迷茫，自己这一战区好象并没有母舰吧？
　　“效果不错嘛！”陈落和伤痛满意的看着底下的情况，同时也有点意外的是母舰的攻击力，刚才击毁的五艘卡拉星系的战舰中有一艘主力战舰和一艘驱逐战舰就是被母舰的超级聚能激光击毁。而这样的效果让原本还有点信心不足的陈落伤痛一下子充满了信心，只要有这母舰在，自己拖到泰坦星系的支援舰队到达是没问题的。
　　“通知各战舰准备进行一次激光攻击！”特落斯咬了咬牙“完成激光攻击，各战舰准备进行超太空跳跃！目的地是人马大星云”说完这句话，特落斯一下子坐进了椅子里，没想到自己这一次又要逃跑了，不过自己也要出其不意一下，想到这特落斯的脸上又泛上了点笑容，他们能猜到自己第一次是用两个军团骚扰，而主力攻打这里，那么自己这次就用主力不部队再去人马大星云“骚扰”下。
　　而这时的陈落和伤痛不知道特落斯一时间的决定，只是指挥自己的战舰和机甲准备给卡拉星系的舰队造成点损失。直到卡拉星系的战舰在进行一轮聚能攻击后，舰体上出现超太空跳跃的特殊光泽，陈落等人才知道卡拉星系的舰队想脱离战场，只是这时候再去拦截的话，已经晚了。
　　不知道他们会去哪，陈落和伤痛有点茫然，去搜索卡拉星系的舰队等于是大海捞针。即便是能在太空中自由穿越的有翼族人也不行。两个人叹了口气，不知道泰坦星系的哪个基地会再次受到攻击。





    正文 第五十三章 灭龙族
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:26 本章字数:1707

        
　　“小姐，我们。。。。。。！”进行超太空跳跃后的特落斯和崔乱星下线后，就马上来见他们的圣灵。
　　“我相信你们！”小龙女淡淡的笑着，让原本有点紧张的特落斯和崔乱星安下了心。
　　“虽然你们前面吃了点亏！但我相信你们不会在让我失望的！”小龙女的话里充满了鼓励。
　　“我们会的！”特落斯和崔乱星激动的说。
　　“小姐！”“师傅！”特落斯和崔乱星紧张的跑过去扶着突然之间脸色苍白，身体摇摇欲坠的小龙女。
　　“我没什么！”小龙女勉强的笑了一下，苍白的小脸只有一副我见犹怜的神情，再无原先的智慧和圣洁。
　　“师傅你。。。。。！”崔乱星担心的看着自己心目中的女神。
　　“你想问我为什么会这样的，是吗？”小龙女振作了下精神，勉力坐直了纤细的娇躯。
　　“我是龙族！”小龙女语气平静的说“龙族里的灭龙一族！”。
　　“灭龙一族！”特落斯和崔乱星一下子目瞪口呆。
　　“师傅，你说的可是传说中最悲伤一族的灭龙族？”崔乱星结结巴巴的说，心里已经乱成了一团，如果师傅真的是传说中的灭龙族，那根据师傅的样子，再过上几个月，师傅就要。。。。。想到这，崔乱星已经不敢往下接着想。
　　“是的，就是传说中选择了体魄就无法选择智慧，而选择了智慧的人就无法选择体魄的灭龙族！”小龙女仍是淡淡的语气，好象生命对她来说并不是多么诱人，多么美好的事情。
　　“小姐，难道真的没有办法了吗？”特落斯期待的看着自己崇拜的小龙女，希望她能够给自己一点希望。是的给他一点希望，他现在已经感觉到自己只为小龙女而活着。
　　“有办法吗？”小龙女明亮的双眼变得出奇的迷离，喃喃的说“如果有办法，那么我们这一族现在也不会如此凋零了！”。
　　“师傅，一定有办法的！”崔乱星嘶哑着嗓子，脸颊上已经满是泪痕。“是啊，小姐，你想想是不是有什么办法可以救你！”特落斯虽然是久经战场，早已经有泪不轻弹，但现在他的双目也已湿了。
　　“办法？”小龙女低低呢喃了一声，失去光芒的眼神亮了一下，却又瞬间暗了下去。办法是有的，只是去哪寻找真龙一族的人？只怕他们在千年前的那场动乱中灭亡了吧！更何况就算找到真龙一族的人，只要他们不会那种心法，那岂不是一样无用？
　　“你们都回去吧，几天后的战斗还需要你们好好商量一下！”小龙女打起精神提醒了下伤心中的两人。
　　“可是师傅你！”崔乱星仍然不敢相信自己会没有办法。
　　“生死由命！不是吗？”小龙女的脸色渐渐恢复了点血色“更何况我这十几年的生命要比其他人过的充实！”说到这，小龙女顿了一下，嘴角渗出一丝血丝“我想看到一场胜利，我想你们不会让我失望的！”。
　　“小姐，我们不会让你失望的！”特落斯强忍着心里的伤痛向小龙女保证，而旁边的崔乱星早已经是痛哭失声。
　　“乱星，我们回去仔细商量一下下一步的对策！”特落斯失落的对着同样神情落寞的崔乱星说“小姐不希望看到我们如此消沉的1”。“特落斯，我。。。。。！”崔乱星刚开口就停了下来，这时才感觉到那种心痛的感觉，想想以前总是把师傅当成了神一样的存在。只是在刚才，才发现自己早已经是不可抑制的爱上了师傅，只是这种爱有用吗？
　　“特落斯，我们回去吧！这次我们绝对不可以让师傅失望！”崔乱星坚定握紧了自己的双手。心里却是下定了决心，只要师傅活着一天，自己就要找出能治好师傅绝症的办法。
　　自己要抓紧时间了，小龙女等崔乱星和特落斯走了后，陷入了沉思。趁自己现在还有点时间，一定要赶紧让特落斯和乱星成为合格的将军，不然恐怕很难挡住安定下来的泰坦星系的进攻。想到这，小龙女突然想起自己前一阵子在有翼星碰上的那个人，那个带着霸气的男人。“希望他不是我们的敌人吧！”小龙女喃喃的说了一句，心里却知道特落斯和崔乱星这两次就是败在他的手上。
　　小龙女拖着疲惫的娇躯，站在花园里痴痴的看着眼前不停在花朵上起起落落的蝶蜂，透明的阳光照在上面，折射出蝶蜂特有的淡红色。生命真是美好啊！小龙女感叹了一下，三个月后，当自己离去的时候，灭龙族，就真的会是灭龙族了吧！





    正文 第五十四章 骚扰中的战争（四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:26 本章字数:3122

        
　　“你说出现了母舰？”风神疑惑的看着第九军团长莫夫。好不容易赶到卡斯星系后却没有赶上卡拉星系的大战。
　　“是的，风上将！”莫夫恭敬的回答，同时也带着点疑惑“我刚向战区参谋部汇报了，他们说星系并没有出动母舰！”。
　　那到底是怎么回事？风神也想不清楚，游戏中的玩家应该不会拥有母舰，因为母舰是整个星际联盟的科学家耗费了几年的时间结合了主力战舰和一些复杂的动力学才发明的。但是如果不是玩家拥有，星系这方面又没有出动，那会是谁？不可能是爱尔星系，他们 从不介入战争。
　　而在风神想破脑袋也想不出个所以然的时候，卡拉星系的舰队已经在特落斯和崔乱星的带领下直奔人马大星云。
　　“特落斯，你都想好了吗？”崔乱星稍稍镇定了下刚才乱掉的心神。
　　“是的，这次我们也给泰坦星系的人来一次伏击！”特落斯比崔乱星先冷静下来，提出了这次的攻击意见。
　　“伏击泰坦星系的舰队？”崔乱星一下子没明白过来。
　　“对，我们让第一军团和第二军团接着骚扰泰坦星系的人马星球！不过这次他们是真实的进攻！”特落斯顿了一下“按照以前的习惯，泰坦星系的舰队肯定会派出一支舰队来对付我们的两个军团！我们要做的就是在敌人进攻我们两个军团的时候，偷袭他们！”。
　　“你的意思是让我们的两个军团充当诱饵？”崔乱星有点激动“这样是不是太残忍了！”。
　　“没办法，这就是战争！”特落斯的神色黯淡了下“我也不想这么做，但是如果能够用两个军团换到敌人的三个军团，甚至是更多的军团，我都愿意！”说到这，特落斯的声音低了下去，眼睛开始泛红“更何况小姐还在等我们的好消息！”。
　　“好，我们就这么办！”崔乱星再没有争议，诚如特落斯所说的，战争就是这样，谁能消灭掉对方，谁就是赢家，不管你用什么手段。
　　“苍穹有卡拉星系舰队的消息吗？”陈落期望的看着满身大汗的苍穹。
　　长，还没有什么消息！”苍穹不好意思的说，神情中带点疲倦。
　　“恩，那你先去休息吧，这两天也够辛苦的！”陈落抱歉的看着苍穹，有翼族人自从跟了自己后，好处没有倒是被自己弄的万分疲惫。
　　“伤痛，你有什么好计谋吗？”陈落看着苍穹下线后，转过头问着自己的好友，
　　“还没有！”伤痛苦笑了一下，没想到卡拉星系的舰队就这样蒸发了，先前自己还预测他们会去离卡斯星系不远的斡旋星系，但事实都说明他们并没有出现。
　　“他们会去哪呢？”陈落皱紧了眉头，一个这样大的舰队没有回卡拉星系，那么他们会去哪？如果是去的斡旋星系，那边已经有了防备，不用自己担心，卡拉星系的舰队更不可能朝泰坦星系的内部挺进，对于孤军的他们来说，这样更容易全军覆没。难道是人马大星云？不会，现在的人马大星云那边也基本上是全军行动了，他们要是去了，就会在最断的时间内被围击。陈落无奈的摇了摇头，还是过几天再说吧，说不准卡拉星系的舰队会出现攻击目标。
　　六天后的人马大星云，代替原先军团长王有风的于海苦恼的坐在大厅里，卡拉星系的两个军团又来了，不过这次不是像上次一样，一沾就走，而是来强攻的。
　　“战区其他的军团要多长时间才到！”于海转过头问了下自己的侄子兼副官于晓峰。
　　“回长官，最近的第三军团离我们还有两个小时的路程！”于晓峰冷静的回答。
　　“还好，我们的基地还能坚持到那个时候！”于海明显的松了口气，心情开始变的愉快“我上机甲准备去参战！你留在这里联系！”。
　　“遵命！”于晓峰敬了个军礼，目视着大笑的于海离去。
　　“奥尔特，舰队长为什么要我们强攻！”卡拉星系第一军团长修斯生气的对着自己的战友咆哮。他的舰队已经字强攻中损失了一艘主力战舰。
　　“修斯，不要着急，既然舰队长让我们强攻，自然有他的意思！”卡拉星系第二军团长修斯无所谓的说“更何况这次的战斗，有乱星作为参谋，我们放心进攻就是了！”。
　　“年轻人，我们还是别太相信的好！”修斯轻视的撇了撇嘴“虽然他上次表现的不错，但我么难保他不是运气好说出那段话！”。
　　“呵呵！”听到卡斯的话后，奥尔特轻笑了几声“你知道吗？我也是偶然知道他是圣灵的学生！”。
　　“他？”卡斯一下子目瞪口呆。不过等他反应过来后，再也没说什么，只是命令自己的部下狂攻人马星球。
　　而这时的人马战区司令唐方终于带着自己的主力舰队出现在人马星球。“大家准备攻击！”唐方恨恨的看着眼前的几艘卡拉星系的战舰。虽然有点怀疑对方这次为什么不逃跑，但还是被恨意遮盖了理智。
　　“鱼儿已经入网了！”特落斯接到修斯和奥尔特的消息后，转过头看着崔乱星，轻轻一笑。
　　“是啊，我们该出击了，不过我想，我们还是老办法！”崔乱星说出了自己的顾虑“攻击两次就走，凭我们这六个军团的兵力应该可以轻松的一下子搞定敌人的三个军团！”。
　　“恩，就这么办！”特落斯完全赞同崔乱星的意见。他现在就怕对方那艘母舰又在自己打得正开的时候，突然出现对自己进行毁灭性的打击。
　　带领着五个军团已经顺利击毁卡拉星系四艘战舰的唐方有点得意，也带点泻恨的感觉，这帮人总算让自己抓住了。而和他一样的，泰坦星系其他战舰也放松了警惕。
　　“大家准备进攻！”特落斯满意的看着眼前电脑上的泰坦星系舰队，自己的到来并没有引起他们的注意。
　　“这是！”唐方呆呆的看着突然从超太空中跃出的大量卡拉星系的战舰“中埋伏了！”这是唐方此时的念头，而他虽然意识到了，却并不能救回他的战舰。
　　在卡拉星系第一论攻击中，泰坦星系有六艘各类型的战舰早瞬间被打成了碎片，而爆炸产生的强烈能量流，在一瞬间袭击了附近的其他战舰和机甲。不过幸运的是卡拉星系选择的目标是分开，如果是集中攻击的话，只怕现在的人马星球就会像上次大战中的小熊星球一样，化成一团团的碎石。
　　“该死！”唐方暗骂了一声，双眼里快喷出火来。没想到前几天消失的卡拉星系舰队会在这里出现。并且一见面就给自己这么大的礼物，两个半军团的战舰就这样没了。
　　“全军往人马星球撤退！”唐方咬牙切齿的给自己的部队下了命令。面对着敌人如此强大的舰队，自己只能是靠人马基地的防护罩先守住，然后等待其他战区的支援。
　　“太好了！”特落斯和崔乱星互击了一掌，这是他们这十几天来，最惬意的一天，在瞬间已经完成了对敌人的毁灭性打击，总算是出了前两仗的一口气。
　　“报告，有超太空能量波动！”特落斯的副官冲了进来。
　　“什么？他们来的这么快！”特落斯无奈的看了下崔乱星，没想到自己这次又要逃跑了，算上自己在这当诱饵的两个军团，这次可以说并没有什么挣头。
　　“我们再攻击一次！”崔乱星坚定的说“我相信这次不是他们的母舰！”。
　　看了看一脸坚定的崔乱星，特落斯也有了点豁出去的感觉“好，我们就赌这次不会是那个家伙！”说完特落斯走到通讯仪前，给自己的部队下了按原计划进攻的命令。
　　“这次总算赶上了！”风神松了口气，给自己的两个军团下了攻击的命令。
　　又是一次强烈的聚能激光之间的对决，卡拉星系的舰队在顺利的击毁泰坦星系四艘战舰的同时，自己也付出了两艘驱逐战舰的代价。
　　“对超太空敌人进攻后，准备进行连续超太空跳跃，目的地是斡旋星系！”特落斯在两次攻击后已经是信心满满，再无原先战败所留下的阴影。
　　看着在攻击自己后又进行超太空跳跃跑掉的卡拉星系舰队，风神也有点无力的感觉，这次卡拉星系的指挥官是谁？按他的战术，除了战之外，只怕连自己都不是对手。想到这，风神有点为泰坦星系这次的资源争斗担忧。





    正文 第五十五章 真龙一族
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:26 本章字数:3117

        
　　“落，卡拉星系舰队刚袭击了人马大星云，同时对支援的人马战区司令唐方的舰队进行了伏击！”伤痛拿着手上刚得来的资料，闷闷的坐在一边。没想到自己这几次对卡拉星系舰队的动向竟然都计算错误了。
　　“情况怎么样？”陈落一把抓过伤痛手里的资料“没想到会这样！”看完资料后的陈落也呆在了一边。这次泰坦星系算是损失严重了，六个军团。陈落摇了摇头，人马战区恐怕在一段时间内都无法形成有效的防御。
　　“伤痛，你说卡拉星系的舰队这次会去哪？”陈落坐到伤痛的身边，拍了拍好友的肩膀“再这样让他们四处乱跑的话，对我们太不利了！”。
　　“落，我现在很怀疑自己的能力！”伤痛深深的吸了一后气。
　　“伤痛，你听说过卡拉星系的圣灵吗？”陈落并没有直接安慰自己的好友，只是提了个问题。
　　“卡拉星系的圣灵？”伤痛呆了一下，有点不明白陈落的意思。
　　“你知道这次卡拉星系的舰队长是曾经被你战败的特落斯和崔乱星吗？”陈落对伤痛疑惑的目光并没有作出什么解释。
　　“这有什么关系？”伤痛露出一个苦笑的表情后，突然身体一震，说话的声音开始变得激动“你说他们是被卡拉星系的圣灵选中的？”
　　“对！”陈落肯定的点了点头“我想你应该知道，既然能够被他们的圣灵选中的人，那么他们已经不会是以前的他们！”
　　“我怎么没想到！”伤痛的心情一下子变得开朗，自己前几次的失算就是因为还是把特落斯和崔乱星当作以前的两人。
　　“那你现在能不能知道他们接下来会去哪里？”陈落很高兴自己的好友能够恢复正常，却并不打算放过他的脑细胞。
　　“他们会去斡旋星系！”伤痛略作思考后就给出了答案。
　　“斡旋星系？”陈落呆了一下“他们怎么又跑那么远？”
　　“对，这就是他们的办法！”伤痛脸上已经恢复冷静，懒懒的解释说“一般在没有母舰的情况下，几乎是没有人会进行长达几天的超太空跳跃，但是他们做了，效果你也知道了！所以我赌他们还会这样做！”。
　　“那他们难道不担心经过这次的战斗后，我们知道他们的意图？”陈落一脸的疑惑，心里却有点高兴给伤痛出点难题。
　　“你别忘了，星系这边有好几个有经验的军团长！”伤痛笑了一下，轻轻松松回答陈落的问题“而他们就是利用这些军团长的经验，让他们误以为他们不会再进行这样的长距离奔袭！”。
　　“但是他们经过这几次的超太空跳跃和连番的战斗，战舰的能量应该不足了吧！”陈落听完伤痛的话后，说出了自己的疑惑。
　　“是啊，这也是他们的问题，而他们这一点也是让那些军团长更不会怀疑到他们会再次进行长距离的袭击的原因之一！”伤痛迅速的回答完陈落的话后，又变成了懒懒的样子，只是神情已由原先的沮丧变成了现在的信心满满“我猜他们这次会换地方继续骚扰我们星系的基地！”伤痛展开自信的笑容“只要他们骚扰人马星云附近的星系基地，我们就直奔斡旋星系！”
　　“好！”陈落兴奋的赞同了一下，一扫这两天的郁闷之气。
　　“小姐！”“师傅！”小胜一场后的特落斯和崔乱星在让舰队进行超太空跳跃后，就下线直奔小龙女的居所。
　　“你们赢了一场是吗？”小龙女细致的脸上泛起淡淡的笑容让一脸兴奋的特落斯和崔乱星如浴春风。
　　“是的，师傅！”崔乱星迫不及待的说，毫无平时的冷静。他在急于证明自己是不会让小龙女失望的人。
　　“我能听听吗？”小龙女有点诧异于崔乱星的热情，明眸中闪过一丝了然的神色后，小脸上露出了淡淡的歉意。
　　“小姐，我来说吧！”特落斯看了看有点激动的崔乱星，把从超太空跳跃到人马大星云后的情况和胜利后自己打算袭击斡旋星系的想法都说了出来。
　　“你们要小心点，我估计这次会有人识破你们的计谋的！”听完特落斯的计划后，小龙女皱了皱好看的眉，提醒下特落斯和崔乱星“上次战败你们的那个人估计没有想到你们会在这么短的时间内会发生这么大的变化，所以才会让你们在人马大星云得逞！我想这次他应该已经意识到了！这个人的智慧只怕是我也不见得能胜过，所以你们还是小心点好！”
　　“师傅，你是说我们的计划被人看破了？”崔乱星听到小龙女的话后，颇有点不满，心里十分不喜欢小龙女对别人如此推崇。
　　“乱星，你忘了我对你说的话吗？”小龙女还是用一样的语气说话，但是话里面却透露出来威严。
　　“师傅，你告诉我什么时候都不能轻视任何人！”崔乱星略低了下头，心里还是有点不服气。
　　“乱星，你还是有点不服气是吗？”小龙女淡淡的看了一眼自己的徒弟“就我所知道的，除了这个人以外，还有一个人的智慧也不会在我之下！”
　　“小姐，这怎么可能！”一直不语的特落斯惊讶的说。
　　“两个星系的人很多不是吗？”小龙女轻轻叹了口气，脸上露出从未有过的落寞神色“我只希望你们能在我离去之前，能够成为卡拉星系真正的将军！”
　　“师傅，我会的！”崔乱星一听到小龙女的这句话，再无先前的生气。
　　“小姐我们会的！”特落斯的虎目又湿了，一脸期待的看着卡拉星系的精神象征“小姐，难道真的没有办法救你了吗？”
　　“是啊，师傅，你说啊，只要乱星能做到的，我一定帮你做到！”崔乱星焦急的自己心目中的女神。
　　“那好吧！你们帮我找下真龙一族的人？”小龙女有点感动的看着面前的两人“只是，我怕他们已经再也不会出现了！”说完这句话的小龙女，神情无比的落寞。就算是找到了他们，估计也不会救自己吧！毕竟在千年前的那场动乱中，灭龙一族算是“背叛”了龙族。
　　“师傅（小姐）我们一定会找到真龙族的人！”特落斯和崔乱星异口同声的说，脸上充满了希望，虽然他们并不清楚真龙一族，但是只要有办法治好他们的圣灵，他们就会全力去做。
　　“你们还不知道真龙一族的特征，怎么去找？”小龙女好心情的拦住急急忙忙就想离开的特落斯和崔乱星两人。
　　“难道他们不是和师傅一样的？”崔乱星有点疑惑，不都是龙族的吗？那应该都有共同的特征吧。
　　“他们和我们不一样！”小龙女的双目开始变的迷离“他们并不是龙族！”
　　“那他们怎么会叫真龙一族！”崔乱星勉力的从小龙女的明眸中离开视线。
　　“因为他们是龙族的统治者！”小龙女的声音仿佛在千年之外虚无缥缈。
　　“龙族的统治者？”特落斯和崔乱星一下子目瞪口呆“龙族的统治者不是灭龙族吗？”
　　“那是千年后的事情！”小龙女带着无比的悲伤把千年前的事情一一告诉了两人。
　　“没想到会是这样！”特落斯和崔乱星有点不敢相信小龙女说的。但又不得不相信，因为他们最崇拜的人又怎么会说自己这一族是叛徒？而在相信小龙女的同时，又在深深的为星际联盟的残忍不耻。谁能想到在当时那样的情况下，星际联盟的人还会继续战争，屠杀不抵抗的真龙一族呢？虽然他们也有点憎恨灭龙族的临时背叛，却无法转移到自己最尊敬的人身上。
　　“你们都知道了，希望你们不要让太多的人知道！”小龙女疲倦的坐在椅子里，脸色已经变成了苍白。
　　“师傅，你要注意身体！”崔乱星担心的看着自己的师傅，眼里满是柔情“我马上按照师傅说的去找真龙族的人！”
　　“知道了！”小龙女淡淡的应了一下，避开崔乱星灼热的视线。
　　“特落斯，你知道具有这种心法的人吗？”崔乱星离开小龙女的居所后，迫不及待的问比自己大上不小的特落斯，希望能够用他的阅历为自己知道线索。
　　“乱星，要是知道，我刚才就说了！”特落斯苦笑了一下，自己又何尝不想小姐早日康复？
　　“那我们分头找吧！”崔乱星听到特落斯说的后，并没有沮丧的表情“我负责泰坦星系！”





    正文 第五十六章 反物质机雷
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:26 本章字数:2348

        
　　“特落斯，你有什么好办法对付敌人的母舰吗？”崔乱星在让自己的手下逐渐潜入泰坦星系后，开始把注意力转到几天后的斡旋星系。虽然他对下一次战争充满了自信，但还是按小龙女的提示，小心提防可能出现的危险，而他针对的首选对象就是上次突然出现的母舰。
　　“没有什么好办法啊！”特落斯愁眉苦脸的呆在崔乱星的身边“你也知道母舰的防护罩和主力战舰的防护罩根本就不是一回事！”
　　“是啊，还有那可怕的攻击！”崔乱星想起上次的事，心有余悸“但是师傅既然提到了，我想他们一定会出现的！”
　　“就算是出现了，我们也没有好办法啊！”特落斯叹了口气，本来想着这次再进行一次攻击后，自己就可以功成身退，只是却没想到临时会发生这样的事。
　　“长官，外面有个人要见您！”特落斯的副官沉稳的走了进来“她说是圣灵派她来的！”
　　“快让她进来！”特落斯一下子跳了起来，既然是圣灵派来的一定会给自己带来好消息。
　　在特落斯和崔乱星期待的目光中，一个二十岁左右体态婀娜的少女娇笑着走了进来，多彩的双眼顾盼生辉。
　　“圣灵叫我来告诉你们一件事情！”霜婷轻盈的飘到崔乱星跟前，好奇的看着这个圣灵唯一的徒弟。
　　“不知道师傅有什么事？”崔乱星局促不安的看着眼前的人儿，一双目光不知道该在哪里停留。
　　“圣灵说你们肯定会为敌人的母舰犯愁，所以她让我给你们带来一样东西！”霜婷看着手足无措的崔乱星一下子笑了出来。
　　“不知道师傅让姑娘给我们带的什么？”崔乱星狼狈的从爽婷的面前逃开。
　　“这是？”特落斯和崔乱星疑惑的看着眼前黑呼呼的东西，不明白的看着霜婷。
　　“圣灵说这个东西叫反物质机雷！”霜婷提到小龙女时，一脸的崇拜，脸上泛出的异彩让崔乱星和特落斯晕眩了一下。
　　“反物质机雷！”特落斯和崔乱星双眼一亮，光听到名字就大概知道它的用途了，虽然两个人并不知道这个小小的东西到底有多大作用，但是还是充满了信心，毕竟圣灵给他们的东西不会让他们失望。当然他们也不知道这是千年前的龙族特有的东西，而且直到目前为止，星际联盟在这一方面也没有多大的突破。
　　“小姐说让你们小心点，这个东西可以让几艘主力战舰在瞬间消失！”霜婷看着满脸兴奋的两人，泼了一盆冷水“她也只是从族中得到最后的一个，用了就没了！”
　　特落斯和崔乱星一下子呆在了原地，本来打算是多弄几个，这样随便就可以获得一场战争的胜利。不过虽然只有一个，让他们失望了，但是真按圣灵说的那样，那么就算不能击毁对方的母舰，想必也能够给予重创。
　　想到这， 两个人的表情又出现了苦恼，自己现在是看到了这个东西，但是游戏中怎么得到？在游戏中自己两个人可都是在上千光年外的星系中。
　　”这个你们不用担心！“霜婷看出了特落斯和崔乱星的苦恼“小姐说在游戏中她会灵虚之力把它传过去的，现在给你们的这个，只是让你们先熟悉一下！”
　　“灵虚之力！”崔乱星听完后并没有特落斯的欣喜“师傅她。。。。。！”
　　“怎么了，乱星？”特落斯奇怪的看着崔乱星。
　　“没，没什么！”崔乱星掩饰了自己的失态。只是自己的师傅要使用灵虚之力的话，只怕剩下的日子会更少了吧！
　　“伤痛，我们这次怎么进攻？还是像以前一样吗？”陈落带着云儿等人坐着母舰在卡拉星系之前赶到了斡旋星系。
　　“不，我们不用袭击！”伤痛伸了个懒腰“卡拉星系的人早就对我们的偷袭有戒心了！别忘了，他们在人马大星云更是把我们的招数都用上了！”
　　“那我们怎么打？”疯疯轻笑了几声，迫不及待的问。
　　“这次我们和卡拉星系的来次正面的对决！”伤痛的脸上露出深思后的自信。
　　“正面对决？”商隐有点不明白“我们怎么能在卡拉星系的面前出现？”
　　“我们躲到斡旋主星后方的伴星上！”陈落解释了下伤痛的想法“等到卡拉星系的舰队出现后，我们就可以和他们正面对决了！”
　　“那他们不会跑吗？”商隐说出了自己的担忧，现在卡拉星系的舰队一打就跑，让他想爽下都没希望。
　　“他们这次跑不了！”陈落笑了一下“他们的能源已经不多了，所以他们的目的就是拿下斡旋主星！”
　　“太好了！”商隐和疯疯高兴的大喊了一声，他们就喜欢对方能够和他们打一场硬的，而不是一见面就跑。
　　“我们还是小心点吧！”陈落提醒了下得意忘形的两个人，心里有种熟悉的不安感。
　　“老公，你没事吧！”云儿担心的看着突然间面色有点苍白的陈落。
　　“云儿，我没事！”陈落笑了一下，抛开心中那种强烈的感觉，把云儿轻轻的圈在了怀里。
　　“老公，快放开我拉！”云儿有点害羞的看了下周围装作什么都没看见的其他人，脸上布满了红晕。
　　“落哥哥，你还是去休息下吧！反正他们来这还要一天呢”灵儿一蹦一跳的跑到陈落跟前，清澈的大眼里充满了担心。
　　“好吧！”陈落和其他人打了个招呼，跟着云儿等人下了线。
　　“老公，你刚才怎么了？”云儿担心的问
　　“是啊，老公，你的脸怎么突然就变白了！”采风心疼的摸了下陈落现在仍然有点苍白的脸。
　　而祭月和千雪却是已经开始给陈落检查身体，飞羽更是拿出了有翼族的镇族之宝神之羽翼，传说中最好的治疗之物。
　　“我没什么！”陈落感动的看着自己的老婆们“刚才只是心里一动，有一种末名的恐惧！”
　　“恐惧？”云儿等人呆呆的看着陈落，如果让他们的老公都感到恐惧。。。。。她们已经无法想象会是什么样的事或物。
　　“其实也没什么，只是感觉而已！”陈落赶紧安慰云儿等人。
　　“老公，我们不想你出事！”飞羽温柔的把头靠在了陈落的肩上，说出了众女心中的话。





    正文 第五十七章 骚扰中的战争（五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:26 本章字数:2616

        
　　小龙女盘起纤细的腿坐在柔软的木榻上，随着双手慢慢的以奇怪的十字型交叉在一起，一团柔和的白光从手上渐渐泛起，进而扩大到全身，把小龙女隐没在光线之中。
　　“幻”从小龙女口中清脆的蹦出这一个字。放在她面前的反物质机雷在瞬间出现了奇怪的变化，原本的黑色渐渐变成白色，再转成透明。
　　在反物质机雷的颜色全变成透明时，已是满脸细汗的小龙女只感到一股似火裂般的疼痛在全身炸开，维持反物质机雷传送的灵虚之力顿时弱了下去，而无色的机雷也渐有变回黑色的趋势。
　　小龙女咬了下苍白的下唇，运起原本维持自己生命力的灵虚之力全部贯注到机雷之上，只见到小龙女身上爆出一团耀眼的白光后，透明中带点黑色的机雷上爆发出一阵奇异的七彩，瞬间消失在小龙女的面前。
　　成功了！小龙女淡淡的笑了一下，嘴角挂出一丝细细的红色，身子一软，缓缓的倒在了木榻上。
　　“怎么回事？”正处在超太空跳跃中的特落斯和崔乱星目瞪口呆的看着战舰舰桥上突然出现的一团奇异的七彩。旁边的士兵虽然有点惊慌但还是拿起手中的武器对准了目标。
　　“大家不要乱动！”崔乱星拦住了众人可能会有的举动。因为这团光芒带给他的是一种熟悉的感觉，这是小龙女的灵虚之力特有的。而接下来的事实也证明了崔乱星的直觉。
　　奇异的七彩在一阵伸伸缩缩之后，渐渐的淡了下了去，露出其中一团黑色的东西。
　　“是反物质机雷！”特落斯惊喜的大喊了一声，不顾其他人的惊讶，冲过去拿了起来。
　　“是机雷！”崔乱星茫然的应了一声，心已经飞到了小龙女的身边“师傅这样用灵虚之力，不知道会不会。。。。！”想到这，崔乱星只觉得的心乱如麻。
　　“乱星怎么了？”特落斯注意到崔乱星落寞的表情，奇怪的问“有了机雷不是很好的事吗？”
　　“是很好！”崔乱星并不打算告诉特落斯事情的真相，怕再影响到特落斯的情绪，所以强笑了下“这下我们可以轻松点了！”
　　“是啊！”特落斯点头应是后，凑到崔乱星的跟前，轻轻的说“乱星，你知道吗？你现在的笑比哭还难看！”
　　“是吗？”崔乱星再苦笑了下，用恳求的语气说“我知道瞒不过你，但是我希望等这场战斗完了，我再告诉你，好吗？”
　　“恩！”特落斯点了点头，心中已经有点了然。
　　“落，你怎么样了，没事吧！”伤痛和风凡等人担心的看着脸色仍然有点苍白的陈落。
　　“我没事！”陈落淡淡的笑了一下“我们还是谈谈接下来的战斗吧！”
　　“落，这场战斗我们上这样看的！”伤痛但起了他的军师职责“卡拉星系的兵力大概还有五个军团，也就是说有十艘主力战舰和十艘驱逐战舰！而我们这边只有十艘驱战舰和斡旋星系的一个军团的兵力，不过好在我们有母舰”
　　“哈哈，这样的打法我喜欢！”等伤痛一说完，疯疯就得意的大笑了几声，十分赞同伤痛的计划。
　　“你就知道硬拼！”商隐故作不满的看着疯疯，嘴角不屑的撇了撇
　　“商隐，我对你不满已经很久了！”疯疯也装模做样的撸起袖子，准备和商隐大干一场。
　　“好了，你们两个别吵了，我想伤痛还会有安排的！”陈落感激的看了看商隐和疯疯，知道他们两个只是为了让自己开心点。
　　“真是知我者，陈落也！”伤痛呵呵笑了一声，开始往下讲“这次我会带着暗杀兵团隐藏到斡旋主星的对面，只要我们的舰队和卡拉星系的舰队正面冲突上，我会带领暗杀兵团搞定他们的光能机甲！”
　　“那我呢？”风凡和疯疯等人大声的问，对于他们来说，袭击这样的事比正面对决过瘾多了。
　　“你们也有事干啊！”伤痛脸上闪过一丝促狭的表情，却又眨眼间变成凝肃“我怕后面的战斗要我们的机甲才能解决了！”
　　“伤痛，你也有这种感觉！”陈落诧异的看着自己的好友
　　“恩！”伤痛凝重的点了点头，眼里有说不出的落寞。这种能力他早有了，只是他却并不想要，因为这种能力让他承受了更多的煎熬，更多的伤痛。
　　“我们会没事的！”陈落抬起自己的胳膊伸出了自己的右掌，看着伤痛的眼里满是鼓励，对伤痛，也对他自己。
　　“对！”伤痛猛的抬起头，快速的伸出自己的手和陈落轻轻击了一掌。
　　“乱星，机雷放好了吗？”特落斯打开沉闷的气氛，看了看从机雷出现后就一直不怎么说话的崔乱星。
　　“恩，放好了！”崔乱星茫然中听到特落斯的话后，匆忙的应了一声。
　　“乱星，你知道吗？小姐希望我们都能成为一名合格的将军！”特落斯别有深意的说。
　　“我知道！”崔乱星不好意思的对特落斯笑了一笑“谢谢你，特落斯！”
　　“对我还用得着说吗？”特落斯的脸上露出点笑容“我们早已经是一跟绳子上的蚂蚱了！”
　　“呵呵，是啊！”崔乱星不禁笑了出来，但笑声中却并没有快乐的意味。
　　“生命就是这样，因为不完美而美丽！”特落斯的眼里闪过少有的神采“每个人都有失落，伤心，或者是快乐。但我们不同，我们要做的就是在任何时刻都要冷静，不管伤心或还是快乐！乱星，我想你也知道，这是小姐现在对我们唯一的要求！”
　　“特落斯，让我们好好的赢掉下面这场战斗吧！”崔乱星在苦苦思索了一阵之后，跳了起来，脸上虽然还带着伤痛，却一无刚才的落魄。在刚才的那一阵，他已经想通，就算是自己的师傅用了灵虚之力，可能的结果就是再无三个月的生命，但是他还没到放弃的时候，他还要找到所谓的真龙一族。就算是自己无法帮上师傅的忙，让师傅离自己而去，那么他应该要做的就是去完成师傅交给自己的任务。有时候这种刻骨铭心的回忆要比平庸的一生更值得让人回味。
　　“好！”特落斯赞赏的应了一声“我打算用三个军团的兵力主攻敌人的斡旋星球，再用两个军团的兵力去牵制敌人的援军！”
　　“两个军团的兵力去牵制敌人的母舰？”崔乱星有点不明白特落斯的想法，用两个军团的兵力去牵制敌人的母舰，这和送死有什么区别。
　　“乱星，你别忘了我们还有反物质机雷！”特落斯信心满满的说“如果真按小姐说的那么大的威力，我们完全可以对敌人的母舰来上一下，他们的母舰一受到重创，我想我们的两个军团完全可以牵制住敌人的驱逐战舰！更何况我们也只能用反物质机雷对付敌人的母舰，不管有没有用，我想你不希望我们在超太空跳跃的时候，后面跟着一艘母舰吧！”
　　“好，那我们就这么办！”崔乱星佩服的看着特落斯，心里对师傅选择他已经再没有任何的怀疑。





    正文 第五十八章 骚扰中的战争（六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:27 本章字数:3140

        
　　卡拉星系的舰队从超太空中跳跃出来后，战舰上的淡黄色亮光渐渐散去，露出黑呼呼的舰体，而战舰尾部亮银色的火焰在苍茫的太空中就如荧火一样点点闪闪。
　　“准备攻击！”特落斯看眼前灯火通明毫无防备的斡旋基地，挥了下自己的右手。崔乱星已经带着两个兵团的战舰埋伏了，眼下就看自己把敌人的援军引诱出来了。想到这，特落斯的嘴角露出一丝轻松的笑意，因为这一战，不管是谁胜谁赢，他们之间的战斗就要告一段落了。
　　接到命令后的卡拉星系战舰纷纷把主炮的前仓打开，而由于蓄能透出的一丝丝白色亮光，一吞一吐，伸缩不定。
　　“攻击！”等到聚能激光蓄满后，特落斯用力的对通讯仪下了命令。一时间十二道聚能激光带起强烈的能量流动，毫无征兆的直扑底下的斡旋基地。
　　只维持基地正常功能的防护罩在卡拉星系战舰强烈的主炮攻击下，毫无阻挡的能力，在瞬间溃散。而通过防护罩后并没有削弱多少的聚能激光再无阻拦的直击在斡旋基地的中心点上。
　　站在主力战舰上的特落斯满意的看着底下的斡旋基地在聚能激光的攻击下，从中心点形成强大的能量风暴向基地的四周快速扩散。在能量风暴经过的地方，坚硬的墙壁如纸做的般，瞬间倒塌在风暴之中，无数的金属和轻质材料纷纷被抛上斡旋星球无重力的空中，再缓缓的向太空中飘散。
　　“是敌人！”爆炸带起的震动影响到了斡旋基地处于后方的舞厅，随着舞厅的灯光在瞬间灭了之后，舞厅的天花板裂成了无数的碎块掉了下来，底下的人群一下子炸开了窝，纷纷逃窜。而斡旋基地的军团长凭直觉知道是受到敌人的攻击了。但却无法阻止眼前的局面。这时的他不由得后悔没有听从前两天一个不知名的人对自己的忠告。
　　“大家冷静下，乔治你去增强基地的防护罩，沃克，你和我去迎战！”林肯回过神后，大声命令自己的部下，只是在如此情况下，混乱的人群只是为了自己的生命去奔波，又有什么人会去听别人说什么？
　　“没什么到会是这样！”陈落看着受到攻击后毫无反应的斡旋基地，无奈的叹了口气，没想到在自己提醒他们之后，仍然是这样。如果泰坦星系其他的军团都如眼前的一样，那么在强势的卡拉星系的攻击下，泰坦星系输掉这场资源之争只是时间上的问题。
　　“是啊！”伤痛皱紧了眉头，本来想提醒斡旋基地的军团长后，希望他们能够在这次战斗中能够配合自己的部队行动，只是照目前的情况看来，这次战斗是只能靠自己了。
　　“商隐，你们准备攻击！”伤痛平稳了下自己的情绪后，开始思索对策“卡拉星系的舰队只出现了三个军团，我想他们肯定有两个军团是准备伏击我们的，所以你带着其他五艘战舰在他们的伏击舰队出现后去伏击他们！”
　　“伤痛，这样你们这边的力量是不是有点弱了！”商隐犹豫了一下，自己一下子带走了这么多战舰，虽然这边还有母舰，但是不一定能够顶住卡拉星系的十几艘战舰的攻击。
　　“没事的，我相信你们能够迅速解决掉敌人的两个伏击军团！”陈落淡淡的笑了一下“我们还有母舰，支持一会时间还是不成问题的！”
　　“那好，落，我会尽快解决掉卡拉星系的两个军团！”商隐带着陈落和伤痛信任的目光，驾驶着自己的战舰带着其他的五艘驱逐战舰慢慢消失在黑色的太空中。
　　“我们也行动吧！”陈落看着商隐走后，对着驾驶母舰的疾风七人组下了命令。
　　“终于要开始了！”特落斯看着巨大的母舰在自己的视线中缓缓的出现后，嘴角扯出一丝淡淡的笑意“大家准备进攻，目标是敌人的驱逐战舰，准备主炮齐射！”
　　陈落这边受到攻击的三艘驱逐战舰迅速的和母舰拉开距离。挪到母舰的背后。使得十二道聚能激光一下子全部打在了母舰的防护罩上。一阵强烈的能量对冲后，母舰亮银色的防护罩只是稍稍的暗了一下后，又恢复了正常。
　　而这时的陈落只感觉到自己所在的位置发生一阵强烈的晃动后，慢慢的恢复平静。还好没事，暗暗的松了口气后，陈落也有点庆幸自己能够拥有母舰。
　　“这么厉害！”特落斯暗暗的吐了下舌头，对母舰的超强防护能力有点担忧，这种强度的防护罩，不知道反物质机雷能否毁掉。如果机雷无效的话，那么自己只怕是要留在这里了。
　　刚想到这的特落斯只感觉到自己所在的主力战舰强烈的晃动起来。唉，敌人的母舰开始攻击了吗？特落斯苦笑了下，超强的防护，超强的攻击。
　　“准备使用反物质机雷！”看到特落斯所带的两艘主力战舰在瞬间被敌人的母舰击毁后，崔乱星已经无法在等下去。
　　“这是什么？”陈落和云儿众女惊讶的看着屏幕上一团黑色的东西在飞速的向自己的母舰靠近，一股不详的感觉开始在陈落的心里泛起。对，是这种感觉。陈落一下子跳了起来“疾风，你们快躲开那团东西！”
　　只是依母舰的速度怎么能够躲开？反物质机雷在迅速的接近母舰的防护罩后，轻轻的暴成一团。没有想象中的爆炸，没有想象中的能量对流。只是母舰强大的防护罩能量在飞速的流逝，连带着巨大的母舰也在向那团黑色的深洞迅速的靠近。
　　“是黑洞！”陈落等人目瞪口呆的看着眼前的样子，冷汗一下子冒了上来。即便是现在星际联盟造出的飞船能够自由的穿梭在宇宙之中，但是对于黑洞，他们却是一筹莫展，就算是再坚实再快的宇宙飞船在黑洞强大的吸引力和牵扯力下，都会化成黑洞的一部分。只是卡拉星系的怎么会有这样的武器？如果他们真的掌握了黑洞的能力，那么泰坦星系毫无疑问的是输了。
　　而这时在反物质机雷的强大吸引力和牵扯力下，母舰巨大的舰体开始出现不规则的裂痕，并且迅速的向四周扩散。而前端受到重点挤压的舰体已经有金属开始脱离，飞速的进入反物质机雷形成的小型黑洞中。
　　“疾风，你们有没有办法让母舰脱离！”坐在机甲里的陈落紧急的叫着疾风七人组。
　　“老大，我们没办法啊！”疾风七人组焦急的声音也传了过来“母舰现在根本就不受控制！”
　　“你们试试看，能不能用超主炮攻击下那个小型黑洞！”陈落提醒了下慌乱的疾风七人组。
　　“知道了，老大！”疾风七人组迅速的答应了一声，开始给母舰的超主炮蓄能。
　　“看来今天是要输了！”看着母舰的超主炮攻击并没有什么效果后。陈落只能无奈的苦笑了下。接下来只能希望商隐能够给卡拉星系的舰队造成损伤了。
　　“准备攻击！”隐藏到后面的商隐看到自己的母舰在敌人不知道的武器攻击下出现不支的情况后，再也沉不住气。进行短距离的超太空跳跃之后，出现在崔乱星所领的卡拉星系舰队下方。
　　而同样处于震惊中的崔乱星和特落斯根本就没有注意到超太空能量的异常波动。在他们处于发呆的时刻，商隐所带领的舰队，顺利的击毁了崔乱星的两艘驱逐战舰。
　　反应过来的崔乱星赶紧命令自己的部下开始反击。而这时，原本躲在母舰背后的三艘驱逐战舰也掉过头来，对准了崔乱星的舰队。而特落斯的舰队却由于正面所对的是陈落的母舰，并不能危险到商隐的舰队。
　　在双方的舰队又进行了一次主炮攻击后，陈落这边还剩下七艘驱逐战舰，而卡拉星系的战舰还剩下六艘主力战舰和八艘驱逐战舰。不算正受到攻击的母舰，陈落等人已经是完全处于下风。而这时双方的各种机甲也已经处于集结状态下，准备发动攻击。
　　“还好赶上了！”斡旋基地的军团长林肯终于带着自己的四艘战舰匆忙的出现在战场中。而他的到来，也让陈落等人松了一口气。现在双方的战舰并没有多大的差别，就看自己这边的机甲群能不能占上优势了。更何况伤痛的暗杀兵团还没有出动。
　　“接下来的才是最激烈的战斗吧！”特落斯和崔乱星想视一笑。敌人的母舰正在反物质机雷形成的小型黑洞中苦苦挣扎，基本上算是完了。自己接下来所要做的就是给对面的敌人最后一击，然后在斡旋基地里补充完足够的能源，回到久违的卡拉星系。





    正文 第五十九章 骚扰中的战争（七）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:27 本章字数:3596

        
　　“我们准备最后一击吧！”疾风七人组互相看了一眼，他们驾驶的母舰已经在那小小的黑洞前接近于支离破碎了。
　　“好！”疾风七人组的老大点了点头“再晚了就连攻击的能力都没了！”说完后，落寞的靠在身后的椅子上，轻轻的叹了一口气。每想到老大最看重的东西今天就这样毁在自己几个人的手里了。
　　“准备攻击！”其他人眼里的泪光都已经是隐隐欲现，苍白的手上，尽现青筋。
　　随着七个人的脑波，母舰巨大的超主炮挡板缓缓的向两旁滑开，两团耀眼的光芒开始在黑色的方形炮口上慢慢的汇聚。只是在汇聚的过程中有不少的能量在向反物质机雷形成的小型黑洞中快速的流失。
　　“不好！”特落斯看着垂死挣扎的母舰，心里闪过一丝不秒的感觉，但是为时已晚。母舰的两道超聚能激光虽然在反物质机雷的影响下失去了大半的能量，但仍然轻易的穿过卡拉星系两艘主力战舰的防护罩，重重的打在战舰上。在战舰上留下一个深深的洞后，超聚能激光剩余的能量消失在苍茫的太空中。
　　而此时在攻击完后的母舰的前小半部分已经在小型黑洞的吸引下，整个脱离母舰，填进了黑洞中。
　　看到这种情况的陈落等人心里都有说不出来的难受，只是却毫无办法让自己的母舰从中脱离出来。
　　“攻击！”陈落咬了咬牙，驾驶着自己的格斗机甲带着祭月等人飞速扑向卡拉星系的机甲群。而商隐等人眼睁睁的看着母舰被毁后，心里的怒火也发泄到了卡拉星系的战舰上。
　　平稳的转过战舰的舰首后，商隐带着自己的驱逐战舰把主炮瞄准了卡拉星系剩余的两艘主力战舰。他相信敌人的指挥官就在那两艘战舰上。尽管攻击掉对方指挥官战舰并没有多大的作用，但是他心里的怒火不受控制的让他选择了对方的主力战舰，尽管他现在攻击对方的驱逐战舰更能够占点上风。
　　陈落带着祭月仍然用上次的打法，快速的逼近卡拉星系的机甲群，但是卡拉星系的机甲群明显的吸取了上次的教训，不在是一架机甲或者是几架机甲迎战，而是一上来就是十几架机甲把陈落和祭月两人轻松的包围起来。
　　看到如此情况的陈落心里并没有感到什么惊慌，这样的情况反而让他更高兴，因为他吸引的机甲越多，那么留下来保护光能机甲的就越少，这样伤痛的偷袭就能够得到更好的效果。
　　轻松的架住冲过来的三架格斗机甲的攻击后，陈落连连闪过十几道激光，再用自己的小型激光武器击毁敌人的几枚聚能导弹。而旁边的祭月更是轻松的躲掉了敌人的攻击。
　　只是卡拉星系的机甲都是一沾就走，并不和陈落硬拼，只是死死的拖住陈落和祭月，让陈落有点一筹莫展。
　　而这时双方战舰的攻击也已经快接近尾声。虽然刚才疾风等人的最后一击击毁了卡拉星系的两艘主力战舰，让双方的战舰数量非常的接近，但是驻守在斡旋基地的太坦军团的四艘战舰并没有发挥多大的作用就轻易的被卡拉星系的战舰送回了老家，但好在商隐等人拼死力战，并没有让双方的损失拉开。在经过几轮主炮攻击后，双方的战舰能量已经明显的不足，都停止了主炮攻击，而只是用战舰上附带的常规武器进行攻击。
　　“准备出击！”伤痛看着卡拉星系剩下的四艘驱逐战舰和自己方的
　　两艘驱逐战舰在用普通攻击后，终于命令自己的暗杀兵团出动。
　　“没想到他们还有这么一招！”特落斯苦笑了一下，在刚才的攻击中，崔乱星已经随着主力战舰的毁灭已经去接受惩罚了，而自己因为是上了机甲躲过了一劫。现在自己方虽然还比对方多了两艘战舰，但是明显的机甲群的战斗力和对方的根本不在一个档次上。更何况现在对方竟然隐藏了一个暗杀兵团来对付自己的光能机甲。“唉！”特落斯轻轻的叹了一口气，从开始的占尽上风，到现在的难分难解，再到后面等自己的光能机甲部队被消灭了，就是输的时候了吧！无奈的摇了摇头，没想到用尽办法，最后的结果仍然是输了。但是特落斯其实是赢了，因为他们重创了一艘母舰，这在对于他这个种规模的舰队来说是一个奇迹，尽管他是用了反物质机雷。
　　在伤痛带着暗杀兵团袭击卡拉星系的光能机甲群后，卡拉星系的其他机甲顿时一阵大乱，纷纷转身冲向自己的机甲群，他们也知道目前的战斗，光能机甲对他们的重要性。只是陈落等人并没有让他们如愿。
　　“月儿，准备攻击！”陈落向一直紧跟在自己身后的祭月笑了一下，再和云儿等人联系了一下“云儿，你带着冥想，帮我拖住对方的机甲群！”
　　“知道了，老公！”祭月和云儿各自答应了一声。
　　“光能剑能量全开！”陈落用脑波发出了命令，刚才一直处于躲避的状态，现在该是自己攻击他们的时候了。
　　带着发出耀眼白光的光能剑，陈落轻松的拦住一架重装机甲，信手就是一记飞快的腰斩。闪着白光的光能剑轻松的破开对方机甲的防护罩，在粗壮的机甲腰部，带起一溜火光。
　　借着攻击后的力道，陈落毫不犹豫的扑向旁边的另一架格斗机甲。只是没有刚才那么顺利，对方的机甲勉为其难的挡主了陈落的一剑。这时跟在陈落后面的祭月从陈落的旁边迅速闪了出来，在对方的手忙脚乱中，就是一下重重的斜劈。光能剑上附带的能量和对方的防护罩能量在短时间内进行了强烈的对冲后，对方的机甲被祭月的攻击震退了几米，身上的防护罩一阵闪烁，终于慢慢的支离破碎。而这时的陈落已经轻松的在对方的机甲上来了一下竖斩。
　　“月儿，你越来越厉害了哦！”陈落对着祭月露出一个淡笑后，机甲毫不停滞的滑向卡拉星系的机甲群。
　　“老公，小心点！”在陈落的笑容中醉了一下的祭月甜笑着替陈落挡住了一剑后，嗔怪的看了陈落一眼。
　　“知道了，老婆！”陈落嘻嘻一笑后，神情开始变得专注。
　　“你们几个去缠住后面的那架机甲！”特落斯吩咐了下自己的部下后，驾驶着自己的机甲迎向了陈落。
　　“咦？”陈落惊讶了一下，心情开始变得兴奋起来，这样的对手打起来才过瘾。稍稍的顿了一下后，陈落顺着特落斯的光能剑，斩向了他握剑的手。
　　特落斯迅速的退后了几步，用自己的光能剑格住了陈落顺势而来的光能剑后，抽过光能剑反切陈落的手部。
　　陈落出呼特落斯意料的，并没有格挡他的光能剑，而是驾驶着机甲迅速的沉到了特落斯的下方，用光能剑从下往上攻击特落斯的双脚。这出呼意外的一击让经验丰富的特落斯也乱了手脚，在匆忙中挡住了陈落这一剑后，特落斯已经失去了反击的能力。
　　而在陈落把特落斯逼得左窜右蹦的时候，面对十几架机甲的祭月也有点手忙脚乱，勉力抵挡着卡拉星系猛烈的攻击。只是在这时候，让卡拉星系上次吃够苦头的怪异机甲在几架大地机甲的护卫下，慢慢的出现在众人的视线中。
　　正打得火热的卡拉星系的机甲，只感觉到自己机甲的速度在慢慢下降。这种熟悉有2陌生的感觉，让他们一下子全都反应过来，纷纷打开动力，向自己的战舰附近移动，只是在冥想的重力场下，只有几架离得较远的机甲跑掉外，剩下的机甲毫无例外的被困在了冥想的重力场中。
　　看到这种情况的特落斯终于绝望的闭上了自己的眼睛。“输了”一个声音在他的心里响起，在这之前他的光能机甲已经在对方的暗杀兵团的偷袭下，损失惨重，现在剩下的机甲也被困在了敌人的怪异力场中。
　　“我能看下你吗？”特落斯平静的给陈落发了个信息。
　　“当然可以！”陈落豪爽的答应了特落斯的请求，现在对方已经是输了，自己装个大方也没什么。
　　“真的很有能力！”特落斯看着眼前这张带笑的脸，心里却有种被压抑的感觉，艰难的吞了口口水“我想请你帮我个忙，行吗？”
　　“什么忙？”陈落十分好奇对方的想法，让敌人帮自己的忙？
　　“我们只是在游戏里是吗？”特落斯苦笑了一下“在这里是敌人，但我们在现实中可以是朋友！”
　　“好，那你说吧！”陈落十分佩服对方的想法。
　　“我想依你的能力，应该是太坦星系比较有实力的人，所以我想请你帮我找个人，或者是说找一个族的人！”
　　“哦？”陈落的兴趣一下子上来“找什么人？”
　　“真龙族的人！”特落斯说出了答案，然后一脸期翼的看着陈落。
　　“真龙族？”陈落皱起眉头思索了一阵后，摇了摇头“不好意思，这个族我从来没听过！”
　　“真的没有吗？”特落斯失望的表情一下子写在了脸上，但还是不死心的说了一句“他们的特点是会无为心法，所以我想请你帮我找下！”
　　“无为心法！”陈落听到这句话后，一下子呆在那里。
　　“你知道？”特落斯的话声一下子露出惊喜。
　　“哦，不是很清楚，我可以帮你找下！”陈落惊醒后，赶紧掩饰自己“我可以帮你找下，请你留下联系的方法！”
　　“好的！”特落斯虽然还是很失望，但看陈落的样子，还是抱了很大的希望。
　　“这是我在卡拉星系的住址！”特落斯留下了自己的住址后，向陈落笑了笑“以后我们会再见的！”
　　“会再见的！”陈落看着瞬间自毁的特落斯喃喃的低语了一句。





    正文 第六十章 千年前的悲剧
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:27 本章字数:2278

        
　　“老公！你怎么了？”云儿担心的看着下线后就一直处于失神状态下的陈落。
　　“哦，没什么！”陈落歉意的看着担心自己的众女，把刚才特落斯和自己说的讲了一遍。
　　“老公，那么你是真龙族的？”采风和飞羽惊喜中带点忧伤的问道。
　　“怎么了？”陈落疑惑的看着采风和飞羽，有点惊讶于二人的神情“我也不知道啊，难道说会无为心法就是什么真龙族的？”
　　“当然了，老公！”采风激动的抱着陈落，眼里露出惊喜的神情的同时，忧伤的神情更多。而相对的飞羽虽然也相当激动，但只是一脸温柔的靠在陈落的身上，好象在留恋陈落最后的温柔。
　　“老公！你知道吗？”采风的神情激动中带点忧伤“只有真龙族中的皇族才会无为心法！”
　　“什么！”陈落大吃一惊，而云儿等人也是一副目瞪口呆的样子。
　　“风儿，你别乱说，那我不是龙了？！”陈落尴尬的笑了几声“可是我并没有龙族的特征吗？”说完后，陈落还特地摸了下自己的头，确认并没有什么变化后，松了一口气。 
　　“老公！”采风并没有被陈落的动作逗笑，娇嗔着带点幽怨的转过陈落躲避的脸“真龙族的人，并不是真的龙族，而是因为他们是龙族的统治者！”说到这采风的声音顿了顿，忧伤中带着无比的神往“而且他们并不只是龙族的统治者，还是这个宇宙的统治者！”
　　“风。。。。风儿，你是在说笑话是吧？”陈落傻傻的干笑了几声，打断采风的话题。
　　“老公！你听我讲完好吗？”采风忧伤明亮的双眸期待的看着陈落，其中有不容人拒绝的神色。
　　“恩！”陈落默默的点了点头，心里已经乱成了一团，无数的问题在他的心里泛开。说实在的，陈落并不担心自己是真龙族的，无论是什么族的，对他来说并不重要。但是他担心如果真龙族真的是统治者的话，那么针对现在的情况，陈落很担心真龙族在以前的所做所为。一个和善的统治者，应该不会在现在被人们如此淡忘吧？但是陈落想起采风的神情却又显示真龙族并不是残暴的人。而在陈落陷入沉思的时候。采风接下来的话让陈落一下子呆住了。
　　“老公！”采风叫醒迷茫中的陈落“那是千年的事了！当时我们枪蛇族，飞羽的有翼族，还有灭龙族，魄硅族，爱尔族，拖斯族。。。。包括现在的卡拉星系和太坦星系都是在真龙族的统治下！并不像现在卡拉星系和太坦星系一样对立，大家都是和平相处的。”
　　“那为什么会变成现在的情况？”陈落呆呆的看着采风，眼前的消息太让他震惊了。
　　“因为我们枪蛇族和有翼族！”采风凄楚的看着陈落，眼里带着无比的心碎“当时我们枪蛇族和有翼族的人为了冥王的圣地之争，在星系里开始了一场战争！”采风控制了下自己的情绪，仿佛把自己带到了那个千年前的那个时代“那时我们两个族的人并不像现在这么少，恐怕比起现在的两个星系的人类也只多不少，而且当时的武器比起现在的星系联盟更先进，如果我没猜错的话，刚才战争中卡拉星系用的应该是反物质机雷，而根据我们族里的记载，那只是当时大战中所使用的常规武器，所以我们的那场战争导致了不是星球的毁灭，而是整个星系的毁灭。
　　而原本对采风说的带点疑惑的陈落，现在已经深信不疑，毕竟刚才大战中自己的母舰被毁是自己亲眼目睹的。
　　“那真龙族就这么完了？”陈落心里有股某名的火气升了上来，声音也不自觉的响了起来。
　　“老公！”云儿楚楚可怜的看着陈落，指了指被陈落吓得已经快哭出来的采风。
　　“风儿！”陈落只是喊了一声，却没有什么表示。
　　“老公！”一直在旁边默默不语的祭月喊了一声“其实，采风和飞羽两个族的人只是造成了表面上的破坏，并没有危险到真龙族！”
　　“月儿，你怎么知道的？”陈落惊讶的看着祭月，一脸的不可思议。
　　“因为，当时是我们魄硅族的先祖伤了真龙族当时的族长，也是当时的统治者！”祭月说完后，痛苦的闭起了自己的双眼，一颗晶莹的泪珠轻轻的从苍白的小脸上缓缓的滑落。因为她知道自己这么一说，陈落已经是不会再原谅她了。
　　“还有什么吗？”陈落痛苦的呻吟了一声后，平静的脸上再也看不出任何表情的波动。
　　“老公！”靠在陈落身上的飞羽依依不舍得离开陈落的肩膀“老公，我知道你会很生气，但是我还想把事情说完！”凄然的一笑后，飞羽略带沙哑的声音说出了千年前的事情“当时我们两族大战后，谁都没有得到什么，反而两个族的人数急剧下降，直到现在的不到几十万人。随后真龙族的族长不得不对我们两个族进行了处罚，把我们两个族分别封闭在现在的枪蛇星和有翼星上！而在处罚不久后，魄硅族当时的族长因为我们两族的原因找上真龙族族长要求比试，最后在舍身一击后，重创真龙族的族长，同样的魄硅族的人也因为这个原因被封闭驱逐了。几年后，真龙族族长因为伤重逝世。而真龙族族长的去世让整个宇宙就失去了秩序，导致最后真龙族的人包括整个龙族都消失了”飞羽慢慢的说完后，看了一眼毫无反应的陈落，泪珠终于从红红的眼眶中落了下来。因为她已经从陈落毫无挽留的神色中，知道了陈落的意思。
　　“老公！你要保重身体！”飞羽心碎的看了陈落最后一眼后，挽起早是泪人的采风和祭月，展开背后洁白的羽翼，轻轻的扇了几下，消失在陈落的面前。
　　“老公！”云儿，灵儿还有千雪泪光荧荧的看着一语不发的陈落，在为陈落心碎的同时，又为黯然离去的采风和飞羽还有祭月伤心。
　　“我是真龙族的人，不是吗？”陈落落寞的说出这一句话。
　　“老公！”云儿三女听到陈落的这句话，知道他的意思，顿时痛哭失声。只怕以后再也不会有以前的欢乐了！





    正文 第六十一章 再遇秋枫
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:27 本章字数:2597

        
　　“云儿，陪我去散散心好吗？”独坐了一夜的陈落终于开口说了一句话。
　　“老公，你想去哪里！”云儿红肿的双眼里带着点高兴，对着陈落勉强露出个笑脸。
　　“我想去破神！”陈落淡淡的说了一句，眼里有止不住的悲伤。想起前一阵还答应采风等人要带她们看遍泰坦星系的十大美景，只是现在却已经是物是人非。
　　“老公，我和灵儿还有千雪陪你去！”云儿强忍着心里的伤痛，给了陈落一个凄然的甜笑。
　　没有上次的欢天喜地，灵儿默默的跟在陈落的后边，走在破神清冷的土地上“落哥哥，你怎么了！”灵儿一个不小心撞到了突然停下来的陈落后背上。
　　“没什么！”陈落低低的摇了摇头，双目失神的看着眼前火红的枫叶“我想在这看一会！”
　　陈落默默的看着眼前在空中轻轻飘舞的火红枫叶，视线渐渐出现了偏移。眼前红色的枫叶慢慢的化成了采风，祭月和飞羽快乐的小脸，只是又在瞬间带着无数的悲伤消失在陈落的面前。“不”陈落低低的吼了一声，伸出双手想抓住那几张消失的脸，只是却徒劳无功。心急的陈落只感觉到嘴里一甜，一丝血红顺着嘴角慢慢挂了下来。
　　“老公！”云儿三人惊呼一声，紧紧抱住全身摇摇欲坠的陈落，眼里晶莹的泪珠滚滚而落。
　　“云儿，我好恨！”陈落软软的瘫在云儿的怀里，喃喃的说“我好恨我是真龙族的人！”陈落的眼前慢慢的浮起他十三时看过的一个古卷轴“凡我真龙族之人，见枪蛇，有翼，灭龙，魄硅族及两星系之人必报之以仇！”只是当时的他只把这古卷轴当成自己父亲的收藏品，却没想到现在这短短的一句话，却要让他用一生的痛苦来承担。
　　“云儿，你知道吗？”陈落双目定定的看着云儿，只是眼里的灵魂却已经在遥远的地方“我要找采风和飞羽她们的族人报仇！”
　　“老公，不要报仇不就行了吗？”云儿紧紧的搂着陈落，沾满泪痕的小脸贴在陈落憔悴的脸上。
　　“云儿，我能违抗先祖的遗命吗？”陈落凄然的笑了一下，拿出自己在十三岁时就看过的古卷轴。
　　“老公，那。。。。毕竟是千年前的事情了！我们不要管了好吗？”云儿勉强的找出一个理由，企图让陈落把自己的心结打开，只是她也知道这个理由并没有很大的说服力。
　　“我毕竟还是真龙族的人！”陈落落寞的低下了头“倘若我连祖先的遗命都完成不了，又如何去面对爸爸妈妈？”说到这，陈落想起以后就要跟采风等人刀枪相见，心里又是一阵巨痛，张口喷出了一口鲜血。
　　“特落斯，乱星谢谢你们能陪我来这！”小龙女原本就已经很瘦弱的身躯，现在更见憔悴。
　　“师傅，我们很想陪你！”崔乱星深情的木光中，带着浓浓的哀伤。上次师傅使用灵虚之力后，便只剩下不到一个月的生命，只是自己却如此的没用，还是输掉了那场战斗。
　　“你还在为上次的战斗感到愧疚吗？”小龙女淡笑着看着崔乱星，眼里满是鼓励“你们已经做得很好，即便是我，也不一定能赢那场战斗！”
　　“师傅。。。。！”崔乱星激动的喊了一身，却被小龙女挥手打断。
　　“乱星，今天我们不说别的，只是陪我在破神上好好散散步，好吗？”小龙女憔悴的脸上绽开一个浅浅的笑容，虽然已不复原先的动人，但这时却别有一番我见犹怜的神情。
　　“知道了，师傅！”崔乱星在小龙女的笑容中迷失了一会，赶紧清醒了下自己。
　　“生命都是在这个时候才是最美的！”小龙女伸出白玉小手轻轻的摸着一叶红透了的枫叶，喃喃自语“多么像啊，只有生命的燃烧才会让它透出如此诱人的颜色！”
　　旁边肃手而立的特落斯和崔乱星只感觉到自己的鼻子一酸，双眼止不住的湿了。
　　“我都在说什么呢？”小龙女抬起头看了看特落斯和崔乱星悲伤的神情，露出一个强笑“今天本应是高兴的，都让我败兴了！”
　　“小姐！”“师傅！”特落斯和崔乱星喊了一声后，却并没有说什么，只是眼泪已经控制不住的落了下来。
　　“是我选错地方了！”小龙女淡淡的说“本应是庆祝你们两个人的，现在却让你们两个伤心了！”
　　“我们边走边看吧！”小龙女轻伸苍白的小手，轻轻折过一叶红枫，掂在手里。
　　特落斯和崔乱星赶紧擦了下自己的脸跟在小龙女的背后向枫林的深处走去。
　　“老公！”千雪心疼的抱着脸色苍白的陈落，双手上泛起淡淡的白光抚摩在陈落的身上。
　　“云儿。灵儿，雪儿，我以后的敌人就是整个星系联盟了！”陈落缓缓的抬起头，注视着前方“你们跟着我只会苦了你们！”
　　“老公，我不会离开你的！”云儿一脸深情的看着陈落，脸上有坚定不移的神色。
　　“老公，我会永远在你身边的！”千雪默默的窝进陈落的怀里。
　　“落哥哥，你别想扔下我”灵儿气呼呼的喊着，但脸上泉涌而出的泪水任谁都知道她心里的情意。
　　看着三女坚定的神情和楚楚可怜的样子，陈落刚立起的墙壁在瞬间崩溃。陈落什么都没说，只是伸出自己的双手紧紧的搂着三人。如果说现在还有什么让他留恋，让他觉得温暖的，就是眼前的三人。
　　“云儿，我们去转一下吧！”陈落轻轻的松开三女，转过身慢慢的沿着小路走向枫林深处。
　　云儿三人温柔的点了点头，精神振了一下，默默的跟在陈落的身边。
　　特落斯迎面看到陈落后，原本惊喜的神色也在看到二人的样子后，变成了黯淡。嘴张了几下，终于还是没有说出话来。 
　　小龙女惊讶的看着胸前带着点点血痕的陈落，那股忧伤的神情，让她的心里某名的一痛。
　　小龙女呆了一下，难道这是爱的感觉？只是自己怎么会爱上他？算上这次也只不过是第二次呀。小龙女努力的想否定这个念头，只是在她又看了一眼陈落后，心里已经不得不否认，陈落已经进入了她的心里。只是自己会和他在一起吗？小龙女神色黯淡了一下，如果按照特落斯说的，那么他应该就是真龙族的人 。再看他的样子，只怕已经知道了一切。这时的小龙女只感到自己从来没有这么无力过，心里一酸，两颗晶莹的泪珠落了下来。
　　她应该就是卡拉星系的圣灵吧！陈落默默的看着眼前的人儿，只是上次见她的时候，虽然体态瘦弱了点，却还是很有精神，只是这一次，却是如此的憔悴。
　　看着小龙女头上的小角，陈落心里一动。如果没猜错的话，那么她应该就是灭龙族的吧。陈落苦笑了一下，只感觉到老天和他开了个很大的玩笑。
　　两股悲伤的气氛在小龙女和陈落的身上慢慢的泛了起来，笼罩着旁边的几人。





    正文 第六十二章 三族的决心（修改）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:27 本章字数:2873

        
　　“好女儿，你怎么回来了！”有翼族族长惊讶的看着自己风尘仆仆带着一脸哀伤的女儿，指了指昏迷过去脸上还带着泪痕的采风和祭月“她们怎么了？还有陈落那小子怎么没跟你们回来？”
　　“爸爸！”飞羽放好采风和祭月后，经过一天奔波的她，只感觉到一阵头晕目眩后，身子软软的向后倒了下去。
　　“羽儿！”有翼族族长赶紧抱起自己的女儿，轻轻放到床上后，有点手足无措，他不知道在三人身上发生了什么。
　　“叔叔！”刚醒过来的祭月在有点慌乱的有翼族族长后面轻轻喊了一声。
　　“月儿，你醒了？”族长赶紧转过身来，疑惑的问“你们发生了什么事？怎么弄得这么狼狈？陈落那小子呢？怎么没和你们回来？”
　　“我们。。。。！”祭月的眼泪一下子涌了出来，抽抽噎噎的把陈落和自己等人的事说了一遍。
　　“什么！”有翼族族长一听陈落是真龙族的人，一下子呆住了。他也清楚的知道三族和真龙族之间的仇恨，虽然三族并没有真正的损伤到真龙族，但毕竟和他们有关。
　　“月儿，没事的，这件事我会有办法的！”清醒过来的有翼族族长赶紧安慰又哭成泪人的祭月。
　　“叔叔，你真的有办法？”祭月红肿的明眸一亮，带着期待的神色。
　　“当然了！”有翼族族长拍着自己的胸脯保证，心里却是没多少底。自己要怎么解决这件事？以长辈的身份？现在恐怕是不可能了吧？以其他的身份？好象更没有可能。
　　“这下子不好办了！”有翼族族长发了一阵子呆后，长长的叹了口气，没想到千年前的恩怨会延续到现在，看了看憔悴的三女，却不知道该怎么办。
　　“月儿，你先睡会吧！这件事我们几个老不死的会处理好的！”清醒过来的有翼族族长赶紧安慰了下祭月，然后用了个嗜眠精神流让祭月沉沉睡去。接着再用同样的方法让采风和飞羽睡得更沉。
　　“看来得赶紧找那两个老家伙了！”有翼族族长自言自语“怎么会发生这样的事？”
　　“你们看怎么办？”有翼族族长把祭月说的转述了一遍，无奈的看着匆匆赶来的枪蛇族族长和魄硅族族长。
　　“其实这件事并不是没有办法解决！”枪蛇族族长沉默良久后，说出了自己的看法“我想你们都应该有点疑惑，在千年前，我们三个族的动乱并没有给真龙族造成真正的混乱！更别说导致整个龙族的消失”
　　“是啊！”魄硅族族长闪电接过话题“就算是我们先祖重创了真龙族的族长，但还不至于影响到整个龙族的生存吧？”
　　“话是这么说！但是谁能证明我们三个族并没有造成大乱？更何况在我们三个族动乱后，整个龙族消失是个事实！”有翼族族长苦笑了下，心里带着甚多的无奈“在这千年里，我们有翼族的人四处收集这段遗失了的消息，但总是一无所获！”
　　“是啊，我们魄硅族也是，四处派人，想洗清这段历史，但也一样，没有任何的收获！”魄硅族族长闪电郁郁的接过话题。
　　“你们有没有注意到一件事情！”枪蛇族族长不急不慢的说“在当时的动乱中，整个龙族只有灭龙族的人相安无事！”
　　“你说是他们干的？”有翼族族长和魄硅族族长眼前一亮，却有点不敢置信。因为他们当时也找过整个龙族唯一剩下的灭龙族人，想了解当时的情况，但灭龙族的人却总是一言不发，好象有所顾忌。
　　“我很怀疑！”枪蛇族族长点了点头“毕竟按灭龙族人的特点，如果那场动乱真的是波及到整个龙族的话，最先灭族的应该是他们而不是实力最强的真龙族！而且就当时整个龙族来说，甚至整个宇宙来说，能够危险到真龙族的，也只有灭龙族的人有这个能力（枪蛇族族长自然不知道，当时的龙族选择的是不抵抗！）所以我想，只要我们能够找到灭龙族的人就应该能够揭开这个迷题！”
　　“问题是我们现在去哪找灭龙族的人？就算找到了只怕也和以前的灭龙族一样什么都不说吧？”魄硅族族长闪电挠了挠头，一脸的困惑“灭龙族的人虽然在当时的大乱中生存下来，但是好象并没有什么族人留到现在”
　　“有一个！”枪蛇族族长轻轻吐出了答案“卡拉星系的圣灵！而且我相信她会告诉我们事实的，毕竟现在的灭龙族已经是名存实亡了，她也没有什么可以顾忌的！”
　　“什么？”有翼族族长大吃一惊“这不大可能吧？如果她真的是灭龙族的人，应该活不过十五岁啊？”
　　“这个我也很怀疑！”枪蛇族族长点了点头“不过这是采风告诉我的。一个具有高智商和龙族特征的人，我想应该不会有错！”
　　“那好，我马上找她问清楚！”魄硅族族长一下子跳了起来，急急忙忙的往外就冲，急切的心情可见一般。
　　“闪电！等下！”枪蛇族族长赶紧拉住魄硅族族长，无奈的摇了下头“就算是现在找到她也没什么作用！我们还要安排一下，才能一去找她！”
　　“那你干嘛说半天！”魄硅族族长吹胡子瞪眼的看着枪蛇族族长，一副吃人的样子，不过还是安静的坐了下来。
　　“这只是过几天后要做的事情，急不来。我们现在要做的是怎么保护好陈落这小子！”枪蛇族族长饶有深意的说。
　　“你说保护这小子？”魄硅族族长不明所以的看着枪蛇族族长。
　　“是的，保护这小子！万一有人知道这小子是真龙族的，那这小子很可能有大的危险”枪蛇族族长苦笑了一下，补了一句“这是我们的祖先欠真龙族的！更何况他还是我们的女婿！”
　　“但是你别忘了，这小子现在可能会对付我们的！”魄硅族族长郁郁的在椅子上坐了下来。心里万分苦恼：没想到以前的血缘关系，却变成现在的敌人。
　　“我相信他不会，就算会，他也不会下重手，怎么说他都不是一个薄情寡意的人！”枪蛇族族长自信的说，他相信自己的女儿不会选错人。
　　“唉，我现在倒不担心陈落这小子，只是苦了我们的三个丫头！”有翼族族长叹了口气，心疼的看着熟睡中的三女。看她们皱紧眉头，只怕连梦都不是好梦吧！
　　“年轻人嘛，经历点感情上的坎坎坷坷，只会让他们更珍惜彼此！”枪蛇族族长淡淡的说了一句，眼里却带着点担忧。不知道她们能不能熬过这次风波。
　　“只是我怕这三个丫头都挺不过很长时间啊！”魄硅族族长闪电对自己女儿的性格自然很清楚。想起几年前的那一次，他不敢保证自己的女儿能够坚持到他们把这件事解决掉。
　　“是啊！”另外两个人也有点沉闷，这正是他们最担心的事。因为他们的女儿都是用情至深的人。
　　“不说这个了，我们还是先说正事吧！”枪蛇族族长强笑了一下，把其他两人的思绪拉了回来“我看，这几天我们有必要去卡拉星系一趟！”。
　　“也好，我们三个老头子就去趟卡拉星系，保护陈落这小子的事就交给苍穹他们好了！”有翼族族长点了点头。
　　“恩，让我家那傻儿子也去保护他！”魄硅族族长闪电不甘落后。
　　“好，那就这样办！”说到这枪蛇族的族长神色一下变的严肃“真龙族在千年前是我们的王，在千年后，还是我们的王！”枪蛇族族长说完庄重的伸出自己的右手按在了自己的心口上，神情严肃的看着其他两人。
　　“真龙族永远是我们的王！”魄硅族族长和有翼族族长知道枪蛇族族长的意思，也把自己的右手放在了心口上，庄重的说出了诺言。





    正文 第六十三章 风云初动
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:27 本章字数:3198

        
　　“落，你怎么了？”伤痛和商隐等人惊讶的看着上线后一脸憔悴的陈落和他身旁悲伤的灵儿三人。没想到几天不见，陈落竟然瘦成这个样子！而云儿她们怎么会伤心？众人都是疑惑不解。
　　“老大，我们。。。。。！”疾风七人组愧疚的看着陈落，以为陈落是为了母舰的事才憔悴成这样。
　　“呵呵，不关你们的事！”陈落打起精神，强笑了一下。但谁都可以看出他的笑实在是比哭还难看。
　　“对了！落，采风和飞羽她们怎么没和你一起上线？”心细的飞儿发现喜欢缠住陈落的采风还有其他二女并没有像往常一样和陈落一起上线。只是她自然不会想到她这简单的一问，让陈落的心又在瞬间经历了一次折磨。
　　“她们。。。。。！”陈落强忍着心里的巨痛，却不知道该说什么“她们。。。。。她们回自己的家了”。
　　“回自己的家？”飞儿呆了一下，本还想说什么，却被伤痛拉了一下沉默下来。
　　“我这次上来，只是想跟你们告别！”陈落看着自己的一帮挚友，心里有无数的无奈，无数的悲伤。只怕今天以后自己便要成为他们的敌人了，陈落心里默默的想着。
　　“跟我们告别！”商隐一下子跳了起来，激动的冲到陈落的跟前“为什么？落，我们不是说好的要做出一番事业的吗？为什么你现在就要离开？”
　　“对不起，商隐，我要食言了！”陈落咬了咬牙，下定了决心“我不想多说什么，只是希望你们从此忘了我！就当我从来没有在你们的生命中出现过！从来没有！”
　　“落，为什么？到底发生了什么？为什么你要离开”商隐听到陈落的话后，呆了一下，又激动的晃着陈落的肩膀“告诉我，为什么！”
　　“凡，你说话啊！”商隐看到陈落默然不语后，又转过身去问风凡“为什么你也不说话！还有你，霸主，为什么你也不说！”商隐看了看一脸悲伤的两人，无力的蹲了下去，抱头痛哭。商隐想起以前，自己是个孤儿，生活一直无依无靠，一天到晚只是为了自己的肚子而活。只有遇到陈落之后，是他给了自己活下去的信念和动力，让自己的命运出现了改变，才会有现在的自己。只是为什么，为什么现在陈落发生这么大的变化，自己却是毫无所闻，毫无办法。
　　“商隐，你不要太难过了！”陈落走到商隐跟前，一把把商隐拉了起来“天下没有不散的宴席，我们总是要分开的！”
　　“落，你能告诉我为什么吗？”商隐擦了一把眼泪，悲伤的眼神中带着无比的期待。
　　“对不起商隐，现在我不能告诉你，以后你会知道的！”陈落苦笑了一下，前天刚和自己心爱的人反目成仇，现在又要和自己的好友成为敌人。命运，真是个可笑的东西！
　　“落，你真的不打算说吗？”风凡一改以往的嘻皮笑脸，郑重的问“我们都是生死之交，或许我们不能够真正的帮上你的忙，但是我们绝对不会显示懦弱！”
　　“凡，你知道我要面对的是什么样的情况，把你和灵儿牵扯进来，我已经很后悔了，我不想再连累其他人！”陈落歉意的看着自己从小到大的死党，轻轻的搂了一下身边的人儿。
　　“落哥哥，我从来都不后悔的！”灵儿趴到陈落耳边低低的说，让陈落伤透的心稍稍暖了一点。
　　“落，我知道你的顾忌！”一直不说话的伤痛，想起以前的点点滴滴，再想到这一阵子陈落的异常，心里一动“你是真龙族的人，我说的对吗？”
　　其他人莫名其妙的互看了一眼，真龙族？那是什么？而只有呆在一边的我是霸主的脸跳了一下，有点不明白伤痛是怎么知道的。
　　“伤痛，你。。。。。？”陈落惊讶的看着伤痛“你怎么知道的？”
　　“因为我是灭龙族的人！”伤痛无力的笑了一下，用泛起淡淡白光的双手在自己的头上缓缓的划了一圈后，露出两只小小的白色龙角。
　　大厅里所有的人一下子都目瞪口呆，像看妖怪般的看着陈落和伤痛两人，只因为今天他们所见的事实是他们今生闻所未闻，见所未见的事。
　　“好。。。。。好。。。。。好！”陈落看到伤痛的样子后，连说了三个好，放声大笑。只是那刺耳的声音，任谁都可以听出其中的悲伤。
　　“落，你不想知道当年那件事的真相吗？”伤痛缓缓的说，只是却知道这时的陈落只怕未必能相信他的话。
　　“好，你说，我倒想听听你的解释！”陈落瞪着红肿的双眼，默默的看着伤痛，心里有一丝的期待。只因为他也想从这无底的仇恨深渊中爬出来。
　　“当年魄硅，枪蛇和有翼三族确实是给真龙族的人造成了很大的损失，但那只是一方面。其实真正造成真龙族乃至整个龙族灭亡的人是两个星系的人！不过我们灭龙族的人当时也出了点力”伤痛说到这，声音渐渐的低了下去，脸上满是惭愧。
　　“真不愧是灭龙族啊！你的意思就是你们几个族都没有什么责任了？”陈落带着讽刺的语气，冷冷的说。心里的一丝期待也消失无踪。本期待伤痛能够给自己一个满意的解释，但是没想到就这么简单，把责任都推到两个星系的人身上？然后推掉自己族和其他三个族的责任？陈落心里虽然有点感激伤痛为自己着想，但郁郁的心情更是加重。
　　“落，我也只能说这么多，我没有什么证据能够证明我们四个族的人。相不相信就看你了！”伤痛说完后，无奈的笑了一下。他知道的也就这么多，他能做的也就这么多。现在的伤痛倒是有点痛恨自己不是灭龙族的皇族，如果是的话，那么他就有足够的证据来解释清楚。
　　“让我相信你们？”陈落凄然的笑了一下“我也想相信你们。。。。！”陈落说到这，语气一转，变成了冰冷的声音“从今天开始，我们便是敌人。我陈落今后就是你们的敌人！”
　　“不，落，我们是朋友！”飞儿跑到陈落跟前，流着泪拉着陈落，恳求的说“落，你说我们还是朋友，说呀！”
　　“飞儿，大哥对不起你，以后等你嫁人了，大哥只要还活着，就一定会去看你！”陈落心痛的看着眼前的泪人，心里纵有万般的不甘，却也无法说出口。想起几年前自己和飞儿还有伤痛在游戏中想遇。从不和，到深交，再到成为无话不说的挚友。那段时间里是他们的一笑一语帮自己稍稍平稳了下失去父母后寂寞悲伤的心，尤其是飞儿为了安慰自己，更是认了自己当大哥，让自己感动万分。只是现在却。。。。。。
　　“落，我有个办法可以证明我们四个族的人不是当年的凶手！”一直窝在角落里不吭声的我是霸主站了起来。
　　“你？什么办法！”陈落有点惊讶，没想到自己一直认为勇猛有余，而智慧不足的我是霸主也会有出主意的时候。
　　“这个办法绝对能行，只是以后你恐怕会很危险！”我是霸主沉沉的声音传遍大厅。
　　“危险？我现在还怕危险吗？”陈落苦笑了一下，和整个宇宙大部分的种族为敌，自己还有什么安全可言？
　　“这个办法就是向外人泄露你是真龙族的事情！并且把你要向当年毁灭龙族的人报仇的事说出去”我是霸主顿了一下，看了看陈落的反应后，又接着往下说“只要把这件事说出去，我想当年真正的凶手就会出现，然后致你于死地！”
　　听我是霸主说完后，陈落呆了一下，自己怎么就没想到这个办法？如果这样做，真的能够把当年的真正的凶手逼出来。那么自己就可以避免和伤痛之间的冲突，更可以把横在自己和采风三人之间的障碍拿开。想到这，陈落原本郁闷的心情稍稍的兴奋起来。
　　“我暂时可以相信你的办法，但是只要在三个月内没有任何的消息，我会向你们四个族，讨回一个公道！当然你们也可以在这以后向我下手！”陈落依旧漠然的扫了其他人一眼，拉着云儿等人下了线。他接下来要做的事是怎样好好保护云儿等人。
　　“我是霸主，没想到你还能想出这么好的办法！”伤痛感激的看着我是霸主。
　　“运气吧，我也不知道我怎么会想到的！”我是霸主故做轻松的耸了耸肩“希望三个月内，那个人会出现吧！”
　　“是啊！”伤痛低低的叹了一声，语气里满是担忧“我们把这件事说出去后，落肯定很危险，我们怎么保护他？”
　　“这个不用担心，我和苍穹会保护好落的！”我是霸主庄重的说道。





    正文 第六十四章 圣灵的选择
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:28 本章字数:3257

        
　　“师傅！”“小姐”崔乱星和特落斯恭敬的喊了一声，从门外走了进来。
　　“你们来了！”看到两人进来后，坐在木榻上的小龙女只是点头示意了一下，苍白的小脸上满是细小的汗珠。
　　“小姐！”特落斯坐到一边后，一脸的担心：自从小姐在上次大战中过度的使用灵虚之力后，便日见虚弱。
　　“师傅，你。。。。。！”崔乱星走近之后，才发现小龙女今天显得异常虚弱，想到师傅不久便要和自己天人永隔，心情不由得一暗，无尽的悲伤蜂拥而来。
　　“你们两个都知道了，是吗？”小龙女看着两个人的反应，自是心里有数，想想过一阵再让他们郁郁，不如现在就让他们知道自己不久之后便要离开这个世界，也让他们明白卡拉星系的事就要靠他们了。
　　“再过上几天，大概是六天吧！这个星系的事，我就要托付给你们了”小龙女看到两个人点了点头后，便淡淡的开了口，语气中自有一分看透生命的洒脱。只是就这一分洒脱却让崔乱星和特落斯两人更感伤痛。他们宁愿小龙女能够表现出对生命的强烈执着，因为这样毕竟让他们可以欺骗自己，让他们还为此保有一分希望。
　　小龙女的话一下子让崔乱星和特落斯陷入了冰窟，他们从来没有感觉到如此的寒冷。六天，对于一个正常人来说，只不是一眨眼之间的事，而对于他们，六天便要让他们如度过世纪般去珍惜。
　　“师傅，我会找到那个人的！”崔乱星使劲咬着自己的下唇，直到泛出淡淡的血迹。
　　“是啊，小姐！我和乱星一定会帮你找到那个人的！”特落斯猛的抬起头，目光坚定的看着小龙女“我想，上次我们在破神碰上的那个人就是真龙族的人！”
　　“是的，他就是真龙族的人！”小龙女眼神中露出称赞的神色，这样的特落斯才是自己希望看到的，能够保持冷静，便是一个将领最重要的条件。只是乱星在这两天为了自己的事却乱了心神。想到这，小龙女轻轻的叹了口气，带着歉意的看了看自己的徒弟。
　　“师傅，那我马上去找他！”崔乱星看着小龙女的眼神给自己的示意，自是知道师傅的意思，心里不由得泛起一阵浓浓的苦涩，只想找这个机会，稍稍平稳下自己纷乱的心神。
　　“乱星不用了！他不会来的！”小龙女拦住了欲往外走的崔乱星，摇了摇头。对于崔乱星的想法，她自是清楚，本想直接点醒他，只是转过头一想，自己本就要不久于人世，又何必让乱星在这时刻彻底伤心？卡拉星系毕竟还要靠他和特落斯撑起来。只是他这个样子只怕就苦了霜婷了。
　　“小姐，他为什么会不来，上次他还说过要帮我们的！”特落斯有点疑惑的看着小龙女，不明白她为什么如此肯定对方就不会来。
　　“那个时候他并不知道自己是真龙族的人，而只知道他用的是无为心法！”小龙女淡淡的说出了答案“他既然已经知道自己是真龙族的人，当时身边又有枪蛇，有翼和魄硅三族，便当知道当年的事。这从我们到后面在破神和他相遇时，三族的女子都已不见，再看他伤心的样子就可以看出来。你们应当知道，他既然连自己心爱的人都可以忍痛放弃，又怎么会来救我这个和他无亲无故却又和他有深仇大恨的人？”
　　“师傅”“小姐”特落斯和崔乱星痛呼了一声，悲伤的看着眼前的圣灵。
　　“我今天让你们来，只是想告诉你们，现在的你们已经完全可以承担起各自的责任！我只想在我走了之后，你们能够保持住现有的冷静和睿智。”小龙女说到这，轻轻的咳嗽了一下，嘴角缓缓的渗出一丝血迹。
　　崔乱星痴迷的看着小龙女伸出如玉般的纤手轻轻的用丝绢擦去血迹，这本是迷人的动作，只是在多了点血迹后，却只让他感觉到心碎。
　　特落斯看着崔乱星的反应，便饶是他再怎么迟钝，自也看出崔乱星对小龙女的情意，只是在这种情况下，他却无法开口，也无法说些什么。
　　于是在这一瞬间，整个房子便只有小龙女病弱后，略带粗重的呼吸声。
　　“姐姐，外面有三个自称是枪蛇，有翼还有魄硅族族长的人说是要找你呢！”霜婷兴冲冲的跑了进来，因为她可以看到日夜思念的崔乱星了，只是她兴奋的神情在看到屋里三个人的样子后，一下子化为乌有。
　　他们终于来了吗？小龙女在心里默默的想着，只是自己要怎么告诉他们？帮他们证明是两星系的人屠杀了当时的龙族吗？还是像以前的族人一样闭口不语？小龙女心里的想法如电般闪过，思索了一会后，终于有了决定。
　　“婷儿，你让他们进来吧！”小龙女微笑着看了看进来后便一直盯着崔乱星的霜婷。
　　“知道了，姐姐！我这就去叫他们进来”反应过来的霜婷一下子羞红了俏脸，急急忙忙的跑了出去。
　　“你就是卡拉星系的圣灵？”进来后，一看到面对自己的柔弱女子，枪蛇族族长有点担心的同时却又有点轻松。因为面前的人看样子已经是病入膏肓，对她来说，恐怕已经是没有什么可以顾忌的了，这样的情况虽然他并不希望，但也却是他最希望的。
　　“我知道你们的来意！不过请原谅我不能帮你们的忙！”小龙肯定的点了点头，平静的小脸上，让人看不出一丝的想法。
　　“为什么？！”枪蛇族族长疑惑的问“对现在的你来说，再也没有什么可以顾忌的，说句不好的听的话。灭龙族到你已经是最后一个，你也已经是重病在身。只是为什么你还是和你的先辈一样不想帮我们证明当年的事情！”说到后面，枪蛇族族长的神情已经是万分激动“你可知道，我们三族的人背负了多少屈辱，多少伤痛！”
　　“我只能说对不起！”小龙女虽然心里感到万分的愧疚，但神情并没有因为枪蛇族族长的话而有所变化“当年的事，都已经过去了，我们又何必再去证明什么！”
　　“是啊，我怎么会忘了，当年可是灭龙族的人让整个真龙族消失的！可笑我还来找灭龙族的人来证明我们的清白”枪蛇族族长狂笑了两声，终于把自己早已怀疑的事说了出来。只因为小龙女的拒绝让他更加肯定了自己的想法。而他在看到小龙女的神色后，也证明了自己的推测。
　　“不许你这样污蔑师傅和她的族人！”坐在一边的崔乱星终于忍不住跳了起来“当年的事是这样的。。。。。！”
　　“乱星，不要再说了！”小龙女一声娇嗔打断崔乱星的话后，身体强烈的晃动了一下，遥遥欲坠。
　　“姐姐！”霜婷生气的蹬了枪蛇族族长和崔乱星一眼后，赶紧跑过去扶起小龙女。
　　“三位族长又何必太在乎过去呢，就当是我们灭龙族的人毁灭了整个龙族那又如何？发生的事已经是无法挽回的！”小龙女强打起精神，淡淡的笑了一下“这世上，仇恨便真的这么重要吗？”
　　“仇恨或许不重要，但我们三族的人却不愿再背负这千年的沉冤！”有翼族族长漠然一笑，站了起来“如果这就是命运，我们三族又何必再去逃避，该来的总是要来的！”
　　“小姐，你为什么不帮他们？”看到三族的族长离开后，在旁边一直沉默的特落斯终于开了口“当年的事毕竟和他们没有多大的关系！”
　　“特落斯，上次的事，我并没有和你们说清楚！”小龙女眼里露出一丝困惑“而这也是我们灭龙族，和当时的两星系人困惑的地方！”
　　“师傅，你指的是什么？”崔乱星有点不明白的看着自己的师傅，上次师傅不是说，灭龙族充当了叛徒的角色，而两星系的人却是真正的“屠夫”吗？
　　“是当时整个龙族突然停止攻击的原因，因为在当时的情况下，即便有我们的不满叛变让整个龙族的力量大弱，但也不会导致形势占优下的龙族停止攻击以至于灭族！”小龙说到这，苍白的脸上，豆大的汗珠滚滚而落。
　　“师傅，你先休息下吧！我们以后再说！”崔乱星心疼的看着即是自己的师傅，又是自己的最爱的人儿。
　　“我怕今天不说，以后就没有多少时间了！”小龙女坚决的摇了摇头，心里自是很清楚刚才进来后一直一言不发的魄硅族族长已经用“气势”加重了自己的伤势。只怕再过一天自己便要离开了吧！
　　“小姐，你的意思是，可能还有其他的人参与当年的事情？”特落斯突然眼前一亮，说出了自己的猜测。
　　“恩！”小龙女赞许的点了点头“这就是我刚才不想帮他们的原因，也是历代灭龙族不想帮他们的原因。我们不想让这三个饱受灾难的种族发生灭族之祸！”





    正文 第六十五章 三族的计划
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:28 本章字数:2921

        
　　在遭到小龙女的拒绝后，闪电等三人坐着宇宙飞船落寞的飞回有翼星。接下来他们要面对的就是千年前的仇恨，再也没有回避或者是逃脱的理由。
　　只是在三人刚回到有翼，我是霸主便把他给陈落出主意的事告诉了三人。听完后的三人，一下子惊喜起来，没想到还有另外的灭龙族存在，而且按照我是霸主说的，他们大概就可以推测出，当年的凶手自然是另有其人。虽如此，闪电还是气得狠狠的把自己的儿子暴打了一顿，因为这样的主意，无疑是把陈落置之于死的。只是除了我是霸主的主意，其他人却也找不到更好的办法。
　　“你们看，我们接下来该怎么办？”有翼族族长看着我是霸主出去后，惊喜中带无奈的看着其他两人。
　　“还能怎么办？全力保护好陈落这小子，然后再派人调查了！”魄硅族族长闪电直接了当的说。
　　“保护我们的女婿好说，只是你怎么去查啊？全宇宙大大小小这么多种族，你怎么查啊？”有翼族族长开起闪电的玩笑，也算是苦中作乐了。
　　“还是你说吧！”有翼族族长又转过炮口对准了枪蛇族族长“我们三个人当中也就你最滑了！”
　　“我看你说话的样子，可是比我们厉害多了！”枪蛇族族长反击了下，开始说正题“这一点我们还是有迹可寻的！”
　　“有迹可寻？”有翼族族长和魄硅族族长都有点不明白的看着枪蛇族族长。
　　“你们可以想象一下，当年的事，我们几个族冲突后，能够获得最大利益的是谁？”枪蛇族族长并没有直接说出来，而只是点了一下，只因为他也不是很确定，这毕竟是大事，疏漏一点都可能会造成很大的麻烦。
　　“你说的是两个星系的人？”有翼族族长首先反应过来，疑惑的看着枪蛇族族长。而这时的魄硅族族长也用同样的目光看着眼前的人。
　　“只是我的猜测，你们想，自从当年的大乱后，我们三个族的人可以说只有一块可以容身的地方。但你们反观两星系的人，在当时的大乱后，迅速的遍及整个宇宙！”枪蛇族族长说到这，顿了一下“我们也可以这样解释，当时的大乱后，只是给了两星系人一个发展的机会。只不过我们想想另一个灭龙族人的话，再联系下我们见到卡拉星系圣灵后，她的拒绝，便可以知道，我们的敌人就是两星系的人。”
　　听完枪蛇族族长解释的两人，一下子恍然大悟，只是在他们明白后，一个新的问题就直接的摆了上来。以他们三族目前的人和科技来说，根本就不可能面对人数重多，而科技程度又远高于他们的卡拉星系和泰坦星系。
　　“不行，我再去找下陈落这小子好了，我想把这件事再说一遍，或许他能够听进去！”有翼族族长打开尴尬的气氛，无奈的说。
　　“还是别去，这小子现在已经被仇恨占据了心志，就算我们再说什么，他也不会听进去的，更何况我们要是去了，只会让他觉得我们是欲盖弥彰！”
　　枪蛇族族长的话，一下子让涌起点希望的魄硅族族长又跌了回去。
　　“这也不行，那也不行，不会是让我们直接去和两个星系的人硬拼吧！”魄硅族族长闪电气呼呼的喊着。动脑子，本就不是他的特长。
　　“硬拼？”枪蛇族族长眼前一亮，论实力，自己三个族加起来也不是两个星系中任何一个星系的对手，但自己却可以想办法让他们在游戏中尽量大的发生冲突，然后引起他们在现实中的再一次大战，这样就可以削弱两个星系的实力。以后不管陈落这小子怎么想，起码他复仇的路就不会那么难走。想到这，枪蛇族的双眼越来越亮。
　　“想到什么了？快说说！”其他两个人看到枪蛇族族长的反应，兴奋的凑到跟前问着。
　　“呵呵”笑了几声，枪蛇族族长便把刚才想到的对其他两人说了一遍，只听得两人不停的点头。只是在听完后，又有点犹豫。
　　“我们在游戏中影响不大吧？”有翼族族长迟疑的问“怎么搞破坏？”
　　“你忘了卡拉星系的那俩小子和他们的圣灵吗？”枪蛇族族长信心十足的说“有他们在，我估计泰坦星系这边除了陈落这小子，还有那个灭龙族的人，其他人根本没有比的可能性！只要我们说动他们几个，让他们放弃抵抗，让卡拉星系的人把泰坦这边的地方全占了，这样，按照他们当时的约定，泰坦星系岂不是一无所得？你想想一个什么都没有得到的星系，会干什么？”
　　“话是这么说，但是我们怎么说动那几个小子？尤其是陈落这小子？（我是霸主并没有把陈落已经不玩战&#183;灵的事告诉他们）”魄硅族族长还是担忧。
　　“你笨啊！”枪蛇族族长像看白痴般的看了眼闪电“只要我们把计划告诉他们，他们还会不答应？他们可都是陈落这小子的好友，尤其是那个灭龙族的，只要他不出主意，泰坦星系战败是早晚的事。至于陈落这小子嘛，你们想想，一个要报仇的人，还有心思关心不相干的事？”
　　“这个我倒是没想到！”闪电不好意思的摸了下头。
　　“对了！”闪电跳了起来，一脸的忧愁“我的宝贝女儿这两天都病了，你们说怎么办？快想想办法！”
　　“一样啊！”另外两个人没好气看了眼闪电。他们在解决其他事情的时候，基本上都能够冷静处理，但惟有在他们的女儿身上，别说是冷静了，就是能够把事情办后就算是好了。真是所谓“关心则乱”。
　　“不过，我们还是去找下她们吧，把这件事告诉她们，说不准让她们有点事做，也不至于出太大的问题！”闪电还是出了个注意。只不过是不是笨点的人往往就能想出好主意？
　　闪电三人轻手轻脚的走到飞羽房前的花园里，看到三女仍然像几天前一样，呆呆的坐在那里后，三个人无奈的摇了摇头，在四季如春，温度没有显著变化的有翼星，他们并不担心自己的女儿会生病，而只是担心三人的心病。
　　一阵咳嗽声惊醒了迷失中的采风，飞羽还有祭月。三女惊喜的转过头，却发现是各自的父亲后，神色又瞬间黯了下去。只是站了起来，打了个招呼后，又漠然的坐了下去，返回了入定。
　　闪电三人无那的苦笑中，又带着点高兴。他们的女儿看起来还好并不是很伤心的样子。这样，他们才能把计划告诉她们，然后好好的预谋一番。
　　在闪电等人把这件事告诉采风，飞羽和祭月三人后，三女一扫前几日的憋闷，脸上的憔悴也在瞬间被一阵神采代替。只因她们并不担心陈落对自己的感情，因为她们对陈落的了解，比他自己更细。她们这几天心苦，就是因为她们无法帮陈落什么，而只能让他一个人去面对。现在既然有帮陈落的办法，她们又怎会不去做？
　　采风三人高兴的在各自的老父脸上重重亲了一下后，迅速的跑回飞羽的房子里。她们接下来要做的事，就是把计划告诉伤痛等人，让他们配合陈落。
　　而在飞羽等人上线找到郁闷中的伤痛等人把计划说完后，他们也高兴的跳了起来。原本因为无法帮上陈落的郁闷心情也一散而空。虽然少了陈落，他们的战斗力可能会减弱。但是对于实力强大的他们，去搞破坏，还不至于差到哪里去。
　　而这时的泰坦星系高层和卡拉星系高层在听到“真龙族”重现的消息后，都出现了一阵不小的骚动。因为他们在前任的资料知道，真龙族的出现，就意味着他们的危险来了。是的，只是危险，真龙族对于现在实力强大的两个星系只是小小的危险而已。但又是一个不能不拔除的小小的危险。
　　于是泰坦星系的主席卡夫斯和总司令张问桥暂时性的握手言和，卡拉星系的主席和大法官也抛弃成见。





    正文 第六十六章 拖斯族（修改）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:28 本章字数:4301

        
　　陈落这几天安派了云儿等人后，便常常来到花园里苦苦思索以后的路。
　　在自己向外面宣告是真龙族后，知道事情的乔叔叔等人并没有多大的惊讶，好象很久便已经知道一样，只是找了几个有力的手下帮自己照顾云儿等人后，再没有多大的举动。
　　是考验自己吗？陈落苦笑了下，为自己，也为乔雷的隐瞒。如果自己早知道，或者是乔雷早点告诉他。那么他就有更多的时间来准备，但如果他真的早知道或者是乔雷早点告诉他，他又能沉住气吗？陈落不敢说那时的他能忍住，毕竟在前几天，他还为了这事，伤了采风几人的心，也伤了自己的心。
　　那么自己现在是主动，还是被动？陈落已经无法判断。只因为他在主动的同时也是被动。他的决定让几个族的人慌了，但也让他陷入了绝境，无法走出任何一步。
　　“雪儿，你怎么来了？”黯然的陈落刚转过身，便看到穿着一身雪白的千雪默默的站在自己的身后，一言不发。
　　“雪儿，你不是回到逢叔叔那了吗？”陈落迷惑不解的看着眼前的人儿，心里有一股满满的感动。
　　“我。。。。担心你。。。。所以！”千雪有点不习惯陈落的亲昵，雪白的小脸上泛起片片红霞。
　　“雪儿，你真美！”陈落由衷的感叹了声，口气一转“我还是送你回去吧，这现在太危险了！”说完，陈落在千雪的红唇上轻轻点了一下。
　　只是突然，一道亮眼的白色，从千雪突现的手上迅速的没入陈落的小腹。
　　“你果真不是雪儿，只是你为什么会和她这么像？”只留下一个残影的陈落站在花园的另一角淡淡的说，平静的脸上看不出任何表情。
　　“千雪”并没有理会陈落的话，缩回手中短短的手刃，在原地留下一个影像后，突然出现在陈落的左侧，手刃以迅雷不及掩耳之势刺向陈落的左胸口。
　　此时的陈落已经不再开口，因为再问也是多余的，虽然他很好奇对方为什么会和雪儿长得如此相似。
　　面对攻击，陈落只是用一根手指轻轻的拨开对方的手刃，左脚往前跨了一步，脸便触到了“千雪”的小脸。
　　“千雪”的小脸上明显的出现了点惊慌，咬了咬下唇，手中的短刃带起浓浓的杀意，以比先前更快的速度，刺向只有几厘米之隔的陈落。
　　“是谁让你来杀我的？”看到“千雪”的反应后，陈落淡淡一笑。
　　“还是不想说吗？”看了看依旧不说话的”千雪“，陈落故作无奈的叹了口气，闪过“千雪”的一击后，中指轻轻一弹，一道白光便向天上直飞而去。
　　“千雪”痛呼了一声，左手紧紧捂住受伤的右手，大眼里一颗晶莹的泪珠不受控制的落了下来。
　　“看来我要把你留下来，才能弄清楚你的身份！”陈落轻易的制住“千雪”后，附到她的耳边，亲昵的说“知道吗？我对你很好奇！”
　　“你。。。。。你要干什么？”“千雪”惊慌的看着陈落，受制的娇躯忍不住的颤抖了一下。
　　看着惊慌的“千雪”，陈落轻笑了几声，心里隐隐升起一种渴望，一种拥有眼前女子的渴望。自己在想什么？陈落定了定神，不由得一阵苦笑，自己现在处在危险中，却还在想这种事情。
　　“外面的人进来吧！”陈落把软在他怀里的“千雪”扶到一边，让她坐好后，便转过头淡淡的看着外面。
　　“好能力！”从陈落的眼前神不知，鬼不觉的冒出一个苍老的人。
　　“她是你的人？”陈落好笑的看着眼前这张带点滑稽的脸。
　　“很好笑吗？”陈落眼前的人，大怒的叫了一声，只是任谁都可以听出这其中的得意。
　　“她是我徒弟！”拖斯表示不满之后，还是回答了陈落的问题。
　　“她是你徒弟？”听到答案后的陈落，终于忍不住大笑起来。一个滑稽的老顽童再加上一个千娇百媚却带着点稚气的女子，两个人还是师徒关系。但是如果陈落知道眼前的人是几十年前，他父亲的至交，估计他就不会笑得如此的毫无顾忌。
　　“很好笑吗？”拖斯“嘿嘿的”笑了几声后，搔了搔自己的乱发，手上的劲道已经释放出去。
　　“哇，老头，你好阴险啊！”受到突然攻击的陈落，手忙脚乱的挡住拖斯的攻击。心里也开始集中精神。这老头和刚才的人，可不是一个档次上的。
　　“没有啊，谁阴险了？”拖斯故意伸头四处乱看，只是手上却毫不放松。一道道劲力十足的能量团，蜂拥着向陈落围了过去。
　　“老头。。。。。你。。。。！”从围击中跳出来后，头发散乱的陈落指着眼前的人哭笑不得。谁又能想到对放的攻击只是为了打乱自己的头发？
　　“怎么样，不错吧！”拖斯笑眯眯的看着陈落，一脸的窃笑。
　　“你们来想干什么？”陈落无奈的耸了耸肩，指着旁边的“千雪”问。
　　“来找你啊！”拖斯说到这，突然才想起自己是来办正事的。
　　“我们来是想证明，你是不是真龙族的！”拖斯一本正经的看着陈落，脸上再无滑稽的神情。
　　“你们？”陈落的神色一下子变得严肃起来，没想到自己和敌人竟然玩了半天，只是陈落看着眼前的人，心里却是提不起半点杀意。
　　两个人没有在多说什么，只是在互相看了一眼后。两道身影瞬间叠到了一起。
　　旁边的“千雪”看着一团黑中带青的光团中不断的传出激烈的振荡声后，小脸上带着的全是担忧。
　　“小子够味道！”随着这一句，两团促分的身影又重合在一起。
　　“你也不错啊！”陈落从光团中缓缓的飞了出来，站在一边，含笑看着对面轻喘不停的老人。只是在下一刻，陈落便目瞪口呆的看着眼前的一幕。
　　“拖斯族人见过王！”从外面又奔进来十几个人，和先前的老人纷纷跪在陈落的面前。
　　“你们。。。。。。！”陈落面对如此的情景一下子慌了手脚“你们先起来，我好象并不。。。。。”接下来的话，陈落并没有说出口，只是意思不言而欲。
　　“因为我们是守护真龙族的人！”拖斯淡淡的说出了答案，只是这答案却让陈落有点想不明白，毕竟他对千年前的事知道的无几。
　　“我可以让王知道这答案！”拖斯看了看依旧不解的陈落一眼，含有深意的一笑，向身后的众人示意了一下。
　　得到命令后的十几个人，念出了几句古怪的语言后，陈落只感觉到眼前的影象渐渐扭曲，身体内一股遥远的力量开始慢慢的苏醒过来，瞬间充斥在全身上下。
　　强忍着痛楚的陈落，慢慢的发现自己已经不是原先的那个人，手上出现了无数的细鳞，头上也有种隐痛的感觉。只是在这变化后，陈落只觉得自己有无穷的力量无处发泄（至于陈落的龙化现象，后面会有解释的）。
　　“王！”感受着那种熟悉的气息，十几个人激动中带着恭敬的喊了一声，又跪倒在陈落的身前。
　　自己真的是真龙族的人，陈落苦笑了一下，心里原本希望不是的那一点点心思在瞬间消散。一种强大的压力一下子让陈落只感觉到自己无法呼吸。
　　“你们都起来吧！”陈落感受着十几个人给自己的安心的感觉，早已经承认他们就是真龙一族的守护族。
　　陈落走到一边，随手解开“千雪”后，好奇的看了半天，直到“千雪”小脸上布满了红晕。
　　“很好奇，是吗？”拖斯滑稽的一笑，看着陈落的眼神似笑非笑“她是千雪的妹妹！”
　　“不。。。不会吧？”陈落目瞪口呆的看着眼前的人，她是千雪的妹妹？怎么自己从来都不知道？雪儿没说过，逢叔叔也没有说过！
　　“她是当年我从那群杀手中救下来的！”拖斯眼中闪过回忆的光彩，只是却是哀伤居多。因为就是在那场战斗中，他失去了自己最好的朋友，也是真龙族上一代的王。
　　听完拖斯的话，陈落久久不能从震惊中恢复过来。他没想到在当年会发生那么多事。自己父亲的战死，逢叔叔父女的分离，还有风叔叔的重伤乃至于功力全失。只是拖斯接下来的话，却让陈落更加震惊。
　　“你知道吗？你父亲在当年也和你一样知道自己是真龙族后，却没有你这样的反应。你父亲是个看重亲情，友情甚于仇恨的人！”拖斯说完这番话，眼里满是敬佩的神色。
　　“可是我做不到。。。。。！”陈落说完这句话，眼里满是痛苦的神情，如果他能做到这一点，他现在又何尝会和采风等人分开？和自己的好友断交？
　　“我给你讲个故事好吗？”拖斯好象知道陈落的反应一样，只是淡淡的开了口，脸上也已不见那滑稽的神色。
　　“有一个人，他以友情为重，为了自己好友的生命，答应了一个女巫的要求。娶那个丑陋的女人为妻。只是在他新婚的当天晚上，他却发现，他的床上只有一个天仙般的女子，在知道对方就是要嫁给他的女巫时，他呆了。当时的女巫给他两个选择。要么在白天见到她美丽的一面，要么在晚上见到她美丽的一面。就在他无法选择的时候，他突然想起女巫先前救过他朋友说的答案：女人最想要的就是掌握自己的命运。于是他说了这句话，而女巫却也成了他最美丽的妻子。”拖斯说到这，便再也没有往下说，因为有些东西，自己领悟的，要比别人告诉的深刻的多。
　　“女人最需要的是掌握自己的命运！”陈落默默的说着这句话，眼前突然一亮，激动的说“你说，我们需要的是掌握自己的命运吗？”
　　“对！”拖斯用力的点了下自己的头“你父亲也是选择了自己走的路，所以他从没有后悔过！我只想 告诉你，别被仇恨蒙蔽了双眼，你要做的，只要能让你自己快乐，让大家快乐就好！还有一点我要告诉你的是，当年的真龙族就是为了和平，友爱而努力了数千年！”
　　“我知道怎么做了！”陈落激动的跳了起来，看着拖斯的眼神里满是感激。
　　“你想明白就好了！”拖斯也满是激动，只是脸上却闪过促狭的神色“那接下来，我们是不是该去看几个人呢？”
　　“看几个人？”陈落的心里动了一下，不会是采风几人吧？
　　“小子，我还没那么大的能耐！”拖斯好象知道陈落心里所想的一般，滑稽的笑着“我们还是去你的房子里，看看就知道了！”
　　“是吗？”陈落有点疑惑的看着眼前的人，信步走到自己的房门前，轻轻的推开。
　　“姐姐！”千黛高兴的跑到千雪身前，一下子扑到千雪怀里。
　　“你们。。。。你们怎么来了？”陈落强忍着灵儿加于他胳膊上的巨痛，眼神却看着似笑非笑的云儿。一抹恍然突然掠过陈落。怎么忘了，刚才自己在花园里对待千黛的时候，好象并没有多大的顾忌吧？而云儿她们看样子是和拖斯等人一起来的。
　　按照以前的陈落，只怕现在已经是百般讨好云儿等人，并且努力的打马虎眼。只是在刚才和拖斯的一番话后，陈落已经不再是以前的陈落。
　　陈落自信的笑了一下，轻轻抱起还在自己胳膊上肆虐的灵儿，快步走到云儿的身边坐下，在云儿红润的双唇上啄了一下。
　　看到陈落如此变化的云儿等人一下子呆在那里，继而明亮的双眸慢慢的湿润，满是激动的看着陈落。只因她们知道，她们的老公终于成长了。





    正文 第六十七章 圣灵的归去
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:28 本章字数:2686

        
　　崔乱星眼睁睁的看着特落斯默默的把小龙女放进一座水晶制成的棺木里，悲伤的眼里，满是一串串泪珠。
　　“不！”崔乱星一把推开正用精神力封印小龙女的特落斯，扑到水晶棺木前，痴痴的看着里面仿佛只是在沉睡的小龙女。青筋突起的双手，无力的抚摩着小龙女含笑的小脸。
　　只是短短的三天，崔乱星握紧了自己的双手。自从自己和特落斯发现师傅的异常后，每天拼尽全身的精神力，却也只是延长了短短的三天。想到这，崔乱星万分痛苦的用力一拳，击在了旁边的墙上。一声清脆的骨折声传来，崔乱星的脸上早已经分不清是断手之痛落下的泪，还是伤心的泪。
　　“我为什么不是真龙族的！”崔乱星喃喃低语着，抱着断手，痛苦的坐了下去。
　　“乱星。。。。。！”站在一边的霜婷悲呼了一声，迅速的跑到崔乱星的跟前，捧起断手，手忙脚乱的运起精神力进行治疗，眼里纷纷而落的泪珠瞬间让崔乱星的手湿了。
　　“婷。。。。婷儿。。。。。！”崔乱星有点不习惯霜婷的亲热，想拿开自己的手，却在眼神触到霜婷那哀伤的神情时，低了下去。崔乱星不是木头人，自然是知道霜婷对他的情意，只是他却知道自己的心只放在小龙女一人的身上。
　　虽然崔乱星并没有说什么，但是他的神情，还有他不经意间的动作，却都向霜婷说明了一件事。
　　“我。。。我先走了！”霜婷终于没能控制住自己悲伤的心情，在眼泪纷飞中，掩面而去。
　　“乱。。。。。。！”特落斯张开嘴说了一个字，却又停住，只因他也知道崔乱星的事。这世上最难以把握，最难以处理的就是感情的事，不是吗？
　　“特落斯！”崔乱星缓缓的抬起头，一动不动的看着自己的好友。只是他脸上平静的表情却更让特落斯感到悲伤，他宁愿现在面对的是一个痛哭的人，一个暴跳的人。却不是一个看不出情绪的人。
　　“师傅安排我们做的事，我们还没有完成，是吗？”崔乱星平静的看着眼前的特落斯，只是双眼的焦距却早已不在特落斯的身上。
　　“乱星，这两天你还是先休息下吧！”特落斯默默的看着眼前的崔乱星，心里也开始伤痛，原先那个动不动还会跟自己开个玩笑的乱星，只怕是一去不回了。
　　“那好吧！特落斯，掩饰师傅去世的事，就交给我了！我去应付星系的人”崔乱星没有拒绝特落斯的好意，平淡的脸上，露出的全是智慧的光芒“这两天，游戏里的事就交给你了！”
　　“恩！”特落斯点了点头，没有再多说什么，现在的崔乱星是他愿意看到的，却也是他最不愿意看到的。小龙女的逝去在改变一些事的同时，也改变了一些人，当然也包括他。
　　看着特落斯出去，崔乱星无力的盘坐在小龙女的遗体跟前。眼前闪过一副副画面。从自己无依无靠，到师傅的收留。从默默无闻，到现在的身为中将。小龙女的话语和关心总是无时不在自己左右。
　　想到这，崔乱星想起师傅临去前对自己说的“乱星，你在前期没有必要担心你上次的敌人。只是如果那个人恢复信心的话，你和特落斯每走一步都要慎重！”只是现在师傅的话，还犹如在耳边，伊人却已远去。
　　正当崔乱星胡思乱想的时候，房子的电脑系统突然提示有人来访。
　　“杰斯将军？”崔乱星看着眼前的上将，不确定的称呼了一下。
　　“是的，中将先生！”来人优雅的回了一个礼。
　　“哦，抱歉，快请坐！”回过神来的崔乱星赶紧请杰斯坐下，只是心里却在疑惑，南战区的司令来找自己会有什么事？
　　“是圣灵要求我来的！”杰斯看得出崔乱星的疑惑，淡笑着回答“圣灵小姐在吗？”
　　杰斯的话让崔乱星的心又不自觉的痛了一下。收敛下情绪，崔乱星赶紧说“不好意思，师傅出去了，临走前让我代理一切事情！”
　　听到崔乱星的话后，杰斯的眼里露出失望的神色，他这次亲来本就是为了一睹圣灵的芳容，只是没想到小龙女却已不在。
　　定了定神，杰斯迅速的反应过来“那好，我是遵照小姐的吩咐，来移交十个军团的兵力！”
　　“十个军团的兵力？”崔乱星的语气一下子出现了惊喜的神色。他和特落斯的兵力已经在上次的大战中全军覆没了，原本他们还打算如同游戏中其他玩家一样，慢慢的建立自己的势力。只是没想到师傅在临去前，却已经替他们想到了。
　　看到杰斯肯定的点了点头后，崔乱星收起略显激动的心情“不知道，你的军团什么时候能够到达我们的防区？”
　　“已经出发了！不到三天就能到达你们的战区。”杰斯欣赏的看着崔乱星的反应。一般人在收到这样的“礼物”时，绝对是表情激动，甚至有更疯狂的动作。而崔乱星只是略显激动后，便恢复正常。这让杰斯很佩服小龙女的识人之力，心里渴望见上小龙女一面的愿望也越来越强。
　　“不知道小姐什么时候能回来？”杰斯临走前，还是忍不住的问了出来。
　　“这个，师傅回来的日期，我们并不清楚！”崔乱星强打起精神回答杰斯的话“如果师傅回来了，我一定会尽快通知将军！”
　　“那好，我等中将先生的消息！”杰斯失望中带点期待的向崔乱星行了个告别礼，转身上了飞行器。
　　“师傅还会回来吗？”崔乱星看着远去的杰斯，喃喃低语。
　　“去找下霜婷吧！”沉默了一会的崔乱星回头看了看小龙女的房间“有些事情总是要说清楚的！”
　　“你。。。。。。你怎么。。。来了？”霜婷看着眼前人的目光中，带着明显的惊喜。这还是他第一次主动找自己吧？
　　“婷。。。。。婷儿。。。。！”崔乱星看着霜婷高兴的神情，有点犹豫不知道是否该把事情说清楚。
　　“婷儿，有件事， 我想跟你说下！”崔乱星咬了咬牙，反正都要说，为何不趁现在这个机会把一切都说清楚？
　　“你。。。。。你不要说了，我都知道了！”霜婷看着崔乱星的神情，敏感的她已经意识到崔乱星想说的是什么，只是她说出的话，却带着点期待，希望崔乱星会给她点希望。只是在看到崔乱星默然的表情后，霜婷的心终于化成了一片片碎片。
　　“我从来都没有喜欢过你，是你自己多想了！”霜婷语气平静的说了出来，只是眼里的泪珠却不争气的涌了出来，缓缓的滑过苍白的脸颊，滴在光滑的地面上，溅起一个小小的水晕。
　　“是我想多了！”崔乱星听到霜婷的话，心里一松的同时，却是某名的一痛“那我先告辞了！”说完，崔乱星头一低，快步的走了出去。他怕自己在这，再多呆一会，就会说出违心的话来。
　　“我怎么会不爱你呢！”看到崔乱星迅速的消失在门外面后，霜婷呢喃着，无力的伏到旁边的几上，终于放声大哭起来。
　　现在自己已经是没有什么可牵挂的了。走到飞行器前的崔乱星，心里默默的想着，该是一决胜负的时候了！





    正文 第六十八章 甜蜜中的决定
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:28 本章字数:2871

        
　　“老公，你真的不去吗？”云儿媚眼如丝般的靠在陈落坚实的怀里，白嫩的小手不停的在陈落的胸上画着一个个圆圈。
　　“云儿，你不觉得，我们这样能看得更清楚吗？”陈落淡笑着抓住云儿搞乱的小手，他可不敢保证在云儿的挑逗下，能够保持住理智，虽然他现在也并不想保持什么理智。
　　“老公，你难道不怕采风妹妹她们会出什么事吗？”云儿说到这，偷偷看了眼有点发呆的陈落，心里不禁暗笑“看你再装！”只是在她还没有得意多长时间便受到了陈落的惩罚。
　　“云儿，很得意是吗？”陈落翻过身，一下子把云儿压在了底下，脸上邪邪的一笑，大嘴已经索上了，在他记忆中已经期待了很久的甘美。
　　“老公。。。。。你真的不去找采风妹妹她们吗？”云儿娇 喘着推开点陈落，心里还是期待陈落能够早点答应下来。
　　“我觉得这样很不错啊！”陈落毫不放松对云儿的“攻击”，眼里却闪过一丝深思后的自信“我想，只有这样，卡拉星系的人才会在关键时候对我们大意！”
　　“老公。。。。。真的吗？”云儿迷离着大眼，痴痴的看着陈落。
　　“好云儿，我什么时候让你失望过？”陈落说完，一下子堵住云儿接下来的话，他自然是知道自己让云儿失望的时候不在少数。不过看着微嗔的云儿，陈落感觉到这样的云儿才更动人。现在的他，极度的不愿云儿和灵儿等人为了他，而彻底的压抑自己原本的快乐。拖斯说的很对，任何人都想掌握自己的命运，对于云儿几人，自己除了能够给她们最大的快乐外，便是让她们自由的呼吸。
　　自己现在要做什么？当然是给云儿最大的快乐！想到这，陈落脸上的邪意越来越浓。
　　迷离中的云儿，只感觉到无数的密吻，纷纷落在自己的眉上，眼上，一直向下，一路上在她的身体上撩起无数的火焰。
　　“老。。。。老公！”云儿困难的喊出一声，痴迷的大眼中，露出无比的渴望。
　　“好云儿！”陈落看到云儿如此模样，浅笑着低呼了声后，终于放过了云儿，用身体带给云儿更多灵魂上的感受。
　　“恩”云儿娇娇的呻吟了一声，四肢如蛇般的缠上陈落后，重重的迷失在陈落带起的无数欲望中。
　　“灵儿，怎么了，今天好奇怪哦？”刚出房门的陈落，一看到灵儿古怪的神情，便已明白灵儿现在的样子是受到自己昨晚和云儿亲密的影响。只是现在心情大好的陈落却并不打算放过难得如此娇羞的灵儿。
　　“落哥哥！”灵儿甜甜的娇呼了一声，紧紧的抱住陈落的胳膊，丰满的酥胸不停的摩擦着。
　　“灵儿！”陈落强忍着冲鼻而出的鲜血，赶紧抱起灵儿坐到了一边的沙发上。只是在他无意的一眼中，却发现千黛含羞带怯的一瞥。
　　不会是？陈落在得到千雪的暗示后，心里不由得苦笑了一下，没想到自己又招惹上这种“麻烦”。只是好象自己的心里却有一种隐隐的期待。
　　还是先忙正事吧，陈落赶紧静下心来，把昨天晚上自己和云儿商量好的，还有一些没有商量的事说了出来。
　　“灵儿，今天的事，就别和凡他们说了！”陈落在灵儿洁白的额头上亲了下后，柔情的看着自己怀里的“小恶魔”。
　　“落哥哥，为什么不说呢？”灵儿奇怪的问。心里同时想着，不要让自己的哥哥知道？落哥哥要干什么呢？这么神秘！
　　“因为这样，我们才能更好的找出真正的敌人！”陈落肯定的说。因为在他受到拖斯的启发后，联系上伤痛等人的话，再加上当时拖斯族的记录，他已经明白当年的事，必定是另有凶手。虽然千年前，两星系的人屠杀了整个龙族，但相对于那只幕后的手，两星系的人却也只是可怜的人。现在的陈落虽然是大体上原谅了当年的直接凶手，却还不愿意如此轻易放过。
　　“灵儿，我们只有让两星系中的一方，在游戏中无法获得一点利益的时候，他们才会在现实中产生冲突。我相信在他们快要两败俱伤的时候，真正的凶手就会出现！”陈落说到这，眼里出现一丝佩服的神色“只是那当年的凶手能够隐忍到现在，却也是一个难得的对手！”
　　“落哥哥，那我们帮谁呢？”灵儿听完陈落的话，大眼里露出一丝恍然。虽然她是泰坦星系的人，但那只是以前，现在的她早已经是把自己当真龙族的人了，所谓的“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”就是这个道理了。
　　“我们帮卡拉星系的人！”陈落嘴里吐出的答案吓了灵儿等人一跳，不过在楞了一下后，灵儿等人都反应过来，毕竟他们现在已经不属于任何一个星系，帮谁都是一样的，只要能够找出当年的凶手。不过灵儿等人还是有点疑惑，毕竟泰坦星系对于陈落来说，要亲切一点。
　　“因为父亲是被泰坦星系的人伤害的！”陈落看到灵儿等人的疑惑后，静静的说出了答案。只是双手却在不知不觉中握紧。他可以淡漠千年前的仇恨，但却无法忘记自己父亲的死去。自从昨天在拖斯口中得知自己的父亲有可能是在张问桥的阴谋下丧生后，陈落的心中便时刻燃着一把火。
　　“落哥哥！”靠在陈落怀里的灵儿明确的感受到陈落情绪上的波动，心疼的抚摩着陈落的脸，深深的情意，一览无余。
　　“灵儿，不要担心！”陈落温柔的抓住灵儿的小手，贴在自己的脸上“我不会再被仇恨蒙蔽心智的！”
　　“老公，那我们要怎么做呢？”在旁边一直静静听着的千雪也走到陈落旁边坐了下来，温柔的考在陈落的胳膊上。
　　“很简单，好好在家陪我！”陈落说着，在眼前人儿红润的双唇上轻轻点了一下，眼里满是促狭。
　　“就。。。。就这样吗？”千雪的小脸一下子布满了红云，痴痴的看着陈落。
　　“当然了，你和灵儿这几天就呆在这里，估计危险很可能就来了，我不想你们出事！”
　　看着陈落望向自己深情的目光，千雪乖巧的应了一声，甜蜜的在陈落的唇上印了一下。
　　“千。。。。。。黛！”抬起头，看着羞红着俏脸的千黛，陈落一时之间不知道该如何称呼“你能帮我到拖斯那带个话吗？”
　　“哦。。。。。。你。。。。。你有什么话要说的！”惊醒过来的千黛一下子不知所措的看着陈落，脸上的红霞已经慢慢的爬到了耳根上。
　　“其实也没什么，就是想让你告诉下拖斯，让他派点人看住点泰坦星系的总司令张问桥！”说到“张问桥”时，陈落的语气明显的出现了波动。
　　“知。。。。知道了！”千黛迅速的答应后，害羞的小脸再也没有抬起来。
　　看到妹妹的反应，千雪在陈落的胳膊上使劲的掐了一下，明媚的大眼里，满是笑意。
　　“雪儿！”陈落低低呼了一声，哭笑不得的看着千雪，一时之间不知道该说什么。
　　“老公，你要是敢对不起我妹妹，我就饶不了你！”千雪趴到陈落的耳边，美丽的威胁着。而这时听到千雪话语的灵儿，早已经在陈落的怀里笑开了。
　　“雪儿，你最近好象很不乖，是吧？”陈落的脸上邪邪的一笑，转过头对怀里的灵儿说了同样的一句话后，不顾二人的面红耳赤，轻松的抱起千雪和灵儿，施施然的走进房间里去。
　　“老。。。老公，妹妹还在外面呢！”千雪羞红着小脸，在陈落的耳边提醒着。
　　“是吗？我怎么不知道呢？”陈落把千雪一下子压在了身子底下，在千雪白嫩的耳垂上咬了一下后，堵住了千雪抗议的话语。





    正文 第六十九章 奇袭？崔乱星的计谋
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:28 本章字数:3948

        
　　“特落斯，现在状况怎么样？”崔乱星刚一上线，便看到特落斯闷闷不乐的坐在大厅里。
　　“还能怎么样？不知道星系方面怎么搞的，西战区的主力部队和泰坦斡旋战区的主力部队在死战，但是和西战区相邻的南战区却只派出了几个军团的小兵力去支援！”说到这， 特落斯无奈的叹了口气。如果他现在有几个军团的兵力，来一个突袭的话，那么泰坦方面早已战败。想到这，特落斯有点忿忿不平“也不知道南战区司令杰斯是怎么想的！”
　　“特落斯，你知道吗？你可是错怪杰斯司令了！”崔乱星虽然带点促狭的口吻，只是脸上还是平静的样子，或许他也是想笑，只是脸部的肌肉不配合罢了。
　　“错怪他？他有什么额外的行动？”特落斯疑惑的看着崔乱星，不明白他的意思。
　　“因为师傅让他把十个军团的兵力全部给了我们！”说起小龙女，崔乱星的心情仍然是无法平静下来。
　　“你说是小姐让他。。。。。。！”特落斯一脸惊喜的看着崔乱星，仍然不敢相信这是真的。要知道十个军团的兵力，相当于整个南战区2/3的实力。怪不得这次大战，南战区只是派出了三个军团去支援。
　　“乱星，你有什么好主意吗？”特落斯神采飞扬的看着崔乱星。有了十个军团的兵力，他们现在可以干很多事。
　　“我打算用这十个军团去袭击斡旋星系的主力部队，然后等着他们的支援部队陷进来！”崔乱星说到这，眼里满是自信的神采。
　　“去袭击斡旋星系的部队？还要搞定敌人的增援？”特落斯听到这，有点担心的看着崔乱星，只怕他在小龙女离去的影响下，而失去了冷静。
　　“是的，特落斯。你要知道，目前我们两个星系在斡旋星系的大战还只是处于接触战，我估计真正的大战要在两天后开始，这样我们在时间上是来得急的。”说到这，崔乱星顿了一下，看着依然有点不明白的特落斯，接着往下解释“前面南战区只是派出了几个军团参战，这样也可以迷惑敌人，让他们以为南战区必然有另外的行动，就使得泰坦斡旋战区附近的几个战区不敢在短时间内轻举妄动，而这样更方便我们的行动！”
　　“这样我们袭击他们或许会成功，但是完了后，我想我们应该没有多少能力再吃掉支援来的泰坦星系部队吧？”特落斯有点佩服崔乱星的想法，只是虽然他们现在有十个军团的兵力，再加上西战区的部队，算是实力强大，但毕竟是在泰坦星系的本土作战，泰坦星系的战舰可以源源不断的支援，而他们却打的是消耗战。
　　“我们先来看一样东西！”崔乱星并没有直接告诉特落斯答案，而只是取出了一样小小的东西，放在特落斯的面前。
　　“反物质机雷！”特落斯看到眼前的东西，高兴的一下子跳了起来。有了这个东西，别说是布陷阱袭击对方了，就算是正面硬拼，特落斯都敢拍着胸脯保证拿下敌人。只是小姐当时不是说过，这个东西只剩下一个了吗？那这又是？
　　“这不是反物质机雷！”崔乱星往特落斯的头上泼了一盆冷水，接着语气一转“不过作用是一样的，只是威力小得多！”
　　“这个东西能行吗？”特落斯疑惑的看着崔乱星。以前也不是没有人用过这样的打法，只是在战舰强大的防护罩下，这小小的东西并没有多大的作用。
　　崔乱星看出了特落斯的疑惑，解释说“这个东西和以前的不一样，以前的那些东西都是去和战舰的防护罩硬拼，但是这个不同，我们要做的就是用这个东西防止对方的机甲！”
　　“机甲？”特落斯越来越不明白崔乱星的意思，在这样的大战下，机甲只有到最后才能派上用场，而一开始就防止对方的机甲，好象并没有多大的作用。
　　“这个才是用来对付敌人战舰的！”崔乱星说到这，又变戏法般的拿出一个和刚才的机雷并无多大差别的机雷。
　　“这个又是？”特落斯惊讶的指着比起刚才的机雷，又多了点微缩的光芒的机雷。
　　“能量机雷！”崔乱星静静的看着特落斯“专门用来耗尽战舰防护罩能量的机雷！”
　　“你是说这个东西可以消耗战舰防护罩的能量？”特落斯的心情一下子又飞了起来。倘若真的是这样，失去防护罩保护的泰坦星系战舰，对他们来说，只是几架威力巨大的光能机甲罢了。
　　“我们的打法就是用机雷堵住对方的机甲，然后用能量机雷破开对方战舰的防护罩，最后再用机雷尽情的撕毁对方的战舰！”崔乱星说到这，眼里露出的寒光让特落斯都不由得一颤。
　　“那好，我们现在就带上南战区的十个军团出发！”特落斯虽然有点惊讶于崔乱星的特别，但一个军人的职责告诉他，还是要赶赴战场。
　　“乱星，你知道吗？你现在的样子变了好多！”特落斯终于还是忍不住说了出来。毕竟崔乱星对于他来说，是除了小龙女之外，最好的朋友。
　　“我知道，特落斯。”崔乱星苦笑了一下“自从师傅去了后，我们都变了是吗？”
　　是啊，我们都变了，特落斯默默的低下头，然后又用力的抬了起来“不管怎么说，我们还是最好的朋友，最好的搭档！”
　　“是的，我们还是最好的朋友，最好的搭档！”崔乱星眼里出现自小龙女离去后首次激动的神色。举起手，紧紧握住了特落斯伸过来的手。
　　“我们现在就去斡旋星系！”特落斯坚定的看着崔乱星，只是他还有件事没有告诉崔乱星，霜婷正在战舰上。
　　“婷。。。。。。婷儿。。。。！你怎么会在这里”进入控制室后的崔乱星目瞪口呆的看着眼前的霜婷，只觉得一股不好的感觉只往全身而去。
　　“ 我不能来吗？”霜婷幽怨的看着崔乱星，楚楚可怜的样子让崔乱星众是有千万种拒绝的理由，此时也无法说出口。
　　“呵呵，当然可以，当然可以！”崔乱星尴尬的摸了下自己的头，不好意思的敷衍着霜婷。
　　“你知道吗？姐姐临去之前告诉我，让我一定要坚持到底！”说到这，霜婷妩媚的看了崔乱星一样，轻盈的走到一边，再也不理像呆子般的崔乱星。
　　师傅说的？崔乱星一下子呆住了，心里不禁暗自苦笑，师傅便是连离去后的情形都猜到了，只是师傅知道自己的心意吗？自己是绝对忘不了她，也无法忘掉的啊！
　　“乱星！”旁边的特落斯扯了一下崔乱星，把他从沉思中唤醒“我们准备去斡旋星系了！”
　　“哦，好，好的！”崔乱星手忙脚乱的答应着，偷向霜婷看了一眼，却发现她并没有注意自己。崔乱星暗暗松了口气，只是心里有一种隐隐的失落。
　　“乱星，我们选择哪里进行超太空跳跃的出口？”特落斯看到崔乱星的反应后，也松了口气。毕竟崔乱星对霜婷的反应，正说明他已经从对小姐的思念中稍稍拔了出来，只是后面的还要看霜婷了。想到这，特落斯对霜婷不由得暗暗佩服，她这份执着，怕是除了小姐外，他所遇到的女子里面最优秀的。
　　“特落斯，我们从这里出去吧！”崔乱星定了定神后，对着星系图研究了一会，说出了自己的意见“就目前的情况看，我们星系西战区的部队会和泰坦星系斡旋战区的部队在斡旋主星偏上的1456L处的S9号星和S10号星之间的大片空旷区域进行决斗！”
　　“我的估计也是，毕竟这里对双方的战舰都没有什么干扰，而且在这里，由于四周存在大量的小型陨石带，双方部队受到超太空攻击的几率也小！”特落斯说到这，语气一转“只是我们从左方的陨石带出去安全吗？”
　　“我并没有说出陨石带超太空出去啊！”崔乱星说到这，微微一笑“我们带着舰队在左方陨石带的外围出来，这样双方因为干扰，所以对我们的到来肯定不清楚，而我们要做的就是在左方陨石带上打出一条通道！”
　　“你是说，我们打出一条通道后，再联系上西战区的部队，进行超远程打击？”特落斯听到这，一下子明白过来。
　　“对，我们要做的就是对泰坦星系斡旋星系部队发动突然攻击，然后在四周陨石带上布满各种机雷，接着就是看好戏的时候了！”
　　看到崔乱星平静的表情，特落斯无奈的作了一个鬼脸，想逗逗他，只是却没有什么效果。
　　“乱星，我们的机雷对他们的母舰怎么样？”特落斯突然想起和个问题，于是问了出来。要是对方再来上一艘母舰的话，他们这次精心准备的埋伏，只怕又要危险了。
　　“效果应该不好！”崔乱星毫无保留的说了出来“如果泰坦星系真的出动一艘母舰的话，我想我们最好的办法就是跑！”说到这，崔乱星也有点生气，自己星系那一群老不死的，手上拿着母舰，却总是躲在后面。
　　“又想到那群老不死的？”特落斯心有同感的说“要是我们有一艘母舰就好了！”
　　“你们真的想要一艘母舰？”一直在旁边不语的霜婷突然跳到两人跟前，偏着小脑袋好奇的问。
　　“你。。。。。你有办法？”崔乱星一下子激动起来，只是伸出去的手，伸到一半就尴尬的缩了回来。
　　“没诚意！”霜婷暗暗嘀咕了一声，语气却是未变“我要是帮你们弄到一艘母舰，你们要怎么谢我呢？”
　　看着霜婷一直注视着自己的目光，崔乱星后退了一下，硬着头皮回答“不知道婷。。。。婷儿有什么好办法？”
　　“没什么呀！”看到崔乱星的反应，霜婷气呼呼的转过身去，只是却又突然转了过来“我呢，可以帮你们，不过你们两个人都要答应我一个条件！”
　　“好吧，我答应你！”特落斯一副事不关己，高高挂起的态度，爽快的答应了霜婷，只是他这一答应对崔乱星来说，无益是雪上加霜。
　　“好。。。好吧！”崔乱星硬起头皮答应下来，心里对特落斯的落井下石暗暗不满。
　　“那好，你们等我的好消息哦！”霜婷高兴的看着崔乱星，得意的一笑后，下线去实现他两人的母舰。
　　“特落斯，你说婷儿她能行吗？”看到霜婷下线后，崔乱星松了口气的同时，语气里也露出了点期待。
　　“她？我不清楚啊！”特落斯故作不知的回答，其实心里却是暗暗得意，他可是无意中听小龙女提起过，霜婷可是大法官的宝贝女儿。
　　“是吗？”崔乱星看着特落斯的样子，总觉得自己的背后冒起一股凉意。





    正文 第七十章 意料中的意外
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:29 本章字数:4720

        
　　“到地方了吗？”崔乱星看着眼前的一圈圈陨石，双手抚摩着战舰的舷窗，想间接碰触眼前的景色。
　　“特落斯，准备打通陨石带吧！”崔乱星拉回远去的目光，放在特落斯的身上。只是在这上面却没有多少神采，只因为他的心还在霜婷的身上，自从两天前霜婷下线后，到现在还一直没有出现。
　　“在担心霜婷吗？”特落斯好笑的看着崔乱星，从他的反应中，特落斯不难看出崔乱星的心其实是放在霜婷身上的，只不过是他一味的以为自己爱上的是自己的师傅小龙女。关于这一点，特落斯倒觉得自己没有提醒崔乱星的必要。因为就算是他说了，崔乱星也不一定听得进去，有些东西就要自己去领悟，然后去把握。
　　“呵呵，怎么会呢？”崔乱星心虚的尴尬笑了几声，只是对于特落斯的话，心里却有几分怀疑，难道自己爱上的人是霜婷？一想到这，崔乱星赶紧否认自己的想法，自己怎么会爱上她呢，自己爱上的是师傅啊！
　　“只是说你担心她而已嘛！”特落斯故作无所谓的摇了摇头，心里其实暗笑不已“我去让他们准备打通陨石带了！”说完，特落斯抛下发呆的崔乱星，一摇一晃的走向舰桥前，向自己的部下发出了命令。
　　“乱星，有没有想我啊！”在把自己父亲的胡子差不多解决掉后，霜婷终于上了线，得意的凑到发呆的崔乱星跟前。
　　“啊！”崔乱星在沉思中吓了一跳，有点茫然的看着眼前的人儿。
　　“哼！”霜婷娇哼了一声，对于崔乱星的反应极度的不满，生气的走到一边背过身坐下。
　　“我，我当然想你了！”崔乱星明白过来后，赶紧走到霜婷的背后讨好她。
　　“你骗。。。。。！”突然转过头来的霜婷没有注意到崔乱星就在自己的身后，柔软的红唇不经意的贴在了崔乱星的嘴上。
　　“你。。。。。你。。。！”赶紧挪开嘴唇的霜婷，羞红着俏脸，不知所措的低头看着地板，心里乱成了一团。
　　“我。。。我。。。。！”崔乱星也一下子楞住了。怎么会这样？崔乱星心里暗自苦笑，要解释吗？那要怎么解释？不解释吧，好象又说不过去。
　　“对。。。对不起！”崔乱星硬起头皮说了出来，只是心里却有种霜婷不要把他的意思简单的理解成道歉的奢望。
　　霜婷听到崔乱星的话，使劲咬了咬牙，强忍着眼里委屈的泪水，假装坚强的抬起笑脸，对着崔乱星笑了一下“没什么，你不是故意的！”只是她在说到“故意”的时候，加重了语气。
　　聪明如崔乱星又怎么会听不出霜婷的意思？只是他却在为了自己心里那一点点尊严挣扎“那就好，那就好，呵呵，我先去看下特落斯那边怎么样了！”说完崔乱星丢下已经有泪意泛上来的霜婷，狼狈而逃。
　　“乱星，母舰的事怎么样了？”特落斯对旁边的事看得一清二楚，对崔乱星的反应自然是不满。
　　“母舰？”崔乱星一下子反应过来，自己好象还没有问霜婷这件事。只是现在去问好象又不合适吧？正在崔乱星犹豫不决的时候，一个清脆的声音在他的耳边向起。
　　“母舰呢，我已经帮你们搞定了，你们别忘了答应我的！”说到这，霜婷别有深意的看了一眼崔乱星，一副你跑不掉的样子。只看得崔乱星胸口乱跳。
　　好坚强的女孩子啊！特落斯对迅速恢复正常的霜婷暗暗叹了口气。或许自己不能去点醒崔乱星，但暗地里偷偷来上一下，帮帮他们倒是无所谓的。想到这，特落斯的初步计划已经形成。
　　“我们怎么会忘呢？”特落斯说完，还朝崔乱星示意了一下，表示自己是绝对不会忘掉承诺的。
　　“是啊，是啊，特落斯说得很对，答应你的，怎么会失言呢！”崔乱星赶紧点头哈腰，只是心里却对自己的反应纳闷不已，自己怎么会答应得这么轻松？好象明白自己是鱼肉，却偏偏想要往刀下钻的感觉。
　　“那好啊！”得到崔乱星肯定答复后的霜婷拍着手，娇笑了几下，留下如沐春风般的崔乱星和特落斯，径直走向休息室去了。还要给他们来个惊喜才对，想到这，霜婷又娇笑了几声，银铃般的声音在战舰空旷的走廊里久久回荡。
　　“特落斯，通道怎么样了？”崔乱星久久收回放在霜婷身上的目光后，才蓦然的发现自从小龙女离去后，霜婷对自己的“破坏”日益加重，是好是坏？崔乱星不敢下丝毫的决定。
　　“还有两分种，我们就可以打开一个直径1000米的通道！”特落斯看了眼战舰的屏幕，肯定的回答崔乱星“这个通道大约可以维持半个小时，足够我们的舰队通过！”
　　“那好，在通道打通后，马上联系在里面混战的西战区司令约克，得到泰坦星系舰队的坐标后，我们进行一轮打击！”崔乱星的眼神中又再次出现了智慧的光芒“打击完，我们迅速的进去，然后布雷！”
　　“好，我马上让他们去办，不过我们是不是应该在这个通道上多布点雷？”特落斯随口答应的同时也提出了自己的意见。
　　“恩，这个通道应该会被泰坦星系的人发现，都布点雷，应该不会错！”崔乱星毫无思索的回答着，同时对特落斯也投以敬佩的一眼。在这些小的细节上，自己还不如特落斯，而往往就是这些小的地方能够导致一场战争的胜负。
　　“我们来援军了？”正处于苦战的西战区司令兴奋的看着眼前屏幕上出现的崔乱星，转过头吩咐自己的部下“你们快点把战场地图发过去！”
　　“没想到泰坦星系的战舰数量比我们原先估计的还要多上三个军团！”崔乱星看着眼前的战场地图，只是微微笑了一下，丝毫不放在心上。再多几个军团又能怎么样？在他十个军团兵力的远程打击下，只不过是多几团烟花而已。
　　“所有军团注意，准备远程攻击！”特落斯看了眼崔乱星的笑脸，转过头“再重复一遍，所有军团准备远程攻击！”
　　“他们果真有埋伏！”张行恨恨的一拳头捶在战舰的控制板上“约翰，你快去通知总司令让他出动母舰部队！”说完，张行无力的靠在椅子上，没想到自己在叔叔的调配下来当泰坦星系斡旋战区的司令，还是没能逃过战火。只是卡拉星系为什么每次大战都选择自己？张行想到这，心里就闷闷不乐。
　　“长官，总司令说母舰部队马上就到！”张行的副官约翰迅速的跑到张行面前，给了他一个肯定的答复。
　　“好，我们今天就让他们的部队在这灰飞湮灭！”张行高兴的又击了一拳在控制板上，只是在他这一得意的瞬间，泰坦星系四个军团的战舰又在卡拉星系的攻击下消失无踪。
　　“发生什么事了？是不是被攻击了？”突然被震的东倒西歪的张行慌慌张张的问自己的副官。
　　“长官，不是的，是能量风暴！”约翰辛苦的挺直身体，艰难的回答。
　　“哦，还好！”张行重重的喘了口气，一屁股坐在了地上。
　　“这下子好象玩的大了！”特落斯看着眼前的情况，无奈的苦笑。在刚才的能量风暴下，除了卡拉星系这面的陨石带外，另三面的陨石带连带着附近的几颗星球已经在强大的能量流下支离破碎。一堆堆碎片缓缓的飘在战舰群的中间。而处于能量风暴中心点上的泰坦星系剩余的战舰也已经出现了不同程度的严重毁坏。
　　“让他们加快攻击！”崔乱星毫不心软的下了命令“我们还要准备布雷，时间多了对我们还是有好处的！”
　　虽然知道在这时候攻击，可能会让还没有消散完的能量引起更强的风暴，但是特落斯也知道事情的利害关系。
　　“约克，我们再来一次攻击，这次把他们的部队全灭！”特落斯联系上约克后，说出了崔乱星的意思。
　　“这，不好吧？”约克有点担心的看着特落斯，毕竟这时候能量风暴中剩余的能量还没有散掉，贸然攻击的话可能会导致不敢想象的结果。
　　“我想泰坦星系剩余的战舰不会引起多大麻烦的！”崔乱星接过特落斯的画面“我想在这次攻击后，约克司令可以带着自己的部下先退出战场！”
　　“那好，我们接着攻击！”西战区司令约克爽快的答应了崔乱星。能够获得一场大胜，而自己的部队又不用损失太多，这样的好事，自己何乐不为？想到这，约克的眼前只感觉到无数美好的东西在向他招手。
　　又是几十道亮眼的聚能激光划过茫茫的太空后，泰坦星系中仅剩不到十艘的战舰在无力的挣扎了一番后，终于没有逃过灭亡的命运。而张行在接受死亡的惩罚时，眼里还带着不敢置信的神色，因为他不敢想象在那种情况下，卡拉星系的舰队还敢发起这么强烈的攻击。“他们都是不要命了！”这是在电流麻痹掉张行神经前，他的大脑中唯一的意识。
　　强烈的能量风暴带得卡拉星系的战舰如在巨浪上的小舟般，颠簸不定。
　　“啊！”不知什么时候来到崔乱星身边的霜婷禁受不住如此强烈的晃动，身体一软，一头向战舰的地面栽了下去。
　　“小心！”旁边的崔乱星情急下，一把抱住了霜婷。只是在他触手的部位，传来一股温暖中带点软绵绵的感觉。
　　“你。。。。！”反应过来的霜婷一下子羞得小脸通红，想挣开崔乱星的双手，只是身体却不受控制般的毫无力气，心里更是乱成一团。
　　而这时的崔乱星却震惊于手上传来的感觉，一时间也呆在了那里。
　　“恩！”旁边的特落斯终于看不下去，虽然他不想吵醒两人，但是目前的局面却让他不得不做出伤风景的事。重重的咳了一声，特落斯惊醒了迷失中的两人。
　　“啊！”霜婷又惊呼了一声，只是这次她却已到了崔乱星的怀里“你。。。。。。！”霜婷刚说出这个字，便接触到崔乱星带点炙热的目光。霜婷心里升起一股浓浓的喜意，娇吟了一声，带着无数的泪花，藏进了崔乱星的怀里。
　　只是这时的崔乱星却是手足无措。刚才的感觉对他来说，是一种身体本能上的惊喜，他把霜婷抱进来怀里也是一种下意识的举动，只是如果他现在推开霜婷，只怕又说不清楚。
　　唉，连老天都不帮你！特落斯看到崔乱星尴尬的样子，自然明白他的想法。不过自己好象也没有说什么的必要吧？特落斯一本正经的告诉自己，一脸窃笑的走到战舰的屏幕前，开始联系西战区司令约克，看情况怎么样了。
　　正在崔乱星犹豫不决的时候，已经感受崔乱星举动后的霜婷，幽怨的抬起满是泪珠的小脸一动不动的看着崔乱星的双眼“我真得让你很讨厌吗？”说完，霜婷努力挣扎着想离开崔乱星的怀抱。
　　“我讨厌你吗？”崔乱星心里迅速的否认，只是他想再抱住霜婷的双手，却顿在了空中，一丝丝枯涩泛上了心头。原来自己一直喜欢的是霜婷啊！崔乱星虽然想极力否认这种想法，却不能阻止这种想法在他的心里开始成长。
　　自己接下来要怎么办？崔乱星看着走到一边后，脸上已经恢复平静的霜婷，想说的话终于停在了嘴边。只是他并不知道这只是霜婷的自我保护，而不是对他的拒绝。
　　“特落斯，情况怎么样了？”蓦然的崔乱星走到特落斯跟前问了一句无关重要的话。只是他这句话，却又让等待他的霜婷心里一酸，无数的泪珠又从光滑的小脸上无声的滑落。
　　“没什么，西战区的部队已经撤出战场了，我们的布雷计划正在进行！”说到这，特落斯无奈的看了伤心的霜婷一眼，心里暗叹了一声。原本以为他们已经出现了转机，只是没想到崔乱星这小子却这么不敢面对自己的感觉！
　　“乱星，我们的母舰什么时候会到？”特落斯冲着崔乱星指了指已经一脸平静的霜婷。
　　“婷。。。。。婷儿，我们的母舰什么时候会到呢？”崔乱星有点迟钝的走到霜婷跟前，有点犹豫的问道。
　　“再过十几分钟就到了！”霜婷吸了吸哭红的俏鼻，努力装出一副平静的样子看了眼时间后，静静的回答崔乱星。
　　“哦，知道了！”崔乱星看到霜婷这时的样子，心里也乱成了一团，并没有注意这“十几分种”到底是多长时间。
　　听完崔乱星的“十几分钟”，特落斯简直是哭笑不得，没想到崔乱星会说出这样的话。要知道在这样的大战中，往往几分钟，甚至是几秒钟都可能给自己或者是敌人造成致命的打击。而身为指挥官的崔乱星现在却没有注意到这个问题，可见他的心已经乱到什么地步。





    正文 第七十一章 意外的因素
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:29 本章字数:4164

        
　　“这是怎么回事？”特落斯看着战舰舷窗外的情况，不由得皱紧了眉头，转过头问自己的副官。
　　“报告长官，是剩余的能量风暴！”特落斯的副官必恭必敬的回答。
　　“能量风暴？”听到特落斯惊讶的声音后，崔乱星也凑到了舷窗前。看着刚布出去的机雷在风暴中纷纷爆炸，崔乱星的眉头也不自觉皱了起来。
　　“用能量机雷怎么样？”慢慢渡了几步的特落斯突然转过身来，惊喜的看着崔乱星。
　　“你说用能量机雷吸收剩余的能量？”崔乱星的心里也突了一下。这种可能性不是不存在，既然能量机雷能够消耗战舰的防护罩能量，那么理论上来说，就应该能够吸收掉散布在这空间里的过剩能量。只是这么做的话，原本就略显不足的能量机雷对敌人的威胁就小了。
　　“好，先这么办！”崔乱星挥了下手，下了决心。虽然这样做对他们来说，可能会失去胜利的保障，但时间已经不允许他再拖延。而撤退更是谈不上，先不说时间上是否来得急。就算现在能撤退，也没有时间来收回布出去的机雷，而光这些剩余没有爆炸的机雷就会让泰坦星系的人发现他们的企图。
　　随着崔乱星和特落斯的命令，无数带着微光的能量机雷晃晃悠悠的从战舰巨大的布雷口出去后，按照预先设定的指令，在靠近刚才机雷爆炸的能量区，便纷纷自爆，形成无数个能量吞噬体迅速的吞噬着刚才能量风暴中过剩的能量。
　　“我去找下霜婷！”看到能量机雷收到效果后，崔乱星的心放了一下，想起刚才还没有具体问到霜婷母舰什么时候会到达，崔乱星便有点沮丧的感觉。本来想让特落斯去休息室找霜婷，只是这家伙却找各种借口搪塞自己，自己明示暗示，他就是不答应。
　　会不会是他？伤心中的霜婷突然听到外面走廊里传来的脚步声，心里不由得一喜，只是高兴的神情又迅速的暗了下去。
　　崔乱星走到霜婷的休息室前，心里犹豫不决。进去之后，自己怎么开口？一开口就问母舰的事吗？好象有点利用她的感觉。但是不说，自己又该换什么说呢？
　　崔乱星的手举起又放下，然后又举起，只是在快触到门的时候，又缩了回来。
　　“进来吧！”霜婷气咻咻的拉开门，丢下一句话后，径直走回椅子边上坐下，生着闷气。
　　“婷。。。。婷儿！”崔乱星站在门口不知所措的搓着手，犹豫着走了进来。
　　“你想问母舰什么时候到，是吗？”霜婷抬起幽怨的小脸，伤心的看着崔乱星。双眼中所蕴涵的悲伤让崔乱星忍不住走了过去。
　　“婷儿！”走到霜婷跟前的崔乱星又犹豫了一下，终于还是点了点头“母舰会在什么时候到？” 
　　“不是说很快嘛！”霜婷冷着小脸，没有给崔乱星什么好脸色。
　　女人真的很善变吗？崔乱星只觉得自己如入冰窟。就在刚才霜婷还表现出对自己的好感，只是在这一会时间内，又好象和自己毫无关系。
　　“那。。。。！”崔乱星的话语在看到霜婷眼里隐含的泪光后停了下来。此时的崔乱星只感觉到自己的心里有种东西被某名的拨动了一下。
　　“你。。。。你。。。。。！”霜婷被崔乱星突然之间的动作吓得呆了一秒钟的时间后，“哇”的一声大哭着，扑进了崔乱星的怀里。
　　崔乱星静静的抱着怀里真实的人儿，心里有对自己的自责，也有对霜婷的愧疚。有对先前迷茫的后悔，也有对现在清醒的庆幸。直到现在崔乱星才彻底的清楚，自己对师傅只是一种出于母爱般的感情，而对霜婷，自从她的出现，便一直影响着他。
　　想到这，崔乱星轻轻捧起霜婷带泪的小脸，温柔的吻在了红润的小嘴上。
　　崔乱星的动作让霜婷刚刚停止的泪水一下子又止不住的落了下来。只是这次却是最幸福，最开心的泪水。
　　“嘤咛”了一声，霜婷生涩而又热烈的反应着崔乱星温柔的吻。
　　“婷儿”崔乱星放开略带轻喘的霜婷，眼里带着无比诱人的神采问道“母舰什么时候会到呢？”
　　霜婷乍听之下，心里顿时凉了一半，只以为崔乱星刚才的举止只是为了这个问题，只是在她看到崔乱星眼里的坏笑后，便已经明白过来。
　　“还有两分钟就到了！”霜婷不依的轻捶了崔乱星一下，嘟起红唇。
　　“好婷儿！’崔乱星得意在霜婷的小嘴上轻点了一下后，拉起她的小手“我们到控制室去吧！等下有好玩的。”
　　“恩！”霜婷轻点了下头，羞红着俏脸，默默的跟在崔乱星的后面。
　　“你们？”看到崔乱星和霜婷一起出现在自己的面前，特落斯呆了一下，再看到两人的亲密状态，特落斯露出一个会心的微笑，暗暗为两人高兴。
　　听到特落斯的话，崔乱星回过头，和身后的霜婷相视一笑，心里都泛起一股浓浓的甜蜜。
　　“特落斯，机雷布的怎么样了？”崔乱星拉着霜婷坐到一边的沙发上后，开始关心起目前的战况。
　　“还不错，大概已经布了六万枚机雷了！”一提到这个，特落斯的兴趣就来了，也显得有点得意，毕竟在这么短的时间内，让这小小的战场布满机雷，还要算掉刚才除掉能量风暴的时间，有这样的成果已经是很了不起了。
　　“能量机雷怎么样了？”崔乱星问出了最担心的问题。
　　“这是个问题！”特落斯兴奋的心情一下子掉了下去“刚才清除能量风暴的时候，我们大概用掉了三万枚能量机雷，现在还剩下不到二万枚，不过都布出去了！”
　　“问题不是很大！”崔乱星冷静的思索了一下后，稍稍放了心，用这么多机雷去对付一艘母舰还是可以的。不过崔乱星还是有点担心，万一敌人来的不止一艘母舰怎么办？
　　“我们的母舰再过一分钟大概就到了！”崔乱星看了下时间，补充了一句。
　　旁边的霜婷张了张小嘴，不过脸上闪过一丝调皮后，轻轻的闭上大眼，舒服的靠在崔乱星的怀里。
　　“报告，第三军团受到敌人攻击！”一阵焦急的声音响了起来。
　　正在计算时间的崔乱星和特落斯一下子跳了起来，都没想到泰坦星系的舰队会来得这么快。
　　两人转头看了眼电脑屏幕都已经明白敌人正是从仅剩的陨石带中过来的，只是两人都在怀疑，为什么布在陨石带中的机雷并没有发生作用。
　　“全体战舰准备后撤！”崔乱星有点苦恼的看着出现在眼前的两艘庞然大物。心里暗思，怪不得自己布在陨石带里的大量机雷没有起到作用，碰上两艘母舰，那些机雷只是碟小菜。
　　“还用这么古老的方法？”泰坦星系的总司令张问桥嗤笑着看着眼前满布的机雷“苍鹰号去破掉敌人的机雷阵！”
　　随着张问桥的命令，“苍鹰号”母舰缓缓的卡拉星系布成的机雷区域，无数的机雷在“苍鹰号”上爆起一团团火光，便如夜空中的烟花一般，灿烂夺目。
　　不好！“苍鹰号”的舰长心里暗呼了一声，看着眼前飞速下降的防护罩能量，赶紧报告张问桥“总司令，敌人的机雷是专门针对战舰防护罩的！”
　　“什么？”张问桥听到报告大吃一惊，没想到卡拉星系方面的军事力量发展到如此地步，竟然能够发明出对付战舰防护罩的武器。
　　“让机甲部队和太空堡垒群出动！”张问桥毕竟是泰坦星系的总司令，还是有点能力的“让他们务必摧毁敌方的机雷群！”
　　只是让张问桥没想到的是，这些能量机雷中还带有大量的普通机雷。
　　看到大量的机甲和太空堡垒毁于机雷群中后，张问桥才意识到自己犯了一个多大的错误。
　　“机甲部队和太空堡垒群接着冲击！”张问桥下了死命令。只要自己这方面的机甲群和太空堡垒能够冲开一条通道，凭借着自己庞大的战舰群和两艘母舰还是完全可以轻松的消灭敌人的舰队。想到这，张问桥嘴边露出一丝浅笑，只要能够获得胜利，这点代价他还是付得起。
　　“乱星，看样子，敌人是要冲开一条路，然后用母舰对付我们了！”特落斯坐在椅子里，轻松的晃了几下。
　　“他们会付出代价的，不是吗？”崔乱星搂了下怀里如猫般的霜婷，轻挑了一下眉毛“让大法官先生的母舰部队先等下，等我们把敌人的小部队消耗掉一点再说！”
　　“是吗？”特落斯颇有深意的看了眼崔乱星怀里的霜婷，他可不敢保证大法官能够彻底冷静下来。
　　“让我们的部队进行骚扰性攻击，尽量拖住敌人的机甲和太空堡垒，保留越多的机雷，对我们就越有利，对敌人的压力就越大！”说到这，崔乱星若有所思的看了眼怀里的霜婷，心里也渐渐明白过来。
　　“让‘苍鹰号’准备强行突进！”看到崔乱星等人的反应后，张问桥的眼里一下子冒出火来，自己这样强大的舰队怎么能被这小小的东西困在这里？
　　“让他们小心点，等到防护罩能量消耗掉一半的时候，退出去补充能量！”
　　“他们终于忍不住了！”崔乱星和特落斯看着在视野里慢慢扩大的“苍鹰号”心里激动起来。
　　“特落斯，你准备联系下大法官，让他们在我们的机雷突然启动的时候，对敌人的母舰进行远程攻击！”
　　“嘿嘿，没问题！’特落斯奸笑了几声，转过头去联系大法官。
　　“苍鹰号”的舰长松了口气，母舰的防护罩能量虽然只剩下不到一半，但是眼前的雷区也只剩下短短的1/3的路程，只要自己的母舰退出去补充完能量再来一次，就可以轻松的打开一个通道。不过有点让他纳闷的是，对面卡拉星系的舰队并没有对他发动攻击。
　　不好！“苍鹰号”的舰长惊呼了一声，眼睁睁的看着眼前1/3路程内的全部机雷迅速的往他的母舰扑来，而卡拉星系久久未动的战舰，这时也发出了三是都道聚能激光直往母舰而来。
　　“苍鹰号’舰长只感觉到庞大的母舰在如此攻击下，如巨浪上的一叶小舟，颠簸不定。在母舰的防护罩破碎，而对方的攻击和机雷都消失掉的时候，感到庆幸的舰长却目瞪口呆的看着四道比先前更耀眼的光束迎面而来。
　　是敌人的母舰！“苍鹰号”舰长脑海里只闪过这一个念头后，便在强烈的能量流中晕了过去。
　　“耶！”崔乱星和特落斯高兴的互击了一掌，兴奋的看着眼前泰坦星系的母舰在大法官的攻击下，冒出一团团强烈的火光后，终于在一阵久久不消的白光过后，消失在黑色的太空中。
　　崔乱星紧紧的搂住怀里的霜婷苦苦忍受着母舰爆炸后，带起的比刚才的能量风暴更强烈的颠簸。只是在两人的脸上都可以看车浓浓的喜意。
　　“撤退！”张问桥看着在自己眼里慢慢出现的两艘卡拉星系母舰，冷冷的吐出两个字。
　　他是个拿得起，放得下的人，虽然这次损失了一艘母舰，但他还不至于疯狂到拿自己剩余的舰队去和卡拉星系的舰队硬拼，而且他也不会就此认输。





    正文 第七十二章 伤痛
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:29 本章字数:4672

        
　　陈落抱着和他一样湿成一团的云儿，哭笑不得的走进房子里，心里暗暗自叹倒霉：灵儿这妮子，自从上次自己和她们彻底的说了一次后，便恢复了原先的性格，可以说变得更肆无忌惮。就比如说这次，陈落带着云儿出去买点日用品，在回来的路上，陈落一时间“狼性”大发，把驾驶改成电脑控制后，正想和云儿甜蜜一会的时候，却没想到飞行器里面竟然下起了雨。是的，是下起了雨——人造雨。
　　“灵儿，出来。”陈落四处看了一遍，找不到灵儿，只好大喊一声，只是语气里却不带生气的样子。
　　“落哥哥，怎么了？”突然出现在陈落面前的灵儿故作无辜的样子，明亮大眼好奇的看着一身湿衣的陈落。
　　“你还说怎么了？”陈落听到灵儿的话更是哭笑不得，搂了下怀里纤毫毕现的云儿，手上带起一团火热。
　　“老公，好了，谁让你那么坏。”云儿羞红着俏脸把自己的身体从陈落火热的手下挪了出来。虽然陈落只是替自己烘干衣服，但云儿还是被陈落手上传来的炙热烫的娇躯一阵发颤。
　　“是呀，落哥哥。”灵儿眨着大眼：“谁让你那么坏，想欺负云姐姐的，你要是不欺负云姐姐，又怎么会下雨呢？”灵儿说完，还作了个委屈的神情，小媳妇般的看着陈落，其实心里早笑翻了天。
　　“是。。。。。。是吗？”陈落赶紧掩饰自己的贼心：“我怎么会欺负云儿呢，呵呵，怎么会呢？”说到这，陈落好像证明一般，又松开身上衣物已经快干了的云儿。
　　“哼，这次先放过你。”灵儿娇娇的在陈落脸上亲了一下，拉着云儿跑到了里面。
　　看着眼前迅速消失的人儿，陈落心里满是幸福的一笑，运起精神力和无为心法让衣服干了后，悠闲的坐在沙发上。
　　崔乱星和特落斯已经在昨天轻易的败了张问桥，不过他们用的武器却是很有特色。想到这，陈落脸上露出点笑意，事情是越来越好玩了。
　　不过卡拉星系的最近出现武器也让陈落心里沉了一下，而且更让他担忧的是卡拉星系的圣灵——那个灭龙族的女子。不知道她会不会看出自己的图谋？陈落的眉毛不自觉得皱了起来。照现在的样子看来，卡拉星系在《战&#183;灵》中打赢泰坦星系只怕用上1个月左右的时间就可以了，而这样摆在泰坦星系面前的就是两个选择：要么在现实中和卡拉星系发动大战；要么承认卡拉星系的胜利。但前者除非泰坦星系的人能够研究出新的武器，不然面对卡拉星系更优越的战争武器，泰坦星系的长官门肯定不会作轻易的尝试。而后者，对于泰坦星系来说，等同于战败没有区别。不过这二者的选择，相对于陈落来说，都不是好的方面，因为开战，卡拉星系和泰坦星系估计是一面倒的情况，这样造成的破坏和消耗，根本就不能引出当年的凶手；而不开战，就更不用说了。
　　就在陈落苦恼的时候，门外响起了一阵巨响，紧跟着一阵急促的声音。
　　“飞儿？”陈落有点惊讶的看着眼前狼狈的泪人：“你怎么了，哭成这样？还有你的飞行器撞到外面了？”
　　“大哥！”飞儿并没有回答陈落的问题，只是一下子扑进陈落的怀里，痛哭起来。
　　“飞儿，怎么了？”
　　“飞儿姐姐，你怎么哭了？”
　　。。。。。。。
　　闻声而出的云儿等人纷纷围上来，安慰着痛哭的飞儿。
　　“大。。。大哥。”飞儿略止了下哭声，抬起头看着陈落，有点犹豫的样子。前几天的事，让她担心陈落会拒绝自己的要求。
　　“怎么了？”陈落心疼的看着自己的妹妹，心里突然一亮：“是不是伤痛欺负你了？”
　　一提到伤痛，飞儿原本停止了的泪水更是止不住的落了下来。
　　果真是这小子！陈落原本有点郁闷的心情，此时更是冒起了火，二话不说，拉起飞儿就准备找伤痛。
　　“大。。。大哥，伤痛他。。。。。他没欺负我，只是他快。。。。快。。。。。快死了。”飞儿说到这，身子软软的倒在陈落的怀里，晕了过去。
　　“快。。。。快死了？”听到飞儿的话，陈落一下子呆住了。
　　“老公，我们快去看看吧。”云儿凑到陈落跟前，担心的说。
　　“对对，我们快去看看。”陈落醒过神来，赶紧抱起怀里的飞儿，冲了出去。只是等他到了飞行器跟前，准备打开门的时候，才想起里面全是水，而且飞行器的电脑也已经是短路，坏了。
　　“落哥哥。。。。。。”灵儿的眼里露出一丝的伤意。她没想到自己只是开了个小小的玩笑，却在这时候遇上麻烦。
　　“灵儿，没事的。”陈落心疼的摸着灵儿的小脸：“你闭上眼睛，等下我们就好了。”
　　“真的？”灵儿惊喜的看着陈落，眼里满是甜蜜。
　　“当然了，我怎么会骗灵儿你呢？”陈落在灵儿的大眼上轻轻的啄了一下后， 转过头拉过千雪和云儿缩到自己的身前：“你们也一样闭上眼睛，我带你们去伤痛的家。”
　　“恩”千雪和云儿乖巧的点了下头，把娇小的身子尽可能的缩到陈落的怀里。
　　闭上眼睛的云儿几人只感觉到自己的身体在瞬间失去了重量后，又在瞬间恢复了重量。
　　“我们到了。”陈落低低的声音在云儿三人的耳边响起。
　　“真的到了。”睁开眼睛的灵儿高兴的跳了起来：“落哥哥，你好厉害哦。”
　　“是吗？”陈落疼爱的在灵儿的小脸上捏了一下。
　　“是啊。”灵儿使劲点着头：“落哥哥，以后我们去玩，你就这样带我们去好吗？”
　　“这才是你的目的吧。”陈落含笑的看着灵儿：“我们先去看下伤痛吧。”
　　“恩”灵儿伸了伸可爱的舌头，紧跟在陈落的身后进了伤痛的房间。
　　很严重。替昏迷中的伤痛检查完后，陈落皱紧了眉头。以他目前的能力，就算是出尽全力，怕也只能救回一个半活的伤痛。而活过来后的伤痛要面对就是下半生的痴呆还有行动上的不方便。这对于他和飞儿来说，是最残酷的事情。
　　“飞儿。”陈落转过头看着已经醒过来的飞儿：“伤痛怎么变成这样的？”
　　“我。。。。我不知道。”飞儿担心的看着躺在床上的伤痛：“大哥，伤痛他。。。。。他还有救吗？”
　　“有。”陈落看着飞儿期待的眼神，只能硬起头皮回答。
　　“太好了。”飞儿高兴的扑过来，使劲摇着陈落的胳膊：“我就知道大哥会有办法的。”
　　“不过，飞儿。”陈落犹豫了一下，还是说了出来：“你知道，我并不清楚怎么治疗伤痛，所以。。。。。所以他以后恐怕只能是没有思维的活着了。”
　　“没有思维。。。。。。”飞儿一下子呆住了，她自然清楚没有思维的伤痛，那意味着什么。
　　“没。。。。没事的，大哥。”飞儿强笑了一下，抬起带着泪痕的小脸：“只要能让他活着，就。。。。。就好了。”
　　“那。。。好吧。”说完，陈落伸出双手，准备凝集无为心法和精神力，开始给伤痛治疗。
　　“大哥，等等。”飞儿突然拦住了陈落，小脸上泛起希翼的神色。
　　“怎么了，飞儿？”陈落有点担心的看着飞儿，只怕她会想不开。
　　“前几天，伤痛突然交给我一样东西，说他万一出什么事了，就让我交给你。”飞儿说完，迅速的跑到伤痛床前的柜子里，拿出一张破旧的纸。
　　“这是？”陈落疑惑的接过飞儿递过来的纸张。都这时候了，还能看到传说中的东西，真是难得。
　　是治疗方法！看完后的陈落激动的一下子跳了起来。脸上紧皱的眉毛舒展开来。
　　这小子倒是想得周全，什么都给自己准备好了。想到这，陈落又是满满的感动，为伤痛的信任。前几天发生那样的事，却还能让他们如此的信任自己。只是陈落没想到的是，他不想直接插手两星系的事，早被云儿泄露给采风等人，而采风等人又透给了伤痛等主要的几个人。
　　没想到第一步就要这么做，陈落无奈的摇了摇头，把手重重的击在伤痛的头上，引起云儿等人的一阵惊呼。只是在看到伤痛无事之后，几人又安静下来。
　　要不是自己的无为心法已经练到了十层，不然伤痛这小子只怕是逃不掉了。想到这，陈落偷偷一笑，这治疗方法其实却是简单不过，只不过又是非常的苛刻：第一点就是要求会无为心法，而且还要求必须会十层。第二点就是要有超强的精神力。
　　真是奇怪的病，陈落撇了撇嘴，手上有一下没一下的伤痛身上的各个部位上拍来拍去。
　　“大。。。。。。大哥，好了吗？”飞儿看到伤痛的身上已经被陈落拍打的红肿一片，不由得心痛万分。
　　“怎么了，担心了？”陈落打趣的看着飞儿，眼里满是坏笑。
　　“没有。”飞儿被陈落的眼神看得小脸上一红，心了却是松了一口气。从陈落的反应里，她自然可以看出伤痛并没有多大的麻烦。而她自然不知道，现在能救伤痛的也就陈落而已。
　　“好了。”陈落轻松的拍完最后一掌，脸上却已经泛出了苍白。
　　“老公（落哥哥）”云儿三人心疼的挤到陈落跟前，擦去陈落脸上的汗珠。虽然她们知道陈落只是精神力和功力消耗过大，却是担心万分。
　　“喂，你小子别睡了。”陈落享受完云儿几人的甜蜜后，对着床上的伤痛就是一脚。
　　“落，我是病人耶。”一直昏迷着的伤痛，轻松的躲过陈落并不是很快的一脚，不满的抱怨着。
　　“我看你是想多享受下被人伺候的滋味吧。”陈落一句话揭破伤痛的想法。
　　“落，不要说得这么直接嘛。”伤痛好不在乎的搂住一旁羞红着小脸的飞儿。
　　“好了，不跟你玩了。”陈落一本正经的在床边坐了下来：“你小子也别硬撑了，小心有人心疼。”
　　“嘿，落，还是你理解我。”说到这，伤痛一屁股坐在了床上，不复刚才的活蹦乱跳。
　　“伤痛，你。。。。。。”飞儿顾不得害羞，担心的抱住伤痛。
　　“飞儿，他没事。”陈落笑嘻嘻的看着两人，满是打趣。
　　“伤痛，你的病是怎么回事？”陈落的脸上满是严肃。
　　“就知道你要问这个。”伤痛无奈的摊了摊手：“这就是当年的问题了。”
　　“当边的问题？”陈落皱紧了眉头，心里万分讨厌当年这两个字。
　　“千年前吧，真龙族最后的一个族长娶了我们灭龙族当时的公主。”伤痛恢复懒懒的样子，不急不慢的说：“你知道，我们灭龙族的人都是选择了智慧就是短寿，而选择了体魄就是白痴的。问题也就在这，当年我们灭龙族的公主就是选择了智慧。”
　　“你的意思是说，当年的公主就是出现了和你一样的问题？”陈落看着伤痛的眼里有种顿悟的感觉，却还带着点迷惑。
　　“对。”伤痛打了个响指：“当年我族的公主生病时，你们真龙族的族长刚和魄硅族的族长比试完。你也看到了要治我们灭龙族的病必须要两个条件。而当年的灭龙族嫁出公主也是这个意思，希望能靠真龙族，维持住灭龙族的一脉。只是没想到当时会发生那么的事，重伤后的真龙族族长并没有治疗公主的能力，就导致了我们灭龙族人认为真龙族的族长并不想救我们的公主，所以灭龙族整族就叛变了。”
　　“没想到会是这样。”听完伤痛的话后，陈落还有点不明白：“既然按你这样说，治疗又这么简单，当时真龙族的族长为什么不提前治好呢？”
　　“很简单，因为必须要在病发时才能治疗，所以才会发生那样的事。”伤痛说到这，不胜唏嘘。
　　“你说这种病，每个智慧型灭龙族的人都会生，而且必须要真龙族的人会以上两个条件？”陈落一脸期待的看着伤痛。
　　“是啊。”伤痛肯定了陈落的说法：“你的意思是，卡拉星系的圣灵已经。。。。。。。”
　　“对。”陈落兴奋的搓了搓手。没想到这次给伤痛这小子治病，能带来这么多的好消息。不过想到这，陈落又只觉得自己心里有种隐隐的失落感。
　　“唉，只是可惜了一个好对手啊。”伤痛摇了摇头。
　　“是啊，少了个对手。”陈落接上话，只是神情有点落寞。





    正文 第七十三章 欲擒故纵
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:29 本章字数:4721

        
　　“落，你现在可是完全把自己暴露给我们了。”伤痛就在陈落想离开的时候，突然来了一句。
　　“暴露？”陈落疑惑的看着伤痛：“我暴露什么了？这次给你治疗，只是看你以前是我好朋友的份上。”
　　“是吗？”伤痛只是笑了一笑：“采风三位嫂子正在等着你呢。”
　　“等我？”陈落呆了一下，在看到云儿几人歉意的神情时，明白过来：“也没什么，好久没见她们了，也挺想啊。”
　　“都这样了，我们上线再说吧。”陈落临出门时，无奈的补了一句。
　　想到等下要见到采风三女，坐在飞行器里的陈落有点不知所措。要怎么说？自己上次发了那么大的火，只怕采风三女这次不会给自己好脸色了。不过反过来说，自己这也是活该。
　　“老公，在担心采风妹妹她们吗？”云儿看着眉头一会松，一会紧的陈落，温柔的靠了过来。
　　“是啊。”陈落把脸贴在云儿的小脸上：“我怕她们不会轻易谅解我。”
　　“老公，你不要担心了。采风妹妹她们还是像原来以前爱你啊。”
　　“就是这样，我才难过啊。”陈落搂了下云儿的细腰，无奈的叹了口气：“她们要是避不见我，或者是恨上我，这样我都会好过点。”
　　“傻老公，又要钻牛角了。”云儿娇嗔的点了下陈落的额头：“难道你想让采风妹妹她们一直等你？”
　　“这倒也是。”陈落若有所悟，感激的抱着云儿。
　　到了家里，让伤痛的飞行器自行回去后，陈落带着云儿三人直奔久违的虚拟头盔。
　　带着那种熟悉的感觉，陈落和云儿几人出现在冥王宽广的大厅里，而诺大的大厅里却只有采风三女。
　　偷偷看了眼采风三人，却发现三女正幽怨的看着他。陈落厚着脸皮走到采风，飞羽和祭月跟前。
　　“你们好啊。”陈落走到跟前后，却反而没了刚才的拘束，嬉皮笑脸的搂住采风，亲了一下。
　　“你。。。你放开我拉。”采风害羞的窝在陈落的怀里，却又突然想起自己和飞羽还有祭月订好的攻守同盟。
　　“我偏不放。”陈落右手上加了点劲，把正挣扎着想离开的采风紧紧搂在了怀里。而左手却已经不老实的在采风的身上带起一串火焰。
　　“老。。。。老公，这里是大。。。。。大厅呢？”采风在陈落的攻击下，终于败下阵来。
　　“是吗？那好，先放过你。”陈落笑嘻嘻的松开软成一团的采风，望向了身旁的飞羽和祭月。
　　“你要赢。。。。。赢了我们才可以。”被陈落刚才的举动，弄得面红耳赤的飞羽勉强说出了自己和祭月的条件。
　　“好啊，不知道你们要怎么比呢？”陈落笑嘻嘻的看着飞羽和祭月，一副信心满满的样子。他自然是知道飞羽和祭月要比什么。
　　“我和你比谁的速度快。”飞羽看着走过来的陈落，害羞的往后缩了一下：“祭月妹妹要和你比剑法。”
　　“哦，是吗？”陈落轻松的把毫无反抗的飞羽搂在怀里，左手一带，把旁边的祭月也带了进来。
　　“羽儿，月儿，你们真的要和我比吗？”陈落看着怀里的两个人儿，眼里满是促狭的意味：“既然你们两个想比，我们再押点东西好吗？”
　　“还押什么，你赢了，不是可以和我们。。。。。”说到这，飞羽才反应过来，小脸上瞬间布满了红晕：“不过我们赢了就要有条件了。”
　　“倒也是。”陈落贼嘻嘻的笑了一下，没有注意到飞羽后面的话：“那我们开始比赛好了。”说道这，又凑到两人的儿边低低的说：“省得我夜长梦多。”
　　“好风儿，跟老公走吧。”陈落松开羞红俏脸的飞羽和祭月，走到采风跟前，一把抱了起来，轻松的向大厅后面走去。
　　坏老公！飞羽和祭月面红耳赤的看着眼前的陈落和娇媚的采风，心里有种隐隐的期待。
　　“羽儿，月儿，你们两个人谁先来呢？”陈落得意的看着有点乱了心神的两女。说实在的，自闪电剑法大成后，又更进一步的祭月并不让他担心，反而是柔弱无力的飞羽更让他觉得麻烦。对于有翼族的空间飞行能力，陈落自叹不如。不过好在自己刚才已经先乱了她们的心神。如果她们先出来的是祭月，那么自己在赢了后，能够用刚才的方法让飞羽进一步的乱了心神，这样，自己不但可以补偿下采风，说不准还能赢了她们。不过反过来说，他相信，就算飞羽和祭月现在看出他的想法，也会在最后输给他。想到这，陈落的身上又起了反应，而在他怀里的采风自然是感觉到了。
　　“老公，你又在想什么呢？”采风娇嗔的掐了陈落一下，大眼满是媚意。
　　“老婆，你说呢？”陈落笑嘻嘻的在采风的脸上亲了一下。
　　“老。。。老公。。。。我先和你比。”祭月走出来，羞红着小脸站到了陈落跟前。
　　“好啊。”陈落心里暗自一乐，祭月出来正合他的心意。
　　只是两个人接下来的大战却如跳舞般，缓慢舒展，没有带起一丝的劲气波动。
　　“月儿，这样不行吧？”陈落好笑的看着祭月，心里却是得意万分，没想到祭月一上来便就向他投降了。
　　“不可以吗？”祭月仍然保持轻缓的动作，手上并没有加重力道的打算。
　　“那好啊。”陈落笑嘻嘻的在祭月高耸的双峰上抓了一下。
　　“坏老公。”祭月小脸上再次布满了红晕。
　　而接下来，在陈落得逞手足之欲后，祭月终于软绵绵的倒在了陈落的怀里。
　　“好月儿，你输了。”陈落在祭月的耳边低低的说了句，得意的抱着祭月走想休息室。
　　而正如陈落所预料般的那样，在他从休息室出来后，飞羽看着他的眼神中，只有满满的期待。
　　“羽儿，接下来该你了。我们怎么比呢？”陈落走到飞羽跟前，打算采取先前的方法。
　　“我们从这到开始，看谁能先到达母舰。”飞羽轻巧的脱开陈落的拥抱，白嫩的手指指了指陈落头上。
　　“母舰？”陈落惊喜了一下，没想到上次的母舰毁了后，现在却又造出了一艘，只是在他抬头的时候却吓了一跳。怎么会是两艘？按照自己这几个基地的能力，应该不会有两艘母舰的吧？
　　“老公，是不是很好奇？”飞羽看着陈落的眼里，闪过一丝调皮：“我们先比赛，人家都等不急了。”
　　“是吗？”陈落听到飞羽这么明显的暗示，又岂会不明白，心里偷笑着开始了比赛。
　　只是比赛下来的结果，却让陈落有苦说不出。
　　“老公，你输了。”飞羽和采风几人得意的看着陈落。
　　“你们都设计好了，是吗？”陈落哭笑不得的看着眼前的六女，无奈的叹了口气。
　　“老公，你要坦然面对失败啊。”飞羽高兴的凑到陈落跟前：“那按照规定，你要答应我们一个条件。”
　　“条件？”陈落有点不明白的看着飞羽：“你什么时候说的？”
　　“就在你刚才意乱神迷的时候啊。”千雪看着一脸呆样的陈落，终于忍不住笑了出来。
　　“是吗？”陈落傻笑着看着六女：“你们有什么条件。”
　　“很简单的，老公一定可以办到的。”飞羽脸上露出一丝害羞的样子，看得陈落心里一动。
　　“其实，我们的要求很简单拉。”灵儿跳到陈落跟前：“落哥哥，如果，那我说的是如果哦。如果以后发生了什么事，你都不可以再和我们分开。”
　　听完灵儿的话，陈落呆了的同时，却又是满满的感动。
　　“不会的。”陈落一字一句的说了出来，眼神中带着无比的坚定。只是在下一秒，陈落的口气却又变了。
　　“羽儿，你刚才可是欺负了我半天。现在是不是该换我欺负你了？”说完，陈落得意的抱起害羞的飞羽，轻松的走向休息室。
　　“落，你终于出来了。”伤痛打了哈欠，无聊的看着轻松悠闲的陈落：“我怎么感觉你越来越有古代昏君的架势了。”
　　“好了，你小子病刚好就跑来这发牢骚。”陈落笑骂着踢了伤痛一脚。
　　“落，我要告你侵害人身权利。”伤痛呲牙咧嘴的抱着屁股，装痛的趴在一边的沙发上。
　　“我们开始吧，不要理他。”陈落和其他人打过招呼后，走到椅子前，坐了下来。
　　“真是没人性，自己轻松了，也不让我轻松下。”伤痛看着陈落不理他后，只好无奈的爬了起来，坐到一边。
　　随着伤痛这句话，陈落只感觉到自己身上传来六道痛感。回过头看了几眼身边的六女，陈落心里暗自得意的一笑，转过头给了伤痛一个警告的眼神，只是却没有收效。
　　“我们怎么会有两艘母舰的？”陈落想起看到的两艘母舰，赶紧问了出来。刚才和云儿六女一阵甜蜜，却忘了问这件事。
　　“我们现在大小基地也就四十一个吧。”风凡一副无所谓的样子。
　　“四。。。。四十一个？”陈落目瞪口呆的看着风凡：“你们什么时候发展的那么快？”
　　“你不知道吗？”伤痛接过话题，看了白痴一样的陈落一眼：“自从我们上次在斡旋星系和卡拉星系的舰队一战后，虽然失去了母舰，却让我们的声誉更盛。”
　　“这都可以？”陈落无奈的苦笑了一下：“然后，你们就有了四十一个基地，然后就有了两艘母舰？”
　　“是啊，就这么简单。”风凡耸了耸肩膀。
　　“这样也好。”陈落搓了搓手：“这样更有利于我的计划了。”
　　“什么计划？”风凡和伤痛等人疑惑的看着陈落。
　　“我打算帮卡拉星系的人一把，不过只限于一次。”陈落说到这，眼里露出深意。
　　“帮卡拉星系的？”伤痛和放凡呆了一下。如果说让他们约束手下的人不去帮泰坦星系还可以，但是倒过来去帮卡拉星系，那是不可能的事，毕竟他们都是属于泰坦星系的人。
　　“我们用不着他们。”陈落看出了伤痛和风凡两人的顾忌：“我们只是要去当当太空强盗而已。”
　　“当太空强盗？”大厅里的众人异口同声的问道，心里都是跃跃欲试。毕竟当太空强盗，对他们来说，是一种新鲜的事情。
　　“唉，哪天你们肯定都会死在好奇心下。”陈落故作无奈的摇了摇头：“这样吧，你让他们别动，我们带上那两艘母舰。”
　　“落，这个估计是不行了。”伤痛往兴头正高的陈落头上泼了一盆冷水：“泰坦星系方面的人都知道我们基地现在拥有母舰，这样出去太招风了。”
　　“是吗？”陈落皱紧了眉头，伤痛的话有点出呼他的意料。他本以为这两艘新建的母舰不会让泰坦星系方面知道，没想到还是泄露了。
　　“那这个计划先放放。”陈落无奈之下，只好放弃。
　　“不用啊，我们还是有办法的。”伤痛看着陈落神秘的一笑。
　　“办法？什么办法？”陈落疑惑的看着伤痛：“我这个当太空强盗的计划也就母舰的机动，防护和攻击能力可以达到了。”
　　“这个不用你担心了。”伤痛得意的笑了一声：“我们现在除了两艘母舰以外，还有一些你没想到的东西。”
　　“什么东西？”
　　“驱逐战舰和主力战舰啊。”伤痛兴致勃勃的说着。
　　“驱逐战舰和主力战舰？”陈落听到伤痛的话，一时间哭笑不得。如果这两样东西能用得上，自己又何必动用母舰？
　　“落，你理解错我的意思了。”伤痛强忍着笑意，看着一脸瘪样的陈落：“我们的驱逐战舰和主力战舰可以说是母舰分开后的版本。”
　　“你的意思是？”陈落还是不明白的看着伤痛。
　　“拥有超强攻击的驱逐战舰和超强防御的主力战舰，你说怎么样？”
　　“这。。。。怎么可能？”陈落怀疑的看着伤痛：“母舰的武器系统和防御系统恐怕是不能安装在这两样东西上吧。”
　　“我又没说是把母舰上的东西装到驱逐战舰和主力战舰上。”伤痛靠在背后的椅子上，舒服的转了两圈：“我说的是离子主炮和中子防御盾。”
　　“是他发明的？”陈落为自己当时的明智暗暗得意。
　　“对。”伤痛得意的笑了一声：“不单是离子主炮和中子盾，连我的暗杀战机都升了一个档次。”
　　“你的战机？”陈落一时间无法承受这么多的好消息，表情已经有点呆滞。
　　“我们去看看不就知道了？”伤痛会心的一笑，带头走出了大厅。





    正文 第七十四章 太空强盗（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:29 本章字数:4711

        
　　“伤痛，你不会是让两艘母舰去攻击这艘主力战舰吧？”陈落看着眼前的样子，带点兴奋。
　　“是啊，不然怎么能看出好处呢？”伤痛只是浅浅的笑了一下，神情仍然是懒懒的样子。
　　“那好，我看看到底是怎么样。”陈落点了点头，舒服的靠在身后的椅子上。
　　“这是。。。。。。”陈落惊讶的看着主力战舰上泛起的一团火红色光芒：“这就是中子盾？”
　　“是啊。”伤痛漫不经心的接过话口后，又吩咐母舰里的疾风七人组准备攻击。
　　“那离子炮呢？”陈落无聊的看着眼前红红的中子盾：“当乌龟的感觉就是不好。”
　　“是吗？”伤痛挑了下眉毛：“这次去当强盗，少了这个中子盾，还真是不行。”
　　“我知道是不能少啊。。。。。”陈落的嘴在看到两艘母舰的超主炮对眼前的主力战舰毫无损伤后，张得大大的。
　　“怎么样，是不是很吃惊？”伤痛好笑的看着呆住的陈落。
　　“是啊。”陈落半天缓过神来，长长的松了口气：“中子盾还可以，那离子炮呢？”
　　还可以？伤痛心里暗自一笑，要是还可以都让你呆成那样，要是可以的话，那你岂不是会变成白痴？
　　“马上就来了。”
　　“怎么是驱逐战舰？”陈落疑惑的看着眼前银白色的战舰，主炮口也显得要比以前小点。
　　“这就是问题的关键了。”伤痛赞许的看了陈落一眼：“中子盾是很费能量的，一分钟大概就可以把驱逐战舰的主能量消耗完，而且在平时，如果不用中子盾的话，战舰基本上算是没有防护能力。”
　　“看来，什么东西都不是十全十美。”陈落苦笑了一下，把刚才打定的主意又改了一下。
　　“也不全是，装上离子炮的驱逐战舰攻击力可不是大了一倍的问题，而且防护能力也没有下降。”伤痛说到这，示意了一下疾风七人组。
　　“你该不会是让母舰当靶子吧？”陈落的兴趣一下子上来。
　　“是啊，其他像主力战舰什么的，挡不住离子炮。”伤痛说到这，心里还痛了一下，前几天实验的时候，不知道离子炮的威力，结果让一艘主力战舰在离子炮的攻击下，被直接洞穿，当场报废。
　　就在两人说话的时间里，驱逐战舰已经完成了离子炮的聚能准备。而就在下秒，一道似有似无的的亮光从驱逐战舰的舰首直扑对面的母舰。
　　在离子炮接近母舰防护罩时，并没有出现如以前的主炮攻击般，形成强烈的能量对冲，而是在攻击点上形成一个涡漩状的小型黑洞。
　　“这。。。。这怎么和卡拉星系上次对我们用的东西好相似。”陈落吃惊的看着离子炮的攻击效果。
　　“是，又不是。”伤痛来了点精神：“上次那个东西，老家伙说是千年前灭龙族的东西，叫什么反物质机雷，而我们的离子炮就是结合了反物质机雷和原来主炮的特性，而中子盾则是把反物质机雷的特性倒过来用，把破坏改成了吸收。”
　　“哦。”陈落恍然大悟般的点了点头，只是总感觉心里有什么不对劲。
　　“落，你这次大概要带上几艘战舰？”
　　“当然是越多越好。”陈落的脸上露出贪婪的神色。
　　“越多越好？”伤痛一时间哭笑不得：“我们现在总共也就四艘，你以为那些东西都是随便造的？”
　　“就四艘啊。”陈落的无奈的撇了撇嘴：“那好，就把这四艘全带上好了。”
　　“什么。。。。。！”
　　陈落打断伤痛的抗议：“基地里还有两艘母舰，你不会要告诉我，基地的防守能力不足。”
　　“好。。。。。好吧。”伤痛无奈的答应下来，其实他只不过是想留一艘主力战舰来当自己的“乌龟壳”。
　　“那就说定了。”陈落强忍着笑意：“我先走了。”
　　“落，你决定从哪出现？”
　　“很简单。”陈落把站起的身子，又塞回舒适的椅子里：“上次卡拉星系在斡旋星系获得大胜后，我估计他们很快就会用优势兵力强夺和斡旋星系毗邻的千星星系。”
　　“千星星系？”伤痛略微思索了一番，点了点头：“很有可能，只要占领千星星系，就会断了前方小熊战区的后路。”
　　“所以，我们要在泰坦星系支援千星星系的时候，在他们后方的天鹅星系搞上点破坏。”
　　“好吧，去当你的太空强盗去吧。”伤痛贼兮兮的看着陈落：“你小心被抓到，然后会被泰坦星系的人在现实中用唾沫淹死。”
　　“怎么会呢？”陈落挑了挑眉毛：“凭这些东西都被抓的话，那我们干脆别玩了。”
　　“灵儿。”陈落把大嘴凑到趴在战舰舷窗跟前的灵儿的小脸上，双手不老实的环了上去：“都看这么多次了，还看不够吗？”
　　“是。。。。。是啊。”灵儿身体轻颤着转过身来，如丝的明眸已是一片迷离。
　　有仇不报非君子。陈落心里得意的一笑，双手在灵儿的娇躯上四处摩挲。
　　“落。。。。落哥哥。。。。。”灵儿软软的靠在陈落的身上，只是小手却偷偷的伸到陈落的腰间。
　　“哇，灵儿。。。。。。”陈落如兔子般的惊起，跳起，伸了伸有点僵直的身体后，无奈的看着刚才还在他怀里软成一团，现在却笑意盈盈的灵儿。
　　“落哥哥，以后不可以随便欺负人哦。”灵儿吐了吐娇俏的小舌，扬了扬手中一个小小的电击器。
　　“云儿，你不会像灵儿那样吧？”陈落见欺负不了灵儿，便只好转向一直对自己温柔万分的云儿。
　　“妹妹们都看着呢！”云儿有点害羞的想推开陈落。
　　“怕什么？”陈落带笑的看着怀里的人儿：“你在床上的样子，她们都看过了。”
　　“还不是你。”云儿羞红的小脸一下子低了下去，双手却不忘在陈落的腰上来了一下。
　　“嘶”陈落倒吸了一口冷气，使劲揉着自己的腰，转过头，看了看窃笑的采风等人，只好无奈的放弃甜蜜一番的打算。
　　“商隐，还有多长时间到达目的地？”无奈下的陈落无聊的走进控制室。
　　“还有四分钟就到了。”
　　“哦，天鹅星系的情况收集到了吗？”
　　“差不多了，这是天鹅星球的位置。”商隐指着星系图中类似于天鹅般的由七颗星球组成的小星系：“根据我们收集的情报，卡拉星系正在进攻千星星系。”
　　“好。”陈落在自己的左手上击了一掌，脸上露出淡淡的笑容：“通知机甲部队准备出动。”
　　“落，你的意思是？”商隐不明白的看着陈落，原先不是说用战舰部队直接进攻的吗？
　　“卡拉星系的攻击比我们预料的要快，我估计现在天鹅星系的主力部队都已经往前赶了，所以我们的战舰部队可以先隐藏一下。”陈落缓缓的说出了自己的主意：“你们随时留意战场的情况，必要时，我会把敌人的部队引过来。”
　　“知道了，落。”商隐佩服的答应了一声。
　　“落哥哥，你带上我和云儿姐姐嘛！”灵儿撒娇的拉着正要上机甲的陈落的胳膊。
　　“好灵儿，等下我给你引过来两个好玩的，好吗？”陈落无奈的在灵儿的小脸上亲了一下，想抽出自己的胳膊，却没有如愿。
　　“你每次都这么说。”灵儿不高兴的嘟起小嘴：“每次你和月姐姐都把敌人杀完了。”
　　“好灵儿，这次不会了。”陈落苦笑着看着在他身上扭来扭去的灵儿。
　　“落哥哥，我只是和你说着玩的呢。”灵儿看到陈落无奈的样子，得意的吐了下小舌，一蹦一跳的跑到云儿旁边。
　　唉，陈落摇了摇头，上了机甲，带着祭月和千雪飞出了战舰。
　　陈落向两旁的十几架机甲示意了一下，带头向天鹅星球扑去。正如陈落所料的，主力部队已经赶往千星星系的天鹅星球上已经是萧索一片，只是戒备却更加谨慎。
　　“雪儿，你带光能机甲来个远程攻击。”陈落看着天鹅星球的防御措施，转眼间有了主意：“注意攻击的时候，把光能聚集到一起，让他们以为是战舰的主炮攻击。”
　　“老公，知道拉。”千雪在陈落面前甜甜的一笑，带着另外四架光能机甲发起了首次攻击。
　　“有敌人进攻。”天鹅星球的驻留军团长欧阳流徙迅速的冲到控制室，给自己有点慌乱的部下下了命令：“机甲部队出动。”欧阳流徙下命令时想当清楚，他们的主力部队已经全部前往千星星系，基地里只有十几架机甲，如果不出动的话，在敌人战舰的远程打击下，只怕是难逃一死，而且按照刚才的攻击看的话，敌人只有一艘驱逐战舰，就算是有机甲部队，想必也不是很多。只是让欧阳流徙有点纳闷的是，卡拉星系的战舰怎么会在这里出现。
　　欧阳流徙匆匆忙忙的带着机甲部队前往敌人的区域，却发现眼前只有二十几架机甲，并没有敌人的战舰部队，而且欧阳流徙突然发现眼前的部队竟然挂的是太空强盗特有的标志。
　　怎么会这样？欧阳流徙无奈的苦笑了一下，就他所知道的，自从开通这个游戏以来，一些人在拥有机甲或者是战舰后选择了太空强盗这一职业，但好象规模都没有面前这么强大。该不会是他们联合起来了吧？欧阳流徙转眼又否定了自己的想法，毕竟太空强盗只是打劫一些玩家所在的星球，而打劫政府的基地却是第一次。
　　陈落拒绝了对方要求通讯的要求后，淡淡一笑：“疯疯，你带着重装机甲先开打。”
　　随着陈落的命令，疯疯和天下等七，八架重装机甲的火力，瞬间笼盖了欧阳流徙的机甲群。
　　“大家小心。”欧阳流徙提醒了下自己的部下，却并不担心，毕竟对方是太空强盗，而自己这方却是训练有素的星系部队。
　　怎么这么眼熟？欧阳流徙疑惑的看着对面冲过来的一架格斗机甲，倘若不是对方正面那硕大的骷髅头，他还真以为对方驾驶的是已故战神陈战的格斗机甲。
　　就在欧阳流徙一楞神的时候，一架重装机甲躲避不急之下，被千雪带领的四架光能机甲送了回去。
　　他们到底是什么人？欧阳流徙这时候才感觉到敌人的攻击力，太空强盗是不会有这么强的战斗力。难道是卡拉星系的人？欧阳流徙瞬间又否定了自己的想法，卡拉星系的人是没必要假装太空强盗的。
　　就在欧阳流徙苦苦思索的时候，那架格斗机甲已经冲到了他的面前，而他的其他机甲又在这一眨眼的时间内损失了三架，对方却是毫无损伤。
　　欧阳流徙手忙脚乱的挡住陈落的一击后，再狼狈的闪掉紧跟在陈落身后的祭月的直刺。
　　是老。。。。。老师的打法。欧阳流徙只感觉到眼前闪过两个熟悉的人影和眼前的两架机甲重合在一起，又在瞬间分离。不。。。。不可能是老师，欧阳流徙晃了下头，清醒了一下，却在下秒发现对方机甲硕大的光能剑正抵在自己机甲的喉部，紧跟着，欧阳流徙只感觉到眼前一黑，瞬间失去了知觉。
　　这个人怎么不还手？陈落皱了皱眉头，不会是吓坏了吧？不过看他刚才的样子，应该是久经战场的。摇了摇头，陈落带着满脑的疑惑扑向另一架格斗机甲。
　　这么快快打就打完了，陈落心里乐开了花，没想到天下他们在几天不见的功夫里，竟然会有这么大的突破（陈落自然不知道，在他上次离开的时候，伤痛带着天下等人几天几夜不合眼，就是为了训练战术和打法，而伤痛原本用灵虚之力暂时压制住的病，也在那会爆发）。
　　“大家把天鹅星球破坏一下，不过要注意，别靠近基地的防御火力内。”陈落看着眼前毫无人影的天鹅星球，脸上露出淡淡的笑容。没想到第一次当太空强盗，感觉却是这么好。
　　“落，天鹅星系的主力部队正分出两个军团的兵力往回赶。”商隐的声音在陈落的耳边响起。
　　“才两个军团的兵力？”陈落轻轻的挑了下眉毛：“商隐你把战舰开过来，往敌人的基地上方亮一下。”
　　“落，这样没用吧？”商隐疑惑的看着陈落：“就算我们出来了，敌人两个军团的兵力也够用了。”
　　“当然不是让你们一起出现。”陈落无奈的瞪着眼前的商隐：“你把四艘战舰从四个方向出现，在敌人的雷达范围内露上一下就往后撤退。”
　　“落，你要摆空城计？”
　　“什么空城计。”陈落笑叱了商隐一下：“不过也差不多了，虚张下声势。”





    正文 第七十五章 太空强盗（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:30 本章字数:3786

        
　　陈落看到商隐带着四艘战舰在天鹅基地的上空闪了一下后，满意的点了点头，带着机甲部队隐入了一颗小行星的背后。
　　“落，我们侦察到的超太空信号显示，朝天鹅星球来的舰队数量，可能不止三个军团的。”商隐的声音中带着焦急。
　　“是吗？”陈落皱紧了眉头。如果商隐说的是真的，那么只有两种情况：一是，泰坦星系方面见卡拉星系的舰队势大，放弃千星星系，以及最前方的小熊星系，回到天鹅星系，固守。二是，卡拉星系的舰队迅速的击溃了泰坦星系两个星系的舰队，而朝自己而来的就是从千星星系败退回来的残军。倘若是第一种情况，自己在两个星系舰队的攻击下，肯定不会占到便宜，而如果是第二种情况的话，自己却是可以占到便宜，从而让泰坦方面的心理负担更重。
　　“商隐，你带着舰队先隐藏起来，注意，等到泰坦星系的舰队出来后，再决定是否攻击。”
　　“知道了，落。”商隐答应了一声。
　　而在商隐刚带着舰队隐到一颗小行星上时，泰坦星系的舰队也从超太空中，出现在陈落等人的眼前。
　　“商隐，准备攻击。”陈落看着眼前的二十几艘战舰，嘴角扯出一个淡淡的笑纹。没想到卡拉星系的舰队竟然越战越勇，击溃了两个星系的联合舰队不说，竟然又重创了泰坦星系的一艘母舰。想到这，陈落感慨了一下，现在的泰坦星系可说是人才凋零，可是面对这连连的败仗，他们却放着雷叔他们不用。唉，陈落想到这，心里暗叹了一声，无奈的摇了摇头，这就是权力之争。只是陈落的心里却有另一种感觉告诉他，他并不单单是为了这个，或许，在他心里面，还把自己当成了泰坦星系的人。
　　就在陈落沉思的时候，见机而动的商隐已经带着四艘战舰轻松的搞定泰坦星系溃散回来的四艘战舰，而本身却是丝毫无损。
　　“怎么回事？”又吃了个败仗，连自己的座舰都差点不保的张问桥次时更是暴跳如雷，虽然他们的舰队接到天鹅基地的警报，说是基地周围有太空强盗的战舰，但是带着一艘母舰的张问桥其实并没有放在心上。
　　“总。。。。总司令，他们的武器攻击效果和我们秘密实验室研究的离子炮相似。至于那种红色的防护罩，我们还没有具体的资料。”张问桥的副官战战兢兢的回答。
　　“你去，把那些老家伙查一下，我倒要看看是谁泄露了机密。”张问桥发泄完自己的脾气，又转头看着屏幕，头痛不已。看着对方的四艘战舰一前一后，配合着攻击自己的舰队，而自己方舰队的攻击却被前面的前面的主力战舰悉数挡住，而对方的防护罩更是强到连母舰的超主炮都毫无作用。
　　“商隐，中子护盾还能坚持多长时间？”
　　“落，大概还能坚持半分钟。”
　　“那好，你带着驱逐战舰先超太空跳跃到人马星系，主力战舰掩护后，也去。”
　　“好的，落。”商隐答应了一声，却突然想起陈落现在还驾驶着机甲在外面：“落，你不去吗？”
　　“是的。”陈落点了点头：“我在这里还有点事要做，你带着四艘战舰去人马星系骚扰一翻后，就迅速的赶回来，在这里跟我们回合。”
　　“知道了，落。”
　　“好灵儿，还在生气呢？”陈落看着商隐带着舰队离去后，低下头在怀里灵儿的小脸上亲了一下。
　　“哼。”灵儿娇娇的哼了一声，嘟起可爱的小嘴，灵活的双手却在陈落的身上一阵忙碌后，娇笑着推开陈落，一蹦一跳的跑到云儿，采风和飞羽跟前。
　　“灵儿。。。。。。”刚喊出声的陈落只觉得身上窜起一阵阵微麻的感觉，就这么张着嘴立在了原地。
　　唉，陈落心里苦笑了一下，看着面前几个笑得花枝乱颤的女子，想摇摇头，自嘲一番，却是没有办法做到。
　　“老公。。。。。。”采风看到陈落快恢复后，甜甜的叫了声，白嫩的纤臂缠上陈落的脖子，缩进陈落的怀里。
　　“风儿。。。。。。”刚恢复感觉的陈落，只感觉到怀里柔若无骨的采风在自己身上带起种种兴奋的感觉。
　　“老公。。。。。。”采风又是甜甜的叫了声，拉长的尾音，让陈落心里一阵颤动。
　　“风儿。。。。。。”抱住采风的陈落在如此的刺激之下，正想乱来一翻的时候，采风却灵巧的脱开他的怀抱，回过头飞了一个媚媚的眼神。
　　陈落只感觉到自己已经沸腾的气血再也压制不住，顺着鼻端，急速的奔了出来。
　　“呀，落哥哥，你怎么了？”灵儿惊呼了一声，拿出身上的绢帕在陈落的脸上擦拭起来。
　　“灵儿。。。。。”陈落苦笑了一下，赶紧抓住灵儿在自己脸上灵动的小手，却为时已晚。
　　而这时的灵儿满意的看了下自己的杰作后，抱着肚子，笑着蹲了下去。
　　“老公。。。。。。”云儿笑够了后，心疼的替陈落擦着脸，只是眼里却还带着浓浓的笑意。
　　“等下，再教训你们。”陈落恨恨的说了句后，邪邪的一笑，把目光锁在了“罪魁祸首”灵儿的身上。
　　“人。。。。。。人家才不怕你！”灵儿看到陈落的眼神，有点心虚的靠到云儿身边后，昂起头，一副不怕的神情。
　　“是吗？”陈落挑了下眉毛，好笑的看着灵儿，又在云儿三人的身上转了一圈，坐回机甲的操控椅上。
　　“月儿，准备好了吗？”陈落对着眼前娇小的人儿又是邪邪的一笑。
　　“准备好了，老公。”祭月看着那种熟悉的眼光，冰冷的小脸上泛起一抹羞红。
　　“报告长官，有机甲部队来袭。”天鹅基地的侦察兵匆忙的跑了进来。
　　“妈的。”张问桥恨恨的骂了句粗口，指着千星星系的军团长卡夫：“你们带着机甲部队去给我消灭掉他们，输了就不要再回来了。”
　　这肯定不会是太空强盗，张问桥心里思索了一番，太空强盗不会有这么好的纪律，而且会在自己的战舰维修的时候，出动机甲部队来骚扰。首先可以否认的是玩家部队，因为他们的技术还到不了这种程度。难道是卡拉星系的舰队？张问桥心里一惊，却又紧跟着否定，倘若他们有刚才太空强盗的那种防护罩和武器，只怕自己撤退回来的这些舰队都已经毁在了千星星系，而且更不可能重创对方的一艘母舰。不是卡拉星系的舰队，那又会是谁呢？张问桥心里一时间没了底。
　　而这时陈落带着十几架机甲在天鹅基地近四十架机甲的围攻下，却是轻松自如的来回穿梭。
　　“月儿。”陈落冲着眼前的祭月比了个熟悉的手势，驾驶着格斗机甲迅速的闪到一边，而身后得到示意的祭月却是信手一挥，把眼前泰坦星系的格斗机甲来了个腰斩。
　　毫不停留的二人迅速的冲到正被六架格斗机甲围攻的手忙脚乱的疯疯和天下身旁。
　　“老大，我这轻松着呢。”疯疯冲着屏幕上的陈落，咧嘴一笑，只是整个机甲却是乱蹦乱跳。
　　“是吗？”陈落好笑的看着疯疯，手下却不放松，和自己身旁的祭月一个配合，又把泰坦星系的一架格斗机甲来了个竖切。
　　千星星系的军团长卡夫从没想到自己的机甲部队会如此的不堪一击，即便是在刚刚和卡拉星系的战斗中，他的部队都没有如此的窝囊过，而在眼前的这些人中，自己的机甲便好象是泥做的般，一摧就碎，尤其是对方那两架银色的格斗机甲，自己的机甲遇上，一个回合后，便是一堆碎金属。
　　“特尔，你跟我上去拦住对方的两架格斗机甲。”卡夫吩咐了下自己的副官，驾驶着机甲冲向陈落。
　　“月儿，来好玩的了。”陈落看着向自己冲过来的一架格斗机甲和一架重装机甲，眼里露出点光彩。
　　卡夫看着向自己迎过来的机甲，神情凝肃的举起光能剑横在胸前，作了个防守的姿势，而后边的重装机甲却是远远的就把无数的弹药泻向了陈落和祭月的格斗机甲。
　　陈落和祭月轻松的躲过重装机甲的攻击后，互相会心的一笑，划起两道弧线，又在卡夫的前面叠在一起，重合的两架机甲，两柄重合的光能剑，一时间让卡夫手忙脚乱，而后面的重装机甲面对着纠缠在一起的三架机甲，却是失去了开火的机会。
　　对卡夫一阵疾风骤雨般的攻击后，陈落的机甲，轻轻一弯，到了一直楞着重装机甲跟前。
　　本来以为会好玩点的，没想到会这么快。陈落无聊的从重装机甲的身体上拖回自己的光能剑和刚从格斗机甲上把光能剑收回来的祭月，迅速扑向泰坦星系其他的机甲。
　　“老公，我们现在要干什么？”云儿看到胜了后的陈落依然呆在控制椅上，不解的问。
　　“我在等一个人。”陈落回过头，解下头盔，在云儿的俏脸上轻轻的点了一下。
　　“等人，等谁？云儿有点不明白的看着陈落。
　　“卡拉星系的崔乱星和特落斯。”
　　“他们？”云儿不明白的看着陈落：“你说他们会来这里？”
　　“恩。”陈落点了点头：“我们在这搞乱的情报，崔乱星他们肯定已经得到，而他们也肯定不会放过这次机会，更何况他们是在大胜之后。”
　　“那，老公，你在这要和他谈些什么？”
　　“关于卡拉星系圣灵的事。”
　　“落哥哥，你是不是看上人家了？”灵儿凑到陈落跟前，狠狠的掐了一下， 满是醋意。
　　“呵呵，怎么会呢？”陈落尴尬的笑了几下：“我感觉暗中已经有人开始动了，所以我看能不能把卡拉星系的圣灵救回来，那样以后有什么事的话，我想依她和伤痛的智慧，应该不会有什么问题。”
　　“老公，那你呢？”敏感的飞羽隐约感觉到了什么，担心的看着陈落。
　　“我？有了他们，我当然是要好好休息了。”陈落疼爱的在飞羽的小脸上捏了一下。
　　只是陈落的语气却让云儿几人充满了怀疑。
　　“好了，他们来了。”陈落淡淡的笑了一下。





    正文 第七十六章 圣灵回归？
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:30 本章字数:4533

        
　　“天鹅星球真是漂亮啊。”从超太空中跳跃出来的特落斯看着眼前充满生机的天鹅星球，不禁感叹万分：“打了这么长时间的战争，我都快不知道绿色是什么颜色了。”
　　“是啊。”崔乱星听了一声，拥了下怀里的人儿，低下头歉意的看了霜婷一眼：“不过我们也快可以休息了。”说到这，崔乱星看着怀里消瘦的人儿，满是歉意。
　　“等打完这仗，我一定要下线好好休息。”特落斯说到这，万分肯定的点了点头。
　　“不浪费时间了，我们进攻吧。”
　　“好。”特落斯应了一声，抬起的脚却又放了回来，转过头看着崔乱星，摊了摊手：“我们要不要通知下星系主席？”
　　“他？”崔乱星苦笑了一下：“通知吧，人家毕竟是星系主席。”说完，崔乱星的心里却不由得的再次苦笑了下。想起就在几小时前的战役，原本自己等人已经占了上风，却没想到星系主席竟然带着母舰出现在战场，而他来了后，又不知道干什么，结果差点让泰坦星系的舰队送了回去，要不是自己用大法官的座舰挡了一轮攻击。。。。。。想到这，崔乱星轻轻叹了口气，要不是卡拉星系有这么多此类的政治家，又怎么会被泰坦星系压了这么多年？
　　“这就是政治家的生活。”特落斯心有戚戚焉的拍了拍崔乱星的肩膀：“见多了就习惯了。”
　　“要是他们能少点，那就好了。”崔乱星说到这，低下头歉意的看了眼霜婷。毕竟他这样的说法，把霜婷的父亲——大法官也说了进去。
　　“乱星，其实没什么的。”霜婷自然明白崔乱星的意思。
　　“恩。”崔乱星在霜婷的小脸上亲了一下。
　　而就在这时，天鹅基地上的张问桥却是焦急的来回走动。没想到他们会来得这么快，张问桥撮了撮手，自己撤退回来的舰队大部分都在修理厂进行维修，面对这么卡拉星系这么庞大的舰队，根本是顶不住。但是不出去却也是没有办法。唉，张行轻轻叹了口气，想必自己叔侄这点最后的家当也要丢在这里了。
　　“张行，你带着舰队去把卡拉星系的舰队顶住，等待我们援军的到来。”张问桥吩咐完张行后，又转过头对自己的副官呵斥：“他们什么时候来，要快，晚了，我就让他们上军事法庭。”
　　而这时领命出去的张行却是十分伤神，难道自己就带着这二十艘都不到的战舰去面对多上一倍的敌人？先不说数量上的问题，光是自己的战舰都是半伤不残的样子，别说是四十艘战舰了，就是同样的二十艘，自己都没有一点胜算。
　　“特落斯，泰坦星系的舰队不是有二十七艘吗？怎么现在就剩十九艘了？”崔乱星看着眼前出现的舰队群，看了看数量，不禁皱起了眉头：“难道说他们分出一部分战舰准备埋伏我们？”
　　“看起来有点样子。”特落斯看着眼前的样子，也是百思不得其解，稍微懂点战术的人都知道，在自己这边三艘母舰的带领下，小兵力的埋伏不但得不到效果，更是分散了舰队的兵力，这样在正面对抗上， 可以说是毫无胜出的可能。
　　“我们还是全力进攻吧。”崔乱星思索了一番后，下了决定：“再等下去，等泰坦星系大量援军一到，我们的战机就消失了。到时肯定会是一场苦战，虽然我们有三艘母舰，没有什么可以担忧的，但是时间越长对我们就越不利。”
　　“也是。”特落斯点了点头：“这样吧，你带着舰队去进攻天鹅星球，我带上几艘战舰把机雷布出去，这样虽然有点浪费时间，但是安全上来说，还是很重要的。”
　　“那好，就这么办。”
　　“大家撤退。”张行看到渐渐逼上来的卡拉星系舰队，下了命令。而张行自然不知道，这原本很正常的撤退，却让卡拉星系更是犹豫不决。
　　“他们难道真的有埋伏？”崔乱星看着眼前撤退回去的泰坦星系舰队，怀疑的心更增了几分。
　　“不管怎么说，我们都是要进攻的不是吗？”特落斯窃笑着看了眼崔乱星：“让母舰来上几次齐射吧，这样让他们缩在里面，总不是办法。”
　　“也是。”崔乱星笑了下：“特落斯，你说我最近是不是失去了毅力？”
　　“是啊，你是儿女情。。。。。”特落斯看到崔乱星怀里的霜婷盯着自己看了一眼后，赶紧省下后面的话。
　　看到特落斯的反应后，霜婷得意的哼了一声，给了个‘算你识相’的眼神后，缩进崔乱星的怀里。
　　而此时，原本躲在天鹅基地里的泰坦星系舰队，正爽了几次主炮后，在卡拉星系三艘母舰六道超主炮的攻击下，不得不出来面对近四十艘战舰。
　　“老公，你不是要和崔乱星他们有事要说的吗？现在他们来了，你怎么又不说了？”云儿走到陈落跟前，一脸的不解。
　　“我在等他们拿下天鹅星球。”陈落一把抱过云儿，放在自己的腿上。
　　“哦。”云儿轻轻的应了一声，小脸上泛起淡淡的红晕，缩进陈落的怀里。
　　“看来他们并没有埋伏。”在母舰攻击后，一直等着泰坦星系埋伏的舰队出现的崔乱星，等了半天却是没有什么结果。
　　“是啊，如果有的话，那么他们刚才就会出现。”特落斯肯定的同时却也有点想不明白：“既然他们没有埋伏，那么剩下的那八艘战舰去哪了？”
　　“这也是我想不明白的地方。”崔乱星苦笑了一下：“按照当时泰坦星系撤退时的情况，他们退回来的战舰肯定不会在超太空跳跃中出现什么问题。”
　　就在崔乱星和特落斯苦苦思索的时候，战斗也已经结束。卡拉星系在损失九艘战舰的代价下，轻易的把泰坦星系剩余的战舰击毁，其中就包括泰坦星系的总司令张问桥的座舰。而这次战役不但让张问桥失去了民意支持，同时也被老对手——泰坦星系主席抓住机会，告上了军属法庭，虽然最终张问桥并没有什么生命危险，却也让他失去了比生命更重要的东西——权力。
　　“将军，有消息要求通讯，对方说是特落斯将军的朋友，要求见见你。”崔乱星的副官匆忙中跑了进来。
　　“朋友？”刚接受完星系主席一顿‘优待’的特落斯听到这句话，楞了一下。自己除了崔乱星外，什么时候又有朋友了？而且这时候要求通讯，说明对方几在自己的眼皮底下，而自己却没有丝毫发现。
　　“很惊讶是吗？”陈落看着一脸惊讶的特落斯和崔乱星。
　　“是你？”崔乱星心里突然一亮：“你是不是在泰坦星系舰队回来的时候袭击他们了？”
　　“你师傅好吗？”陈落并没有回答崔乱星的问题，只是透露出来的神情却是不言而欲。
　　“我师傅。。。。。她。。。。。她很好。”崔乱星听到陈落的话，心里一动，难道他知道自己的师傅已经不在了？
　　“是吗？”陈落听到崔乱星的话，并不惊讶：“如果我猜的没错的话，想必你的师傅，也就是卡拉星系的圣灵，已经去世了吧。”
　　“你。。。。你怎么知道的？”崔乱星的心一时间乱成了一团，再也抵挡不住陈落的心理攻势。
　　“你师傅的遗体还好吗？”陈落依旧没有回答崔乱星的问题。
　　“还好，师傅去的时候，我们就用精神力把师傅封印起来了。”
　　“那好，说不准我可以救你的师傅。”
　　“你真的能把我师傅救回来？”崔乱星的心情一下子激动起来。
　　“我可以试试。”陈落点了点头，语气一转：“不过我想让你答应我一个条件。”
　　“什么条件，只要我能做到的，我都答应你。”
　　“我的条件其实也很简单，就是让你在此战之后，继续攻打泰坦星系其他战区。”
　　“什么？”崔乱星一时间有点不敢相信自己的耳朵，眼前这个人说的是真的吗？他不但袭击了泰坦星系的舰队，而且还让自己毁掉整个泰坦星系？
　　“你说的都是真的？”崔乱星不敢确定，又重新问了一次。虽然自己星系方面决定给泰坦星系留点东西，以便不至于在现实中挑起战争，但是为了师傅，自己就算是抗命，也是无所谓的。而且一旦师傅能够复活的话，相信依师傅的能力，星系方面是不会在乎现实中会不会真的和泰坦星系开战，而自己也能靠师傅减少点处罚。
　　“是真的，一会下线后，我就会坐飞船去卡拉星系。”陈落点了点头，肯定了一下。
　　“那好，我答应你。”崔乱星瞬间下了决心：“要不要我用母舰把你送回去？”
　　“这倒不用。”陈落淡淡一笑：“只要真的能救回你师傅，又何必在乎这点时间？”
　　“这倒是，但是你怎么回去？”崔乱星有点不明白陈落的意思，照自己搜索的结果，这周围再无任何的战舰。
　　“我的人来了。”陈落指着刚从超太空中跳跃出来的伤隐，优雅的一笑。商隐这小子干得不错嘛，陈落看着四艘毫无损伤的战舰，暗自点了下头，这样自己离开后才可以放心了。唉，这几天，这种感觉是越来越强了。
　　他们从超太空中跳跃出来竟然能够不带起能量波动！崔乱星心里跳了一下，转过头，看到泪光盈盈的霜婷。
　　“乱。。。。。乱星，要是姐姐活过来，你会不会。。。。。会不会不要我了。”看到崔乱星转过头，霜婷满心伤楚的看着他。
　　“当然不会。”崔乱星紧紧拥住霜婷：“师傅是我最尊敬的人，而你是我最爱的人。”
　　“云儿，快准备下，我们去卡拉星系。”陈落一下线拉着云儿就走，却看到千黛和云儿几人在一起。
　　“千黛，你怎么来了?你不是和拖斯在一起吗？”陈落有点不明白的看着千黛，她是什么是时候来的?
　　“老公，是我把妹妹叫来的。”千雪解释说。其实她大部分却是为了私心。看着妹妹日渐消瘦，而当她明白妹妹是为了陈落后，虽然她十分不愿再和更多人的分享陈落，但是对和自己从小就分离的妹妹，千雪心里却是万分愧疚。
　　“哦。”陈落应了一声，若有所悟：“我们走吧，一会恐怕就赶不上飞船了。”
　　“老公，你是不是很心急啊。”采风虽然是在打趣陈落，只是隐约的醋意却是任谁都可以看出来。
　　“是啊，卡拉星系的圣灵，可是我见尤怜呢。”飞羽跟着打趣陈落。
　　“是吗？”陈落赶紧卖傻：“我只是对她有点好感，所以才会有点着急，有点着急。”
　　“是吗？”采风并不打算放过陈落：“老公，当初你爱上我们的时候，是不是也从好感开始的呢？”
　　“哦，是。哦，不是。”陈落一时间手忙脚乱。说是吧，那岂不是说明，自己去救小龙女，不就是为了让她留在自己身边？虽然自己心里也有点期待，但自然是不能和她们说的。而要是说不是的话，那不是说明自己其实并不爱她们？
　　“好了，老公，我们只是和你开个玩笑？”云儿毕竟还是把陈落看得比自己的生命还重要，赶紧过来安慰苦恼的陈落。
　　“是吗？”陈落松了口气，邪笑着走到云儿跟前。
　　“落哥哥，我们快走。”一直不见人影的灵儿，突然出现在陈落跟前，生拉硬拽着，把陈落拖了出去。
　　“灵儿，你刚才在干什么？”陈落无奈之下，只好转移目标，把灵儿抱了起来。
　　“人。。。。。。人家刚才没干什么呀。”灵儿大眼一转，一脸无辜的。
　　“是吗？那你怎么知道我们要去卡拉星系呢？”
　　“你。。。。。你不是说的要去的吗？”
　　“哦，是我说的。”陈落一副恍然大悟的样子后，语气一转，凑到灵儿的小耳边上：“还记得我在战舰里和你说的吗？”
　　“说。。。。说的什么呀。”灵儿虽然古作不知道，但是小脸却不禁一红。
　　“你知道了，是吗？”陈落看着灵儿羞红的小脸，邪邪的一笑。
　　“落哥哥。。。。。。。”灵儿轻轻的叫了一声，转而迷失在陈落双手带起的感官冲击中。





    正文 第七十七章 受控的千黛（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:30 本章字数:5218

        
　　“落哥哥，这次人好多呢。”灵儿有点不习惯如此拥挤的潮流，整个人挂在陈落的身上。
　　“一会就好了。”陈落转头四处看了一下，运起一个无形的气圈，把众女和自己围在中间。而身旁的其他人如果不留心的话，自然是无法想到会有一丝空隙。
　　“今天的人怎么会这么多？”陈落坐到头等仓后，看着周围无数看过来的人，皱紧了眉头。
　　“老公，你不是吃醋了？”采风甜甜的叫了声，亲热的腻到陈落身旁：“今天据说是卡拉星系的星系日，所以好多卡拉星系的人都赶回去，而我们泰坦星系也有很多人去观看。”
　　“哦。”陈落点了下头后，邪邪一笑，把采风抱到怀里，在她红润的唇上点了一下。
　　“老。。。。老公，好多人呢。”采风虽然平时十分大胆，但在众目睽睽之下，却也是羞红了小脸。使劲挣开陈落的拥抱，低着臻首坐到了一边。 
　　“欢迎各位旅客乘坐梦想公司前往卡拉星系的A-231次航班，我们的飞船将在三分钟后点火起飞，各位旅客请固定好自己，以免起飞时巨大的冲击力使您受伤。本次航班到达目的地的时间为九天十四小时三十六分。”
　　“灵儿，你怎么老是看不够呢？”陈落有点吃味的搂住从上飞船后，小脸就一直贴在飞船舷窗上的灵儿。
　　“很好看啊。”灵儿往陈落的怀里靠了下，找了个舒适的位置后，伸出纤细的手指指着飞船外面一颗颗闪过的星球：“等一下就要进行超太空跳跃了呢，那时就更好看了。”
　　“是哦。”陈落无奈的在灵儿白嫩的耳珠上咬了一下，转过头一看，却见许多公子般的人向自己几人走了过来。
　　看来又是一堆麻烦，陈落叹了口气，每次自己上街或者是坐飞船什么的，只要带着云儿这几人一起出现，便有一堆人上来骚扰。
　　“这位小姐，我叫威廉，我父亲是机械电子的总裁，能认识你吗？”
　　“我是东方不明，泰坦药械的总裁，请问小姐芳名。”
　　“请问这位小姐，等下能和我共舞吗？”
　　“这位小姐，我能请你喝一杯吗？”
　　。。。。。。。。。
　　就在陈落和云儿几人无语的时候，外面传来几声大喊：“让开，让开。。。。”
　　原本遭到众女拒绝，现在又受到干扰的一群‘天之骄子’正想回过头教训下大声喊叫的人，却在看清楚之后，灰溜溜的跑掉，只剩下寥寥几个和后来的人关系不错的人。
　　“几位小姐，我是能源部长华正阳的儿子——华流水，请问能和你们一起共进晚餐吗？”来人对着云儿几人自以为风度翩翩的施了一礼，而自傲的神情却让云儿几人对他的憎恶更增。
　　“不好意思，我们没有时间。”云儿虽然万分讨厌眼前这人，但对于其父亲——能源部长这个老好人，却是有点好感。
　　“我们少爷邀请你们，是看得起你们，别不识抬举。还有你们看到没？外面那两艘驱逐战舰就是我家老爷为了保护少爷派出的。。。。。。”
　　“各位小姐，如此漫长的旅途，不放松下自己，可是会累坏的。”华流水抬了下手，阻止手下的叫嚣，依旧挂出自以为最诱惑的笑容。
　　“哼，看到你就讨厌。”原本一直看着舷窗外面的灵儿终于忍受不了华流水的自做多情。
　　“小姑娘好辣呀，我喜欢。”华流水原本听到灵儿的话时，有点生气，只是待看到灵儿后，双眼却是一亮。这次可是爽了，华流水的口水都快流了下来，这次去卡拉星系，本是为了趁卡拉星系的星系日，好好快活一番，只是没想到在飞船上就碰到了如此多美丽的人儿，她们的姿色不光是自己没有见识到，而且都是很有魅力的，不像自己以前玩过的那些女人，每一个都如死尸般。何况她们中还有两个异族的女子，想到自己等下和她们大玩一场，华流水只感到一种奇异的兴奋瞬间传遍全身。
　　“哎呦”从额头传来的一阵剧痛打断了华流水的幻想。
　　“你不想活了，敢伤了我们少爷。”华流水身后的几个家丁撸起袖子准备向打伤了华流水的灵儿动手。
　　“小心点，可别伤了她们。”华流水虽然被打伤，轻佻的神情却是未变。
　　“老公，你怎么都不说话呢？”采风看到华流水几人准备动手，赶紧拉了下身旁一直不动声色的陈落。
　　“好小子，原来你是。。。。。”华流水听到陈落竟然是自己认为最惹火女人的老公，不由得恨恨的骂了句，带着身后的几人扑向陈落。
　　唉，陈落轻轻的叹了口气，捏了下采风白嫩的小脸，信手一挥，便见得华流水几人如弹丸般，弹射出去。
　　“小子，没想到你还是个高手。”华流水一不小心被陈落小挫了一下，却并不死心。毕竟他还是星系武术大赛的亚军。不过如果让他知道眼前这个人就是击败冠军的人，而他身边又坐着个更恐怖的人的话，估计华流水是绝对不会再在这纠缠。
　　“老公，我来。”祭月在陈落刚起来时，低低的说了句。她对眼前轻佻的人已是忍了很久。
　　“好吧，别要了他的小命就行。”陈落苦笑了下，带着怜悯的眼神看着摆出姿势的华流水。
　　“美人，你快回去吧，小心伤了你。”华流水看着带着一脸杀气走了出来的祭月，并不以为然：“你是。。。。。。”华流水看到祭月摆出来的姿势后，终于脸色大变。这种姿势对他来说，简直是太熟悉了，在武术大赛中，他就是败于这种武功之下，而且是败的毫无颜面。大赛中，对方可以说如在耍猴般的戏弄他。
　　“你。。。。。。你是。。。。。。”华流水看着眼前娇小的祭月，不敢确定这个女子就是连那个赢了自己的人也打不过的人。
　　“不错。”祭月冷冷的看着华流水，便如看着一具尸体般，倘若不是陈落刚才的嘱咐，只怕华流水现在已经躺在地上永远的休息了。
　　“呵呵，都是误会，都是误会。”华流水打着哈哈，往后直退。额头上的冷汗却是直冒，如果眼前的女子真的是那个人的话，那么刚才轻易击退自己的人应该就是被星系人称为新一代战神的人。
　　就在祭月准备让华流水付点代价的时候，硕大的飞船传来一阵强烈的震荡，一股从后而来的热浪在瞬间击倒无数人。
　　“各位旅客请注意，各位旅客请注意，本航班受到太空强盗的攻击，现在要进行临时的超太空跳跃，请各位旅客注意固定好自己，以免在超太空跳跃中出现意外情况。”
　　太空强盗？陈落皱了下眉头，他们怎么在这出现了？抬头看了看窗外，两艘护航的驱逐战舰已经在太空强盗四艘战舰和大量太空堡垒的攻击下，已经明显的不支。
　　“各位旅客，本航班的推进系统已经被击毁，无法进行超太空跳跃。。。。。。”
　　随着话音，原本已经略显混乱的人群顿时乱成了一锅粥，哭喊声，尖叫声，外带着回荡在飞船里诺大的爆炸声，汇成了一片。而在这片混乱中，却只有陈落和云儿几人一直静止不动。
　　按照太空强盗的打劫习惯，他们一般只取财物，不会伤及无辜，而一些在星系中比较有身价的人却是例外，太空强盗会将其劫为人质，以获得高额的赎金.而这躺他们打劫的目标，自然是能源部长的儿子——华流水。
　　“你们不要乱动，我们只取东西。”随着一声大喝，无数的太空强盗蜂拥进飞船。
　　“你们几个去那边，你们几个去那。”带头的太空强盗赫然是在游戏中和陈落交过手，满脸胡子的人。
　　看来这次是要碰上点麻烦了，陈落心里暗自苦笑了一下，对着祭月和千黛比了个手势，让两人保护好云儿几女后，身形消失在座位上。
　　“华少爷，你可真是让我们难找啊。”大胡子拉着被捆成一团的华流水，冷笑了一下。而看华流水满身的伤痕，自然是反抗过。
　　“你。。。。。你们想干什么？”华流水结结巴巴的看着眼前的太空强盗，再无先前的神气。
　　“没什么，我们只是想从你那个富裕的老爸手里搞点能源出来。”
　　“那。。。。。那你们放了我，我回去让我爸马上把东西给你们送来。”
　　“不用了，华少爷，你不觉得你在我们这，我们会更安全吗？”大胡子冷笑了一声，踢了华流水一脚，转过头对着自己的手下吼了一声：“带下去。”
　　“等等，我有件事要跟你们说。”华流水挣扎着喊了出来。
　　“哦？”大胡子来了点兴趣，冲自己的手下挥了下手：“不知道大少爷有什么事要说呢？”
　　“我知道在游戏中，消灭你们的人在哪。”
　　“是吗？”大胡子一听之下，不由得怒火上来：“他在哪？”
　　“他们就在那。”华流水一指陈落等人原先坐过的地方，却发现除了众女，陈落并不在其中，不由得楞了一下：“他刚才还在，怎么不见了？”
　　“大哥，那几个妞很漂亮啊。”看到云儿几人的美丽，一个太空强盗凑到大胡子跟前，却挨了大胡子一脚。
　　“我们的规矩是什么？”大胡子瞪着大眼，一脚把自己的手下踢飞 ：“你回去给我擦一个月的地。”
　　大胡子说到这，人却晃到了云儿几人的面前，因为他看到了一张熟悉的面孔——祭月。
　　“没想到月之女神也在这里，真是幸会。”大胡子看了眼旁边的云儿等人一眼：“你是跟我们走呢，还是。。。。。。？我不想坏了我们的规矩，不过必要时还是。。。。。。”
　　“就凭你这几个手下？”祭月冷冷的看了大胡子一眼，眼神中满是藐视。
　　“怎么，留不下你吗？”大胡子浑身打了个寒颤，他从没有见到哪个女人的眼神会有眼前这个人的寒度。
　　“当然不行。”随着话声，陈落突然出现在大胡子的身后，而他身后的众多太空强盗这时却是如木鸡般，一动不动。
　　“你。。。。。”大胡子吓了一跳，原本面前的祭月就已经带给他莫大的压力，而这时却又出现了让他受辱的人。在发了几个手势，发现自己的手下并没有反应后，大胡子知道自己又输了。
　　“我想跟你单独打一场。”大胡子冲着陈落指了指大厅里的其他人：“如果你赢了我，那么我就放过他们，并给你们几个救生仓，而且我们之间的恩怨就算是一笔勾销。”
　　“好。”陈落一口答应下来，毕竟这艘飞船的推进系统已坏，多上几个救生仓，这上千人，在救援船到来之前，便有更多生存下来的机会。
　　“好，我想你也不想这里的人受到什么伤害吧？”大胡子充满了算计的意味：“我们去飞船的舰面打。” 
　　“好啊。”陈落无所谓的答应了一声。
　　望着对面的陈落，大胡子心里满是得意，他怎么会想到自己已经习惯了在没有空气的情况下战斗，这一战，自己是赢定了。大胡子手随心动，舞起的双手，随没有带起劲气的波动，但是冷咧的杀意却是迅速的涌向陈落。
　　大概是想在这里拖死自己吧？陈落暗笑了一下，在大胡子的杀意上身之前，布下了一个小小的防御圈。
　　“果然有一手。”大胡子看到自己的攻击无效后，脱口赞了一声：“不管这仗谁输谁赢，我都想交你这个朋友。”
　　“好。”陈落大声应了一声，虽然对方是个太空强盗，但是却有种豪爽的气概，而这并不是星系人所具有的。
　　“你知道吗？我很不服气。”大胡子搭着陈落的肩膀，满是苦笑。谁能又想到自己刚说完那番话，便被陈落一招搞定？
　　“你以后可以随时找我再打啊。”陈落淡淡一笑。
　　“好。”大胡子用力的拍了下陈落：“我们以后的恩怨就此一笔勾销，我等下让手下人马上撤退。不过你也知道，我们是太空强盗，不好送你们回去。”
　　“恩。”陈落有点感动的看着大胡子，为他的直爽，为他的细心。
　　“老公，怎么样了？”云儿看着陈落和跟在他身后故作一脸沮丧的大胡子，虽然隐约猜到了结果，但还是不放心的问了一句。
　　“我赢了。”陈落走到云儿的身旁，把眼前的人儿拥入了怀里。
　　就在陈落安慰众女的时候，大胡子也遵照约定，把几个救生仓搬了进来，放到厅里。
　　而大厅里原本抖成一团的上千人，都有点不明白太空强盗的行为，打劫的最后还送救生仓？尤其是被打劫过几次的那些人更是想不明白，怎么自己以前就没碰上过？搞得每次都是死里逃生。
　　“你们听着，这次是我们输了。”大胡子指着陈落喊开了话：“我们太空强盗向来是说到做到，以后你们就安全了，我们不会再打劫这艘飞船，至于其他的飞船，你们多多祈祷。”大胡子没想到的是，他这番话，让这艘曾经遭到打劫的飞船在以后的一段时间内，成了两星系人旅游时的首选，其票价更是其他飞船的几十倍，乃至上百倍。
　　看到太空强盗陆续从飞船中撤离后，上千的旅客一时间对陈落充满了敬意，而只有华流水缩在一边的角落上，用狠毒的目光一直看着陈落。
　　“老公，我们接下来怎么办？”云儿看着上千的人员，而救生仓却只有六个，不禁慢是担忧。算算，一个救生仓能容下一百人左右，六个也只是六百人，起码还有一半的人可能有生命威胁。
　　“我们去看下，这次航班的机组人员是不是还在。”陈落看着众多的人也是十分苦恼。现在已经意识到自己要活下来的人，都已经把目光瞄到了救生仓上，倘若不是因为自己能够打赢太空强盗的话，他们早已经一哄而上，抢夺救生仓了。面对这种情况，如果自己处理不当，很可能，这艘飞船里的人就会和以前被太空强盗打劫过的飞船一样，在淘汰中剩下寥寥的几个人。





    正文 第七十八章 受控的千黛（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:30 本章字数:5214

        
　　“你。。。。。。你好。”随着话声，一个略胖，满头大汗，气喘吁吁的男子跑到陈落和云儿几人的跟前。
　　“我是这次航班的机械师，我们副船长有事要找你。”来人喘了几口气后，说名了来意。
　　“刚好，我也有事要找你们船长。”
　　看着一路上，躺在通道地上，早已经死去多时的一些警卫和机组人员，以及墙壁上满布的弹孔和激光武器划出的痕迹，陈落不禁暗自庆幸了一下，倘若太空强盗在抢劫三个旅客舱时，也出现这样的情况，虽然自己几人不怕，但在混乱的局势下，受伤怕是免不了的。
　　“你好。”看到陈落进来后，一个穿着制服，身上带有不少血迹的中年男子迎了过来：“我是这次航班的副船长江寒，我们的船长已经尽职了，现在这里的一切由我负责。对于你刚才的表现，我们深表谢意。”
　　陈落和对方寒暄了几句后，转入话题：“不知道你们怎么安排我们这些旅客，我从太空强盗那得到了六个救生舱，不知道你们这有几个。”
　　“我就是为了这事找你的。”江寒苦笑了一下：“我们飞船携带有两个救生舱。”
　　“你的意思是，我们现在总共拥有八个救生舱？”陈落的眼神一下子变得锐利：“八个救生舱，尽力的话，能维持九百人的生存空间，那剩下的二百人怎么办？”
　　“这正是我找你来的意思。”江寒看着陈落的眼神，心里颤了一下，不由得把公司的高层骂了个遍。要不是他们为了趁卡拉星系的星系日，想大赚一笔，把飞船的原本放救生舱的地方改小，变成二等舱后，现在又怎么会出现救生舱不够的情况？
　　想归想，问题还是要解决，江寒看着陈落有点不好意思的说：“我想借你刚才的威势，等下控制下局面，然后我们把一部分人，转移到货舱去。”
　　“货舱？”陈落有点疑惑的看着江寒：“地方怎么样？危险吗？”
　　“危险倒不是很明显。”江寒指了指身后一个绿色的按钮：“只要没人动这个东西，就没什么问题。不过货舱里的空气补给和流通有点问题，所以。。。。。。”
　　“只要没什么明显的危险就行。”陈落想了下，有了决定。
　　“各位旅客，鉴于现在只有八个救生舱，所以我们决定把一些人分到货舱去，当然我们的首选是身体健康的男子，一会我们的医生会为大家检查下身体，同时为了对这部分被选之人的补偿，我们决定在回去后，退回本航班的票价，再每人补偿一千星系币。”
　　等到江寒说完，大厅里的人群一时间乱成了一团。
　　“货舱有没有危险啊。”
　　“货舱，我以前呆。。。。。”说到这，这位老兄赶紧捂住了自己的嘴，只是身旁的人都露出明白的神色：原来，你以前偷渡过。
　　“一千星系币是不是太少了？”一些人趁机抬高价钱。
　　最终在一番商量后，以每人补偿一千五百星系币的代价，选了二百人。
　　“月儿，你等下到控制室去。”陈落带着二百人临走时，把祭月留了下来。刚才他搜索了一下，并没有找到华流水，虽然陈落并不担心华流水会危急到自己，但是万一在自己等人到了货舱后，他去控制室，而眼前的江寒肯定不是对手，要是让他按下那个小小的绿色按钮，只怕自己这一辈子都要在太空中飘流了。
　　“这个。。。。。。”江寒明白陈落的意思，但是看着娇小的祭月，却又有点犹豫。
　　“你知道月光女神吗？”陈落好笑的看了气呼呼的祭月一眼，凑到江寒跟前。
　　“她是怒之月光女神？”江寒一下子露出惊喜的神色，他也玩过《战灵》这个游戏，自然知道月光女神。
　　“那你是老大。。。。。。。”江寒看着陈落的眼神已满是崇拜。
　　“恩。”陈落惊讶中点了点头，没想到在现实中碰到自己的手下，阻止住江寒后面的话，带着二百人走向了货舱。
　　“老公，累吗？”云儿体贴的替陈落擦了下额头上的汗珠。
　　“不累，你们呢？”陈落有点歉意的看着云儿几人，她们原本可以不用到这里来，但是她们却坚持要跟自己在一起。
　　“老公，我们很好。”采风虽然如此说，但是娇躯却已经摇摇欲坠，她习惯于住在寒冷的地方，在货舱这种憋闷而温度又高的地方，已经出现了不适。而反看采风身旁的灵儿，却是从一进来开始，灵动的大眼便没有停止过一刻，四处打量着周围。
　　“风儿。”陈落看到采风干呕了几下，赶紧抱起她，用瞬间转移到了清洁室。
　　“风儿，感觉怎么样了？”陈落看到在清洁室渐渐恢复正常的采风后，略松了口气，虽然这里的空气也已经流失大半，但温度起码比货舱要低上二十度。
　　“没事了，老公。”采风在陈落的怀里找了个舒适的位置，享受这难得温馨的一刻。
　　带着采风回到货舱后，刚安慰了众女几句，陈落便感觉到四壁传来一阵强烈的震荡，紧跟着响起一声轻微的响声。
　　“他们打算把我们扔了。”
　　“完了，我们都要死了。”
　　顿时骚乱的人群中的喊叫声，哭声夹带着身体倒地的声音汇成了一片。而面对如此混乱，陈落只能紧紧的保护好自己身旁的几人。
　　过了一会，发现没有什么异常的旅客，终于静了下来，而这时已经有数十人在刚才的混乱中受到了不同程度的伤害，最严重的一个已经处于昏迷状态。
　　“雪儿，还痛吗？”陈落心疼的千雪凝霜般的右臂上抚摩了几下。
　　“老公，不痛了。”千雪看着手上的青紫，轻轻的吸了几口气。
　　治疗了下千雪的伤后，陈落嘱咐了下云儿等人，顺着刚才爆炸传来的路线，飞到了一个直径有十米的洞前。
　　看着眼前被炸出来的，到处裸露的线路，陈落有点头大，虽然眼前的这个洞想对于整艘飞船来说，并不大，但是问题却不小。
　　“怎么。。。。。。”得到电脑提示后，匆忙赶到出事点的江寒，刚打开封闭门，转过弯道，说出两个字，便被飞船内外形成的压力差，卷向洞口。
　　“有没有什么办法能够把洞口堵住。”陈落一把拉住飞起来的江寒，放到了自己身边。
　　“办法？”江寒苦笑了一下，眼前却突然一亮：“办法倒是有一个，但是太危险了。”
　　“有办法就说，关什么危险。”陈落没好气的说道。
　　“老大，我的意思是，你会有危险，只有你这个怪物能够站在这里。”江寒苦笑了一下“货舱里有块记忆金属，利用它的特性和韧性，我们倒是可以把这个洞口堵起来。” 
　　“那好，我先送你回去。”随着话声，陈落把江寒带到了控制室，同时又对祭月嘱咐了两句后，到货舱里拿记忆金属。
　　“老公，怎么回事？”云儿看到陈落回来，担忧的心情稍微松了一下。
　　“没什么。”陈落自然不敢说自己是去堵洞。而陈落自然也没有看到灵儿看着他的眼神。
　　没想到压力会这么大，陈落拿着手中的记忆金属，一步步的向洞口接近，而他移动时的步伐却不敢太大，就怕移动多大时，在气流的作用下，导致重心不稳。
　　越靠近洞口，气流带给陈落的压力就越大，陈落只感觉到自己闹后的头发以近慢慢的盖到前面。
　　就在陈落快坚持不住时，身上突然传来一股股强烈的能量，让他原本已经有点虚浮的脚步一下子稳了下来。
　　看着手上出现的片片细鳞，陈落无奈苦笑的同时，却又有点庆幸，只有靠着这股能量，自己才能接近洞口。
　　“叮”从陈落的脑后传来一声清脆的声音。不好，陈落下意思的回过头，却看到千黛站在自己的身后。
　　“千。。。。。千黛，你怎么来这了？”看到站在弯道里的千黛，陈落一时间不知道该说什么，自从自己第一次见到她，把她当成千雪轻薄了一番，之后见到她，陈落觉得尴尬。
　　“我。。。。。。我。。。。。。是姐姐让我来的。”千黛一时间也不知道自己为什么会来这里。而她在秀发早气流的作用下，四散飘逸在空中，形成一种特异的美。
　　“哦。”陈落收回有点迷失的眼神，点了下头：“这里太危险了，你先回去吧。”说完，陈落转过身，仍旧慢慢的走向洞口。
　　看着转过身去的陈落，千黛柔弱的眼神里突然闪起一丝荧绿的光芒，进而充满整个眼神，带起一股戾的神色。
　　“小心。”感受到身后气流异常波动的陈落刚一回头，便看到千黛在气流的推动下，飞速的向自己冲了过来。
　　“你没事吧？”陈落不假思索的把千黛揽到怀里后，担心的为了一句。只是刚一问完，便感到从小腹处，传来一阵剧烈的疼痛。
　　“你。。。。。。”陈落一时间有点不敢置信，只是在看到千黛眼里那抹绿色后，了然于胸。
　　用精神力控制了一下自己的伤势，陈落拿着记忆金属的右手，击晕千黛后，带起一团白色的光芒印了过去。
　　没想到千黛会被人用“精神共享”控制住，只是这个人会是谁？陈落皱紧了眉头，华流水应该没有这个能力，那么千黛就应该是在见到自己之前就被控制住了。
　　“怎么样，要不要我帮帮你们？”随着话声，一直不见的华流水拿着一具小型的能量炮出现在陈落面前。
　　“这件事都是你搞的？”陈落看着突然出现的华流水，心里惊了一下。
　　“飞船上这个缺口是我炸开的，不过人嘛，我就不清楚了。”华流水说到这，举起手中的能量炮对准了陈落，而就在陈落以为他会攻击自己的时候，华流水却拿出了一把能量抢，对准他就是一阵乱枪。
　　“本少爷从一出生就从来没有吃过亏，而你就是第一个。”华流水恨恨的说到这，狞笑了几声：“对于得罪我的人，我从来就不会让他痛快。”
　　陈落刚想用右手对华流水来上一下，却发现千黛的身上渐渐泛起一团荧绿色的光芒，和自己的手上的白光抵在一起。
　　没想到下“精神共享”的人，竟然可怕到这种地步，陈落心里暗吃了一惊，能通过被控制的人用精神力来对抗解封的人，就算是现在经过龙化的自己空怕也是不一定能够做到。倘若这个人会和自己的大仇有关，那么自己先前就有点轻视了。
　　“怎么，腾不出手来了？不用急，我不会让你死的。”华流水原本看到陈落伸出右手后，有点心惊，怕他对自己不利，不过在看到千黛身上泛起的绿光后，却是松了口气，他毕竟也算得上一个高手，自然可以看出有人在用精神力和陈落对抗，虽然更吃惊于那不知名人的恐怖，但是他自然也知道这种情况下的陈落只有全力对抗，不然千黛就会永远迷失自己。
　　“哼。”陈落冷哼了一声，面对华流水挑衅的攻击，却是毫无办法，他现在左手抱着千黛，右手要和下“精神控制”的人对抗，双脚要定住地面，根本就无法对付华流水。
　　“老公。”在控制室中看到陈落遇上麻烦的祭月，匆忙中赶来，却看到华流水正在攻击陈落，而陈落又是狼狈万分。
　　“哼哼，晚了。”华流水看到祭月赶来，心里一惊，早已对准陈落的能量炮发出了一团离子能量，而左手上的能量枪对准祭月就是一阵乱射。
　　“老公，小心。”祭月惊呼了一声，躲过华流水的能量枪，运起十层的“闪电剑法”直扑狂笑中的华流水。
　　看着迎面而来的离子能量，避无可避的陈落只好硬接了一下，而这一下，让原本就快支持不住陈落，瞬间被气流带起，卷向了洞口，运起全身的精神力贯注到千黛身上，再利用自身残余的力量，把千黛甩向弯道后，陈落倒转着身子，带着四散的血珠和记忆金属随着强烈的气流，飞向太空。
　　“老公。。。。。。。”解决掉华流水的祭月回过头，伸手拉住昏迷中的千黛后，想去救陈落，却只看到一片越来越大的黑色渐渐挡住了自己的视线，也把自己和陈落隔在了两边。
　　“不。。。。。。”祭月凄然的喊了一声，缓缓的倒了下去，无数的泪珠纷纷而落。
　　“月姐姐，落哥哥呢？”好不容易偷跑出来的灵儿，摸索了半天，却只看到痛哭的祭月，还有身上渐渐散去荧绿色光芒的千黛。
　　“他。。。。。。他。。。。。。”祭月抬起头，看着面前那片沉默的黑色，再也说不出话来。飞船里的风暴已经停止，只是却是转移到了她的身上。
　　“是。。。。。。是我，杀。。。。杀了他。”醒过来的千黛幽幽的说道。对于刚才的情况，虽然她被控制，但也是很清楚，自己刚才做了什么。
　　“妹妹。。。。。。。你为什么，为什么。。。。。。。”原本寻找灵儿的千雪和云儿等人匆匆赶到，却听到了最伤心的话。
　　“我。。。。。。”千黛抬起满是泪痕的小脸，一伸手，还带着陈落血迹的光能剑直向自己纤细的脖子抹去。
　　“黛姐姐，这不是你的错。”灵儿一把夺过千黛手中的光能剑，顺手制住她：“你只不过是被精神控制了。”
　　“可是我。。。。。。。”千黛虽然被灵儿制住，只是求死的心和愧疚的神情却是依然。
　　“我相信老公不会有事的，再说你只是被精神控制了，不是你想。”云儿强忍着心里的悲伤，走到千黛跟前：“他不会有事的，我还能感受到他。”说到这，云儿把当初和陈落在月老处得到的戒指，轻轻贴到自己的小脸上。
　　“是啊，我们都能感觉到。”千雪和祭月自然明白云儿的意思，纷纷把手上的戒指贴在自己的小脸上。
　　“太好了，那我去找。”哭泣中的飞羽听到云儿的话，一下子惊喜的抬起头，却看到云儿深藏的悲伤，一时间什么都明白了。





    正文 第七十九章 魔星
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:30 本章字数:6292

        
　　从太空飞船中被甩出去后，陈落只觉得一阵头晕目眩，小腹处传来火辣辣的感觉，而浑身的血液便如受到吸引般，直往小腹处聚集。
　　虽然自己对有没有空气倒是无所谓，却一定要把气流加在自己身上的吸力抵消掉，不然自己就真的会变成宇宙中的干尸了。陈落虽然想到了问题的关键，但是苦于刚才替千黛治疗时，几乎把全身的精神力都消耗掉了，而他虽然有一身不俗的功力，但在这无重力的情况下，又不能用“无为心法”控制全身血液的流动。虽然如此，陈落还是运集全身的功力来控制血液的流动。
　　随着周身血珠的越布越多，陈落的眼前已经出现了模糊。努力了半天，却没有多少进展的陈落，已经渐渐有放弃的打算。而放弃就要面对着即将来临的死亡，陈落一时间百感交集：远的不说，自己身上的恩怨还未了解；而近的来说，倘若自己死的话，那么云儿她们怎么办？依自己对她们的了解，如果自己真的回不去，那么她们想必也会为自己而死。不，陈落想到这，心里又涌起一股坚强的生命力。倘若他是一个人，他便可以从此无忧的离去，但是他还有要做的事，要见的人。
　　看来只有恢复精神力才能够把自己救回来，只是自己的精神力要想恢复，最起码能够治疗自己小腹上的伤逝，也要花上几个小时，而这几个小时，只怕自己早已经是人干了。
　　怪自己平时还是太注重“无为心法”的修炼，而放松了精神力的修炼，不然也不会如此狼狈。
　　就在陈落放弃又坚持，坚持又放弃，快接近死亡时，却突然感觉到一种特异的能量慢慢的进入自己的身体，而原本接近于枯萎的细胞在这种能量下，便如得到兴奋剂般无比活跃。
　　“这是。。。。。。”陈落隐约中只感觉到一颗硕大却又形状怪异的行星朝着自己飞了过来。越靠近这颗行星，陈落便感觉到自己身上的那种能量越聚越多，而这种能量不但增强了陈落浑身的“无为心法”，就连消耗过多的精神力在这种能量下，得到了迅速的补偿。最后在快接近这颗怪异的行星时，陈落终于无法控制体内四窜的能量。
　　陈落只感觉到面前的行星变成无底的深渊把他扯了进去，强大的吸引力让受伤已久的陈落一下子失去了知觉，而失昏迷过去的陈落自然感觉不到，他现在的样子已经完全变成了一条泛着五彩光芒的白色巨龙。
　　等待了两天，云儿和采风几人终于等到了救援船的到来，只是面对着周围欢呼的人群，几人的心却已在陈落离去时死掉。
　　“飞羽，回去后，你让族人都去找。”云儿说到这，摘下手指上的戒指，交给了飞羽。虽然陈落已经离去，但是她们却还要继续编造谎言来让千黛安心。她们已经失去了最爱的人，又怎么能够再失去一位姐妹。
　　“云姐姐，卡拉星系那边怎么办？他们。。。。。他们还等着落哥哥呢。”灵儿现在算是她们几人中，最冷静的人。只是在提到陈落时，却也止不住泪水。
　　“告诉他们，就说。。。。。。就说落他出事了。”云儿一时间没了主意，原本是答应别人，替他们的圣灵治病，只是现在却又能怎么说呢？
　　“那。。。。。。那我去说了。”
　　“什么？”听到陈落竟然在太空中出事，苦等了两天的崔乱星一时间呆在那里，原本期待，激动的心情顿时间便成了沮丧，连通讯器掉了都不知道。
　　“乱星，怎么了？”旁边的特落斯看着崔乱星的样子，心里也有不妙的感觉。
　　“他。。。。。。他来不了。”崔乱星艰涩的说出了这几个字，转到水晶棺材旁边，看着里面笑颜依旧的小龙女，泪，无声的落了下来。
　　“怎么回事？是条件不够吗？”特落斯一时间急了：“只要他能治好小姐，什么条件我都可以答应。”
　　“不是。”崔乱星转过身来，痛苦的看着特落斯：“他。。。。。。他在太空中出事了。”
　　“什么。”特落斯听到崔乱星的话，一屁股坐到了身后的椅子上：“我们。。。。。我们快去找。”
　　“不用了。”崔乱星苦笑了一下：“我们能在太空中超过有翼族吗？既然连他们都找不到，我们又怎么会找到？”
　　“只是小姐她。。。。。。”
　　“这便是命运。”
　　“乱星怎么了？”从自己父亲那脱身出来的霜婷刚一进来，却看到崔乱星满脸的泪痕。
　　“没什么。”崔乱星露出一个凄然的笑容：“泰坦星系的人在太空中出事，来不了了。”
　　“姐姐。。。。。。。”霜婷乍听到崔乱星的话时，楞了一下后，转而明白过来，扑到小龙女的棺木上痛哭起来。
　　而就在这时，落到怪异星球上的陈落却悠悠的醒了过来。
　　这是哪里？陈落看着眼前陌生的环境：无数的巨石，狰狞而立，稀少的树木，散落在中间，不远处却有一条静态的河流穿越其间。而天空上飞翔着几只自己从未见过的怪鸟。自己是不是死里？
　　“嗷”一声大吼，一颗满布鳞片，巨大的头颅出现在发楞的陈落眼前。受到惊吓的陈落刚想跳起来攻击，却发现对方看着自己的眼神中带着好奇和友善。
　　怎么回事？跳起来的陈落这时才感觉到自己的特异，自己的双手不但变成了爪形，连双脚也一样变了。感受这身体内汹涌的能量，陈落一时间喜忧参半。喜的是，自己现在的拥有的能量和以前比起来简直是一个天上，一个地下；但忧的是，自己不知道怎么从这出去，而且就算能出去，总不能老是一副现在的样子，这样就算见到了云儿几人，只怕也还是不见的好。
　　“嗷”大脑袋又发出一声叫声，凑到陈落的跟前，伸出一条血红色，湿漉漉的舌头。
　　天哪！陈落一时间苦笑不得，举起双手（现在是爪子）不自然的擦了下自己脸上的涎水后，无奈的看着兴致勃勃的大脑袋。
　　跟着大脑袋晃了半天，陈落也没有见到什么可以让自己离开的东西，只是这一路上所见到的各种各样怪异的东西，不管是天上飞的，还是地上爬的，或是水里游的，都对自己表现出特别的嗜好。想到这，陈落苦笑着擦了下快被涎水泡化的脸。
　　随着眼前视线的扩大，陈落突然看到远处露出一个尖尖的屋顶。有人，陈落兴奋的一下子跳了起来，只要在那所房子里有人，那么就有可能有飞行器，那么他就有可能离开这个星球，回到泰坦星系。
　　“有人吗？”连续用瞬间转移到了这座房子跟前的陈落，推开灰尘满布的大门，心里有点失落。看着样子，只怕这里早已经是人去楼空。
　　“检测到异类目标。”无人的房子里，突然想起机械的声音，吓了陈落一跳。
　　“检测完毕，解除目标锁定，欢迎你，我的族人。”
　　“族人？”陈落一时间有点惊讶，自己是真龙族的，难道这里有真龙族的人存在？但是按照伤痛他们的说法，当年生存下来的真龙族，便只有几个皇族之人。
　　“真龙族回归，启动所有预定计划。”接着响起的声音让陈落瞬间明白这就是真龙族的地方。
　　“我是高级智脑‘真龙’，很高兴见到你——我的主人。”
　　“我是你的主人？”陈落没想到自己死里逃生，跑到这来，却能有如此的奇遇。
　　“是的，我想你肯定有许多不明白的地方，我可以为你解释。”机械声音响到这顿了一下：“我想你现在肯定饿了，我会为你送上一份餐点，而你可以边吃边听我讲。你是要营养液，还是各种烧烤？或者是流质食品？”
　　“来点流质的。”听到机械声音后面的几句话，陈落一时间激动异常，虽然星系联盟的科技发展到电脑可以拥有人类的主动和感情等一系列功能，但是面对眼前的，恐怕还是小巫见大巫了。
　　“这个基地是我们的真龙族第七任族长，也就是最后一任族长在这个地方建立的，当时族长已经考虑到大战可能会导致真龙族的灭亡，所以在制造我时，让我拥有自主进化的功能。所以我创造了外面无数的生物来陪伴我。”机械声音说到这，竟然笑了几声。
　　“我想知道，我能不能从这出去。”陈落把东西一扫而空后，无奈的抬头看了眼天花板。
　　“请不要看天花板，我就在你身边。对，就是那个小东西。”
　　“你这么小？”陈落看着眼前桌底下一只类似猫般的动物：“你到底是生物，还是机器？”
　　“我可是拥有瞬变金属的超级智能电脑。”眼前的猫不满的跳到桌上跟前，弯着脑袋看着陈落。
　　“好好好。”陈落懒得和一只猫纠缠：“我想知道，我能不能从这出去？”
　　“就知道出去。”真龙不满的嘟囔了一声：“当时要不是你手上的戒指发出的求救信号，我无聊的救了你，你还来不到这里呢。”
　　“好好好，对不起，我的救命恩人。”陈落一时间哭笑不得，却有点庆幸，没想到当时去找月老得到这个东西时，自己只是把它当成一般的纪念物品，却没想到这个小小的东西，能够让自己死里逃生。
　　“这样才好嘛。”真龙慢腾腾的爬到陈落肩上，柔软的爪子拍了下陈落的脑袋，一副孺子可教的样子。
　　“其实想离开这里很简单呀。”真龙感觉到肩上并不适合后，转而爬到陈落的脑袋上：“只要你能够和这里一样东西融合，那你想去哪都可以。”
　　“是吗？”陈落激动的，一把抓住真龙，想亲上一下，只是却忘了他现在是条龙，这亲上一下，却把真龙整个送到了嘴里。
　　“天哪，连金属你都要吃啊。”真龙惊呼一声，在陈落的大嘴里，使劲挣扎。
　　“不。。。不好意思。”陈落赶紧把真龙拿了出来，尴尬的看着它，语气有点失落：“你有没有办法把我变回来？”
　　“有啊。”真龙的语气从见到陈落开始，难得变的严肃起来：“只要你能和我说的东西融合，那么我就承认你的身份，以后不管是什么，我都会听你的。”
　　“那好。”陈落听到自己可以变回来，一时间激动的抓住真龙就往后面跑。
　　“你干什么？”真龙在陈落的爪子里大呼小叫：“东西就在你面前啊。”
　　“我面前？”陈落一下子呆住，疑惑把周围的情况扫了一下后，不明白的问：“我怎么没看到？到底是要和什么东西融合？”
　　“和一架机甲。”真龙轻轻拨开陈落的爪子，把自己的身体扔到了桌上。
　　“机甲？”陈落听到后呆了一下，苦笑着说：“你不会让我和一架机甲融合。然后再驾驶着机甲回去吧？”
　　“当然了。”真龙的大眼里闪过一丝促狭：“我这里只有这呀，不然你怎么办？”
　　“好吧？”陈落无奈的苦笑了一下：“有总比没有好，你告诉我机甲在哪里。”
　　“都说了，就在你眼前了。”真龙翻了翻白眼：“笨死拉，不是说了嘛，只要你能融合，就归你了。”
　　“原来是这么回事。”陈落一时间恍然大悟，这架机甲想必是要自己融合之后才会出现，只是面对着一团空气，自己又怎么融合呢？
　　看到一脸苦恼的陈落，真龙却是在旁边哼着乱七八糟的小调，无聊的翘起一条腿。
　　会不会和精神力有关？陈落想了一下，决定试试，只是在把自己的精神能散发出去半天后，却未见任何的动静。不会吧？陈落心里苦笑了一下，精神能不行，那么就只有看看“无为心法”行不行，不过自己难道要在这舞拳弄腿？又看到机甲，万一被自己毁掉怎么办？陈落现在对自己体内能量的控制完全没有把握。
　　没办法，试试吧。又试了好多办法的陈落，无奈之下只好运起了无为心法。
　　“谋杀啊。”原本在桌上躺得十分舒服的真龙，瞬间被一股强烈的风暴卷得无影无踪。
　　“成功了。”运用“无为心法”的陈落渐渐感到一股似有若无的波动向自己涌来。随着感觉的越来越烈，陈落的眼前慢慢出现一架大小跟他没有多大区别的机甲。
　　这么小？陈落有点哭笑不得，不会是真龙拿来糊弄自己的吧？只是这念头刚闪过，陈落便感觉到眼前机甲的与众不同。
　　随着无数的数据进入自己的脑海，陈落记忆中的原先的机甲数据，被更多更惊奇的东西代替。
　　没想到这是真龙族研制了近千年的机甲，陈落感叹了一声，对眼前的机甲充满了信心。倘若这架机甲真的能够穿越黑洞，能够进行无限制的超太空跳跃，同时拥有源源不断的正反能量，那么自己所有恩怨都可以轻易的解决。
　　不过想起来简单，做起来却难。虽然陈落驾驶普通的机甲，能够得心应手，但是眼前这具“反物质机甲”对他来说，却有着太多的问题。起码他还承受不了超太空跳跃时，直接的能量冲击；穿越黑洞时，那种精神上的困扰。
　　“你真是太差劲了。”真龙满身灰土的出现在陈落跟前，却又一下子呆在那里：“你真的融合成功了？”
　　“是啊。”陈落淡淡的一笑。
　　“哇，太好了，我终于可以离开这个沉闷的地方了。”真龙高兴的跳了起来，却让陈落的眼珠子都快掉了下来。
　　“原来，你也等着我带你出去啊。”陈落好笑的看着眼前乱跳的真龙，如果回去让它和灵儿在一起，还真不知道会怎么样。一想到灵儿，陈落才想起自己现在还是一条龙。
　　“我怎么变回来？”陈落半带着威胁的看着真龙：“我记得谁说过，我只要能够和它说的东西融合，它以后就听我的。”
　　“当然了。”真龙一脸的假笑：“其实你想变回来，很简单的，只要你好好的控制下精神力和‘无为心法’，那你就可以恢复原来的样子了。”
　　“也是。”陈落一想，自己每次出现龙化现象时，都是过度使用精神力和‘无为心法’的缘故。
　　“哇。”真龙看到恢复原样的陈落呆了一下，吐了吐红色的舌头，又顺势爬到了陈落的肩上。
　　“好好在那呆着。”陈落一把抓住正想往他头上爬去的真龙，放到自己的肩上。
　　“你要不要和你的那些同伴告个别？”
　　“不用啊。”真龙无奈的呆在陈落的肩上，猫爪不停的抓着陈落的衣服：“它们会跟上的。”
　　“跟上？”陈落呆了一下：“这么多，怎么跟上？我可只能带我自己一个，带上都算是勉强了。”
　　“谁说让你带上它们了？”真龙对着陈落翻了下白眼：“这个星球本就是一艘战舰嘛，谁又让你带了。”
　　“战。。。。。战舰？”陈落一时间呆在那里：“这。。。。。这么大的战舰？”
　　“是啊。”真龙翘起自己的尾巴在陈落的脖子上搔了几下：“这是星际战舰，大概用了八百年的时间，我才把它改成这个样子。”
　　“那外面的那些是。。。。。”
　　“它们都是我造出来的啊。”真龙高兴的跳了几下：“你别看他们对你那么好，对其他人可就不一样了。”
　　“你。。。。。。你。。。。”陈落一时间有点语塞，它该不会知道自己被那些东西弄得满脸口水吧？
　　“别你你的了，不就是满脸口水嘛。”真龙对陈落不屑一顾。
　　听到真龙的话，陈落稍微放了下心，看它的样子，应该不会向云儿她们乱说，不然自己不是很丢人？不过陈落却是把心放早了，而他被弄得满脸口水的事，在真龙的大肆渲染下，每每成了云儿几人取笑他的把柄。
　　对了，赶紧回去，不然云儿他们还不知道怎么样了。陈落心急之下一把抓住真龙，融进“反物质机甲”里。也不管自己并没有熟练的掌握在超太空中的飞行技术，启动了超太空跳跃。
　　“干什么。”真龙不满的抗议了一下，却乖乖的呆在陈落肩上。毕竟现在是在超太空中，就算它是瞬变金属超级智能电脑，也不得不惧怕超太空中强烈的能量流。
　　“你不觉得，利用黑洞作反空间跳跃会更快一点吗？”真龙终于不满陈落有点蹩脚的超太空飞行。
　　“是吗？”陈落丝毫不考虑穿越黑洞时可能对精神造成的困扰，立刻变成了反空间跳跃。
　　“我真讨厌我为什么要告诉你，让你进行反空间跳跃。”真龙呻吟了一声，却无奈的和陈落一起被困在黑洞中。
　　“你不觉得黑洞有种别样的美吗？”陈落虽然被困在黑洞里面，不见丝毫的光线和景物，而且身体被强烈的重力和吸引力束缚，失去活动的能力。心情却十分舒畅。既然被困了，又何必太着急？着急了反而想不到对策。况且按照反物质机甲的能力，自己离开黑洞也只是很简单的事情。只不过自己现在没有找到方法罢了。





    正文 第八十章 战灵风波（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:31 本章字数:5287

        
　　就在陈落和真龙被在困在黑洞中不能动弹时，作为战灵服务器所在的商族部落飞船，也出现了问题。
　　“族长，又有大量的精神能过来，冲击我们的防护网。”商族三长老中的大长老无奈的向自己的族长报告。这已经是第三次有人利用游戏中的虚拟器，用精神能来改变游戏中的数据，而改变之后，作为服务器的管理者，他们却无法恢复原来的数据，不过好在上两次改变并没有造成多大的影响。只是这一次。。。。。大长老，擦了把额头上的汗，这一次的精神能强度，是前两次根本不能想比较的。想到这，大长老心里已经有隐隐的担忧。
　　“当初都不知道接下这个东西，是对是错。”商族族长叹息了一声：“让族里精神能强点都去吧，我们总不能再让他们继续修改这个算不上游戏的游戏。”
　　“是，族长。”大长老应了一声，退了出去，只是心里却暗自叹了口气，上两次的对抗，自己三人都没能挡住，更何况这次的强度要比强两次强上不知道多少倍。
　　随着大长老的命令，商族所有高精神能的人都停下手里的工作，纷纷跑到服务器所在的能量石前，聚集精神能，抵抗来自外面的高强度精神能。
　　刚把自己的精神能融入到能量石中的的商族人，突然感觉到一股莫大的压力向自己蜂拥而来，径直冲击着脑部的神经感觉点。
　　“你们快退。”商族大长老一看情况不对，大喊了一声，和其他两个长老，把自身所有的精神能蓄积到能量石上，抵挡了下对方的攻击后，无力的靠在了一边。
　　好险，大长老喘了几口气，虽然刚才的一击保住了族人，却也只能眼睁睁的看着能量石上绿色光芒越聚越多，然后迅速的蔓延到服务器所在的智能电脑上，吞噬而入。
　　就在商族的部落飞船上发生异变不久，战灵游戏中也发生了大量的变化。
　　“乱星，我们要不要按你和那个人商量的，把泰坦星系剩下的地方全部占领了？”特落斯有点担忧的看着两天来，苍老了不少的崔乱星。
　　“虽然他并没有能够治疗师傅，但他却是为了救师傅而在半路上出事的，所以无论如何，我们都要完成他的遗愿。”
　　“可是，你也知道，星系主席已经和泰坦星系的主席取得了一致，准备停战，而开发仙女星座的规模，就按现在游戏中的状况分配，商族也正往我们这边飞过来。”特落斯虽然也很想帮崔乱星这一次，但是为整个星系的人民和利益考虑，这时却不宜引起战端。
　　“他是为了师傅丢了性命，可是我连他最后想要做的事，都不能帮他完成。”崔乱星哽咽着，握紧了双手。
　　“这或许都是命运。”特落斯拍着好友的肩膀，轻声的安慰。
　　“报告长官，战灵中，我军现在所处的天鹅星系遭到泰坦星系大量舰队的攻击。”就在崔乱星和特落斯坐在厅里，一直无语的时候，崔乱星的副官匆忙的跑了进来。
　　“快上线。”听到如此消息的崔乱星赶紧和特落斯打了个招呼，一把抓起虚拟头盔，戴到头上。
　　“怎么会这样。”一上线后的崔乱星一眼便从电脑屏幕上看到泰坦星系在三艘母舰的带领下，近六十艘大大小小的战舰，成扇形的编队向天鹅星球逼了过来。
　　泰坦星系的舰队不是都还处在原地吗？况且就算他们有准备，也不会在这么短的时间内聚集所有剩下的部队吧？崔乱星看着眼前的情况虽然疑惑万分，但又不得不面对泰坦星系的大军压进。
　　“所有单位准备迎战。”崔乱星甩下一句话，焦急的等着星系主席和大法官的出现。
　　“怎么回事？”不出崔乱星所料，星系主席和大法官风急火撩般的出现在天鹅星球的大厅里。
　　“泰坦星系的全部兵力正在进攻我们。”崔乱星无奈的指了指宽大的电脑屏幕。
　　“该死，这帮不守信诺的伪君子。”星系主席恨恨的骂了一句，却感觉到有点不妥的闭上了嘴。作为星系主席，他自然要注意平时的言行，不能让人抓住什么把柄。
　　“乱星，情况怎么样，我们能不能守住天鹅星球？”大法官懒得理星系主席的做作，担心的问了一句。
　　“按照目前的情况来说，只怕我们很难守得住。”崔乱星苦笑了一下：“虽然在母舰的数量上，我们并不吃亏，但是泰坦星系其他的战舰却要比我们多上近二十艘。”崔乱星说到这，看了看屏幕上已经接上火的双方舰队，正如崔乱星所说的，双方的母舰所造成的伤害基本上差不多，而卡拉星系方面却苦于战舰的总数要少于泰坦星系。
　　“你们不是布了机雷吗？怎么现在都不见了？”星系主席看到战局对自己方不利，转过头开始教训崔乱星。
　　“不是某个人要停战，让乱星把机雷全收回来了吗？”想对于尴尬的崔乱星，大法官对星系主席却是毫无惧意，更何况星系现在责骂的是他的准女婿，就算他不为崔乱星想，他也要为自己现在为数不多的胡子着想。
　　“是吗？”星系主席尴尬的笑了一声，才想起自己现在和眼前这个有着一个大红鼻子的糟老头在一起。
　　“特落斯，还顶得住吗？”崔乱星看着屏幕上如火花般爆起的自己方战舰，皱紧了眉头。
　　“还可以。”特落斯仍旧一副悠闲的样子：“敌人的攻击好象不是很犀利，就好象是首次驾驶这些战舰一样。”
　　“是吗？”崔乱星听到特落斯的话，呆了一下：“你确定他们是首次驾驶这些东西？会不会是让我们掉以轻心，然后迅速的击毁我们的舰队。”
　　“应该不是。”特落斯看了看对面那艘快被自己的整个舰队的强大火力击毁的母舰：“他们应该不会就这么轻易的舍掉一艘母舰吧？”
　　“也是。”崔乱星一时间想不明白，一艘母舰可以轻松的搞定五个军团的兵力，但是眼前泰坦星系的舰队却是毫不在意自己母舰的损失，一味的攻击着自己方的驱逐战舰和主力战舰。难道他们是想消灭掉自己的驱逐战舰和主力战舰后，再围攻母舰？崔乱星马上否定了自己的这个想法，毕竟一艘完好的母舰想要撤退的话，还没有什么东西能够拦得住——就算是泰坦星系全部的五艘母舰的进行齐射，也拦不住一艘母舰的逃逸。
　　既然不是这样，那么他们到底要干什么？崔乱星只觉得自己头大如斗，从开战到现在为止，他还从未如此头大过，即便是过去在各个星系游战时，后面跟着泰坦有名的将领风神，他都没有像现在这样一筹莫展。
　　沉思中的崔乱星突然感觉到自己飞了起来，伴随在他身边的是大厅里的各种家具，虽然竭力想固定下自己的身体，却仍然挡不住那股突如其来的大力。待到崔乱星爬起来的时候，却发现星系主席和大法官这时正呲牙咧嘴的躺在地上。
　　“乱星，我们已经击毁了敌人的一艘母舰。”被摔的七荤八素的崔乱星耳边传来特落斯兴奋的声音。
　　原来是泰坦方面一艘母舰被自己的舰队击毁了，怪不得在天鹅星球防护罩的保护下，还有那么强烈的震动。崔乱星高兴的看向电脑屏幕时，却发现战场上的情形已经出现戏剧性的变化：泰坦星系原本近七十艘战舰现在却只剩下残缺不全的二十艘战舰，而自己方的战舰虽然从一开始就在对方的全力攻击下，只剩下二十艘不到，但优势已经明显的在自己这一方面，毕竟泰坦方面只有两艘母舰，而自己方却有三艘。
　　“主席，大法官，这场战斗，我们就要赢了 。”崔乱星转过头，把这一消息告诉了刚爬起来的星系主席和大法官。
　　“这样都能赢？”星系主席和大法官目瞪口呆的看着电脑屏幕，半晌，两个人同时叹了口气，对视了一眼，却都看到了对方眼里那种落寞，又带着激动的神情。
　　“他们大概以为自己就要赢了这场战争吧。”在一个遥远的星球上，一个浑身穿着黑衣的人冷笑着看着电脑屏幕：“无知的人。”
　　“族长，我们现在攻打天鹅星球的舰队要不要回来。”黑衣人旁边一个长相怪异，身上带着无数细鳞的人恭谨的问道。
　　“不用。”黑衣人转过身来，露出近一米长的白色胡子：“打完，提高战斗力，让卡拉星系的人坚信攻击他们的就是泰坦星系的人。”黑衣人说到这，语气一转：“攻打泰坦星系的舰队怎么样了。”
　　“不大顺利。”
　　“怎么回事？”黑衣人一脸的怒气。
　　“泰坦星系现在的总司令是风神，我们的舰队刚开始进攻的时候，十分顺利，轻易的打到了泰坦的主星系附近，但是在攻打到正风时，却陷入了包围，目前正在苦战。”
　　“正风？”黑衣人皱了下眉头：“是不是那个真龙族建立的基地。”
　　“是的，他们前面作出不抵的样子，一步步把我们的舰队引到正风，我们的模拟的卡拉星系的大舰队，现在却被五艘母舰和近百艘驱逐战舰和主力战舰包围。”
　　“我们不是把其中的一些战舰改装了离子炮吗？”黑衣人有点怀疑的看着身旁的人：“就算兵力上不如，凭借离子炮，我们也应该可以轻易获胜。”
　　“族长，他们包围我们的舰队的战舰中，不但有离子炮，竟然还有我们一直没有取得突破的中子胡护盾。”
　　“什么！”黑衣人大吃一惊，白色的胡子无风自动：“他们竟然研究出了中子护盾？”
　　“是的，族长。”
　　“该死。”黑衣人捶了下掌心，来回渡了几步。没想到他们竟然研究出了中子护盾，这样就算自己这次的计划能够引起两个星系在现实中的大战，那么卡拉星系也会轻易的败于泰坦星系的手下，而胜利后的泰坦星系有先进的武器和有谋有勇的风神，只怕自己这一族称霸宇宙的梦想又要被拖后了。自己已经是活了一千年了，只怕再也等不下去了。
　　“灭龙，你去查一下，到底是怎么回事。”黑衣人停住脚步，迅速的转过身：“中子护盾可是你们灭龙族的专有技术，你给我查出来到底是哪个人研究出来的。”
　　“是。”灭龙答应了一声，快步走了出去。
　　“等到我称霸全宇宙，你们这些小泥鳅，我又怎么会留下？”黑衣人看着灭龙出去的背影，嘴角闪过一丝狞笑。
　　“进来。”黑衣人轻喝了一声。
　　“族长，有什么吩咐。”进来的人一脸恭敬的低着头。
　　“让你调查的魔星怎么样了？”
　　“族长，目前还没有任何消息，每次我们在快捕捉到它时，都会被它溜走。”来人说到这，脸上已是满头大汗。
　　“知道了，你先下去吧。”黑衣人挥了挥手，让自己的手下下去后，扯下头上的罩布，无奈的叹了口气。
　　按照这样下去，形势会对自己越来越不利，商族的人应该已经察觉出来刚才攻击他们的是谁，只要他们到达卡拉星系和泰坦星系的势力范围内，那么自己这一族就会暴露，那么依照两个星系完全的实力，再加上中子护盾和离子炮，对自己这一族的威胁可是不小。
　　“大长老，你马上带着游离舰队，一定要商族的部落飞船在到达卡拉星系和泰坦星系之前拦下来。”黑衣人接通本族大长老的通讯器后，下了命令。
　　而此时，在泰坦星系的正风，云儿几人在风神和乔雷的带领下，忍着几日来的悲伤，和卡拉星系的舰队混战在一起。
　　“神，你有没有觉得这次卡拉星系的舰队来得很突然。”乔雷看着自己的好友，皱了下眉头：“而且他们竟然有离子炮。”
　　“是啊。”风神应了一声，看着电脑屏幕上，自己一方的一艘驱逐战舰在卡拉星系舰队的离子炮攻击下灰飞湮灭，也不禁皱了下眉头：“我本来以为只有我们掌握了千年前的技术，没想到卡拉星系的舰队也掌握了。”
　　“我怀疑这可能不是卡拉星系的舰队。”乔雷说出了自己心里的怀疑：“卡拉星系最有可能用有这种技术的是身为灭龙族皇族的小龙女，但是她已经死去多时，而离子炮是结合灭龙族另一种，也就是无智商龙族的特性，所以他们拥有这种技术的可能性很少。”
　　“你的意思是说，是当年的人？”风神眼前一亮，心里隐隐有种喜悦的心情，他们几个人等待这一天已经很久了，而现在，对方终于露面了。
　　“对。”
　　“太好了。”逢狂大叫了一声，回过头看了自己两个憔悴的女儿一眼，伤感的叹了口气：“为了等这一天，我们失去了好多啊。”
　　“是啊。”乔雷的神情黯淡下去，看了眼一样憔悴的云儿，却不知道该说什么。
　　“一切都会好起来的。”风神给乔雷和逢狂使了个眼色：“当年的战，我们不是也以为他死了吗，结果呢，现在不是活的好好的？”
　　“是啊是啊。”乔雷赶紧应声接上，只是心里却有点埋怨风神怎么拿这个说，到时云儿几人说起要见自己的公公，上哪去找？
　　“爸，你说落哥哥的父。。。。。父亲还活着？”灵儿的眼神亮了一下，惊喜的问道。
　　“是啊。”风神心里暗自苦笑了一下，自己怎么没事有扯到了战的身上，竟然还说他活着，当年可是自己几个人亲眼看着他离去，然后亲手埋了他的。
　　“真的吗？”灵儿看着自己一向不怎么正经的老父会这么认真的回答，而且一本正经，不禁充满了疑问。
　　“当然了。”风神决定一装到底。
　　“太好了。”灵儿欢呼了一声，她可是从她那不正经的父亲那里听多了当年的那场血战，既然陈战都能活下来，想必陈落活下来的可能性也是很大的。
　　“爸，我们什么时候去看。。。。。。去看。。。。。。”灵儿说到这，小脸上泛起难得的羞色。
　　“呵呵，想不到我们家灵儿也会有脸红的时候啊。”风神打趣了一翻自己的女儿后，继续先前的谎言：“你公公呢，现在在当太空强盗，而且他还有些事情要做，自然是不好和我们相见的。”
　　“哦。”灵儿听到老父的回答后，兴奋的神情一下子消失无影。





    正文 第八十一章 战灵风波（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:31 本章字数:5201

        
　　“喂，丫头，你那是什么表情。”风神吹胡子瞪眼的看着自己的宝贝女儿，心里却有点庆幸灵儿没有像其他几女一样，一副“哀怨动人”的样子。
　　“你们都知道落这小子会龙化吧？”风神使出全身的本事想“镇压”灵儿怀疑的目光：“只要他会龙化，就和飞羽一样，可以在宇宙中自由的穿梭了。”
　　“哦”灵儿几人点了下头，若有所思，脸上疑惑的神情也稍稍散去。
　　如果真的是这样的话，那么落就一定不会有事的。云儿想到这里，抬起哀怨的小脸，看到采风几人脸上略松的细眉。
　　“云姐姐，我有事要和你说。”好不容易安静下来的灵儿，突然跳到云儿跟前，拉着云儿往外就跑。
　　“灵儿，什么事。”被拉着跑了一段路，云儿有点气喘的看着满脸通红的灵儿。
　　“云姐姐，刚才不知道怎么回事，我好象听到了落哥哥的声音呢。”灵儿的声音带着明显的兴奋，却也带着无比的疑惑。
　　“灵儿，是不是你的幻觉啊？”
　　“不是拉，云姐姐，那个声音就在我耳朵旁边呢，我当时还掐了下自己，好痛啊。”
　　“难道。。。。。。落他。。。。。。他真的没事！”云儿看着灵儿纤细的胳膊上，青紫的一片，晶莹的泪珠又落了下来：“灵儿，疼吗？我给你治疗一下。”
　　“我没事的，云姐姐，你说刚才的事会不会是真的？”灵儿眨着明亮的大眼，眼神里却是另外一回事。如果是真的，那落哥哥回来后，我一定要他教我，竟然不用接收仪器就可以让对方听到和看到自己，真是好厉害啊！如果我会了，那我就可以去吓那个糟老头，灵儿想到这，得意的笑了起来。
　　“灵。。。。。。灵儿。。。。。。你怎么了？”云儿担心的看着苦着脸，却又满是笑意的灵儿，不会是受不了刺激，精神上出了问题吧？一想到这，云儿赶紧抱着灵儿，她可不想自己最最疼爱的妹妹出什么问题。
　　“云儿姐姐，我没什么事拉。”灵儿窝在云儿怀里，满是娇憨，我只是想到一些事呢。
　　“你呀，是不是又在想什么坏主意？”云儿娇嗔的点了下灵儿洁白的额头。
　　而在灵儿想着坏主意的同时，被困在黑洞里的陈落，却早已经不知道自己的某些事，已经被某个“猫一样的机器”给透露出去。
　　“真龙，我们在哪个黑洞里？”陈落东看看西看看，终于确定自己看不出在哪后，只好问自己头上的真龙。唉，没想到就这么几天，自己就已经是“丧权辱国”了。想到以后要让真龙盘踞在自己的头上，还要每天给它清理身上的乱毛，还要给它洗澡。。。。。。想到这些，陈落就暗自痛心，自己没事这么冲动干什么，以后一定要记住：赌博有害身体健康。
　　“我们在千星星系的三号黑洞。”真龙看着底下一脸沮丧的陈落，虽然大眼里满是无辜，只是心里却早已经笑翻了天：“早告诉你了，让你整个宇宙的地图全记下来，结果呢？笨，笨死拉。”]
　　“是整个宇宙啊，你知道整个宇宙有多少星球，有多少黑洞，有多少大星云，有多少。。。。。。”陈落还想往下证明记住整个宇宙是多大的事，却被真龙无情的打断。
　　“你不会用‘记忆移植’吗？”
　　对啊，我怎么忘了还有‘记忆移植’这么回事。陈落张着大嘴，眨了下眼睛，我怎么没想到？
　　“早说你笨了。”真龙毫不客气的落井下石。
　　“是吗？”陈落恨恨的咬了一下牙，双手无比‘娇媚’的靠了过去：“你知道吗？我对你的身体很感兴趣。”
　　“喂，你连机器人都要非礼啊。”真龙迅速的从陈落的头上跳了下来，却依旧没有躲过那双手。
　　“其实呢，我对你的身体是兴趣缺缺的。”陈落不屑的撇了撇嘴。
　　“喂。。。。。。你。。。。。你。。。你。。。。”
　　“这是哪里？”陈落有点晕头晕脑的爬了起来。唉，刚才好象用力过度了，虽然从黑洞中飞了出来，不过自己好象又不知道到哪了。
　　“哎呦。”真龙不知道在机甲的哪个角落呻吟了一下。
　　“机器都会有痛觉？”陈落挑着眉毛，一脸惊讶的看着慢慢爬出来的真龙。
　　“废话，早告诉你了，我是‘瞬变金属超级智能电脑’，这点痛觉，我当然是有的了。”真龙不满的瞪了陈落一眼，慢悠悠的爬到控制椅上。
　　“啧啧，你刚才用了多大力气？连这么保险的东西都能让你弄断。”
　　“没。。。。。没多大力气。”陈落‘嘿嘿’的干笑了几声，不好意思的搔了下自己的乱发。刚才本是想教训下这个机器人，只是没想到用力过度，到最后连自己都无法控制。
　　“哼，不和你说了，笨就是笨。”真龙轻轻的哼了一声，看了看下周围的情况后，大叫起来：“天哪，我们怎么在卡拉星系啊。”
　　“什。。。。。什么。。。。。”陈落只觉得自己的眼珠子都快掉了出来：“你。。。。。。你说。。。。。。这。。。。。这是卡拉。。。。。卡拉星系？”
　　“是啊，我怎么就碰上了你这么笨的人。”真龙哀怨的叹了口气：“唉，这一回去，不知道还要过上几天，而且按照某个人的能力，我估计回去也是不大可能了，谁知道他会不会又飞过头，跑到其他地方呢？唉，这样子会不会出什么事呢？唉，想想真的是好惨啊。”
　　唉，陈落第一次感觉到，拥有好东西后的无奈。就在陈落苦恼的时候，反物质机甲的机载电脑响起了警报声。
　　“警告，前方发现大量的特殊战斗部队，无法检测，无法分析成分，危险程度中等。”
　　“什么！危险程度中等，而且还无法分析成分。”陈落大吃一惊，要知道反物质机甲可是真龙族经历千年才研制出来的东西，而连反物资机甲都感觉到危险的东西，会是什么东西？陈落的好奇心一下子上来，对于这些东西，谁又能说女人的好奇心总是要高于男人呢？
　　“呵，真是好漂亮的东西。不过最美的东西，也会是最毒的吧。”陈落看着眼前五颜六色类似于自己的反物质机甲，而和太空堡垒又很像，体积却要更小的战斗器，惊艳的同时，却是大吃一惊，没想到这么小的东西，却会有这么强大的攻击力，看那小东西中发射出来的更小的各种光线，威力比起母舰的超主炮也是不遑多让。
　　“不好，遭到攻击的是商族的飞船。”靠近后，陈落突然发现，眼前这艘眼熟的三角飞船竟然是商族的部落飞船。会有什么族的人要来攻击商族？按照自己所知道的，这个宇宙里和其他族都没有摩擦的也只有商族和爱尔族而已。而且按照眼前这些攻击部队，就自己所知道，还没有任何一个族的人拥有。难道是。。。。。。凶手！陈落心里突的跳了一下。
　　要不要上去帮忙？陈落一时间犹豫不决，毕竟他和反物质机甲并没有完全融合在一起，许多东西，他还是不明白，如果就这样贸然的冲过去，只怕救不了商族，反而把自己陷进去。只是不救商族，却又有违他的心。
　　“真是笨死了，这么半天了还不救人。”真龙打了个瞌睡，试图从底下爬到陈落的脑门上。
　　“真龙，你为什么老是想爬到我头上？”陈落看着抓住他衣服想往上爬，却又使劲打滑的真龙，不禁疑惑万分：“还有，你到底是不是猫？按照你这样的能力，只怕全天下的猫都要被老鼠咬死了。”
　　“你不知道站的高看的远嘛？”真龙不屑白了陈落一眼：“都告诉你我不是猫，知道了吗？”
　　“哦。”陈落故作恍然的点了下头：“那你要抓好啊，我要去了。”
　　“喂，你要去干什么？”真龙在陈落的头上使劲的跳来跳去：“你别忘了，你现在可是连驾驶都没学好。”
　　“不多试试，又怎么学好呢？”陈落淡淡的一笑，一把把真龙抓了下来。
　　“族长，我们马上就可以拿下商族的飞船，请族长马上派乔装部队过来。”率领游离部队的大长老得意的向黑衣人报告战况。
　　“干的不错。”屏幕里的黑衣人赞许的点了下头：“使用落日射线，除了飞船，其他的一概不留。”
　　“是，族长。”
　　“恩？怎么又换武器攻击了？”越靠越近的陈落有点不明白看着那些小型的战斗器突然改用一种细若游丝般的武器。这是怎么回事？这些武器对飞船好象并没有什么破坏力啊。
　　“快，快，他们用落日射线准备把飞船里的人全部消灭掉。”一旁生着闷气的真龙突然大叫起来。
　　“什么？”陈落大吃一惊，顾不得自己并不能熟练的控制反物质机甲，一加速迅速赶到了商族飞船的前面。
　　“机甲受到宇宙射线威胁，自动启动反物质防护罩。启动防护罩成功，吸收射线成功，威胁解除。”
　　“这是。。。。。。”商族飞船中正在垂死挣扎的商族族长和三位长老以及其他的一些族人都有点疑惑的看着屏幕中这架小小的机甲。
　　“还好还好。”陈落松了口气，还好反物质机甲的智能电脑反应够快，把落日射线都吸收掉了，不然商族飞船里的人估计都要成为历史了。
　　“族长，我们的计划遭到不名来历的人的干扰，落日射线全部被吸收。”大长老一看情况不对，赶紧向黑衣人报告。毕竟凭一架小小的机甲就能够把自己一支部队的全部落日射线吸收掉，而毫发无损，这即便是族长的离子机甲也难以办到。
　　“只是一架小小的机甲就让你怕了吗？”黑衣人冷冷的哼了一声。
　　“知道了族长。”大长老的冷汗一下子冒了上来，对于这个千年的老怪物，他心里总是带着种畏惧的感觉。
　　“使用战神射线，全力攻击机甲。”大长老下完命令，嘴角露出一丝残忍的笑意。“战神射线”可是整个族里的科学家研究了几十年的东西，采取的是宇宙高密度区的高能量级射线，连商族那么庞大的部落飞船都可以轻易摧毁，更何况是眼前这架并不怎么起眼的小小的机甲，尽管它刚才把落日射线全部吸收了。
　　“机甲受到宇宙高能量级射线威胁，启动反物质能量流。”随着智能电脑的声音，陈落可以明显的感觉到机甲上泛起一股黑色带点虚无感觉的能量流。
　　“这。。。。。这。。。。。。。”大长老目瞪口呆的看着自己的游离部队所发出的全部射线在对方机甲的机提上纷纷消失不见。怎么可能？只有黑洞才能够把战神射线完全的吸融，而对方这小小的机甲又怎么能够？
　　是黑洞！大长老突然发现自己的部队正在飞速的向对方的机甲移动。没想到自己面对的敌人会是如此强大，大长老心里某名的泛起一股恐惧的感觉，只是一架小小的机甲便已经有如此的威力，那它所代表的势力？只是为什么依自己这一族散布在整个宇宙中的侦察器，却没有发现？
　　难道自己的种族在等待了千年之后，就是这样的结果吗？不，大长老不甘心的大喊一声。看来只能启用族长一直禁用的“冥王射线”了。
　　“一号，二号，三号碟子继续使用落日射线攻击商族，其余碟子使用‘冥王射线’。”
　　“大长老，族长不是说，没等到真龙族的人，不让我们使用吗？”大长老身旁的一人有点犹豫的说了出来。
　　“你没看到眼前的状况吗？除了‘冥王射线’还没试过外，你可是看到‘战神射线’和‘落日射线’对眼前的敌人是毫无用处。”
　　“可是。。。。。”
　　“好了，你们不就是怕到时候族长怪罪下来吗？”大长老重重的哼了一声：“我这个大长老还是领得起责罚的。”
　　“真龙，你说他们现在会怎么想？”陈落舒适的躺在机甲里，没想到这架机甲好到自己连手都不用动。
　　“你很舒服是吗？”真龙不满的在陈落的肚子上跳了几下：“等下你就知道后悔了。”
　　“是吗？”陈落坐了起来，伸了个长长的懒眼，偷眼看了下被自己弹出去撞的晕头转向的真龙，暗笑了一声，脸上却是一本正经：“等下我带你去风景。”
　　“是吗？你还是先把眼前的这些射线搞定再说吧。”真龙说到这，飞速的在自己的身体外面布下一层磁场力，固定住自己的身形。
　　“机甲受到不明射线的攻击，防护罩失去作用，机体受到轻度损伤，启动自动恢复系统，修复中。。。。。。”
　　“不会吧，这次的这么厉害？”陈落张着‘o’型的大嘴，不敢置信的看着周围慢慢围上来的七架碟形带着双臂的战斗器。
　　“看什么看？笨死了，敌人都上来了，你还在这楞什么？”真龙不满的叫了一声，抓不住衣服的爪子，却十分锐利的在陈落的胳膊上留下一点记忆。
　　“干什么？你爪子干不干净？会不会得疫病？”陈落担心的抓住真龙。
　　“你到底想不想回去见你的那几个漂亮，美丽，可爱，大方的老婆啊。”
　　“当然想啊。”陈落的表情一下子严肃起来。
　　“想还在这里装白痴。”
　　“使用光能剑。”陈落就在这短时间内把自己当初的格斗机甲所有的资料输进了反物质机甲。
　　“难道想用光能剑来攻击我们？”大长老看着眼前的情况，止不住大笑起来，也太搞笑了，他们这支游离部队又岂能是小小的光能剑能够击毁的？
　　“怎么会这样？”仗着反物质机甲的速度，轻易的划过一架战斗器后，陈落却发现对方的战斗器并没有如他所想的发生爆炸，而只是在一分之后又合在一起，便如自己刚才只是划过了一个倒映在说中的影子一般。
　　“没想到他们会掌握粒子的组合定律。”真龙喃喃自语的说道：“看来依现在的情况恐怕是无法轻易的脱身了。”





    正文 第八十二章 圣灵涅磐（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:31 本章字数:5205

        
　　“乱。。。。。。乱星，姐姐不。。。。。。不见了。”霜婷娇喘吁吁的跑到崔乱星的跟前，一脸的惊慌。
　　“什么？”崔乱星大吃一惊：“我刚才进去看的时候，师傅不是还在吗？”
　　“你刚。。。。。刚走，我眼前突然一花，只感觉到满房子都是白光，等到我能看清楚东西，姐姐。。。。。。姐姐就不见了。。。。。。”
　　怎么会这样？自己在外面，霜婷在里面，这房子附近又没有任何人，师傅的遗体怎么会凭空消失？崔乱星百思不得其解，谁能够在两个大活人的眼皮底下把师傅的遗体转移走？
　　唉，真是祸不单行，前两天好不容易得到消息，以为可以救活师傅，结果救人的人自己却在太空中消失，而昨天在战灵游戏中，更是乱成一团，谁都没想到泰坦星系的人会私自毁约，虽然最后自己这一方面大获全胜，但是这么一闹，谁都知道现实中的一战肯定是免不了。好不容易今天安静了一会，谁又会想到师傅的遗体会不见了！
　　“乱星，你没事吧？”霜婷小脸上满是担心。
　　“婷儿，我没事。”崔乱星强笑了一下，揉了揉有点痛的前额：“我叫下特落斯，现在情况复杂的我想都想不过来了。”
　　“复杂就对了。”
　　“大。。。。。大法官，你怎么会来这里？”崔乱星吃惊的看着眼前带笑的人。
　　“怎么？我就不能来了？你把我女儿都拐跑了，还不让我来这？”大法官好笑的看着崔乱星：“你啊，平时什么都好，就是牵扯到自己的事时，这里就会一团混乱。”大法官指了指自己已经没有多少头发的脑袋。
　　“怎么，吓住了？”大法官说到这，轻轻叹了口气：“说起来我也算是一个灭龙族的人。”
　　“什。。。。。。什么？”崔乱星目瞪口呆的看着大法官，师傅仗着长时间修炼的灵虚之力才能够活到十八岁，难道说大法官的灵虚之力比起师傅的更是有过之？可是平时也没见大法官有什么特别的地方啊！
　　“虽然我是个灭龙族的人，其实，说起来，我身上已经没有多少东西是保持祖先的遗传了。”大法官说到这，不胜唏嘘：“当年那场大乱后，很多灭龙族人都在十五岁过后便如一阵风般飘过，什么都没有留下，而我们这些人，在当初被骂作‘叛徒’的人为了弄清楚事情的真相，抛弃了祖先唯一能够留给我们的东西，使用了基因技术来延长自身的寿命。”
　　“基因技术？”崔乱星恍然大悟的同时，却早已经是泪流满面，百年前的基因技术还是刚成型的时候，很多人便是在那场基因革命中，由于改造过程中的基因排斥，纷纷死于非命。虽然后来的基因技术日趋成熟，但是星际联盟为了防止再发生先前的悲剧，通过法律禁止任何人通过基因技术改造自身和他人。
　　“爸爸。。。。。。”霜婷带着满脸的泪珠抱住自己的父亲，她从来都不知道自己的父亲这些事。
　　“当年的真龙族族长曾经说过，灭龙族人想要真正的挽救自己的生命，就必须学会涅磐。”大法官爱怜的抚摩着自己的宝贝女儿：“只是这千年来，我却从未听过灭龙族有谁能够涅磐的。”
　　“那姐姐她。。。。。。她。。。。”
　　“如果我猜测的不错的话，她会是我们灭龙族第一个涅磐的人。”
　　“那。。。。。。那就是说，师傅。。。。。。师傅会复活？”崔乱星激动的看着大法官，狼狈的脸上满是期待的深情。
　　“我也不清楚。”大法官缓缓的摇了摇头：“我只是猜测，具体情况谁都不清楚，我也希望是涅磐。”
　　“一定是，我相信师傅。”崔乱星咬紧牙挥了下自己的拳头。
　　“我来找你，还有见事要告诉你。”大法官一改先前的沮丧，满是皱纹的脸上泛起笑容：“我和星系主席研究了一下，决定把我们星系所有的舰队交给你和特落斯。”
　　“这。。。。。。这。。。。。。”崔乱星一时间竟被大法官带来的消息吓住。
　　“怎么，吓住了？”大法官“呵呵”笑了一下后，神情转成严肃：“战争很快就要爆发了，我相信你不会让所有卡拉星系的人失望的。”
　　“难道我们真的要和泰坦星系的开战？”崔乱星苦笑着看着自己的准岳父：“游戏中，我们赢了，只不过是占了泰坦星系的主要将领都是庸才，只是现在他们的总司令已经换成风神，再加上乔雷，逢狂等有名的将领，只怕我们打起来会很困难。”
　　“和泰坦星系打，只是件小事，何况我认为我们还不一定打的起来。”大法官的话中似有深意。
　　“我们虽然是政客，但起码的头脑还是有的。”大法官说到这，似笑非笑的看了崔乱星一眼，弄的崔乱星尴尬不已，没想到自己说的话会让大法官加准岳父知道。而旁边的霜婷的却是恼羞的瞪了自己的父亲一眼，小脸上泛起红云。
　　“我们会上一次当，又怎么会再上一次当？”大法官满意的看着眼前二人小儿女般的样子，欣慰的谈了口气：“他们也把我们这些人的智商看的太低了。”
　　“难道，我们还有另外的敌人？”崔乱星眼前一亮，突然想起一些事情。
　　“不错，不然你以为泰坦星系的总司令是那么容易下台的吗？”大法官说到这，又是叹了口气：“那个老不死的也该出来了。”
　　而在此时，陈落却是陷入了苦战，这是他融合反物质机甲以来，最难熬，打得最窝囊的时候。融合了‘苍狼之爪’的光能剑虽然可以轻易的劈开对方，但是却不能消灭掉对方。就这样，劈开又复合，敌人 七架碟形战斗器没有丝毫的损失，倒是自己的反物质机甲在对方的射线攻击下，出现了一些损失，倘若不是反物质机甲能够进行自我修复，只怕他现在早已经是身亡太空。
　　“真龙，他们到底是什么东西？怎么光能剑的攻击毫无用处？”陈落有点无奈，带点恼火的问着旁边闭目养神的真龙。这家伙，自己在这拼了老命的打，它却在一旁睡觉。
　　“笨，你非要用光能剑和他们打吗？”真龙伸了个懒腰，摸了下长长的胡子。
　　“可是除了光能剑，我什么都不会啊。”陈落一时间哭笑不得：“这架机甲又没有什么武器系统，你让我怎么打？” 
　　“没有武器系统？”真龙撇了撇胡子：“你以为这架机甲是弄来观赏的啊？没武器系统怎么能行？喂，敌人的射线又来了，先躲躲。”
　　“你。。。。。。。”陈落手忙脚乱的躲过十几道射线，但还是被两道射线命中。
　　“啧啧，这么先进的东西，让你玩成这样。”真龙虽然被震得东倒西弯，但讥讽的话，却是没有停下来。
　　“先进？”陈落苦笑了一下，是够先进的，这从这架机甲的超太空跳跃性能中就可以看出来，只是这架机甲没有什么武器系统却是最失败的地方。
　　“笨，你怎么让你的光能剑出来，其他武器就怎么样出来咯。”真龙终于败下阵来。
　　“是这样啊，你早说不就得了。”陈落顺口接过话，却又楞了一下，自己是怎么让光能剑出来的？对了，是记忆转移，只是其他武器资料自己好象并没有什么印象吧？
　　“唉，认识你不知道是对是错。”真龙无力的抽搐了一下：“你不会用脑子想么？这架机甲的能源是利用正反物质，只要你想，没有出不来的。”
　　“真的？”陈落眼前一亮，躲过四面而来的‘冥王射线’，心里默想了下自己接触过的主炮。刚想完，数十道粗细不一的聚能激光向四面散射而去。而在这突然攻击下，七架低形战斗器在急速闪避中仍然没有躲过，被纷纷击中，而出呼陈落意料的是，在这些聚能激光的攻击下，这七架战斗器都出现了不同程度的损坏。
　　“真龙，是不是用想的都可以？”陈落看着眼前的战果，一时间有点得意，刚才被耍着玩的郁闷心情一扫而空。
　　“这些东西当然用想的就可以了。”真龙一脸的不屑：“这么小威力的东西，亏你还好意思弄出来。”
　　“你的意识是说，还有威力更大的？”
　　“是啊，设计上是这么说的。具体的，还要看你自己了。”
　　“不是吧？”陈落苦笑了一下，还要靠自己？
　　“自己你掌握了体内的能量，你就可以随心的控制组架机甲。”真龙看着一脸茫然的陈落，无奈的叹了口气：“我的意思是说，你只要能够把你的无为心法和精神力完全融合就可以了。”
　　“真的？”陈落眼前一亮。
　　“当然了。”
　　“这是？”陈落刚把精神力转移回来，却发现眼前的七架战斗器早已经不见，出现在自己眼前的却是一艘小型的战舰。
　　“嘻，好玩的来了，你要好好练练啊，练好了叫我，我要睡一会。”
　　“喂，机器人要睡觉的？”
　　“都说拉，人家不是机器人，是‘瞬变金属超级智能电脑。”
　　“没多大区别啊。”陈落耸了下肩膀，把注意力放到眼前的战舰上。
　　随着意念流，一道似有若无的主炮朝着小型战舰迅速的逼近。这个叫什么呢？反物质机甲里的陈落歪着脖子想了起来，叫‘量子闪电’好了，恩，就叫这个，陈落满意的点了下头后，却看到自己的‘量子闪电’并没有对眼前的战舰造成多大的伤害。
　　“哼，就靠主炮就想把我的游离战舰搞定？”大长老从鼻子里逼出一股气流：“射线武器准备。”
　　“哇，这次不好玩了。”陈落看到对方的战舰中射出让自己吃尽苦头的射线后，赶紧驾驶着机甲闪躲。
　　没想到这些小玩意还能够组合成战舰，连射线武器都能够组合，真是厉害，陈落故作夸张的擦了一下额头，却没有什么汗珠。哦，对了，真龙这家伙睡了，唉，真是白费了一翻心思。
　　“三位长老，飞船的情况怎么样？”商族的族长看到攻击自己的七架小型战斗器被一架古怪的机甲挡住后，松了口气。
　　“唉，整个部落的族人大概伤亡了一半以上，飞船的整个船体严重受损，武器系统基本上是完了，动力系统还有平时的30%左右。”
　　“还好，只要飞船还能动就行，对了，通讯功能恢复了吗？”
　　“还没有族长，敌人一直在干扰我们。”
　　“对了，你们看这次的袭击会是谁？”
　　“这。。。。。。”三位长老犹豫了一下，互相看了一眼后，三长老有点不太肯定的说：“看上次袭击服务器的残痕看，估计是爱尔族的人，但是爱尔族的不应该会有这么先进的武器。”
　　“是啊。”商族大长老接过话来：“从我们和爱尔族接触以来，他们的科技便从来就没有超过星际联盟，更何况他们从不参加动乱，像千年以前的那场大乱，根据我们的族史记载，爱尔族是唯一一个没有参加的种族。”
　　“这倒是，不过前两天的手法，却很明显的应该是爱尔族的‘心灵之力’。”商族的二长老提出了自己的怀疑。
　　“难道真的是爱尔族？”商族族长皱紧了眉头：“如果真的是这样，只怕千年前的那场元气大伤的战争也是爱尔族从中挑起。”商族族长说到这顿了一下，歉意的看了眼屏幕上的陈落一眼后，转过头对着三位长老说道：“我们迅速去卡拉星系，要把这件事告诉两个星系的人，不然千年前的事情又要重演。”
　　“是族长。”三位长老答应了一声，却又有点犹豫，毕竟他们是别人救下来的，现在对方还在为了他们的生死在战斗，可是他们却要离开。
　　“现在是关键时刻，过两天我会请求族规的处置。”
　　“族长。。。。。”
　　“好了，我们赶紧走。”商族族长摇了下手，止住了三位长老的话。
　　“不会吧？”陈落看着迅速离去的商族飞船一时间哭笑不得，自己在这里为了他们累死累活，他们现在却跑了。
　　“不好。”陈落惊呼了一声，眼前的战舰竟然舍弃自己，朝着商族的飞船追了过去，大量的高能量射线蜂拥向商族飞船。
　　用了个短距离的超太空跳跃后，陈落终于赶在射线到达商族飞船之前，挡在了二者的中间。
　　“哼，还怕你不上当？”大长老嘴角挂出一死得意的笑容。
　　怎么会这样？陈落突然发现自己的机甲受到的攻击并不是寻常的高能量射线。没想到对方会在高能量射线中夹带‘冥王射线’，陈落苦笑了一下，却不得不随着机甲翻了出去，坠向太空的深处。
　　“哼，解决掉了一个，还怕你们能跑到哪里？”大长老狞笑了一下：“落日射线准备攻击。”
　　“族长。。。。。。”三位长老看着自己的族长欲言又止。
　　“都是我的错，如果我不下令撤退，敌人就不会攻击我们。他也就不用替我们挡住敌人的攻击，是我对不起他。”商族族长说到这，身上泛起一圈圈波浪般的光晕。
　　“族长。。。。。。” 三位长老大吃一惊，赶紧跑过去想制止。
　　“我们都跑不了，让我死的值点好吗？”商族族长转过身来看着三位年迈的长老，双眼在接触到电脑屏幕时，却是楞住了。
　　商族族长只看到自己的部落飞船和对方的战舰中间泛起一股点耀眼的白光，慢慢的扩大，最终形成一个圆圈把自己的飞船和对方的战舰阻隔在两边。
　　在白光固定了一会后，从中渐渐现出一个人影，随着白光的越来越淡，人影也越来越清晰。
　　“是卡拉星系的圣灵。”商族族长目瞪口呆的看着眼前纤细的女子，使劲的擦了下眼后，发现眼前的人儿依旧。
　　“怎。。。。。。怎么可能，一个人怎么可以凭空在太空中出现。”商族族长依旧不敢相信自己的眼睛。只是在下一刻，他终于相信眼前的并不是幻觉。





    正文 第八十三章 圣灵涅磐（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:31 本章字数:5059

        
　　这里是?小龙女睁开朦胧的双眼,却发现自己身处在太空之中.难道人死之后便会来到这里?处在太空中的小龙女发现身体并没有任何的不适应,自如一如在自己的房中一般.
　　商族的部落飞船?小龙女四处打量了一翻之后,看到受创严重的商族飞船和对面迷你型的战舰.
　　难道自己没死?可是这又不对啊,倘若自己没死,又怎么会能够在太空中自由的活动?难道死了后的情况和生前一样,有同样的人,同样的事物?
　　这时的情况是:小龙女陷入了自己的思绪中,商族的部落飞船却是无法迅速的移动,对面的大长老却是震惊于小龙女的突然出现,而忘了攻击.
　　看来我们还来的急,商族的飞船还在嘛.陈落驾驶着反物质机甲从游离战舰的背后跑了出来.
　　是啊,商族飞船能够等到你出现,而我能够活下来,真不知道是谁保佑我呢.真龙的话里满是发泄.
　　喂,再喊,我把你扔出去了.陈落厚厚的脸皮上泛起红色.
　　算了,你不想看看你的梦中情人吗?真龙一脸坏笑的指着屏幕上的小龙女提醒陈落:啧啧,人家可是涅磐重生,比某个连机甲都搞不定的白痴可是强太多了.
　　她怎么会在这,她涅磐了?陈落一脸的惊讶,心里却是激动万分,毕竟他对于仅见过两面的小龙女还是有点隐隐的情意.
　　果真不简单.真龙的猫脸上满是崇拜的神色:她可是我所知道的第一个能够获得永生的人.
　　永生?陈落顿时只觉得脑海里炸开一股强烈的豪气.永生,代表着多么好的意义呵,倘若自己能够和云儿几人相伴着,直到宇宙的末日,那该是一件多么好的事.
　　看你那表情,什么嘛.真龙对着口水四流的陈落作了个恶心的样子:难道你不想英雄救美?
　　救美?陈落听到真龙的话呆了一下:她都能够一个人来到这里，需要我去救吗?
　　你没看出来,她还在发呆吗?真龙毫不客气的又在陈落的手上留下一道痕迹.
　　都说你是猫了,还不承认.陈落呲牙咧嘴的抱住自己的手.精神却是丝毫不放松的卷向前面的游离战舰.
　　怎么又来了?难道打不死?受到攻击的大长老,一时间乱了手脚,原本冷静的心情,在小龙女的突然出现,以及陈落的再次回归中,终于失去了平衡.
　　所有射线武器准备进攻,这次一定要把敌人给我干掉.
　　大......大长老,我们的能量快不足了.
　　什么?得到部下提醒的大长老这时才明白过来,自己的游离部队在刚才的一场大战中连续的使用‘冥王射线‘导致能量大量的消耗.这时候最好的选择便是在能量消耗完之前,迅速的撤离,但是大长老想到族长的严刑,犹豫了一下,终于还是决定把这场战斗打完.毕竟对方的机甲面对他的‘冥王射线‘还是无可奈何的.想到这,大长老的信心又开始恢复.
　　分散进攻,四号,五号,六号拖住敌人,一号,二号,三号准备吸收宇宙射线补充能量.
　　又分散了?陈落皱了下眉头,虽然敌人分散后,对他造成的伤害几乎可以忽略不记,但他应付起来却也是最为头痛.因为他不敢保证在对付一架战斗器的时候，其他的会不会去攻击商族的部落飞船.
　　这是什么机甲?缓过神来的小龙女在看到陈落的机甲时,楞了一下:好熟悉的感觉.
　　没想到能够在另一个世界里见到更高的科技.惊叹中的小龙女只感觉到自己的身体不受控制般的向眼前的机甲飞速的靠近.难道是他?越靠越近的小龙女痴痴的看着眼前机甲的越来越清晰的面容,连那一丝笑容都好像呵.小龙女感觉到自己的双眼慢慢的朦胧,相遇的一幕缓缓的在脑海中闪过:在有翼星上相遇时的对视,到错身而过时,那一抹似有似无的笑意......一切便好象刚发生一般.
　　还没想够吗?陈落拥了下怀里的人儿,脸上满是坏笑.
　　你.....你......你也死了.小龙女结结巴巴的看着陈落,并没有意识到有个人正在肆无忌惮的吃着豆腐.
　　死?陈落挑了下眉毛:怎么会呢?是你活过来了.
　　我.....我活过来了.小龙女虽然吃惊万分，但语气里却带着明显的惊喜.
　　是啊,不然你怎么会在我怀里呢?
　　你.......小龙女这才发现自己窝在陈落的怀里,衣衫不整.大窘之下,小龙女顺手就是一个耳光打在陈落的脸上.
　　你......我。....我不是故意的.小龙女打了陈落一下后,却又万分后悔,看着半天不说一句话的陈落,饶是她平时聪明绝顶,这时却也是手足无措.
　　我总在想,我们见面之后会是什么样子.我想了很多:要么你可能会不理我，毕竟我们不熟;要么我们会一见如故,成为好朋友;要么我们都是对对方相思已久.只是我却没有想到我会挨上一个耳光.陈落淡淡的语气里听不出任何的感情.
　　谁.....谁让你......小龙女听着陈落的话,明玉般的细牙紧紧的咬住下唇,心里一急,晶莹的泪珠顺着略现苍白的脸颊慢慢的划落.
　　我怎么了?陈落说完这句话,终于忍不住心里的笑意,肆无忌惮的放声大笑.
　　我很好笑吗?这回换成小龙女面无表情.
　　当然了.陈落眼里闪过一丝促狭:我不笑你怎么办?这么小的地方.
　　你......小龙女再也保持不了冰山,使劲的想从陈落的怀里挣脱,只是这小小的机甲就算陈落不用力,只用双手一围,只怕小龙女挣扎上一辈子怕也是无法从陈落的怀里脱出去.
　　你怎么把我弄进来的.小龙女挣脱了半天毫无结果后,只好呆在陈落的怀里.
　　很简单啊,我想让你进来,我的东西自然会让进来的.
　　可是这么小的东西,怎么可能呢?
　　以后再慢慢解释给你听.陈落邪邪的一笑:现在我要把眼前碍事的东西弄走.
　　是这些东西吗?小龙女在陈落的怀里勉力转了个身,往后舒适的靠在陈落的怀里.
　　是啊,这些东西很麻烦,打碎了又重组,打了又打,总是打不完.陈落享受的把小龙女拥紧,佳人既然有意,他又何必为难自己的双手?
　　正反粒子流.陈落的意念带动反物质机甲的武器系统,发出了一道不同于先前主炮的东西.倘若刚才不是被对方暗算,及至于差点命丧太空,陈落也不会领悟到正反物质间的关系,也不会想到把纯是正物质的主炮加进反物质.
　　面对着陈落的攻击,对方的三架游离战斗器只是迅速的一闪躲过‘正反粒子流‘,并不硬接,毕竟在刚才硬接了一次陈落的散射主炮后,游离战斗器受点了些损伤,更何况是这次更有点样子的攻击.
　　这样没用哦，又打不着他们.
　　是吗?陈落拥住小龙女的双手又开始不老实起来:我的攻击不是这么随便就可以躲掉的.说到这,陈落的双手已经慢慢的向小龙女娇小却浑圆的双峰挺进.唉,把真龙打晕真是好啊,现在没人干扰自己.想到这,陈落心里得意的笑了几下.
　　你.....小龙女的娇躯一阵轻颤,双手想抓走陈落的大爪,却是丝毫用不上力,只能任凭陈落的双手覆上自己的双峰.就随他吧,谁让自己爱上他了呢?小龙女想到这,星眼微闭着躺在陈落的怀里.
　　陈落的双手虽然在小龙女的身上一路煽风点火,但是精神力却紧紧的锁住的眼前的三架战斗器,刚才出去的三道‘正反粒子流‘在精神力的操控下,迅速的转了一个弯,又奔三架战斗器而去.
　　而这突然的一击让只顾着前面的三架游离战斗器根本就没有躲避的余地,在一阵闪亮后,慢慢的分解,最终纷纷化为一团团的粒子流,消散在茫茫的太空之中.
　　怎么样,我没说错吧?陈落在小龙女的耳边重重的呼了一口气,带得小龙女一阵娇喘,娇躯更是轻颤不止.小龙女从未受到过这种刺激,又岂能是陈落这种老手的对手.
　　恩，解决掉了三架,还有四架,你要不要给我点奖励呢?陈落说到这,并没有等待小龙女的回答,大手已经从小龙女的衣襟下伸了进去.
　　一只手刚好.陈落满意的看着小龙女的反应,心里却苦于机甲太少,不能随心所欲.
　　而听到陈落的调笑,小龙女却早已经把红云满布的小脸深深的埋了下去.早知道这家伙这么坏,就应该反抗到底,不然现在就不会这么狼狈了.小龙女刚想到这里,却只感觉到陈落的大手轻轻的滑过自己的峰顶,一阵说不出来的感觉瞬间传到大脑中,带来一股某名的快感.
　　恩小龙女呻吟了一声，脸上的红云更甚,娇躯软弱无力般的瘫在陈落怀里。
　　今天先放过你.陈落万分不舍的抽出双手,一副绅士的样子,其实却是怕自己的定力不够,忍受不住而吃了小龙女,而所在的地方不是让他能够彻底分神的地方.毕竟还要面对敌人的四艘完好的游离战斗器,而刚才被自己击散的三架游离战斗器也已经出现了雏形.而陈落这时的担心却是有点多余了,只因他刚才的一击已经让带队的大长老吓破了胆.
　　撤退.大长老等到自己方面的三架游离战斗器恢复正常后,没有下达进攻的命令,却是万分无奈的下了撤退.他还不想让整个爱尔族的精英战队毁在自己手里.他不敢确定游离战斗器下次能否再重新组合回来.
　　就这么走了?陈落轻轻的挑了下眉毛,嘴角露出一丝‘狼性‘.
　　恩小龙女嘤咛了一声,红唇已经沦丧在陈落的大嘴之下.
　　陈落突然之间感觉到自己所有的欲望在接触到小龙女的红唇之后,脱离身体而去,只留下精神上的快乐.
　　没想到物质的世界会是如此的美丽. 陈落完全沉醉在正反物质以及其他一些某名的物质之中,默默的领受着它们之间的关系,融洽,转化,冲撞......
　　你怎么了?小龙女担心的看着发呆的陈落,脸上的红云未退.
　　没......没什么.陈落一下子惊醒过来:我刚才不知道怎么回事,突然可以感觉到这宇宙间好多的东西,一些已知的,一些闻所未闻,见所未见的东西.
　　你也看到了?小龙女激动的看着陈落,语气里满是惊喜:我原来一直处在朦胧之中,后来好多东西来到我跟前和我交谈,最后我跟着一个绿色的粒子四处走动,却被一股强烈的震动惊醒过来,醒来后就在太空中了.
　　震动?陈落一时间恍然大悟:应该是刚才的那些东西用那些不知道什么武器暗算我的时候,我差点被搞定,不过估计就是那次的高能量让你醒过来了.
　　听着陈落说起刚才的经过,小龙女虽然拥着完好无损的陈落,担心的样子却是任谁都看的出来,到陈落说完,更是警告陈落以后不许冒险.
　　怎么会和云儿她们一样?自己是不是又要雪上加霜?不过美女好象是多多益善吧?更何况小龙女对自己来说更是一个贤内助.
　　在想什么呢?小龙女撒娇的看着陈落,有点不满意他冷落自己.
　　龙儿,你好漂亮.清醒过来的陈落,赶紧真心的拍着马屁.
　　是吗?那我比起她们几个呢?小龙女说到这,眼里满是调皮.
　　自然是竹兰梅菊,各有特色了.
　　哼,就知道你会这么说.小龙女听到陈落如此说,心里暗自松了口气,表面上却是毫不放松.
　　那要怎么说?陈落尴尬的挠了下自己的头发,在看到小龙女眼里的笑意后,才知道自己被耍弄了.自己以后的日子怎么过?陈落苦笑了一下,一个灵儿本来就够他受得了,再加上不落人后的采风,最痛苦的是碰上真龙这个不知道是什么怪物的机器人,再加上有‘圣灵‘之称的小龙女,自己以后只怕会被她们耍得团团转了.不过自己好象也可以捞到更多的好处,想到这,陈落眼里又满是‘狼性‘.
　　我们去商族的飞船看下.陈落紧了下怀里的人,用了个短距离的超太空跳跃进到商族的飞船里面(没有防护罩防护的飞船是可以用超太空跳跃进入的).
　　机甲呢?小龙女只感觉到眼前一亮,周围的空间突然扩大无数,等到反应过来,却发现围在自己和陈落外面的机甲已经消失不见.
　　收起来了. 陈落淡淡的一笑,低下头在小龙女的红唇上又肆意了一番,只是这次却没有出现上次的感觉.
　　会有人看的.小龙女红着小脸挣脱开陈落,如小偷般的看了下四周后,松了口气.
　　走吧,我们去找下商族的族长,问下到底是怎么回事.陈落抱起哭的甚是伤心的小龙女,绕过地上满布的尸体,选了个方向,按照飞船的一般设计,向控制室走去.
　　搞什么嘛,没事乱布什么精神防护墙,害的自己只能在这一步一步的爬着.陈落转了大半天之后,却发现自己又回到了原来的地方,试了下瞬间转移,却被一股强烈的精神墙挡了回来.
　　尊敬的客人,请你跟着我为你开启的道路,来到我的跟前,我有事要和你商量.就在陈落无奈之时,一个陌生的声音在他耳边突然响起,紧跟着在旁边的残缺的墙壁上出现一个圆形的拱门,从里面的泛出来的光线向外面一吞一吐,伸缩不定,煞是好看.
　　搞这么神秘?陈落摇了摇头,毫不犹豫的牵起小龙女纤细的小手,迈步走了进去.





    正文 第八十四章 真相大白（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:32 本章字数:5256

        
　　“你好，我是商族族长商人。非常感激你们这次能够救了我们和我们的部落飞船。”
　　“商人？”陈落心里暗笑，这个名字倒是挺符合他们这一族的职业。
　　“圣灵多日不见，这次却是让在下佩服万分。”商人并没有为陈落解释自己名字的来由，反倒向小龙女献起殷勤。
　　“多日不见族长，族长倒是谦虚了很多。”
　　“小姐见笑了。”商人的脸上红了一下，毕竟他的性格还是直来直往，这等拐弯抹角的话，却不是他所熟悉的。
　　“我来介绍一下。”小龙女亲热的挽起陈落的胳膊向商人介绍道：“这是小女子的夫君，姓陈名落。”
　　“陈落？难道你是‘灵魂的征途’？”商族族长一改先前的沮丧，一脸的激动。
　　“是啊。”陈落无奈的点了下头，不会又是自己在游戏中的手下吧？而接下来商族族长的话证实了陈落的猜测无错。
　　“老大，我是你的手下啊，我就是那个‘冥想’。”
　　“你是‘冥想’？”陈落大吃一惊，没想到自己最倚重的手下之一，竟然会是商族的族长。
　　“那你的能力是真的？”
　　“是的。”商人赶紧点了下头确认自己会。
　　“我说呢，你小子一副怪怪的样子，还能搞到那么多基地的资料。”陈落感叹了一声，怪不得自己能够成功的那么快，原来还有管后勤的帮自己。
　　“老大，你这可是冤枉我了，我们商族的人向来最讲究的是公平，那些资料都是我转过后得来的。”商人一副抗议的神情。
　　“是，是，我错怪你了。”陈落赶紧投降，他可不愿意失去任何得力的助手，更何况商人的这一特殊能力，早已经是被实战证明过的。
　　“对了，老大，那会你怎么会不玩了呢？我一直没搞懂？”
　　“这个。”陈落看了眼小龙女：“一些私人原因吧，不过现在都搞清楚了。”
　　“哦。”商人点了先头，知道陈落并不想说，也就没往下问。
　　就下来，陈落和商人两个人就着游戏东扯西扯，一直扯了两个小时都还没有停下来的意思，而一旁的小龙女终于是看不下去，提出了抗议。
　　“好了，你们两个一说起游戏来就没玩没了，我们还有正事要办。”小龙女娇嗔的打了陈落一下。而一旁的商人从认识小龙女直到这之前，都没有见过小龙女的小儿女之态，自然是看的呆在了一边。
　　“商人，这次攻击你们的是谁？我好象从来没见过有这样的武器。”陈落轻拥了下小龙女，开始问到正题上。
　　“不清楚，族里的族长们推测可能是爱尔族的人。”商人苦笑了一下，毕竟爱尔族的人算是他们商族最大的贸易合作者，而这种推测自然不是他们愿意做的。
　　“有什么依据吗？”
　　“就在我们的部落飞船遭到攻击的前一天，我们为星际联盟保管的《战灵》服务器遭到大量的精神攻击，三位长老都推测是爱尔族的‘心灵之力’”
　　“精神攻击是不是呈现绿色的光芒，而且可以不断的增强？”陈落突然想起千黛身上的那团绿光，于是问了出来。
　　“是的。”商人大吃一惊：“老大，你难道见过？”
　　“不错。”陈落苦笑了一下：“我差点就死在被这团绿光控制的一个人手里。”说到这，陈落却是十分头痛，回去之后该怎么办？怎么面对千黛？虽说她也是受害者，但他心里却不知道该怎么去原谅他，而倘若他无法面对千黛，那么千雪也势必会无法面对他。
　　“难道真的是爱尔族的。”商人虽然证实了自己的猜测，但心里却并不好受，毕竟他已经失去了最大的伙伴，而之后整个商族的谋生之路却会更加的艰难。
　　“一切都已经证明了。”陈落也是无奈的笑了一下，他刚才也是见识到了那些小型战斗器的威力，再根据先前发生的事，那些东西自然是爱尔族的，而这些东西来自己的反物质机甲都这么难对付，虽说自己并没有发挥出反物质机甲的大威力，但是比起主力战舰等却是有过之。倘若连自己都这么难，更何况是星系联盟的那些常规武器。
　　看来即使是知道了对象，只怕复仇也是一件遥远的事情。
　　“真是没用啊，这么点小事就志气尽丧。”真龙不知道什么时候醒过来，在一旁说着风凉话。
　　“你醒了？”陈落的双手做了个小动作，正准备把真龙再次打晕过去，却被眼尖的真龙发现。
　　“算了，刚才装晕都装的我好累，我是不坏的‘瞬变金属超级智能电脑’，再打都没用的。”真龙说到这，见到陈落并没有罢手的意识，只好接着证明自己：“我刚才可是看见好多啊，你再动手，我就说了。”
　　看见好多？刚才他欺负自己的时候，这个什么‘瞬便金属超级智能电脑’会不会全看见了？小龙女担心的抬起头看向真龙，却发现真龙看着自己的猫眼中满是促狭的神色。小龙女只感觉到自己的脸上便如火烧般的热起来，臻首迅速的低了下去。都是这个坏东西害得自己出那么大的糗，小龙女心里暗自甜蜜的恨着陈落。
　　“好好好，我投降还不行吗？”陈落对身旁发生的事自然很清楚，赶紧投降，心里却是暗思有什么办法，可以彻底的让真龙一睡不醒。
　　“你们既然都不是很确定，那我们去卡拉星系看看就知道了。”真龙说到这，又嘟囔了一句：“这艘飞船都坏成这样了，不动用下我的私有财产是不行了。”
　　“你还有私有财产？”陈落疑惑不解的看着真龙，突然又想起真龙先前提到的什么星际战舰到现在都没见。
　　“你们看屏幕就知道了。”真龙不知道念了几句什么话，一艘比之母舰竟要大上二，三十倍的战舰从超太空中跳跃出来，出现在众人的眼前。
　　“这。。。。。。这是。。。。。”小龙女和商人目瞪口呆的看着眼前的庞然大物，就连一旁早已经有心理准备的陈落也看得呆了一下。眼前的战舰已无自己初见时，那种怪石林立，树木繁茂，怪兽横行的景象，转而代之的是各种闪着光泽的金属，已经和自己常见的战舰并没有多大的区别。
　　“就知道你们会吓成这样。”真龙得意的笑了几声：“我们走吧。”
　　“怎么走？我的飞船怎么办?”商人一下子惊醒过来。
　　“不都在里面了吗？”随着真龙的话声，众人才发现自己好象已经到了刚才那艘战舰的内部。
　　“走，我们出去看看。”商人兴致勃勃的率先打开部落飞船的通道，准备出去。
　　“不会吧。。。。。。”陈落刚一出门，便受到热烈的欢迎，无数大脑袋，带着无数的涎水，落在他可怜的脑袋上。
　　“早知道这样，我应该把机甲搞上。”陈落恨恨的擦掉头上的口水。只是狼狈的样子却早已经让小龙女和商人捧腹大笑。而一边的真龙却满是得意。在我的地盘上，你死定了。真龙想到这，也发出强烈的笑声，只是它把种带着猫叫般的声音，却又让陈落开心的大笑。
　　“真龙，没想到你的笑声这么具有特色。”陈落笑完还不忘打趣一下真龙。
　　“哼。”真龙重重的哼了一声，不再搭理陈落，用电波打开战舰的超太空跳跃系统向卡拉星系的主星进行跳跃。
　　“我们到卡拉星系的主星附近了，等下我把商族的部落飞船放出去，你们发求救信号，到时自然会有人来接你们的。”真龙说到这，也不管陈落等人的意见，把他们送进商族飞船后，依旧爬到陈落的头上，再把星际战舰隐到超太空中。
　　“报告，接到商族的特殊信号。”匆忙的信号兵终于给两个星系苦等的人带来了商族的消息。
　　“拿来我看看。”风神顾不得一路上的辛苦，第一个冲到信号兵跟前，一把抢过来，大概的浏览了一下后，却是大吃一惊：“商族的求救信号。”
　　“什么？”落后一步的特落斯和崔乱星一下子惊住了，商族的部落飞船可以说是目前这个宇宙里最先进的战舰，有什么东西可以伤掉它？
　　“具体位置在什么哪？”风神首先冷静下来。
　　“报告将军，在卡拉星和卫星一号之间。”
　　“皇家军团去救援。”崔乱星冷静的下了命令，既然商族的人能够到达卡拉星附近，那么就应该没有多大的危险。
　　而在皇家军团把商族的人接回来后，在场的人无不是大吃一惊，只是明显全部是惊喜。
　　“师傅，你。。。。。。你。。。。。”崔乱星一个箭步冲到小龙女的跟前，却是激动的说不出话来。
　　而跟随风神几人来的云儿几人，却是泪流满面的看着原本以为一生都不会再见的陈落。
　　“落哥哥。。。。。。你怎么现在才来。”灵儿冲进陈落的怀里，小手不停的打着陈落，哭得唏哩哗啦。
　　“乖灵儿。。。。。。”陈落再也说不下去，只是拥着灵儿，感受着这几天分离后，那种久违的，真实的，温暖的感觉。
　　“黛儿，别哭了。”陈落安慰了云儿就人一番后，走到早已经成了泪人的千黛跟前：“你只是被人控制了，一切都不是你的错，我不会怪你的。”
　　陈落原本以为他安慰下千黛就可以让她停止哭泣，却没想到千黛哭的更是伤心。毕竟千黛对陈落早已经是情根深种，面对陈落这无关痛痒的安慰，自然是越哭越伤心。
　　“别哭了，别哭了。”陈落面对着泪如雨下的千黛，一时间手忙脚乱，却又不知道该怎么办。
　　“好妹妹，别哭了。”千雪赶紧过来安慰自己的妹妹，搂着千黛走到一边时，还不忘瞪了陈落一眼。
　　我又怎么了？好象没有做错什么啊？陈落摸着自己的脑袋，百思不得其解。
　　看着陈落在云儿几个人之间忙得像一只无头的苍蝇，风神几人却都是宽慰的一笑，这小子要是在晚出现几天，他们这几个老头子都不敢保证自己的宝贝女儿会不会干出什么惊天动地的事情。
　　等到陈落忙完，风神拉着陈落问了下这几天的事后，都有点惊讶于陈落的因祸得福。
　　“没想到真龙族的祖先会提前想到可能有的结果。”风神听陈落讲完感叹了一声。
　　“是啊。”芬克搓了下自己的手：“喂小子，那个叫什么真龙的在哪？我要看看。”
　　直到芬克从人群中站了出来，陈落才发现他竟然也来了，而且和游戏中并无多大差别，一样乱糟糟的头发，一样乱糟糟的衣服。而注意到芬克后，陈落竟然还发现了一个人——张横——“众神公司”真正的主事者。
　　“我现在已经从‘众神’退出了。”张横看着陈落疑惑的目光自然是清楚他的意思。
　　“不错，他现在可是另组了个矿物公司，已经凌驾于‘众神’之上了。”风神自然清楚自己的女婿和张横之间的误会：“他可是芬克的儿子。”
　　“什么？他是。。。。。”陈落吃了一惊，不过细看下芬克和张横，却又发现两个人委实是太像了，只不过芬克的样子也委实是。。。。。。
　　“很吃惊吧。”乔雷笑了一下：“等下芬克先生还要告诉你一个更吃惊的消息。”
　　“更吃惊的消息？”陈落疑惑的看着芬克。
　　“是这样的，我是替人办事的。”芬克故意卖了个关子：“有人让我告诉他的儿子，说他想见他一面。”
　　“告诉他的儿子？”陈落心里一动，难道。。。。。。
　　“爸爸。”陈落欢呼了一声，一个‘瞬间移动’扑进一个长相和他面似的人的怀里。
　　“是战。”风神随着陈落扑去的方向，却看到一个他这一辈子永远不会忘记的人——陈战。
　　“是他。”乔雷和逢狂几人早已经是老泪纵横。
　　“爸，我妈她呢？”陈落从自己父亲的怀里抬起头，四处搜索了一番后，却并没有见到自己的母亲。
　　“怎么？又想要找你妈撒娇？”陈战疼爱的摸了下自己儿子的头。
　　“哪有。”陈落一副撒娇的样子，让四周的人全看的目瞪口呆，而陈落自然也不知道，他这次的事，会成为日后被云儿几人取笑的笑料。
　　“你妈她身体有点不舒服，所以就没来。”
　　“什么？那我要赶紧去看看。”陈落一副情急的样子，只是老谋深算的陈战自然知道自己的儿子一半是装出来的。
　　“你呀，还会这么懂事？不过也好，听他们说，你可是把‘无为心法’练到十成了，你妈的病也只有你能制好了。”
　　“那是。”陈落得意的摇头晃脑。
　　“都快当爸爸的人了，还这个样子？”
　　“什。。。。。。什么。。。。。。我。。。。。我当爸爸了？”陈落听到这个消息，脸上一副傻笑的表情。
　　“是啊，你猜猜，是哪个？”陈战看着宝贝儿子的眼里满是佩服。要知道现在的人们活的是越来越长，但相应的生育力，也是越来越退化。当年自己可是碰上了好运气，自己的老婆可是万里无一的身体虚弱，不过也相对的拥有很好的生育能力，才会有今天的陈落。
　　到底会是谁呢？陈落把目光放到云儿几人的身上，一阵搜索之后却没有发现任何的不对。云儿还是一样的文静，采风和飞羽虽然是满脸的兴奋，但还是不象有孩子的人，再看看娇小的祭月，依旧冰冷的处在人群中，而灵儿依然是活蹦乱跳。难道是千雪？陈落心里一动，想走到后面去，却又不好意思开口。
　　“不是千雪。”陈战看着贼头贼脑般的儿子，强忍住心里的笑意义。
　　不会是千雪，那是谁？怎么自己看谁都像，又都不像呢？就在陈落打算放弃直接问自己的老父时，却发现人群中乱蹦乱跳的灵儿突然停下来，皱了下纤细的眉毛。
　　难道是灵儿？陈落心里拥起一阵狂喜，倘若说他最爱的人是云儿，那么他最疼爱的人便是灵儿。再想想从一见到他开始，灵儿一改先前的样子，转而对他出现的依恋，陈落顿时恍然大悟。





    正文 第八十五章 真相大白（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:32 本章字数:5331

        
　　跟父亲做了个男子汉式的拥抱，陈落疾步走到处在人群中的灵儿身边，从后面一把抱住了她。
　　“哎呦。”陈落痛呼了一声，无奈的看着用手肘击了自己一下的灵儿。
　　“落。。。。。落哥哥。。。。。”灵儿猛一下转过身，准备接着再来几下的时候，却发现自己身后的人是陈落，小脸不由得变的通红。
　　“好灵儿，来，我有事要找你。”陈落拉起灵儿往后面就走。
　　“落哥哥，什么事呀。”灵儿跟着陈落走到休息室后，眨着明亮的大眼看着陈落，而身体早就习惯性的挂在陈落的身上。
　　“好灵儿，你是不是有什么事瞒着我？”陈落把灵儿抱到自己怀里后，嘴角露出一丝坏笑。
　　“没有啊。”灵儿思索了一番后，撒娇的搂住陈落的脖子。
　　“是吗？”陈落亲昵的在灵儿白净的额头上吻了一下，右手摸上了灵儿的小腹：“真的没有瞒我吗？”
　　“落哥哥，你会不会和云姐姐一样，不让我玩啊。”灵儿见瞒不过陈落，只好对陈落进行甜蜜攻势。
　　“有了小宝宝，当然不能像以前那样玩了。”陈落看着灵儿的眼神满是宠爱。
　　“早知道你会和云姐姐一样，不让人家去玩。”灵儿生气的撅着小嘴，别过头去，不理陈落。
　　“好灵儿，难道你想让小宝宝受伤吗？”
　　“不想啊，可是，不能玩，人家又会好闷的。”
　　“你可以和我玩啊。”陈落说到这，脸上露出邪邪的笑容。
　　“和你玩？”灵儿愣了一下，转而想到陈落的意思，小脸一下子红到耳根，小手却是不停的拍打着陈落：“都是你拉，害得人家现在都玩不了。还有，人家不想当妈妈啦，人家现在才十六岁呢。”
　　“知道，我们的灵儿十六岁了。”陈落赶紧堵住灵儿的抱怨，他可不敢再让她说下去，以免她说到做到。
　　“不过，你没看出来云儿她们都很羡慕你吗？”陈落赶紧改变一下策略。
　　“可是，人家更羡慕姐姐她们可以很自由的玩啊。”灵儿依旧对自己不能痛快的玩耿耿于怀。
　　而这场口水战，终于在陈落感应灵儿无数的要求和使用无耻的招数之后结束。
　　“落哥哥，你不可以反悔哦。”灵儿娇喘着把自己的要求又重复了一遍。
　　“好灵儿，你见过我什么时候骗过你呢？”陈落表面上非常爽快，心里却是暗自苦笑。想想过两天要陪她去玩“世纪碰撞”，“急速闪电”，“球形环绕”。。。。。。。陈落只觉得自己的头从来没这么大过。
　　“灵儿，我们出去看看。”陈落替灵儿整理了下略显凌乱的衣服后，牵起灵儿的小手，走到了大厅里。
　　“老公。”在大厅里等了一会的云儿几人，看到陈落带着兴高采烈的灵儿走了出来，赶紧迎了过来。
　　待到陈落几人坐好后，风神向崔乱星几人示意了一下。在刚才，他们几个人已经和商族的族长把事情的前后经过，以及在战灵中发生的一些比对了一番后，终于确定下来，他们将要面对一个强大的敌人。
　　“我们现在都知道爱尔族已经成为了我们的敌人，但是我们却要面对我们许多不知道的东西，比如他们的战争武器。”崔乱星说到这，顿了一下，看了眼底下鸦雀无声的众人，点了下头：“我想大家都很清楚商族部落飞船的能力，即便是我们星系中的母舰，比起来也略有不如。但就是这样的一艘飞船，却被爱尔族的七架小型战斗机器弄的狼狈不堪。”
　　崔乱星说到这，底下已经是乱成一团。原本知道遇上敌人，还抱着必胜信心的一些人，现在都有点动摇，毕竟他们都很清楚商族部落飞船的能力。
　　其实崔乱星的方法很简单，与其在以后的战斗中，让他们经历那种一触即溃的战斗，士气尽丧，还不如现在就说明情况，然后再激起他们的斗志。
　　“不过，我们针对敌人的这种武器，相应的设计了针对性的防护罩系统。”崔乱星说到这，顿了一下。
　　“难道在游戏中见到的那种防护罩真的存在？”有聪明的人已经大概的猜测到了崔乱星的想法。
　　“有可能，你别忘了游戏和现实可是向通的。”身旁的人也是若有所悟。
　　“对，只要有那种防护罩系统，应该没什么问题。”
　　“是啊，连母舰的超主炮都无法伤动，绝对没问题。”
　　随着众人讨论的声音越来越激动，刚才沉默表情，都转变成激昂。
　　“各位，下面我要请上来的是我们星系联盟最伟大的科学家芬克&#183;灭龙。”
　　“是他。”
　　“对，就是他，那个科学天才。”
　　“太好了，这次绝对能够战胜我们的敌人。”
　　随着芬克一步步走上讲台，底下的人群也出现了哄动，激情，信念，在众人之中传递。
　　“各位好，我上来其实也只是为了给大家证明你们的想法。”芬克满意的看着底下人的反应：“你们在游戏中所见到的那种魔鬼般的防护罩是真实存在，一会大会结束，你们就可以看到真正的演习，当然还有那种可怕的离子主炮。”
　　倘若说先前的人只是信心大涨的话，那么芬克的话让台下人在吃了定心丸后，信心更是在一瞬间暴涨到极点。
　　而相对于其他人的反应，陈落却是相对的冷淡。怪不得自己总觉得芬克这家伙怪怪的，原来是灭龙族的。对了，陈落想到这，突然记起自己回来后，只顾着和云儿几人一聚，却把小龙女忘了一边。“该死。”陈落恨恨的砸了下自己的脑袋，自言自语道：“希望她不是很生气才好。”
　　待到陈落搜寻到小龙女的身影后，却发现她和云儿几人在一起，连从下飞船后，一直不见影子的真龙也赫然在目。看她们高兴的样子，陈落松了口气的同时，却是提心吊胆。
　　“落哥哥。”原本和云儿几人在一起的灵儿看到陈落望到这边后，一蹦一跳的跑到陈落跟前，两只纤细的胳膊一环，依旧挂在陈落的身上。
　　“落哥哥，刚才小灵告诉我一件事哦。”灵儿娇憨的说道。
　　“小灵？”陈落疑惑不解的看着灵儿：“小灵是谁？”
　　“小灵就是真龙啊，真龙这个名字太难听了，所以我就给它改了个名字叫小灵咯。”
　　“是哦。”陈落心里苦笑了一下，一个灵儿就够他苦的了，这会还来个小灵。
　　“它告诉你什么事了？”
　　“呵呵，落哥哥，那些涎水的味道怎么样啊？”灵儿一副娇憨的神情。
　　“不错啊。”陈落一阵尴尬，脸上却是邪邪的一笑：“好灵儿，你要不要尝尝？”
　　“才不呢！”灵儿看着陈落的神色，小脸一红，赶紧躲回到云儿那边。
　　还好，这次是灵儿这妮子，要是碰上采风或者是飞羽，那自己可是无路可逃了。真龙，哦，不对，现在应该叫小灵了，这家伙，竟然把自己的糗事说了出来，等下一定要它好看，不然以后自己岂不是没有了任何尊严？陈落想到这，开始思索起对付小灵的方法。
　　“各位，这次大会就到次结束，请跟我来。”就在陈落胡思乱想的时候，崔乱星已经结束了大会，带着众人向后面的演习厅走去。
　　“老公，你不去看看吗？”云儿走到陈落跟前，亲了一下。
　　“哦，我不去了。”陈落一下子惊醒过来。
　　“不去也好，我还有事要和你说。”芬克不识时务的凑到陈落的跟前。
　　“什么礼物？”陈落没好气的瞪了芬克一眼，怪他打破自己的几人世界，而对面的芬克却装作视而不见，让陈落只恨的牙痒痒。
　　“那要我儿子来说了。”芬克回过头招呼了一下张横后，并没有离开的意思。
　　算了，一个在也是在，两个在也是在，随他。陈落只好无奈的面对自己以前的对手。
　　“少主。”张横过来后，恭敬的行了一礼。
　　少主？陈落目瞪口呆的看着张横，张开的嘴里足可塞下一个特号的山鹰蛋。
　　看着陈落发呆的样子，张横却是和自己的老父相视而笑。
　　“你不是真龙族的吗？而我是灭龙族的，称呼你少主，自然是没错。”张横笑了一阵后，开始解释。
　　张横提到灭龙族的时候，陈落才想起自己刚才好象还要找芬克算帐，不过怎么算？事到临头，陈落却又不知道到该怎么办。
　　“少主，我已经让公司在正风，冥王等地建立基地。”
　　“什么？”陈落大吃一惊：“你不会说的是现实的事吧？”
　　“是的。”
　　这么夸张？陈落心里苦笑了一下：“难道星系反面不反对吗？还有你不要再叫我少主了，听的很便扭。”
　　“这。。。。星系方面倒是没什么意见，而且还是他们给予少主你的奖励。”
　　“奖励？还有我都说了，你别叫我少主了。”陈落哭笑不得的看着张横：“不行这样吧，你就叫我落，我就叫你张横就行了。”
　　“是，作为游戏中最出色的玩家，星系方面规定是有奖励的。”张横其实还是瞒着陈落，其实把正风，冥王等几个星球送给陈落，星系内部早已经有了定论，但为了堵住星系居民的嘴，美其名曰是奖励。
　　唉，没想到自己这次遇到危险，竟然是好处多多。陈落无奈的叹了口气：先是大难不死，碰上真龙族的遗迹，带会很多好处的同时，也带回来一个大麻烦。接着是把小龙女拥入怀里，然后到灵儿怀了自己的孩子，最后却是星系方面给予自己的什么奖励。真是塞翁失马，焉知祸福。
　　不过最重要的还是让自己知道了，一直缠绕着自己心灵的梦魔。想到爱尔族，陈落心里又是一闷，谁又能想到一直处于事外，洁身自好的一族，却是这一切纷扰的源头。
　　想到爱尔族，陈落自然是想到了那几架让他困扰的战斗器。怎么对付爱尔族那几架东西呢？陈落苦苦思索。诚然自己的‘正反粒子流’能够对其造成很大的伤害，但是要彻底的摧毁那些东西，却还是有难度。而陷入沉思的陈落也没有注意到芬克和张横的离开。
　　“老公，想什么呢？”一个让陈落有点陌生，却又熟悉的声音在他的耳边甜甜的响了起来。
　　“哦，是龙儿啊。”陈落顺着声音的来源，猛一回头，进到眼里的一脸娇笑的小龙女。
　　“怎么，你也跟着云儿她们一起喊了？”陈落暂时抛开满脑子的烦恼，开始挑逗这仙子般的人儿。
　　“恩。”小龙女依然有点不习惯陈落的热情，羞红着小脸，挣扎着想脱开陈落的大手。
　　“都喊老公了，还这么害羞吗？”陈落依旧肆无忌惮的挑逗着小龙女。现在，看脱俗般的小龙女露出娇羞的儿女之态，自然是陈落最大的心愿。而诚然，他是办到了。
　　看着小龙女清丽脱俗般的小脸上泛起点点红云，陈落在看呆的同时，却并没有如先前般那种猴急之态，而是带着一种虔诚的神情，深深的吻住了小龙女的红唇。
　　又是这种奇妙的感觉。陈落只感觉到自己飞舞在一片祥和，快乐的空间中，身旁有各种各样的粒子在他的身边游动，跳跃。慢慢的陈落便感觉到自己的身体越来越轻，最后完全的失去了重力。而速度却是越来越快，已快得能够追上最慢的粒子。
　　这是？陈落忽然觉得的眼前的粒子很是眼熟。对了，这是物质粒子，组成这个世界最基本的粒子。只是在眼前出现的这种粒子，却又和自己所见到的粒子不同。倘若说自己以前所见到的只是这种粒子的表情的话，那么现在所见到的自然是整个的粒子，只要自己想到，那么眼前的粒子就会透漏出自己所想见到的那一面。
　　原来正物质还可以这样运用！陈落感叹了一声，却在突然之间感觉到自己的身体变重，所有的思绪在瞬间回到身体里。
　　看着眼前的小龙女，陈落第一次感觉到真正的感动。她是怎样的动人，怎样的优秀，却要和自己这个已经有了好几个女子的人在一起。
　　“龙儿，你不后悔和我在一起吗？”
　　“不。”小龙女看着陈落的眼里满是柔情和坚定：“我在死前的那一刻，便曾经祈求能够让我在看你一眼，也是在那一刻，我才知道对你，我早已经是无药可救。也许就是因为这样，我才能够涅磐；才能够在涅磐时，出现在你的身边；才能够再一次的看到你。既然现在能够和你在一起，我为什么要后悔呢？”
　　“龙儿。”陈落低呼了一声，把小龙女紧紧的拥入怀中，感受着彼此契合的心跳。
　　“老公，千黛妹妹怎么办？”小龙女躺在陈落的怀里娇喘了一会儿后，小心翼翼的问。
　　“她？”陈落有点不明白的看着小龙女：“我不是原谅她了吗？”
　　“不是这个。”小龙女娇悄的小脸上红了一下：“我是说。。。。。说她的。。。。。。她的另一半。”
　　“哦。”陈落恍然大悟：“她喜欢上谁了？”
　　“你笨死拉。”小龙女一时间不知道该怎么说，毕竟她还只是刚刚把自己的心交给了陈落。
　　“老公，我能不能求你件事。”在旁边一直偷看的千雪，见小龙女无法启口，只好走了出来。
　　“雪儿，什么事？”陈落疑惑的看着一脸凄楚的千雪，满是疼爱。而陈落怀里的小龙女却是羞红着小脸，勉力从陈落的怀里挣脱出来，然后一脸歉意的看着千雪。
　　转手把千雪拥入怀里，陈落突然明白怀里的人儿想说的话。其实对于千黛，陈落并不是没有好感，自初次相见时，虽然知道她不是千雪，但还是‘非礼’了她。只是先前发生的一系列的事情，却隔开了二人，尽管自己表面上说原谅了她，但心底对她却还是排斥。
　　“老公。”千雪看着陈落闪烁的表情，自然知道他的想法，心里顿时变的无比的悲伤。
　　“雪儿，你知道我们之间发生了太多的事情。”陈落不忍见千雪如此悲伤， 只好出言安慰：“我会试着去慢慢的接受千黛。”
　　“恩。”千雪乖巧的应了一声，窝在陈落的怀里慢慢的疗伤，毕竟在这几天里，她承受了别人一辈子都可能无法承受的压力和痛苦。





    正文 第八十六章 ‘痛苦’，痛苦
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:32 本章字数:4191

        
　　还好自己回来得早。陈落痛苦的爬起来后，暗自庆幸。揉了下快断掉的腰，收回放在众女姣好的身段上恋恋不舍的目光，陈落绕过众多的粉臂秀腿，轻手轻脚的爬下床去。
　　天哪，这回真的成人干了！陈落看着镜子中憔悴的自己，无奈的苦笑了一番。想想昨天晚上，自己本是想好好安慰下千雪，结果却被‘闻风而来’的云儿几人缠住，到最后连有身孕的灵儿也来凑热闹。虽说这种场面是他巴不得的，但众女昨天晚上的热情，直让他这个练成‘无为心法’第十成，又在魔星上增加点能量的人，却吃不消。不过昨天龙儿不在，却是万分可惜。陈落想到这，不禁后悔没有把小龙女留下来。
　　“嘶”梳洗中的陈落无意中又碰到了快断的腰部，不由得的倒吸了一口气。
　　“云姐姐，落哥哥好好笑哦。”在陈落下床后不久，装睡的云儿几人也下了床。
　　“是啊，看他以后还敢欺负我们。”采风也来了个落井下石。
　　“恩，以后就这样对付他。”一旁的飞羽提出建议。
　　“这。。。。。。”云儿几人互相看了一眼，小脸已是变的通红。虽然以前她们几个人也层一起和陈落同床共枕，但如昨天晚上那般的主动，却是第一次。毕竟昨天晚上却是发泄这几日的相思，但如让她们从此这般主动，却怕是难以做到。
　　“是啊，云姐姐，我们其他方面都输给他了，就是这一方面不能再输了。”一旁一直沉默的祭月突然开了口。
　　“那好吧。”云儿看了看一脸期待的众女，只好答应下来：“不过灵儿要好好休息。”
　　“对。”其他几女异口同声的回答，毕竟昨天晚上某个性急的人，差点就出了问题。
　　“人家。。。。。。人家以后会小心的嘛，好不好嘛，云姐姐。”灵儿撒娇的缠着云儿。
　　“你们在干什么？”陈落刚一出梳洗室的门，便见到围在四周的众女。
　　“老公，你洗好了吗？”云儿迅速反应过来，向其他几女使了个眼色。
　　“落哥哥，云姐姐她们欺负我呢。”灵儿突然跳进陈落的怀里，小手更是毫不留情的搂住陈落快断的腰部。
　　“是。。。。。。是吗？”陈落痛的整个脸部都开始扭曲，而灵儿却好象不知道般，小手却更是加了劲。
　　“哦，人家好象又忘了。”灵儿说到这，脱开陈落的怀抱，一蹦一跳的跑到餐桌旁边，可怜兮兮的说：“人家肚子饿了。”
　　而灵儿这句话，不单让陈落慌了手脚，连云儿几人也赶紧忙起来，毕竟饿到了灵儿，可是两个人挨饿。
　　“这样吃下去，人家一定会胖的。”灵儿看着满桌好吃的东西，不满的说了句，小口却又是吞下去一口东西。
　　“是哦，会胖的。”陈落爱怜的拧了下灵儿依旧的小脸：“像你这样，一天到晚爬上爬下，胖的起来就怪了。”
　　“可是人家感觉就是胖了嘛。”灵儿自从有了身孕后，越来越喜欢向云儿几人撒娇。只是搞怪的次数也越来越多，以前是陈落，而在陈落不见的这几天里，云儿几人自然就成了替死鬼，也是屡屡遭到设计。而每次搞怪完，看着想生气的云儿几人，灵儿自然是使出撒娇法宝。往往搞的云儿几人开始陪不是，而这妮子自然是得寸进尺。而现在陈落一回来，灵儿自然是更加的肆无忌惮。
　　“灵儿，今天又想去哪玩？”云儿一看灵儿站了起来，赶紧拉住。
　　“云姐姐，房子里好闷的，人家想出去走走嘛。”灵儿一副可怜兮兮的样子，只是早看惯了的云儿几人却是毫不在意，倒是初来的陈落慌了手脚。
　　“乖灵儿，我陪你去好了。”陈落扔下吃了一半的早餐，乐颠颠的跟着灵儿走了出去。
　　“老公这次可是惨了。”看着陈落走出去后，采风心有所痛的发表自己的意见。
　　“云姐姐，我们要不要跟着去看看？”千雪自从昨天被陈落安慰了一番后，虽然小脸还是带着凄楚，精神却是好了许多。
　　“不行啊，等下我们不是还要去参加什么‘星系动员’吗？”云儿无奈的笑了一下：“爸爸让我们都要去，说是有地方要借用下我们。”
　　“哼，他们几个就知道想坏主意。”灵儿突然从一边冒了出来。
　　“灵儿，你怎么回来了？落呢？”云儿看着灵儿大吃一惊。
　　“他呀，在后面呢，一会就回来了。”灵儿的小脸上满是得意。刚才陈落跟着她出去后，却被她和小灵同时设下的圈套，牢牢的埋在了地底下，想出来？还得要一会的时间。
　　“灵儿。”就在灵儿得意之时，身后却响起陈落的声音，只是却没有带多少的生气。
　　“落哥哥，人家不是故意的拉。”灵儿看着陈落的眼神里满是无辜：“人家本来只是想在那个地方抓几只流浪的小狗，然后养起来，又不会想到你会掉进去。”灵儿说到这，一副气呼呼的神情。
　　“是吗？抓两只流浪的小狗？”陈落轻挑了下浓浓的眉毛，脸上的表情却是似笑非笑。
　　“本。。。。。。本来就是嘛。”灵儿一看陈落的神色，自然知道他已经生气了。
　　“人家肚子饿了，等吃饱了，你再惩罚我好吗？”灵儿的小脸上满是一副怨妇的神情。
　　“是吗？”陈落依旧不动声色，双手却是一把抱起灵儿走向卧室。
　　“还不打算忏悔吗？”陈落看着灵儿的眼神里，满是威胁。
　　“人家又没有做错。”灵儿依旧是不认错。
　　“是吗？”陈落低下头，深吸了一口气后，陶醉了一番：“灵儿，你不知道你现在有多美。”
　　“落哥哥，是吗？”灵儿无辜的眼神里，却是满满的诱惑。
　　这妮子，什么时候学会这种眼神的。陈落无力的呻吟了一声，低下头，再无控制不住身上四蹿的欲望。
　　“这个坏老公。”云儿几人听着房间里那种扰乱人心的声音，一个个都是面红耳赤。
　　互相看了一眼，众女同时下了决心。
　　是对还是错？陈落只感觉到自己身上的骨头都快似要散架一般。看了眼身旁的众女，发现她们都是一脸的得意后，陈落开始后悔自己怎么就这么笨，一时间找了这么多的‘痛苦’。
　　“你们怎么才来？”风神在苦等了半天之后，终于等到陈落几人，不由得的开口抱怨。只是在看到陈落的样子后，脸上却满是暧昧的神色。而自然，云儿几人看到风神的表情后，小脸上都布满了红云，而唯独作为罪魁祸首的灵儿却是毫不在意自己老父的神色，一脸诡异的看着风神。
　　“灵儿，你干什么这么看着我？”风神对自己这个宝贝女儿，早已经是头大如斗。更何况她现在是大过任何人。
　　“老家伙，你让我们来这里干什么？”灵儿丝毫不给自己老父面子。
　　“参加大会啊。”
　　“参加大会，难道不能在家里吗？看着你们就行了。非要跑这来吗？”
　　“这个嘛，这个。。。。。你进去了就知道了。”风神支吾了半天，突然想起灵儿对不知道的东西，最是好奇。只要自己这个宝贝女儿进去了，其他人自然也会进去。
　　“是吗？”灵儿的眼神里出现某名的光彩，小脸上满是兴奋：“是不是有好玩的？”
　　“对对对。”风神赶紧答应，心里满是兴奋。想到她们进去后，会给这次大会带来的成功，风神就激动不已。而他自然也是没有注意到，从他身边风般闪过的灵儿，顺手在他的衣服上留了点纪念品。
　　“没什么好玩的嘛。”灵儿把整个地方转了一遍后，不高兴的嘟起小嘴。而陈落他们不知道的是，风神的任务也只是为了让灵儿几人来这里转上一次，留下点个人的影子，以便他们拿去好欺骗星系里那些有花痴特点的少男少女，来增加星系联盟面对接下来的大战，可能会出现的后勤人员不足状况。而风神没想到的是，这件事虽然保证了以后的星系大战，但是他却无法面对自己的宝贝女儿和女婿，及至于差点到了被驱逐的地方。当然他并不知道，陈落等人早已经知道他的想法，而顺着风神的想法，到后面让风神‘求生不得，求死不能。’都是他们设计好的，当然这都因为，陈落和云儿几人是被灵儿虐待久了的人，自然也会有虐待别人的想法。
　　看着陈落带着灵儿几人回去后，风神赶紧忙起自己的正事。在一阵令人昏睡的大话后，风神终于抛出了精心设计的一步：凡是能够报名参加星系后勤的人员，在得到特殊功勋后，均可以和自己心目中的偶像共进晚餐。
　　“当然共进晚餐后的事，就看各位星系居民的本事了。”风神说到这，终于结束了泰坦星系有史以来最荒唐的‘动员令’。
　　当然在风神的动员之后，原本对于‘没有打到自己家门口，就丝毫不关心战争的’星系居民，在受到风神如此一番动员之后，却是踊跃报名。毕竟风神那句“共进晚餐后的事”，让所有星系的人都是动心不已。
　　而这时的陈落却是陷入众女的温柔乡以及灵儿和小灵的暗算之中。在呆了几天之后，千黛终于黯然心伤的离开陈落几人，回到拖斯的身边，用时间来治疗自己的伤口。
　　“雪儿。”陈落默默的拥着千雪，想安慰几句，却是说不出口。
　　“老公，我没事的。”千雪勉力的笑了一下，只是凄楚的笑容，却让陈落更觉心痛。
　　轻轻的吻了下千雪，陈落却只能把她拥的更紧。
　　“老公。”
　　“龙儿，你怎么来了？”陈落一脸惊喜的看着小龙女，却觉得几天不见，眼前的人儿却更有一番风情。
　　“我不能来吗？”小龙女给了陈落一个又娇又媚的白眼，其间的万种风情，便是身为绝色女子的千雪也看得呆在了一边，暂时忘却了心中的悲伤。更何况是身具‘狼性’的陈落。
　　“老公，你先出去一下好吗？”小龙女妩媚的腻到陈落的身边，甜甜的一笑，而陈落便是在这一笑中，某名其妙的站到了门外。
　　“雪儿姐姐，你想不想让黛姐姐和老公在一起呢？”小龙女把陈落推到门外后，坐到千雪身旁一番耳语。
　　“龙儿妹妹，你有办法？”千雪听到小龙女话，眼前一亮。人家毕竟是卡拉星系的‘圣灵’，说不定真的有办法。
　　而就在小龙女神秘的在千雪耳边低语了几句话后，千雪小脸上凄楚的神情却是一扫而空，代之的，满是激动，兴奋的神情。
　　对了，我怎么站在外面了？陈落摸了下自己的头，恍然不解的问着自己。
　　这是雪儿吗？陈落看着一脸笑容的千雪，疑惑万分，刚才不是还伤心吗？难道自己在做梦？不过好象又不对吧？陈落思索了半天后，终于确定自己不是在做梦。
　　看着笑容绽放的千雪，陈落自然知道是小龙女的功劳，只不过他并不清楚小龙女到底对千雪说了什么，也自然不知道，小龙女把他设计了。
　　“老公，你要不要陪我们出去走走？”小龙女看着陈落神秘的一笑。
　　“好，老婆大人有名，小的自然遵命。”陈落打趣了一句，跟在二女的身后，走了出去。





    正文 第八十七章 闺房对决
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:32 本章字数:5229

        
　　对于男人来说，陪女人逛街是一件辛苦的事；陪漂亮女人则是一件又累又痛苦的事；而对于陈落来说，陪着小龙女和千雪逛街则是一件让他想自杀的事。
　　小龙女和千雪好象无视于陈落被一众男人的目光千刀万刮一般，每到一处，便会留下一朵灿烂的笑容。而自然在她们的身后便会多上几个如痴如醉的人影。
　　“雪儿，你们还要逛到什么时候啊？”陈落拎着手里的大小袋子，跟在两手空空的小龙女和千雪身后，痛苦不堪。
　　“一会啊。”千雪扔下一句话，拉着小龙女径直向另一边的街区走去。而在陈落发呆时，众多的花痴某名其妙的欢呼一声，飞速的从陈落的身边闪过，追逐二女的背影而去。
　　今天怎么这么奇怪？陈落看着千雪和小龙女的背影就快消失，顾不得仔细考虑，赶紧追了上去。
　　以前雪儿跟自己说话的时候总是一副甜甜的样子，怎么今天这么冷淡？还有龙儿，想起早上小龙女那个勾魂摄魄般的眼神，陈落一个不留神撞到了一堵墙上。
　　看了看依旧前行的人龙，陈落苦笑了一下，拎起手里的东西追了上去。
　　只是到了近前，陈落却发现自己已经是难以立足，千雪和小龙女早已经被众多的人团团围住。而其中自然不乏很多趁机下手者。
　　看着一脸苦恼的二女，陈落的神色自然也好不到哪去。毕竟被吃‘豆腐’的人，一个是他的老婆，一个是他的准老婆。
　　就在陈落一个人手忙脚乱，痛苦不堪的面对众多的色狼时。发现骚乱的星系警备队及时的赶了过来。
　　“你们在干什么？”拥有少校军衔的警备队队长带着自己的手下，挤进拥挤的人群。
　　一见是警备队的人，一些见识不妙的人便趁机开溜，而一些仗着自己有点背景的人，却依旧没有离去的样子。
　　“星系警备队少校队长王风见过圣灵。”警备队队长待看清楚眼前的女子之后，赶紧行了个标准的军礼。
　　什么，是圣灵？原本打算留下来，继续占点便宜的人，一听眼前的人竟然是自己星系的圣灵，自然知道自己那点所谓的背景，在她的面前是不值得的一提的，于是纷纷消失在街道上。
　　坐着星系警备队的飞行器回到在卡拉星系的临时住所，陈落顾不得形象，一下子瘫在舒适的椅子里。而反倒是受到骚扰的千雪和小龙女却是兴致高昂，在陈落的一边不停的谈论着今天的收获，和不久前，那有趣的事。
　　天哪，女人都是这么可怕的？陈落痛苦的抬起自己的双脚，想爬进房间里去，却被千雪拦住。
　　“老公。”千雪在陈落的耳边甜甜的喊了一声，让陈落只觉得混身上下的毛孔便如受到熨烫一般，舒适万分。
　　“老公，今天晚上陪人家好吗？”千雪继续说着，浑然不顾陈落现在有心无力的状态。
　　先冷后甜，一定有阴谋。陈落暗暗提醒自己，却又想不出自己还有什么地方值得她们算计。
　　“是啊，老公，今天晚上我和千雪一起陪你好吗?”小龙女说到这，飞了个风情万众的媚眼。
　　你们，陈落心里无奈的呻吟了一声，只觉得自己鼻子的前端有股热热的东西不受控制的流了下来。
　　“天哪，老公，你流雪了。”千雪和小龙女一阵大呼小惊，却并没有为陈落擦去的意思。
　　难道我什么地方惹到她们了？陈落无奈的替自己擦去鼻血后，痛苦的爬进卧室，把自己扔到了床上。
　　“雪儿姐姐，看着样子，应该没什么问题了。”小龙女看着陈落进去后，比了个成功的手势。
　　“真的？”千雪还是有点不放心的看了眼卧室。
　　“他现在这么累，再说你和千黛这么像，他觉得分不出来的。”
　　“是哦，还有你这个小妖精在旁边迷惑他。”千雪听到小龙女的话后，仔细想了下，也觉得应该如此。心情放松之下，便开始取笑小龙女。
　　“我还不是为了姐姐你呀，不然谁会那样。”前面一直表现的很大胆的小龙女，在受到千雪的刺激后，却是羞红了小脸，不依的抓住千雪闹成了一团。
　　“雪儿姐姐，什么事，你们这么高兴呀？”在外面疯了一天的灵儿刚一进来，便看到千雪和小龙女闹成一团，不由得万分好奇。
　　“灵儿，快坐下。”千雪赶紧站了起来，把这个家中最重要的人按在了椅子里：“你呀，都快做妈妈了，还一天到晚的跑出去玩。”
　　“人家只是出去。。。。。。出去散步啊。”灵儿眨着无辜的大眼看着千雪：“雪儿姐姐说嘛，到底什么事，你们这么高兴啊。”
　　“你看里面。”千雪把刚才拖着陈落上街的事告诉了灵儿。
　　“哦，原来落哥哥怕这个呀。”灵儿听完雪儿说的事，一副恍然大悟的表情中带着一些迷惑：“雪儿姐姐，逛街真的这么累吗？”灵儿说到这，一副跃跃欲试的神情。
　　“当然很累了，不然你看你的落哥哥怎么会这么累？”千雪赶紧把灵儿的念头打发掉，万一这妮子真的想去逛街把自己逛累了倒无所谓，关键却是她肚子里的小孩子能不能受的了。
　　“对了，灵儿，晚上你跟我睡吧，我们好长时间没有说话了。”
　　“好的，雪儿姐姐。”灵儿高兴的跳了起来。这妮子除了陈落之外，在众女之中最说得来的便是千雪。
　　于是在千雪拉着灵儿休息，而其他众女都是心有灵犀之后，可怜的陈落便在小睡一觉之后，一切都已经注定。
　　该找雪儿她们报仇了，感觉恢复精力的陈落，一想起白天的事情，便恨不得把千雪和小龙女按住，好好的打一顿屁股。
　　“老公，你醒了。”小龙女见到陈落醒来，却早已经有所准备的抛了个千娇百媚的眼神过来，一时间把陈落迷得晕头转向。
　　“你们两个准备受死吧。”陈落从小龙女的眼神中清醒过来后，‘狼性’大发，迅速的扑向千雪和小龙女。
　　待到和小龙女融为一体，陈落只感觉到那种奇怪的感觉又在他的身上重新出现。只是和上次略有差异的是，这次不论他如何用力，却总是无法赶上任何一个粒子，便连他曾经一窥面貌的正物质粒子，这次也无法赶上。
　　就在陈落打算放弃的时候，却感觉到眼前的粒子在一阵强烈的混乱之后，慢慢的降下速度，直到一个个呈现在陈落的眼前。
　　怎么回事？陈落目瞪口呆的看着种种姿态，形状，结构各异粒子，心里更是万分迷惑。
　　而在下一刻，陈落便对这种情况的出现无所明白。
　　“老公。”小龙女娇娇的呼了一声，小脸上满是高潮过后，那种幸福的满足。
　　“怎么样？”陈落看着底下风雨过后，更有一番动人韵味的小龙女，身体上的某个部位又在蠢蠢欲动。
　　“老公。”小龙女惊呼了一声，赶紧推开陈落：“人家累死了，要睡了。”说完，也不顾陈落的反应，径直睡去。
　　看着小龙女沉沉睡去，陈落略微思索一番后，把目光转向了一边，低着小脸，红云满布的千雪。嘴角上露出一丝邪邪的笑，陈落已经把衣衫不整的千雪拥入怀里。只是出呼陈落意料的是，怀里的千雪却有点挣扎的迹象。
　　今天雪儿好象很奇怪，不过习惯了白天的千雪后，陈落并没有对怀里的千雪起什么怀疑。
　　熟练的脱去千雪的衣物，陈落把刚才在小龙女身上不感过度释放的热情，全部释放在了千雪的身上。
　　只是在他挺身刚一进入的时候，却发现身下的千雪传来一声痛呼。而陈落也在瞬间明白过来，身下的人并不是千雪，而是千黛。
　　原来她们白天搞了半天，只是为了让自己疲惫，然后再设计让千黛和自己有肌肤之亲。按照自己的性格，自然不会在和千黛有了合体之缘后，让千黛伤心离去。
　　陈落看了看一旁熟睡过去的小龙女，无奈的摇了下头，自己原本的打算好象是多个贤内助，而按现在的情况看来，却是为统一战线增加了力量。
　　“雪。。。。。。黛儿，你怎么了？”陈落看着小脸上泪珠满布的千黛。
　　“没。。。。。没什么。”千黛说到这，泪珠却是更涌，一半是为了心里悲伤，一半却是身体上，初经人道的痛楚。
　　“黛儿。”陈落翻下身，把千黛拥入怀里后，却不知道该说什么。对于千黛，他只能说是有好感而已，而更多的，却是对千黛的爱怜。他也曾想过千雪和千黛这双生姐妹共同服侍自己那种特别的感觉，但想归想，最终还是觉得有什么东西隔在他和千黛之间。就算在此刻，他依旧有如此的感觉。总觉得在他和千黛之间存在着第三个人。
　　对，第三个人，陈落心里突然一动，想起自己那时遇险时，千黛被人控制的事。难道那时自己的最后一击并没有解除掉千黛被封锁的精神，而只是让它隐藏起来了？
　　想到这，陈落激动万分，再想想以后美好的事情，陈落只感觉到身上的‘狼性’大发。
　　“黛儿，我检查下你的身体。”陈落勉力的按下自己心底的欲火。
　　只是陈落这句话，却让原本哀伤的千黛，小脸在瞬间变的通红。
　　“恩。”千黛害羞的点了下头，一副任凭陈落宰割的神情。
　　“小子，你真的是个不错的对手。”就在陈落用精神力默默检查千黛的身体时，却突然响起了一个声音。
　　出来了，陈落心里大喜，自己的猜测果真没错。
　　不同于上次那种给自己某名的不可抗拒，陈落明显的感觉到，自己现在面对的精神要明显的虚弱。尽管如此，陈落还是不敢掉以轻心。
　　而一旁的千黛在这个声音出现时，也已经明显的陷于朦胧，不过相对于上次的迷失自我，这时的千黛却有自己的知觉。
　　原来自己上次就是被这个人控制了，原来姐姐们劝解自己的话，并不是安慰自己。千黛的心结就在这一刻，完全的打开，原本内疚的心情，也在这一刻一去不复返。
　　果真不出自己所料，眼前的人只是隐藏了实力而已。陈落集中全部的精神力去对抗千黛身上突然爆发的强大精神力。
　　而出于顾虑，陈落并不敢动用在魔星上得来的强大力量，毕竟他还没有能够控制那种力量的能力。
　　“哼，上次那小子把你击出飞船，让你侥幸躲过一次，我看你这次往哪里跑。”苍老的声音随着千黛身上闪烁的绿芒，飘荡在整个房间里。
　　“老公，怎么了？”被强大的精神能量惊醒的小龙女，刚一张开朦胧的双眼，便见到汗流满面的陈落。对精神力很熟悉的小龙女在一愣之后，马上明白过来。
　　呼，陈落看到小龙女醒过来后，暗松了口气，却没想到被对方抓住这一机会，庞大的精神流趁虚而入。而作为战场的千黛早已经昏迷过去。
　　“老公，我来吧。”小龙女心痛的替陈落擦了一下满头的汗，集中自己的精神能笼罩在千黛的身上。
　　倘若是以前的小龙女，估计集中全部的精神力，最多也只能和眼前的人打个平手，但换了涅磐后的小龙女，却只是件轻松的事，涅磐不只让她得到了重生，便连精神和身体上，都得到了不同程度的增强。
　　看来自己这个老婆倒是找的真对。陈落看着在小龙女强大的精神力攻击下，渐渐减弱的绿色光芒，心里庆幸万分。
　　只是在陈落暗自庆幸的时候，异变又生。
　　原本处于昏迷状态下的千黛，在这时，却是迅速的一掌击向毫无抵抗力的小龙女。
　　还好，抓住千黛迅速的右手之后，陈落长长的喘了口气。虽然自己在精神力上输人很多，但是在武功上，应该没几个人能够胜过自己吧？
　　为了保险，陈落在制住千黛的右手之后，又顺带着把千黛可能对小龙女造成伤害的部位，一一制住。
　　就在陈落把千黛完全的制住后不久，在小龙女强大的‘灵虚之力’下，千黛身上的绿光慢慢的褪散，直至缩成小小的一团绿光在空中闪了几下后，消散不见。
　　“恩。”小龙女轻恩了一声，一直靠精神力支持的，纤弱的身体终于支持不住，软倒在床上。
　　“龙儿，你没事吧？”陈落赶紧抱起小龙女，担心的问。
　　“没事，就是有点累。”小龙女甜甜的笑了一下，然后嗔怪的白了陈落一眼：“还不是你刚才弄的。”
　　“是吗？”陈落这时的脸皮早已经练到金刚不坏的地步。
　　“这个晚上本来是很美好的，不过却被破坏了，你们是不是要好好的补偿我一下呢？”陈落说到这，把刚醒过来的千黛拥入怀里，接着满是邪笑的看向小龙女。
　　“谁理你。”小龙女有点不习惯陈落在她身上游来游去的目光，小脸通红的把一边的薄被卷到自己身上。
　　“对了，我忘了最重要的事。”陈落说到这，抬起怀里千黛害羞的小脸：“黛儿，你说是吗？”
　　“我。。。。。。我不知道。”千黛又如何抵挡得了陈落这种老手的调戏，早已经软成了一团。
　　“你忘了，我们的洞房花烛之夜，还没干什么。”陈落说到这，早已经控制不住身体内的欲望。
　　“你。。。。。。”千黛惊呼了一声，却在下一刻被陈落堵住了小嘴。
　　旁边的小龙女看着千黛的样子，刚笑了一下，准备睡一会，却发现一只打手却并不打算放过自己。
　　“老公。”小龙女惊呼了一声，刚经风雨的娇躯却早已经软化在陈落的大手之下。
　　看你以后还敢帮她们出坏主意不？陈落看着小龙女的反应，得意的笑了一下。另一边对千黛的攻击却是毫不放松。
　　“龙儿，我们是不是要重温一下旧梦？”陈落看着到达高潮后的千黛迅速睡去后，把目光又放回到小龙女身上。
　　“谁。。。。。谁要跟你。。。。。”小龙女话虽如此说，只是身体上的反应，却说明她是口是心非。





    正文 第八十八章 实战
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:32 本章字数:5283

        
　　揉了揉有点干涩的眼睛，陈落的双手下意识的往怀里带了一下。感觉到两具柔滑的娇躯滚入怀里，陈落才彻底的清醒过来。
　　看着依旧沉睡的小龙女和千黛，陈落的双手早已经不自觉的抚上二女光滑的脊背。
　　受到陈落的骚扰，二女却并没有醒来的意思。毕竟昨天晚上，千黛是经过了一场大战，而小龙女的身体本就较弱，自然是无法承受陈落的强悍。
　　不过看着怀里沉睡的小龙女，陈落却是暗自庆幸。没想到看似柔弱的龙儿，却差点让自己吃不消，还好，她的身体较弱，不然自己以后恐怕真的是死的很难看。陈落想到这，松了口气的同时，双手却依旧不老实的占着便宜。
　　“老。。。。。。陈。。。。。。”被陈落弄醒的千黛，醒过来后，面对陈落，却又不知道该怎么称呼。
　　“黛儿，不知道怎么叫我？”陈落看着千黛的眼神满是促狭。
　　“老。。。。老公。”千黛细如蚊蚁般的叫了一声后，却突然发现自己光着身子，惊呼一声，拉过一边的薄被裹在身上。
　　“昨天晚上都已经被我看光了。”陈落毫不留情的凑到千黛跟前，说出耳热心跳的话。
　　果然不出陈落的意外，千黛的小脸垂的更低，倘若这床上有条缝的话，只怕千黛早已经不见。
　　“以后就会习惯了。”陈落的双手一把搂过千黛后，紧跟着从被子的底下游了进去。
　　“老公，你不要再欺负千黛了。”一旁早已经醒过来的小龙女终于忍不住开了口。
　　“龙儿，你终于开口了？”陈落似笑非笑的看着小龙女：“我还以为你会一直装睡呢。”
　　“谁装睡了。”小龙女的小脸一下子红到耳根，举手想打陈落，却在下一刻被陈落一把搂了过去。。。。。。
　　看了看床上依旧疲惫的小龙女和千黛，陈落得意的笑了一下，在二女的小脸上亲了一下后，转身走了出去。
　　“老公，舍得起床了？”坐在椅子里的云儿见到陈落出来后，似笑非笑的看着他。
　　“好云儿，昨天晚上睡的好吗？”陈落厚着脸皮凑到云儿的跟前。
　　“还不是你，让我们都没睡好。”云儿一想起昨天晚上，浑身一热，嗔怪的白了陈落一眼。
　　“要不要我现在。。。。。。”陈落说到这，故意顿了一下，低下身，把云儿抱起来，放到自己的腿上。
　　“谁理你。”不出陈落所料，云儿听到陈落的话后，小脸一红，争脱开陈落不老实的大手，喘了口气，没好气的白了陈落一眼：“灵儿现在最需要睡眠，你以后要小点声。”
　　“我是很小声啊。”陈落学着灵儿的口气，无辜的看着云儿：“每次又不是我的声音。”
　　“反正你以后不能，不能再靠近我们。”云儿说到这，早已经是小脸绯红。
　　“那不是很惨？”陈落苦着一张脸，可怜的看着云儿。
　　“我不管，昨天我们姐妹都商量好了，为了灵儿，以后不许你再胡来。”
　　难道自己以后的性福就这样被剥削了？陈落自然不干。于是使出全身的解数来瓦解云儿的意志。于是，最终，在陈落又承诺了无数的条件和使出最无耻的招数后，云儿代表千雪等人‘勉强’的答应了陈落。
　　倒是得回权利的陈落一脸苦恼，想想灵儿的条件自己还没有兑现一个，现在再加上要陪云儿几人逛街买东西一个月，陈落只感觉到疯子的生活离自己越来越近。
　　“落哥哥，老爸有事找你。”灵儿带着几天消失不见的小灵突然出现在跟前，打断陈落的思维。
　　“哦。”陈落漫应了一声，顺手接过灵儿手里通讯器。
　　“你小子倒是很舒服啊。”通讯器里传出风神带讽的声音。
　　“爸，你有什么事？”陈落尴尬的笑了一下，自己找了这么多老婆，好象也给自己找了无数个老爸。
　　“没事就不能找你了？”风神难得在陈落面前威风一下，自然是要使劲的满足一下自己的虐待心理。
　　于是在一个小时之后，风神终于大概，基本满足了他的虐待心理之后，在陈落要找灵儿代替自己之后，风神终于说出了来意。
　　“星系联盟现在已经和爱尔族开战了。”风神说到这，声音里满是得意。
　　“这么快？”陈落听到这个消息一时间有点呆住。他自然知道星系联盟会和爱尔族开战，但是他没想到会这么快。毕竟离发动‘星系动员令’也不过十几个小时。
　　“星系的后勤保障什么的，都没问题？”陈落不放心的追问了一句。
　　“那是当然，不然你以为我这个联盟总司令是白当的？”风神大声的说出自己现在的身份。
　　“你小子也勤快点。”风神语气一转，开始训起陈落：“卡拉星系的部队在崔乱星的带领下，已经把爱尔族的一个基本舰队围困在斡旋星系附近。”
　　不会吧，这么快？陈落苦笑了一下，原本以为这么短的时间内宣战就已经够快了，没想到战争早已经开打了。
　　“不过，崔乱星发来的消息说，他们遇上了几艘特别的战舰，虽然没有你上次遇上的战斗器那么夸张，但是他的舰队里，除了母舰和装备有中子护盾的主力战舰外，其他的战舰都是不堪一击，所以请求联盟增援。”
　　“于是你就想到了我？”陈落径直打断风神还想往下的话。
　　“那是，除了你，我们现在还有谁能够搞定那些希奇古怪的东西？”
　　“好吧，我和灵儿她们说声。”陈落无奈下，只好答应下来。自然在他切断和风神的通话之后，云儿几人早已经在等着他。
　　一看云儿几人的表情，陈落自然明白她们都已经知道自己要干什么去。
　　“刚才的事，你们都已经知道了？”陈落硬起头皮说了出来。他知道这一去，便是现实中的战斗，而不再是游戏中死后，那小小的惩罚。
　　“老公，我们要跟你一起去。”
　　“落哥哥，我也要跟你一起去。”
　　“老公，你不会放心把我们留下吧？”采风说到这，整个人早已经如蛇般的缠上了陈落。
　　“好吧，你们去，不过你们和小灵一起上它的星际战舰。”陈落无奈之下只好答应下来。
　　“星际战舰？”云儿几人异口同声的叫了出来。
　　“是啊，去了你们就知道了。”陈落看着云儿几人不善的目光，拔腿就想溜，只是却为时已晚。
　　“老公，你还有多少东西瞒着我们？”云儿妩媚又危险的靠近陈落。而千雪几女的神色也是不善。
　　“没，没有了，就这个忘了说了。”陈落刚说完，便已经消失在一堆粉腿秀拳之中。
　　别人老公打仗，妻子一定会哭得落花流水，怎么到自己身上就不对了？陈落忍着痛，数了数身上数不清楚的伤疤，无奈的叹了口气。
　　不过怎么说，现在自己总是有暂时的悠闲吧？陈落贼头贼脑的向机甲的四周看了一圈，确定云儿几人所在的星际战舰并不在自己周围后，得意的摇头晃脑，而不知道他的样子早已经被在星际战舰里的云儿几人看到。
　　难道这就是有老婆的人的下场？小灵翘起一条猫腿，看着屏幕，若有所思。
　　还来的急，陈落驾驶着反物质机甲利用反空间跳跃，匆匆赶到斡旋星系的战场后，看到战斗依旧在进行，不由得松了口气。
　　看着眼前爱尔族的三艘怪异的战舰，陈落反倒是松了口气。按照目前的情况开来，眼前这三艘和驱逐战舰差不了多少的战舰，并没有和上次自己遇上的那几架战斗器那么难缠。比起星系联盟的战舰来，顶多是攻击上猛烈了许多，接着就是那种怪异的防护罩，它的强度竟然连两艘母舰的超主炮都无法顺利的洞穿。
　　看清楚了形势后，陈落和这次战斗的指挥崔乱星打了个招呼后，匆忙的加入战场。
　　而很明显的，爱尔族的大长老回去后，肯定已经把陈落的反物质机甲描述了一番。三艘爱尔族的战舰见到陈落的三物质机甲后，都不约而同的放弃眼前所占的优势，慢慢的向太空深处撤退。
　　既然来了，自然不能看着眼前的敌人硬生生的跑掉。陈落驾驶着反物质机甲迅速的掠到其中一艘战舰的跟前，举起手中的光能剑飘忽的闪过。
　　不出陈落所料，反物质光能剑轻易的破开眼前战舰的防护罩，在战舰硕大的舰身上留下一条长长的痕迹。
　　待到陈落闪出一段距离之后，受到攻击的战舰顺着那条裂痕，慢慢的分开，直到舰尾那一条唯一的相连。
　　看着陈落造成的破坏，崔乱星和大部分的星系士兵都目瞪口呆的愣在一边。而整个战场也在这一会恢复了寂静。
　　不错，陈落看着自己造成的破坏，心却一直冷冷的察觉着整个战场的变化。在真正的战场中，他不能有一丝的松懈，否则不单是他的生命，云儿几人的生命之花也会在他离去后，迅速的凋零。
　　看到自己的同伴受到重创后，原本进行超太空跳跃的另两艘战舰转过头来，把舰首的武器对准了陈落的反物质机甲。
　　而这时，让联盟士兵感到惊讶的是，那艘他们原本以为已经失去战斗力的战舰，却在这一瞬间，慢慢的重合在一起，而舰体上那条原本清晰的裂痕也消失不见。
　　没想到这三艘战舰也有这种功能，陈落的眉头紧皱了一下后，却又松开，从刚才战舰的恢复程度来看，应该不会恐怖到像那些战斗器一样，被自己整个毁掉后，还能整组的程度。
　　既然如此，自己的‘正反粒子流’应该能够给眼前的这三艘战舰造成毁灭性的打击。想到这，陈落意念一闪，一股更见熟练的‘正反粒子流’已经迅速的逼近眼前那艘刚组合完毕的战舰。
　　而事情的结果虽然不如陈落所预料的那般完美，但也相差不了多少。刚组合完的战舰，在陈落的‘正反粒子流’下，只是靠那种怪异的防护罩减弱了一些能量之后，迅速的被吞噬。
　　看到自己的同伴陷入危机之中，另两艘战舰终于亮出了战舰上的最强武器‘战神射线’，比起陈落先前遇到的那七架战斗器，无疑战舰上所发射出来的‘战神射线’无论是在量上，还是在质上，都要比前者要高上许多。
　　好象捅到马蜂窝了？陈落驾驶着机甲，一个近距离的超太空跳跃却仍然没能完全躲掉那些‘战神射线 ’后，不由得苦笑了一下。在现实中的战斗和游戏中的不同，现实中的战斗让陈落更加小心，也让他刚才本来完全可以躲掉的结果，却变成了小心过度，以至于被少量的射线击中。
　　而此时，在星际战舰中观看的云儿几人却是惊呼一声，担心的看着陈落，待到陈落完好无损的出现在自己的视线中后，云儿几人才松了口气。相对于云儿几人的紧张，小灵却是依旧保持轻松的姿势躺在桌子上。
　　“落，要不要我们帮忙？”崔乱星看到陈落处于下风后，赶紧打了个招呼，让自己的舰队，对爱尔族的三艘战舰发起进攻。虽然不能有效的攻击到对方的战舰，却也让对方战舰的防护罩出现一阵强烈的波动。
　　“谢了。”陈落对着崔乱星道了个谢，六道‘正反粒子流’从机甲上迅速的脱离出来，直扑向防护罩激荡不已的两艘爱尔族战舰。
　　而这次的攻击效果却出呼陈落的意外，六道‘正反粒子流’在到达两艘战舰的防护罩后，却并没有如预期所想的，轻松的破开对方的防护罩，而是仿如一颗小石子扔进大海一般，只激起一个很小的浪花，便消失不见。
　　看来只能是近身攻击了。陈落苦笑了一下，却不敢保证对方会不会扩大防护罩的范围，以阻止自己的靠近。
　　而正如陈落所料到的，剩下的两艘战舰见到陈落的攻击无效之后，便都猜到他下一步的行动，把自身战舰的防护罩纷纷扩大，让陈落的机甲和光能剑只能在外面兴叹一番。
　　“所有战舰注意，集中火力进攻敌人2#战舰的舰首位置。”崔乱星见到陈落也是束手无策后，只好集中全部的火力，希望能够把敌人战舰的防护罩打出一个短时的凹面，以便陈落能够用光能剑顺利的破开。
　　而攻击的结果也没出崔乱星的意料，在所有战舰的攻击下，受到攻击的爱尔族战舰的防护罩在强大的能量攻击下，迅速的形成一个短时的凹面。
　　而明显的对方也察觉到了崔乱星的意图，一阵强烈的能量迅速的向受到攻击的地方补充过去。只是陈落的反物质机甲早已经抓住这难得的机会，明暗不定的光能剑轻松的把眼前的战舰一分为二。
　　又要破开防护罩，又要增强光能剑的威力，真是累。陈落擦了把额头上的汗珠。手底下却不放松。随着脑波，又是两道‘正反粒子流’迅速的扑向正欲重组的战舰。
　　而不出陈落所料，重组的战舰需要大量的能量，而明显的在重组中，防护罩的能量被急剧的减弱，而陈落的‘正反粒子流’正好趁虚而入。
　　看着第二艘战舰被自己击毁后，陈落已没有原先的紧张，思维也更是活跃。
　　看着对面爱尔族唯一的一艘战舰，陈落淡淡的一笑。他已经看出对方的防护罩在扩大范围后，经过这么长时间，能量方面已经出现了不继的现象。
　　“落，接下来的看你了。”崔乱星也看出了端倪，笑着对陈落交代了一句后，赶紧搂着身后，从被自己骗上母舰后就一直不高兴的霜婷。
　　“没问题。”陈落对着崔乱星比了个手势，慢慢晃近对方的战舰。
　　在对方战舰的周围转了几圈，顺带着躲过对方的几轮射线攻击之后，陈落终于在对方的防护罩缩回去的瞬间，抓住了机会。
　　没想到他们的防护罩居然还有这种功能。被撞的晕头转向的陈落，稳了下自己的身形之后，脸上又是苦笑，又是成功后的松懈。
　　要不是自己的速度够快，碰上这么邪门的防护罩，还真不一定能够把对方拿下。陈落想到这，不禁叹了口气。爱尔族怪不得敢与整个宇宙为敌，光凭自己这几天碰上的东西，每一样都不是星系联盟能够轻易对付的。





    正文 第八十九章 战舰秘事
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:33 本章字数:5278

        
　　看着最后的一艘战舰在自己面前爆炸后，陈落和正在遭受摧残的崔乱星打了个招呼，驾驶着反物质机甲直奔星际战舰。
　　“灵儿呢？”陈落享受了一番众女的温柔之后，却突然发现灵儿竟然不在其中。这怎么可以，想到灵儿带着自己的下半辈子，陈落赶紧扭头问云儿。
　　“灵儿她。。。。。。她。。。。。”云儿面有难色的看着陈落。
　　“灵儿是不是出事了？”陈落看到云儿吞吞吐吐的样子，一下子跳了起来抓住云儿。
　　“老公。”云儿嗔怪的白了陈落一眼：“你抓疼我了。”
　　“哦。”陈落也知道自己太心急了，赶紧松了下手上的力道，嘴上却仍是担心的问：“灵儿怎么样了？”
　　“没什么，她只是出去玩了。”云儿说到这，再也控制不住笑意，而采风几人也是没有风度的大笑起来。
　　知道自己又被云儿几人牵着鼻子绕了一圈后，陈落只能在心里苦笑。怎么说，他现在都是人单势孤，不过以后好象也没有什么翻身的机会。一想到这，陈落就郁闷不已。
　　“云儿，我记得你以前好象都是一直向着我的啊。”陈落拉着云儿走到一边后，展开攻势，准备瓦解几人的统一战线。虽然明知道效果不大，但起码也是他目前唯一能做的。
　　“那是以前，现在是现在啊。”云儿丝毫不理陈落的哀兵攻势：“灵儿还在外面玩呢，我们是没办法把她拉回来了，只好看你了。”
　　对了，陈落才想起灵儿还在外面‘疯狂’，这丫头现在可不能出一点事。
　　急匆匆跑到通道的门边上，刚想拉开门，陈落突然又想起自己先前几次受到的礼遇。
　　“老公，怎么还不去呢？”小龙女巧笑嫣然般的走到陈落跟前。
　　“恩，这就出去。”陈落现在却是万分后悔自己又找了个智商更高的人来甜蜜的折磨自己。
　　看着陈落决然的消失在门后边，云儿几人想到一会陈落可能会受到的优待，又笑成了一团。
　　不出陈落所料，刚一出门，他便受到了热烈的欢迎。在大脑袋的带领下，无数的怪物看到陈落之后，一哄而行，纷纷把自己的欢迎辞喷向陈落可怜的脸上。
　　还好自己有所准备。陈落运起‘无为心法’，在众怪物中一阵乱蹿之后，留下一堆伸长脖子，找不到人影的怪物，消失在空旷的原野中。
　　灵儿这妮子会到哪里去玩呢？陈落在原野上转了一圈，丝毫不见灵儿的踪影。
　　“这个小灵，没事把战舰搞这么大干什么。”陈落恨恨的踢了一脚身旁的大树，却没想到它竟然发出一声惨惨的痛呼。
　　不是吧？连树都是活的？陈落大吃一惊，一溜烟般的消失在原地。
　　还好自己跑的快，感觉到安全之后，陈落暗自庆幸一番。他那几天和大脑袋在一起自然不是白待的，刚才的大树除了惨叫，同时还在呼叫援军，倘若被赶来的大脑袋见到自己，依它们不低的智商，只怕自己再要脱身就难了。
　　而陈落此时并没有想到，他狼狈的样子早已经被云儿几人看的清清楚楚，而刚才一直不见人影的灵儿却赫然带着小灵挤在众女之中。倘若让陈落知道他这一出去又是被众女设计的话，估计找块豆腐撞死，那是难免的。
　　“小灵，你让他这么出去到底有什么事？”灵儿看着陈落狼狈的样子，笑完之后，疑惑的看着小灵。
　　“这个战舰上好多东西，我也没搞明白，所以就靠他咯。”小灵说到这，把翘起的猫腿放下来，把另一条猫腿翘了起来。
　　“什么？”千雪大吃一惊：“你都没搞懂，那。。。。。那他去了不是很危险？”
　　“是啊，小灵你怎么可以这么胡闹。”
　　“要是落哥哥出问题了，我们怎么办？”
　　。。。。。。
　　眼看着自己快要被众女的口水淹死，小灵赶紧投降：“其实也没什么事啊，一些地方只有真龙族人能够去，连我这个‘瞬变金属超级智能电脑’都不能去的。”
　　听到小灵说完，众女才松了一口气，不过却仍然不打算放过小灵。
　　“小灵，要是落哥哥遇到危险，你一定要去帮忙哦。”灵儿在关心陈落方面倒是比谁都来的积极。后来有人问起灵儿原因，灵儿只是眨着无辜的大眼说，当时的陈落给她的感觉就是好可怜，所以她才会这么关心他（有关心到把自己都扔进去的吗？）。
　　而云儿几人虽然没有说什么，但眼神里露出的威胁，让小灵只感觉到自己在众女眼前再没有任何的安全可言。原来这家伙这么可怜啊！小灵想到这，赶紧找了个借口离开这‘是非之地’。
　　就在云儿几人‘审讯’小灵的时候，陈落一时大意之下，却掉到了一个深深的坑里。
　　转了半天，终于确定这只是一个怪物巢穴之后，陈落运起无为心法飞了出来。
　　灵儿不在这，会在哪呢？陈落从巢穴中出来后，开始思索灵儿可能会去的地方。难道会是那条小河？陈落的眼前突然一亮，记得灵儿好象比较喜欢水的。不过想起水，陈落又想起他在飞行器里的辛酸史。
　　在心里苦笑了一下，陈落用了个‘瞬间移动’闪到小河边上。仔细搜索了一番之后，陈落却不见灵儿的丝毫踪迹。这妮子到底去哪了？陈落刚想到这，突然发现大脑袋带着无数的怪物冲着自己飞速奔来。
　　完了，陈落向四处望了一眼，却发现自己已经处于团团包围之中。看了眼脚底下清澈的河水，陈落闭上眼睛，一个猛子扎到了河底。
　　到了河底，陈落赫然发现身体四周满是游鱼，只是一条条并不惧怕自己，悠闲的四处游动。
　　观察了半天，陈落才发现这鱼群之中，却有很多并不是他所以为的鱼，而是一个个类似于鱼般的导向标。
　　会通到哪里去？陈落看到这些导向标都指向一个方向之后，不禁兴趣大增，一时间忘了自己出来的目的。
　　顺着导向标，越游越深的陈落只感觉到一股某名的重力和寒气从四面八方慢慢的挤向自己。
　　运起‘无为心法’后，陈落刚一感觉到寒气和重力略减，一股强大的吸引力却在这时无情的卷向他。
　　事出突然，陈落一时间无法抵御这强大的吸引力，只感觉到身体在一阵急速的旋转之后，大脑也暂时失去了考虑能力。
　　这里是？陈落醒过来后，摸了下依旧有点晕眩的脑袋，茫然的看着眼前陌生的一切：空旷的大厅里，只有一台不知名的仪器在眼前闪着绿莹莹的光芒，偶尔再发出点‘滴滴嗒嗒’的声音。
　　小心翼翼的凑到仪器跟前后，却并没有什么东西突然出现，或者是发生点什么意外。一时间，整个大厅里，便只有仪器偶尔的‘滴答’声和陈落轻微的呼吸声。
　　突然，陈落只感觉到眼前的仪器发出一股耀眼的绿光，团团围绕在他的身上，紧跟着，陈落感觉到身体软软的倒在地上。
　　这？陈落茫然的看着地上的那个自己，再看了看空中的自己，心里隐有一种某名的恐惧。只是在下一刻，陈落却又收起了恐惧。
　　便如和小龙女亲热时，偶尔出现过的那种现象，陈落看着眼前飞舞着的数不清的粒子，再一次感受到那种从内心里发出的冲动，默契，叹服。
　　这一次，陈落不单只是感受到正物质粒子的动人和神秘，便连自己目前尚是一知半解的反物质粒子，也得以一窥全貌。
　　原来正反物质是这样来的，陈落看着眼前变幻不定的两种粒子，恍然大悟，对于自己在先前的战斗中，使用‘正发粒子流’却不能洞穿对方的防护罩，也找出了原因。
　　自己先前的‘正反粒子流’，比起眼前的景象，最多算是一点皮毛而已。只是想到对方的怪异防护罩，陈落便想从眼前这些飞舞的粒子中找出答案，只是忙碌了半天，却发现到目前为止，自己还只能勉强跟的上反物质粒子的速度，想要看其他速度更快的粒子，却是万万办不到的事。
　　在坚持了一会之后，陈落只好不甘心的放弃，不过好在眼前的仪器不会凭空消失，以后有的是来的机会。想到这，陈落决定先把正反物质的提示好好的利用一番。
　　只是自己要怎么回去？陈落想完一些事情，才想起自己出来的目的，只是看着空中和地下的两个自己，陈落却是苦恼万分。
　　回来了？那刚才的感觉？陈落刚在苦恼，却突然发现自己已经合二为一，而且刚才的感觉却依旧清晰。
　　“啊！”陈落站在大厅里，兴奋的一阵狂啸，声音传到远处后，又从大厅四处传回来和后面的啸声折叠在一起，形成一股奇怪，却动人的声音，向四周慢慢的散去。
　　“是落哥哥。”脸上带着泪痕，苦寻陈落不着的灵儿听到这股熟悉的声音，高兴的欢呼一声。
　　“是他。”祭月冰冷的小脸上，难得的出现担心的神色。
　　众女顺着声音，匆忙的赶到，却只见到一条小河呈现在自己的面前，而陈落却是不见只影。
　　难道自己听错了？众女互相望了一眼，都确定是在这后，却担心于不见陈落的人影。
　　就在众女担心的时候，突然，寂静的河水如被投入数吨炸药般，如沸腾的开水，从远处迅速的逼近云儿几人，直到跟前，却如火山爆发般，炸了开来。而在朦胧的水光倒影中，一道人影从水中冲天而起。
　　云儿几人看着空中那道熟悉的人影，热泪却在此时无声的滑落，刚才那一会的担心，便在这一刻全部爆发出来。
　　“落哥哥。”灵儿带着泪痕，第一个投进陈落的怀抱。云儿却是停下脚步，把这个机会让给了灵儿。
　　“你去哪了？”灵儿抬起泪迹斑斑的小脸，不满的拍打着陈落。
　　“只是得到了一点好处。”陈落淡笑一下，走到云儿几人面前，安慰了一番众女后，便把刚才所遇到的事情说了一遍。
　　“落哥哥，我也要去。”灵儿刚一听完，便催着陈落。
　　“你呀，还是先保护好你肚子里的孩子吧。”陈落宠爱的捏了下灵儿娇俏的小鼻，另一只手却是摸上灵儿依旧不见形的肚子。
　　“哼，就知道你会小气。”灵儿虽然哼了陈落一下，却是乖乖的呆在陈落的怀里。而旁边的云儿几人，却是羡慕的看着灵儿，接着看了眼自己的肚子，暗暗下了决心。
　　“对了，我出来这么久。联盟方面怎么样了？”
　　“你才知道问啊？”云儿没好气的白了陈落一眼：“自从你把爱尔族三艘古怪的战舰击毁，联盟方面的舰队已经很顺利的进入到爱尔族的统辖范围之内。”
　　“恩。”陈落点了下头：“我们回去再说吧。”
　　使用‘瞬间移动’把众女带回战舰的控制室后，陈落拉着云儿走到了电脑屏幕跟前。
　　“你看，这里是斡旋星系，就是你刚才战斗的地方。”云儿指着地图上符号，一一说给陈落：“这里是仙女星云，也是目前星系联盟遇到大量爱尔族部队的地方。”
　　“仙女星云？”陈落有点不明白的问道：“仙女星云不是刚恢复点磁暴吗？怎么变成爱尔族的地方了？”
　　“这也是我们刚刚得到的消息。”云儿解释说：“前面出现的仙女星云磁暴，根据联盟科学家的分析，可能是爱尔族为了防止星系联盟过早的进入该区域，同时也可能是为了引起两个星系的争端，埋下的伏笔。”想到卡拉星系和泰坦为了早被爱尔族占据的仙女星云而差点导致大战，云儿也是叹了口气。
　　“算的这么厉害？”陈落皱了下眉头，有点不相信。倘若他知道爱尔族的族长是个千年的老不死，也就不会如此吃惊。
　　“现在仙女星云的战况怎么样？”
　　“一切都还顺利。”云儿看了看刚得到的情报：“崔乱星已经带着卡拉星系的两个母舰编队和大量的运输舰队进入仙女星云，但是没有遇到大的抵抗，爱尔族的舰队都是一触就溃，而且也没见和那三艘战舰类似的战舰。目前崔乱星的舰队已经深入到仙女星云的中心区域。”
　　这么容易？陈落听完云儿说的情报，皱紧了眉头。按理说爱尔族把仙女星云隐藏了那么久，应该不会轻易的放弃。难道是要伏击崔乱星的舰队？但好象又不是，毕竟崔乱星几乎带着整个卡拉星系的全部舰队，其规模并不是爱尔族能够伏击的对象。倘若爱尔族不是为了伏击崔乱星的舰队，那么先前放弃那么多的地方，对于采取守势的爱尔族自然是极为不利。
　　“小灵，把星际战舰跳跃到仙女星云。”陈落苦思了一番，依旧没有结果后，只好把星际战舰拉到仙女星云，以备不时之需。毕竟他们现在对爱尔族的情况还不熟悉，但是他们的情况，爱尔族却是知之甚详。
　　“知道了。”小灵漫应了一声，依旧保持着千古不变的姿势。
　　“对了，小灵，我刚才怎么一直没见到你，是不是有什么事瞒着我？”陈落突然看到小灵的姿势好象有点不对。
　　“没。。。。没啊。。。。。”小灵赶紧掩饰，它怎么能说自己刚才被云儿几人修理了一番？
　　“是吗？”陈落不客气的从小灵的身上捋下一络黑毛：“不要告诉我，你这个‘瞬变金属超级智能电脑’会受到伤害。”
　　“那。。。。。。那又怎么样，这是我自己粘上去的。”小灵突然发觉不单是陈落盯着自己，连一向和自己‘狼狈为奸’的灵儿也是用恐怖的眼神看着自己。
　　“看来某只动物还是不觉醒啊。”陈落呼的一口气，把手中的黑毛吹到半空中后，优雅的看着小灵。
　　“谁说我是动物了，我。。。。。。我是‘瞬变金属超级智能电脑’。”小灵依旧为自己的身份辩解，只是在陈落几人的眼中却和垂死挣扎没有任何的区别。
　　“老公，小灵既然不想说，我们也别逼它了。”小龙女看着小灵为难的样子，只好出来为它解围。
　　“恩，好吧。”陈落只好无奈的放弃，只是在放弃前，他却又凑到小灵跟前说了句：“我倒很想知道，一只猫怎么会有这么高的智商。”





    正文 第九十章 致命——仙女
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:33 本章字数:5262

        
　　崔乱星这小子速度倒是挺快的。靠着星际战舰迅速赶到仙女星云中心点的陈落在搜索了一番见不到崔乱星后，只好无奈的再往前靠近。
　　这些星球倒是挺怪异的。一路上看到一些外形类似于恒星，体积却只有行星级别的星球，陈落总是感觉到心里头有股怪怪的感觉。本来倒是想问问小灵，只是这只小猫在被自己几人怀疑之后，却又不知道躲到哪里去了。
　　“云儿，还没有联系到崔乱星吗？”
　　“老公，还没呢。”
　　这倒是怪了，陈落皱了下眉头，离自己和崔乱星上次的联系也不过才半个小时不到，难道崔乱星的两个母舰舰队都被爱尔族的消灭了？只是爱尔族有那么大的实力？
　　“云儿，看那些星球往哪里去。”苦苦思索的陈落，猛一抬头，突然发现自己先前所见的星球都是往一个固定的方向移动，而不是按照一般的天体运动规律，被束缚在大的天体附近。再想到自己对这些怪异星球那种说不出的感觉，陈落心里已经隐隐有了一点底。
　　“云儿，我们沿着这些星球的移动方向走，快。”
　　“知道了，老公。”云儿答应了一声，把星际战舰的方向改变过来，顺着这些怪异星球形成的道路，瞬间消失在太空中。
　　“警告，前方存在次元断层，无法进行超太空跳跃。超太空跳跃停止。”刚超太空跳跃没多长时间，战舰主电脑的提醒就让陈落恼了半天，不过等他冷静下来时，也已经感觉到事态已经越来越严重。
　　次元断层只有在恒星附近也就是是能量非常高的地方才会存在，可是这一路上过来，自己感受到的能量并不是很高，怎么会存在次元空间？
　　难道这些星球是恒星？陈落看到星际战舰停下来的边缘赫然面对着刚才自己所见到的一颗星球。这些星球的面貌或许很像，但是体积，这根本和恒星不能相比。但是按照它的样子和特性，却又是恒星无疑。
　　“老公，不能进行超太空跳跃，接下来怎么办？”云儿见到陈落半天没有说话的意思，只好出声提醒。
　　“哦，先这么飞吧。”陈落说到这顿了一下：“把战舰的反物质防护罩打开，我估计这里很危险。”
　　只是陈落的话音刚落，便见到离自己不远的星体在瞬间加速，散发出强烈的光和热，迅速的冲向星际战舰。
　　不好，陈落几人惊呼了一声，想要躲避，却为时已晚。只是好在星际战舰本身也是和行星级别的星球差不多大小的战舰，而由其布出的反物质防护罩自也是威力不小。
　　饶是如此，战舰里面的众人依旧感觉到那种死亡的恐惧感觉。随着眼前的星体，一步步压缩防护罩的范围，一步步的接近星际战舰，众人只觉到身上的寒意越来越盛。他们都知道和星球想撞的后果，即便是现在身处于庞然大物般的星际战舰中，那种人类对于宇宙的恐惧感，依旧缠绕着他们。
　　“是核星！”感受威胁的小灵突然冒了出来，目瞪口呆的看着电脑屏幕上，那占据了整个屏幕的星体。
　　“什么是核星？”陈落几人听到小灵的话都是一愣。
　　“核星是能量塌缩后的恒星。”小灵说到这又顿了一下：“正常的恒星在能量消耗完之后会形成矮星，接着进一步的形成中子星，直到我们现在所知道的黑洞。但是核星却是人为的，而且通过改造之后的核星，因为其本身还拥有强大的能量，所以并不受其他星体的吸引。只要人为的一点小小的能量波动，都可以引起核星的感应。”
　　“人为？”陈落大吃一惊。
　　“是的，人为。”小灵叹了口气：“这是种连千年前，真龙族全盛时期都没有能力能够把握的技术。”
　　“你的意思是？”
　　“能够引我们到这里来的只有爱尔族。”
　　“爱尔族，你是说爱尔族掌握了连真龙族都没有掌握的技术？”
　　“不错。”小灵说到这，又轻叹了口气：“他们连核星技术都能够掌握，其他的技术。。。。。。”
　　“是啊，真是不好对付。”陈落苦笑了一下，原本以为自己拥有星际战舰那种优越感到现在已是消散无踪。
　　“我们现在怎么才能躲过这劫？”陈落指着屏幕上的星体问小灵。
　　“只能靠时间了。”小灵苦笑了一下：“反物质防护罩倒是能够削弱核星的能量，只是速度太慢了。”
　　“那就是没什么危险了？”
　　“应该是这样，不过我们现在也是寸步难行。”
　　“只要战舰没问题就行，我驾驶机甲出去。”
　　“难道你忘了，我刚才说的，核星可以感受到人为的能量波动。”
　　“那是因为现在联盟舰队的正粒子组成都是有偏差的。但是我可以用这宇宙间最原始，最正统的正粒子。”陈落说到这，淡淡一笑，融入到反物质机甲中。
　　“老公。”众女担心的喊了一声，毕竟陈落现在要去面对的是人力难以征服的星体，而不是以前的战舰之类。
　　“我会回来的。”陈落说到这，脸上露出邪邪的表情：“等我回来，我要好好教训你们。”
　　坏老公，众女心中一甜，却又万分担心的看着陈落消失在自己面前。
　　还好，真的如自己所料。看到身旁四周的核星并没有异常的行动后，陈落松了口气，原先也只是通过小灵的话来猜测一番，倒是没想到歪打正着。
　　集中全部的精神力把反物质机甲的正粒子部分全部改造了一番之后，陈落进入超太空跳跃，开始搜索崔乱星的母舰编队。
　　而此时的崔乱星却是忙的团团乱转，一路上小心翼翼的到达仙女星云的中心点，却没想到自己依旧落入爱尔族的圈套。
　　“特落斯，我们的中子护盾还能坚持多久？”崔乱星问到这，满是担忧的神情中，却也有点庆幸，倘若不是自己一时心血来潮在母舰上也安装了中子护盾，只怕这艘母舰早已经和其他的战舰一样，在刚才那些古怪星球的攻击当中，灰飞湮灭。而想到这，崔乱星也是庆幸，自己兵分两路，把另一个母舰编队分开，不然没有中子护盾防护的母舰自然是凶多吉少。不过看着自己的编队，到现在只剩下一半左右的战舰，想到那些跟随自己的联盟士兵，崔乱星双眼不由得一湿。
　　“还能坚持三分钟。”特落司看了看母舰的能量系统，苦笑了一下：“现在外面的那些怪异星球越来越多，我们又是寸步难行，这次只怕真的是要留在这里了。不过不用再被电击了。”特落斯最后一句话已是最后的苦中作乐。
　　“婷儿，你恨不恨我把你骗到母舰上？”崔乱星看着霜婷的眼神里满是愧疚，倘若不是他怕自己受不住相思的煎熬，而把霜婷带到这里，她也就不用陪自己永远的留在这里。
　　“只要能和你在一起，无论在哪里都没有关系。”霜婷的小手轻抚上崔乱星的嘴唇，满是神情的说。
　　“婷儿，我好高兴这四化能够有你陪着我。”崔乱星把霜婷紧紧的拥入怀里，大嘴早已经引在霜婷柔软的唇上。
　　“乱星，外围的那些星球好象有些异动。”特落斯看着沉醉中的二人，却不得不打断他们。
　　“真的？”崔乱星眼前一亮，拥着霜婷疾步走到电脑屏幕之前。果真如特落斯所说的一样，围在母舰周围的那些星球不知道在什么东西的吸引之下，竟然纷纷调头。
　　“是他。”崔乱星的眼中突然闪过反物质机甲的影子。
　　“谁？”特落斯和霜婷都是疑惑的看着崔乱星。
　　“是落，他驾驶着反物质机甲把外围的那些东西引开了。”崔乱星的语气里带着十分的兴奋。
　　“他？行吗？”特落斯担心的问了一句：“他的机甲虽然性能很优越，比我们的母舰还有战斗力，但毕竟是机甲。那些星球的攻击力，连我们的中子护盾都是勉强才能承受。”特落斯这么一说，把原本高兴的万分的崔乱星打入了冰窟。
　　而正如特落斯的乌鸦嘴所说的，陈落在看到崔乱星的母舰编队被困在核星的包围圈中后，正用不纯的反物质粒子能量吸引核星时，却被一颗突然加速核星从后面赶上，撞个正着。
　　倘若不是陈落见机之下加快了点速度，同时把机甲的正反物质防护罩的能量开到最大，还有反空间跳跃打开，只怕在这一撞之下，他已经成为这宇宙中的一点灰尘，一个小小的粒子。
　　还好，陈落摸了下被撞的起了无数个包的脑袋，暗自庆幸的时候，该死的机甲电脑却在这时提醒他。
　　“警告，机体受损程度为43。2%，武器系统无损坏，动力系统无损坏，防护罩系统损坏60。3%。自我修复功能开启，预计修复时间为一小时零七分四秒。”
　　还好，关键的部位都没坏，只是这一小时时间也太长了吧？只怕等自己的机甲修复好，崔乱星的舰队也早就玩完了。只是就这么去的话，和送死并没有什么区别。但是就任崔乱星的舰队就这么在自己眼前消失，却又不是自己一向的作为。就在陈落苦恼的时候，一个天籁般声音在他耳边响起。
　　“老公。”小龙女看到陈落狼狈的样子，心疼的替他擦了下额头上的伤痕。
　　“龙儿，你怎么来了？”陈落看着突然出现在自己身边的小龙女，有点不习惯。
　　“我只是想着你，所以就来了。”小龙女甜甜的一笑：“云姐姐那边已经没什么事了，我想你，所以就先来了。”
　　“呵呵，我怎么忘了，我的龙儿可是先去哪，就能去哪的。”陈落双手一环，脸上已满是坏笑。
　　“老公，乱星还没有脱离危险呢。”小龙女一看陈落的样子，聪慧的她自然知道自己的怀老公想干什么，只好羞红着小脸，提醒陈落还有正事要做。
　　“龙儿，你看我现在除了。。。。。。还能做其他事吗？”陈落脸上的坏笑依旧。
　　“当然可以啊。”小龙女捉住陈落搞乱的大手：“老公，你只要把这些核星引爆，乱星他们有中子护盾保护，短时间内是没有问题的。”
　　对啊，这个自己怎么就没想到？不过还是要等云儿她们的星际战舰来了再说，依反物质机甲现在的防护能力，只怕是引爆这些东西后，自己也要被引爆。想到星际战舰，陈落突然想到能不能把崔乱星他们的舰队装到星际战舰里？转而又否定自己的想法，毕竟星际战舰虽大，但是从刚才的碰撞中就应该看出，星际战舰是无法面对如此之多的核星的同时攻击。
　　“龙儿，你不觉得在云儿她们来之前，我们应该做些什么吗？”陈落拥住小龙女的双手紧了一下，大嘴在小龙女头上洁白的小角上轻点了一下。
　　不出陈落所料，在小角被陈落亲了一下后，原本还有点反抗意识的小龙女在瞬间软在陈落的怀里。
　　“坏老公。”小龙女娇哼了一声，却只能任陈落鱼肉。
　　“龙儿，你好象长大了不少哦。”云雨过后，陈落拥着怀里的小龙女，一脸的坏笑。
　　“哪有。”小龙女娇嗔的白了陈落一眼：“人家的身材在几个人是最难看的了。”小龙女说到这，隐隐有失落感。是啊，即便她是卡拉星系的圣灵，但毕竟还是女人，对于自己并不丰满的身材，自然是耿耿于怀。
　　“呵呵，我不觉得。”陈落自然看的出小龙女的失落：“这样刚好，你们每一个人都有自己的特色，又何必去苛求自己呢？”陈落说到这，顿了一下：“如果你这张小脸下，有一副波霸般的身材，那我就要不习惯了。”
　　“哼，反正我们几个人都让你占便宜了，你想说什么就说什么。”小龙女嘴上虽硬，心却早已经融化在陈落的温柔之中。
　　“呵呵，后悔了？”陈落邪邪的笑了一下：“不过现在是晚了。”
　　“云姐姐她们来了。”小龙女推开陈落又要作乱的大手，整理了下凌乱的衣衫。
　　“是吗？”陈落看到在自己眼前出现的星际战舰，只好收回忙乱的双手。
　　“乱星，你们的中子护盾还能坚持多长时间？”回到星际战舰里的陈落在被云儿几人甜蜜的修理了一番后，便赶紧联络崔乱星。
　　“还能坚持三分三十秒。”崔乱星看了下能量显示。倘若刚才不是陈落把那些古怪的星球引走，让自己的中子护盾得以休息一番，只怕他现在还不能坚持如此之久。
　　“那好。”问明了崔乱星的情况，再结合小灵计算出来的，引爆那些核星可能会引起的能量风暴，陈落核对了一下后，信心倍增。
　　“等下我会引爆那些核星，到时你把中子盾打开，顺便进行超太空跳跃。”
　　“超太空跳跃？”崔乱星先是愣了一下，转而明白过来。虽然在能量强烈波动时进行超太空跳跃是不明智之举，但是总好过处在能量风暴的中心带，经受那长时间的能量摧残，毕竟他们的中子护盾只有短短的三分多时间。与其这样等死，还不如趁这点时间，作个危险之旅，怎么说他们的战舰都有中子护盾的保护，应该不会有很大的问题。
　　“好，我知道了。”崔乱星想通了之后，向陈落示意了一下，转身命自己部下把中子护盾的能量开到了最大。
　　见到崔乱星的舰队已经准备妥当，陈落也不敢迟疑，从星际战舰中发出数十道能量强大的光束击向眼前的数十个核星之后，便赶紧把星际战舰的反空间跳跃打开，远离这地方。
　　只感觉到眼前的电脑屏幕上爆发出耀眼的光芒，从过滤镜中，依旧强烈的散射出来，只照得战舰中每个人的眼睛一痛。紧跟着一股风暴带着一阵阵强烈的震撼急速的卷向处于这中间的每一艘战舰，每一个人。
　　“强制性进入超太空跳跃。”随着主电脑的声音，母舰中晕头转向的崔乱星几人只感觉到整个战舰在突然间猛的一轻，眼前的白光速灭，紧跟着又是一阵更强烈的五彩光芒在瞬间笼罩住整个战舰。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    正文 第九十一章 致命——仙女（续）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:33 本章字数:5282

        
　　这是今天的第几次了？陈落摸了下额头上肿起来的大包，恨恨的看着没有什么破坏战舰控制室。
　　“没事把战舰搞这么结实干什么？”陈落嘟囔了一句，刚抬起头，便看到众女捂着嘴看着他偷笑。不就是把自己固定好了，没有自己这么随便吗？陈落闷闷不乐的爬了起来。
　　“云儿，我们现在在哪？联系到崔乱星他们了吗？”陈落一拐一拐的走到电脑屏幕跟前。
　　“老公，我们还在仙女星云的中心地带。”云儿说到这，通过脑波转出一张椅子让陈落坐下。
　　“崔乱星他们的舰队还没有联系上。”云儿试着再联系了一下后，转头告诉陈落。
　　这下麻烦了，陈落心里暗暗思索。按照刚才的爆炸强度，只怕崔乱星他们不是那么容易就可以脱离的。
　　陈落抬起头，看了下屏幕上爆炸依旧不停的地方，心里满是担忧。倘若崔乱星的舰队真的在这次爆炸中不能生还的话，那么对于整个星系联盟来说，将是莫大的损失。
　　而正如陈落所想到的，强制进入超太空跳跃的崔乱星这时才碰上这次某名其妙的战斗中最大的麻烦。
　　往日超太空跳跃时，那些美丽的五彩粒子，现在已经变成了彩色的狂魔，无情的吞噬着母舰的防护罩。
　　“三分十九秒，三分二十秒。。。。。。”崔乱星看着中子护盾的时间越来越少，已经准备让自己的部下把母舰的常规防护罩打开。没有了中子护盾，谁都不感保证在这能量激荡的次元空间里，他们能够活着跳跃出去。
　　“打开防护罩。”随着中子护盾在瞬间化为乌有，崔乱星第一时间内，把母舰的常规防护罩从后面迅速的向前打开。尽管崔乱星掌握的时间非常好，但是外面肆虐的彩色能量流依旧无孔不入般的冲击着母舰的舰体。
　　在一阵天翻地覆般的翻滚之后，原本灯火通明的母舰里，现在已经是一片狼籍。母舰里到处是被能量流穿过后，点点碎碎的小洞，以及留下的五彩斑痕。而裸露出来的线路，时不时的爆出一点小小的星火。
　　“警告，舰体损失11%，动力系统损坏34%，武器系统损坏45%。”机械的金属声音无情的打击着母舰中，各人的神经。
　　“该死。”崔乱星狠狠的骂了一句。他就是考虑到防护罩最难顾忌到的就是舰尾的动力系统，而自己现在最需要的就是母舰的速度，才选择放弃母舰的主攻击系统，只是没想到这么做后，母舰动力系统的损失还是这么严重。
　　“人员伤亡如何？”崔乱星看了看屏幕上显示的亮灯已经熄灭了一大半，不由得担心万分。
　　“这是刚报上来的资料。”特落斯看了下手里的东西后，说道：“动力舱的人员已经基本上遇难，武器舱的人员已经全部遇难，其他系统伤亡比较少。”
　　“该死。”崔乱星恨恨的砸了一拳在旁边的控制盘上。
　　“你也不要太自责了，战争就是这样。”特落斯看了眼悲痛不已的崔乱星，安慰道。
　　“如果不是我急着想攻打爱尔族的基地，也不会出现这种情况。”
　　“这不是你的错，要知道我们的行动已经是万分小心了。”特落斯说到这，苦笑了一下：“谁又能知道爱尔族的人竟然能够利用什么核星。”特落斯想到那种比恒星级毁灭有过之而无不及的爆炸，心里依旧满是寒意。
　　“唉。”崔乱星轻轻叹了口气：“我现在已经快失去信心了，先是碰上什么核星，现在又被困在这次元空间内。”
　　“警告，战舰右舷45度角出现破洞。”主电脑一成不变的声音打乱了崔乱星和特落斯两人的思绪。
　　随着主电脑的声音刚落，崔乱星三人又感觉到从母舰的前方传来一股强烈的震动，紧跟着一股飓风穿过密封的舱门，直扑控制室中的三人。
　　“婷儿，小心。”崔乱星刚来的急喊出这番话，迎面而来的强大气流，已经堵上了他的嘴。
　　直感觉到脑袋上的头发仿佛要离开自己般，坐在控制椅里的崔乱星只觉得头上传来一阵强烈的疼痛，只感觉到眼前一阵金星闪过，慢慢失去了知觉。
　　“云儿，扩大搜索范围。”陈落久等了十几分钟之后，心里已是万分焦急。
　　“知道了，老公。”云儿明白陈落现在的心情，赶紧把搜寻范围扩大了一倍。
　　怎么还没有消息？陈落焦急的看了眼电脑屏幕，说好的，仙女星云的小星云处相见，怎么这么久了还迟迟不来。会不会是被困在次元空间了？陈落想到这，心里一惊，他知道被困在次元空间会有什么结果。记得资料记载，人类在第一次尝试超太空跳跃时，因为没有考虑到次元空间的特殊伤害性，导致进行跳跃的战舰整个支离破碎，成为次元空间中的垃圾。难道崔乱星也会碰上这种事？不会，陈落紧跟着否定自己，再怎么说，崔乱星所在母舰的常规防护罩应该是能够低受的住次元空间的这种伤害。想到这，陈落的心又放了一下。而利用反空间跳跃脱离战场的陈落，倘若让他知道现在的次元空间已经变成了死亡的场所，只怕他就不会如此轻松。
　　恩。崔乱星呻吟了一声，慢慢的醒了过来，摸了一把脸上湿漉漉的感觉，却发现手上满是鲜血。用有点模糊的双眼打量了一番四周的情况之后，崔乱星大吃一惊。只见得原本的控制室，在他昏迷的这段时间内，已经是面目全非：控制盘上满是密布的五彩小洞，一些按钮已经不知去向，只留下一个个黑呼呼的小洞。坚硬的主电脑屏幕更是出现了许多不规则的裂痕，仿如无数的小蛇爬过。
　　“婷儿。”崔乱星清醒了一下赶紧寻找着心上人，倘若他记得不错的话，当时的婷儿并没有坐在控制椅里。
　　“婷儿。”崔乱星的目光在一团带着粉色的身影处停了下来。
　　“婷儿。。。。。。”崔乱星慌乱的喊了一声， 连滚带爬的冲向霜婷。
　　“婷儿，你醒醒。”崔乱星惊慌的拍打着怀里昏迷不醒的人儿。只是霜婷不成人形的样子，任谁都可以看出是凶都吉少。
　　“婷儿，你不能死啊。”崔乱星哭喊着拥着已经断气的霜婷。
　　“乱星，霜婷她。。。。。。”被崔乱星的哭喊声弄醒的特落斯艰难的抬起自己的头。
　　“她没死，她没死。。。。。。”崔乱星紧紧的抱着霜婷，只是重复着一句话。
　　“乱星。。。。。。”旁边的特落斯本还想劝几句，只是看到崔乱星的样子，却又停住了想说的话。看着崔乱星失魂的样子，特落斯开始第一次痛恨起战争来。
　　一时间整个控制室里，只有勉强还能工作的一些系统时不时的发出的声音，以及还能勉强工作的主电脑的警告声，“警告，母舰严重受损，各系统严重受损。。。。。。”
　　“乱星，把孀婷放到维生舱里吧。”特落斯看着发呆的崔乱星，终于又开了口。
　　“对，维生舱。”崔乱星从神游的状态中回到现实，匆忙的抱着已经不成人形的霜婷冲向母舰的维生系统。
　　看着迅速离去的崔乱星，特落斯轻轻叹了口气，转向已算是全毁的控制盘。尽管母舰已经遭到了毁灭性的破坏，但他还要努力把这舰上存活的人带出去。
　　“所有母舰成员请回话，所有母舰成员请回话。”特落斯对着尚可使用的通讯器发出了命令。
　　“这是防护罩一小队。”
　　“这是防护罩二小队。”
　　“这是维生系统三小队。”
　　随着不同的声音汇集到控制室，特落斯勉强松了口气。还好，现在逃生用的各个系统的人员还在。
　　“云儿，我们往前搜索。”陈落终于等不急，顾不得前方核星的爆炸仍在继续。
　　“知道了，老公。”云儿应了一声，把星际战舰的防护罩开到最大，慢慢的靠近核星的爆炸区域。
　　“小心。”陈落看到一块爆炸后，其他星体的碎片，沿着星际战舰的上方掠过后，惊出一身冷汗。
　　随着陈落的脑波，星际战舰上发出数十道高能量的光束，把四处飞散的星球碎片融成灰烬。
　　怎么还没见到他们，陈落看着电脑屏幕上，越来越高的能量提示，不由的焦急万分。
　　“老公，我们不能再往前走了。”云儿提醒陈落道：“再往前，战舰的防护罩就要承受不了了。”
　　“那就先停在这。”陈落尽管知道在这把战舰停下来，对自身来说有着很大的危险，但是为了能够救出崔乱星，他也已经顾不得这么多。
　　云儿众女虽然也知道眼前的危险，但陈落既然已经决定，她们自然是全力支持。
　　而此时的崔乱星却是在维生舱里默默的守着已经死去的霜婷。
　　“婷儿。”崔乱星温柔的抚开霜婷脸上带着血迹的乱发，心里满是后悔。倘若他当初不是为了自己的私心，把霜婷带上战舰，那么她现在也不会离她而去。
　　想到伤心处，崔乱星终于忍不住心里的悲痛，痛哭出来。
　　“婷儿，还有三天我们就要结婚的。我答应过你的。”崔乱星神情恍惚的看着眼前的霜婷，往昔的一幕幕在脑海里如电影般清晰的闪过。想着从见到霜婷起的一笑，一哭，一言，一行。崔乱星恍惚间看到霜婷活生生的站在他的跟前。
　　“婷儿。。。。。。”崔乱星看着眼前巧笑嫣然的人儿，用手一抱，却扑了个空。木然的看着空空如也的双手，崔乱星终于又回到现实。
　　看着维生舱里毫无生气的霜婷，崔乱星终于盖上了舱盖。只是在他的心里，却有一股复仇的火焰在熊熊的燃烧。
　　“乱星。”正手忙脚乱的特落斯猛一回头，看到自己身后的崔乱星不禁大吃一惊。倘若几个小时前的崔乱星正是风华正茂时，那么眼前的崔乱星已经是垂垂老矣。
　　“乱星，你。。。。。。”
　　“我没事。”崔乱星淡淡的说了一句，已经不带任何的感情。他的心已经在霜婷离开后，彻底的死去。
　　“那。。。。。。那就好。。。。。”特落斯看着崔乱星的样子，心里虽痛，却是毫无办法。
　　“母舰的情况怎么样了？”崔乱星冷冷的问了一句。
　　“还好，只是动力系统破坏严重，估计我们要想离开的话，还要一段时间。”特落斯说到这，明显的松了口气，“次元空间里的能量风暴已经明显的减弱，这样我们抢修母舰的就会更加顺利。”只是说到这，特落斯的神情却是明显的一黯。刚才若不是几个部下拼却性命，把母舰上最大的漏洞用‘记忆金属’补上，只怕他们早在刚才另一次的能量风暴中变成这茫茫宇宙的一小部分。
　　“我去修理动力系统。”崔乱星听完特落斯的话，突然冒出一句话来。
　　“你？这太危险了。”特落斯赶紧阻止崔乱星。他已经眼睁睁的看着自己最疼爱的妹妹离开，倘若再失去这唯一的好友，他不知道以后的生活是否还有味道。
　　“你应该知道我以前是星系修理大赛的冠军。”崔乱星冷静的看了特落斯一眼，转过身，走了出去。
　　乱星，你一定要回来。特落斯看着出去的崔乱星默默的祈祷。刚才从崔乱星的眼神里，他惊喜的发现，他的好友并没有‘死去’。
　　看着一路上的尸体和血迹，崔乱星从没有感觉到，自己会这么漠然的面对。从仓库中寻找出几块‘记忆金属’后，带着修理的一些工具，再穿上一套防辐射的衣物后，崔乱星顶着母舰里依旧有点暴烈的气流，慢慢的笨拙的挪向母舰的动力系统。
　　经过一番艰难，到达动力舱后的崔乱星才发现，他的准备是多么的不足。看着眼前几乎倒塌的能源反映堆，还有旁边被能量风暴扯出来的一些金属线。饶是能够成为星系修理大赛冠军的崔乱星看着眼前的情况一时间也是一筹莫展。
　　先修理下线路吧。崔乱星思考了半天，决定还是先从线路下手。毕竟从他刚才的观察中，能量反映堆虽然已经快倒塌，但是产生的能量还是比较足够。而战舰的动力之所以如此，应该是这些能量的供应线被切断，导致整个战舰的动力下降。
　　打定了主意，崔乱星拿出几块‘记忆金属’把动力舱周围的一些小洞补了一番之后，拿出工具，开始休息起地面上大大小小的线路和管子。
　　把一些小的修理好了之后，崔乱星在下一个目标前，却停住了手。这应该是四个能源供应管中的一个，只是切口却让崔乱星无法下手。虽然在这条管道断了之后，动力系统已经自动关闭了阀口，并没有能量外泻时，那种强烈的辐射和气流波动。但是面对这么大的一个口子。崔乱星找了一遍自己所带的工具，却没有任何东西能够适合。能够防止辐射外泻的，却太小，够大的却不能防止辐射。
　　衣服，沉思中的崔乱星看着自己身上由各种先进材料制成的太空服，眼前一亮，能够防辐射，又足够大，能够经的起，能量的流动。想到这，崔乱星迅速的脱下自己的太空服，用光子刀切割下一块，再用几颗冷氮把碎片固定在切口之上。
　　看着动力系统的分电脑提示成功之后，崔乱星却是眼前一黑，一头倒在动力舱里。 虽然动力舱经过严格的处理，平时并没有辐射外泻，在受到损坏时，也能够迅速的关闭泄露点。但多少是有射线散布在动力舱中，那些射线虽然不能够对穿着太空服的人产生伤害，但对于没有太空服保护的人，自然是极大的伤害。
　　唉，特落斯看着躺在维生舱里的崔乱星，轻轻叹了口气。倘若不是他放心不下崔乱星，紧跟在他后面到了动力舱，只怕再晚上一会，他就会真正的失去这个唯一的朋友。
　　看着躺在两个维生舱里的人，特落斯一时间感慨良多。在几个小时前，他们还在和自己说说笑笑，只是在这几个小时里，他们因为不同的原因，却相同的结果，躺在这里。虽然一个还活着，但他不敢保证在脱险之前，崔乱星能够坚持住。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    正文 第九十二章 悲情一战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:33 本章字数:4351

        
　　就在特落斯凝视着昏迷不醒的崔乱星时，负责能量检测的士兵急急匆匆的跑了进来，仓促的行了个军礼后，兴奋的说：“长官，我们已经脱离开次元空间的风暴了。”
　　总算过去了！特落斯听到士兵的报告，一下子没能控制住自己的情绪，让眼里隐含的泪水滚滚而落。
　　“乱星，你一定要坚持到我把你们带出去。”特落斯喃喃的说完，擦了把脸上的泪水，坚定的转过身，向控制室走去。
　　“停止超太空跳跃。”特落斯用脑电波发出命令后，长长的松了口气。现在只要再把母舰的动力系统完善的修复一下，他相信利用母舰的快速，只要能够回到联盟，就绝对能够把崔乱星从鬼门关前拉回来。
　　“你们去上几个人，把动力系统损坏的地方尽可能的修理一下。”特落斯下完命令，便一屁股坐在椅子里。揉了揉疼痛的太阳穴，特落斯盯着电脑屏幕上显示动力系统的部位，开始发呆。
　　“动力系统修复的怎么样了？”特落斯等了一会，便已经有点心急。
　　“长官。。。。。。”特落斯的副官刚想回答，却突然看到屏幕上出现无数的红点。
　　“该死。”特落斯这时也看见了屏幕上的离自己越来越近的舰队，等到敌人的主舰出现在视线里，特落斯突然觉得心里有股不安的感觉。
　　“准备超太空跳跃。”特落斯顾不得动力系统还没有修理完，用脑电波发出了指令。
　　对此时的特落斯来说，尽管母舰的动力系统修复的并不是很完善，进行超太空跳跃时，不比一般的战舰快，但如果用没有多少攻击力的武器来攻击对方，来争取时间把动力系统修完，那自然是不大现实。毕竟爱尔族现在的一切，对于他们来说都是谜。他不敢保证眼前这几艘不是很大的战舰不会让他的母舰在一瞬间被击毁。
　　“怎么还不进行跳跃？”特落斯在用脑电波发出指令后，却破天荒的发现自己的母舰并没有顺利的进入超太空跳跃。
　　“怎么回事？”仔细的看了眼动力系统的指示灯。“并没有损坏啊。”特落斯皱了下眉头，一时间有点搞不明白。
　　“难道是爱尔族的高科技？”特落斯想到这，心里顿时凉了一半。没想到爱尔族竟然连自己最后的退路都封死了。特落斯想到这，轻轻叹了口气。
　　而事实正如特落斯所料的一样，爱尔族的三长老满意的看着星系联盟的母舰在自己这边‘空间封锁器’的作用下失去超太空跳跃能力。
　　“准备攻击。”三长老对着自己的部下挥了挥手。这次战斗他们要速战速决，毕竟他们为了这个小小的母舰编队几乎把所有的‘核星’都搭了进去，但结果却依旧是崔乱星他们逃了出来。
　　倘若不是因为这个舰队有他们的指挥官，在另一个母舰编队已经逼进了爱尔族在仙女星云真正的基地的情况下，也用不着费如此大的周折，让自己这支原本驻守仙女基地的舰队出动，来对付这些残兵。
　　看着自己的战舰迅速逼近星系联盟的母舰，三长老冷笑了一下，掉转自己坐舰的方向，准备跳跃到仙女基地，去拿下星系联盟的另一个母舰编队。只是在他刚刚转过头，一抹让他们记忆深刻的影子便出现在他的视线里。
　　该死，怎么又让他赶上了！三长老恨恨的诅咒了一番，转而又露出一丝冷冷的笑，“即然你这么想死，那我就成全你。”
　　“你们出动，记住一定要把那架机甲给我击毁。”三长老给自己的亲信部队下了命令。
　　而此时刚轻易毁掉爱尔族两艘普通战舰的陈落匆忙中突然发现机甲防护罩的能量在莫名的开始减弱。
　　怎么回事？陈落查看了一遍电脑屏幕，却没有发现任何的疑点——自己的机甲并没有受到攻击，这周围又没有什么特殊的东西，只是虽然如此，防护罩急剧下降的能量却是不争的事实。看着这古怪的现象，陈落心里不禁焦急万分，崔乱星所在母舰的防护罩能量已经看出来不能够支持很长时间，而而且他们的舰体也已经严重受损。倘若他不能快点消灭掉敌人的舰队，只怕崔乱星他们会很危险。但说到消灭敌人，他又没搞清楚是怎么回事。
　　面对着敌人看不见的攻击，陈落一时间已是自顾不暇。在匆忙中，利用反物质机甲的特性，作了几个连续的短距离反空间跳跃后，陈落在这短短的时间内，却突然发现防护罩的能量并没有减弱，而刚一停下来，刚才的结果又再次出现。
　　难道是敌人的隐形部队？陈落一想也只有这个可能，只是这个假设却让陈落自己都难以相信，毕竟对方的科技竟然能够发展到让反物质机甲都无法发现。
　　再又挨了几轮看不见的攻击后，陈落终于相信自己的猜测。尽管他看不到敌人的影子，但相到重新领悟了一番后的‘正反粒子流’，陈落却是信心百倍。
　　驾驶着反物质机甲在原地停留了一会后，陈落突然消失在太空之中，剩下的便只有无数四散的‘正反粒子流’。
　　三长老看着陈落的反应，刚觉得不妙，想让自己的亲信退下来，却为时已晚。
　　在陈落的‘正反粒子流’过处，隐在暗中的部队纷纷现出身来，有的被被击中的，更是在瞬间便被‘正反粒子流’分解成这宇宙间最基本的粒子。看着‘正反粒子流’攻击后的结果，陈落非但没有高兴，相反却是大吃一惊——这不是太空堡垒吗？只是眼前这些和太空堡垒类似的东西的威力，却不是小小的太空堡垒能够相比。
　　“远距离进攻，拖住他，让战舰先把他们的母舰击毁。”三长老虽然心痛于自己的秘密武器损失不少，但依旧冷静的作出抉择。
　　爱尔族这边战术一变，顿时把还处于惊讶中的陈落搞的手忙脚乱。
　　要防着对方的隐形太空堡垒攻击自己，又要防止爱尔族其他的战舰对母舰造成伤害。想要把对方的隐形太空堡垒全部消灭掉，对方却是不靠近自己，一旦自己去帮母舰吸收一些伤害，这些小东西却是如影随形般的跟上来。吃又又不掉，甩又甩不掉，陈落再一次领受到这些小威力战斗器的可怕之处。
　　在如此几番之后，陈落感觉到精神力在短时间内飞速的消耗。
　　云儿她们怎么还不来！陈落在苦苦支撑了一番后，看着母舰已经快散掉的防护罩，而自己机甲的防护罩也是处于崩溃边缘后，陈落不禁暗自埋怨云儿几人怎么还不来。
　　只是他方起这个念头，便感觉到远方恒星照在机甲周围的光线突然暗了下来。紧跟着一艘巨大的战舰悄无声息的出现在战场之中。
　　在反空间中看着陈落毫无还手之力后，小灵不得不把星际战舰提前暴露在爱尔族的面前。
　　陈落的兴奋伴随着的是爱尔族三长老的冷汗。他很清楚眼前这艘战舰不是自己族的。这时的他不禁有点后悔自己想看猫耍老鼠的把戏。倘若早点解决掉对方的母舰，现在也不会这么麻烦。因为他很清楚这艘和陈落的机甲一样能够突破自己的‘空间封锁器’进入战场的战舰的威力绝对和他的巨大一样，让让感觉到恐怖。
　　“所有部队进攻对方的母舰。”三长老下了他自以为的最后一个命令。他现在唯一能做的就是完成族长的命令。
　　所有收到命令的爱尔族的部队，在短时间内，把无数的常规火力和能量武器发泄向母舰的防护罩上。
　　“这。。。。。这。。。。。”三长老目瞪口呆的看着那艘如行星般巨大的战舰把受创累累的母舰慢慢的隐入自己的腹内，而自己方所有部队的攻击却如转痒般，只是在对方战舰的表面带起无数的烟火，毫发无损。
　　“你们既然把空间封锁了，那我也封锁。”星际战舰里，小灵仍旧是一只猫的样子。
　　“这。。。。。这。。。。。。”看着攻击无效，准备进行超太空逃离的三长老却突然发现自己现在的情况便和刚才星系联盟的母舰一样，丝毫动弹不得。
　　而此时，在星际战舰里，死里逃生的特落斯站在小龙女跟前却不知道该如何开口。
　　“什么！你说婷儿死了，乱星也危在旦夕？”小龙女听完特落斯吞吞吐吐的话，一下子呆在原地一动不动。而身旁的云儿众女也是大吃一惊。
　　“小姐。。。。。。”特落斯悲伤的喊了一句，“乱星被辐射所伤，不知道还有没有的救。”
　　“还好。”旁边神情一直怪异的小灵接过话，“只要没死，什么伤，我都可以救他。”
　　“太好了。”特落斯擦了把眼泪，把小灵抓在手里就往母舰的维生舱跑去。
　　云儿几人也赶紧扔下眼前已经被困住的爱尔族舰队，跟着特落斯跑向维生舱。
　　匆忙中跑到维生舱后，却并没有见到小灵做什么。
　　“这件事我做并不合适，我还没有那种能力。”小灵看到小龙女紧跟着自己后面进来后明显的松了一口气。它刚才一时急着救人，却突然忘了还要掩藏自己的身份。
　　“怎么救乱星？”小龙女急忙凑到小灵跟前，红众的大眼里满是期待。
　　“只要你把他身体里所有受到辐射伤害的细胞用精神力修复成和其他没有受到伤害的细胞一样就可以了。”小灵虽然说的轻松，云儿几人却是吓了一跳。虽然现在许多人都可以用精神力来修改自己的病变细胞，但是每次也只是限于少数。而像崔乱星这样受到辐射伤害的人，他的病变细胞自然不在少数，小龙女要想救他，自然是要一次性的把所有的病变细胞修复。
　　“就一个人，行吗？”采风担心的看着正运集精神力的小龙女。
　　“龙儿，要不要我帮你？”云儿担心的看了看身体瘦弱的小龙女，只怕她精神力透支，伤了自己。
　　“要不我们一起来吧？”千雪感激小龙女完成自己的心事，自然更是不放心她一个人冒险。
　　“没事的，我相信龙儿会成功的。”相对于其他人的信心不足，千黛却是亲眼目睹小龙女强大的精神力。
　　而结果也正如千黛所想，在小龙女强大的精神力下，原本皮肤已经产生异变的崔乱星，慢慢恢复了原来的古铜色，继而那双紧闭的眼睛也在一阵挣扎之后，张了开来。
　　“师傅。。。。。。”带着那股熟悉的感觉的，在朦胧中醒过来的崔乱星见到小龙女后，突然跳了起来紧紧的抱住她，痛哭起来。
　　“乱星。。。。。。”小龙女看着怀里如小孩般大哭的崔乱星，一时间也是泪珠滚滚。她本以为从小便受尽苦难的崔乱星在有了霜婷之后，便会远离哀伤和痛苦，只是却没想到命运又如此的捉弄。
　　“师傅，我要去攻打爱尔族的基地。”痛哭一场后的崔乱星看着被困住的爱尔族舰队，眼里没有怒火，只有冷冷的眼神，不见一丝任何感情。
　　“乱星，你先回星系休息。。。。。。”小龙女说到这，看到崔乱星摇了摇头后，便停了下来。
　　“乱星，我支持你。”就在这时，陈落的话声响了起来。凭着和星际战舰想连的通讯器，陈落虽然并不知道事情的全部，但大概也猜了出来。
　　“反正星际战舰也暴露了，不如去拿爱尔族的基地开开胃口。”陈落说到这，脸上露出惯有的笑容。而崔乱星听到陈落的话后，却是露出自婷儿死后第一丝感动的神色。
　　“好吧，既然大家都没有意见，那我们就去找爱尔族人的麻烦。”陈落说到这，扔下被困住的舰队，径自飞进星际战舰里。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    正文 第九十三章 悲情一战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:33 本章字数:5261

        
　　“老公，那些人怎么办？”云儿见陈落和崔乱星心意已决，便只好指着那些被困的战舰。
　　“我觉得这件事交给小灵比较好，毕竟它熟悉战舰的程度要比你们高，这样解决掉他们只是很轻松的事。”陈落扔下那些战舰的意思本就是逼小灵露点本事，而现在，云儿既然问到了，他自然是不会放过这样的机会。
　　“知道了，老公。”云儿嗔怪的瞪了一眼陈落，对他的心思自然清楚。不过云儿虽然有点怪责陈落的意思，但对小灵还是充满了好奇。最终还是没有阻拦陈落。
　　“乱星，走，陪我去转转。”陈落见计谋得逞，便拉过一边神情低落的崔乱星径自走向那些他原本非常‘害怕’的好友。
　　而看到陈落走了之后，自从陈落上次说过那句话后，便一直躲着不见的小灵出现在众女的身旁。待到云儿说明陈落的意思，小灵却是犹豫了一下。毕竟它在这一瞬间要毁灭的是上万的人。
　　而在小灵犹豫不决的时候，陈落和崔乱星已经接受过大脑袋的洗礼，尤其是崔乱星，它们纷纷露出好奇的神情，当然关照更多。
　　“乱星，你知道吗？”陈落和心如死灰般的崔乱星接受完‘洗礼’后，便在他上次得到奇遇的那条小河边上散步。
　　“上次我来这以后，碰上了一些小麻烦。当时还以为自己就这样去了。”陈落看着依旧不语的崔乱星淡淡的笑了一下，“难道你不相信？”
　　“我知道你想让我开心起来。你想说这宇宙本就让人不明白。”崔乱星勉强扯出一丝强笑，“师傅可以涅磐重生，但是婷儿不行，她不行，她一点都不行。”崔乱星说到这，双手使劲抱着自己的脑袋，声音也已是越来越低，只是其中所蕴涵的不甘，伤心，却让陈落无言以对。
　　“我们还是谈谈接下来的战斗吧。”陈落看着崔乱星的反应，不禁叹了口气，原本是想让他减轻点痛苦，却没想到是越帮越忙。倘若他早知道会是这样的结果，就会让云儿来，而不是他自己。毕竟这方面并不是他的特长。
　　“或许婷儿也有可能和师傅一样。”崔乱星喃喃低语着，无神的双眼里，突然有丝异彩闪过。只是在瞬间又黯了下去，毕竟霜婷并没有如小龙女那么强大的精神力。
　　“我带你去个地方。”陈落说到这，也不等崔乱星回应，拉着他就跑进河里。
　　带着发呆的崔乱星沿着上次的路标又来到了那个神秘的大厅之后，陈落笑吟吟的看着目瞪口呆的崔乱星。
　　“很惊讶是吗？上次我的表情比你的更恐怖。”
　　“这。。。。。。这是什么地方？”崔乱星听到陈落的声音才醒悟过来。
　　“我们族里一个很古老的地方。”陈落淡淡的一笑，“这艘战舰里还有很多我们不知道的东西，但我也不知道怎么去发现这些地方。”陈落说到这，苦笑了一下。只是陈落心里却暗自松了口气，只要能够转移崔乱星的注意力，让他对一些东西感兴趣，那么一会在对爱尔族的战斗中，他的生存意念就会更多一点。
　　“这个是干什么的？”崔乱星指着这大厅中唯一的仪器，疑惑的看着陈落。
　　“你走过去，会有惊喜等着你的。”
　　“是吗？”崔乱星有点心虚的靠了过去，而在下一秒，他发出一声惊恐的声音，继而遥无声音。
　　看着崔乱星进入到仪器中，陈落一时不知道自己是不是该这么做，毕竟这是千年前的祖先遗留的东西，他并没有权利让本族以外的人知道，但依他的个性，对这些东西向来都是无所谓的。
　　就在陈落沉思的时候，崔乱星已经从仪器中再次出现，只是现在的崔乱星比起刚进来时的崔乱星却有天壤之别。
　　“落，在想什么呢？”崔乱星走到陈落身后，拍了下他的肩膀。
　　“哦，没什么。”陈落茫然中惊过来后，看着崔乱星现在的样子不由的一喜，“怎么样？有什么收获吗？”
　　“恩。”崔乱星双眼一亮，“我不知道人体的能量还可以这么转换。”
　　“能量转换？”陈落呆了一下，怎么和自己所看到的不一样？
　　“是啊，怎么，和你看到的不一样？”崔乱星见到陈落的神情，也呆了一下。
　　“不一样，我看到的是粒子的构成，现在已经能够看到正粒子和反粒子。”
　　“你能看到那些东西？”崔乱星听着陈落的话，便如听着天书一般，只是语气里却带着明显的惊喜。毕竟在这星系里，任何人都想理解够成这个宇宙的基础物质的庐山真面目。
　　“是啊。”陈落并没有崔乱星的惊喜，却是万分苦恼，“我倒是挺羡慕你的，我身体里到处都是能量，就是没办法融合。”
　　“是吗？”崔乱星又是一惊，“可惜那种方法我也说不出来，只感觉到一股热流经过全身之后，所有的精神力便和本身的功力融会在一起。”
　　“看来还是时机未到。”陈落自嘲的一笑。
　　“可能吧。”崔乱星不知道自己怎么会说出这番话。也不知道在刚才的仪器中，他的一些东西已经发生了改变。
　　“我们去控制室再说吧。”崔乱星沉默了一会，淡淡的留下一句话，转身向控制室走去。
　　这样才有点样子！陈落看着崔乱星的表情虽然仍然带着哀伤，但已无先前的决然。于是在崔乱星身后做了个搞笑动作子之后，赶紧跟上。
　　想到一会就要和爱尔族来一次两个星系真正意义上的大战，陈落不禁有点担心云儿几女的安全问题。尽管她们到时会呆在星际战舰里，会是十分的安全。但是后面的情况却是说不准，倘若再碰上和‘核星”相撞类似的事，陈落不敢说他的心脏会承受得起。
　　“是大法官的舰队。”一直盯着屏幕的崔乱星在星际战舰到达目的地后，一眼就认出了大法官的坐舰。
　　“乱星，先不要说霜婷的事。”小龙女的手轻轻抚上崔乱星的肩膀。
　　“知道了，师傅。”崔乱星眼神一黯，想到霜婷已死，而自己还要瞒着大法官，心里一股苍凉的意味泛了上来。
　　“我先走了。”崔乱星说了一声，拉着一旁的特落斯向已经修理的差不多的母舰奔去。
　　“落，我们先走了。”特落斯知道崔乱星报仇心切，只好匆忙的和陈落告了个别。
　　“你们小心，我也走了。”陈落看着崔乱星的母舰缓缓的从星际战舰中出去后，也按奈不住一战的心情，在云儿几人的小脸上亲了一下后，又叮嘱了灵儿几句，便驾驶着反物质机甲出现在崔乱星母舰的旁边。
　　“乱星，你逃出来了？”大法官见到崔乱星的母舰出现后，一直忐忑不安的心总算放了一半，“婷儿呢？没事吧？”
　　“婷儿。。。。。。婷儿她受了点伤，暂时还不能行动。”
　　“受伤，伤的怎么样？”大法官一听自己的宝贝女儿受伤，也顾不得和爱尔族的激战，在电脑屏幕前焦急的转起圈来。
　　“没事，她只是受了点小伤，只要在维生舱里休息几天就好。”崔乱星生平第一次撒谎，也是第一次撒的这么完美。
　　“那就好，那就好。”大法官一听之下，静了下来。也不想为什么婷儿要进只有生命垂危之人才能进入的维生舱。
　　“你小子快准备，我们一起把对面的那艘战舰搞掉。”大法官静下心来后，才想起对面还有艘对自己的舰队早成大麻烦的战舰。
　　“是刚才的战舰？”不单是崔乱星，旁边的陈落看着对面的那艘执法者也是大吃一惊。毕竟他在前面消灭掉了三艘，而目前就他所知道的只有刚才的战舰，再看对方战舰的编号，很明显的就是刚才被自己困住的战舰。
　　自己不是让小灵把他们都解决掉吗？难道它把刚才的敌人都放了？陈落想到这，强压住心里的怒火，接通了星际战舰。
　　“老公。。。。。。”云儿一看陈落扭曲的面孔，便知道他已经知道小灵把敌人放跑的事。
　　“小灵在吗？”陈落怒气冲冲的问着云儿。
　　“我。。。。。。我在。。。。。。”小灵知道躲不过，只好硬起头皮站了出来。
　　“你为什么把他们放走？你知不知道你这样做会让联盟死更多的人，会有更多的人家破人亡。你忘了霜婷是怎么死的？是死在这些人的手上。。。。。。”陈落不知道他从哪里来的怒气，只知道每死一个联盟的士兵，他的心里便是一痛。因为他知道，这些士兵虽然名义是为了联盟的安全，其实却是风神和崔乱星私底下为了解决千年前的恩怨。
　　“我。。。。。我。。。。。。”小灵被陈落从未见过的怒气吓的眼泪直往下掉。
　　“老公。。。。。。你。。。。。。你别生气了。”云儿也是第一次见到陈落发火，一时间不知道该怎么办，只能吞吞吐吐的劝着陈落。
　　“我怎么能不生气。”陈落勉强笑了一下，“好了，没什么事了，我先关掉通讯。”
　　看着陈落的面容在眼前消失后，星际战舰里一时间陷入了静寂。而关掉通讯后的陈落，却在下一秒，变得如疯子般的疯狂。驾驶着机甲冲入爱尔族的战舰群，他的目标便是被小灵放掉的那艘执法者。
　　“拦住他。”三长老对陈落的发物质机甲早已经是闻风丧胆。见到陈落冲了过来，便感觉命令自己的部下全力拦着陈落。
　　看着从四面八方围过来的数十架战舰以及一些特异的太空堡垒，陈落便如没有看见一般，展开机甲的防护罩保持着不变的姿势，直取三长老的执法者。
　　“乱星，对准陈落来个齐射。”
　　“好。”崔乱星听到大法官的话，先是一愣，便马上明白了他的意思。
　　疯狂中的陈落只感觉到反物质机甲上传来一阵阵能量对冲时产生的强烈震荡，同时耳边不断的响起主电脑的警告声。
　　对于这些，陈落便如不知道般，依旧保持着原先的目标。
　　在陈落的机甲快到执法者面前时，崔乱星和大法官两艘母舰所发出的四道超主炮也在这瞬间到了陈落的深厚，而此时原本围攻陈落的战舰和太空堡垒都已经尾随在反物质机甲的身后。
　　“不好。”三长老惊呼了一声，却已经来不急让自己的部下散开。
　　就在四道超主炮穿透十几艘战舰，顺带着摧毁几十架太空堡垒时，红着双眼的陈落却浑然不知道身后的变化，只是感觉到对方给自己机甲防护罩的压力一轻。
　　“受死吧。”陈落举起充满正放粒子流的光能剑狠狠的划过三长老的执法者。
　　“怎么可能。。。。。。”望着迎面而来的光能剑，三长老满是不相信的神情。这，即便是他们族长所驾驶的离子机甲也没有如此的威力啊。
　　就在三长老以为自己必死无疑的时候，却突然发现眼前巨大的光能剑停了下来。反应过来的三长老自然不会放过这逃生的机会。
　　逃出了一段距离，看着陈落的机甲依旧毫无反应之后，三长老总算是松了口气，他现在所处的位置，在陈落的机甲能够攻击到他之前，完全可以进行超太空跳跃离开。而且对方那艘恐怖的战舰好象并没有来。想到这，三长老的嘴角挂出一丝残忍的笑容。
　　就在三长老仓皇的逃离的时候，反物质机甲里的陈落却在那一颗对体内的能量失去了控制。
　　痛！这是陈落在清醒时唯一的感觉。而在他昏迷之后，自然是不知道在他体内强大能量的作用下，他的身形已经变成了龙形，而反物质机甲却如受到刺激般，竟然在陈落的身体发生巨变之时，也开始发出耀眼的光芒，随着四散的能量流，小小的机身竟慢慢变大，拉长，直到和陈落变后的身躯一模一样。
　　“原来终极机甲是这个样子的。”星际战舰里的小灵呆呆的看着眼前从未见过的机甲。
　　而相对于小灵的惊讶，爱尔族的三长老却只想迅速的从这个地方逃离。他很清楚在这架机甲没有发生变化时，他便已经不是对手，更何况发生如此可怕的变化。
　　“想逃吗？”反物质机甲里的陈落红着双眼，冷冷的看着正准备超太空跳跃离开的执法者，并没有动手的意思。
　　“落，快进攻啊。”
　　“老公，快，他要跑了。”
　　“小子，快动手啊。”
　　仿佛没有听到众人的声音，陈落只是看着三长老的执法者消失在太空中后，紧跟着一闪，反物质机甲巨变之后的庞大机身瞬间消失在众人眼前。
　　“难。。。。。难道他要在次元空间中毁掉对方的战舰？”小灵呆呆的看着屏幕，心里满是担忧。毕竟陈落的反物质机甲虽然发生了变化，但依她的估计，最多也不会强过星际战舰，而星际战舰在次元空间中作战还是相当吃力的。
　　“小子，还想在这次元空间中跟我为敌？”看着紧跟在自己身后的龙形机甲，三长老冷笑一声。虽然他的战舰在常规情况下并不是陈落的对手，但他这艘战舰还有一个特点就是能够在次元空间中随意的战斗。
　　“准备变形。”三长老通过脑波对战舰的主电脑发出了命令。把战舰变成鱼形战机在次元空间中战斗，只是他在一次次元空间跳跃中遇到危险时，无意中却发现，鱼形的物体能够在次元空间中全方位的移动，而不象其他战舰，进入次元空间后，只能前后移动。
　　“还会变形？”反物质机甲里的陈落，淡然的笑了一下，加快了速度，迅速的逼近刚完成变形的执法者。而出呼意料的是，满以为能够在次元空间中轻松的消灭对方的战舰，却没想到对方竟然能够横移，进而躲开他的一击。
　　“把次元雷放出去。”
　　随着三长老的话声，一颗黑呼呼的圆球在出舱后，瞬间爆开，引起次元空间的强烈波动。而趁着波动，三长老驾驶着变形后的战舰轻松的绕到陈落的背后，一动脑间，无数的火力便如雨点般罩向陈落的机甲。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    正文 第九十四章 次元激战
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:33 本章字数:5303

        
　　面对着对方这如雨般的攻势，疯狂中的陈落丝毫不放在眼里，伸出龙形机甲的两只前爪左右一错，趁着次元空间的一个能量波动，划向三长老的执法者。
　　陈落原以为正反物质能量罩能够轻易的挡着对方的攻击，却没想到在这次元空间内，执法者的攻击竟然能够附带上次元空间内特殊的粒子，轻易的穿过防护罩，打在机甲上。
　　“哇”陈落只感觉到全身一痛，一口鲜血喷在机甲的主电脑屏幕上。
　　虽然反物质机甲的能量罩没有挡住执法者的攻击，但好在保护的作用依然存在，而陈落变身后恢复能力也惊人的快。在受到这突然一击后，陈落迅速的恢复过来，只是眼里的红芒更甚。
　　随着陈落眼里的红芒越来越甚，反物质机甲更是受到刺激，布在外面，原本在次元空间粒子的映照下，显现出粉色的能量罩，颜色越来越浓，慢慢的变成淡红色，直到血红色。
　　“再变又有什么用？”三长老在刚才的一击完了之后，信心更是倍增。
　　不停的向外释放次元雷后，执法者仗着速度和能够自由移动的优势，不停的变化着方位，向陈落发起一波波的攻击。
　　而陈落在刚才的一击后，便再也没有大意，虽然无法如对方的执法者那样在次元空间内自由的移动，但趁着次元空间的能量波动形成的看不见的波峰和低谷，竟可能的躲避致命的次元粒子。同时，龙形机甲上的四爪不放过任何可以攻击的机会。
　　在攻击了数次，并没有起到大的作用后，三长老又改变了战术。
　　“全速转向，撞击对方。”随着三长老的脑波，执法者转过舰首，冲着和自己不相上下的龙形机甲直冲过去。
　　而就在陈落以为对方想要和自己来个同归于尽，伸出双爪准备先击毁对方时，却发现自己错的离谱。执法者在冲到跟前后，只留下铺天盖地的能量束和常规弹药。
　　机甲中的陈落又受到如先前般的攻击，只是这次略有不同的却是次元空间内的粒子蜂拥般进入陈落的身体，尽管他强壮的身体迅速的愈合，但依然在身体的表面留下无数的五彩。
　　再来几次，我看你还能撑到什么时候。三长老阴险的笑了几声，得意的看着在自己面前如小孩般毫无还手之力的龙形机甲。
　　而正如三长老所设想的，在他这种打法之下，陈落的龙形机甲毫无还手的余地。在经过几轮攻击之后，整个机甲已经是伤痕累累，已无先前的霸气。不过幸运的却是龙爪却在一次不可能中给三长老的执法者造成了严重的损坏。
　　“准备用‘战神射线’。”已经玩累了又担心会被再来一下的三长老终于用脑波发出了命令，用上了他一直不大想用的‘战神射线’。对现在已经厌倦了的他来说，尽管战神射线在次元空间内可能引起相应的能量感应，会给自己的战舰造成危险，但是三长老却相信在附带次元粒子的‘战神射线’之下，眼前的机甲一定会片甲不留。
　　三道白色的射线带着五彩的粒子重重的打在龙形机甲的头，胸，尾上，继而次元空间内的粒子流迅速的涌向陈落的反物质机甲，疯狂的吞噬着。
　　“啊！”机甲里的陈落发出一声长长的惨叫声，身体里原本就乱窜的能量，更是如波涛般涌起，肆虐着他的身体。
　　“哼，我看你这次还往哪里逃。”三长老得意的看着被次元粒子包围起来的龙形机甲。想到这次杀了这个连自己的族长也头痛的敌人，三长老相信大长老这个职位已经非他莫属。
　　而此时反物质机甲里的被强大的能量肆虐的陈落却慢慢变回了人形，整个身体都变成了透明，只有红色的血管布成网状，清晰可见。
　　过了一会，陈落身体里的能量便开始慢慢的收缩，只是外面的次元粒子却趁虚而入，和他身体里的能量纠缠在一起，一时间幻成彩虹的七色。
　　待到七彩之色消失后，陈落的肤色也已经恢复正常。
　　“这是哪里？”悠悠醒转过来的陈落呆呆的看了一眼周围的环境后，不明白自己怎么会在次元空间之中。而他自然不知道，刚才在他疯狂之时所做的一切，也不知道他的机甲曾经变成了龙形机甲。
　　“机甲怎么成这样了？”陈落第一件事变是检查了一遍反物质机甲，却发现机甲受创累累，一支左臂已经断折，而这是他驾驶这架机甲以来，从未发生过的事。
　　难道是自己刚才做的事？陈落这时才想到自己刚才好象有一段时间失去了记忆，而这一切恐怕都是刚才发生的。
　　等到眼前的次元粒子散去，三长老呆呆的看着眼前虽然残缺不全，却依然存在的机甲。
　　是他！陈落看着眼前的战舰，一股怒火又从心里冒了起来。只是这次却和先前不同，陈落的身体并没有发生任何变化。而陈落自然也感觉到了这些变化。
　　怎么会这样！陈落惊喜的发现自己原本苦恼的事，现在却已经不复存在——全身的功力已经和精神力完美的融合在一起。只是现在却不是他欢呼的时候，因为对方的战舰已经发出三道‘战神射线’，带着次元粒子迅速的向他逼近。
　　不好！陈落心里惊呼了一声，他很清楚在次元空间内，任何战舰都不能够自由的移动，包括他的机甲也是。尽管他这么想，却还是努力的向旁边移动，手中能量已经下降很多的光能剑更是努力的挥动，想挡住眼前的三道射线，以及其后的无数次元粒子。
　　用光能剑勉力挡住了一道‘战神射线’后，陈落无奈的闭上眼睛，准备着那最后一刻的来临。
　　怎么还没反应？苦等半天后，陈落却发现那原本早该攻击到自己的射线，却不知道去向。
　　自己是不可能挡住全部的射线，那么只有一个解释，就是自己躲过去了。记得刚才好象是横移吧？难道说自己可以在次元空间中横向移动？为了证明自己的想法，陈落又试着把机甲往左挪了一下，结果发现，正如他所想到的，机甲很轻松的就挪到了左边，接着又试了下往右后，依旧很顺利。
　　发生了什么？陈落苦笑了一下，没想到机甲被打成这样，结果却可以在次元空间内自由移动。
　　而在陈落发“傻”的时候，三长老却是目瞪口呆的看着在次元空间里自由移动的机甲。他很清楚，他之所以能在刚才的战斗中获得压倒性的胜利，关键在于对方的机甲并不能如自己的战舰这般，能够自由的移动，而现在既然对方的机甲能够自由的移动，凭借着灵活，他感觉到死亡已经离他近了。
　　在双方同时沉默了一会后，却又同时发起了攻击。三长老是垂死挣扎，陈落却是发泄心里的怒火。
　　轻松的躲过执法者的攻击后，陈落驾驶着受创严重的机甲迅速的逼近眼前的战舰。
　　“扩大防护罩范围。”三长老情急之下只好采用先前战败的部下所用的招数。
　　措不急防之下的陈落被迎面而来的强大弹力一下子弹了出去，连翻了几个跟斗之后，陈落有点晕呼呼的感觉。而三长老趁着这点时间，又和陈落拉开了距离。
　　该死！陈落暗骂了一声，加快反物质机甲的速度，迅速的追了上去。只是狡猾的三长老，在陈落快接近时，却是一边发射‘战神射线’干扰陈落，一边把防护罩的范围忽大忽小，以竟可能的不让陈落靠近自己的战舰。
　　上次自己是在乱星的帮助之下，才能在对方的防护罩上打开一个缺口，但现在没有他们，只怕是难弄了。
　　就在陈落头痛的同时，三长老也是头大如斗，他很清楚这一招数虽然能够防止陈落的靠近，却只是权宜之计，只要时间长了，战舰的能源无法供应上，那么他只有等死，只是甩开对方的机甲他又办不到，击毁对方的机甲，照现在的情况看，更是不可能的事。
　　在陈落又追击了几个回合之后，执法者的防护罩终于能量供应不及，出现了短暂的缺口，而在后面追击的陈落迅速的反应过来，在进行几个连续性的反空间跳跃后，出现在执法者的前方。加强光能剑的能量，陈落驾驶着反物质机甲，回过头对着执法者防护罩的缺口就是力道十足的一剑。
　　这次是真的完了！三长老看着光能剑撕开战舰的防护罩，紧跟着划向战舰的舰体，终于绝望的闭上了眼睛。
　　呼！总算可以给阵亡在‘核星’下的联盟战士报仇了。陈落感受着光能剑撕开战舰金属的快感，却在下一刻感觉到有什么东西挡住了光能剑的去势。
　　“族长。。。。。。”原本等死的三长老带着感激和害怕神情的看着屏幕上长须飘扬的黑衣人。
　　“这里交给我了，你先回去。”黑衣人扫了三长老一眼，鼻孔里轻哼了一声。
　　“是，族长。”三长老擦了把额头上的冷汗，赶紧驾驶着战舰朝爱尔星系前进。
　　而此时的陈落，却是目不转睛的看着眼前和自己的机甲并没有多大区别的机甲。
　　“你很年轻。”黑衣人突然进入陈落的通讯器中，让原本就惊讶于对方突然出现的陈落，更是大吃一惊。不过在一愣之后，陈落迅速的冷静下来。
　　“谢谢，能告诉我你是怎么进入我的通讯器的？”
　　“只要我想。”黑衣人看着陈落的眼神里，满是讽刺。
　　“好吧。”陈落摊了摊手，“照你的意思，想必是要和我单打独斗了？”
　　“年轻人，你很有勇气。”黑衣人说到这，大笑了几声，“你拿什么和我斗？你那架破烂不堪的机甲？”
　　“不错，虽然我的机甲受伤严重，但我相信我还是有一战之力。”陈落说到这，语气一转，“倘若你想利用这点，减弱我的战斗力，那么请你别再用了，对你，我有一战到底的决心。”
　　“年轻人，你很有智慧。”黑衣人赞叹了一声，“倘若我的族人中有你这样的人才，又何愁这宇宙？”
　　“我们还是开打吧。”陈落淡淡的一笑，“我是不会加入你们族的，别忘了我们两个族可是死对头了。”
　　“难道我们不能抛开这小小的恩怨？”黑衣人此时看着陈落的眼神里已经满是杀意。他刚才说的那番话无非有两个试法。一个是让陈落加入爱尔族，而另层意思却是让陈落着急于和他决战，这样，在战前，他就已经让陈落乱了心神。但陈落的反应却出呼他的意料，虽然他急于决战，但心神不乱。
　　“不仅仅是我们两个族的恩怨。”陈落仰起头，叹了一声，“我想知道，在千年前，你们为什么要发动那次叛乱。”
　　“这宇宙本就有优胜劣汰的法则，既然你们的祖先在千年前败了，本就不该怨天尤人。”
　　“是吗？”陈落看着黑衣人露出一抹还有深意的笑容，“既然如此，那你们又何必坐视卡拉星系和泰坦星系在这宇宙中坐大？按照你刚才的法则，现在应该是你爱尔族一统天下才对。”
　　“哼，这宇宙如此之大，你们这些井底之蛙又知道多少？”黑衣人冷哼了一声，“便是这每个星系的核心，只怕你们也不曾去过。更别论其他地方。”
　　“这宇宙还有其他地方？”陈落听的呆了一下，而黑衣人等的就是这一刻。
　　“喂，你怎么说打就打。”陈落迅速的用光能剑架住对方的攻击后，对着屏幕里的人一阵大呼小叫。
　　“兵不厌诈。”黑衣人从鼻孔里哼出这句话，手底下却毫不放松的攻向陈落。
　　看着擦身而过的光能剑，陈落倒吸了一口气，开始聚精会神的应付黑衣人迅雷般的攻击。
　　躲过对方的一击直刺后，陈落来了个标准的腰斩，只是却没想到，对方的机甲不退反进，冲到他的怀里后，转身就是一击肘击。
　　“这是什么招数？”陈落远远的退了几步后，举起手里的光能剑却并不急着进攻。
　　“出其不意。”黑衣人刚说完，整个机甲便消失在次元空间里。
　　不好！陈落赶紧做了个连续性的反空间跳跃，出现在离刚才的位置大概一百米的地方。
　　“你用的反空间跳跃？”陈落惊魂未定的看着停留在自己原先位置上的机甲。
　　“不错。”黑衣人只是冷冷的应了一声，举起光能剑又冲了过来。
　　“喂，等等。”陈落一剑架住对方的光能剑后，往后退了几步。
　　“你怎么这么罗嗦？”黑衣人不耐烦的看着陈落。
　　“我想知道为什么你的机甲会和我的机甲这么类似。”陈落见到对方也有退让的意思，赶紧问出了心里的问题。
　　“我为什么要告诉你小子。”听到陈落所提的问题，黑衣人竟然一脸的恼怒，手中的光能件更是以比刚才的攻击更凌厉的速度的攻向陈落。
　　“不说就算了嘛，干什么这么生气。”陈落嘴里说着，心里却是暗自得意。只要眼前黑衣人的心神乱掉，凭他伤痕累累的机甲应该能够撑到云儿他们赶过来。
　　但现实情况并不如陈落所料的的那么好，黑衣人只是在冲动了一会之后，又恢复了初见时的冷静。
　　“小子，没想到你还会让我这个活了千年的人中计。”黑衣人看着陈落的眼神已经不带任何的感情色彩。
　　原来他活了一千年啊！陈落恍然大悟，怪不得先前的一些东西想不明白。
　　“从我百岁以后，便只有让别人中计，即便是以智慧著名的灭龙族，对我来说也只是小菜。”
　　“好在还有一个我能够让你中计。”陈落淡笑了一下，“现在我倒是很可惜我们为什么是敌人。”
　　“如果你愿意，我刚才说的话依旧有效。”
　　“可惜我这个人是个记性很好的人，一些东西和事，便是一生我都忘不了。”
　　“既然如此，那我们下会再见。”黑衣人说完，也不等陈落的回答，径自消失在次元空间内。
　　就这么走了？陈落一脸的不敢置信，刚才还要和自己一决胜负，现在却是说走就走。
　　算了，还是先回去找云儿她们吧，记得刚才自己好象冲着她们发了火，希望她们别放在心里就好。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    正文 第九十五章 疲倦——知心
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:34 本章字数:4446

        
　　云儿几人利用战舰和反物质机甲的联系，追踪到陈落时，却碰上陈落驾驶着破烂不堪的反物质机甲在次元空间里逛来逛去。
　　“很好玩吗？”云儿对着屏幕上的陈落白了一眼，芳心却是大慰。
　　“当然不是。”陈落摸了下自己的后脑勺，自然不能对她们说，因为机甲损坏过度，所以定位系统无法确定超太空坐标。他知道只要这么一说，云儿几人绝对不会再让他单独行动。
　　“你进来，姐妹们有话要对你说。”
　　看着扔下一句话后，转身就走的云儿，陈落只能苦笑一下，跟着走了进去。而走时，却在盘算怎么把众女哄骗过去。
　　“落哥哥。”出呼陈落的意料，灵儿见到他后，不但没有生气，反而高兴的跳了起来，一把抱住她的专有。
　　“老公。”采风依旧如蛇般的缠上陈落。
　　“你们说吧，怎么办。”陈落看着众女的架势，自然知道这只是表面，与其等着让众女询问自己，还不如提早坦白。
　　“这次我错在扔下你们，独自一个人去冒险，让你们担心，害怕，我保证以后不会了。”陈落说到这，看了看众女的神色，却发现并没有缓和的样子。
　　难道这招不管用了？陈落暗自琢磨了一下。自己好象也只是随意的去追杀敌人而已。虽然遇上麻烦，但好象也没什么大事吧？
　　“老公，你真的不知道你错在哪里？”云儿看着陈落半天不语，只好开口提示下。
　　“好云儿，你说嘛。”陈落一把拉过云儿，在她的小脸上亲了一下。
　　“你最大的错误就是你生气了。”云儿虽说早已经是陈落的人了，但依旧不习惯被他如此亲热，小脸上布满了红云。
　　“生气？”陈落愕然的看着云儿，“生气比起上面我说的，好象没多大关系吧？”
　　“哼，你难道不知道自己不能生气的？”云儿伸出小指在陈落的胸膛上使劲的戳了几下。
　　“是啊，落哥哥，你不知道你当时生气时，好吓人啊！”灵儿说到这，又补了一句，“爸爸说的没错呢，咬人的狗，都不叫的。”
　　“灵儿。”陈落哭笑不得的看着灵儿。不过心里却在庆幸，毕竟有灵儿这么一闹，起码云儿几人的表情不是那么难看了。
　　“老公，我们几个商量了一下，以后你出去的时候，我和月儿两个人看着你。”飞羽走过来小脸上满是笑意。
　　“好吧，你们怎么安排，我就怎么做。”陈落到这时，只能是接受这‘痛苦’的惩罚。
　　“对了，老公。你还要做一件事。”一边的千雪突然开口，而她的话也让其他几女纷纷附和。
　　“还有什么事，我都答应你们。”陈落到这时，只能装痛快。更何况他本就无意躲避这甜蜜的惩罚。
　　“你要和小灵说‘抱歉’。”
　　“什么？你让我跟它道歉？”陈落一下子跳了起来，对他来说，这是他目前唯一不能答应的事情。
　　“我做不到。”陈落神情激动的说道，“其他什么事都可，惟独这件事，我绝对不会答应。”
　　“老公，虽然小灵那么做，违背了你的意思，但毕竟是上万条命。就算是我们中的一个人去做，都会和她一样，选择放了他们。”千雪说到这，顿了一下，看了看陈落的反应，又接着往下说：“你只看到了联盟士兵的死亡，想到他们亲属的悲痛。可是你有没有想过，倘若我们真的把爱尔族这上万的人杀了，他们的亲属会有什么反应？”
　　千雪的话让原本处于激动中的陈落一下子冷静下来。是啊！当初他看着联盟的士兵死去的时候，觉得心里会痛。那是因为他觉得自己和这些士兵有层关系。换个位置说，倘若他是爱尔族的人，当然也会为自己族人的死去而悲伤。尽管他们现在是挑起这一切争端的祸首。
　　“这就是战争，倘若我们不杀了他们，我们的士兵就会死的更多。”陈落说完，轻轻的叹了口气。以前在游戏里的时候，觉得死亡并不是件很可怕的事。但现在，想到成千上万名死去的联盟士兵，还有崔乱星的最爱。陈落第一次感觉到战争是如此的让人疲倦不堪。
　　“或许现在不是我们讨论这个话题的时候。”陈落强笑了一下，“我去和小灵道歉。”
　　“老公。”云儿见到陈落要出去，喊了一声，却不知道该说些什么。
　　“我没事。”陈落虚弱的摇了摇头，快步走了出去。
　　“云姐姐，落他会不会有事？”飞羽看着陈落有点疲惫的身影消失在视线里后，担心的问云儿。
　　“不会的。”云儿摇了摇头，“落总是喜欢把一些事都埋在心里，所以他现在感觉到很累。或许等把仙女星云的事忙完，就没什么事了。而且他心里现在最难受的恐怕是霜婷是死，他以为崔乱星是为了千年前的恩怨，才会出兵对付爱尔族。”
　　“那我们怎么办？总不能这样看着落消沉下去啊。”千黛一把抓住云儿，焦急的问。而她这一问，也是采风几人想问的。
　　“没什么，这件事交给我好了。”小龙女见到众女焦急的样子，笑吟吟的说道，“你们不觉得落不把事情说出来，只是因为我们对他还不够了解。其实很多事情他都已经说过了。只不过是我们因为还不习惯于战争的发生，所以才无法理解他心里所想的东西。”
　　小龙女说到这，见众女陷入了沉思，笑了一笑，径自走了出去。
　　而此时，在小灵的房间跟前，陈落犹豫了半天，终于推开门，走了进去。
　　“你来干什么？”小灵依旧保持着它的标准姿势。
　　“我。。。。。。我来是向你道歉的。”陈落憋了半天，在说出一个字后，后面的话却顺口说了出来。
　　“道歉？”小灵惊讶的跳了起来，“我知道那件事，是我的错，你为什么要来跟我道歉？”
　　“没什么。”陈落笑了一下，“看你的样子，应该是接受我的道歉了，那我先走了。”陈落说完，抬起脚准备往外走。
　　“等等，我又没说接受。”小灵拦住陈落，“我想知道是怎么回事。按你的性格，应该不会如此做。”
　　“没什么。”陈落长长的出了口气，“你如果方便的话，我想和你去走走。”
　　“也好，反正我也没什么事。”
　　“你说这世上为什么要有仇恨。”陈落带着小灵走在河边，半晌之后，冒出了一句话。
　　“因为欲望。”小灵惊讶的看着陈落，“我觉得你今天很奇怪。”
　　“是吗？”陈落淡淡的笑了一下，“也许吧。只是觉得有点累。”
　　“累？”小灵的大眼眨了几下，“你的意思是你对这场战争已经累了？”
　　“恩。”陈落闷闷的点了点头，“以前从未想过战争会是什么样子。只是现在亲眼所见，却是万分的残忍。在一分钟前，你或许还能看到自己所熟悉的人在你的面前大声的说笑，但在一分钟后，你见到的只是一具没有温度的躯体。”
　　“你觉得这样很累？”小灵听完陈落的话，若有所悟，“你有没有想过，倘若让爱尔族来统治着整个宇宙，那时会是什么样子？”
　　“我不知道。”陈落想都没想，直接回答。
　　“是啊，我们谁都不知道会是什么样子。”小灵叹了口气，“就因为我们不知道，所以我们会感到恐惧。就因为害怕面对未知，所以我们才想着保持现状。”
　　“你的意思是说，我们停战，然后让爱尔族来统治我们？”
　　“你可以这么想，但是你会让爱尔族的人来统治你吗？”
　　“不会。”陈落肯定的回答，“但这好象和你刚才所说的没有什么关系吧？”
　　“怎么会没有呢？”小灵顿了一下，“今天的战争，就是为了心中的恐惧而战。”
　　“我不懂你的意思。”
　　“这样说吧。”小灵无奈的看了眼陈落，“这宇宙中本有很多事，我们就是穷一生之力也不会明白。就好比今天的这场战争，双方都不知道是为什么而战。联盟的人会说是为了自由。而爱尔族的人呢？他们会说是为了生存而战 。但我们都知道这不仅仅是自由和生存的问题。我们先不说眼前的事情，为什么你不往前看看。”小灵说到这顿了一下，“这宇宙本就是从无到有，从有到灭。而对于渺小的我们来说，这一生只要做够一件事就行。对于死去的那些士兵，他们已经做了。所以他们无愧这一生，这就足够。”
　　“你的意思是说，这场战争中的双方都不会后悔？”陈落翻了下白眼，“你早这样说不就对了吗？”
　　“不错，他们都是为了想要的东西而战。”小灵赞赏的看了陈落一眼，并没有理会陈落的抱怨，“而你，当然没有必要为了那些已去的人消磨自己的斗志。任何事，只要你倒过来想想，你就会发现，都没有什么大不了的。”
　　“我怎么感觉你像个巫师。”陈落呼了口气，一扫先前的疲惫，“既然他们做了，接下来好象也该我做一件事了。”
　　“什么事？”小灵警觉的往后一跳，却为时已晚。
　　“谢谢你。”陈落冲着河里的小灵打了个招呼，转向控制室走去。他现在有很多事要做，但最主要的还是怎么和他的几个老婆好好沟通一下。因为在和小灵的谈话完了之后，他突然发现自己从来没有好好的去了解云儿几人的想法。
　　“老公，你。。。。。。”独自一人呆在控制室里的祭月突然见到每那面春风的陈落不禁呆了一下。
　　“月儿，其他人呢？”陈落拥过祭月娇小的身躯。
　　“云姐姐她们去找你去了。”
　　“那刚好，我有些事想和你说。”
　　“什么事？”
　　“月儿，你觉得你跟了我之后快乐吗？”
　　“当然了，老公，你今天怎么了？怪怪的。”
　　“真的吗？”陈落笑了一下，“只是你习惯了而已，对于你来说，只是多了个我而已，其他的并没有什么改变。”陈落说到这，亲了下祭月洁白的额头，“以前我一直以为会给你们带来幸福，但是刚才想了一下，却发现自己大错特错，我从来没有想过你们想要的是什么。”
　　“老公，你。。。。。。”
　　“听我说。”陈落打断祭月的话，“起码我不知道你们有什么爱好，喜欢吃什么东西，喜欢什么颜色。但你们却对我很了解，尤其是你——月儿，或许我对你还有点私恨，所以才会对你比较冷淡。你恨不恨我？”
　　“老公。”祭月听到这，低低的叫了一声，紧紧的拥住陈落。她以前只是把自己当成是陈落的女人，对他的感情也只是处于感激和愧疚之中。而在刚才，陈落的话彻底打开了她的心扉，让她彻底的爱上了他。
　　“我无法把所有的爱给你，但我绝对不会再让你受到一点的委屈。”陈落拥着怀里的人，重重的说出了承诺。而这承诺不只是对眼前的祭月，还有云儿，灵儿，采风，飞羽，千雪，千黛和小龙女。
　　“老公，我也是。”云儿几人不知道什么时候站在控制室的门外面。
　　“你们刚才都听到了？”陈落笑了一下，“本想再和你们其他人说一遍，这样刚好，省了我的口水。”
　　“没正经。”云儿看着陈落的神色，当然清楚他的意思。
　　“对了，龙儿怎么了？怎么没见她？”
　　“她说有事，要过一会才来。”
　　“哦。”陈落想了一下，突然问道，“你们今天是谁想到让我给小灵道歉的？”
　　“是龙儿，怎么了？”云儿犹豫了一下，终于还是说了出来。
　　“没什么。”陈落随口应了一句，心里对小龙女充满了感激，同时也庆幸这么好的女子是自己的老婆。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    正文 第九十六章 决定
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:34 本章字数:3251

        
　　“老公，起来了。”云儿使劲推着床上沉睡的陈落，“乱星他们还等着和你商量怎么攻打仙女星球呢。”
　　“恩，就起来。”陈落打了个瞌睡，嘴上漫应了一声，转手把云儿压到了身子底下。
　　“老公，你。。。。。。”云儿惊呼了一声，小脸上布满了红云。
　　“好云儿，起这么早干什么？难道你休息好了？”陈落看着云儿可爱的小脸，邪邪一笑。他不知道在次元空间里发生了什么事，但从昨天晚上的‘大战’中，他却是大获全胜，无疑这都是那次变化所带来的后果，虽然不知道是否还有其他问题，但陈落显然对这个变化很满足。
　　“人家哪会像你，你整天脑子都不正经。”
　　“是吗？”陈落邪笑了一下，“那我不正经给你看。”
　　“云儿，你什么时候给我生个陈落第二啊？”陈落和云儿打闹了一阵后，双手早已经探进了云儿薄薄的衣物中去。
　　“老公，不。。。。。不要这样。”云儿轻喘着抓住陈落的大手，对于陈落的问题却是避而不答。其实她原本很想回答，但却有点害羞于回答这个问题。
　　“好了，我这就去和他们商量。”陈落见云儿的样子，自然知道她的想法，在逞了一番手足之欲后，亲了下云儿，一骨碌爬了起来，伸了个懒腰，留下娇喘不休的云儿。
　　“你舍得爬起来了？”特落斯打趣的看着头发散乱的陈落。
　　“睡眠是很重要的。”陈落避开特落斯的话锋，“攻打仙女星球你们去就行了，拉着我去干什么。”
　　“你还以为和在游戏里一样？”崔乱星突然开了口，“随便把星球炸成碎末，然后拍拍屁股走人？”
　　“那要怎么打？”陈落勉强上来点兴趣。难道还要给那些星球留个全尸？好象没什么必要吧？
　　“我们要先打仙女的外围星球，拿下来作为能源补给地。”崔乱星见到陈落一脸的白痴样，差点抓狂，自己怎么会在游戏里输给他？想贵想，他还是给陈落解释一番，“我们现在的能源已经不足，贸然的去打仙女星球，只有送死。”
　　“好吧，就算是这样，那我们拿什么来占领地面？”陈落无聊的翻了个白眼，“我们好象没有什么地面部队吧？”
　　“有。”特落斯接过陈落的话题，“这个我来说比较好。”特落斯说到这，顿了顿，显有卖弄的意思，“你听说过地狱犬吗？”
　　“没有。”陈落摇了摇头，一脸的不明白。
　　“那惩戒者呢？”
　　“没有。”
　　“雷霆？”
　　“没有。”
　　。。。。。。
　　在特落斯又说了几样东西之后，陈落终于忍受不住打断他的话，“你说的这些，我都不知道，都是用来干什么的？”
　　“这些东西是正常的星际战争中的地面部队。”特落斯看着陈落的白痴样，只好慢慢解释，“在现实的战争中，我们都会占领敌人的星球来作为自己的补给站。而上面我说的这些东西，就是用来占领的。它们都有很高的机动性和攻击力，能够迅速的占领一个兵力不是很足的星球，并能够彻底的剿灭散布在星球上的一些侦察器和散兵。”
　　“这样啊？”陈落疑惑的问道，“好象和我没什么关系吧？”
　　“按照我们原先的兵力布置是绝对够用的。”特落斯说到这，小心翼翼的看了眼沉默的崔乱星，“但在一个舰队的兵力全军覆没后，我们的人手就显得不够了。”
　　“哦，那好，让我去打哪个星球？”陈落伸了伸几天没怎么动过的身躯，神情已经变的严肃。
　　“这个先不急，我们先说下仙女星球周围的情况，等我们先说完，你再做决定。”
　　“那好，你说，我听听。”陈落一见还没到正题，又忍不住打了个瞌睡。
　　“恩，我先来说下仙女星球周围的地形情况。”特落斯说到这，拿出一份资料看了一眼，却没有递给陈落的意思。
　　“既然有资料，你给我不就行了，干吗搞这么麻烦？”陈落等了半天，见特落斯依旧没有给他的意思，一时间哭笑不得。
　　“这个。。。。。。这资料是我用特殊符号弄的，你看了也看不懂。”特落斯说到这，脸上略微红了一下，“还是我说给你听吧。”
　　“好吧，只要你不累，我的耳朵也不累。”陈落无奈的摊了摊手。
　　“是这样的。仙女星球周围一共有大小近千颗星体，其中恒星数量为二，其余的都是铁质行星和陨石。在这千颗行星中，就我们所侦察到的情况，只有四个星球上面布有兵力。而我们这次要抢占的地方就是这千颗行星中的这四颗。”特落斯说到这，转身在后面的屏幕上指了几下，分别是仙女星球的上下左右四个方向。
　　“就这样？”陈落疑惑的看了眼特落斯，“没有什么兵种之类的？”
　　“这个。”特落斯苦笑了一下，“你也知道，我们现在对爱尔族一无所知。以前派了几次侦察仪器和一些人员，但都没有什么消息。”
　　“好吧。”陈落无奈的点了下头，“那你的作战方案是什么？”
　　“我们具体的作战方针就是，在攻下这四个星球后，再布下一层防御，慢慢的消耗仙女星球上的能源。”
　　“慢慢消耗？”陈落惊讶的看着特落斯，“你不怕把我们耗进去？”
　　“这是我的意思。”崔乱星接过陈落的问题，“我想了一下，按照我们现在的兵力，就算能够占下特落斯说的那四个星球，也没有足够的实力进攻仙女星球。所以我的决定就是等援军。”
　　“等援军？”陈落笑了一下，“我们在等，他们难道不来？”
　　“所以，我才来找你。”特落斯的眼神里露出一丝促狭，“在我们等援军的时候，敌人的援军就让你来解决了。”
　　“什么。”陈落一下子跳了起来，“你们想把我累死？”
　　“你会累吗？”小龙女的声音突然出现在陈落的耳朵里。
　　“师傅。”“小姐”见到小龙女，崔乱星和特落斯赶紧站起来打招呼。
　　“龙儿，虽然我昨天让你很累，但是你现在没必要拖我后退啊。”陈落等小龙女到自己身边后，赶紧凑到她耳边说起悄悄话。
　　“哪有。”小龙女的小脸‘刷’的一下，红到耳根，“难道你不想让这场战争早点结束？”
　　“这倒也是。”陈落恍然的点了点头，转过去对崔乱星和特落斯说道，“我答应了，还有什么事吗？”
　　“有。”特落斯见陈落答应下来，自是十分高兴，“在我们要攻打的这四颗星球中，有一颗星球是爱尔族外围主力的所在地。我们准备用舰队一半的兵力去进攻，当然人数是够了，不过我们缺的是指挥官。”
　　“你们不怕我把这些士兵全丢在那里？”
　　“不会，我相信你绝对不会。”
　　“那好吧，作为指挥官，我是不是该先了解一下我的部队都是些什么兵种？”
　　“这个当然，我这里有一些资料。”特落斯说到这，终于把手上的资料给了陈落。只是递出去时，仍然有点犹豫。
　　“这就是你不给我的原因？”陈落看着资料上的美女图案大笑几声后，看了眼尴尬的特落斯，开始念起上面的东西，“地狱犬，星球战中的地面部队，以快速，隐蔽著名。惩戒者，高厚度的装甲是地面部队的梦魔，守护重要工事的主力部队。雷霆，地面上超远距离的打击，是在其攻击范围内，是所有地面部队的无情杀手，其唯一的弱点是无近战能力。鬼影，轻战型生化战士，有隐蔽性和探索性，主要作用侦察兵种使用，同时又是聚合武器的定位器。运输机，具有短距离的时空传送能力。”陈落念到这，疑惑的问特落斯，“就这么点资料？不会吧！”
　　“是啊，我想只要把这些兵的特长告诉你就行了。”特落斯说到这，顿了一下，带着点疑惑的神情说道，“难道要我告诉你这些部队用的什么武器，装甲是用什么做的。就算说了，好象也没有什么用吧？”
　　“这倒也是。”陈落点了点头，“这些我都知道了，那什么时候发起进攻？”
　　“马上！”
　　“这么快？”陈落呆了一下，“我还没有什么准备啊。”
　　“老公，不用了，我们都帮你准备好了，你只要去洗下脸，就可以出发了。”小龙女娇笑着说。
　　“什么？搞了半天，你们都做好决定了！”陈落虽然有点愤愤不平，却还是走进换洗室。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    正文 第九十七章 仙女争夺战（一）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:34 本章字数:5323

        
　　多久没有这种感觉了？陈落站在主力战舰里望着外面浩瀚的宇宙，只觉得心里泛起一股难以抑制的感动。
　　对于人类，千年或许是一个难以达到的时间界限，但对于这宇宙，却只是一弹指间。而在这一弹指间，谁也不清楚到底发生了多少事，有多少星体湮灭，有多少星体又从虚无中诞生在这太空中。
　　陈落叹了口气，刚转过身，却见特落斯安排给自己的少校副官走了过来。
　　“长官，敌人出动太空部队对我们的部队进行拦截了。”
　　“让机甲部队和驱逐战舰大队出动。”陈落不假思索的回答，要不是他现在身为指挥官，又答应云儿几人不轻易冒险，只怕早驾驶着反物质机甲冲向对面的敌人。
　　随着陈落的命令，早已经准备就绪的机甲部队和驱逐战舰动力全开下，成‘v’字阵形迅速的逼向爱尔族的舰队。
　　在进入主炮攻击范围后，所有的驱逐战舰毫不客气的离子主炮宣泄向敌人的战舰。而受到攻击的爱尔族舰队除了采取规避外，纷纷用各种射线还击。一时间原本寂静的太空中充满了各色各样的光线，还有被击中的战舰燃起的火球。
　　“让他们注意点，不要击中相临的战舰。”陈落看着战场，叮嘱了一下自己的士兵。他在游戏里见过战舰连续爆炸后引起的能量风暴，虽然不清楚现实中是否真的如此，但小心点还是有必要的。而陈落显然是多虑了，联盟的士兵对于相临的战舰都只取一瓢饮之，要么只是攻击战舰的要害部位，并不让战舰发生爆炸。
　　在驱逐战舰的两轮离子主炮完了后，守护在战舰周围的各种机甲向爱尔族那些负伤的战舰蜂拥而上。
　　而随着联盟这边机甲部队的出动，爱尔族的小型战斗单位也迎了过来，他们很清楚在刚才的战斗中他们已经失去了控制权，倘若在后面的战斗中再失败的话，敌人就会攻击自己方的星球。
　　面对着疯狂的敌人，联盟的士兵都有点发呆，他们没有想过是什么样的原因会让眼前的这些人如此的冲动，只要让他们靠近机甲，就会毫不犹豫的冲上来，想和自己同归于尽。
　　在爱尔族人的疯狂攻击下，有点反映不过来的联盟士兵顿时慌了手脚。于是在战场上只见得联盟的机甲一路狂奔，而后面追着爱尔族的战斗单位。
　　“让他们互相掩护，找机会消灭敌人的部队。”陈落看了半天，终于看不下去。
　　而在陈落的话后，联盟的士兵毕竟都是训练有素，在尝试了几次后，都找到了方法。纷纷变被动为主动，每两架机甲成为一个战斗单位，交错着消灭身后紧随的敌人。
　　照这样下去应该，损失应该不会很大。陈落看了看眼前的战况，满意的点了下头。虽然自己这方面损失了几艘驱逐战舰，机甲部队也伤亡较大，但爱尔族派出来拦截的舰队，已经在刚才的一轮攻击中损失了大半的战舰，而剩下的几艘也在苦苦挣扎。按照特落斯给自己的情报，只要把眼前的剩余舰队击溃，那么敌人在这颗星球上的兵力已经只剩下地面部队，而他所要做的就是利用太空和地面力量消灭他们。
　　“出击。”陈落等到敌人最后一艘战舰消失在太空中后，对着身旁的人轻轻说了一句。
　　无数的小型舰只，在陈落的命令下，便如蜂群般涌向前面的星球。众多推进器形成的白色火焰，在仙女星云的特殊环境中，拖出一条条百烟，形成难得一见的奇观。
　　“到达目的地上空，准备空投。”随着运输舰的主电脑发出声音，一队队准备就绪的联盟士兵纷纷扑向下面褐色的土地。
　　而在第一艘运输舰的士兵刚刚跳下去，眼前星球厚厚的大气层下冒出无数的火花，接着便只见许多运输舰在空中爆开，或者是被击中，冒出熊熊的火光。
　　“不好，是飞火流星。”星际战舰中的小龙女一看之下，大吃一惊，赶紧接通主力战舰里的陈落。
　　“老公，快退回来，那是灭龙族的飞火流星。”
　　“什么？”陈落虽然不明白小龙女说的，但是眼前的情况却让他不得不退。
　　“让他们赶紧退回来。”陈落对着身旁的副官说完，又赶紧问小龙女到底是怎么回事。
　　“根据我们族里的资料记载，飞火流星是地面对空中杀伤最大的武器，按照资料上面说的，一架流星可以轻易的摧毁一艘主力战舰。”
　　“什么？威力这么大？”陈落一听之下，吓了一跳，虽然有点不敢置信，但刚才的事，却又让他不得不信，毕竟刚才被击毁的运输舰基本上都是挨上一下就爆了，而轻点的也仅剩一个躯壳而已。
　　“那我们现在怎么办？”陈落看着小龙女苦笑了一下，他对飞火流星是一无所知。倘若用战舰的主炮对眼前的星球攻击的话，一个控制不好，只怕到时什么都不会剩下。
　　“这个。。。。。。”小龙女也皱起了好看的眉毛，她只知道飞火流星的一些基本资料，至于飞火流星有什么缺点，怎么对付，族里的资料上根本就没有记载。
　　“不行，我们先用主炮点射几次吧。”陈落看着小龙女的样子，也知道没有什么方法能够解决，只好用最笨，最危险的方法。
　　“释放深层探测器，准备主炮攻击。”陈落下完命令之后，开始苦苦思索应对之法。
　　“报告深层探测器被击落。”副官的话，让原本就苦恼的陈落一下子掉入深渊。
　　“还有什么方法可以给主炮定位的吗？”陈落看了眼眼前黝黑的面孔，询问道。特落斯派他的副官给他当下手，原因就在于眼前的人曾经跟随他出生入死，战斗经验很丰富。
　　“好办法没有，笨办法倒是有一个。”
　　“哦？快说，是什么办法。”陈落一下子跳了起来，只要能够解决掉那些讨厌的流星，什么办法都行。
　　“我们派一些主力战舰过去，靠战舰的中子护盾挡住敌人的攻击，然后用目测的方法进行攻击。”
　　“目测？”陈落皱了下眉头，这个办法显然不是很管用，毕竟敌人释放的是大威力的导弹，在其飞行过程中，完全可以改变路线，从而隐藏发射单位的所在地。
　　“过去三艘主力战舰，驱逐战舰随时攻击，攻击完测量能量波动。”陈落思索了半天， 还是决定用副官所说的方法。
　　“是长官。”副官敬了个军礼，转身走了出去。眼前的舰队一共四艘主力战舰，除了陈落所在的这艘外，他原本在的战舰是三艘中的一艘。
　　“小心点，不行赶紧退回来。”陈落在副官走之前，叮嘱了一句。
　　希望这个方法能够有效，陈落看着三艘主力战舰缓缓的从自己身边滑出去后，叹了口气。
　　“展开中子护盾。”副官计算着，估摸到了敌人流星的攻击范围后，下了命令。顿时三艘主力战舰在瞬间变成了火红色，而在主力战舰刚动用中子护盾，便感觉到舰体传来一阵震动，紧接着驱逐战舰的离子主炮划出一条直线，穿向下面厚厚的大气层。
　　“报告，击毁敌人三架流星。”
　　才三架？陈落皱了下眉头，从刚才敌人的攻击看来，只怕不下三十架流星，击毁三架流星，相对来说，并没有太大的作用。
　　“接着攻击。”陈落挥了下手。
　　在驱逐战舰又攻击了几轮后，陈落只得把能量已经不足的主力战舰撤了回来。很显然的，爱尔族的流星，除在第一轮攻击中，损失掉三架外，接下来都改变了导弹的运行轨迹，让驱逐战舰的离子主炮白浪费了能量。
　　难道自己这么大的一个舰队就让这小小的流星阻挡在这里寸步难行？陈落来回走了几步，突然拍了下自己的脑袋。联盟的战舰虽然无法突破对方的流星，但他的反物质机甲却可以。想到这，陈落赶紧联系小龙女，想知道他的机甲修复的怎么样了。
　　“你还说呢。”小龙女娇嗔的看了陈落一眼，“机甲让你损坏的那么严重，材料又不好找，哪有那么快就能修的好？”
　　“那我先用，反正那些流星又伤不到我。”陈落涎着脸看着小龙女，虽然机甲并没有修复好，但照他的想法，爱尔族的武器也就那么几种能够对他的机甲造成伤害，流星自然不在此列。
　　“不行，我们几个商量过了，机甲没有修好前，不让你用。”小龙女断然的拒绝了陈落。
　　“那好吧。”陈落怏怏的应了一声，却不好发火，他知道小龙女这么做只是为了他的安全考虑。
　　打又打不下，机甲又不能用，接下来要怎么办？陈落抱着脑袋想了半天依旧没有任何进展。
　　“雷霆的攻击距离有多远？”陈落突然抬起头问身旁的副官。
　　“您是说用雷霆攻击敌人？”副官愣了一下，转而明白过来，“雷霆的攻击距离绝对够，只是在太空中恐怕无法攻击。因为雷霆的后坐力太大，运输舰是无法承受的。”
　　“只要距离够就行。”陈落终于露出了笑容，“把运输舰里的雷霆对接过来，放到机甲的出入口。”
　　“好，我马上去办。”副官佩服的看了陈落一眼，转身跑出去，准备搬运雷霆。
　　在搬运雷霆时，由于事先并没有想到，所以在对接时，并不是很顺利，不过好在雷霆可以分解，最终被拆成无数的零件搬到了每艘战舰里。
　　经过这么一弄，又浪费了近一个小时，陈落已经接到崔乱星和特落斯攻陷其他三个星球的战报。虽然有点郁闷，但他却不得不服崔乱星和特落斯二人的指挥能力要高于他。毕竟他们面对的三个星球的总兵力要多于他，而且敌人在这里布置了飞火流星，在其他星球当然也布置了。
　　对了，陈落想到这，拍了下自己的脑袋，既然他们二人攻下了其他三个星球，应该有对付飞火流星的办法。
　　“乱星，你们怎么对付敌人的飞火流星的？”
　　“什么飞火流星？”崔乱星听到陈落的话，愣了一下。
　　“就是那种威力特别强大的导弹型攻击武器。”
　　“没有啊，我们这没碰上啊。”
　　“什么？没碰上。”陈落苦笑了一下，“你们的运气太好了，怎么我就没有？好了，先不说了，我还要把敌人的飞火流星拆掉。”
　　切断和崔乱星的联系，陈落只好选择用刚才的方法去消灭敌人的飞火流星。
　　“开火。”陈落等雷霆的位置放好后，装模做样的挥了下手，转而又被战舰上传来的强烈震动弄的东歪西斜。
　　“哗，这么厉害？”陈落抓住身旁的东西稳住身子后，看着雷霆在一秒中竟然射出了上万发的炮弹，不由得吐了下舌头。
　　“报告长官，发现能量波动，和刚才的能量波动类似，估计摧毁一架飞火流星。”
　　随着雷霆的扇面攻击在眼前的星球上展开，负责监测能量波动的士兵把一个个消息报了上来。
　　等到雷霆持续攻击了一分钟后，估计敌人的飞火流星所剩无几后，陈落再次下达了命令，只是这次略有不同的是，负责探路的是一艘主力战舰。毕竟经历过刚才的事后，陈落不感再做轻易的冒险。
　　“出击。”见到敌人方面只是零散的攻击后，陈落终于满意的点了下头，让运输部队出发。
　　只是在到达刚才的区域时，爱尔族原本稀落的飞火流星突然之间又密了起来，措手不急的运输舰顿时又被击落了许多，而打头的主力战舰更是负伤累累，要不是在关键时刻把中子护盾打开，只怕也和旁边的运输舰一样，有去无回。
　　该死，陈落看着眼前的战况恨恨的骂了一句，“雷霆部队再给我打，要狠狠的打。”
　　喊完这句话，陈落无力的靠在椅子里，他不知道雷霆部队给敌人造成了多大的麻烦，但照眼前的情况看来，只怕是收效不大（他当然不知道爱尔族在这颗星球上起码布置了两百架飞火流星，在他刚才的一轮攻击中，被雷霆炮火波及到的飞火流星都已经被摧毁，而后面攻击到的，是爱尔族的预备部队）。
　　让雷霆攻击了一会后，陈落再次派出了运输舰队，只是结果和先前一样，在进入到对方的攻击范围后，又被打了出来，不过好在陈落吸取了前面几次的教训，运输舰都是刚一进入攻击范围就撤退，除了两艘来不急逃脱的运输舰外，其余的均退了回来。不过舰队虽然退了回来，陈落的心情却是更加烦躁，从能量监测来看，他知道雷霆的炮火给敌人造成了很大的麻烦，但他不知道敌人还有多少飞火流星，再这样下去，他根本就没有兵力再够消耗的。况且敌人的援军随时会出现，而他这样消耗下去，只怕到时面对敌人的援军连开火的能量都没有。无奈之下，陈落只好让雷霆停止了攻击。
　　“老公，你怎么让雷霆部队停了？”小龙女接通联络，疑惑的看着陈落。
　　“作用不大，没必要浪费弹药了。”陈落苦笑了一下，“龙儿，你在旁边看了半天，有没有想到什么办法？”
　　“有啊。”小龙女甜甜的笑了一下，“笨老公，你不会让雷霆持续攻击，然后让运输部队强行登陆吗？”
　　“对啊。”陈落跳了起来，“我怎么没想到。龙儿，还是你聪明，我一定要好好的奖赏你。”陈落说完，对着屏幕里的小龙女邪邪的笑了一下，笑里的含义自然是不言而欲。
　　“坏老公。”小龙女羞红着小脸，硬是控制自己切断了和陈落的联络。
　　反看陈落，得到小龙女的指示后，却是万分轻松。只因为他知道，小龙女的智慧比起他来是强多了，倘若连她的计策都不行，那么他唯一能做的事就是撤退。
　　“雷霆攻击，运输舰准备强行登。。。。。。”陈落话还没说完，突然发现电脑屏幕上出现无数的红点。是敌人的援军来了，陈落吃了一惊，赶紧改命令。
　　“雷霆停止攻击，所有部队戒备，敌人的援军来了。”陈落对着联盟的士兵吩咐完，又转过头对特落斯的副官道，“通知乱星他们，让他们来支援。”
　　“是。”副官也知道情况紧急，连必要的军礼都省了。
　　起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    正文 第九十八章 仙女争夺战（二）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:34 本章字数:5281

        
　　下完命令，陈落转回头看着越来越逼近自己的爱尔族舰队皱紧了眉头。现在选择撤退已经来不急了，很显然爱尔族的舰队知道自己的位置所在，除了留下通向星球的一条路外，其余的路都已经无数的红点占据。至于他们的兵力，光从视线里所能看到的战舰数量已经远远超过了自己方战舰的数量，而后面还有一大堆的红点，可想而知，这场战争会有多艰难，虽然自己还有星际战舰没有动用，但星际战舰除了要消灭敌人的战舰外，还要保护运输舰，毕竟眼前的星球还要靠地面部队去占领。
　　想着想着，陈落又感觉到自己的大了起来，没想到第一次领兵打仗就会遇上这么大的麻烦。
　　“龙儿，你有什么好方法吗？”
　　“暂时还没有。”小龙女甜甜的笑着，“老公，你的机甲修好了。”
　　“真的？”陈落一下子跳了起来，倘若他的机甲真的修好了，那么他就可以先去扰乱一下敌人的舰队，从而给自己的舰队创造一个机会。
　　“我马上去你那。”陈落说到这，对副官嘱咐了几句后，用了个小龙女教给他的‘空间移动’，迅速的飞到星际战舰里。
　　“你呀就是急。”小龙女嗔怪的白了陈落一眼，“又不是不知道‘空间移动只能靠我来引导，才能用，人家还没准备好，你就用了，还好人间反应快，不然你现在。。。。。。”
　　“龙儿，我下次再也不会了。”陈落亲昵的搂住小龙女后，打断她的话，“我先走了，现在时间急迫。”说完，也不等小龙女回话，用了个感应，迅速的进入到反物质机甲后，迅速的消失在星际战舰里。
　　“没想到爱尔族的舰队这么强大。”陈落看这眼前的战舰，喃喃自语，“光执法者就有六艘，看来这次他们是动老本了。”
　　而陈落刚想到这，爱尔族的舰队已经发现了他，顿时无数的聚合导弹和五颜六色的射线冲着他飞了过来。
　　不会吧？记得上次自己比这靠的还近的时候，他们都没有发现啊，难道他们在这短短的时间内又发明了新技术？陈落想到这，不禁苦恼万分，对爱尔族越多与份了解，他便越多一份吃惊和佩服。
　　但想归想，仗还书要打的。陈落长啸了一声，驾驶着反物质机甲迅速的冲入对方的战舰群，顿时‘狼烟’四起，凡陈落所到的地方，基本上都是舰毁人忘，而他又刻意的避着那几艘比较难缠的战舰，所以爱尔族只能眼睁睁的看着他四处乱逛。
　　但爱尔族的人毕竟也是久经训练之人，在被陈落打了个措手不急后，纷纷组成一个个小的战斗单位，或是两艘战舰一组，或是三艘战舰一组，在陈落攻击其中的一艘时，另外的战舰必定是不管敌我，所有火力全开。就这样下来，陈落虽然又得手了几次，但机甲的防护罩能量也是锐减。无奈之下，陈落只好仗着机甲的速度脱离开战场。而在他离开后，爱尔族的舰队便迅速的向陈落的舰队逼近，好象刚才并没有被攻击过一样。
　　“龙儿，想到办法了吗？”陈落躲到一旁边喘等着能量罩的恢复边问。
　　“还没有呢，老公。”小龙女回了陈落一个甜甜的笑容后，便切断了联系。
　　“怎么回事？怎么感觉怪怪的。”陈落看着黑黑的屏幕发了一回愣，一时有点摸不着头脑。
　　“乱星他们怎么说？”陈落无奈之下，只好询问自己的副官，希望他能够给自己一个好的答案。
　　“司令说他在那三个星球被爱尔族的舰队拖住了，来不了。”副官神色的怪异的回答。
　　“该死。”陈落暗骂了一句，“好了，他要是能脱身出来，赶紧告诉我。”说完，陈落郁闷的断了通讯。
　　眼前的情况很明显，崔乱星已经无法支援自己，自己现在除了反物质机甲外，能派上用场的也就星际战舰。虽然不想把星际战舰的实力透漏出来，但依现在的情况，要想保住自己的舰队，不动用星际战舰是不行了。
　　“龙儿，你让小灵驾驶战舰，准备攻击。”
　　“老公，小灵不见了。”
　　“什么不见了！”陈落呆了一下后，不禁有点发火，“它怎么老是在关键的时候出问题。”
　　“人家又不知道。”小龙女委屈的看了一眼陈落。
　　“好好，那我先去打仗了。”
　　“老公。”小龙女见陈落欲断掉通讯，赶紧叫住他，“其实还有一个方法。”
　　“什么方法？”陈落兴奋的问。
　　“就是让你的机甲变形啊。”小龙女说到这，眼神里满是期待。
　　“变形？”陈落愣了一下，“我的机甲还有这个功能？”
　　“是啊，上次你发怒失控的时候，机甲就变了，只不过你不知道而已。”
　　“是吗？”陈落苦笑了一下，“我又不知道方法，现在又这么紧急。”陈落说到这，语气一转，“我还是试试吧。”
　　“我知道老公能行的。”小龙女抛了个媚眼给陈落后，断了通讯。
　　现在只能死马当活马医了，也不知道这机甲怎么变形。陈落略微思索了一番，便赶紧冲向爱尔族的舰队，因为他的几艘运输舰已经在敌人的攻击下，化为宇宙中的微粒。而他的那几艘战舰因为能量消耗过大的原因，在进行一轮主炮攻击后，便只能用常规性的攻击，对敌人造成不了多大的危险。
　　用‘正反能量流’击毁了几艘爱尔族的战舰之后，陈落不得不去拖住敌人的六艘执法者，因为爱尔族其他的战舰，联盟的主力战舰和驱逐战舰尚可应付，但这六艘战舰的攻击过处，除了装有中子护盾的主力战舰外，已经有几艘驱逐战舰和运输舰毁在他们的手里。而这些战舰都是他用来占领敌人的星球用，对于他现在的兵力来说，别说是几艘，就连一艘都不能再丢。
　　刚周旋了几下，陈落便觉得自己很难应付眼前的六艘执法者，先不说数量上比他以前任何一次遇上的都多，便是他们之间的配合来说，和以前的那几艘比起来，更是天壤之别。
　　艰难的躲过几枚聚合导弹后，陈落不得不用反物质机甲的能量罩接收了对方的几束‘战神射线’。
　　能量罩已经越来越薄了，再这样下去非但救不了舰队，只怕连自己都要留在了。龙儿说的机甲变形到底是怎么回事！陈落这时已经显得有点心急，体内原本平静的能量，在心情的带动下开始动了起来，而随着这股能量的波动，原本快溃散的机甲防护罩顿时亮了起来，进而慢慢的扩大。
　　难道这就是机甲的变形？感受到自己的机甲发生变化后，陈落心里一喜，却在下一秒发现机甲除了能量罩的能量恢复了一些外，其他并没有什么变化。
　　不会吧，这就是变形？除了能够恢复能量外，好象没什么特别的吧？陈落虽然如此想，但还是松了一口气，毕竟机甲的能量罩恢复能量，可以让他能够多支持一会，这样说不准小灵能够出现，只要小灵能够出现，凭接着星际战舰的能力，应该可以解决掉这六艘执法者，而只要把这六艘执法者解决掉，其他的战舰对他和联盟的战舰来说，已经是不族为道。
　　陈落一半的脑子思考着，另一半躲避着敌人更加疯狂的攻击。
　　眼见到联盟舰队又被毁掉了两艘运输舰，而自己却无能为力后，陈落终于控制不住心里的怒火，眼冒红光的冲向爱尔族的执法者。而这次，他保有了自己的思维，很清楚的感觉到反物质机甲发生了变化。
　　随着怒火的越燃越炙，反物质机甲迅速的扩大机身，变形成龙形的机甲，四支锐利的龙爪，在宇宙光线的照耀下，反射出无数道七彩的光芒，而硕长的机身却是布满了细小的鳞片，除了泛出淡淡的白光外，还有一层浅浅的五彩之色。
　　“快来看，落哥哥的机甲变形了。”眼尖的灵儿冲着云儿几人一阵大呼小叫，而原本不见的小灵却是赫然在目。
　　“他真的没让我们失望。”小龙女甜甜的笑了一下，“不过好象和上次有点不一样。”小龙女说到这，有点不明白的看着反物质机甲。
　　“是啊，上次龙身上好象并没有那些五彩。”云儿也看出了不同的地方。
　　“那些颜色好象和次元空间的颜色有点像。”灵儿迟疑的说道。
　　“对，一定是。”小龙女欢呼了一声，“记不记得落说过，他在次元空间里不知道发生了什么事，原本无法相容的心法和精神力融合在了一起。”小龙女说到这，又肯定的点了点头，“一定是这样的，反物质机甲是能力型机甲，能够体现出驾驶者的能力，所以落一定是融合了次元空间里的能量。”
　　“真的呀，太好了。”灵儿高兴的跳了起来，只是马上又皱紧了眉头。
　　“灵儿怎么了？是不是动了胎气？”细心的云儿发现灵儿的不对。
　　“没事吧。”其他几女也凑了过来，一脸的担心。
　　“我没事。”灵儿气呼呼的抬起头，“都是他，害得我都不能乱动。”
　　而此时在驾驶着变形后的反物质机甲的陈落浑然不知道在星际战舰里发生的事，倘若他知道小龙女说小灵不在，只是为了让他把机甲变形的话，只怕他一定会把小龙女抓住好好的打一顿屁股，而如果他知道崔乱星和特落斯的舰队早已经在战场的外围注视着，只怕他会让反物质机甲再来一次大变形。
　　不过好在他不知道，所以他能够保持住理智，轻松的穿梭在六艘执法者之间，时不时的利用机甲上能够穿透能量罩的龙爪对六艘战舰来上一下，而在攻击六艘执法者的同时，他还不忘用自己的招牌招数招呼那些攻击联盟舰队的战舰和各种小型的战斗单位。
　　就在陈落以为这场战争就会这样一面倒的结束时，爱尔族方面又做了件让他大吃一惊的事。
　　六艘负伤累累的战舰从六个方向慢慢的聚合到一起，同时强大的能量流从聚合处向四周散射，即便是变形后的反物质机甲的能量罩在这股能量流的冲击下，也出现了强烈的波动，能量更是直线下降。而其他的战舰就更不是对手，在能量罩的能量被消耗完之后，纷纷化成一团团亮点，陈落在游戏中领略到的情景，这次更真实的出现在他的眼前。
　　“龙儿，快布下防护场。”情急中的陈落赶紧向小龙女求援，虽然他并没有多大的危险，但联盟舰队里除了拥有中子护盾的主力战舰外，其余的战斗单位和运输单位，均不可能在这场风暴中幸存下来。
　　而在陈落喊话之前，小灵早已经在风暴点和联盟舰队之间布下了防护场，只是由于面积过大，凭借星际战舰依然无法能够完全的隔绝能量流的奔走，几艘防御力较弱的运输战舰抵受不了能量流的冲击，被击成了筛子，冒着火光，滑向太空的深处。
　　没想到爱尔族的人竟然会这么做，宁可让自己的舰队损失大半，也不想让自己的舰队留下来，还好自己有星际战舰。陈落想到这，松了口气，准备回战舰，继续指挥部队攻击预定目标。
　　“我有件礼物要送给你。”爱尔族族长的面孔突然出现在陈落的跟前。
　　“礼物？”陈落笑了，“刚才不是已经收了吗？好象作用不大吧？我们的战舰没有多少损失，但是你的舰队好象损失了一大半。”
　　“呵呵，你错了。”爱尔族族长露出一个淡淡的笑容，“刚才的能量风暴只是个小礼物，真正的礼物还在后面。”爱尔族族长说到这，大笑了几声，“你很让我欣慰，这么快就能掌握终极机甲。”
　　“呵呵，谢谢。”陈落脸上难得的红了一下。
　　“我先走了，真正的礼物也快来了，你慢慢享受吧。”爱尔族族长说到这，只留下几声大笑，消失在陈落的面前。
　　“这么神秘？”陈落耸了耸肩膀，对爱尔族族长的话却是深信不疑。
　　“老公，小心风暴点，好象有东西要出来了。”千雪见到风暴点上好象有东西出现，赶紧提醒陈落。
　　难道对方刚才不是自爆，而是在组合？陈落明白机体之间，除了自爆外，便只有组合，才能够产生如此大的能量外泻。思及此，陈落赶紧打起精神，把刚才在能量流中减弱的防护罩又加强了一番，接着又把集资擅长的绝招准备上，以便给对方一个下马威。
　　难道这就是他说的送给自己的礼物？等了半天的陈落看着眼前外形和古老的飞机并没有多大差别战斗器，眼珠子都差点掉了出来。没想到自己的机甲能变大，而对方六艘战舰能够缩小到这种地步。陈落好笑的摇了摇头。却没想到对方在他这疏忽之间，一枚小型的聚合导弹迎面便来。
　　“不是吧，搞偷袭？”陈落大叫一声，赶紧做了个躲避动作，浑然忘了自己刚才还想着给对方一个下马威。
　　“这导弹这么管用？”陈落刚以为躲国敌人的导弹，却发现那枚小东西只是拐了个小小的弯后，依旧冲着自己的机甲而来。
　　这礼物果真不好要。陈落七闪八躲之后，却依旧没有甩掉那枚导弹，而对方在发射这枚导弹之后，并没有接着攻击，很明显是在看戏。
　　按照以前的陈落，恐怕会用防护罩硬接这枚导弹，只是在看到刚才能量流肆虐的那一幕后，陈落却不敢小看了这枚导弹，只怕一不小心，反物质机甲又会受到伤害。
　　“龙姐姐，落哥哥会不会有事。”灵儿看着陈落狼狈的样子，自是担心万分，而不光是她，云儿几人也是一样。而反观小龙女，这几个人里，也就她和小灵一副轻松的样子。
　　“这是灭龙族的‘审判者’战机，那枚导弹是用宇宙的特异能量做的，这种能量很少，根据族里的资料记载，当年整个灭龙族也只拥有过三枚，但是威力可以毁掉一艘母舰。”小龙女虽然表面上很平静，但是内心却是波涛汹涌，她没想到爱尔族的人会拥有这么多灭龙族的技术。眼前既然能够见到‘审判者’，那么当年灭龙族威力最大的‘终结者’只怕也在他们手里，虽然陈落的反物质机甲并不会受到什么威胁，但那也只是在他彻底掌握了反物质机甲之后，眼前的他，显然没有对付‘审判者’的能力，更不用说是‘终结者了’。





    正文 第九十九章 仙女争夺战（三）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:34 本章字数:5393

        
　　小龙女虽然说的很轻松，但对云儿几人来说却无疑是惊天霹雳，她们都曾经在游戏中见识过反物质机雷的威力，但反物质机雷却没有眼前这枚导弹那么灵活，让人感觉无法躲避。
　　“你们没必要这么担心，其实‘审判者’对于他来说，并不是大问题，那枚导弹虽然威力很大，但还不是最强的武器。”小灵仿佛不知足般，说话的语气虽然很淡，但让云儿几人更是心惊肉跳。
　　“小灵。”小龙女娇嗔的瞪了小灵一眼，“不要在吓姐姐们了。”
　　“我只是想玩嘛。”小灵做了个灵儿惯用的表情，虽然脸上的毛挡住了真正的表情，但外形却是十分相似。
　　“其实只要老公他领悟到机甲变形后的威力，‘审判者’并不是大问题。”小龙女安慰的说。
　　“难道刚才你说小灵不在，就是为了逼落领会机甲变形？”云儿并不是笨人，所谓关心则乱，现在小龙女一说没事，再加上她镇定的样子，云儿很自然的联想到刚才的事情。
　　“是啊，让姐姐见笑了。”小龙女腼腆的笑了一下，解释说：“落他以后还要遇上很多事，如果不能完全的领悟反物质机甲的威力，只怕会很危险，但是他又不是个喜欢主动的人，所以我和小灵就只好想了这么一个办法。”
　　“落能有你这么一位老婆，真是他的福气。”云儿并没有责怪小龙女的意思，毕竟她们作为陈落的妻子，自然都是希望自己的老公能是个顶天立地的人。
　　“姐姐。。。。。。”小龙女小脸红了一下，“落他有姐姐这样通情达理的人，才是他的福气呢。”
　　“你们这是互相吹捧吗？”灵儿眨着无辜的大眼看着云儿和小龙女。
　　“灵儿！”云儿和小龙女羞红着小脸，哭笑不得的看着灵儿，而千雪等人却早已是笑疼了肚子。
　　在众女大笑时，陈落却是狼狈万分的躲避着离自己越来越近的导弹，在这期间，他用了‘正发粒子流’，发射了几枚诱惑导弹，甩出了几束高能光束，等等一切能想到的办法，但都不见任何的效果，那枚导弹仍然不依不饶的跟在他的后面。
　　难道自己真的要用机甲去硬碰那枚导弹？或许自己能够挨上一枚，但是他们不可能只有一枚。等等，陈落突然想到，既然自己假设他们不只一枚导弹，那为什么这么长时间了，他们还只发射一枚？按理说只要再发射一枚导弹，自己只怕不得不和其中的一枚硬碰。那么他们会不会只有这一枚？陈落想了一下，却又不敢肯定，万一这只是他们设下的陷阱，那么自己就会更加的被动。
　　对了，这枚导弹跟的这么紧，那么自己能不能利用速度优势，在经过对方机体的时候，利用速度迅速的摆脱对方的导弹，而让变向不及的导弹击在对方的机体上？
　　想到就做，陈落在一个急转之后，加快机甲的速度，一头向爱尔族的‘审判者’冲了过去，而那枚导弹自然是紧跟不舍。
　　“不好，落要中计了。”小龙女惊呼了一声，却已经来不急通知陈落。
　　而就在此时，‘审判者’的周身亮起一道绚丽的光芒，连同陈落的机甲和后面那枚紧追不舍的导弹一起都罩入期间。
　　“是‘审判之光’。”小龙女喃喃低语了一声，软软的坐在了地上。“我早该告诉他不能靠近‘审判者’的。”小龙女说到这，早已经是泪人一个，而云儿几人见到小龙女的样子，自然都好不到哪里去。
　　而在此时，在‘审判之光’的照射下，紧跟在陈落身后的导弹化成了一团白色的物质，进而传来一声暴响（声音是无法在太空中传播的）。
　　在白色物质消散后，陈落的反物质机甲和爱尔族的‘审判者’都消失在众人的视线中。
　　“落哥哥，落哥哥是不是。。。。。是不是死了。”灵儿见到陈落不见，说出了众女心中原本有的想法。
　　“没有。”小龙女轻轻的摇了摇头，“落他没有死，只是。。。。。。只是被困在一个特异的空间里了。”
　　“特异的空间？”千雪疑惑的看着小龙女，她不知道小龙女指的是哪个空间，就她所知道的，这宇宙中也只有次元空间，还有反空间。
　　“这个空间是当年灭龙族的人发明‘审判者’时，在一次事故中无意发现的。”小龙女说到这，已满是枯涩，“他们虽然发现了这个空间，但都没有逃出来。”
　　“那。。。。。。”灵儿本想说小龙女是怎么知道的，但话快说出口，却知道自己就算问了，也没有什么作用。
　　“反物质机甲不行吗？”千雪不死心的问了一句。
　　“或许可以吧。。。。。。”小龙女漫应了一身，她很清楚，在千年前，灭龙族就已经掌握了反空间技术，既然那时便没有人逃出来，陈落的希望只怕也是不大。尽管如此，她还是希望陈落能够出来。毕竟他现在已经是她生命的全部。
　　而在此时，被吸入特异空间里的陈落，发现自己不能说话，不能移动，甚至连机甲都无法用脑波控制，除了能够保持思维，他什么都不能做。陈落到此时方感受到一丝恐惧，他被困在黑洞时，都没有过恐惧，或许那时他还有小灵陪伴，或许他知道能够从黑洞中，但在这个陌生的空间，没有任何物质，任何的射线，在失去了所有的能力后，他感受到了恐惧。
　　“我送的礼物怎么样？”爱尔族族长的脸形突然出现在慌张的陈落眼前。
　　“不能动，不能说话，只能拥有思维的感觉如何？”爱尔族族长说到这，大笑了几声，“这是我特意为你开设的空间，这里将是你以后生活的地方，也是你死后的坟墓。”
　　相对于爱尔族族长的嚣张跋扈，陈落第一次沉默下来，虽然心里怒火高涨，但却无法发泄。
　　“我还以为真龙族的传人能有多少能耐，原来也不过如此而已。”爱尔族族长又在一阵嘲笑后，终于消失在陈落的眼前。
　　难道自己真的很没用？望着反物质机甲黝黑的屏幕，陈落思索着爱尔族族长的话。仔细一想，却发现自己好象真的一无所长，智慧不如龙儿和伤痛，有时更是连一般人都不如。连自己引以为傲的‘无为心法’，在拖斯和爱尔族族长面前也占不到多大的便宜。而且自己好象很容易满足，每次在小小的胜利之后，便会停下脚步，然后在下一次的遭遇中，靠着运气和别人的帮助，狼狈的获得胜利。或许任何一个人拥有反物质机甲都会比自己强吧！陈落想到这，已是心灰意懒。而他却没想到，这小小的举动，却暗合了‘无为心法’的要旨，让他体内沉静已久的能量动了起来。‘无为心法’本就是清净无为，在他刚才心会意懒时，刚好达到了无欲无求，与自然相通，于宇宙相通，而自然和宇宙本就是一体，这小小的空间当然是困不住这宇宙的能量。
　　唉，陈落轻轻的叹了口气，想到自己这段时间来的作为没有任何可以值得留念的地方，不由得的又叹了口气。只是在下一刻，陈落突然发现自己竟然叹了两次气。他不是愚笨之人，马上明白是体内‘无为心法’突破了这空间的禁制。只是在大喜之下，却破了心境，‘无为心法’又静了下去。
　　就在陈落尝试着把‘无为心法’再次凝聚的时候，一道耀眼的白光从机甲的屏幕上照射出来，让沉思中的陈落一时间无法适应，只模糊觉得有样陌生又熟悉的东西迅速的向自己靠近。    
　　是刚才的机体！陈落等到双眼适应光线后，赫然发现刚才把自己拉入这个空间后，便消失不见的机体又出现在眼前。
　　看着眼前这架银白色的机体，陈落在心里苦笑了一下，自己能够控制机甲时，尚是如此的狼狈，更何况现在对机甲失去了控制。
　　而爱尔族的‘审判者’面对无法行动的陈落，没有丝毫手软，在机体轻轻颤了两下后，几束‘战神射线’便飞速的向陈落的机甲逼近。
　　云儿，灵儿，千雪。。。。。。只怕这一别，就是永别了。陈落缓缓的闭上双眼，静等着死亡的来临。而他浑然不知道他这时的心境刚好暗合了‘无为心法’的要旨，体内沉静下来的能量，在这一刻，又动了起来，迅速补充反物质机甲防护罩的能量。
　　一阵震动过后，陈落并没有感觉到被击中时的疼痛，不由得的睁开了双眼。
　　难道自己刚才又动了‘无为心法’？陈落看着无损的机甲，一时间又惊又喜。
　　而陈落的机甲突然补充能量，挡住‘战神射线’的举动，显然让爱尔族的‘审判者’也吃了一惊，在沉默了一会后，又是一枚聚合导弹冲着陈落而去。
　　果真不止一枚导弹，陈落暗自庆幸自己刚才没有采取和对方硬拼的方法，而且他现在既然已经大概知道了怎么启动改变后的‘无为心法’，自然不会在把对方放在眼里，尽管对方的导弹很难缠，但陈落却是信心倍增。
　　保持着心境，陈落把体内的能量从里向外，慢慢的注入反物质机甲，于是原本被打回原形的机甲，在陈落的心法下，迅速的变形成龙形机甲，然后随着爱尔族的导弹，轻轻的翻飞在这无际的空间中。
　　这个空间到底有多大？陈落全速前进了一番后，仍旧没有找到出口，而且在使用了自己最擅长的‘反空间跳跃’后，却不见任何的动静，而只是这一小小的耽误，身后的那枚导弹又近了几分。
　　在躲避了几轮之后，觉得不是办法的陈落开始思索起从这空间中出去的办法。
　　要想从这空间中出去，恐怕只能是毁掉对方的机体了，但一想到对方机体爆出的那团怪异的光芒，陈落又取消了这一打算，毕竟他的远程攻击对对方产生不了任何的伤害，而近身攻击时，万一对方再来一次这样的空间转换，只怕他会疯狂，因为这次空间已经让他感受到了恐惧，他不知道下次他还会被带到什么空间。是否还能在关键时刻幸运的脱身出来。
　　难道自己就这样被困在这里？陈落当然不甘心，他还有许多的事未做，还没有出生的孩子，对云儿几人的感情，他都无法就这样轻易的放弃。想到这些，陈落原本有些低落的情绪又被点燃。
　　既然进入了这个空间，又何必在乎会不会被吸入其他空间。倘若真的被卷入其他的空间而死于非命，那也是命里注定，总比在这熟手就擒的好。想到这，陈落长啸了一声，机甲已比先前更快的速度，迅速的扑向爱尔族的‘审判者’。
　　而爱尔族的‘审判者’显然没有想到陈落会在这时候生出亡命一击的想法，在勉力的闪挪了一段距离后，终于被变形后机甲的龙爪一把穿透，而‘审判者’所发出的‘审判之光’却来不及和后面紧随而来的‘审判之星’融合，进而转换空间。
　　陈落一把抽出光能剑，便知道自己的行动成功了，只是这时的他却不敢有丝毫的松懈，因为在他后面还有一枚导弹，而且可能还会有空间开合时，产生的一些能量波动。
　　只是在他躲避导弹半天之后，却不见这个空间有任何的变化，反倒是身后的导弹在追了半天后，终于没有多少能量，速度渐渐慢了下去，最终爆成一团白色的能量，在这空间中闪了几下后，消失不见。
　　虽然有点失望，但陈落在停下来喘了几口气后，又试了下超太空跳跃和反空间跳跃，但结果依然。直到这时，陈落方是真正的失去了信心。
　　漫无目的的任机甲飘飞在这无际的空间中，陈落脑海里回忆起和云儿几人的相识，想知。一股甜蜜又凄然的感觉在心里无边的荡漾开来，直到最后，陈落眼角挂着一颗泪珠，沉沉睡去。
　　而在他的梦里，没有任何的事，人，没有任何的言语，只有一颗颗飞舞着的粒子，比在星际战舰上的仪器中多了的是，一颗颗绿色的粒子。
　　难道是龙儿说过的那种粒子？陈落在梦里的思想一动，想靠近那种粒子看个究竟。只是它的速度却让陈落用劲一切方法都无法靠近。
　　这世上最沮丧的事就莫过于知道解决问题的关键，却无法知道使用的方法。现在的陈落就是，在梦境中的他，只能呆呆的看着那绿色的粒子，却不知道如何去做。
　　记得龙儿曾经说过她是思念自己才会跟随着那种粒子找到了自己，但刚才自己试了为什么没用？陈落百思不得其解，难道这种粒子还有性别歧视？陈落刚想到这，却突然感觉到自己身旁多了一个人。
　　“龙儿。。。。。。你。。。。。你怎么会在这？”陈落不敢相信的揉了揉自己的眼，却发现眼前的人儿依旧。
　　“我不知道。”小龙女高兴的扑进陈落怀里。刚才她还是在星际战舰里尝试着能否传送到陈落的身边，只是试了几次都没有成功。刚想放弃的时候，眼前却是绿光一闪，下一刻就到了陈落的身边。
　　“是不是你上次说的那种绿色的粒子起的作用？”陈落感受了一番怀里的人儿后，慢慢的说出自己的怀疑。
　　“你见到那种粒子了？”小龙女惊喜的看着陈落。
　　“恩。”陈落使劲点了点头，“我在梦里见到那种粒子，那时想起你跟我说过，你就是因为那种粒子才会见到我，所以我就先能不能和你一样，利用那种粒子到你身边去，结果我没成功，倒是你来了。”陈落说到这，苦笑了一下，“这次恐怕连你都出不去了。”
　　“才不会呢。”小龙女亲了陈落一下，“你忘了，人家可以利用那种粒子去想去的人那里啊。”
　　“对啊，我怎么又忘了。”陈落拍了一下脑袋，只是在下一刻却又担心的说，“你可以去，但是能带上我？况且还有机甲。”
　　“你忘了，我的精神力可是比你强多了。”小龙女骄傲的看了陈落一眼，也不等他反驳，径自把一团‘灵虚之力’罩在他身上。
　　在下一刻，凭借着小龙女对绿色粒子的感应和强大的精神力，陈落终于回到了星际战舰上。云儿和灵儿几人自然不会放过对陈落的惩罚。而相对于他们的轻松，爱尔族族长却是目瞪口呆，想当初他离开这个空间，是因为机缘巧合，宇宙发生强烈的爆炸，大量的能量撕开了这个空间，他才得已逃生，没想到陈落只是在身边闪起一圈绿光便会从这空间中逃脱出来。不过有一点让他想不明白的就是，陈落既然可以如此轻易的逃脱，刚才却又为何一副束手就死的样子。爱尔族族长想到这，对陈落的轻视去了几分。





    正文 第一百章 仙女争夺战（四）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:35 本章字数:5210

        
　　“龙儿，乱星和特落斯他们怎么样了？”回到星际战舰里的陈落虽然很想陶醉在云儿几人的温柔乡里，但还知道目前自己有更重要的事要做，于是勉力的爬起身来。
　　“他们刚回话说，如果不出意外的话，还要一个小时左右才能解决掉爱尔族的舰队。”小龙女甜甜的笑了一下。自从她把陈落从特异空间中救回来后，众女原本对她仅剩的一些成见也是烟消云散。这对她来说，无疑是最好的事。
　　“哦。”陈落听得小龙女的话，郁郁的应了一声，皱紧了眉头。即然崔乱星他们无法迅速的赶过来，那么他就要凭着剩下的兵力去攻占敌人的基地。但很明显的，自己刚才虽然把敌人的援军击退，但他们的主力并没有丧失，倘若自己去进攻敌人基地的话，那么他们很可能会从后面夹击自己的舰队。但如果先去消灭爱尔族的残余舰队，就算是能够获胜，只怕自己剩下的兵力和战舰的能量也无法再对敌人的基地造成什么大的威胁。更何况再这样拖延下去，不知道爱尔族会不会再派出支援舰队。陈落想到这，深深的叹了口气。想到游戏里打一场战争是那么容易，而到了现实中却又是如此的艰难，任何战机都是一纵即逝，一个把握不住，自己非但没有胜利的可能，还会陷入非法自拔的深渊。
　　想到这，陈落觉得自己的头开始痛了起来。
　　“老公，你没事吧？”云儿见到陈落的样子，担心的偎了过来。
　　“我没事，只是有点累。”陈落说到这，把云儿拥入怀里，然后把自己的头靠到云儿雪白的肩上。
　　“你要不先去休息一下？”
　　“没事，我靠一会就好。”
　　“恩。”云儿乖巧的应了一声，默默的享受着陈落带给自己的心跳感觉。
　　“对了！”没一会陈落跳了起来，“小灵去哪了？”
　　“老公，怎么了？找小灵干什么？”云儿不明白陈落为何如此激动。
　　“我真笨，怎么忘了自己还有星际战舰。”陈落大笑着说。
　　“小灵她。。。。。。她不知道去哪了啊。”云儿本想说小灵就在后面，但突然想起小龙女对自己的叮嘱，赶紧支吾了过去。
　　“什么！它又不在？”陈落轻叹了口气，无奈的坐了下去。这个小灵，怎么每次关键时刻，自己要找它的时候，它就不在。陈落心里虽然很是生气，但却又没有办法，毕竟他不可能在浪费时间去找小灵，他的时间已经越来越少了。
　　算算自己的援助有什么？除了崔乱星和特落斯的舰队，便只有星际战舰，但二者现在都已不可用。那自己还有什么能够派上用场的？好象除了反物质机甲之外，再无其他，而且自己的机甲在平时是可以拖住对方的舰队，但现在爱尔族的意图很明确，就是为了消灭自己的舰队。只要能够消灭自己的舰队，相信他们多大的代价都会付出。
　　就在陈落苦恼不已的时候，特落斯派给他的副官出现在屏幕上。
　　“长官，我们什么时候攻击？”副官说到这，顿了一下，“士兵们现在都有点着急。而且战舰的能量和物资储备都不是很足了。”
　　该死，在这关头，怎么又多了这些事。陈落恨不得现在有把锤头，然后用它把自己的脑袋砸开。
　　“你先去安稳下士兵的情绪，十分钟后，我们发起总攻。” 陈落说到这，已经是完全没了主意。他知道自己的，命令有多么愚蠢，在这个时代，任何一个高明点的指挥官都不会限定死攻击的时间，毕竟在这种高速的战争中，战争往往取决于一秒间的胜利。 
　　“老公，你想到办法了吗？”小龙女看着陈落的样子，知道已经把他逼到了极点，再逼下去，只会适得其反。
　　“没有。”陈落苦笑了一下，“龙儿，你有什么办法吗？”
　　“办法倒是有一个。”小龙女说到这，妩媚的看了陈落一眼，“不过呢，你要自己想，我只是给你点提示。”
　　“龙儿，现在都这样了， 你就别再玩了，赶紧说吧。”陈落虽然哭笑不得，但也只能好言哄着小龙女。
　　“怎么会呢？越是紧急，才越能锻炼人的智慧和意志啊。”小龙女丝毫不放松。
　　“是吗？我怎么不觉得。”陈落暗说了一句后，知道小龙女心意已决，只好问道，“那你的提示是什么？”
　　“你现在呢，面临两个问题。”小龙女甜甜的笑道，“一个是爱尔族残余的舰队让你觉得很烦，一个呢，就是战舰的能量不足，士兵的数量也不足，无法持续作战。这样就会陷入绝境。”
　　“对啊，就是这两个问题，那你的提示呢？”
　　“我的提示已经说了啊。”小龙女说到这，疑惑的看着陈落，直让陈落赶紧自己好象是笨蛋的感觉。
　　“说了好象跟没说一样嘛！”陈落暗自嘀咕到。只是在下一刻，陈落的双眼一亮，紧跟着一拍自己的脑袋。笨哪，爱尔族的舰队虽然会对自己造成威胁，但原不如等战舰的能量和物资储备消耗完后，等着挨打那么严重。毕竟自己的舰队现在还有一战之力，而越往后拖，战斗力就会越弱。想到这，陈落只觉得眼前豁然开朗，一切都成竹在胸。而他想通后，自然是要奖赏一下小龙女。
　　“龙儿，我知道该怎么办了。”陈落说完，用力的堵住小龙女的红唇。再和云儿几人温存了一番后，便直奔自己的指挥舰。
　　“长官，你怎么来了？还没到十分钟呢！”副官奇怪的看着陈落。
　　“不用了。”陈落匆匆的跑到屏幕跟前，“让所有的雷霆部队准备瞄准，运输部队全部出动。目标是这里！”陈落说完，指着上次用雷霆部队攻击过的地方。他选择这个地方无非是因为这个地方被雷霆部队轰炸，地势应该比较平坦，比较适合于地狱犬部队和惩戒者部队的行进和防守。
　　“是，长官！”副官虽然疑惑万分，但还是对部队下了命令。
　　而随着命令，原本情绪都有点波动的联盟士兵在这时静了下来，他们都知道在战时情绪不稳，对自己就意味着死亡。
　　正如陈落所料，在运输部队到达爱尔族基地的外围，进入飞火流星的攻击范围后，无数的聚合导弹便出线在厚厚的大气层中，而早已有备的雷霆部队，在飞火流星开始攻击的第一瞬间，便在第一秒的时间内在飞火流星可能所在的地方，倾泻上万发的能量炮。
　　除了在刚一交战时，击毁几艘运输舰后，爱尔族的飞火流星在雷霆部队的攻击下，在短时间内彻底的哑了下去。而支援舰队虽然匆忙中赶了上来，缠住了联盟的几艘战舰，并且大都数的战舰对运输舰发起了攻击。但在陈落的命令下，除了被缠住的几艘战舰进行反击外，其他的战舰和运输舰对爱尔族的舰队视若未见，继续向爱尔族的基地逼近。
　　“长官，我们要不先对付对人的舰队吧？”副官看着爱尔族的飞火流星攻击火力又密了起来，不由得有点担心。
　　“不用。”陈落冷冷的回了一句，“这时前进我们还有活着回去的可能，但是后退，只有死路一条。”
　　“是。”副官打了冷颤，只觉得此时的陈落隐有特落斯以前的性格，冷酷，无情。
　　就在陈落和副官说话的短短时间内，联盟的运输舰已经接近到可以空投士兵的距离。虽然又有一些运输舰毁于爱尔族的飞火流星手中，但绝大多数的运输舰还是到达了预定区域，在一阵信号灯过后，便见无数的空投舱从运输舰上脱离，在厚厚的大气层中划出无数绚丽的弧线，便如流星坠落般，多姿多彩。 
　　当爱尔族的战舰击毁被缠住的联盟舰队，并摧毁大量的运输舰时，却已经无法阻止在星球上的战斗。而他们接下来的命运也好不到哪去。陈落见着部队已经着落，便把指挥权交给了副官，自己则腾出手来，准备击退爱尔族的舰队。毕竟倘若他理睬这些舰队的话，他们照样会对自己的地面部队产生威胁。
　　告诉副官，让他随时保持联络后，陈落驾驶着反物质机甲带着剩下的三艘驱逐战舰和四艘主力战舰奔向爱尔族的残余舰队。
　　就在双方的舰队逼近，展开激战时，副官急促的声音在陈落的耳边响了起来。“长官，我们遇到敌人的攻击，看不见攻击对象，我们的地狱犬部队伤亡很大。”
　　该死！陈落恨恨的骂了一句。他没想到爱尔族会有这么多怪异的兵种，先是飞火流星让自己的运输部队伤亡惨重，接着又是这种不知名的部队让自己的地狱犬部队损失大半。只是骂过骂，他却还要找出解决的办法。
　　很明显的敌人的部队是隐形部队。虽然看不见，但只要它存在就行，想到这，陈落想起惩戒者的大范围火焰伤害，顿时计上心来。
　　“你让剩余的地狱犬部队去引诱敌人，惩戒者准备火焰攻击。”
　　“长官，这。。。。。。这。。。。。。。”副官很清楚陈落的打算，他原先也想过，但想到这样做，驾驶地狱犬的士兵就有可能失去生命，他取消了这方法，但没想到陈落现在却要用这方法。
　　“去，按照我的命令去行事。”陈落冷冷的说了一句后，转过头对付敌人的战舰。
　　虽然陈落这边剩下的战舰数量远远不及爱尔族的战舰数量，但除了陈落的反物质机甲对方毫无办法之外，拥有中子护盾的主力战舰也让对方头痛不已，而驱逐战舰的离子主炮，更是爱尔族战舰的噩梦，在这种大威力的主炮攻击下，爱尔族的战舰不是灰飞湮灭，就是失去战斗能力，但他们幸运的是，离子主炮在蓄能时要耗费时间，并且消耗的能量也很大，在进行三轮攻击后，爱尔族的战舰终于不用面对这可怕的压力。而反过来对陈落来说，自然是压力大增，毕竟主力战舰并没有多少攻击力，没有离子主炮的驱逐战舰也是一样，几艘战舰合起来攻击一艘爱尔族的战舰，往往要耗费大量的时间才能够击散对方的防护罩，进而再对舰体造成伤害。但爱尔族的战舰却轻松的多，他们每一艘战舰都配备了‘战神射线’，这种射线武器虽然没有离子主炮那么大的威力，但也只是差了一点，倘若不是联盟这边拥有中子护盾，只怕在刚一接战时，便会一败涂地，但就算如此，还是情况危急，毕竟中子护盾消耗的能量比起离子主炮来更大，就算是主力战舰所能储备的能量也坚持不了几分钟。
　　“龙儿，小灵还没回来吗？”陈落无奈之下，只好向小龙女寻求支援。
　　“还没呢？不知道她去哪了！”小龙女说到这，心里早已经是笑成了一团。
　　“是吗？”陈落无奈的切断通讯，心里暗想下次一定要在小灵身上绑个通讯器，这样在关键的时候就不怕找不到人。他却没想到，在他切断通讯后，小龙女和身后的小灵笑的抱成了一团。
　　没有了星际战舰的帮助，现在所有的问题自然是要靠他来解决。尽管他已经把反物质机甲变形成龙形机甲，但在爱尔族大量的战舰下，却仍然感到吃力，而爱尔族一些小型的战斗单位更是通过几艘战舰布成的拦截网，俯冲向下方的联盟士兵建成的暂时性基地。
　　很明显在这种夹击下，原本就受到对方隐形部队骚扰的联盟地面部队在这时，伤亡更是惨重，连一向被称为‘移动堡垒’的惩戒者也出现了一些伤亡。虽然联盟方面利用地狱犬引诱敌人的隐形部队，并用惩戒者攻击，减轻了一些负担，挽回了一些主动，但此时，经过这突来的一击，些许的优势又失去。
　　而看着这种情况，陈落除了尽力控制自己的情绪外，别无他法。他现在唯一能做的就是尽量消灭太空中的爱尔族舰队，毕竟地面上的战斗不是机甲这些大型单位可以参加的，况且他的机甲在变形后比普通的机甲要大得多。
　　把满腔的怒火转移到爱尔族的战舰上后，陈落已经杀红了眼睛，随着机甲龙形前肢的一伸一缩，一艘爱尔族的战舰便在这一击中，失去了战斗力。而在这一瞬间，几道‘正反能量流’已经穿透其他几艘战舰的防护罩，击在舰体上。随着一阵阵黝黑夹杂着白光的辐射散发出去，这几艘战舰在一阵浓缩这后，泛出一片片五彩之色，悬浮在太空之中。
　　这。。。。。。这是自己造成的破坏？陈落目瞪口呆的看着眼前被化成和陨石差不多的战舰。
　　相对于陈落的惊讶，星际战舰里的小龙女却是高兴的泪流满面，作为灭龙族杰出传人的她，自然很清楚陈落这是融合了次元空间的能量后，才能造成如此的破坏。而融合宇宙间的能量，那曾是千年前，真龙族和灭龙族的梦想。他们的科技之所以发展的超出星系联盟，也是源于那个梦想时代。当然这都是灭龙族的资料所记载。
　　战场中的陈落在呆了几秒钟后，迅速的反应过来。既然自己的‘正反能量流’能够造成如此大的伤害，自然不用再浪费体内的能量，在使用远程攻击的同时，也用近身攻击。
　　而陈落想通次点，对于爱尔族剩下的舰队来说，无疑是噩梦来临。随着一艘艘战舰在‘正反能量流’下化成固体，失去战斗力后，其他的战舰终于承受不住这种压力，纷纷撤退，连带着，要依靠战舰补充能量的小型战斗器也纷纷撤退。在陈落的压力大减时，正在激战中的地面部队也是松了一口气。
　　“你们的情况怎么样了？”回到主力战舰中的陈落，迫不及待的联络自己的副官。
　　“现在已经稳住阵脚了，不过情况仍然不是很乐观！”副官虽然如此回答，但语气里依然有掩饰不住的喜悦。
　　“只要能稳住就好！”陈落长长的松了口气，自己总算没有对不起崔乱星和特落斯。他们交给自己的任务已经完成了一半，而接下来的一半，虽然自己的地面部队伤亡很大，但应该还是能够占领爱尔族的基地。不过对于接下来的战争，自己也是大意不得。陈落想到爱尔族那些希奇古怪的兵种，不禁满头冷汗。





    正文 第一百零一章 仙女争夺战（五）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:35 本章字数:5198

        
　　事实正如陈落所料到的一般，虽然他击退了敌人的太空舰队，但地面上部队的形势依然很严峻，尽管已经建立了初步的防御阵地，但爱尔族方面那种来去如风的隐形兵种让他头痛不已。而他除了利用惩戒者的大面积杀伤力偶尔能够对对方造成一些伤害外，再无其他的办法。同时在地面阵地观察了一番之后，陈落才意识到他是多么的幸运。爱尔族的飞火流星竟然可以进行对地攻击，其威力之大竟然不下于其对空攻击力，倘若不是自己歪打正着，用雷霆进行地毯式的攻击，而飞火流星的体积过大，敌人的基地无法容下太多的话，只怕在刚才的一战中自己所有的着落部队都会被消灭。一想到可能会有的结果，陈落感觉身上的冷汗一下子湿了衣衫。
　　而现在想要攻克眼前的爱尔族基地，有两个问题已经很明显的摆在他的面前：一个是敌人的隐形兵种，在进攻的道路上， 肯定会对自己的部队造成严重的伤害。另一个则是敌人的飞火流星，相信除了惩戒者之外，其他的部队都很难靠近，但依惩戒者的速度，只怕到敌人基地跟前的时候，敌人的援军又会从太空中源源不断的支援过来，那么好不容易取得的战机就会消失。
　　“周围的地形怎么样了？”陈落见到副官回来后，问道。
　　“周围的地形都比较平坦，只有在偏东方向大概100米的地方有处谷地，但是深度不是很大，只有两米。”副官说的情况让陈落的心又凉了下去。他原本是打算利用一下周围的地形，然后看能否利用一队地狱犬把敌人的隐形兵种吸引到谷地里去，再用惩戒者部队消灭掉对方，但照眼前的情况看来，却是不大可能。
　　没想到自己用雷霆先炸出来一条路，现在又被雷霆炸出道路拦住。陈落想到这，苦笑了一下，看了看周围空旷平坦的原野，陈落一时间有点无奈的感觉。
　　“我们还有多少兵力？”沉思中的陈落突然抬起头问。
　　“地狱犬部队损失最严重，只剩下三个兵团，大概300辆。”一直等着陈落的副官赶紧回答，“惩戒者部队没有多少损失，也有三个兵团的兵力。除了雷霆部队在太空战中已经损失之外，主力兵种就剩这些了。辅助兵种还有近四个兵团的工程兵部队。”
　　“有工程兵部队？”陈落愣了一下，记得崔乱星和特落斯把部队交给自己的时候好象并没有说吧？看来自己这个指挥官当的还真是失败。陈落想到这，摇了摇头。只是刚摇了几下，眼前却是一亮。
　　现在对方知道惩戒者能够对他们的隐形兵造成很大的伤害，所以在每次骚扰的时候，总是在一见到惩戒者的庞大身躯后，迅速撤退。但是工程兵部队却没有这个限制，如果自己没记错的话，他们应该可以安装一些小型的聚合炸弹。只要埋设的数量足够，相信一定能够给敌人的隐形步兵造成致命的伤害。想到这，陈落跳了起来，“我们还有多少聚合炸弹？”
　　听得陈落的问题，副官愣了一下，记得他们这次本是为了配合圣灵的计划，一些资料都没有告诉陈落，但没想到陈落竟然知道有聚合炸弹。虽然有点惊讶，但他还是马上回答陈落的问题，“大概还有两千枚。”而按照小龙女的意思，他把数量减了一半。
　　“才两千枚？！”陈落皱了下眉头，如果保险点，每隔五米埋设一枚聚合炸弹的话，整个范围也不是很大，再算掉自己要用做诱饵的地狱犬部队所占地方，要想彻底消灭敌人的隐形部队的话，只怕有一定的难度。
　　“你带两个兵团的工程兵去东面的谷地，让工程兵部队在那埋设聚合炸弹，每隔五米一枚炸弹。”陈落思索半天，终于决定下来，毕竟他现在只能走一步算一步，只要能给爱尔族的实力造成损失，他都会去尝试。
　　“是，长官。”副官答应了一声，虽然不知道陈落要干什么，但还是领命而去。
　　“注意隐蔽。”陈落不放心的加了一句后，开始命令其他的部队进攻，用来吸引敌人的注意力，以便能够让工程兵部队能够顺利，隐蔽的完成任务。
　　“惩戒者部队出动。”陈落观察了一番之后，让惩戒者部队出动，只是目的却不是攻打敌人的基地，而是把原先在攻打过程中被击毁的地狱犬战车拖了回来，然后让剩下的两个工程兵部队修理这些被拖回来的地狱犬。但很明显的他这一举动却是昏庸至及。毕竟拖回来的战车基本上都已经是一堆废铜烂铁，而且出动的惩戒者部队虽然完成了任务，但损失也是不小，近五十辆‘移动堡垒’要么被敌人的飞火流星和基地的防御火力击毁，要么失去了战斗力。
　　他这一举动，除了让联盟士兵不知所以外，爱尔族的人却是一片欢呼，纷纷以为对面星系联盟的兵力已经不足，准备把击毁的地狱犬拖回去修理一番后再使用。而且在刚才的较量中，他们很轻易的毁灭掉了敌人近五十辆的惩戒者，而这原本是他们不敢想象的。至此，爱尔族的在这个基地的指挥松了一口气，他亲眼见到支援的舰队，在数量不成比例的敌人的打击下，溃散而逃，原本他以为自己这个基地也要完蛋，只是没想到敌人的指挥虽然擅长太空战，对于地面战却是一窍不通。
　　而就在联盟士兵议论纷纷，爱尔族的士兵欢呼庆祝时，副官土头土脸的跑到陈落跟前，“长官，聚合炸弹都已经埋设完毕。”报告完军情，副官又赶紧去安慰下几个军官，他很清楚军心不稳后，战斗力会急剧下降，甚至会发生一些意想不到的事情。
　　“我已经把一些地狱犬部队派往东面的谷地。”陈落等副官满头大汗的跑回来后，静静的说了出来。
　　“难道。。。。。。难道你要把士兵当诱饵？”副官愣了一下后，神情激动的说道，“从开战到现在，你一直都不顾及士兵的生命，虽然前面是你指挥能力不够，还可说是有原因，但你现在却要拿士兵的生命去当诱饵，你。。。。。。。你。。。。。。。”副官说到这，已经是怒气冲天，倘若陈落不是他的长官，而且又是圣灵的丈夫，只怕他早已经拔枪跟陈落决斗了，尽管他知道自己决不是陈落的对手。
　　没想到特落斯的副官还会有这么大脾气，陈落心里暗笑了一下后，不忍再看他着急的样子。
　　“那些地狱犬里并没有我们的士兵，都是电脑控制。”陈落淡淡的说了出来。
　　“长官。。。。。。”副官一听，窘的不知道该说什么。
　　“我知道你是为了那些阵亡的士兵。”陈落拍了副官的肩膀一下，叹了口气，有点落寞的说道，“我原本也不想让士兵们就这样轻易的送掉性命，只是我的能力还是不够。”陈落说到这，转过身，仰望着这个星球特有的血红色天空，一语不发。
　　“长官，我。。。。。。”副官这时羞愧的恨不得杀了自己，他很清楚他们对爱尔族一点都不了解，而陈落能够做到这步，已经是万分的不易，而倘若是崔乱星在这里，只怕现在士兵的伤亡也不会少。
　　副官看了看陈落的背影，想道歉，但又不知道该说什么。而就在这时，东面的谷地传来一声爆炸声，紧跟着爆炸声此起彼伏，一朵朵小型的蘑菇云带起无数的黄土，向着高空急速的盘旋而上，和着血红色的太空，竟有一股说不出的诡异感觉。而就在这股震耳欲聋的爆炸声中，所有交战的部队都停止了开火，纷纷回头看着让他们终身难忘的场景：在爆炸中，陈落用做诱饵的地狱犬战车被爆炸产生的冲击波撕成碎片，而伴随着这些碎片的却是满目的鲜血和无数的断肢残体。
　　“炸了。”陈落没有丝毫的激动情绪，有点落寞的走回指挥车。他本不愿见到人死亡，更不愿意夺取别人的生命，但没想到他杀的人一次比一次多。只怕这次有上千人被炸死吧？陈落轻轻的叹了口气，坐在指挥车里，等着副官的汇报。
　　“长官。”副官兴奋的从外面冲了进来，“太好了，我们这次大概把爱尔族的隐形部队一锅端了。”
　　“真的？”陈落有点不敢相信。
　　“是的，虽然我们无法确定他们这次死了多少人，但从现场留下的武器来看，起码有两千人。”副官说到这，递给陈落一把外形和联盟士兵常用的激光剑差不多的长剑。
　　“竟然有两千人。”陈落脸部的肌肉抽动了一下。拿起手中的激光剑看了一眼。怪不得能够撕开地狱犬坚硬的合金外壳。陈落感受着剑上传来的那种锋利的感觉，暗叹了口气。
　　“士兵们的反应怎么样？”陈落沉默了一会后，开口问道。
　　“士气大涨。”副官看了眼陈落的反应，知道他有点悲伤，不由得劝道，“长官，这就是战争，不是你死便是我亡。”
　　是啊，这就是战争，陈落苦笑了一下后，精神一振，“让士兵休息一下，半小时后，惩戒者部队强行推进。”
　　“是，长官。”副官应了一声，高兴的跑到通讯器前，下达陈落的命令。此时的他对陈落已经是完全的信服。
　　等到副官出去后，陈落又陷入了沉思中。现在摆在他面前的难题只剩下爱尔族的飞火流星，但也是最大的问题，毕竟飞火流星有对空和对地能力，攻击力强大，而且还位于敌人的基地内部，要直接杀伤它们，显然是办不到。而等一下，自己的惩戒者部队就要强行推进了，但速度。。。。。想到这，陈落走出指挥车外，看了看降落在地面上的运输机，摇了摇头。连运输舰都只能承受一下，更何况是这些缩小的‘运输舰’。
　　“长官，我们真的要让惩戒者强行推进吗？”副官不知道什么时候来到陈落的身后。
　　“我也不想啊。”陈落转过身来，“你有什么办法让这些家伙升空而不被敌人的飞火流星击落吗？”
　　“长官，属下愚笨。”副官看着陈落所指的运输机，愧疚的回答。
　　“所以我们只能让惩戒者强行推进。”陈落叹了口气，即便是惩戒者能够到达敌人的基地，但还要攻破基地的防护罩，只怕那时，所有的部队都会所剩无几吧？但自己除了这么做外，再别无他法。虽然自己的机甲可以破开敌人战舰的防护罩，但那也是很勉强的事，面对基地那种更高级别的防护罩，只怕也是难有作为。想到这，陈落愧疚的看了眼正准备出发的联盟士兵。
　　“老公，是不是碰上什么难题了？”小龙女不知道什么时候出现在陈落的身边，小脸上满是甜笑。
　　“龙儿！”陈落惊喜的看着小龙女，“你什么时候来的？我刚才找了你一次，云儿她们说你和小灵出去了。”
　　“连人家什么时候来的都不知道。”小龙女并没有回答自己去哪，却是佯状生气的转过身去。
　　“好龙儿。”陈落赶紧把小龙女拥入怀里，“我刚才在想问题，所以没注意到你。”
　　“你放开拉。”小龙女娇羞的推开陈落，“这次先原谅你。”小龙女说到这，语气一转，“你碰上什么问题了？说不准我能帮你呢！”
　　“是敌人的那些飞火流星。”陈落苦笑了一下，“我没想到它们不但对空的能力吓人，连对地的攻击力也不差于惩戒者。”
　　“什么？飞火流星还可以攻击地面部队？”小龙女听到陈落的话，也是大吃一惊。她没想到爱尔族的人竟然可以把飞火流星改造到这种地步。怪不得陈落现在这么困难，想到他是被自己一手推到这个位置上，再想想他所面对的困难，小龙女不由得满是愧疚，但她却不后悔这个计划，毕竟陈落现在面对的挑战越大，对他以后就越有好处。
　　“龙儿，想到办法了吗？”陈落见到小龙女久久不语，再看看已经往前推进的惩戒者部队，赶紧提醒下小龙女。
　　“有一个办法。”小龙女刚才虽然愣了下神，但毕竟是有‘圣灵’之称，在短短的时间内还是想到了办法。
　　“什么办法？”陈落高兴的跳了起来。
　　“飞火流星不是可以对空对地吗？”小龙女娇俏的说道，“但这也是它最大的缺点。”
　　“最大的缺点？”陈落一时间有点不明白，一个兵种可以对空对地，可以说是任何兵种的噩梦！怎么还会变成缺点？
　　“如果我没猜错的话，飞火流星的对地攻击只能在近距离，并且他们在进行对空攻击时，不能对地攻击，而且敌人基地的攻击对惩戒者伤害不是很大，对吗？龙儿的好老公？”小龙女只是稍稍看了眼战场，便对结果一目了然。
　　“龙儿，你真是太厉害了。”陈落赞叹一声。
　　“那就好办了，我算了一下。等到惩戒者部队慢慢推进到飞火流星的攻击范围时，让运输机部队出动。那样飞火流星就会在选择攻击对象时产生疑惑，但不管它们攻击运输机或者是惩戒者，我们都可以让大量的惩戒者顺利的到达基地外围，从而进入防护罩内。”
　　“对啊，我怎么没想到。”陈落大叫一声，“如果他们依然攻击惩戒者的话，那么运输机可以迅速的到达基地上空，把惩戒者传送进去，而如果他们攻击运输机的话，惩戒者也可以趁这点时间，迅速的接近敌人的基地，虽然损失可能会有点大，但是他们只要能够进入敌人的防护罩内，那么没有任何东西可以阻挡的住。”说到这，陈落情不自禁的抱住小龙女，给了她一个神情的拥吻。
　　“人家还是圣灵呢，以后还怎么出去见人。”小龙女娇 喘着推开陈落，小脸上红云满布。
　　“那又有什么？”陈落说到这，有点愧疚的说道，“龙儿，等这场仗打完，我带你去月老那，给你个名份。”陈落说到这，暗恨自己总是不够细心，想到小龙女堂堂卡拉星系的‘圣灵’就这样跟了自己，自己却没想到给她一个答案，陈落这时恨不得暴打自己一顿。
　　“恩。”小龙女偎入陈落的怀里，享受着战场上难得的温馨。她等陈落这句话，已经等了很久。





    正文 第一百零二章 仙女争夺战（六）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:35 本章字数:4295

        
　　“长官，惩戒者已经进入敌人的防护罩了。”陈落身边的通讯器里响起副官激动的声音。
　　“已经进入防护罩了？”陈落呆了一下，自己刚才好象一直顾着和龙儿温存，命令还没有发出吧？
　　“看你的样子。”小龙女‘噗嗤’一声笑了出来，白嫩的小脸顿时如百花般，盛开在陈落的面前。
　　“龙儿，你好美。”陈落呆呆的看着小龙女的娇容，一时间忘了自己身处在战场之上。
　　“好了，老公。你还要指挥呢！”小龙女娇羞的推开陈落。
　　“对了，龙儿，刚才你是不是和副官联络过了？”陈落不好意思的问道。
　　“恩。”小龙女嗔怪的看了陈落一眼道，“要是所有的指挥官都像你这样，那士兵不是都要。。。。。。”小龙女说到这，满是深意的看着陈落。
　　“龙儿。。。。。。”陈落尴尬的看着小龙女，“要是所有的指挥官都像我这样，那所有的士兵就不会有什么危险了。”
　　“你呀！”小龙女捶了下陈落的胸膛说道，“老是这么不正经。”
　　“我也想正经啊。”陈落仰起头，轻轻叹了口气。
　　“老公。。。。。。”小龙女低呼了声，温柔的偎进陈落的怀里。
　　“呵呵，反正都要来的，早点面对也好。”陈落拥着小龙女，无比坚定的说道。只是小龙女却从他的眼里看出了巨大的伤痛。她知道陈落本不想让这场战争发生，毕竟罪魁祸首也只是几人而已。
　　“我现在想通了，与其悲哀的等着战争的漫长，让更多的人丧生，还不如尽快的结束它。”陈落沉默了一会，突然开口，接着在小龙女如花的娇颜上轻轻点了一下，“龙儿，以后只怕要麻烦你了。”
　　“老公，怎么会呢？”小龙女温柔的一笑，“我本来就是卡拉星系的‘圣灵’，不管怎么样，我都和这场战争脱不了关系。”
　　“恩，龙儿，我们去敌人的基地转一圈，怎么样？”
　　“好啊！”小龙女高兴的答应。
　　“那好！”陈落眼里露出算计的眼神，反物质机甲一现，把自己和小龙女传入其中。
　　坏老公，你的心思人家会不知道吗？小龙女好笑的看着陈落，却并没有点破陈落的想法。
　　等到陈落驾驶着反物质机甲进入到防护找内时，只见惩戒者部队和爱尔族的飞火流星正战得如火似荼。不时有惩戒者或者是飞火流星冒出团团火光，进而碎装甲四射。
　　看来飞火流星虽然厉害，但是碰上惩戒者还是有够头痛的。陈落看到自己方的部队略占上风，不由得松了口气。想来只要把这些飞火流星搞定，这个基地也就快属于自己了。想到这，陈落不再迟缓，迅速的贴近敌人的一架飞火流星后，光能剑一挥，便轻易的把攻击目标变成两半。
　　在战了一会后，联盟的部队已经慢慢的靠近敌人基地的大门，但距离越近，受到的反抗也越激烈。此后每前进一米，联盟便有一辆惩戒者毁于爱尔族士兵的攻击下。尽管如此，战线依旧往前不断的推进，直到靠近大门时，却发现没有任何的火力能够破开那扇和普通的合金大门没有区别的大门——包括陈落的光能剑和‘正反能量流’。
　　又攻击了数次，依然没有效果后，陈落刚把光能剑收回来，便见到机甲的雷达屏幕上无数的红点从自己的后面浩浩荡荡的出现。
　　不好中埋伏了！陈落刚想到这，便听到后面传来一阵呼啸之声，紧跟着脚下的地面传来一阵强烈的震动。
　　回头一看，只见得数百架和暗杀战机类似的飞行器，从后面急速的掠过，在自己的部队上空扔下一堆堆炸弹后，迅速消失在敌人基地的后方。
　　虽然联盟的大部队基本上都进入了防护罩内，但没想到爱尔族的指挥官竟然在这时关闭了防护罩，使得原本以为头上的防护罩能够挡住敌人攻击的联盟士兵纷纷躲避不急，在爱尔族这一波的攻击下，扔下一堆堆尸体和废铁，伤亡惨重。
　　不过好在联盟士兵都是训练有素，攻势只是稍稍停了一下后，便恢复，残存的地狱犬部队更是放弃了眼前的激烈战斗，把准心瞄准了空中，以防备敌人的空中打击。
　　就在陈落以为这只是敌人事先埋伏下的部队时，雷达上又出现了几个红点，按照大小显示来看，很明显是几艘战舰，待陈落从电脑屏幕上看到敌人战舰的样子时，不由得苦笑了一下——眼前的战舰赫然是在刚才的太空战中溃散的那几艘。而显然的，自己的战舰因为都是主力战舰，所以无法对他们进行拦截。
　　“老公，不用担心，这几艘战舰就交给小灵好了。”小龙女在陈落的怀里浅笑了一下。
　　“小灵现在控制星际战舰？”陈落呆了一下，“前几次找它，它都不在，不过还好，最关键的时候在。”
　　“是吗？那你不生她的气？”小龙女听得陈落的话，轻笑了一下，当然不会说前几次小灵都是有意躲着他。
　　“怎么会呢？”陈落大笑了一下，“难道我是小气的人吗？”
　　“当然了。”小龙女促狭的笑了一下。
　　“看来我在你的印象中不是很好嘛。”陈落驾驶着机甲躲过一枚导弹后，坏笑的看着小龙女，“那你当时怎么就糊涂的跟了我呢？”
　　“那。。。。。。那个时候，这个机甲那么小，我。。。。。。我又怎么。。。。。。”
　　“其实是你不想逃！”陈落说到这，大笑了几声。随手把一架飞火流星劈成两半。
　　而此时，在爱尔族的战舰出现后，数百架的战斗轰炸器又重新出现在战场上，急速的掠向联盟部队的上空，同时在飞行过程中，无数的炸弹如雨点般落了下来。
　　好在联盟的地狱犬部队都已经有备，硬是顶着头顶上战舰猛烈的火力，把数百枚跟踪导弹发射出去。于是在地面上的地狱犬部队纷纷变成废铁时，空中的战斗器也纷纷变成烟花，暴散在血红色的天空中。
　　小灵怎么还不攻击？陈落看着自己的部队在敌人战舰的攻击下又损伤不少，不由得有点担心。而他只想到这，便见到血红色的天空中降下五道直径几有二十米粗的光柱，而这些光柱的目标便是爱尔族飞在太空中的五艘战舰。
　　五道光柱在攻击战舰后，又迅速的穿透而过，落向战舰下方的地面，随着一阵飞腾的灰尘，地面上传来强烈的震动，一道裂痕迅速的扩向爱尔族的基地。沿路上被废弃的战车和一些物资，迅速的被这张有形的大口吞没。
　　而裂痕的扩展速度相当快，首当其冲的便是外围的联盟军队，在一阵鸡飞狗跳之后，幸存下来的士兵都是目瞪口呆的愣在一边。而爱尔族的士兵也是惊讶的忘了开火，一时间整个战场归于寂静，所有的人都是注视着远方那五道粗壮的光柱。
　　直到光柱渐渐散去，惊慌的众人才发现空中的五艘战舰失去了踪影。这对于联盟士兵来说无疑是士气大升，但他们同时也万分不解，什么时候联盟竟会有如此厉害的武器，竟然能够在瞬间击毁五艘战舰。而对于爱尔族的士兵来说，无疑是最大的打击，他们之所以能够从开始坚持到现在，只因为他们知道自己这边还有五艘战舰，而对方除了地面部队之外，剩余的战舰也是毫无战斗力。只是却没想到敌人竟然还有如此厉害的武器，可以在瞬间摧毁五艘战舰，并且还能在地面上造成这么大的破坏。想对于发呆的士兵，陈落几人还保持着清醒。
　　小灵在搞什么？陈落看着这个结果虽然也是大吃一惊，但更多的却是埋怨，尽管小灵击毁了敌人的五艘战舰，但对自己这边地面部队造成的困扰也是不小。
　　“老公，你看敌人基地的大门！”小龙女看着陈落的表情，掩嘴轻笑了一下。
　　听得小龙女所说，陈落把目光一转后，不由得呆了一下，原本自己费劲力气也无法破坏的基地大门，在刚才光柱造成的裂痕下，轰然倒塌在一边，而此时已经有惩戒者攻了进去。
　　自己差点又错怪了小灵。陈落的脸难得的红了一下，不过好在机甲里的光线不是很亮，小龙女无法看清楚他的表情。
　　“龙儿，抱紧我。”陈落说到这，作了几个连续的短距离超太空跳跃后，进入了敌人的基地里面。
　　到了基地里面，和外面的战场又是另外一会事，除了先前进去的几辆惩戒者外，陈落发现里面的空间根本再容不下另外的一辆惩戒者，而这对于陈落来说无疑是个不好的现实，毕竟他的步兵单位和小型战斗单位都已经损失的差不多了。
　　真是块难啃的骨头！陈落心里暗叹了一声，机甲的攻击却不迟疑，发出一道‘正发能量流’把对面墙上正在大肆攻击惩戒者的炮塔击毁后，速度一展，把刚击毁一辆惩戒者的飞火流星送上了西天。
　　“副官，让工程兵部队上来把缺口扩大。”陈落虽然知道这时让没有战斗力的工程兵部队上来几乎等于送死，但如果不把眼前的缺口扩大，让更多的惩戒者有用武之地，那么拿下这个基地将不知道是几天后的事情，更何况他的士兵是死一个就少一个，而不像敌人，他们在近距离的仙女主星上有大量的援军，可以随时支援。
　　“是长官！”满面狰狞的副官（此时的副官已是满面血迹）答应了一声，让处在基地后方的工程兵部队火速赶了过来。
　　随着几声巨响，伤亡惨重的工程兵部队终于按装完炸药，并顺利的引爆。
　　等到两面的金属墙壁缓缓倒下后，早已经蓄势呆发的惩戒者部队把无数的弹药和火焰喷洒向对面的爱尔族士兵。而在这一击后，爱尔族士兵终于守不住，纷纷撤退，进入基地的各个房间，以望能够用自己的优势步兵来抵挡联盟的攻击。
　　而面对这种情况，已经没有兵力可用的陈落，只好让工程兵部队拿起轻型武器，在惩戒者的火力掩护下，开始攻打敌人基地的核心部位。
　　不过为了减少工程兵部队的伤亡，陈落在攻打每个房间之前，只要惩戒者的火焰武器能够伤害到的，便会让惩戒者部队进行攻击，然后再让工程兵部队攻进去，把一些受伤的爱尔族士兵击毙。尽管陈落采取了这种方法，但是面对一些纵深房间，陈落只能让工程兵部队强行进攻，而结果就是在攻下一个房间时，所付出的代价便是工程兵部队数倍于敌人的伤亡。
　　在战斗进行了近一个小时后，除了一个房间有强大的火力，工程兵部队根本无法靠近外， 其余的均已在联盟士兵的掌握之下。
　　这应该就是敌人的主控制室了！陈落看了一眼房间中喷撒出来的火舌，皱了下眉头。这个房间的坚硬程度出呼他的意料，并且只有一个口可以出入，除此之外，门上竟然还有道小型的防护罩，而爱尔族士兵就占据了门口，让自己的士兵无法靠近。
　　“龙儿，你小心点。我进去把里面的士兵杀了。”
　　“恩。”小龙女应了一声，用‘灵虚之力’在自己的身体外围布了一层防御后，点了点头。
　　陈落见的小龙女准备好后，机甲一收，身形只是晃了几下， 便已经出现控制室的门口，手上的光能剑毫不客气的劈向无形的防护罩。
　　面对着突然出现的陈落，爱尔族的士兵根本来不及反应，便已经让陈落破开防护罩，冲了进来。
　　而陈落冲进去后，便没有手软，锐利的光能剑只是闪了几闪，数十名爱尔族的士兵便已经在这瞬间，被夺去了生命。





    正文 第一百零三章 伤别
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:35 本章字数:2467

        
　　终于打下来了！陈落环顾了一下周围，想到为了这个基地，竟然有近万名联盟士兵付出了生命，突然有种想哭的感觉。
　　“传令下去，让所有的士兵休息。”陈落虽然知道现在仍然不能放松，要补充能源，还有把这个基地整顿一番，以便能够起到防御敌人攻击的效果，但想到这些幸存下来的士兵都是奋战了一整天，有的更是伤痕累累，最终还是决定把基地的事往后拖拖。
　　“长官，崔司令找您。”
　　“知道了。”陈落答应了一声，走到刚恢复通讯的电脑屏幕跟前。
　　“落，好消息，我们的援军到了。”屏幕上的崔乱星虽然表情还是有点冷淡，但从语气中还是听出了喜悦。
　　“真的？”陈落大喜，赶紧问到，“来了多少援军？我这边兵力损失严重！”
　　“两艘母舰，近八十艘各种战舰，十万士兵。”崔乱星每说出一点，陈落的心便剧烈的跳动一下，直到崔乱星说完，陈落已是吃惊的说不出话来。
　　“如果我记得没错的话，这应该是卡拉星系全部的兵力吧？”陈落回过神后，问了一句。
　　“是的！”
　　“全部兵力都来这，万一受到爱尔族的部队攻击怎么办？”陈落担心的问道。
　　“我也担心，但是这次是星系主席亲自出征，谁都没办法。”崔乱星说到这，苦笑了一下。
　　“算了，来都来了，就这样吧。”陈落自我安慰道，“刚好我这人手缺的够多，既然他们来了，我们加快速度，早点把仙女主星打下来就是了。”
　　“我也是这么想的。”崔乱星说到这，顿了顿，“我总觉得爱尔族的部队不应该这么差劲。”
　　“差劲？”陈落无奈的摇了摇头，“我这仗可是打的筋疲力竭。”
　　“那也只是你这个基地。”崔乱星说到这，皱了下眉头，“我和特落斯攻打的三个星球根本就没有碰上什么抵抗。”
　　“真的？”陈落呆了一下，“我还以为你也和我一样。”
　　“如果我没猜错的话，现在仙女星球的兵力并不多。”
　　“你是说，我们现在可以轻松的打下仙女？”
　　“对！”崔乱星肯定的回答，“我想爱尔族把仙女星云暴露给我们恐怕只是为了引诱我们来这，然后把大部分的兵力消耗在这里。”
　　“那。。。。。。那他们。。。。。。”陈落到这，已经不敢往下想。
　　“唉，现在的卡拉星系可以说是空壳一个，只怕。。。。。。”崔乱星说到这，已经是语声哽咽。毕竟他在这场战争中失去了最重要的人，而现在他的故乡更有可能遭到爱尔族舰队的攻击。
　　“等等，我接个消息。”崔乱星突然说了一句后，切断了和陈落的联系。没过一会通讯恢复后，崔乱星看着陈落轻叹了口气。
　　“爱尔族的舰队出现在卡拉星系了？”
　　“恩。”崔乱星沉重的点了点头，“根据刚才的消息，在星系部队快接近仙女星云后，爱尔族的大量舰队突然出现，现在只怕泰半的领土都已经沦陷了。” 
　　“那你打算怎么办？”陈落听到这，苦笑了一下，“这刚打下来，难道不要了？”
　　“你留守这里，泰坦星系的一队援军已经向这里出发了，虽然实力不是很强，但是防守的话，应该没有什么问题。”
　　“也好。”陈落有点失落的说道，“没想到这么快就要分手了。”
　　“是啊，人生就是这么无常。”崔乱星又叹了口气，“我这就走了，希望以后还有机会再见。”
　　“会的，一定会的。”陈落说到这，眼泪终于落了下来。
　　“老公，怎么了？”小龙女进来后，见到陈落呆呆的看着黝黑的电脑屏幕，不由得奇怪万分。
　　“没什么。”陈落转过身，却是吓了小龙女一跳。
　　“发生什么事了？”小龙女很清楚陈落虽然不是坚强到冷血的那种人，但轻易也不会流泪。
　　“卡拉星系主席带着所有的舰队已经往这边来了。”
　　“什么！”小龙女大吃一惊，她知道陈落这句话意味着什么。
　　“爱尔族的大量舰队已经在卡拉星系出现。”
　　“老公，我。。。。。。”
　　“龙儿，你去吧，怎么说你都是卡拉星系的‘圣灵’。”陈落说到这，强笑了一下。
　　“那你。。。。。。”
　　“我没事，只是防守这几个星球，再说还有泰坦的援军，不会有什么问题的。”陈落说到这，顿了一下，“我让月儿跟你回去吧，虽然你精神力很强，但是万一。。。。。。”
　　“老公，我会小心的。”小龙女拦住了陈落后面的话，“月儿姐姐可以跟你并肩作战，刚好你这里也缺人手。”
　　“我这没什么问题，再说我都被你这样训练一番了，你还有什么好担心的？”陈落说道这，看了眼小脸因为他这句话而变的通红的小龙女。
　　“老公，我。。。。。。”
　　“我知道你是为了我好。”陈落淡淡的笑了一下，“就让月儿跟你去吧，我这还有小灵和星际战舰，不会有什么问题的。”
　　“老公。。。。。。”小龙女悲呼了一声，扑进陈落怀里大哭起来。
　　而此时的陈落除了感受着小龙女柔弱的娇躯在自己怀里颤动外，所有的心神都沉浸在悲痛之中。
　　“月儿，你自己也要小心点。”陈落亲了下娇小的祭月，擦去她小脸上的泪痕。
　　“恩。”祭月轻应了一声。
　　就在小龙女和祭月准备上主力战舰时，千雪和千黛走了出来，拦住了正准备离去的小龙女和祭月。
　　“老公，我。。。。。我想和龙儿妹妹一起回卡拉星系。”
　　“也好，有你和黛儿一起保护龙儿，我就更放心了。”陈落说到这，强笑了下。
　　“老公，你几天没休息了，好好休息吧。”等到主力战舰进入超太空后，云儿心疼的劝着陈落，“基地方面的事就交给我和采风好了。”
　　“恩。”陈落应了一声，转身向休息室走去。他知道云儿在军事方面的比自己要强得多，再加上他这几天一直忙于战事，基本上没有休息过，而在刚才，先是崔乱星黯然的离去，后是小龙女的还回，千雪三女的伴随，都让他感觉到很疲倦。
　　在休息室躺下休息后的陈落浑然不知道就在他休息的一天时间里，卡拉星系和仙女星云发生了无数的事。而其中就包括卡拉星系主星的沦陷，崔乱星差点遇害，以及陈落所占领的四个星球的第一次防御战。





    正文 第一百零四章 大喜大悲
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:35 本章字数:5217

        
　　崔乱星等母舰进入超太空中后，便默默的注视着维生舱里的霜婷。
　　“孩子，别伤心了。”大法官走过来，拍了下崔乱星的肩膀，只是语气里却满是悲伤。
　　“我没事。”崔乱星模糊的看着大法官，眼前的人已无原先的红光满面，代之的是满头的苍白，佝偻的身影。
　　“爸，你先去休息吧，我再陪会婷儿。”
　　“好，我先去休息。”大法官眼里流下热泪，从崔乱星的称呼中，他便知道他的女儿没有找错人，尽管她没有享到什么福。
　　看着大法官蹒跚的走了出去，崔乱星回过头，轻轻抚摩着维生舱透明的盖子。
　　里面是婷儿已经没有血色的小脸，不整的肢体，在这时却透出一种莫名的安详。
　　正当崔乱星痴痴的看着霜婷时，平稳的母舰却传来一股强烈的震动，凭直觉，他便知道母舰遇到了危险。
　　“乱星，快，我们受到爱尔族的攻击。”大法官颤巍巍的白发出现在崔乱星的面前。
　　又是爱尔族！崔乱星‘呼’的一下，站起身来，迅速的奔向指挥室。
　　出现在屏幕里的是一艘和普通的战舰并没有多大区别的战舰，但如果陈落在这里的话，必然会认出这是爱尔族三长老的战舰——执法者。
　　“结束超太空跳跃。”崔乱星知道母舰无法在超太空中进行有效攻击，而按眼前的情况来看，只怕是无法顺利的返回卡拉星系了。
　　“无法结束超太空跳跃，空间被锁定。”主电脑的声音让崔乱星大觉惊讶，他从没遇到这样的情况——母舰竟然无法从超太空跳跃出来，只是细细一想，他便知道这是爱尔族搞的鬼——尽管他不愿相信爱尔族的技术竟然可以到达封锁空间的地步。
　　“打开中子护盾。”崔乱星稳了下身形发出脑波后，开始苦思对策。他现在要迅速的想出破解之策，中子护盾虽然可以让他不受任何攻击的干扰，但却无法持久。而让他更加苦恼的却是对方的战舰竟然可以在次元空间中活动自如，而且攻击中带有异常的冲击力。
　　看了看周围一如平常的次元空间，根本没有地方有让人觉得可以出去的感觉，而此时因为对方封锁了空间，母舰在超太空中的速度已经渐渐的慢了下来。
　　敌人封锁的空间应该不大，崔乱星想了一下。跟在自己后面的另一艘母舰并没有出现，显然没有受到干扰。只要被封锁的空间不大，或许自己可以用大量的能量打开一个缺口。想到这，崔乱星对主电脑发出了指令。
　　随着母舰超主炮的炮口慢慢闪现出一团白光，两道超主炮在瞬间击向次元空间的一个点。看着超主炮如击在一面镜子上，能量慢慢散去，整个次元并没有什么反应。看到这一幕，崔乱星心里有喜有苦，虽然知道这个空间的如自己所想的那样，只是个小空间，但既然母舰的超主炮都没有起到作用，崔乱星一时间不知道接下来干怎么办。
　　而爱尔族的战舰见到母舰的攻击后，马上明白对方是想打开一个缺口，于是不同于刚才的散碎攻击，所有的武器开始集中于母舰的斜上方，以求打开一个缺口，进儿毁掉母舰的超主炮系统。
　　随着时间一秒一秒的流逝，母舰虽然没有什么损伤，但是中子护盾的能量越来越少，红色渐渐转淡。而久攻不下的爱尔族战舰也顾不得在次元空间中，使用‘战神射线’的危险性，十几束‘战神射线’迅速的击向母舰的舰首。
　　就在崔乱星以为并没有什么大不了的时候，却突然发现对方的射线竟然透过中子护盾红色的光圈，消失在母舰平形的舰首上，紧跟着一股炙热的冲击波在瞬间传遍整艘母舰。而冲击波所到之处，金属物纷纷融化，又在瞬间冻结成五彩之色。无数的星系士兵在这股冲击波之下，化成一团团粒子，消失在空气中。
　　好在对方攻击的是母舰的舰首，等冲击波传到位于舰尾的控制室时，已经威力大失。但尽管如此，崔乱星仍然感觉到身体在瞬间被置于高温炉中，所有的水分一下子被蒸发掉，同时一股干涩的感觉，从细胞深处泛了上来，整个人感觉无比的乏力。而体质较弱的大法官更是在这股热流之下，陷于昏迷之中。
　　崔乱星想打开椅子旁边的供水器，却发现里面已是涓滴无存。紧跟着空中飘起带着五彩的水珠，然后纷纷落到控制室的地板上。
　　水！干涩中的崔乱星顾不得这些水是否有害，扑向控制室的地面，只是在那时，那些水珠却又融入了金属地板中，消失不见。
　　也许这样最好！躺在地板上的崔乱星慢慢闭上双眼。他本不该再如此孤单的活下去，既然现在已经离死不远，那么他又何必在强求？想到这，崔乱星干涩的嘴角扯出一抹动人的笑容。
　　而此时攻击得手的三长老看着外表完好无损的母舰，并不知道母舰内部的破坏，还以为‘战神射线’没有起到作用，于是一怒之下，几十束‘战神射线’集结成一束，射向崔乱星的母舰。只是让他没想到的是，‘战神射线’刚集中到一起，整个次元空间便如被火点爆的氢气般，散发出蓝色的光芒，继而产生大规模的爆炸。
　　无防之下的三长老，随着奔雷般逼近的爆炸，根本没有躲闪的余地，战舰的防护罩在这爆炸的威力下，便如脆弱的鸡蛋壳般，一碰就碎。而在防护罩溃散后，整艘‘执法者’在能量流中发出耀眼的光芒后，一闪即逝。
　　相对于三长老的下场，崔乱星算是幸运的多。母舰的中子护盾虽然在刚才的攻击中，没有挡住产生变异的‘战神射线’，但是在这能量爆炸之下，却没有受到任何的伤害。只是昏迷中的崔乱星不知道，就在这爆炸消失后，被爱尔族封锁的空间豁然开通。
　　随着中子护盾能量的消耗完毕，主电脑在自动打开常规防护罩后，从超太空中转入了一般空间。
　　而在经过一天的航行后，最先昏迷过去的大法官悠悠的醒了过来。
　　睁开干涩的双眼，大法官只见到控制室里一片狼籍，而不远处，崔乱星静静伏在五彩的的上。
　　“乱星。。。。。。”大法官嘶哑的喊了一声，想走向崔乱星，却无力的倒在了地板上。
　　四肢并用的大法官，费劲气力爬到崔乱星跟前后，赶紧探了下他的鼻息还有心跳，等到他发现崔乱星只是昏迷过去后，松了口气，只是这一松气，一股眩晕的感觉便泛了上来。
　　“乱星，快醒醒。”大法官勉强顶住眩晕的感觉，用力晃动着崔乱星。只是脸上带着笑容的崔乱星却并没有醒转的意思。
　　“乱星。。。。。。”大法官干咳了一下，有点后力不继的停了下来。
　　水！大法官终于想到自己，挣扎着站起来凑到供水器跟前后，却发现里面的水早已经干涸。
　　看来这次是在劫难逃了！大法官枯涩的舔了下干涩的嘴唇，又走到崔乱星的跟前。他很清楚没有水他和崔乱星根本就无法活下去。而对他来说，崔乱星的生命比起他这个已经半截进入黄土的老不死要重要的多。卡拉星系还要等着他回去，而他也可以去看看他的女儿。
　　大法官颤悠悠的抽出随身带着的佩刀，留恋的看了一眼这把跟随了自己大半辈子的弯刀后，毫不犹豫的划向自己的手腕。
　　一滴滴暗红色的血珠，在母舰形成的重力下，缓缓的进入崔乱星失去血色的嘴唇。随着血液越来越少，大法官本就苍白的脸，这时更如一张白纸般。
　　“当啷”，随着一声金属物的撞击声，大法官软软的倒在了控制室冰冷的地面上，而此时，得到大法官鲜血的崔乱星终于张开了双眼。茫然的看了看四周后，崔乱星发现自己已经在太空中，而爱尔族的那艘战舰却消失不见。虽然万分疑惑，但崔乱星还是庆幸自己从敌人的手下逃了出来。
　　“爸。。。。。”崔乱星看到大法官躺在自己的旁边，而手腕上满是鲜血后，不禁大吃一惊。随后嘴里的腥味，让他明白是大法官用自己的鲜血救了他。
　　“爸。。。。。。”崔乱星痛呼一声，一把抱起大法官，迅速的奔向维生舱。
　　此时的崔乱星已经是心乱如麻——先是跟随他的霜婷失去了花样的年华，而此时，垂垂老矣的大法官又为了救他而使自己陷入了危险之中。想到这些，崔乱星便恨不得杀了自己。
　　匆匆赶到停放维生舱的房间，崔乱星却发现眼前的房门无论如何也是打不开。
　　看了看怀里生命力正在飞速流失的大法官，崔乱星迅速的放下大法官，猛然冲向眼前的金属门。
　　“砰”一声巨响之后，崔乱星被金属门弹了出来，一屁股坐在地上。
　　揉了揉有点肿痛的身体后，崔乱星又冲了过去。只是如先前般，金属门依旧如故。而他，除了身体上的痛感越来越强烈外，心里的绝望，也在慢慢的增加。
　　就在崔乱星撞了第十七次之后，“唰”一声，牢固的门打开了。
　　崔乱星顾不得浑身的酸痛，赶紧抱起大法官冲了进去，打开一个空的维生舱把大法官安置好后，崔乱星走到安放霜婷的维生舱前。只是入眼的情况却是让崔乱星大吃一惊——维生舱的盖子已经被打开，霜婷的遗体竟然不翼而飞。
　　怎么会这样！崔乱星无力的看着空空如也的维生舱，心里却在不停的滴着血。
　　“婷儿，你会不会怪我，连你的身体都没有保护好。”崔乱星喃喃的低语，空洞的眼神里看不出任何的情感。
　　“怎么会呢！”
　　崔乱星的身体僵了一下，这个声音对他来说是再熟悉不过的。他缓缓的转过身，不敢置信的看着眼前俏笑嫣然的霜婷。
　　“婷儿。。。。。。你。。。。。。”崔乱星面对着霜婷，却说不出话来。
　　“你还。。。。。还活着？”崔乱星擦了下双眼，发现眼前的人儿并不是他的幻觉。
　　“难道你不希望看到我？”霜婷嘟起小嘴不悦的看着崔乱星。
　　“你。。。。。。你真的是。。。。。。是婷儿！”崔乱星一把把霜婷拥入怀里。直到感觉到霜婷身上传来的温暖，他才发现这一切都不是梦——眼前的人，真的是霜婷。
　　“婷儿，你怎么活过来了？”崔乱星捧起霜婷的小脸，满是疼爱的问。
　　“我也不知道！”霜婷奇怪的看着崔乱星，“难道我也和姐姐一样，死而复生？人家还以为只是在睡觉呢，结果被你吵醒了。”霜婷说到这，看了眼维生舱，“人家是从维生舱里出来的，应该是死而了。”
　　“婷儿。。。。。。。”崔乱星此时虽然是哭笑不得的看着霜婷，但心里的喜悦却是无人能比。毕竟他最重要的人，失而复得。
　　“对了，婷儿。”崔乱星和霜婷温存了一番后，才想起大法官还处于危险之中。“爸他为了救我，失血过多。”
　　“你怎么不早说呢！”霜婷白了崔乱星一眼后，赶紧推开崔乱星，“是不是你刚才抱进来的人？”
　　“恩。”崔乱星点了点头，拉着霜婷走到了安置大法官的维生舱前。而婷儿刚一见，便迫不及待的打开维生舱的盖子，检查起大法官的血压和脉搏。
　　“婷儿，怎么样？”崔乱星担心的看着霜婷。
　　“有点麻烦。”霜婷纤细的眉毛皱了起来，“爸的身体不但失血过多，而且还严重缺水。要是其中之一还好说。。。。。。”
　　“那有得救吗？”崔乱星一听之下，便慌了。大法官要不是为了救他，也不至于到这种地步。
　　“救倒是可以。”霜婷勉强笑了一下，“只要有精神力和功力强大的人打通爸爸的生机，在用一些药物，应该是没什么问题。只是。。。。。”
　　“只是什么？”崔乱星刚放下的心，又提了起来。
　　“看爸爸的样子，只怕很难拖过二十四个小时了。”
　　“什么！”崔乱星惊了一下，二十四个小时一眨眼就过。而按他的估算，他现在要是返回仙女星云的话，时间上是来得及，但爱尔族的人肯定会在半路上拦截。想到爱尔族那艘在次元空间中行动自如的战舰，崔乱星便觉得头痛万分。
　　“婷儿，有没有什么办法延长爸的生命？”
　　“没有。”霜婷轻轻的摇了摇头。
　　“那我们回控制室。”崔乱星咬了咬牙，就算爱尔族的战舰会拦他，为了大法官的生命，他也不得不去一试。
　　但是回到控制室后的崔乱星却不得不面对母舰的能量几乎耗尽，无法进行超太空跳跃的现实。
　　“乱星，难道没有其他的办法了？”
　　“没有。”崔乱星深吸了一口气后，摇了摇头。
　　“那。。。。。。那。。。。。。”霜婷只说了几个字，语声便已经哽咽。
　　“婷儿，是我太没用了。”崔乱星落寞的坐在椅子里，只是抓住椅子的双手，却是青筋尽显。
　　“乱星，也是这就是命运。”比起崔乱星的伤痛，霜婷却显的坚强。或许死而复生，让她对生命看的更开。
　　“命运。。。。。。”崔乱星枯涩的笑了一下，“命运都是这样的吗？”
　　“乱星！”霜婷把小脸贴到崔乱星胸膛上，“你别太伤心了，爸就算是去了，也不会有什么遗憾的。或许爸也会和我一样，死而复生呢？再说还有二十四个小时呢，我们还有机会。”
　　“恩。”崔乱星感激的亲了下霜婷，很庆幸自己能拥有如此善解人意，又坚强的女子。
　　崔乱星虽然感动于霜婷的温柔，但眼前却有更重要的事要让他作出选择。
　　“婷儿，我们回卡拉星系！”崔乱星虽然很想去仙女星云，让陈落救大法官，但母舰没有足够的能量，依靠母舰的常规速度，是无法在二十四小时内见到陈落（他对陈落的反物质机甲和星际战舰的能力并不清楚，倘若知道也不会如此周折）。况且爱尔族的舰队正在进攻卡拉星系，思索再三，他终于决定回去。





    正文 第一百零五章 主星沦陷（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:36 本章字数:4212

        
　　崔乱星等到母舰的能量大致补充完之后，便进入超太空中，全力奔向卡拉星系。而幸运的是，爱尔族的那艘战舰并没有在半路上拦截，放下心来的崔乱星却又开始担心起大法官的伤势和星系的安危。
　　经过近六个小时的连续性跳跃后，崔乱星终于赶回到一别数日的卡拉星，但出现在他眼前的情况却让他悲痛莫名——原本繁华的星球，在这时已被爱尔族的舰队攻击的面目全非，除了星球上从太空中都可以见到的巨大深坑外，原先的高楼大厦，灯火通明的情景再也见不到。
　　而此时，在卡拉星的外围太空中，特落斯带回去的舰队正和爱尔族的舰队激烈战斗着。
　　怎么不见星系主席的舰队？崔乱星略一思索后，便让伤痕累累的母舰加入了战斗。
　　“乱星，你没事？”特落斯惊喜的出现在崔乱星眼前的屏幕上。
　　“没事，路上有点事耽误了。”崔乱星露出一个迷人的笑容，“你看我身边的人是谁？”
　　“霜。。。。。。霜婷？”特落斯张着大嘴目瞪口呆的看着崔乱星身边笑意盈盈的霜婷。
　　“她。。。。。。她。。。。。她不。。。。。不是？”
　　“她又回到我身边了。”崔乱星温柔的看了眼身边的人儿，“我到现在都不相信这都是真的。”
　　“太好了。”特落斯欢呼一声，一时间忘了自己正在热战之中，而他的舰队已经被爱尔族的舰队包围。
　　“特落斯，主席的舰队呢？”崔乱星等特落斯冷静下来后，问道，“怎么没见他的舰队？”
　　“不要提他了。”特落斯气咻咻的说道，“他不听皇家军团长的劝告，结果中了爱尔族的埋伏，全军覆没了。”
　　“什么？”崔乱星大吃一惊，“两个母舰编队就这样没了？”
　　“恩。”特落斯黯然的点了点头，“可惜皇家军团长也战死了。”
　　“算了。”崔乱星轻叹了口气，“大法官也出了点事。”
　　“这。。。。。。真的？”特落斯看了看崔乱星的表情，知道他不是乱说后，不由得苦笑了一下，“这倒是不好办了，星系里两个重要的人都出了事，小姐现在又没来，唉。。。。。。”特落斯说到这，感到从来未有过的沮丧从心里像毒蛇般的缠了上来。
　　“我相信师傅很快就会来的。”崔乱星肯定的说道，“怎么说我们两个都是星系的总司令，就算师傅不来，我们也要坚持下去。”
　　“恩。”特落斯沉重的点了点头，看了看对自己已经越来越不利的战局，说道：“万一要是我们守不住怎么办？”
　　“撤退。”崔乱星从嘴里重重的吐出两个字，“只有保存实力，我们才有重新回来的一天。”说到这，崔乱星顿了一下后，接着说道，“有没有联系泰坦星系，他们的援军来不来？”
　　“我在路上就联络过了。”特落斯的脸上难得的露出笑容，“他们已经派了一个母舰编队正往这边赶来。”
　　“那好。”崔乱星笑了一下，“我们好好打这一仗，等着泰坦的舰队。”
　　而此时，随着崔乱星这艘母舰的加入，原本已经失去阵形的卡拉星系舰队又恢复了些许战斗力。只是这些增加的战斗力对于整个战场来说，作用并不是很大。
　　等到越靠近自己方的舰队，崔乱星便越感觉到如陷入泥潭一般，母舰的攻击效果越来越看不出来。而爱尔族的攻击却是越来越凌厉。
　　怎么会这样？崔乱星使劲摇了下头，发觉这种感觉怎么都摆脱不了。
　　“特落斯，你有没有那种无力的感觉？”
　　“你是说，感觉爱尔族的攻击无可抵抗？”特落斯明白的说。
　　“对，越靠近你们，这种感觉就越强烈。”
　　“我们原本是占了点上风的。”特落斯苦笑了一下，“就是因为这种感觉，所以很多星系士兵都失去了攻击的想法，导致现在这种局面。”
　　“我现在很怀疑爱尔族的人是不是人！”崔乱星叹了口气后，自嘲的说道，“每次跟他们交手，我都会有严重的心理负担。”
　　“是啊。”特落斯心有同感的说道，“我怀疑这是一种精神力的作用，但是我们却没有破解的方法。”
　　“师傅要是在这里就好了，她一定会有办法的。”崔乱星说到这，语气一转，说道：“不管师傅在不在，我们都要一搏。”
　　“对，就算我们战败，也要让爱尔族付出代价。”
　　随着特落斯的话音，卡拉星系的战舰突然之间又恢复了攻击。大意之下的爱尔族战舰纷纷被击中，一些战舰更是当场化成了烟火，点缀在暗色的太空中。
　　这种感觉！崔乱星和特落斯看了对方一眼，同时看出了对方眼里的答案。
　　是师傅！崔乱星在心里暗呼了一声。只有小龙女的精神力才能够破开对方的精神封锁。
　　小姐在关键时刻还是来了。特落斯激动的热泪盈眶，只是想到小龙女的住处已经被爱尔族的战舰摧毁，心里便有点愧疚。
　　而此时在整个战场的另一角，一艘孤单的主力战舰悠然的出现。
　　破去了爱尔族精神封锁的小龙女，没有停歇的直奔战场的中心。而随着主力战舰的逼近，一股柔和中带着无数激情的精神波慢慢以战舰为中心，向四方散了开去。受到这种精神力影响的星系士兵无不精神大振，而观爱尔族的士兵，在这股精神力下，所有的攻击都慢了下去。
　　趁着良机，崔乱星和特落斯赶紧让自己的战舰发起了攻击，就连没有多少攻击力的主力战舰也加入了战团（因为攻击时要浪费能量，所以除非必要，主力战舰绝对不会进行攻击，更何况它的攻击除了对小型单位有绝大的杀伤力外，对战舰之类效果不是很明显）。
　　只是几秒钟的时间，爱尔族的反击便出现。随着无形的精神力的对抗，整个战场在另一中形式上进入了更激烈的程度。而随着双方精神力的此消彼涨，双方士兵的情绪不断的受到影响，一些心志力量较弱的士兵经受不住这种心灵的折磨，纷纷吐血身亡。
　　不过涅磐后的小龙女的精神力毕竟已经增长到连她自己都不清楚的地步。在经过几轮较量之后，小龙女把对方的精神力又压了回去，直到重创对方的精神。
　　虽然压制住爱尔族的精神攻击，小龙女也是费了不少力气，已不能再对爱尔族的士兵进行精神攻击。尽管如此，星系士兵在得知他们的圣灵已经抵达战场后，精神暴涨，疯狂的攻击，让人根本不敢相信在不久前，他们还是萎靡的状态。
　　“乱星，我要去看看姐姐，你陪我一起去好吗？”霜婷突然开口道。
　　“这。。。。。。”崔乱星犹豫了一下，现在战斗正是激烈的时候，他根本就没有脱身的机会。但他又不想让霜婷失望，毕竟这是霜厅复活后，对自己的第一个要求。
　　“好吧，我带你过去。”崔乱星思索了几秒钟后，答应下来。转过头，和特落斯说了几句，便带着霜婷上了自己的机甲，直奔小龙女所在的主力战舰而去。
　　半路上躲过爱尔族的几轮攻击，进入主力战舰后，崔乱星方是松了口气。
　　“婷儿，我们到了。”崔乱星刚想把霜婷抱下机甲，却只觉得小腹处一凉，紧接着一股巨痛在瞬间冲击着大脑神经。
　　“你。。。。。。你。。。。。你不是婷儿。。。。。。”崔乱星悲哀的看着眼前的人儿。
　　“对，我只是她的复制体。”‘霜婷’慢慢的抽出伤了崔乱星的光能剑，眼里落下泪水。
　　“你为什么要这么做？”崔乱星在失去神智之前，还是不敢相信眼前的结果。
　　“因为你必须死。”‘霜婷’悲伤的看了眼昏迷过去的崔乱星后，理了理情绪，收起带血的光能剑，露出笑脸，走向小龙女所在的房间。
　　“婷儿？”小龙女惊讶的看着从门外走进来的‘霜婷’。
　　“姐姐。”霜婷甜甜的喊了一声。
　　“你。。。。。。你重生了？”小龙女惊喜的走向霜婷，她自己也是涅磐过，所以对眼前的人深信不已。
　　“恩。”霜婷乖巧的点了点头，迎向小龙女。
　　“叮”一声尖锐的声音传来，‘霜婷’刺向小龙女的光能剑被一柄闪着寒光的短剑挡住。
　　“你不是婷儿！”小龙女临危不乱，利用一个短距离的‘空间移动’后，强大的精神力便罩向‘霜婷’。
　　“我不是。”‘霜婷’挣扎了一番之后，终于放弃。
　　“黛儿，放开她吧。”小龙女收回精神力后，感激的看了眼出手救了她的千黛。
　　“恩。”千黛应了一声，收回短剑后，却没有离开‘霜婷’的身边。
　　“你是爱尔族派来的人？”小龙女问到这，突然想到‘霜婷’是和崔乱星一起过来的。顾不得自己可能还处于危险中，小龙女和千黛打了个招呼后，便和千雪匆忙的向战舰的机甲室奔去。
　　刚一进机甲室，便看到满眼的鲜血，而崔乱星便卧倒在血泊之中。
　　“乱星。。。。。。。”小龙女惊呼了一声，急忙奔过去。检查了一番崔乱星的伤口，发现已经被机甲室较低的温度冻住，而他只是失血过多，并没有多大伤害后。方才松了口气。只是处于安全考虑，小龙女还是精神力加强了一下崔乱星的生机。
　　“雪儿姐姐，帮我把乱星抬到维生舱吧。”小龙女收回精神力后，对一边的千雪说到。
　　“好的。”千雪答应了一声，伏下身，和小龙女抬起了崔乱星。
　　只是在二人刚走到过道时，身后突然传来千黛的叫声。刚一回过头，便见到‘霜婷’从后面飞速的冲了过来。
　　匆忙中的小龙女赶紧把自己的精神力散了出去，只是由于匆忙，并没有控制好强度，在控制住‘霜婷’的同时，也让她受到了重创。
　　“姐姐。”千黛从后面赶了上来。
　　“黛儿，你没事吧？”千雪紧张的看着千黛，发现她并没有什么损伤后，才松了口气。
　　“姐姐，都是我不好，没看好她，让你们受惊了。”千黛惭愧的低下头。
　　“没事。”小龙女安慰了一下千黛后，转过头对着嘴角挂出血迹的‘霜婷’不好意思的说到，“不好意思伤了你。”
　　“我既然来刺杀你，受伤只是意料的事。”
　　“我想知道，你是怎么变成婷儿的。”
　　“我不知道，我只是个生化战士。”霜婷的嘴角露出隐约的悲伤。
　　“生化战士？”小龙女虽然大概的想到，但从‘霜婷’嘴里证实，却又是另一回事。她没想到爱尔族的人竟然可以把生化技术发展到如此地步，不但是外形，连内在都可以相似。
　　“你真的是生化战士？”小龙女追问道。
　　“我为什么要骗你？”
　　“也是。”小龙女皱了下纤细的眉，“黛儿，你先找个地方把她关起来。”
　　“好的，姐姐。”千黛答应了一声，制住‘霜婷’后，把她带到了战舰的物资仓库里。
　　“龙儿，我们走吧。”千雪看着妹妹走后，伏下身，抱起崔乱星。
　　“恩。”小龙女点了点头，想到崔乱星醒来以后会有的情绪，不由得叹了口气。





    正文 第一百零六章 主星沦陷（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:36 本章字数:4876

        
　　“她。。。。。。真的不是婷儿吗？”这是崔乱星醒过来后的第一句话。
　　“恩。”小龙女黯然的点了点头。而她虽然身为卡拉星系的‘圣灵’，赋有智者的声誉，但这时却只能无言以对。
　　“我宁可希望这是真的。”崔乱星枯涩的吞了口唾沫，在他的心里，起码这样霜婷还活着，他宁可霜婷来伤害他，却不愿意面对她已死去的现实。“我们和爱尔族的战争还在继续吗？”
　　“恩。”小龙女点了点头。
　　“师傅，怎么样了？”崔乱星抬起头，眼神里有股说不出的悍人意味。
　　“对我们很不利。”小龙女说这句话时，好象整个战局对她并没有影响般。、，一如往常的平淡。
　　“我们刚才不是还占了上风吗？”崔乱星说到这，有点疑惑的看着小龙女。
　　“爱尔族的援军出现了。”小龙女淡淡的说到这，口气一转，“乱星，你现在养伤，其他的事就由我来做。”
　　“可是师傅。。。。。。。”崔乱星挣扎着想站起来，却被小龙女用精神力催眠过去。
　　“乱星，你知道吗？我真想让你一直这样睡下去。”小龙女见到崔乱星在自己的精神力下睡去后，喃喃的说到，“命运对你来说，是太不公平了。”说完，小龙女深深的看了一眼崔乱星后，转身走了出去，浑然没有感觉到身后的崔乱星眼角落下了泪水。
　　“龙儿，乱星怎么样了？”千雪见得小龙女出来，担心的问了一句。
　　“没什么，只是精神不大好。”小龙女勉强露出一个笑容。她相信，要不是崔乱星一直把复仇放在心上，只怕早已经离他们而去，但她更不敢看到战争结束后，崔乱星弃他们而去的画面。
　　“没事就好。”千雪松了口气，浑然没有感觉到小龙女怪异的神情。
　　“恩。”小龙女轻应了一声，问道，“现在情况怎么样了？”
　　“不好。”千雪刚松的神情又沉重起来，“星系的士兵已经知道他们的总司令受伤，情绪都开始波动，刚形成的正面防御已经被爱尔族的舰队撕开了。”
　　“其他的呢？”
　　“其他的还好。”千雪说到这，犹豫了一下，接着说道，“我们的舰队都是匆忙中赶回来的，而主星又先被爱尔族的舰队偷袭，所以无法补给。很多战舰已经失去了战斗力。”
　　真是屋漏偏逢下雨！小龙女在心里暗叹了一声，饶是她被称为卡拉星系的‘圣灵’，但在士兵的情绪不稳，物资又缺的情况下，也有‘巧妇难为无米之炊’的感觉。
　　“那泰坦星系的支援舰队呢？”小龙女皱起眉头问道，“还没有联系吗？按道理应该到了。”
　　“还没有消息。”千雪苦笑了一下，心里隐隐担忧起泰坦星系的支援舰队。
　　“应该是被爱尔族的舰队拖住了。”小龙女轻叹了口气，“看来爱尔族里也有不少的能人异士。”
　　“那我们现在怎么办？要撤退吗？”
　　“不。”小龙女轻轻的摇了摇头，“不到最后，我绝对不会认输。”
　　“可是。。。。。。”千雪本想说现在已经没有多少兵力再战，但是看到小龙女决绝的神情后，便没有说出来。
　　“雪儿姐姐，你帮我看下好吗？我要用‘灵虚之力’。”小龙女恳求的看着千雪。
　　“但是你刚才用了大量的精神力了。”千雪好不犹豫的反对，她本就是为了保护小龙女的安全，对于过度使用精神力的后果她相当清楚，那次要不是陈落拼尽全身的功力来救她，只怕她早已经是死去多时。
　　“雪儿姐姐，我知道你的顾虑。但是我毕竟涅磐过，没什么问题的。”
　　“不行。”千雪坚持自己的意见，她的任务只是保证小龙女完好无损的回去，而不是战斗的胜利。
　　“姐姐，对不起。”小龙女见到千雪不答应，便只得用精神力制住千雪，而千雪本就没有防备，再加上精神力也远不及小龙女，所以只能生气的看着小龙女沉入空灵之中。
　　随着小龙女的精神力散发出去，不同于刚才的精神压制，汹涌的精神流便如战舰的主炮般冲过爱尔族的舰队，只是其范围更广，攻击力更强。
　　无数小型战斗器在小龙女的精神力下，纷纷爆炸，但如战舰之类，虽然也受到了攻击没，并且造成不小的损伤，却在精神力中，勉力的挣扎，而且爱尔族的人在受到攻击后不久，便发出另一股强大的精神力来和小龙女的精神力对抗。而此时的整个战场，除了无形的精神攻击外，所有的人都是自顾不暇，停止了攻击。
　　随着精神力的叠加，在两股精神力的攻击点上，慢慢出现了一个亮点，进而越来越大，到形成直径有十米左右的光团时，距离较近的战舰已经受不住强大的吸引力，便如飞蛾扑活般，急速的滑向光团中，最终消失在光团之中——没有爆炸，没有逃脱。
　　而此时在主力战舰中的小龙女感觉到一股强大、熟悉的吸力从远处传来了过来，不停的牵扯着她的精神力。
　　惊讶于这种熟悉的小龙女想要停止自己的精神力，却发现所有的精神力已经不受她控制般，从身体中潮涌而出。而此时爱尔族的二长老也和小龙女一样，强大、熟悉的引力把他的精神力拉了出去。
　　“恩。”小龙女娇哼了一声，苍白的嘴角慢慢的渗出一丝血迹后，纤弱的身体缓缓的倒了下去。
　　“龙儿！”旁边恢复行动能力的千雪紧张的扑了上去，却发现小龙女已经气弱游丝。
　　“龙儿！”千雪哭喊了一声，把自己的精神力迅速的输进了小龙女的身体，只是小龙女的身体仿佛如大海般，千雪输进去的精神力只能激起一个小小的浪花，便消失不见。
　　“龙儿，你不能有事。”千雪泪流满面的把自己的精神力源源不断的输进小龙女的身体，只希望她能够睁开眼，但结果却是毫无反应。
　　而此时的千雪却没有注意到在那团光团的中间，渐渐闪出一团黑色的影子——赫然是爱尔族族长的机甲。
　　“原来‘终结者’的感受就是这样啊！”黑衣人享受着‘终结者’机甲上传来的畅快感受，不由得大笑几声。他知道灭龙族有‘终结者’机甲的存在，也知道自己的离子机甲是‘终结者’机甲的前身，但从没有找到开启的钥匙，却没想到在这场战争中，双方的精神攻击竟然开启了离子机甲。
　　“真是天助我也！”黑衣人大叫一声，他原本是担心自己的离子机甲无法抗衡陈落的反物质机甲，但离子机甲既然已经进化，凭借他强大的精神力和功力，陈落对他来说已经不足为惧。
　　黑衣人的叫声刚完，便消失在太空中，而下一刻，他已经出现在一艘驱逐战舰的旁边，等他离开时，驱逐战舰已经化成了一团火光，照耀着黑衣人长长的白色胡子。
　　“这才是王者的感觉。”黑衣人慢慢的闭上双眼，却又突然睁开，如电的双眸扫了一遍战场后，把目光锁在了小龙女所在的主力战舰。尽管他知道小龙女在刚才的精神大战中已经消耗完了精神力，但他却可以感觉到小龙女的生机未断。而对他来说，从不允许一个可能伤害到他的敌人存在，更何况这个敌人的智慧让他感到害怕。
　　又是一个鬼魅般的消失后，他出现在了小龙女所在的主力战舰跟前，轻轻的一横，却发现光能剑受到了阻力。
　　仔细一看，却是眼前的战舰上泛起红红的光芒，让他的光能剑无法前进。
　　又是该死的中子护盾！爱尔族族长恼火的看着红色的主力战舰，却无法下手。他很清楚中子护盾的威力，这是被灭龙族称为三大成就之首的科技，论能力还在‘终结者’之上。尽管眼前的中子护盾并完善，却也能让他毫无办法。
　　不过眼前的中子护盾却有最大毛病，那就是消耗的能量太大！而这一点，交战已久的爱尔族族长自然是相当清楚，于是他静下心来，等着中子护盾慢慢的消散。
　　怎么办？主力战舰里的千雪和千黛焦急的看着屏幕上静止下来的白色机甲！她们都看到了对方攻击驱逐战舰时艘造成的破坏，很清楚只要主力战舰的中子护盾一溃散，就绝对挡不住对方的攻击。她们也想到过用超太空跳跃离开这个地方，但结果却发现战舰仿佛被人用绳子捆住般，根本动不了。
　　而就在此时，卡拉星系的所有战舰在特落斯残缺的母舰带领下，冲了过来，他们攻击的目标都是爱尔族族长的机甲，尽管他们知道自己的攻击会毫无用处，但是为了救他们的‘圣灵’，还是要拼上一下。
　　刚好！正有点心烦的爱尔族族长露出一丝死神的笑容，转身迎向了带头的特落斯。
　　随着‘终结者’机甲在母舰的四个角上鬼魅般的一现后，巨大的母舰慢慢的肢解成四块，最终化成了四团耀眼的火焰，映照着每个卡拉星系的士兵，而火光下，全是他们的泪水。
　　从星系主席，到大法官，到总司令，再到现在的副总司令，他们已经失去了所有的指挥官，而兵团长以上的人都知道在刚才的变故中，他们的‘圣灵’只怕也是凶多吉少。顿时一股悲凉的感觉从他们的心里漫了上来，最后变成熊熊的斗志在心里烧开。
　　既然指挥官都已经战亡，那么卡拉星系沦陷只是早晚的事，而他们所要做的就是为自己的星系作最后一战。
　　爱尔族族长没有想到在自己那惊天的一击后，卡拉星系的士兵不但没有崩溃，竟然陷入疯狂之中。但这都不重要，只要他有‘终结者’在手，那么眼前的疯狂根本没有什么。
　　显然爱尔族族长低估了卡拉星系士兵的战斗力，在无尽悲伤的激励下，他们都采取了和敌人同归于尽的政策，驱逐战舰在发射离子主炮时，根本不考虑敌人可能对自己的攻击，纷纷从主力战舰身后出来，以便全方位的攻击敌人。而拥有中子护盾的主力战舰，他们的攻击方法很简单，寻找一切比自己的移动速度更慢的爱尔族战舰，然后迎头而上。
　　爱尔族族长虽然尽自己的全力屠杀着卡拉星系的驱逐战舰和各种机甲部队，但面对拥有中子护盾的主力战舰却是一筹莫展。于是在短短的时间内，爱尔族的舰队损失惨重，只剩下寥寥的几艘点缀在茫茫的太空中，而卡拉星系的舰队却是全军覆没——除了崔乱星那艘母舰外，便只有千雪和千黛所在的那艘主力战舰。
　　“该到你们了！”爱尔族族长把眼神转到那艘红芒渐渐散去的主力战舰上，嘴角露出一丝嗜血的味道。
　　“黛儿，战舰能跳跃吗？”千雪慌乱的看着那架慢慢逼近的白色机甲。
　　“姐姐，还是不行。”坐在控制椅上的千黛焦急的回答。
　　“妹妹，我来试试。”千雪坐到控制椅上后，把自己剩余的精神力一古脑的传出去，期望能够打开敌人的封锁，以便战舰能够跳跃出去。但她这剩余的精神力却是如石投大海，毫无反应。相反，倒是精神力本就消耗过大她，在这一试之后，软软的倒在了控制椅里。
　　“姐姐。。。。。”千黛悲痛的喊了一声，却只能默默的拥着昏迷过去的千雪。
　　也许自己和他的缘分也只是这么一段时间吧！千黛想到这，缓缓的闭上双眼，静等着死亡的来临。
　　而此时，冲到主力战舰跟前的爱尔族族长正想把眼前的战舰撕成碎片时，却发现自己的头上有片阴影慢慢的扩大，并且越来越逼近他。
　　怎么回事？饶是身为爱尔族族长的他，也是吓了一跳。按照生化战士的情报，那艘战舰上应该是没有活人了，但它怎么会动？尽管有点想不明白，但爱尔族族长还是顺手一挥，‘终结者’机甲耀眼的光能剑迅速的切向头顶上的战舰。
　　爱尔族族长只感觉到自己手上一震，锐利的光能剑非但没有切开那艘母舰，竟然还出现了不规则的能量波动，耀眼的白光迅速的黯淡下去。
　　这种结果对信心满满的爱尔族族长来说，无疑是最大的打击。想到先前攻击另一艘母舰时的轻松，再面对眼前上艘母舰，爱尔族族长竟第一次感到深深的恐惧。
　　好在他头顶上的那艘母舰没有攻击他的意思，只是闪出一阵异样的光芒照在主力战舰上，然后迅速的跳入超太空消失不见。
　　竟然连自己布下的空间封锁都没用，爱尔族族长目瞪口呆的看着母舰消失的地方，心里变的万分沉重，也第一次感觉到自己的智慧是无次的无力——从仙女星云开始，星系联盟便在他的计划下，一步步的陷入被动，直到攻打仙女基地损兵折将，一切的情况都在他的预料之中，但眼前的事，简直是匪夷所思——无人驾驶的母舰竟然会自己动起来，而且还变的坚硬无比，连‘终结者’的光能剑都无法对付，而更让他感到恐怖的却是最后出现的那道光束——他很清楚星系联盟的战舰都不具备太空牵引的能力，但对方做到了。
　　难道自己这次又要失败？爱尔族族长问自己，紧跟着又否定自己的想法。不！我决不会认输！





    正文 第一百零七章 仙女防御战
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:36 本章字数:5239

        
　　就在小龙女几人被神奇的救走后，云儿几人也面对大量的爱尔族舰队，但好在战前泰坦星系逢狂带领的一个母舰编队顺利到达，加强了星系联盟在仙女主星外围四个星球上的防御。
　　“云姐姐，要叫醒落吗？”采风看了看有点紧张的战局。虽然爱尔族的战舰并没有出现，但他们空投的大量地面部队却让联盟的士兵吃够了苦头。但好在并没有出现流星部队和刀锋部队，不然损失将是不可估计的。
　　“暂时不用。”云儿轻轻的摇了摇头，“飞羽她们的情况怎么样？”
　　“刚得到的消息，飞羽所在的仙女三和祭月所在的仙女四以及逢伯伯的仙女二都没有什么大问题。”采风表情轻松的说道。
　　“恩。”云儿轻轻的撂了下额前的细发，明显的松了口气。“风儿，你说爱尔族舰队会从哪里突破？”
　　“我觉得应该是这里。”采风指了指陈落上次用雷霆炸平的地方，“这里的地形现在比较平坦，适合爱尔族地面部队的行动。”
　　“我也觉得会是这里。”云儿赞同的说道，“不过我觉得这里也有可能。”云儿说到这，指了指基地的后门。
　　“这？”采风拧了下好看的眉，说道：“这的地形很复杂，我想爱尔族的流星部队和刀锋部队应该都无法行动吧？”
　　“流星部队是无法行动，但是刀锋呢？”云儿轻笑了一下，说道：“依我的看法，爱尔族的刀锋部队应该可以在这个地方行动。”云儿说到这，转口问道，“那些感应地雷都埋好了吗？”
　　“恩。”采风应了一声，“整个基地周围都布了，不过大部分感应地雷都集中在基地的前方。”
　　“再去基地的后面多布点。”
　　“恩，好的。”
　　“注意隐蔽。”云儿在走出去的采风身后喊了一声。
　　地面部队也只能防御到这步了，但是太空部队呢？云儿轻咬了下动人的红唇，明亮的双眸游离在屏幕上。
　　这次爱尔族的舰队除了从后方支援过来的大量战舰外， 仙女主星上的部队更是出动大部分的主力。自己这方面虽然有泰坦星系支援的一个母舰编队，但在数量和战斗力上依旧不是爱尔族舰队的对手。而小灵自从上次发起惊天动地的一击后，便陷入了沉睡之中，不知道什么时候会醒过来。难道真的要叫醒落？云儿心里满是不忍，毕竟陈落这几天里难得有好好休息的机会。
　　实在不行了就叫他吧！云儿轻叹了口气，揉了揉连续思考后，有点难受的前额。
　　“姐姐，都弄好了。”采风这时跑了进来，一颗晶莹的汗珠从洁白的额上甩出去，在空中划出一道美丽的弧线后，落在如镜子般的地面上。
　　“休息下吧。”云儿心疼的替采风擦了把汗，“身体没感觉到什么不舒服吧？”
　　“好象没事！”采风转了一圈后，坐了下来，有点惊喜的说，“以前一出汗就麻烦了，但现在好象一点事都没有。”
　　“没事就好。”云儿笑嘻嘻的搔了采风一下，“你这妮子以后只怕会更得落的欢心了。”
　　“哪有，落最喜欢的是姐姐呢！”采风娇羞的低下头，接着又不依的搔开云儿。顿时整个控制室内，便满是二女如银铃般的笑声。
　　“一级警报，敌人的大量战舰整在逼近。”
　　主电脑的声音让打闹中的二女停了下来，紧跟着又发出一阵更响亮的娇笑声。
　　“风儿，我们出去吧。”云儿等采风缓过劲来后，说道：“我们上母舰。”
　　“恩。”采风心有戚戚焉的应了一声。以往陈落为了怕她们遇到危险，总是让她们呆在星际战舰里，但她们现在可是有借口上去来场真刀真枪的战斗。
　　随着母舰的升空，在仙女一上的所有主力战舰和驱逐战舰也纷纷驶出基地，尽管他们的总数只有十七艘，比起现在雷达侦察到的爱尔族的三十艘战舰要远远少的多，但他们却有无比的信心，毕竟他们还有陈落的机甲，那可是爱尔族人的梦魔。
　　深色的太空中，双方的舰队慢慢靠近后，已经准备了半天的离子主炮和战神射线在同一时间内，朝对方的战舰激射而出。想对于联盟战舰的乱向攻击，爱尔族战舰的战神射线却纷纷指向了云儿和采风所在的母舰。
　　随着爱尔族的四艘战舰被击的支离破碎，云儿所在的母舰的防护罩也在爱尔族的强大攻击中被击，但好在母舰并没有多大的损伤。不过爱尔族战舰的攻击却让联盟士兵的心提了起来，敌人的目标很明显就是靠优势兵力在瞬间击杀自己方的指挥官，让舰队失去指挥，然后再慢慢的摧毁整个舰队，直到拿下仙女一基地。
　　虽然几个兵团长都知道敌人的目的，但却苦于在太空中作战，主力战舰虽然拥有中子护盾，但却无法掩护体积庞大的母舰。面对这种情况，他们唯一的选择就是尽最大的力量来摧毁爱尔族的战舰，以便替母舰减少压力。
　　相对于几个兵团长的焦虑，母舰里的云儿和采风却是老神在在，虽然母舰的防护罩在瞬间就被击散，但她们要的就是这样的机会。
　　就在爱尔族的第二波战神射线快到母舰跟前时，云儿露出一个甜甜的笑容，用脑波发出了一道指令，“启动中子护盾。”
　　随着一圈红色的光芒在瞬间布满母舰的舰身，爱尔族所有的战神射线便在这一刻，被阻挡在了中子护盾之外，而就在这一刻，又有五艘爱尔族的战舰被离子主炮摧毁，更不幸的是，由于联盟的士兵为了保护自己方的母舰，顾不得安全，连续击毁了三艘相近的战舰，于是连续的爆炸中，叠加的能量开始肆虐着整个战场，而和风暴中心最近的爱尔族舰队更是惨不忍睹，两艘已经负伤的战舰根本就无力抵抗这超强的能量流，纷纷成为能量流的辅助品。
　　过了十几分钟后，等到能量流慢慢的从战场中消失后，爱尔族舰队已经是七零八落，虽然还有十九艘战舰，但比起基本上算是完好无损的联盟舰队，可以说是狼狈至及。
　　“姐姐，你的猜测真准。”采风抱着云儿又喊又叫。
　　“这都是龙儿交我的。”云儿不好意思的说道，“龙儿推测到爱尔族的人以为我们只给一艘母舰安装了中子护盾，再考虑到我们的指挥官一般都是在最大型的战舰里，所以就建议我先用一般的防护罩诱敌，没想到爱尔族的指挥官真的上当了。”
　　“龙儿妹妹就是聪明！”采风眼里露出怀念的神色，“不知道她在卡拉星系怎么样了。”
　　“是啊。”云儿听得采风这么一所，也满是担忧，“根据情报，攻击卡拉星系的爱尔族舰队可都是他们的主力，连他们的族长都亲自出动了。我真替龙儿担心呀。”
　　“是落说的那个人吗？”采风听得云儿所说的，吃了一惊。她知道爱尔族族长曾经跟陈落打了个平手。
　　“恩。”云儿轻点了下头，心里总有一股不安的感觉像毒蛇般缠着她。
　　就在云儿感觉到不安的时候，旁边的一直看着屏幕的采风，突然大叫了一声。“姐姐，好象是落说过的那些打不坏的战斗器。”
　　“真的？”云儿迅速的转过头，看清楚屏幕里的图形后，一时间花容失色，她从陈落那里详细的听说过这种战斗器的厉害。
　　“驱逐战舰准备撤退，主力战舰掩护。”云儿虽然有点惊慌，但还没乱，稳定的下了命令后，也让母舰缓缓向后撤退。但敌人显然还是冲着她的母舰来的。
　　七架小型的战斗器只是眨眼间，便把母舰团团围住，各种射线武器开始如雨般的落向母舰。虽然都被中子护盾所挡，但攻击所造成的震动，却让母舰本就缓慢的速度在这时更是如蜗牛般，而这依照这种速度，只怕还没到基地，中子护盾的能量便会不够，而一旦中子护盾溃散，那么面对这些攻击力超强的战斗器，云儿和采风以及母舰中的士兵便只有束手待毙。
　　看到母舰受到攻击被困后，联盟的几个歌兵团长犹豫了一下，本想带战舰过来支援，但在云儿的命令下，心不甘情不愿的撤退向基地。
　　“主炮攻击！”云儿虽然知道母舰的超主炮对对方的作用不大，但还是希望能够在中子护盾溃散前，尽可能的重创敌人。
　　“天哪，这真的是敌人的武器吗？”云儿看到被主炮锁定的战斗器竟然轻易的躲掉了母舰的两道超主炮，不由得大吃一惊。紧接着她心里一动。
　　他们会不会是为了落来的？看着七架环绕在母舰旁边的不停攻击战斗器，云儿突然想到。按照她刚才看到的，眼前这七架战斗器在刚一开战的时候便可以轻易的摧毁没有中子盾防护的母舰，但他们显然没有这么做，而且还损失了大量的战舰。按照以前和爱尔族人交手的经验，他们不可能有这么大的疏忽。
　　而唯一的解释便是他们故意拖住自己的母舰，然后引落出来，相信依刚才那七架战斗器的实力，就算落的机甲现在是终极机甲，但在他还没有完全掌握之前，肯定还不是眼前这几架战斗器的对手。
　　云儿想到这，心里便已有了决定。
　　“风儿，我想他们这么做只是为了把我们困在这里，然后把落引出来。”
　　“姐姐的意思是？”采风有点不明白的问。
　　“刚才你也见到敌人的能力了，连超主炮都能躲掉。所以我想，他们安大概是为了落而来，毕竟在他们眼里，只要落一天不死，他们便会一日不安宁。”
　　“但是老公他不是有反物质机甲吗？”采风说到这，突然恍然大悟，“姐姐，你是担心老公他还没有完全掌握反物质机甲，是吗？”
　　“恩。”云儿点了点头，“我想我们就用母舰在这拖住他们，让落好好领悟反物质机甲。”
　　“可是按照姐姐的说法，我们不管怎么拖延，最后还是会危险到落的啊！”采风疑惑的说道，“还有他怎么领悟反物质机甲呢？他不是在睡觉吗？”
　　“龙儿走的时候对落用了精神力，让他可以在睡觉的时候仍然能够感受反物质机机甲。”
　　“哦，是这样呀！”采风如梦初醒般的恍然大悟，接着又坚定的说道：“那我和姐姐在这里拖住他们。”
　　“恩。”云儿感激的拥住蔡采风，很为自己有这样善解人意的妹妹感动。
　　而就在这时，久等陈落不着的大长老，终于按奈不住心里的怒火，命令七架游离战斗器对云儿的母舰发起了狂风暴雨般的攻击。
　　随着时间一分分的过去，母舰的中子护盾终于在发出最后的一片红光之后，慢慢的溃散，让母舰的舰体直接承受着游离战斗器强大的射线攻击。
　　“风儿，小心。”云儿惊呼一声，迅速的扑向被强烈的震动甩出去的采风。
　　“姐姐。。。。。。”采风一把抱住云儿的玉臂后，惊魂未定的刚喘了口气。一阵更强烈的震动在这时又传来了过来，不但采风整个人如陀螺般的旋了出去，便是连功力不低的云儿也难以抵挡这震动，娇躯一缠，斜着飞了出去，一下子撞在母舰坚硬的舱壁上。
　　“风儿。。。。。。”云儿顾不得自己疼痛不已的身体，连滚带爬的跑向趴在地上一动不动的采风。
　　“风儿！”云儿一探采风的鼻息，发现鼻息还有，她只是昏迷过去后，不禁松了口气。倘若采风就此而去的话，恐怕她永远也不会原谅自己。
　　“发射落日射线。”游离战斗器里大长老冷冷的吐出这几个字后，便闭上双眼。既然无法让他出来，一雪前耻。那么让他心爱的女人死在‘落日射线’之下，也算是一种小小的报复。
　　随着大长老的命令，每架游离战斗器各自发射出四道‘落日射线’直奔伤痕累累的母舰。只是到了半路，异变突生——一艘同样大小却怪异万分的母舰出现在云儿的母舰前面，挡住了所有的‘落日射线’。
　　这是怎么回事？大长老猛地站了起来，眼前的这艘母舰绝对是从超太空中跳跃出来的，但为什么自己的战斗器却没有收到次元空间的异常波动？而且对方还是硬接了自己的‘落日射线’，看情况还是毫无损伤。
　　“是乱星的母舰，他怎么来这了？”云儿打量了一番之后，终于确定眼前这艘五彩斑斓的母舰就是崔乱星的坐舰。只是她却十分奇怪他的母舰竟会变成如此摸样。
　　“使用‘冥王射线’。”大长老虽然有点心惊，但还是镇静的下了命令。他不管眼前的这艘母舰为什么会如此诡异的出现，只要阻挡到他的人或东西，他都要踩在脚底下。更何况，他现在对自己的游离战斗器充满了信心，更对威力加强后的射线武器充满了信心。
　　只是数十道‘冥王射线’出去后，便如先前的‘落日射线’般，如石沉大海般，毫无反应。直到这时，大长老才对眼前这艘怪异的母舰起了恐惧之心，倘若让他知道成为‘终结者’机甲后的离子机甲依旧对眼前这艘母舰束手无策的话，那么相信大长老绝对会让自己的游离战队迅速的撤退。但显然爱尔族族长并没有把这消息通知全族，至少，大长老并不知道。
　　而在此时，安全后的云儿开始联络崔乱星，只是对方半天没有回答。
　　怎么回事？云儿疑惑的看着屏幕上没有变化的平静，不明白崔乱星为何不和她联络。
　　也就在这时，崔乱星那艘怪异的母舰动了——一团五彩的光芒从整个舰体上泛了出来，然后慢慢的汇集成一团五彩似火的光球，紧跟着又爆成七团较小的五彩火球，直逼大长老的七架游离战斗器。其速度比其母舰的超主炮来，只能说一个在天上，一个在地上。只见得七团火球都同一时间里击中游离战斗器——没有爆炸，没有火光，只有慢慢淡下去的五彩。等到火球散去之后，爱尔族的七架游离战斗器已经消失不见，只有七块闪现五彩的陨石孤单的散布在母舰的四周。
　　就在爱尔族的游离战斗器被变成五彩的陨石之后，云儿面前平静的屏幕上，光华一闪，一张熟悉的笑脸出现在云儿的面前。





    正文 第一百零八章 战神舒醒
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:36 本章字数:4233

        
　　“婷儿？”云儿吃惊的看着身幻五彩的人儿，难道她也和龙儿一样，涅磐了？虽然心里对婷儿的死而复生感到很惊讶，但云儿却有更多的兴奋，毕竟婷儿的再现对她，对崔乱星，对其他人都是一个大好的消息。
　　“婷儿，你是不是也和龙儿一样，涅磐了？”云儿好奇的问道。
　　“不是。”霜婷俏笑着，摇了摇头，“我才龙姐姐那么厉害呢！”
　　“那你。。。。。。”云儿疑惑的看着婷儿，难道这世上真的有灵魂的存在？想到刚才爱尔族那么难对付的战斗器都被一下子击毁，云儿心里顿时打了个突，一股寒气冒了上来。
　　“好姐姐，我死的好。。。。。惨。。。。。。啊！”霜婷看出云儿的想法，故意拖长了声音。
　　“你真的是婷儿！”云儿非但没有被吓住，反而确认眼前的人儿就是她以为再也不会想见的霜婷。
　　“不好玩！”霜婷见没有骗到云儿，便假装生气的做了个鬼脸，接着却又控制不住笑意，大笑起来。
　　“婷儿，我们回基地再说吧！”云儿高兴的说道，毕竟这还处于战场之中，危险总是要大点。
　　“好的，姐姐！”霜婷应了一声，驾驶着色彩怪异的母舰突然消失在云儿的面前，紧跟着又在基地的上空出现。倘若不是泰坦星系的士兵见到刚才的一幕，只怕早已经对霜婷发起了攻击。
　　“哇，这么厉害！”云儿见到这情景，吐了吐小舌，驾驶着母舰跟了上去。
　　等到云儿扶着采风从母舰上下来时，霜婷早已经等在下面，而迎接云儿的不止是她，连小龙女，崔乱星，大法官，千雪和千黛都在其中。
　　“婷儿，真的是你？”云儿感受到霜婷身上传来的热量，眼睛一湿，晶莹的泪珠顺着光滑的脸颊慢慢的滑了下来。
　　“姐姐！”霜婷扑在云儿怀里，也大哭起来。
　　而小龙女和千雪、千黛三女也受到感染，轻声的泣了。反倒是大法官一脸的笑意，崔乱星更是笑的灿烂。
　　“好了，云姐姐，婷儿，先别哭了， 还有正事呢！”小龙女见得二人哭得差不多了，强忍着心里高兴的悲伤，劝着二女。
　　“对了，还要打仗呢。”云儿赶紧擦了下眼泪，拉着霜婷，带着小龙女几人，直奔指挥室。
　　等到了指挥室，给几个兵团长下了命令，让他们小心戒备后，云儿倒是有空坐下来，问小龙女这几天发生的事。
　　“龙儿，你不是回卡拉星系了吗？怎么和婷儿一起回来了？”云儿疑惑的问道。
　　“好姐姐，你难道不想我回来吗？”小龙女撒娇的凑到云儿跟前，只看得的崔乱星和大法官的眼睛都快掉了下来，尤其是崔乱星，小龙女在他心里可以说如同女神般的存在，便眼前的样子，却又别有一番感受。
　　“怎么会呢！”云儿明知道小龙女是打趣自己，但小脸还是止不住的红了起来。
　　“姐姐，我和雪儿姐姐，还有乱星他们都是婷儿救回来的呢！”小龙女达到了目的后，便把在卡拉星系所遇到的事，大概的说了一遍。其中说到她用全部的精神力一搏，生命垂危，幸亏被霜婷救了后。云儿生气的轻拍了她一下，怪她不该如此拼命，而小龙女倒是轻笑了一下，反过来安慰云儿。
　　“还有婷儿的事，我是不清楚了，一直没机会问她。”小龙女说到这，俏目流转了一下，风情万种的看向霜婷。
　　“姐姐，我现在就说嘛。”霜婷清楚崔乱星也很想知道自己是怎么活过来的，于是把自己复活的原因说了一遍。
　　原来在次元空间中，母舰的中子护盾散去后，没有固定在椅子上的霜婷首当其冲的被强大的次元能量击中，整个身体在瞬间被撞的不成人形，但就在这时，霜婷发现自己的精神竟然从身体里飘了出来，紧跟着无数的次元粒子随着她的精神聚了上来，自动的组成她的身体。
　　“我当时看着自己就这么走了，乱星和特落斯就在下面，但我却无法出声，心里好急。”霜婷说到这，又止不住的落下眼泪。而她的话又惹得在场的人伤感不已。
　　“婷儿。。。。。。。”崔乱星拥住霜婷，默默的把自己的温暖传递过去。
　　“婷儿，你是说，你的身体都是由次元空间的粒子组成的？”云儿疑惑的看着崔乱星怀里闪着五彩的霜婷，虽然相信霜婷所说的，但也觉得匪夷所思。
　　“恩。”霜婷点了点头，有点担心的看向崔乱星，她很怕这变化导致崔乱星将不再喜欢她。
　　“婷儿，我永远爱你！”崔乱星看出霜婷的担忧，当着众人的面，许下了庄重的诺言。
　　“谁要你爱了！”霜婷虽然心里如吃了蜜一般，但却口是心非的嗔了崔乱星一眼。倒是崔乱星在看到霜婷的反应后，‘嘿嘿’的傻笑起来。
　　“婷儿，你刚才说你被次元空间中的粒子带走了，那你怎么会在母舰中出现呢？”小龙女若有所思的看着霜婷。
　　“我也不知道，当初我被那些粒子带走后，虽然无法回来，但一直感觉到乱星没有什么危险。只是过了好几天后，突然觉得心里一痛，紧接着就到了那艘母舰里了，刚好看到爱尔族的战舰在围攻你们。”霜婷说到这，无限柔情的望了崔乱星一眼后，接着说道，“具体怎么回来的我也不清楚。”
　　“你回来的时候，是不是感觉到有绿色的光芒呢？”
　　“恩。”霜婷回忆了一下后，高兴的说道，“是啊！”说到这，奇怪的看着小龙女，“姐姐，你怎么会知道的？难道是你让我回来的？”
　　“不是我。”小龙女浅笑着，摇了摇头，说道：“我也只知道这是一种粒子，它可以让人回到思念的人身边。”
　　“对了，婷儿，这艘母舰是不是被你改造过了？”云儿想起刚才所见到的，便开口问道。
　　“不是！”霜婷解释道，“这艘母舰不是我改造的，是被次元空间中的粒子改造的。”
　　“真的？次元空间真的是太神奇了！”云儿感叹的说道，“落也是在次元空间里发生了一些变化。”想到他最大的变化，云儿不禁羞红了小脸，而小龙女也是心有灵犀般的小脸俏红。
　　“真的？”霜婷欢呼了一声，“我好多地方都不懂呢，刚好问问他。”
　　“他也和你一样，可能比你还笨。”云儿想到陈落的呆样，一股甜蜜的感觉从心里涌了上来。
　　“云儿，是你说我笨吗？”不知道什么时候醒来的陈落正斜依在门框上，仙女特有的红色太阳照在他的身上，幻出一种别有的韵味，让云儿几女的心在不知觉中，加快了频率。
　　“说了。。。。。又怎么样！”云儿突然感觉到自己莫名的口干舌燥。
　　“你说呢？”陈落带着淡淡的笑容，潇洒的走向云儿。
　　“放开拉！”云儿窝在陈落的怀里，羞红着小脸，低声说道。
　　“乱星可以，为什么我不可以呢？”陈落哈哈一笑，把云儿抱到了自己腿上。
　　“龙儿，谢谢你让我做了个好梦！”陈落说到这，给小龙女送过去一个饱含深意的眼神，惹的后者的小脸更是通红。
　　“咳，你们好象都不把我这个长辈放在眼里。”一旁的大法官终于看不下去。
　　“乱星，我有个意见，你要不要听听？”陈落不理大法官的抗议，径直问崔乱星。
　　“什么意见？说来听听。”崔乱星一听陈落的话，便知道他的意思。
　　“你未来的岳父好象比较寂寞，要不我帮你个忙？”陈落刚说到，大法官已经落荒而逃，只留下崔乱星和陈落两人肆无忌惮的笑声。
　　“没正经！”云儿嗔怪的白了陈落一眼，却也笑了出来。
　　“好了，我们现在来谈正事。”陈落等几人笑够后，打了个招呼。
　　“你来谈正事？”云儿仔细的端详了陈落一番后，恍然大悟，怪不得自己从一见他便觉得有些乖乖的。
　　“云儿，我是一梦得道。”陈落冲着云儿露了个邪邪的笑容。
　　“刚想说他变了， 结果还是老样子。”云儿红着小脸，小声嘀咕了一句。
　　“老公，你说我们现在怎么办？”小龙女偎到陈落身边后，开口问道。
　　“很简单，反击。”陈落露出一丝莫测高深的笑容，“爱尔族的舰队虽然损失惨重，但他们还有游离战斗器。”
　　“那七架游离战斗器不是被婷儿毁成陨石了吗？”云儿不明白的问道。
　　“错了，那七架战斗器在你们离开后便恢复原样，跑了。”
　　“我说他们怎么会那么容易就被击毁了。”霜婷听得陈落一说，恍然大悟。
　　“这也好。”陈落继续说道，“他们肯定会猜测到我们趁着胜机要进行大反攻，所以肯定会在后面偷袭我们。”
　　“那我们不是很危险？”云儿对爱尔族的那七架战斗器可以说是‘记忆尤新’。
　　“傻老婆”陈落亲昵的在云儿的红唇上点了一下，说道：“对这七架战斗器，不光是婷儿可以对付，你难道忘了你老公可是被迫做了一天一夜的梦吗？”
　　“你是说你领悟了反物质机甲所有的能力？”云儿和小龙女惊喜的看着陈落。
　　“怎么会呢？我可是很笨的。”陈落故意委屈的说道，“像我这么笨的人，怎么会掌握呢？”
　　“老公。。。。。。”云儿羞得窝进陈落的怀里，小脸再也抬不起来。
　　“呵呵！”陈落得意的笑了一下，接着说到：“我们的舰队准备进攻敌人的仙女主星，一旦爱尔族的那七架战斗器出来，就交给我，婷儿和乱星负责押阵就行。”
　　“你的是机甲，行吗？”崔乱星担心的问了一句。
　　“错，我的不是机甲！”陈落一口否认。
　　“那？”崔乱星有点不明白陈落的意思。
　　“反物质机甲本就不是机甲，只是我一直把它当机甲用了。”陈落自嘲的笑了一下，“还好，我现在明白了， 还不算晚。”
　　“那好，我和婷儿去攻打主星，爱尔族的援军就交给你了。”崔乱星虽然还是不明白陈落所说的，但他既然这么说，那么就一定有把握。不过他自然也不会让陈落轻松，依他的想法，爱尔族的援军肯定不止那七架战斗器。
　　“你小子现在可是恢复活力了。”陈落自然清楚崔乱星的想法，“想想起几天某个人还是要死不活的。。。。。。”
　　“婷儿，我们先走。”崔乱星拉起霜婷就跑，要是再在这呆下去，只怕陈落的嘴里还不知道会吐出什么话来。
　　“早该走了嘛，我都示意这么长时间了。”陈落笑嘻嘻的看着崔乱星跑出去后，低下头，对怀里的云儿说道，“好云儿，他们都走了，你也该出来了吧？”
　　“哼，等一会再找你算帐！”云儿其实一直注意外面的声音，这会从陈落的怀里跳下来后，娇嗔的瞪了陈落一眼，拉着小龙女径直跑了。
　　“跑了两个，还有两个。”陈落无奈的摸了下自己的鼻子，转向一直不语的千雪和千黛。“雪儿，黛儿，要不要来你们老公的怀里？”
　　“谁理你。”一向温柔的千雪此时也是白了陈落一眼，拉着自己的妹妹追向云儿。
　　“怎么都这样？”陈落无奈的耸了耸肩，驾驶着发物质机甲，从指挥室里飞了出去。





    正文 第一百零九章 幽灵战舰
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:36 本章字数:4233

        
　　等到陈落出现在太空中时，云儿等人早已经在崔乱星那艘怪异的母舰里等着他。而联盟的战舰都已经准备就绪，大量的运输舰排列在后方，舷窗里照射出来的亮光，照到其他战舰光滑的金属外壳后，又反射回来，把黝黑的太空映得如同白昼一般。
　　“这么快的速度？”陈落惊讶的瞪着崔乱星的母舰，看了半天，方恍然大悟的说道：“是被次元空间的粒子改造了吧！”
　　“聪明！”崔乱星打了个响指，说道：“要不要比比？看谁厉害？”
　　“你嘛，就算了。”陈落露出个促狭的笑容：“事实摆在眼前，你根本就不是我的对手。”
　　“是吗？”崔乱星刚跳起来，却被霜婷拉住。
　　崔乱星坐下后，仔细一想陈落的话，突然间明白他的意思。
　　“知道了吧！”陈落看到崔乱星尴尬的样子，大笑一声，驾驶着反物质机甲消失在众人的面前。
　　越来越不正经了！云儿看着陈落远去后，抬起羞红的小脸，和霜婷几人商量一会的战斗。
　　由于担心爱尔族在仙女星云还有大量的援军，所以整个舰队的行进速度并不是很快，一路上无数的探测器更是围绕在舰队的四周，一旦有什么情况，便在第一时间内通知到整个舰队。
　　尽管云儿几人小心翼翼的前进，但还是在路上受到了爱尔族零星舰队的骚扰，虽然有探测器，但明显的并没有起到多大作用，对方都是在探测器还没有察觉到以前，便对联盟舰队里的运输舰发起了偷袭。
　　“看样子应该是敌人的新兵种！”崔乱星看着母舰上捕捉到的依稀图形，不由得皱上了眉头。毕竟敌人的战舰速度竟然快到连改造后的母舰都无法捕捉，可以想象到他们的厉害程度。
　　“要想个办法，不然等我们到达仙女主星的时候，运输舰就要损失完了。”霜婷托着小脸，有点失落的说道。
　　“我们这除了这艘母舰的速度能赶上外，其他的都别想。”崔乱星无奈的耸了耸肩。
　　“落也不知道跑哪去了，都联系不上。”云儿有点生气的说道：“说好的，爱尔族的援军让他对付。”
　　“我想他可能被爱尔族的人拖住了吧。”
　　“那，龙儿，你有没有什么办法？”云儿见到小龙女开口，一扫先前的不快。
　　“还没有，他们的速度太快了，要是慢点，我还有办法。”小龙女不好意思的说道。
　　“慢点？可是商族那个长不大的族长又不在。”云儿想到在卡拉星系时，冥想被灵儿弄的哭笑不得，不由得笑了出来。
　　“要不我来试试？”霜婷突然说到。
　　“你？”崔乱星愣了一下，“你会使用重力？”
　　“不会！”霜婷坦白的说道：“不过我可以试试，看能不能把他们封起来。”
　　“这倒是个不错的办法。”云儿轻点了下头后，又有点担心的说道：“这样会不会太浪费精神力了？”
　　“不会的，我想应该可以追的上他们。再说，他们看到我们一直没有反击，肯定会放松警惕的。”霜婷知道云儿怕自己的身体吃不消，感激的看了她一眼。“就算是精神力消耗过大，还有龙姐姐呀！”霜婷说到这，凑到小龙女的跟前，拥住她的胳膊。
　　“你呀，就想试试精神力空虚后那种痛苦！”小龙女虽然嗔怪的点了霜婷一下，但还是赞同她的意见。
　　“婷儿，小心点！”崔乱星见到霜婷准备使用精神力，赶紧嘱咐了一声。
　　“刚才不说，等到婷儿进入沉思了才说。”小龙女好笑的看着崔乱星。
　　“师傅。。。。。。”崔乱星微黑的脸上出现了一片似有似无的潮红。
　　“乱星，你什么时候脸皮变得这么薄了？”
　　小龙女的一句话，顿时让崔乱星恨不得有个缝，以便让自己钻进去。而就在小龙女取笑崔乱星的时候，从霜婷的身上慢慢泛起次元空间粒子那种特有的五彩之色，然后汇集成一团更亮更明显的次元粒子，除外面那一圈环绕的电流外，从中竟然可以看到每个人的影子。
　　这看似简单的一现，却让霜婷的前额上布满了细汗，平举的双手便如负千斤之物般，颤颤巍巍。
　　旁观的众人看到这时，连大气都不敢出，深怕惊扰到霜婷。而小龙女更是把大量的精神力注入到霜婷体内，以补充她急速消耗的精神力。
　　而此时的霜婷一边不断的凝聚次元之力，一边却还要把精神力散发出去，来锁定爱尔族那些神出鬼没般的战舰。
　　崔乱星等人突然觉得眼前的光线一亮，紧接着霜婷头上那团凝聚了半天的次元粒子爆裂成十几团较小的光团后，迅速的消失不见。
　　待到几人反应过来，把目光转向电脑屏幕时，次元粒子特有的五彩光芒已经融进黑色的太空之中，只留下一条条长长的轨迹。而爱尔族的战舰却是不见只影。
　　“击中了三艘战舰。”一直保持着冥想状态的霜婷突然开口，说出了众人苦等的答案。
　　三艘！听到霜婷的话，云儿几人都皱起了眉头。他们都清楚爱尔族那些幽灵般战舰的数量。三艘战舰的损失，对他们来说并不算什么。更何况这还是霜婷在突然之下发出的攻击，结果却只是击毁了三艘。
　　“不行，我再多来几次好了。”霜婷抬起苍白的小脸，轻喘着气，说道。
　　“不用了。”小龙女心疼的替霜婷擦了下额头上的细汗，“现在他们已经有了防备，只怕更难攻击的到。”
　　“那我们怎么办？”
　　“希望他们被婷儿你的攻击吓住了就好。”小龙女到这时候，也想不出什么办法。
　　于是在从下一秒开始，所有的人都静静的等着，希望后面的情况被小龙女言中。
　　但显然的，爱尔族的人虽然被霜婷的攻击吓了一跳，攻击却是未停。战舰的身影依旧如幽灵般的划过联盟的运输舰，而他们的每一次攻击，联盟至少便会损失上两艘运输舰。
　　崔乱星本打算用母舰去追逐那些战舰，但考虑到整个舰队的安全，又不得不放弃这一打算。
　　“你们现在是不是很盼望我的出现。”就在云儿几人万分苦恼的时候，陈落的头终于出现在众人的面前。
　　“老公，你去哪了？”云儿生气的白了陈落一眼，一副没好气的样子。
　　“好云儿，我可是刚经过一场苦战的。”陈落故作可怜的看着云儿。
　　“老公，你碰上那七架战斗器了？”
　　“还是龙儿好。”陈落得意的笑了几声后，对着云儿做了个鬼脸。
　　“那结果怎么样？”云儿对陈落的表情装做没看见，只问结果。
　　“他们。。。。。。已经。。。。。。。永远。。。。。。不会再出现了。”
　　“真的？太好了。”云儿高兴的跳了起来，而旁边的崔乱星几人也是松了口气，个个眉飞色舞。
　　“你们碰上的是这种麻烦吗？”陈落看到几艘幽灵般的战舰击毁了几艘运输舰后，若有所悟的道。
　　“是啊。他们的速度好快，其他战舰都跟不上，婷儿的精神攻击也没有多大作用。”云儿一说到这个，小脸上便满是委屈。
　　“速度快？”陈落的兴趣一下子上来，“他们敢让我的亲亲老婆难过，我就要让他们难过。”陈落说到这，冲着脸带娇羞的云儿和小龙女几人抛了个飞吻后，直追爱尔族的幽灵战舰。
　　天哪！这就是反物质机甲真正的威力吗？小龙女看着屏幕里的陈落在太空中摆出各个姿势，扭转的角度随意自如，有的更是超过了九十度，接近于一百八十度。
　　此时的陈落感受着太空中各种粒子的波动，驾驶着反物质机甲便如在星球上驾驶飞行器般，自由畅快。
　　而受到追击的幽灵战舰，却苦于无法作出如陈落般的姿势，虽然速度上略占优势，也只能眼睁睁的看着陈落离自己越来越近，直到一把闪着明暗不定的光能剑出现在战舰的屏幕上。
　　“嘿！”陈落大喊了一声，收回光能剑，一个近九十度的拐弯，又连续作了几个短距离的反空间跳跃后，出现在另一艘幽灵战舰的身后。而对方只是感觉到雷达上有个红点一闪，便没了知觉。
　　看着陈落这几下攻击，母舰里的云儿几人除了震惊之外，再无其他。
　　“云儿，你老公我厉害吧！”击毁了两艘战舰的陈落没有趁势追击，反而停下来向云儿邀功。
　　“哼，等你先把他们全摆平了再说。”云儿虽然这么说，小脸上却是满满的甜笑。
　　“那好，等我回来，我可是要奖品的。”陈落说到这，已经消失在原地。
　　在轻松的摧毁了四艘幽灵战舰后，陈落却有点棘手了。眼见得无法对抗陈落之后，所有的幽灵战舰都开足了动力系统，朝各个方向狂蹿而去。
　　以为这样就可以？陈落嘴角露出一个淡淡的笑意。而随着这一个笑容在脸上展开，几十道‘正反能量流’以超过光的速度前进，只一眨眼间，便追上了逃窜的幽灵战舰。
　　“云儿，你们有没有兴趣打固定靶？”陈落一发出‘正反能量流’便接通了通讯器。
　　“固定靶？”云儿初听到陈落的话时，愣了一下，随后明白过来。
　　“老公，在哪里？”
　　“有点远。”陈落嘿嘿的笑了一下，“我怕你们太累了。”
　　“才不会。”霜婷接口道，“那些东西让我差点累死，不管多远，我都要打。”
　　“好。”陈落暗里吐了吐舌头，没想到漂亮的女人凶起来都这么厉害。陈落想到这，刚一抬起头，便看到崔乱星的表情。不由得发出一阵大笑。
　　而云儿几人却对他的笑声充耳未闻，都兴致勃勃的商量着怎么拿那些‘固定靶’出气。
　　在云儿几人逐一的找到那些幽灵战舰，用母舰的超主炮，中子护盾，常规武器肆意的蹂躏了一番后，终于心满意足的回到联盟舰队里，和陈落汇合在一起，浩浩荡荡的向爱尔族的仙女主星进发。
　　而一路上，也许是被陈落的超级战斗力吓住，又或者是他们的埋伏部队都已经被陈落解决掉，总之是再也没有见到爱尔族的战舰。而这种结果当然是云儿几人最希望的，只有这样他们才能保存更多的兵力对爱尔族的仙女基地发起致命打击。
　　“月儿，你们的舰队怎么样？”云儿到达指定地点后，便开始联络另外三个进攻舰队。
　　“快到了。”祭月冰冷的小脸见到云儿时，露出甜甜的笑容。
　　“一路上没什么事吧？”
　　“还好，除了有几艘速度很快的战舰击毁了几艘运输舰外，其他的没什么。”祭月说到这，口气一转，“姐姐，你们碰上了吗？那些战舰好难对付的。”
　　“碰上了，不过都让落解决掉了。”云儿一说到这个，就满是兴奋，“好妹妹，一会就要见到他了，心跳有没有加速呀？”
　　“姐姐。。。。。。”祭月的脸上‘腾’的升起一朵红云，映照在略显苍白的小脸上，显得格外的醒目。
　　“这次先放过你。”云儿娇笑了几声，开始联络其他两个舰队。而在得知他们都快到达指定地点后，作为指挥官的云儿终于下了总攻的命令。
　　而星系联盟在仙女星云这一战，为后面的双线作战，拉开了序目。





    正文 第一百一十章 闪光——仙女
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:37 本章字数:4347

        
　　鉴于上次在攻打‘仙女一’时的教训，云儿和逢狂几人在选定四个登陆地点后，便用所有的雷霆部队来了个地毯式的轰炸。而在轰炸的同时，运输部队强行的向登陆地点移动，但令他们感到吃惊的是，爱尔族的部队并没有进行反击，仿佛这个基地已经被他们放弃般。
　　难道他们的部队都已经被消耗完了？云儿看着下面静悄悄的星球，心里总有一股不安的感觉在不停的翻腾。
　　记得自己派出侦察部队后，虽然没有什么作用，但也大概的得知了敌人的兵力——绝不会是眼前的毫无反抗。难道他们又有什么诡计？云儿左思右想，总想不出个所以然来。
　　就在云儿发愣的时候，星系联盟大量的运输舰已经到达指定位置，随着运输舰巨大的舱门徐徐打开，无数的空投舱便如雨点般，纷纷落向仙女主星，虽然无上次在红色的大气层中那么绚丽，但规模却是更胜一筹。而在空投舱纷纷向从运输舰里抛飞出来后，雷霆部队为了不误伤到自己的部队，停止了攻击。
　　突然，一直沉默的仙女基地上空，还有几个散乱的地方，闪出无数的火光，一枚枚聚合导弹拖着长长的蓝光，朝着空投舱和外太空的运输舰直奔而去。
　　是流星！云儿和副官惊呼了一声，却只能眼睁睁的看着大量躲避不及的运输舰和空投舱被聚合导弹击落。
　　没想到敌人会选择这个时机！云儿紧咬着白玉般的碎牙。她一直担心敌人的流星部队会给自己的登陆部队造成巨大的伤亡，所以一直小心的用雷霆部队压制敌人的流星部队，只是没想到雷霆刚停止攻击，登陆部队便遭到致命打击。
　　“雷霆继续攻击！”云儿对着副官吩咐了一声，眼角却有晶莹的泪珠顺着略显苍白的小脸轻轻滑下。
　　“长官。。。。。。”副官本想说下面已经有自己方的舰队，雷霆的攻击会误伤到自己人。但在看到云儿流泪的样子后，强忍着心底的酸楚，给雷霆部队下了命令。
　　于是刚停下来的雷霆，又重新闪起了火光，但没有一个士兵的表情是高兴的，他们都知道下面也有自己的同伴，有的更是朋友，但为了胜利，他们却别无选择。
　　“继续登陆。”云儿见到爱尔族的流星部队被雷霆强大的火力压制住后，便让大量后撤的运输舰重新登陆。
　　随着运输舰的舱门再一次打开，更多的空投舱伴着雷霆亮白色的炮火，飞速的俯冲向指定地点。
　　看着空中不时被自己方炮火误伤的空投舱，云儿的心不由的揪了起来。想找个人倾诉一番，崔乱星他们早已经跟着登陆部队去了，而自己的老公更是不见人影。一时间，云儿只觉得一种无力的感觉缠绕着全身。
　　“云儿，想哭就大声的哭吧！”陈落不知道什么时候来到云儿的身后。
　　“老公。。。。。。”云儿一下子扑进陈落的怀里，放声大哭起来。
　　“云儿，你知道吗？”陈落拥着怀里的人儿，声音却是虚无缥缈，“我上次也和你一样，看着被敌人击落的运输舰，心里不知道有多痛。”
　　“可是，你上次是不知道敌人有流星，我这次明明知道敌人有流星的，结果还是这样。”云儿从陈落的怀里抬起泪水斑斑的小脸，幽幽的说道：“老公，我是不是很没用。”
　　“怎么会呢！”陈落爱怜的亲了下云儿，“你这仗打的可是比我强多了，起码他们已经登陆了。”
　　“真的？”云儿听得陈落的话，愣了一下，不相信的转身看向屏幕，发现正如陈落所说的，联盟的士兵虽然被雷霆误伤，被敌人的流星击落，但还是有近三分之二的部队已经降落到指定地点。
　　“是不是比我强多了？”陈落从后面拥住云儿，低沉的笑声通过胸膛的震动，传到云儿的耳朵里。
　　“恩。”云儿轻哼了一声，娇躯无力的靠在陈落怀里。
　　“长官。。。。。。”副官兴冲冲的跑了进来，却看到陈落拥吻着云儿，便赶紧退了出去。
　　“都是你！”云儿娇嗔的捶了一下陈落，羞红的小脸却是娇艳欲滴。
　　“怎么会是我呢？”陈落脸上露出一个招牌式的笑容后，低声说道：“等打完仗了，我绝对不会放过你。”话毕，松开云儿，和反物质机甲融为一体后，消失在母舰的控制室里。
　　而云儿在陈落离开后，理了理情绪，不好意思的让久等的副官进来。
　　“长官，我们的部队已经到达指定地点，初步的防御工事已经建成。”副官进来后，低着头，只怕自己再看到不该看的。
　　“部队的伤亡怎么样？”云儿看着副官的样子，想笑，却又笑不出来。
　　“几乎损失了一半。”副官有点黯然的说道。
　　一半？比自己估计的还要多！云儿轻咬了下红唇，默然不语。而副官似乎也有同样的想法。于是整个控制室陷入沉默的氛围。
　　“其他三个舰队的情况怎么样？”云儿虽然也有点沉重，但还是强笑了一下，毕竟她是整个战斗的指挥官。
　　“情况和我们的差不多，虽然都登陆了，但损失都相当大。”
　　都登陆了！云儿把目光放向眼前这颗闪着蔚蓝色光泽的星球。和自己的母星真像，云儿轻叹了一声，猛的转过身，“我想下去。”
　　“长官这。。。。。。。”副官为难的看着云入，到仙女主星上去毕竟很危险，万一云儿出点什么事，他不好向自己原先的指挥官交代。
　　“战争总是危险的，不是吗？”云儿坚定的看着副官，“如果我连这点危险都怕，又有什么资格当你们的指挥官？”
　　“可是。。。。。。”副官还想劝云儿，却被她打断。
　　“我下去后，有什么情况通知我就行。”云儿说到这，倒是有点想念陈落的反物质机甲。
　　“是，长官。”副官敬了个礼，目送着云儿走出了控制室。
　　云儿在空投的路上虽然也遇到了敌人的狙击，但好在这时爱尔族的流星部队已经损毁了大半，在险险的躲过几枚聚合导弹后，终于安全的降落在自己方临时建起的防御工事里。
　　而见到空投舱里出来的竟然是指挥官后，所有的士兵都欢呼起来，一些士兵原本对云儿的抱怨，也在看到云儿之后，烟消云散。
　　“云姐姐，你怎么来了？”霜婷匆忙中突然看到云儿，不由的一愣，但更多的是惊喜。
　　“我不可以来吗？”云儿娇俏的看着霜婷，有点失落的说道：“我一个人在上面感觉很孤单，所以就来了。”
　　“落没和你在一起吗？”霜婷奇怪的看着云儿。
　　“他不知道去干什么了！”云儿有点幽怨的嘟起小嘴。
　　“那刚好，我们正有事要和你说呢。”霜婷见到云儿的样子，赶紧把她拉进了临时的地面指挥所。
　　一进去，便见崔乱星和特落斯站在刚弄好的电脑屏幕前指指点点，而千雪几人却在各种仪器前手忙脚乱。
　　“乱星，情况怎么样？”
　　“姐姐！”千雪几人欢呼了一声，迅速的围到云儿的身边。
　　“情况不是很好。”崔乱星等众女安静下来后，露出个沉重的表情，“敌人的兵力比我们侦察到的要多上三倍。”
　　“三倍？”云儿惊的呆住了，如果崔乱星说的是真的话，那么自己这损失惨重的部队首先在数量上便不及敌人，更何况他们还有一个基地可以防守，而他们只有临时工事。况且他们是四路人马，兵力分散，倘若爱尔族的人袭击自己的一支部队，只怕很容易得手。云儿想到这，不禁忧心重重。
　　“把这个消息告诉月儿他们了吗？”
　　“说了，他们得到这个消息后，都进入防守，但是情况还是不乐观。”崔乱星说到这，苦笑了一下，“我们的情报总是被爱尔族的封锁。”
　　“那你有什么办法吗？”云儿期待的看着崔乱星，毕竟在作战方面他的经验要比自己丰富的多。
　　“基本上没有。”崔乱星摇了摇头，“他们经过前一次的教训，现在都缩在基地里不出来。”
　　“他们会不会等天黑了，出动生化战士？”
　　“有这个可能。”崔乱星略一思索了一下后，说道：“不过这个可能性不是很大。”
　　就在这时，一阵热浪传了进来，把临时指挥所刮的七零八落，紧跟着，一声巨响从左边传来了过来。云儿几人只觉得耳朵里满是“嗡嗡”的声音。
　　“怎么回事？”崔乱星爬起来后，迅速的冲向外面，结果却只见得指挥所左边的联盟防线上升起一团火红色的蘑菇云。
　　“是聚合武器！”崔乱星吃了一惊，对着身后的兵团长喊道：“我们不是对远程的聚合武器进行干扰了吗？这是怎么回事！”
　　“长官。。。。。。”被问到的兵团长惊慌的说道，“我们已经干扰了，电脑也显示干扰成功，但。。。。。。”
　　“这是灭龙族的鬼影。”小龙女淡淡的说道，“他们就是给聚合武器定位的，联盟的电子干扰起不到作用，除非把鬼影杀了，才能让聚合武器失去方向。”
　　“鬼影？一听名字就知道是看不见的兵种。”崔乱星苦笑了一下，“师傅，你既然知道，总该有解决的办法吧？”
　　“没有。”小龙女淡然的说道，“不过我们可以‘以彼之道，还施彼身’。”
　　“可是我们好象不能控制他们的聚合武器吧？”
　　“武器不行，兵却可以。”小龙女说到这，身上闪出一团柔和的白光向四面八方迅速的散开。
　　几分钟过后，又一朵迷人的蘑菇云在仙女星球上升起，只是不同于刚才，这次蘑菇云落在爱尔族在仙女星球的基地上空。虽然离崔乱星他们离基地很远，但大致上还是可以看出爱尔族的基地在这颗聚合武器的攻击下，防护罩已经溃散，至于地面部队的伤亡，应该也是不低。
　　“这样看来，鬼影好象并不是很出色嘛，至少比他们的生化战士差远了。”崔乱星这时兴致勃勃的评论起两个兵种的优劣。
　　“知道我们为什么收不到确实的情报吗？”小龙女看到崔乱星的样子，小脸上露出笑容。
　　“难道和鬼影有关？”崔乱星不是愚蠢之人，立马想到答案。
　　“对，鬼影就是用来探测情报以及摧毁敌人的探测器。”
　　“怪不得。”崔乱星恍然大悟，“我说怎么老是收不到敌人的情报，探测器老是被莫名其妙的摧毁，原来是这么回事。”崔乱星说到这，语气一转，“师傅，我们现在要不要进攻？”
　　“你是地面指挥官呀！”
　　“可是有师傅在，我就不是了。”崔乱星一副偷懒的样子。
　　“我要去找落了，这的事还是你们拿主意。”小龙女说到这，也不等几人回话，身上闪起一团绿色的光芒，转瞬消失在众人眼前。
　　看来只能靠自己了！崔乱星无奈的耸了耸肩，转向临时指挥所。
　　“我想敌人在刚才那一下中，应该有大损失。所以我的意思就是趁势进攻。”
　　“可是我们的兵力要比他们少啊。”霜婷不无担忧的道。
　　“是这样没错，但是现在他们的防护罩已经散了，再过一会等他们的防护罩能量恢复，那就是难上加难了。”
　　“会不会是他们故意把防护罩的散掉，然后引我们进攻呢？”云儿被爱尔族人算计过，此时自是万分小心。
　　“有这个可能。”崔乱星听云儿一说，也觉得自己的方法有点卤莽。
　　而就在崔乱星等人几计可施的同时，负责狙击爱尔族援军的陈落也遇上了麻烦。





    正文 第一百一十一章 次元决战
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:37 本章字数:5244

        
　　从母舰里出来后，陈落驾驶着反物质机甲茫然的在仙女星球的外围打转。突然，他发现在自己的右前方有一团五彩的光芒直逼过来，到了近前之后，一艘眼熟的战舰赫然入目。
　　难道他也被次元空间的粒子改造过了？陈落疑惑的看着那团五彩的颜色，但回过头一想，却又恍然大悟，既然霜婷和他可以在次元空间得到奇遇，那其他人自然也可以。
　　“很吃惊是吗？”一张瘦弱略带苍白的脸形突然跳上他的屏幕。
　　“你是爱尔族的三长老？”陈落依旧不敢确定的看着那张隐隐泛着五彩的脸。
　　“我是。”三长老冷哼了一声。
　　“你找我有什么事吗？”陈落淡然的看着三长老。
　　“你说呢？”
　　“是上次战败的事？”
　　“不错。”三长老到这时再也保持不了冷静，“在遇到你之前，我还从未受过如此的耻辱。”
　　“你认为你能打败我？”陈落轻视的眼神飘过三长老。
　　“以前我可以输给你，但这次绝对不会，绝对不会。”三长老说到这，已经是声嘶力竭。
　　“也许吧。”陈落淡笑着把机甲往后退了退。
　　“你以为这样就可以躲过我的攻击？”三长老冷笑了一下，战舰一闪即显。
　　“你厉害了很多。”陈落用光能剑连挡了几枚聚合导弹后，终还是中了一束战神射线。
　　“怎么样？被封的滋味如何？”三长老看着渐渐泛出五彩之色的反物质机甲，仰首一阵大笑。
　　没想到他的战神射线竟然也带有次元粒子的特性，陈落这时有点后悔自己太大意了。
　　虽然解开次元粒子所造成的破坏并不难，但这一来，他的先机尽失。倘若对方不断的使用战神射线，那么只怕连移动的能力都没有，而最后的结果就是被挡成活靶子，慢慢的击毁。
　　报应来的倒是真快！陈落想到不久前自己还拿爱尔族的那些战舰当靶子玩，脸上不由得露出苦笑。
　　“你放心，我绝对不会让你一下就完的。”三长老露出狞笑，几束带着次元粒子的战神射线把快解开封印的陈落又重新封了起来，紧跟着几枚聚合导弹从战舰上脱离后，拖着长长的蓝色尾焰，先后击中陈落的反物质机甲。
　　不能移动的陈落只能眼睁睁的看着聚合导弹击中自己的机甲，然后一阵阵强烈的震动从机甲的外围包围进来。由于整个机甲连带着防护罩也被封了起来，呈现固体的状态。在几枚导弹的攻击之，防护罩首先不堪一击，被炸成了碎片。
　　“你的防护罩已经没了。”三长老得意的看着陈落，“接下来，就是你的机甲，不过你放心，在把你的机甲毁掉之前，我是不会伤到你的。”
　　看着几束战神射线又把自己辛苦半天的成果化为乌有，陈落一急之下，再也顾不得体内的能量失控后会造成的后果，集中所有的功力和精神力向机甲的四周散去。
　　“哈。。。。。。”三长老看到陈落又被封起来，刚笑了一声，却呆在了那里。
　　随着陈落强大的能量往外扩散，刚被封起来的机体，发出一阵五彩之色，包围在外面的五彩陨石，便如雪花遇到太阳般，纷纷消融。
　　解开封印后，陈落连着几个反空间跳跃躲开紧跟在战神射线后面的几枚聚合导弹，同时把散去的防护罩能量补充上去。
　　“你的方法不管用了。”陈落脸上露出一丝淡笑，充斥着正反能量的光能剑如电般劈向毫无防备的三长老。
　　光能剑劈到对方的战舰时，并没有如陈落原先预料的那样，虽然也是火花四溅，但却没有撕开对方的战舰。
　　“是不是很惊讶？”原本有点惊慌的三长老见得陈落的光能剑并不能对自己的战舰造成伤害后，便得意的大笑几声。
　　“那又如何？”陈落收回光能剑，机甲作了几个连续的闪避动作后，数道‘正反能量流’已经从机甲上发射出来，在瞬间击中了三长老的战舰。
　　随着一片片五彩的光芒在‘执法者’上闪现，原本还有移动的速度的‘执法者’逐渐慢了下来，最终被封印成一块泛着五彩的陨石。
　　“这会该轮到我了。”陈落冲着屏幕上的三长老露出一个灿烂的笑容，几道刚领悟出来的‘次元能量束’飞速的奔向‘执法者’。
　　‘次元能量束’的攻击效果比陈落所预料的还要大，被击中的‘执法者’爆出强烈的火光，无数的陨石碎片四处飞散。只是在‘次元能量束’的攻击过后，陈落却发现‘执法者’并没有什么损伤，不但如此，原先的封印状态，也在他的攻击下，已经被解开。
　　适得其反了！陈落苦笑了一下，闪过‘执法者’的攻击后，又是三道‘正反能量流’直奔三长老而去。但这次‘执法者’一改先前的缓慢，轻易的躲过了陈落的攻击。而且‘执法者’的速度在不停的上升，到最后，连陈落也没有办法观察到他的存在，只能看到电脑屏幕上，一个红色的小点在绕着自己飞速的旋转。
　　作了几个反空间跳跃后，陈落发现自己根本就没有甩掉三长老，那个红色的小点依旧如先前般围着自己打转，而且看电脑屏幕上红点的移动，‘执法者’的速度还在上升。
　　看着对方不断上升的速度，陈落也开始提升反物质机甲的速度。随着红点在屏幕上的变化越来越慢后，陈落已经大概能够捕捉到‘执法者’的影子，而在这时，他却发现自己进入了一个陌生的空间，比起上次那个空间，陈落除了感到寂寞外，发现在这个空间里，所有的时间和空间都保持静止。而他，虽然在动，却知道那只是自己脑子里的残像，其实他自从进了这个空间之后，便再没动过。
　　“这是我发现的空间，我叫它‘静默’。”三长老的声音再次出现在陈落的耳朵里。而这次，三长老没有先前的激动，傲慢，只有无比的沉重。
　　“我想你现在应该感受到了这个空间的魅力。”三长老的声音飘忽起来，“你可知道我在刚进来这个空间时的感觉？”
　　“什么感觉？”
　　“我想自杀。”三长老的声音又落了回来，“那次爆炸，我本以为自己死了，结果却发现自己还活着，活在这个空间里。如果不是我偶然的发现自己竟然被次元空间改造过，只怕我永远都出不去。”
　　“你的意思是只要被次元空间改造过，就能出去？”
　　“对。”三长老长叹了一口气，“就算你被改造过，你也出不去。”
　　“是吗？”陈落沉默下去，他知道三长老的意思。这里，只怕是他们最后决战的地方，倘若他不能击败对方的话，那么他根本就没有机会来尝试出去的方法。但他也知道，在这个空间里，他无法动弹。
　　“这是我在进入这个空间时，便准备好的礼物。”
　　随着三长老的话声，一团黑色的物质，似有似无般的飘向陈落。而陈落明知道眼前的物质其实没有移动，但在他的脑海里，那团物质却是动的。
　　“这是我们族特有的精神之雷。”三长老说到这，眼里露出遗憾的神色，五彩的‘执法者’又在陈落的眼前失去了踪迹。
　　“精神之雷？”难道这个空间里只有精神能够移动？陈落想到这，不禁后悔万分。
　　要是龙儿在就好了！陈落闭上双眼，默默的感应着小龙女。他只希望那种粒子不会在这空间中失效，能把小龙女带到他身边。
　　“老公，你每次总是遇到麻烦事才会想到我。”随着陈落的思念散开，小龙女清脆的声音在他的心里响起。
　　直到这时，陈落才发现他刚才一直没有开口说过话，动的，只是他的思维。
　　“龙儿。。。。。。”陈落尴尬的看着怀里娇媚的人儿。
　　“书精神雷吗？”小龙女略皱了下纤细的眉后，一团夹杂着五彩的白光从她的身上慢慢的透出来，再缓缓的卷向‘精神之雷’。
　　“龙儿，我们躲开不就行了吗？干吗要和它耗着？”陈落见小龙女并没有把机甲挪开，反而用精神力化解那颗精神雷，不禁疑惑不解。
　　“这种精神雷是精神锁定的。”小龙女娇媚的白了陈落一眼。
　　“你是说三长老还在这？”陈落呆了一下。
　　“恩，他就在我们旁边。”
　　“什么，这么近？”陈落想跳起来，但身体却是动弹不得。
　　“有我呢。”小龙女一动不动的看着陈落，小脸上满是‘可爱’的笑容。
　　“龙儿，你不知道，他给我的感觉就是死不了。”陈落说到这，心里的想法突然一变，“龙儿，你好象不受这个空间的影响啊？”
　　“你才知道啊。”小龙女得意的亲了下陈落，“这个空间是我开的。”
　　“什么，是你开的？”陈落目瞪口呆的看着小龙女，浑然没有发觉他已经可以动了。
　　“恩，我先前死的时候因为。。。。。。因为想你这个大坏蛋，所以不想让时空变迁。”小龙女说到这，白嫩的小脸上已是羞红一骗。
　　“龙儿。。。。。。”陈落出人意料的没有调戏小龙女，却是感动的拥住她，给了她一个深情的吻。
　　“好了，还有敌人在旁边呢？”小龙女娇喘着推开陈落。她刚才已经把这个空间的精神封锁打开，时空都已经恢复正常。
　　而暗中的三长老这时却是惊讶万分，他不清楚这个空间怎么会变成这个样子，而且那团怪异的精神力已经快把他发出的‘精神直雷’摧毁。他不认为那团精神力是陈落的，毕竟他和陈落交过几次手，对陈落的能力还是很熟悉的。
　　难道有人进入了这个空间？三长老一想到这个可能，便想迅速的离开这个地方。他很清楚，如果那个人可以进入这个空间，并且可以改变这个空间的秩序，那么绝对不是他所能应付的。
　　“老公，我已经把他的位置锁定了，接下来就看你的了。”小龙女说到这，有点疲惫的偎入陈落怀里。毕竟她在改变这个空间和摧毁敌人的精神雷上消耗了大量的神经力和体力，虽然最近体质莫名其妙的增强，但还是受不起这种程度的疲劳。
　　“龙儿，你放心好了。”陈落说到这，看着渐渐显出身形的‘执法者’，嘴角扯出一个动人的弧度。
　　“我们终归还是要正正当当的一战，不是吗？”
　　“也好。”三长老虽然看起来很狼狈，但信心却是未失。
　　“不过我想知道一件事。”
　　“是这个空间改变的事吗？”陈落心有灵犀般的说道：“你知道卡拉星系的圣灵吗？这个空间是她的。”
　　“是她？”三长老动容的看着陈落，叹声道：“族长的估计真的没错，只可惜上次行刺失败了。”
　　“所以你现在就要面对失败。”
　　“如果，我是说如果，如果我败了，我希望你能帮我件事。”三长老到这时已经满是疲倦的神态。
　　“只要我能做到，我一定帮你。”陈落对三长老早已有惺惺相惜之意，听得他这么一说，便满口答应下来。
　　“你能帮我照顾我的女儿吗？”撒按长老枯涩的说道。
　　“你女儿？”陈落愣了一下，“她在爱尔族吧？这个好象不好办。”
　　“不是。”三长老长叹了口气，黯然的说道：“我女儿就是上次行刺你们圣灵的事。”
　　“什么！她不是生化战士？”陈落大吃一惊，他没想到这世上竟有如此相似的人。
　　“你说呢？”三长老凄然的低下头，“我们开始决战吧。”话声一落，‘执法者’竟在这一瞬间冲到陈落的跟前，同时无数的战神射线和聚合导弹把陈落围在中间。
　　作了几个反空间跳跃后，陈落却发现自己身后跟着一枚聚合导弹——竟然是自己当初面对‘审判者’时的导弹。
　　顾不得思考它是怎么出现的，陈落把机甲的速度在瞬间提升了一个档次，电光火石般的绕到‘执法者’的后方，而正如他所设想的，紧随着他的导弹在来不及变向的情况下，径直击中了三长老的‘执法者’。
　　还好三长老不会那种悍人的光芒，陈落虽然看着‘执法者’被聚合导弹爆炸的威力炸的七零八落，但还是不敢松懈。
　　果然，在聚合导弹的威力过去后，从‘执法者’上脱落的那些部位，慢慢的向‘执法者’靠拢，最后恢复成原先的样子，便好似没有受到攻击般。
　　“次元粒子风暴。”三长老待战舰恢复原样后，把他新领悟到的东西也释放出来。
　　“老公，不要硬接。”陈落怀里的小龙女见四周的光线在瞬间暗了下去，同时五彩的光芒越来越盛后，赶紧提醒陈落。
　　“恩。”陈落只来得急应了一声，便被无边的次元风暴包围住。
　　同先前受到的攻击截然不同，这次的风暴粒子径直穿过机甲的防护罩，再透过机甲的金属外壳，只逼里面的陈落和小龙女。
　　而面对着种强度的攻击，饶是陈落的身体被次元粒子改造过，也经受不住，只觉得身上便如在瞬间被千千万万的针同时扎过，肉体和大脑同时感到一阵钻心的巨痛。
　　想对于陈落，身体虚弱的小龙女却是毫不受影响。
　　不会又是精神攻击吧？陈落强扯出一个比鬼还难看的笑容，却不得不相信三长老的的攻击就是精神攻击。
　　“你知道吗？依你的能力，可以释放任何你想得到的东西。”三长老本就略显苍白的脸，在释放了‘次元粒子风暴’后，更是毫无血色。
　　“你。。。。。。”陈落看着三长老的样子，心里突然一动，“你不会是把所有的精神力都耗尽了吧？”
　　“这样。。。。。不是最好的结果吗？”三长老凄然的笑了一下，“只有这样，我不负战士的荣誉，而我的女儿也不会麻烦到你。”三长老再说到他的女儿时，神色虽然满是慈爱，但更多的却是失落。
　　“你等等，我让龙儿去救你。”
　　“不用了，已经来不急了。”三长老说到这，已经含笑而去。





    正文 第一百一十二章 攻克仙女
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:37 本章字数:6351

        
　　看着长逝而去的三长老，陈落一时间百感交集。想到前面和三长老交手时的遇到的种种艰辛和危险，再到现在他对自己的托付和启发，陈落不知道自己该把他当成敌人还是朋友。
　　“老公，我们回去吧。”小龙女温柔的声音打断陈落的思绪。
　　“恩。”陈落看着三长老的遗体，轻叹了口气，说道：“龙儿，你还能把这个空间封起来吗？”
　　“可以。”小龙女乖巧的应了一声，一团精神流从身上散发出去。随着精神力的远去，陈落又感觉到那股熟悉的压力——时空停止的感觉。
　　留恋的看了三长老和‘执法者’一眼，陈落拥着小龙女头也不回的离去，或许他怕在这多留一会，就会有更多的悲伤。
　　等到陈落和小龙女回到仙女的临时指挥所，崔乱星几人已经不在里面，只留下一间空荡荡的房子。
　　难道他们遇上麻烦了？陈落焦急的从房子里跑出去，结果发现外面的临时工事里并没有联盟士兵。看到这种情况，陈落的心不禁更加紧张。
　　“云儿。。。。。。”陈落对着通讯器焦急的喊着。
　　“老公，你在哪？”通讯器里传来云儿甜美带着惊喜的声音。
　　“我在临时指挥所，你们呢？怎么没见你们。”陈落到这时方是放下心来，长长的吐了口气，额头上拧到一起的眉毛便松了开来。
　　“我们已经拿下爱尔族在仙女的基地了，现在在基地里呢。”云儿的声音里带着满心的喜悦。
　　“什么！你们已经拿下基地了？”陈落有点不敢相信眼前的事实，没想到他就离开了这么一会（其实已经过了一天，只不过他被封在那个特异的空间里感觉不到时间的流逝而已。）
　　“是啊，老公，你快过来我们正在商量一些事呢。”
　　“好的。”陈落应了一声，启动反物质机甲在瞬间到达基地跟前。
　　而进入眼帘的情况委实让陈落大吃一惊，记得印象中爱尔族在这个星球上的基地应该是个圆盘形的建筑群，但现在非但没有见到任何规则，可以说整个基地除了中心建筑外，都快被夷为平地，到处是碎裂的金属片和遗弃的武器和阵亡的士兵尸体。
　　就在这时，云儿从基地里面飞速的跑了出来，后面跟着祭月、采风、飞羽几女。
　　“老公！”云儿娇呼了一声，一头扑进陈落的怀里。
　　“云儿，你瘦了。”陈落心疼的拥住云儿，看着她略显憔悴的娇容，心里满是爱怜。
　　“老公！”云儿听得陈落这一句话，顿时觉得自己这几天来的辛苦都有了代价。
　　虽然对陈落的怀抱充满了依恋，但云儿还是强迫自己推开陈落，理了理额前的刘海，云儿展出一个幸福的笑容，说道：“老公，还有风儿和月儿妹妹她们呢。”
　　“这个当然。”陈落脸上露出一个淡淡的笑容，快步走到祭月跟前。
　　“老公。”祭月轻呼了一声，扑进陈落怀里大哭起来。
　　“月儿！”陈落拥住痛哭的祭月，一时间有点手足无措，他从未想过祭月会表现出这么强烈的情感，或许自己对月儿还是不够了解。陈落想到这，心里充满了愧疚。
　　“月儿。”陈落轻轻的捧起祭月的小脸，凝视着她的双眼，缓缓的俯下头，温柔的吻在祭月柔软的红唇上。他知道这一刻，给月儿一个最深情的吻，才是对她最大安慰。
　　“恩。”祭月娇吟了一声，纤白的双臂缠上陈落的脖子，迎合着陈落这浓浓的一吻。
　　而陈落从祭月的反应中，可以明显的感觉出她心里的苦楚，不禁对自己更加自责。
　　“月儿。。。。。。”陈落恋恋不舍的放开星眸迷离的祭月，低低的说道：“现在感觉好点了吗？”
　　“恩。”祭月红着小脸点了下头，便赶紧松开陈落，她不知道自己刚才为何会如此的情不自禁。
　　等到陈落把采风和飞羽几人也安慰了一番后，云儿便带着众人走向仙女基地唯一完整的房子——控制室。
　　而在去控制室的路上，云儿也把攻下仙女的过程简要的说了一遍。
　　原来在小龙女离开后，苦无对策的崔乱星几人只能无奈的出去观察情况，以便能从爱尔族的防守中找出点漏洞来。只是他们在仔细的查看了一遍后，却发现爱尔族的防守基本上可以说是无懈可击。
　　“打是找不到地方打，引又引不出来。”崔乱星回到临时指挥所，垂头丧气的坐在电脑屏幕前。“而且还要担心敌人的援军随时会来。”崔乱星刚说到这，眼神一亮，像发现什么般的跳了起来，迅速的冲到特落斯跟前。
　　“特落斯，你说他们会不会是和我们在比耐心？”崔乱星眼神中透露出来的光彩让特落斯心里一震。
　　“比耐心？”特落斯愣了一下后，若有所悟的说道：“你的意思不会是，爱尔族的人也想攻击我们吧？”
　　“对！”崔乱星肯定的说道：“我们一直没考虑到一个情况，爱尔族的基地里既然有这么多的兵力，那么他们的能量消耗肯定会很大。而我们现在已经对他们采取了包围的打法，他们的能源补给可以说是断了。我相信不出一天，他们便会缺少物资。要知道维持这么大的一个基地，还有防护罩，能源的消耗可是很大的。”
　　“对啊。”特落斯一拍大腿站了起来，“我们刚一来，便被敌人的实际兵力震惊住，只想怎么防守好，再想办法把敌人引出来。都没有想到敌人其实不用引，自己就会出来。”
　　“我们等时间。”崔乱星冲着特落斯露出一个会心的笑。
　　“万一敌人的援军来了，怎么办？”云儿虽然也赞同这个办法，但还是有点担忧。
　　“这个我也考虑过了。”崔乱星不急不慢的说道：“虽然我们的探测器没有起到多大的作用，但根据上几次的战斗，我大概猜了一下，敌人的援军也就从这个基地出来的，其他的并没有见到，而且附近也没有更多的地方可以供舰队驻军的地方。”
　　“那好，我们等。”云儿听得崔乱星的分析，心一下子定了下来。
　　于是在双方的僵持中，爱尔族的指挥官终于耐不住，派了几支刀锋部队摸了出去，试图打通一条路线，以便恢复基地的能源补给，但被早已经有备的崔乱星几人布下无数的感应地雷炸得尸骨无存。
　　遇到这种情况，爱尔族的指挥官只得来上一次大规模的进攻，他很清楚一旦基地的能源不族，失去防护罩的保护，那么在对方的重型战斗单位——惩戒者的进攻下，战败是早晚的事。
　　随着仙女基地亮白色基地大门的打开，数百架飞火流星缓缓的开了出来，紧跟在后面的却是几队怪异的士兵——个个都是身高近十米，穿着厚重的金属盔甲，密封的金属头盔下，看不到任何的面部表情。只是联盟士兵在看到他们那一双巨大的拳头时，心里都不禁打鼓。
　　“雷霆部队攻击。”崔乱星的声音轻轻的飘进通讯器。
　　随着地面一阵轻微的颤动，头上传来一阵排山倒海般的怒哨声，雷霆的能量炮便如流星雨般泻向爱尔族的部队。
　　不一会，爱尔族的地面部队便被雷霆狂泻的能量炮炸的人仰马翻。在匆匆丢下近百辆飞火流星和十几个巨人的尸体后，爱尔族的部队又缩回了基地里去。
　　“长官。。。。。。”崔乱星的副官焦急的声音在他的耳边响起，“雷霆部队遭到敌人隐形兵的攻击，损失惨重。”
　　“什么？雷霆部队不是有感应地雷保护吗？”崔乱星简直不敢相信这一消息，有大量感应地雷保护的雷霆部队竟然会被敌人的生化战士偷袭。
　　“他们用一队隐形部队强行冲开一条道路，然后。。。。。。”副官说到这的话声被崔乱星打断。
　　“我知道了，你组织兵力尽量的保存雷霆。”崔乱星说到这，切断了通讯器。
　　没想到爱尔族的人竟然会想到这招！崔乱星叹了口气，失去雷霆部队对他无疑是个很大的打击。
　　就在这时，爱尔族的指挥官估计已经收到了联盟的雷霆部队被摧毁的消息，于是刚闭的大门又徐徐的打开，一支比先前多上近四倍的强大部队从大门里整齐的开了出来。
　　看到敌人再次出现，联盟的士兵都打起了精神，他们刚才已经得到了指挥官的消息，自己方的雷霆部队已经被敌人偷袭了。
　　随着爱尔族的部队逼近到联盟的临时工事的攻击范围内，所有准备就绪的火力点便吐出疯狂的火舌，而他们选择攻击的目标大多是敌人的飞火流星，虽然有人攻击了下敌人的巨人部队，但发现效果不大后，便放弃了攻击。而他们马上就知道这是最大的错误。
　　随着惩戒者吐出狂热的火焰后，爱尔族部队的飞火流星部队在联盟的强大火力下根本是寸步难行，而相对于流星部队，他们的巨人部队却是比较轻松的靠近了联盟的临时工事。
　　看着眼前越来越狰狞的巨人，心里感觉到不秒的联盟士兵把枪口都改向了他们，但为时已晚。随着一双双巨大的拳头砸向地面，一个明显的地震波以拳头为中心，迅速的向四周扩散。而地震波所到之处，便如同遇到真正的地震般，地面裂开数条裂缝，如弯曲的蛇般，向联盟的临时工事快速的蜿蜒而去。
　　“小心。”霜婷喊了一声，用出精神力把众人带到了高空，而脚底下，地震波经过的联盟工事纷纷被摧毁，里面的士兵都被大地吞噬进去，无复生机。
　　“他们到底还有多少这种东西。”空中的崔乱星脸色苍白的看着脚下慌乱的战场。只是在这一击中，联盟的士兵便又有数千人丧生，地面上到处是地狱犬部队的残骸，便如惩戒者这样的部队，也是损失不少。
　　但好在惩戒者部队的火焰攻击依旧可怕，虽然那些巨人打了联盟士兵一个措手不及，但反应过来的惩戒者部队在他们进行第二次攻击前，把他们烧成了焦碳。
　　还好爱尔族部队选择的突破口是自己这一边，到了安全地方后的崔乱星暗自庆幸了一下。他这边可以说是整个进攻部队的主力，配备了大量的惩戒者，才能在损失了如此多的惩戒者后。还能把敌人的进攻挡住。如果换了其他三路部队，只怕是让爱尔族的人得逞了。
　　尽管联盟的惩戒者部队把爱尔族的狂战士部队摧毁，但也损失的了大量的重型部队，于是原先寸步都无法前进的流星部队便通过火力封锁线，漫向联盟刚稳下来的战线。
　　而战斗到这时，方进入了白热化程度，在近距离下，惩戒者部队和飞火流星都是采取了硬拼的政策，尽管惩戒者单一的对地性能要比飞火流星强得多，但爱尔族的飞火流星此时在数量上已经大大的超过了联盟惩戒者的数量，所以联盟的惩戒者虽然强悍，但没有占到丝毫的便宜。
　　“启动聚合炸药。”崔乱星看到爱尔族的部队已经逼近工事后，脸上露出一丝冷冷的笑。他在战前已经考虑到会有这种情况发生，所以在士兵构筑工事时，顺便让炸弹专家在这埋设了许多聚合炸药，以便敌人逼近时，对他们造成致命的打击。而这些炸药又经过改造，惩戒者的装甲绝对可以承受住，但敌人部队的装甲却绝对不行。
　　随着联盟的临时工事上飘起一阵阵黄色的烟雾，爱尔族大量的飞火流星在聚合炸药的攻击下纷纷变成一堆堆的废金属，而惩戒者部队却仅仅损失了五辆。
　　无疑，这突然的一击让爱尔族的部队陷入了惊慌之中，他们都没有想到联盟会在地底下埋设炸药。眼见的自己方的部队损失惨重，剩余的飞火流星部队便迅速的撤离战场，以防被联盟的炸药继续炸毁。
　　看着爱尔族的部队以比来时的速度更快的消失后，所有幸存下来的联盟士兵都松了口气，虽然战斗还在进行，但起码他们都经历过了一次生死。
　　“乱星这一招可是够厉害的，我就想不到。”陈落感叹了一声，“爱尔族的主力部队只怕这时也损失的差不多了吧？”
　　“哪有啊。”云儿娇笑了一声，“我们当时也和你一样，以为他们的主力也已经是伤亡惨重了。所以就发起了总攻，结果。。。。。。”
　　“结果怎么样？”陈落心急的打断云儿的话。
　　“你听我说嘛。”云儿嗔怪的捶了陈落一下，“当时，我们看着爱尔族的部队撤入基地后，我和乱星一看我们的惩戒者还有近二百辆，地狱犬还有三百，便和月儿他们说了一下，从四个方向同时发起攻击。”云儿的话，把陈落又带回了那个未完的战场。
　　看着四支部队终于在敌人的基地前汇合，崔乱星几人都松了口气，敌人的主力部队已经没有多少战斗力，只要他们再越过这个基地的防护罩，那么这个基地就属于自己了。
　　“攻击。”随着云儿的命令，所有的部队都以最大的速度向仙女基地的防护罩逼近。
　　突然，从基地的城墙上露出无数的火力点——流星的超强聚合导弹，炮台的能量炮，以及各种轻型单位的激光束，如雨点般的落向下方的联盟部队。
　　虽然联盟的士兵都有所准备， 但在爱尔族如此强大的火力跟前，依旧是措手不及，装甲比较脆弱的地狱犬部队被打得支离破碎，而惩戒者部队虽然装甲坚固，但在这种攻击下，也是出现了很大的伤亡，其被击毁的速度比在刚才和敌人的流星部队交战时的速度更快。直到这时，崔乱星几人方才明白刚才，只不过是敌人派出来引诱自己的部队。
　　对崔乱星几人和联盟的士兵来说，这仅仅是噩梦的开始。随着仙女基地的大门再次打开，一个个身穿厚重盔甲的狂战士从里面鱼贯而出，巨大的拳头闪着异样的光辉。
　　“哄”一声巨响传出，那些狂战士在刚出防护罩的地方，便给联盟的士兵送上了一个礼物。
　　看到这，崔乱星的双眼都快喷出火来，紧咬的牙齿已经在嘴唇上渗出血迹。
　　“撤退。”云儿知道眼前战况不宜再纠缠下去，于是下了撤退的命令。
　　但就在这时，仙女基地的防护罩却如轻烟般袅袅的散去，整个基地再无任何保护的呈现在众人的眼前。
　　“惩戒者，加农炮攻击。”崔乱星对着发愣的联盟士兵下了命令。敌人的防护罩散去无疑是个好消息。而他针对这种情况也早已经有备，鉴于陈落上次的教训，他让联盟的工程兵把惩戒者改造了一下，把雷霆的大炮缩小，安装到了惩戒者上，这样在面对基地的金属墙壁时，只有火焰攻击的惩戒者不必‘望洋兴叹’。
　　崔乱星的命令一下，剩余不到八十辆的惩戒者把怒火发泄到了敌人的基地上，而爱尔族的狂战士在基地失去防护罩的保护后，却不敢有轻易的行动，因为此时他们如果进行地震波攻击的话，最倒霉的还是他们的基地。尽管如此，狂战士的铁拳对联盟的部队还是有不小的威胁。
　　好在没有进行地震攻击的狂战士便如被拔了牙的老虎，联盟的士兵虽然也有损失，但还是比较轻松的把狂战士部队消灭掉。
　　“只要这些部队一去，整个基地也就成了囊中之物了。”陈落听到这，长出了口气，而此时他们已经到了控制室门口。
　　进去后，和崔乱星还有特落斯几人打了个招呼，陈落便坐了下来。
　　“你们有什么事吗？”陈落看着案子上到处堆散的东西，有点疑惑的问。
　　“爱尔族的舰队已经占领了卡拉星系。”崔乱星说到这，眼里已经隐有湿意。毕竟作为卡拉星系的总司令，却只能眼睁睁的看着自己的故乡沦为他人的领土。
　　“我们会回去的。”陈落拍了拍身旁的崔乱星，说道：“你们有什么打算吗？”
　　“我刚才和泰坦星系的主席和总司令交换了一下意见。”崔乱星了了理自己的思绪，说道：“我们以后的路线就是围困住卡拉星系的爱尔族舰队，切断他们和爱尔族援军的联系。”
　　“也好，不过这样，仙女的压力就很重了。”陈落点了下拖，不无担忧的说道：“找这样的情况看，泰坦那边应该也没有多的兵力再支援我们，而我们这边士兵的伤亡数量又大。如果要守住仙女基地还可以，但要切断敌人对卡拉星系的援军，只怕是心有于而离不足吧？”
　　“这也是我最头痛的地方。”崔乱星苦笑了一下，语气一转，“不说这个了，你一天没见人，发生什么事了吗？”
　　“恩。”陈落点了点头，“我刚想和你们说呢。你是不是抓住一个和婷儿长的很像的人？”
　　“你说那个生化战士？”崔乱星奇怪的看着陈落。
　　“错，她不是生化战士。”陈落把自己和三长老交手的经过说了一遍，也把三长老临去时，对自己的嘱托说了出来。
　　“虽然她伤了我，但是放了她绝对没问题。”崔乱星大方的说道，只是他的神情却是很怪异。
　　“那好，我们先方了她，以后的事，慢慢说。”陈落看着崔乱星的表情，露出个明悟的笑容。





    正文 第一百一十三章 天韵
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:37 本章字数:4195

        
　　随着母舰仓库大门轻轻的滑开，陈落和崔乱星几人施施然的走了进来。
　　“你们。。。。。。”天韵（三长老的女儿）有点不适应眼前促亮的光芒，用手挡在了小脸跟前。
　　“我们有事要和你说。”陈落心情复杂的走到天韵跟前。
　　“你们？”天韵此时已无复先前刺杀时的神态，精神萎靡，小脸上充满了惊恐。
　　“你是韵儿姐姐，是吗？”霜婷凑到天韵跟前，细心的扶起她。
　　“你怎么知道的？”天韵害怕的看着霜婷。
　　“婷儿，你先带她去休息室，我们在指挥室等你们。”陈落见得天韵的样子，心里暗叹了口气，拉着崔乱星转回指挥室。
　　只过了几分钟，霜婷便拉着天韵欢天喜地的走了进来。倘若不是后面的天韵依旧有点胆怯，陈落和崔乱星几人还真分不出眼前的两个人哪个才是真正的霜婷。
　　“天韵姑娘。”陈落说到这，总感觉到这个称呼很别扭，但又不知道该如何叫。
　　“你可以叫我韵儿。”天韵看出陈落的尴尬，低声的说道。
　　“那好，我就叫你韵儿。”陈落刚说到这，便觉得腰上一痛。不用看也知道是云儿误会了自己，虽然有点哭笑不得，但陈落喊是强忍着腰上的巨痛。
　　“我有件事想告诉你。”陈落说到这，神情有点低落，“你父亲有句话让我告诉你。”
　　“我父亲？”天韵愣了一下，冷冷的说道：“我没有父亲。”
　　“他让我帮他向你说声对不起。”
　　“我说了，我没有父亲。”天韵声嘶力竭的打断陈落，小脸上的泪珠滚滚而落。
　　“他说他对不起你和你母亲。”陈落看着天韵的反应，依旧不依不饶。
　　“你不要再说了。”天韵大叫一声，捂着双耳，无力的靠了下去。
　　“老公，你。。。。。。”云儿看着天韵的反应，心里隐有不忍，只是话刚一出口，却被陈落阻止。
　　“尽管你不承认，但他毕竟还是你的父亲。”陈落冷冷的看着痛哭的天韵，“他已经死了。”
　　“死了？”天韵的哭声顿止，喃喃的说着这两个字。
　　“是的。”陈落轻叹了口气。
　　“是被你杀的，是吗？”此时的天韵仿佛又恢复了那个‘霜婷’的样子，看着陈落的眼神里，除了一丝仇恨的火焰，再无其他。只是这一火焰久久一闪，便消失不见。
　　“虽然不是我杀的，但也和我有关。”陈落苦笑了一下，“如果你想报仇，以后可以找我。”
　　“报仇？”天韵露出个凄然的笑容，“我连他都杀不了，还有资格杀你这个真龙族的后人吗？”
　　“那你。。。。。。”
　　“我想离开这个地方。”
　　“但是你父亲临终前让我好好照顾你。”
　　“让杀父仇人照顾自己吗？”天韵露出个讽刺的笑容。
　　“那好吧，如果。。。。。。如果你以后有麻烦，可以来找我。”陈落说到这，想起三长老临终时的话，心里感到无比的黯然。
　　“如果你们没其他的事，我可以走了吗？”天韵对陈落的好意根本就不放在心上。
　　“姐姐，你要去哪里呢？”霜婷担心的说道：“你的任务失败了，爱尔族应该回不去了吧？”
　　“不。。。。。。不用你们管。”天韵口上虽然坚强，但心里却是乱成一团。其实她对自己在哪里都无所谓，但想到体弱的母亲要跟着自己吃苦，她便感到一阵心酸。
　　“姐姐，如果你不嫌弃的话，我想请你去有翼星。”陈落身旁的飞羽突然开口说到。
　　“有翼星？”天韵的小脸上一改先前的悲伤，露出个向往的神色，“我。。。。。。我可以带一个人去吗？”
　　“当然可以，是伯母吗？”
　　“恩。”天韵不敢置信的看着飞羽，“我真的。。。。。。真的可以吗？”
　　“当然了。”飞羽旁边的采风接口道：“你还可以去我们枪蛇星啊，我相信你一定会喜欢那里的。”
　　“你们。。。。。。“天韵满是感动的看着采风和飞语二人，虽然从她们和陈落的亲昵中可以看出他们之间的关系，她本应该也连带的恨着她们，但她不知道自己为何对她们毫无恨意。其实她也知道自己的父亲的死虽然和眼前的男人有关，但既然临终前把自己托付给了这个男人，那么起码父亲和眼前这个人的交情还算可以。或许只是因为自己恨自己连父亲的最后一面都没见上，连带着恨他吧！天韵此时的心绪又是如团乱麻般，剪不断，理还乱。
　　“姐姐，我现在就带你去。”飞羽展出身后雪白的羽翅，在天韵的惊讶中，带着她和采风消失在众人的眼前。
　　看到天韵走了后，陈落伸了个长长的懒腰，冲崔乱星打了个招呼，便把云儿抱到休息室去。他还要跟云儿解释一番，不然以后的日子只怕会更加难过。
　　“云儿。。。。。。。”陈落一脸媚笑的拥过云儿。
　　“放开拉。”云儿被陈落从指挥室里当着崔乱星几人的面，抱到这后，心里的怒火早已经消了一半。
　　“云儿，你误会我了。”
　　“误会你？”陈落不提还好，一提之下，云儿原本已经快无影无踪的怒火顿时又升了上来。当下， 毫不客气的给陈落的腰又来了一下。
　　“云儿。。。。。。”陈落呲牙咧嘴的捂住自己的腰部，嘴上却赶紧解释，倘若他再不说清楚的话，只怕今天便要死在这里。
　　“老公。。。。。。”云儿听完陈落的解释，羞红着小脸，歉意的看着陈落。
　　“好云儿，这回你该知道了吧？”陈落揉了揉腰，一副心酸的样子。
　　“老公，要不你惩罚我好了。”云儿说到这，闭上明亮的双眸，仰起俏脸。那种美丽的风情，便是石人也会心动，更何况是如陈落这般的急色鬼。
　　“云儿。。。。。。”陈落看着云儿娇艳的小脸，顿时十指大动，毫不客气的含住云儿红润的小嘴。
　　云儿呻吟了一声，整个人早被陈落的热力软化，无力的靠在他的怀里，再加上先前对陈落的误会，使得她更是奉承陈落的动作。
　　“云儿！”陈落的大手从云儿的衣襟底下探进去，抚摩着那高耸、柔嫩的双峰时，情不自禁的呻吟出来。同时从那两点中，一阵猛烈的激流通过陈落的掌心，在他的身体里‘哄’的炸开，把他仅存的一点理智也炸的无影无踪。
　　在两人的疯狂纠缠中，浑身的衣物在不知不觉中离开两人的身体，散乱在地上。
　　“云儿。”陈落火红的双眼看着身子底下星眸迷离的人儿，再也控制不住心里深深的欲望，和云儿紧紧的结合在一起。
　　“云儿，我是不是比以前厉害了？”陈落拥着怀里慵懒的人儿，一脸的坏笑。
　　“哪有。”云儿娇羞的捶了陈落一下后，却感觉到浑身无力。
　　“是吗？那我们要不要再来一次？”陈落得意自己的计谋得逞。当下也不顾云儿的回答，把她和自己又带进了天堂。
　　就在陈落胡来的时候，指挥室里的霜婷却在考问崔乱星。
　　“乱星，你是不是对韵儿姐姐做过什么事了？”霜婷的小脸上满是生气的颜色。
　　“婷儿。。。。。。。”崔乱星尴尬的看着霜婷。难道真的要告诉她，自己当初把天韵当成她，给吃了？想到自己说了后，霜婷可能会离开自己，崔乱星不由得心里一痛。但按他的性格来说，又不是那种不敢承担责任的人。
　　“婷儿。。。。。。”崔乱星枯涩的舔了下干燥的嘴唇，“我。。。。。。我和她。。。。。。她。。。。。。。”
　　“有什么话赶紧说。”霜婷没好气的看着崔乱星，“不要吞吞吐吐的。”
　　“婷儿，我。。。。。。我对不起你。”崔乱星勉强说到这，便默默的等着婷儿说出那句可以让他伤心一辈子的话。
　　“乱星，你是不是不喜欢我现在这个样子？”霜婷没有说出那句话，只是幽幽的声音飘进崔乱星的耳朵里，却更有一种伤心的意味。
　　“婷儿，我没有。我当初只是把她当成你了，所以。。。。。。所以。。。。。”崔乱星紧张的抬起头，却发现霜婷的小脸上挂满了泪珠。
　　“婷儿。”崔乱星手足无措的看着霜婷，想把她拥入怀里好好的安慰一番，告诉她自己并不在意她是什么样子，但又怕霜婷拒绝自己。
　　“婷儿，我会一直爱着你。”崔乱星终究还是把霜婷拥入了怀里，就算被她推开，他也认了，毕竟是他先错，尽管他当成也是不知情。
　　“算你聪明。”被崔乱星拥入怀里的霜婷突然露出个笑容，满意的看着崔乱星。
　　“婷儿，你。。。。。。你。。。。。。”崔乱星看着娇笑不停的霜婷，心里大喜之下，连说话也变得结结巴巴。
　　“乱星，我知道你是负责的人。”霜婷痴痴的看着崔乱星，“我不反对你和韵儿姐姐的事。”霜婷说到这，气呼呼的说道：“不过，人家也不能比韵儿姐姐慢！”
　　“比她慢？”崔乱星愣了一下，“慢什么？”
　　“你，笨死拉。”霜婷的小脸红成一片，娇嗔的拧了崔乱星一下。
　　“婷儿，你真的？”崔乱星看着霜婷娇羞的神情，顿时明白过来。
　　“恩。”霜婷虽然早已经羞的连小脸都躲进了崔乱星的怀里，但还是轻点了下头。
　　“婷儿！”崔乱星激动的叫了一声，大嘴迅速的吻上霜婷的小脸。
　　“乱星，你到时和韵儿姐姐怎么说？”霜婷在崔乱星的怀里找了个舒适的位置后，轻声问道。
　　“我还不知道呢？”崔乱星苦恼的看着霜婷，“我很想让她快乐的过一辈子，但是，你也知道她只是为了完成任务，所以。。。。。。”崔乱星说到这，心里突然感觉到一股悲伤的情绪泛了上来。
　　“你怎么知道韵儿姐姐不会爱上你呢？”霜婷皱着眉，慢慢的挪了个位置后，“韵儿姐姐完全可以拒绝你，如果没有爱上你，她怎么。。。。。。怎么会让你。。。。。。让你。。。。。。”霜婷说到这，刚恢复白嫩的小脸上又升起了朵朵红云。
　　“可是这也太不可思意了吧？”崔乱星苦笑了一下，“在那之前，我都没见过她，她怎么会。。。。。。。”
　　“你没见过她，并不代表她没见过你啊。”霜婷娇俏的白了崔乱星一眼，“再说了，爱上一个人有时候是很简单的事。”
　　“好了，不跟你说这么多。”霜婷堵住崔乱星的话，“跟你说了，也是对牛弹琴。”
　　对牛弹琴？崔乱星听着霜婷的话，顿时哭笑不得。不过回过头来想想，自己好象真的如霜婷所说的那样，对爱情这东西，反应迟钝。
　　看着已经昏昏欲睡的霜婷，崔乱星心里涌起一股幸福的感觉。自己是多么幸运，能够拥有如此善解人意的人儿。倘若不是她，自己那四化恐怕还无法从师傅的死去中脱离出来吧？倘若不是她，自己现在也不会拥有那么多的幸福。想到这，崔乱星情不自禁的低下头，在霜婷洁白的前额上_像要刻上一个千年的印记般，留下一个温柔的唇印。





    正文 第一百一十四章 爱的誓言
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:37 本章字数:4281

        
　　攻先仙女主星后的两天，陈落忙里偷闲的跑来找灵儿。
　　“灵儿，这两天过得怎么样？”陈落心疼的把灵儿圈在自己的腿上，捏了捏她在云儿几人威逼之下，已经微胖的小脸。
　　“落哥哥，你跟云姐姐她们说，别让我吃那么多东西，好吗？”灵儿在陈落怀里撒娇的扭着。
　　“那不行。”陈落赶紧把灵儿固定好，再让她这样扭下去，就算她现在有了身孕，只怕他都无法控制自己的欲望。
　　“可是，人家现在都变胖了，都不好看了。”灵儿气鼓鼓的看着看着陈落，仿佛这一切都是他的错。
　　“灵儿，这只是暂时的。”陈落惭愧的拥着灵儿，倘若不是他，恐怕灵儿也不会这么早就失去了她最大的乐趣吧？
　　“要是以后一直这样胖怎么办？”灵儿用可怜兮兮的眼神望着陈落。
　　“那你还是我最可爱的灵儿啊。”陈落直到这时方才明白这小妮子的心思，原来她是怕自己会不爱她了。只是想到这，陈落却有点黯然，也许是自己太花心了，让她们都感觉不到安全吧。
　　“落哥哥，你怎么了？”灵儿担忧的声音扰断陈落的思绪。
　　“哦，没什么。”陈落赶紧掩饰自己有点失落的情绪，“灵儿，我带你出去玩，好吗？”
　　“好啊。”灵儿欢呼一声，一下子跳下陈落的大腿，却慌的他赶紧抱住冒失的人儿。
　　“灵儿，还记不记得那次，你在飞行器里用人造雨让我和你云姐姐成了落汤鸡？”
　　“那。。。。。那是。。。。。。反正都是你先错的啊。”灵儿的小脸上难得的浮现出一抹羞红。
　　“灵儿，你到底是怎么弄的？”陈落有点怀疑的说道：“偏偏在我要和云姐姐亲热的时候，雨就出现了呢？”
　　“哼，那是我改的啊。”灵儿一说到这个，小脸上顿时神采飞扬，“人家只是把条件改了一下，只要检测到一种。。。。。。一种。。。。。。”灵儿说到这，小脸已是出奇的通红。
　　“是什么？”陈落看着灵儿的样子，强忍住心里的狂笑。
　　“哎呀，就是。。。。。。就是那种荷尔蒙拉。”灵儿说到这，已经把小脸深深的埋进了自己的胸前。
　　“我想，你原先是为了怕我瞒着你们去偷腥吧？”陈落找了个舒适的地方，把灵儿拥进怀里，接着说道：“结果没想到，把你云儿姐姐也害了，是不是？”
　　“哪有。”灵儿虽然嘴上说不是，但小脸上那种心虚的表情，陈落一览无遗。
　　“灵儿，你说，我是不是很让你们没有安全感？”陈落神情凝重的看着灵儿。
　　“落哥哥。”灵儿看着陈落严肃的表情，一股怜惜情不自禁的涌了上来，“虽然你好花心，但是我和姐姐她们都觉得你是个可以托付一辈子的人。”灵儿说到这，小脸上已无先前的稚嫩，隐隐有种成熟的丰韵。
　　或许人最后都会成熟的吧！陈落虽然很怀念灵儿以前那种天真、纯洁。但现在的她，那种纯真中带有的那一丝诱惑，却更有一种动人的韵味。
　　“灵儿，你确定吗？”
　　“恩。”灵儿用力的点了点头。
　　就在这时，陈落身上的通讯器大声的响了起来，紧跟着里面传出云儿焦急的声音，“老公，你在哪，快点回来，我们遇上麻烦了。”
　　麻烦？陈落一听之下，把灵儿抱了起来，一个‘空间移动’，人已经出现在指挥室里。
　　“怎么回事？”陈落的声音随着身形出现在带大厅里。
　　“落，我们刚收到消息。”崔乱星此时的脸色竟然有点苍白，“爱尔族的舰队正在逼近泰坦星系，目前已经离外围的有翼星不远。”
　　“什么！”陈落大吃一惊，有翼星是飞羽的家乡，而此刻她正在那，如果她出了什么事，陈落不知道自己会不会疯狂。
　　“我们马上去有翼星。”陈落说到这，正准备回到星际战舰，却被一旁的云儿拉住。
　　“老公，我们这里还有事呢。”
　　“这里的事怎么能和羽儿她们比呢？”陈落一把甩开云儿的手，刚想离开，却看到云儿的眼里泪意盈盈。
　　“云儿，是我太心急了。”陈落愧疚的把云儿拥入怀里，轻轻的说道：“对不起。”
　　“老公。”云儿含着泪，笑着摇了摇头，“我知道老公是担心采风妹妹和飞羽妹妹。”
　　“云儿。”陈落看着云儿，愧疚的情绪更加重了，他倒是希望云儿发火，或者是对着他发泄一通，而不是现在的样子，这样只有让他觉得更加难过。
　　“落，我们把这的事好好安排一下再去有翼星。”崔乱星虽然也是万分担心天韵，但还保有一分冷静。
　　“你们说吧。”陈落把心里纷乱的情绪勉强压了下去。
　　“这两天仙女基地的建设已经差不多了，不过我们的兵力还是太少。”崔乱星说到这，顿了顿，拍着脑袋理了理思绪后，接着说道：“我的意见就是把你的星际战舰和我的母舰全留在这，这样就算我们走了，这里防守起来还是没有多少问题。”
　　“好，我同意。”陈落不加考虑的答应下来。他只要有反物质机甲在，其他的都无所谓，更何况他本就有把星际战舰和崔乱星的母舰留下的意思。
　　“我不同意。”霜婷紧跟着反对，但她的话却是只说给崔乱星听的，“除非你带着母舰去，不然你就别想走出这个大门。”
　　“婷儿。”崔乱星看着霜婷轻叹了口气，“我知道你是为了我着想，但是这关系到大局，只要你们这不丢，爱尔族仍然处于困势，而且他们这次说不定就是为了声东击西，才会。。。。。。”
　　“我不管！”霜婷娇蛮的打断崔乱星。
　　“婷儿，你就让乱星和落一起去吧。”
　　“龙姐姐。”霜婷听得小龙女都这么说，心里虽然不愿，但还是答应下来。
　　呆在扩展后的反物质机甲里，陈落和崔乱星一言不发，心，早已经飞到遥远的有翼星。
　　慢！这是陈落第一次感觉到，进入反空间跳跃的反物质机甲的速度好慢。
　　用了半个小时，当机甲的电脑提示目的地已经到了之后，陈落迫不及待的看向身旁，搜寻着有翼星的影子。当看到那记忆中尚存的星球后，陈落和崔乱星同时松了口气。
　　“老公，你怎么来了？”飞羽惊喜的看着满头大汗的陈落。
　　“羽儿，你和风儿都没事吧。”陈落禁不起这几日来的相思，把飞羽一把搂进怀里。
　　“恩。”飞羽有点不习惯被陈落这么当着族人的拥入怀里，小脸早已经埋的不知去向。
　　“飞羽，天韵她。。。。。。她还好吗？”崔乱星等到飞羽和陈落亲热完了之后，吞吞吐吐的问道。
　　“她还好啊。”飞羽看着崔乱星的样子，眼里闪出一抹高兴。在这几天里，天韵早已经把她当成了自己的好妹妹，把她和崔乱星之间的关系说了一遍，虽然没有提及李代桃僵的事。但飞羽还是从她的反应中，看出崔乱星很有可能把天韵当成霜婷给吃了。
　　“我。。。。。我能见见她吗？”崔乱星紧张的撮了下手后，却又不知道该把自己的手放在哪里。
　　“这个我不知道啊，要问韵儿姐姐的。”飞羽难得的想到坏主意，准备逗下无措的崔乱星。
　　“那麻烦。。。。。。麻烦。。。。。。”崔乱星擦了下额头上滚滚而落的汗住，一时间只觉得自己口干舌躁，底下的话，却是半天都说不出来。
　　“羽儿，别逗乱星了。”陈落很清楚这种关心的痛苦，便替崔乱星解围。
　　“韵儿姐姐就在那里。”飞羽看得崔乱星的样子，也不忍再刺激他，指着天韵的住处，告诉了崔乱星。
　　“羽儿，你说乱星和天韵会怎么样？”陈落看着崔乱星凌乱的步伐后，有点担心的说道。
　　“如果乱星能够勇敢点，那韵儿姐姐就不会拒绝他的。”飞羽说到这，爱着歉意的说到：“老公，当时我误会你了，还以为你对韵儿姐姐也有意思，所以没跟你打招呼就走了，你会不会怪我？”
　　“怎么会呢？”陈落坦然的一笑，“风儿呢？是不是也和你一样？”
　　“恩。”飞羽红着小脸点了点头。
　　“那好，我要好好的教训你们。”陈落说到这，抱起早已经是羞愧欲死的飞羽，快步向她的房子走去。而在那，还有个人儿在等着他。
　　崔乱星站在天韵的房门前，一时间手足无措。想推开门进去，却又没有这个勇气，但如果在这时回头，却又不是他的想法。
　　“外面是谁？”天韵像是感觉到什么，悦耳的声音从门缝里飘了出来，落在崔乱星的耳朵里。
　　她听起来好象憔悴了！崔乱星心里虽然如此想，但举起的双手，却还是没有推开门的力气。
　　“你。。。。。。”天韵猛的拉开门，却发现门外边站的竟然是那个让他心乱如麻的人。
　　“天韵。。。。。。”崔乱星刚叫了一声，便恨不得给自己一个耳光，叫得这么疏远，只怕她会生气。
　　不出崔乱星所想，原本脸上还带着惊喜之色的天韵，在听得崔乱星的称呼后，小脸一冷，门‘砰’的一声，重重关上。
　　“韵儿。。。。。。我有话要和你说。”崔乱星情急之下，说的话竟然出奇的顺畅，“韵儿，你先把门开了，让我进去好吗？”
　　“我不认识你，你走吧。”门里面，天韵冰冷的声音传了出来。
　　“你先开门好吗？”崔乱星不屈不饶的叫着门。
　　只是天韵在说出那句话后，对崔乱星的话，便如未闻般，毫无反应。
　　“韵儿，你再不开门，我。。。。。。我撞进去了。”崔乱星到这时，不得不使用最无赖的方法。
　　见得里面依旧毫无反应，崔乱星顾不得眼前的门并不是他能够轻易撞开，身体重重的撞在门上，发出一声沉重的闷声后，再重重的倒在地上。
　　顾不得身体上的疼痛，崔乱星坚持不懈的撞击着眼前那扇不厚却坚硬无比的金属门。
　　一声声撞击声传来天韵的耳朵里，让她本已盈眶的泪水，无声的滑落在光亮的地上。
　　她爱上他，本就是源于那天他那久久的撞击，让她的心砰然而动。如今这熟悉的一幕再现，她又怎能不落泪，怎能不伤心？
　　“韵儿。。。。。。”正狼狈的爬起身，准备再接再厉的崔乱星突然发现那扇门无声的打开，而正中，却是个水做的人儿。
　　“韵儿。。。。。。”崔乱星看着天韵，一时间有无数的话想说，却又说不出口。
　　“你不是有话要和我说吗？怎么不说了！”天韵看着崔乱星的样子，心里却有点后悔。难道自己刚才的决定错了吗？或许自己本就不应该打开这扇门。可是自己却又忍不得他受伤啊！天韵悲从中来，纷飞的泪珠，便如雨滴般，落在有翼星这早春的泥土上。
　　“韵儿。。。。。。我。。。。。。我爱你。”崔乱星终于说了他一直想说的话。他不知道自己什么时候爱上了天韵，只知道爱，就这么来了，让他无从抵抗。
　　“你。。。。。。”天韵双眼迷离的看着崔乱星，泪，却是更加汹涌。
　　“我爱你。”崔乱星坚定的往前踏了一步，“我不知道爱上你的理由，但我知道我爱你。”
　　够了，这就够了！天韵扑进崔乱星怀里，终放声大哭起来。





    正文 第一百一十五章 为爱而战（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:37 本章字数:4212

        
　　“爸，我想让你和族人撤离有翼星。”陈落虽然知道他这句话打动不了眼前倔强的老头，但面对来势汹汹的爱尔族舰队，他们也只有退让的办法，不然星球被占事小，倘若本就人少的有翼族在这场大战中损失惨重，及至于灭族的话，那他这个族长就有无可推卸的责任。
　　“孩子，你知道一件事吗？”有翼族族长淡淡的声音飘洒在小小的空间里，“在我们经历过那次劫难后，是这颗星球容纳了我们，是她，让我们有了生息繁衍的机会。”
　　“但是，我们只是先撤离这里，并不是要放弃她。”
　　“你错了。”有翼族族长摇了摇头，重重的说道：“这里，对于我们有翼族来说，并只是我们生存的地方，她是我们的母亲，我们最后的守护。”
　　“可是。。。。。。”陈落本还想劝着自己的岳父，但话到了嘴边，却发现自己已经没有任何的理由可以反驳。
　　“我们的生命本就出于此，能够为自己的母亲而战，是每个族人的愿望。”有翼族族长说到这，淡然的笑道：“或许生命对于你们来说，是最不能丢的。但对于我们，只要是为了值得去做的事，生命便可以如花般，只要能够拥有灿烂的一刻，那就够了。”有翼族族长说到这，徐徐的立起身，走到敞开的窗户边上。
　　“我很想知道死后，会是什么样子，会不会也和这里一样，有着四季不变的季节。”有翼族族长喃喃的说着，却又突然转过身，盯着陈落一字一句的说道：“我想让你带着羽儿和采风离开这里，其他的你就不要管了。”
　　“我很想。”陈落听得族长的话，却是做了个无奈的表情，“但是有人也和你一样固执。”
　　“羽儿？”有翼族族长疑惑的问着陈落。
　　“是啊。”陈落淡淡的笑道：“和你说的一样，她也不离开，而我也是。”
　　“你？”有翼族族长愣了一下，激动的说道：“你不知道爱尔族的厉害，但是我知道。。。。。我知道啊。。。。。。”他说到这，已经是声嘶力竭。但倘若他知道陈落早已经和爱尔族的人交过手，并且是大获全胜后，只怕也不会如此激动。
　　不过，相对于族长的激动，陈落却是惊讶万分。难道羽儿并没有告诉自己的父亲关于他的事？想到这，陈落无奈的苦笑了一下，没想到羽儿她们竟然连自己的父亲都没说，只是这又是为了什么呢？陈落此时陷入了疑惑中，而看着他这种反应的有翼族族长还以为陈落被自己的话吓住。
　　“你不知道，早在几十年前，我们便和爱尔族的人交过手了。”有翼族族长说到这，满是皱纹的脸上已是老泪纵横，倘若不是那一战，他也不会失去自己的最爱，而飞羽也不会失去她最想见一面的母亲。
　　“你们和爱尔族的人有过冲突？”陈落惊讶的看着自己的岳父，记得以前不是听他说过，爱尔族不是一向置身事外的吗？怎么却突然间又早有了冲突。
　　“那是三十年前的事。”有翼族族长叹了口气，擦了把脸上的泪水，语声哽咽的说道：“三十年前，羽儿的母亲说仙女的星云很好看，我就带着她和几十个族人去了仙女，结果在那就碰上了爱尔族的人，当时他们好象正在改造一些恒星，看到我们出现后，便二话不说，动起手来。。。。。。”
　　“那后来呢？”陈落看着伤心欲绝的族长的，虽然心里不忍，但是问道。
　　“那是些我们从来没有见过的武器。”有翼族族长的声音陷入深深的回忆，“只是那么几束射线，我身旁的族人就纷纷死去，到最后。。。。。最后。。。。。。”有翼族族长说到这，已经是泣不成声。
　　“爸爸！”在门外听了半天的飞羽此时奔了进来，抱着自己的父亲痛哭起来，她从不知道自己的母亲竟然是这么死的，而他的父亲背了这么多年。每每父亲用酒浇愁的时候，自己竟然还去阻拦他，想到这些，飞羽便觉得对不起自己的父亲。
　　“爸，羽儿。”陈落拥住痛哭中的二人，脸上的神色万分的坚定，“我会让爱尔族的人付出代价的。”
　　“你？”有翼族族长惊讶的抬起头，“我知道你的武功不错，还有机甲，但是你的机甲和武功比起爱尔族那些东西，根本就不值得一提。”有翼族族长说到这，语气一软，“你们两个听我的， 赶紧离开这里。”
　　“爸，我早已经不是以前的那个陈落了。”陈落淡淡的笑道：“我和爱尔族的人在仙女星云已经大战过好几次了。”
　　“什么！”有翼族族长目瞪口呆的看着陈落，“我怎么不知道？”
　　“爸，是我没跟你说。”飞羽惭愧的低下小脸。
　　“那怎么样，你们打赢了吗？”有翼族族长说到这，拍了下自己的额头，自言自语的说道：“看我这脑子，没打赢能在这了吗？”尽管如此，他还是担心的提醒陈落，“听说这次连爱尔族族长都来了，你行吗？”
　　“以前或许我会输给他。”陈落淡淡的说道：“但现在，鹿死谁手还未可知。”
　　“真的？”有翼族族长惊喜的看着陈落，虽然他还是担忧居多，但面对着陈落的信心，他却有种某名的心安。
　　而飞羽对陈落却有着绝对的信心，她知道自己的老公是这世界上最有实力的人。
　　“爸，我想跟你还有乱星商量一下事情。”陈落嘴角露出一个自信的笑容，伴随着窗外吹拂进来的微风，有股勇气，在有翼族族长的心里涌起。
　　“落，你真的决定一个人面对他们？”崔乱星不无担忧的看着陈落，而在他身边，却是恢复了笑容的天韵。
　　“对。”陈落点了点头，“我们的兵力和武器上都比他们差的多，只有我一个人出去吸引他们的注意力，你们再从旁边突袭，给爱尔族的舰队造成大的损伤，才有可能保住有翼星。”
　　“也只有这样了。”有翼族族长轻叹了口气，倘若自己这一族有当年实力的一半。不，就算是四分之一，只怕也不会在现在显的如此窝囊。
　　“爸，我们去召集族人吧。”飞羽看出自己父亲心里的感慨，拉着他走了出去。
　　“乱星，后面的事就交给你了。”陈落淡然一笑，拥着反物质机甲消失在这颗春暖花开的星球上。
　　终于又看到这颗星球了！爱尔族族长看着越来越近的有翼星，感慨的叹了口气。记得上次来这颗星球还是自己正年轻的时候吧。不知道自己还能在这颗星球上待多久。
　　“吩咐下去，让他们小心点，别毁了这颗星球。”爱尔族族长转过身，对着自己的手下冷冷的说道：“谁要是毁了这颗星球上的一草一木，我就让他去军事法庭。”
　　吩咐完自己的手下，爱尔族族长又开始欣赏起有翼的蓝色。只是他的眼神在搜寻一阵后，猛烈的缩了回来，锁定在一架机甲上面——是他，看着陈落的机甲幻化成龙形悬浮在有翼和他的舰队之间，爱尔族族长心里隐隐泛起一股不安的感觉。诚然，他面对的只是陈落的一架机甲，但给他的感觉，却是眼前的这架有着不可战胜的气势。
　　他终于领悟到终极机甲的奥秘！爱尔族族长叹了口气，一时不知道的心情是喜是悲——他终于有了个可以一战的对手，或许这也许是他生命的终结。
　　“又看到你了。”陈落的脸出现在爱尔族族长面前的屏幕上。
　　“士别三日，当刮目相看，你做到了。”爱尔族族长面无表情的说道。
　　“我的要求很简单，只希望能与你一战，赢了，你和你的舰队从此不再来有翼星球，输了，我任你处置。”
　　“你认为我会答应你吗？”黑衣人大笑几声，“我有这么多的战舰，又何必为了你，做这危险的一战？”
　　“你心虚了。”
　　“你错了。”爱尔族族长轻摇了下头，“我只是对这种游戏失去了兴趣。”
　　“是吗？”陈落眼里露出一抹光彩，“或许，我应该逼你。”换声刚落，陈落已经出现在爱尔族的一艘战舰旁边，手中的光能剑在瞬间击出数十剑，穿过战舰的防护罩，在战舰上划出几十道伤痕。紧跟着无数的亮光从这裂痕中泄露出来，进而化成一明亮的光团。
　　“你以为这样做就可以逼我出手吗？”爱尔族族长便好象没有看到自己的部下在陈落刚才的一击中丧生一般，淡淡的说道：“我这有这么多的战舰，如果你不怕辛苦的话，可以一艘一艘的慢慢毁掉。”
　　听得爱尔族族长的话，陈落愣了一下，他倒是没想过这个问题，只以为这样做就可以逼他出来，却没想到他会冷到这种地步，显然自己在交手的经验上还不如他。尽管如此，陈落却并没有失去信心，毕竟他一旦输了，那么有翼族人就会从此在这个宇宙中消失。
　　就在陈落这一愣神的时间里，爱尔族的庞大舰队已经对他发起了攻击，遮天蔽日般的射线武器和聚合导弹把他的机甲困在中间。
　　“警告。。。。。。警告。。。。。。”反物质机甲的主电脑在这如雨的打击下，根本发不出一句完整的话来。
　　没想到一失神就成这样了！陈落虽然脸带苦笑，但还算是轻松的把余下的攻击躲了过去。
　　“你还是差了点。”爱尔族族长看着陈落的眼神里满是讥讽，“如果我是你，便不会出现这样的错误。”
　　“也对。”陈落露出个诡异的笑容后，远远的便又有一艘战舰毁在他的光能剑下。
　　“你这是什么攻击？”爱尔族族长的脸上终于出现动容的神色。
　　“没什么，只是光能剑的攻击而已。”
　　“光能剑？”饶是爱尔族族长活了上千年，但对于陈落所说的，仍旧想不明白。
　　“这是你们族的三长老教给我的东西。”陈落提到三长老时，语气里已是黯然之音。
　　“他？”爱尔族族长并没有动怒，倒是很奇怪的看着陈落，“他不是已经在那场追逐战中丧命了吗？”
　　“没有，非但没有，他还获得了一种神奇的能量。”陈落说到这，口气一转，说道：“说的太多了。”
　　“没想到还有这么大的好奇心。”爱尔族族长叹了口气，“终于还是被你扳回一分。”
　　“是啊。”陈落看了看四周在他说话间被毁掉的爱尔族战舰，露出个满意的笑容，“你觉得我还没有和你一战的能力吗？”
　　“你有。”爱尔族族长点了点头，“但我还是不会和你一战，因为我的心，已经乱了。”
　　等得爱尔族族长这句话说完，陈落却是佩服万分，像他这样的高手能够坦然面对自己的对手，并且能够告诉对方他的心已乱的人，在这之前，还从未遇到过。
　　”有时，我就在想，上天为什么要让我和你成为敌人。“陈落惺惺相惜的说到这，转又说道：“但有你这样的敌人，也是我这一生中的幸福。”
　　“你是第二个和我说这话的人。”爱尔族族长说到这，便切断了和陈落的联系，而爱尔族的战舰在这时，攻击又猛烈起来。只是不同于上次的攻击，他们发射的全是聚合导弹。
　　他们应该知道聚合导弹对我没多大用处的啊1陈落虽然疑惑万分，但还是作了几个连续的反空间跳跃，甩开对方的聚合导弹。





    正文 第一百一十六章 为爱而战（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:38 本章字数:5440

        
　　陈落从反空间中跳跃出来后，才发现自己根本就没有脱离开对方的那些聚合导弹，非但如此，挡在他面前的是数也数不清的射线，不但包括他以前见过的战神射线，落日射线，冥王射线，还有几种射线更是他第一次见到。陈落的直觉告诉他面前东西充满着无数的危机，但他却不能往后或者是其他方向，因为那些导弹虽然看起来不怎么样，但他相信爱尔族的族长不会仅仅发出这些东西来逼他去硬闯那些射线布下的防线。
　　这些念头只是在陈落的脑子里如电光火石般闪过，他已经作出了选择——接着进行反空间跳跃。虽然依他现在的能力，刚才那几个已经是上限，但与其这样去硬碰那些没把握的东西，不如去和自己还比较熟悉的反空间作些挣扎。
　　随着陈落的念头，反物质机甲刚进入反空间，那些射线武器和聚合导弹碰撞在一起，但奇怪的是，并没有发出任何的爆炸。在那个中心点上，形成一个怪异的能量点，不像黑洞那样具有吞噬力，也不像恒星爆发时那样， 向外面散发出强大的力量——它只是静静的处在那，依它固有的频率和速度，作着一成不变的圆周运动，仿佛这之外的一切星体的引力，这宇宙中各种各样的力都与它无关一样。
　　“连‘永恒’都被他躲过了！”爱尔族族长发出一声由衷的赞叹。
　　“族长，我们接下来怎么办？”一位头上如小龙女般，长着两根龙角，脸上无须的中年人打断爱尔族族长的思绪。
　　“拿下有翼星。”爱尔族族长叹息的看了眼自己最为倚重的二长老一眼，“梵天，我最近是不是老了许多？”
　　“可能吧，我感觉自己也老了。”梵天也是露出个苦笑，“没想到在上次的对决中，我这个灭龙族最强的智者竟然败给了一个后辈。”
　　“也许我们都老了。”爱尔族族长长的呼了口气，“这个世界已经不是我们这些人能够把握的了。”
　　“那我们的梦想？”
　　“是啊，我们的梦想。”爱尔族族长的目光又飘向了远处，落在宇宙那不知名的一点上。
　　而在爱尔族族长大发感慨的时候，冒险进入反空间的陈落再次遇到了麻烦，尽管他对于进入反空间是件家常便饭，但那是指他的能量还足的时候，现在的他已是经过一场大战，虽然体内还有大量的能量，但这些能量要想让他在反空间中保护自己，并且脱离出去，可以说是远远不够。
　　此时的反空间对于陈落来说，不是如先前般的享受，而是最大的痛苦。强忍着反空间加于机甲上的压力所带来的苦楚，陈落勉强的集中精神，慢慢的恢复自身的能量。
　　只是在反空间压力的作用下，陈落每次增加的能量却是有限的很，相对于从反空间中出去所需要的能量，起码他要聚集上一天的时间，而那时。整个有翼星早已经是爱尔族的囊中之物。
　　想到自己的族人可能会有的结果，想到采风和飞羽可能会出现的场面，陈落的心神激荡起来，而他的心神一乱，体内的能量自是乱成一团，再也无法抵挡反空间那种怪异的能量。
　　被趁虚而入的能量一个重击，陈落只感觉到眼前一黑，想要勉力的睁开眼睛，却只能让那种晕眩的感觉越来越重，直到最后完全的失去知觉，任凭反物质机甲茫然的飘荡在反空间中。
　　“该我们出发了。”有翼族族长看着哭成泪人的采风和飞羽，只觉得自己的鼻子一酸，两颗滚热的泪珠在眼眶中形成。
　　“我不赞成。”崔乱星的话显得如此的无力，“落现在还不知道生死，更何况现在不是我们攻击的最佳时机。”说到这，连崔乱星自己都不敢相信陈落能够在那样的攻击中生存下来，毕竟那个能量点还存在于那片静静的太空中，而陈落却是不见人影。
　　“其实你也知道，我们已经没有任何的优势了，不是吗？”
　　有翼族族长的话让崔乱星顿时沉默下去，他们这一次战斗最重要的一环已经失败，后面再怎么努力都是没用，相反只会让更多的人丧命。
　　“起码，我们可以撤退，只要保存实力，总还有回来的一天。”
　　“落也和我说过这个问题。”有翼族族长的眼里满是一种神圣的光芒，“这个星球是我们灵魂的归宿，而我们就是为了保护她而重生在这里。”说到这，右手用力的一挥，后面的有翼族人拿起枪蛇族的‘蚀量炮’，展开身后洁白的羽翼，融进这茫茫的太空之中。
　　看着已经离去的有翼族，崔乱星的眼角滑下滚烫的泪水，虽然他们的武器对爱尔族的战舰造成不了太大的危险，但是他们却毫不畏惧的冲了过去。
　　“你们不能去。”崔乱星一把拉住飞羽和采风，“族长吩咐过我了，不能让你们两个去冒险，何况你们不想看到落平安的回来吗？”
　　崔乱星最后的一句话，让原本还有点不愿的采风和飞羽静了下来。
　　“乱星。。。。。。。”天韵看了眼太空中的激战之后，便伏入崔乱星的怀里无声的落泪。
　　那是怎样的战斗啊！对于有翼族来说，这场战斗针对他们的大屠杀，虽然他们能够集中‘蚀量炮’给爱尔族的单一战舰进行毁灭性的打击，但爱尔族的战舰给予他们的却是数十倍的重创。
　　太空中随处可见有翼族人的尸体飘荡，还有那零散的洁白的带着血痕的羽毛，交错在狰狞的战舰之中。
　　“落，你怎么还不出来，我知道你没死。”崔乱星泪眼模糊的看着太空中那场一边倒的战斗，口中喃喃自语。他这时却是在恨自己，倘若他能够有陈落那样的能力，有有翼族族人那样的双翅，那么眼前这一幕便不会出现，至少在他战死之前，他可以不用看见。
　　就在崔乱星几人几乎绝望，有翼族族人伤亡惨重的时候。在太空的深处缓缓出现一队三角形的物体。从外形上看，普普通通的根本看不出个所以然来，是敌是友，崔乱星几人更是一无所知。
　　相对于崔乱星几人的无助，爱尔族族长看清楚这队东西的面目后，却是大吃一惊，他知道真正的麻烦来了。
　　火凤凰，这是千年前让有翼族能够成为大族之一的有力武器，也是有翼族唯一的战舰型武器，其大面积的火焰不像星系联盟的高温火焰一样，只能熔化熔点低的金属，而且可以被防护罩阻挡，火凤凰的火焰可以直接穿透战舰的防护罩，对舰体造成毁灭性的伤害，所以火凤凰曾是千年前所有种族太空部队的噩梦，但自从千年前的那场大战过后，便一直没有听说过，连自己都快淡忘了。
　　只是这一队火凤凰又是怎么出现的呢？爱尔族族长百思不得其解，战前，他已经让鬼影部队侦察了这周围一光年内的地形，均无发现。再说了，有翼族人既然拥有火凤凰，便没有必要作这无谓的牺牲。
　　就在爱尔族族长发愣的这一瞬间，近二十艘火凤凰已经发起了攻击，只见得每艘火凤凰的前端喷射出一道直径有五十米左右白色的火焰，直奔爱尔族的舰队。而火焰所到之处，太空中那不多的气体和微粒纷纷被引燃在火焰的周围发出各色不同的光芒，使得整个火焰流便如有形的龙卷风般，煞是好看。
　　真的是火凤凰！爱尔族族长痛苦的闭上双眼，而眼中那火焰流撒下的小火点却在思维中不停的燃烧。
　　“让舰队把队形散开。”爱尔族族长无神的下了命令，他依旧不敢相信自己的舰队就这么遇上了有翼族传说中的火凤凰。而纵然是掌握了灭龙族‘终结者’的他，也不敢在这漫天的火雨中有丝毫的行动。
　　“如果我掌握了灭龙族的中子护盾，那该多好啊！”爱尔族族长看着自己的舰队在瞬间被火凤凰摧毁了泰半，不禁喃喃自语道。
　　而爱尔族的噩梦还没有结束，在先前那二十艘火凤凰之后，竟然又有近三十艘火凤凰从太空深处出现在众人的眼前，那三角的样子，暗红色的舰体，那巨大的缺口，和先前的火凤凰一模一样。
　　“他们到底还有多少火凤凰。”爱尔族族长第一次感觉到自己的额头上冒下了冷汗。光先前的二十艘火凤凰就已经让自己的舰队毫无反抗之力，再加上这后面的。。。。。。爱尔族族长已经不敢往下想。
　　而就在这时，所有的火凤凰却又在瞬间消失在众人的眼前，便如它出现时的皈依。
　　“这。。。。。。这。。。。。。”爱尔族族长简直不敢相信自己的命会有这么好，在这个时刻，有翼族的火凤凰竟然会放过自己。
　　“爸爸终于可以和妈妈在一起了。”飞羽苍白的小脸上已经没有泪水。
　　“羽儿，你别太伤心了。”采风安慰着飞羽，只是小脸上的泪，却在不停的往下落。
　　“采风，这是怎么回事？”崔乱星从火凤凰一出现，直到现在才缓过神来。
　　“联盟里的人总以为火凤凰是有翼族唯一的武器，其实他们都错了。”采风哽咽了一声，“火凤凰其实是有翼族人死后的灵魂所凝聚的，也就是我们知道的脑磁波。”
　　“什么！”崔乱星大吃一惊，“灵魂凝聚的？那有翼族应该有很多的火凤凰的啊！”
　　“不是这样的。”采风轻轻摇了摇头，“有翼族人平常死了后并不会产生火凤凰，只有族长用自己的生命作为魂引（至于为什么非要族长，到后面自然会给大家解释），才会把族人的灵魂转变成火凤凰，并且只有一会的时间，所以除非必要，火凤凰一般不是很容易出现的。”
　　“怪不得。”崔乱星看了眼已经昏迷过去的飞羽，心里暗叹了口气。对她来说，在这短短的时间内，两个最亲的人一个死了，另外一个却是生死未卜。
　　此时，在有翼族的火凤凰突然消失后，爱尔族族长又恢复了点信心，尽管火凤凰可能还会出现，但他决定不放弃这次机会，命令自己的残余舰队继续向有翼星逼近。
　　而对于崔乱星他们来说，除了刚才火凤凰出现后，侥幸活着回来的几百个伤痕累累的有翼族人外， 再没有任何战斗力。
　　“风儿，要是落回来了，你告诉他，我下辈子再嫁给他，好吗？”飞羽不知道什么时候醒了过来，幽幽的声音在采风的身后响起。
　　“不，不可以。”采风哭叫着一把抱住飞羽，“你不能用‘祭祀’。”见得飞羽的小脸上开始出现一种神圣的光辉，采风一记手刀重重的击中飞羽。
　　看着飞羽软软的倒在自己怀里，采风松了口气的同时，却又万分苦恼，她总不能就这样让飞羽一直晕下去，一旦她醒过来，只怕还会用‘祭祀’让火凤凰再现，然后和爱尔族的人同归于尽。
　　就在采风击晕飞羽的时候，在反空间中的陈落终于醒了过来。
　　揉了揉自己的身体，他却发现自己根本没有一丝的痛楚，仿佛刚才只是个噩梦。难道自己死了？陈落四处摸索了一遍，发现自己还处在刚才的空间里，紧跟着陈落发现自己并没有死，非但如此，体内原本消耗的能量更加充实，而且还有种说不出的感觉——感觉，感觉就好象整个反空间都进入了自己体内一般。
　　顾不得多想这种变化，陈落赶紧从反空间中跳跃出来，他还有最重要的事——希望还能赶得上，陈落这时根本就没有注意到他跳出反空间时，几乎没有消耗能量。
　　看着眼前的战场，陈落一时傻了眼——爱尔族近五十艘战舰就这么凌乱的漂浮在太空中，而看他们的样子很显然是被击毁了，但陈落却想不通有哪种武器能够在他离开的这短短时间内，给爱尔族的舰队造成如此之大的伤害，而且还没有伤亡。
　　会不会是爱尔族的人起内讧了？陈落马上否定自己这个想法，依爱尔族族长的能力，估计还没有人有能力背叛。不过，看战场的样子，爱尔族的舰队应该是败了。
　　草草的看了一遍战场后，陈落便赶紧往有翼星奔去，在那里还有他担心的人儿。
　　“警告，前方发现大量战舰。”机甲主电脑的声音让陈落瞬间提起精神来。
　　没想到爱尔族的舰队还在这！陈落看着眼前狼狈不堪的舰队，又不见有翼族的人，放下的心又提了起来。
　　但愿风儿和羽儿没有什么事，不然。。。。。。陈落的眼睛里第一次出现嗜杀的光芒。
　　从后面急速赶上爱尔族的舰队后，陈落毫不客气的举起光能剑，攻向一艘已经失去防护罩保护的银白色战舰。
　　“他终于来了。”爱尔族族长看到自己的一艘战舰被毁，马上想到陈落。
　　“二长老，你带着舰队退回卡拉星系，我挡住他。”
　　“族长。。。。。。”二长老犹豫的看着黑衣人。
　　“你还怕我活着回不来吗？”爱尔族族长嘴上虽然如此说，但心里却是感到一阵枯涩的滋味在慢慢的泛开。
　　“那好，我带舰队回去。”
　　“看来自己是永远也踏不上这块土地了。”爱尔族族长看着蓝色的有翼星，深深的叹了口气。
　　“你终于肯和我一决了。”陈落看着面前的机甲，却发现自己已经提不起任何的兴趣。
　　“你又变强了。”爱尔族族长闪烁的眼神里，让人无法看出他真实的想法。
　　“或许吧。”陈落有点索然的说道：“我一直把你当成自己最大的敌人，但到现在，我却发现自己一直都错了。”
　　“错了？”
　　“对，错了。”陈落双眼中神芒一闪而逝，“我应该把你当成我的师傅，我的朋友。”说到这，语气一转，接着说道：“我能看下你的真实面目吗？”
　　“到该你知道的时候，你会知道的。”爱尔族族长一改先前的失落，“或许我们该好好的打一场。”
　　“不，你现在并不适合战斗。”陈落淡淡的说道：“只有和真正的你交手，我才会有所收获。”
　　“好！”爱尔族族长赞叹了一声，“以后有机会，我一定会和你好好的一战。”
　　看着爱尔族族长的机甲消失在眼前，陈落不作停留的直奔有翼星。
　　“老公！”采风一见到陈落，惊喜的扑进他的怀里，自动献上柔软的红唇。
　　“风儿，羽儿呢？”陈落放开娇 喘吁吁的采风后，担心的问道。
　　“她。。。。。。”采风的小脸顿时黯了下去，“老公，你去安慰下羽儿吧，族长。。。。。族长他。。。。。。他死了。”
　　“什么！”陈落顿时呆住了，他没想到就这么短的时间里，便再也见不到族长。愣了一下，陈落一个‘瞬间移动’出现在飞羽的房间里。





    正文 第一百一十七章 爱尔族的实力
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:38 本章字数:4315

        
　　“羽儿！”陈落感受着那股熟悉的感觉，出现在飞羽的房子里。
　　是老公！他没事！飞羽原本已经沉于寂灭的心顿时又活了过来，抬起恢复点神采的双眼未及寻找陈落，便已经感觉到自己被一双熟悉的手拥住，紧跟着一股温馨的味道从四面围了过来。
　　“老公！”飞羽低低的喊了一声，把自己整个埋进陈落温暖的怀里，一语不发——只是泪水，慢慢湿了陈落的衣服。
　　“羽儿，爸他。。。。。。”
　　“我只是担心你。”飞羽慢慢的抬起满是泪水的小脸，“爸爸他已经做了一个有翼族族长该做的事，没有什么遗憾的。”
　　“羽儿。。。。。。”陈落默默的拥着飞羽，虽然她表现的这么坚强，但他却知道自己怀里那娇小的身躯承受着常人所无法承受的悲伤。
　　要是自己不出现那样的意外，要是自己能够再强一点，要是自己。。。。。。陈落第一次这么强烈的感觉到自己要变强，而在这之前都是龙儿她们逼着他变强。
　　“羽儿，你放心，以后我不会再让你担心的。”陈落轻轻的捧起飞羽带泪的俏脸。
　　“老公。”飞羽迎上陈落坚定的双眼，酸意，又涌了上来。
　　“羽儿，怎么了。”陈落看着突然又哭了起来的飞羽，一阵手忙脚乱。
　　“扑哧”飞羽看到陈落滑稽的样子，不由得笑了出来，只是心里却是被所爱的人关心的感动。
　　“羽儿，你真像个天使。”陈落望着飞羽如百花盛开般的俏脸，大嘴痴迷的引了上去。
　　“坏老公，就知道欺负人家。”飞羽轻喘着推开陈落，一脸的嗔怪。
　　“羽儿。。。。。。”陈落傻笑着看着娇俏的飞羽，尴尬的摸了摸头。
　　“怎么，又没胆了吗？”飞羽抛了个妩媚的眼神，让陈落一时间热血翻腾，心里有股欲望在蠢蠢欲动。
　　“羽儿，我带你去散散心好吗？”陈落强忍着自己心底的欲望，知道飞羽只是想借和自己的欢爱释放心里的悲痛，这却不是他想要的。在他的心里，两个人间的结合应该是带着浓情谜意，而不应该是单方面的发泄。当然他最怕的却是，如果这样做，那么在飞羽的心里可能就会留下阴影，这显然不是他所想见到的。
　　“老公。。。。。。”飞羽感动的看着陈落，她总以为自己的老公是个色色的人，直到现在她才知道他并不是。
　　“抱紧我。”陈落低低的声音传进飞羽的耳朵里。
　　“恩。”飞羽轻应了一声，如八爪鱼般的缠上陈落。
　　“羽儿，你什么时候把风儿的招数学会的？”陈落促狭的看着飞羽，期待着那一片红云在她略显苍白的小脸上泛起。
　　“要你管。”飞羽红着小脸不依的捶了陈落一下，四肢却依旧缠在陈落的身上。
　　“旁边有好多人看着呢！”陈落附在飞羽的耳朵边，轻轻的说道。
　　“你骗人。”飞羽慌张的松开四肢后，却发现周围一个人都没有。
　　“老公，你现在是不是对我不感兴趣了？”飞羽说到这，第一次主动的挑逗陈落。
　　“羽儿。。。。。。”陈落强忍着欲望的同时，心里却是暗自叹息了一声。或许族长的死，让羽儿在瞬间成为了一个成熟的女人，但他宁可不要这样的变化。
　　“羽儿，我们去看看那些受伤的族长吧。”陈落在飞羽的小脸上轻点了一下后，不着痕迹的脱开飞羽的纠缠。他怕再这样下去，会忍不住要了飞羽。
　　“恩。”飞羽恩了一声，小脸上又是一片黯然。
　　等到陈落和飞羽看完所有的族人，有翼星已经是黄昏时刻，一轮落日斜斜的挂在天际，印的两人如同沐浴在一片红光之中。
　　“老公，你去看族人，也不叫我。”采风突然从半路跳里出来，一脸不高兴的看着陈落。
　　“风儿。。。。。。”陈落尴尬的拉着飞羽，不知道该说什么。
　　“风儿，老公他是为了陪我，所以。。。。。。”
　　“羽儿，我才没有怪你的意思呢。”采风跳到飞羽跟前，得意的看了陈落一眼。
　　“风儿，你是不是又想。。。。。。”陈落一把揽过采风，脸带威胁的说道。
　　“哪有。”采风虽然嘴上这样说，却飞了个媚眼。
　　“说，灵儿她们是不是被你教坏的？”陈落把脸凑到采风跟前，一脸严肃的说道。
　　“我才没呢。”采风嘴上否认，但小脸上的得意之色，却摆明了告诉陈落，都是她教的。
　　“看来我不教训一下你，你是不打算说实话了？”陈落说到这，冲着采风慢慢的伸出一跟手指。
　　“停！”采风想从陈落的怀里跑开，却被他搂的死死的，只好大叫一声，“我是有事才来找你的。”
　　“有什么事比这个更重要的吗？”陈落似笑非笑的看着采风。
　　“当然了， 云儿姐姐刚才发来消息，说爱尔族大量的舰队正在进攻仙女星球。”
　　“什么！他们又在进攻仙女星球？”陈落迅速的收回手指，拉起采风便向崔乱星所在的地方跑去。
　　“乱星，仙女星球正受到攻击，我们快走。”陈落火急火燎的冲进崔乱星的房子里，却惊得一对鸳鸯飞散。
　　“你就不能敲下门？”崔乱星哭笑不得的看着陈落，天韵早已经是羞得躲进他的怀里。
　　“嘿嘿！我比起某个人撞门来说，还是要好的多。”陈落说到这，也不等崔乱星回答，展开反物质机甲把两人裹进后，便直奔仙女星云。
　　希望她们没事！希望她们没事！陈落在路上不停的叨念着，机甲的速度已经到达顶点。
　　“老公，你要是再不停，云儿姐姐她们没事都被你说的有事了。”
　　“风儿，我这不是担心她们嘛！”陈落自嘲的笑了一下，心却迅速的静下来。
　　等到机甲的主电脑提示众人已经到达目的地后，陈落发现整个战场并不是如他所想的那样，打的如火如荼，而是静悄悄的，不见任何战舰的影子。
　　难道基地已经被打下来了？陈落呆了一下，赶紧奔向仙女基地。只是到了近前，他才发现基地里竟然停泊着数量众多的战舰，除了崔乱星那艘母舰外，竟然还有其他的四艘母舰。除此之外，如主力战舰和驱逐战舰更是多的让他数都数不过来。
　　怎么回事？不会整个泰坦星系的舰队都跑这来了吧？陈落万分疑惑的走向基地的控制室。
　　“落！”随着这声大喊，一个熟悉的身影闪了出来，直扑陈落。
　　怎么是他们！陈落敏捷的闪过对方后，便看到伤痛带着飞儿笑吟吟的看着他。
　　“落，你太不够意气了。”疯疯愤愤不平的从地上爬了起来，脸上却依旧挂着笑容。
　　“你的礼物我收不起啊！”陈落作了个痛心的表情，引的众人一阵大笑。
　　“你们怎么来了？”陈落等众人笑得差不多，冲着伤痛问道。
　　“从开战起，我们就一直在准备，直到前两天才弄好， 听说仙女基地缺少兵力，我们就来了。”伤痛露出个懒懒的神情，打了个瞌睡，接着说道：“我们刚来就碰上爱尔族的舰队正在攻打仙女基地，就顺便实验了一下大家的战斗力。”
　　“看样子， 应该是不错了。”
　　“岂止是不错，简直是把爱尔族的舰队打蒙了。”疯疯一提到刚才的战斗，便止不住的兴奋起来，“我们一出去，上百艘战舰的离子主炮来了个齐射，那个壮观场面——落，可惜你不在，不然你这一辈子就有永远忘不掉的东西了。”
　　“好了。”伤痛无奈的拦住唾沫四处飞溅的疯疯，“我们还有重要的事要商量，再说了灵儿还在里面等着落呢。”
　　“恩恩，我们赶紧进去。”疯疯尴尬的笑了一下， 对于灵儿，他可是怕到家了，更何况现在她怀孕了，众人都向着她。要是惹了她，只怕他会被无数的人吞没。
　　“落哥哥！”灵儿飞奔着扑进陈落的怀里，却让他吓的出了一身冷汗。
　　“灵儿，小心点。”陈落一搂住灵儿，便赶紧替她检查了一番。
　　“我没事，只是又胖了。”灵儿可怜兮兮的看着陈落。
　　“胖了好啊。”陈落笑嘻嘻的说道：“我想胖都没机会啊。”
　　“你是你啊，每天都和姐姐们做运动，怎么胖得起来。”灵儿白了陈落一眼，气呼呼的说道。
　　“灵。。。。。。灵儿你和谁学的？”陈落目瞪口呆的看着灵儿，仿佛看着一不认识的人。
　　“人家自己会的啊。”灵儿又白了陈落一眼，一副你真笨的表情。
　　“灵儿，晚上我陪你睡好吗？”陈落趴到灵儿白嫩的耳边低低的说。
　　“你说的哦，不许反悔。“灵儿兴奋的亲了下陈落，一蹦一跳的回到云儿的身边。
　　“落，这是我们这一阵收到的情报。”伤痛等陈落坐下后，扔给他一份资料。
　　“不会吧！难道说我们现在只是和爱尔族常规舰队作战？”陈落不敢置信的看着伤痛给自己的资料，“而且爱尔族本族所在的星系离我们还有两个星系？”
　　“是啊。”伤痛苦笑的看着陈落，“当时我们收集到这些情报的时候，也不敢相信，都以为是侦察部队受到敌人的干扰。但是最后，我们都不得不相信这是事实。”
　　“还以为打完有翼星那一场，爱尔族的部队也损失的差不多了。”陈落叹息了一声，把飞羽拥进了怀里。
　　“老公，出什么事了吗？”云儿看着陈落和飞羽的样子，敏感的感觉到发生了什么。
　　“族长死了。”陈落沉重的把在有翼星发生的事说了出来，当然把火凤凰出现的事简略的说了一下，虽然在这的人都是他的好友或者是老一辈的人，但小心点总是好。毕竟他不愿飞羽再受到任何的伤害。
　　听完陈落的话，厅里顿时陷入悲伤的气氛中。尤其是云儿几人，想到和蔼可亲的族长就这么离去，不仅悲从中来，痛哭起来。相对于中女，陈落和伤痛几人虽然也是隐有酸意，但还能控制的住。
　　“落，你接下来有什么打算？”伤痛见众女的哭声停了下来，低声问道。
　　“先收回卡拉星系，然后一路进攻。”陈落短短的一句话，却表明了万分的决心。
　　“好，我和公主商量了一下。”伤痛说到这，一改先前的懒态，“你和公主带一支舰队去收回卡拉星系，我带着另外一支舰队一路打过去。”
　　“你们去是不是有点冒险了？”陈落不无担忧的说道：“就我所知道的，你们这一路上应该有爱尔族大长老部队，那七架战斗器是很难缠的。”
　　“落，那是以前。”伤痛哈哈一笑，说道：“你别忘了，我们可是有芬克，他可是个灭龙族人，当然对他们的武器相当熟悉，再说了，我们这一路还有乱星，没什么可担心的。”
　　“也是，我怎么忘了这个，霜婷可是大长老的克星。”
　　“没关系，我们知道你一向都很笨的。”
　　“好啊，你小子是不是又欠揍了？”陈落装模作样的露出一副凶像，惹来众人的一番大笑。
　　“落，就这么说定了。”伤痛说完，站起身，拉着飞儿走向后面停泊的母舰。
　　“这么快？”陈落看着伤痛匆忙的样子，愣了一下。
　　“你以为别人都和你一样吗？”云儿娇笑着掐了陈落一把。
　　“可惜了我的千金一刻啊。”陈落摇头晃脑的站起来，抱起灵儿，施施然的走了出去。





    正文 第一百一十八章 终结者vs反物质
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:38 本章字数:4213

        
　　“龙儿，你有没有觉得自己在做梦？”陈落看着星际战舰外急速向后倒退的景色，感慨的说：“我总觉得自己这会仿佛在梦里。”
　　“你是觉得战局变化的太快了？”小龙女心有灵犀般的说。
　　“恩。”陈落从后拥住小龙女，把自己的脸紧贴在她的小脸上，“就在一个月前，我还在游戏里不知所措，而现在却已经经历了无数次的生死考验。”
　　“我也觉得自己在梦里。”小龙女说到这，把自己的重量全部依到陈落的身上，“一个月前，我还帮乱星对付你，没想到一个月后就会让你为所欲为。”
　　“龙儿。。。。。。”陈落哭笑不得的拥着小龙女。
　　“老公，人家只是和你开个玩笑嘛。”小龙女俏皮的转过身，跌起脚尖，在陈落的脸上亲了一下。
　　“我现在很想和爱尔族的族长一战。”陈落淡淡的说道：“不是为了自己，而是为了采风。”
　　“可是你这样做会不会让自己失去冷静？”小龙女不无担忧的说道。
　　“在以前或许会。”陈落轻叹了一声，接着说道：“龙儿，我只怕自己会变得越来越冷酷。”
　　“老公，这才是你最担心的，是吗？”
　　“恩。”陈落沉重的点了点头，“我不想失去你们，但如果我再这样下去，只怕你们到最后都会离开我。”
　　“老公，我是绝对不会离开你的，我想云姐她们也是一样。”
　　“就因为这样，我才更怕。”陈落失落的说道：“我怕委屈了你们。”
　　“老公！”小龙女轻捂着陈落的嘴，坚定的说道：“我不会让这样的事发生的。”
　　“龙儿，我只有和你在一起，才会感觉到真正的轻松。”
　　“可是你每次都使坏。”小龙女凝视着陈落的双眼里有着明显的挑逗。
　　“龙儿，灵儿是不是跟你学坏的？”陈落看着眼熟的表情，突然想起灵儿的表情。
　　“老公，难道你不喜欢？”小龙女逗弄的看着陈落。
　　“怎么会呢？”陈落突然露出个邪邪的笑，“我更喜欢你的表情。”
　　“老公！”小龙女剩余的话还么来得及说，便被陈落的大嘴堵了回去。
　　一路上走来，陈落没有见到想象中卡拉星系可能会有的现象，相反就他所知道的那几个有人居住的星球上反而更加繁荣，丝毫没有受到爱尔族入侵的影响。
　　难道爱尔族的人并没有占领这些星球？陈落疑惑的看着眼前那颗蔚蓝色的星球，那颗卡拉星系的主星。
　　“你终于还是来了。”爱尔族族长的头像有跳入陈落的眼里。
　　“这次我们是不是该一战？”
　　“我没有后退的路，不是吗？”爱尔族族长虽然说了这句话，却未见有任何的气馁。
　　“我想你应该清楚我这次和你一战的目的。”
　　“我也没想到会这样，但你要知道，这就是战争。”
　　“是啊，战争。”陈落喃喃低语了一声后，机甲手里的光能剑缓缓的举了起来。
　　而爱尔族族长对陈落的这一举动仿佛没有看见般，‘终结者’机甲仍旧是保持原样，一动不动的悬浮在苍茫的太空中。
　　这就是他的实力吗？陈落感觉到自己举起的光能剑很难击下去，对方给自己的感觉便是——只要自己出剑，便会遭到无穷的打击。
　　一丝丝汗水从陈落的额头上冒出，顺着脸颊慢慢的流下来。
　　相对于陈落的无处下手，爱尔族族长却也无法动弹，他只知道自己一旦动了，那么对方的光能剑便会撕开自己的机甲。
　　整个战场以陈落和爱尔族族长为点，无形的压力向四周急速扩去，使所有观战的人无不心头一紧。
　　“哇”陈落吐出一口鲜血，终于承受不住那种无形的压力，受了内伤。但这是这小小的一瞬，却为他争得了一个机会，一个进攻的机会。
　　云儿几人只感觉到压力一松，紧跟着从陈落的机甲上闪去无数的光华，巨大的光能剑竟然在一秒内颤动了上千次。
　　爱尔族族长没想到陈落在受伤之后竟还有如此攻击力，竟然能够发出这样的攻击，虽然竭力的抵挡陈落的攻击，但最终还是被陈落的光能剑在机甲上拖出一道深深的痕迹。
　　虽然陈落这次伤到了‘终结者’机甲，但在爱尔族族长的反击中，自己受到的损伤也不小——起码，机甲的一条左臂已经无法动弹。
　　整个战场在这一击之后，又恢复平静，陈落二人仍旧是凝视着对方，并没有出手的意思。
　　但谁都知道，下一回，他们出手就是一决胜负的时候。
　　陈落强忍着机甲左臂上传来的阵阵灼热，用意志紧紧的锁住爱尔族族长的‘终结者’，他知道对方受到的伤害比他要大的多，但现在他却无法发出如刚才般的攻击。
　　时间就在二人的对峙中慢慢的流逝，而双方都不敢有丝毫的松懈，以免被对方抓住机会，给予自己致命的一击。同时，他们又在等待对方露出破绽。
　　“啊”陈落抓住爱尔族族长在电光火石中的一丝小小的失误，巨大的光能剑倾全力发出了一击。
　　只见得反物质机甲以肉眼不可见的速度连续晃动后，一团由光能剑的快速移动而形成的光团如奔雷般，追寻着‘终结者’机甲闪避的方向。
　　等到光能剑快到‘终结者’机甲前面时，陈落却赫然发现眼前的机甲只不过是个虚影，真正的机甲早已经不在愿地。
　　“中计了！”陈落暗呼一声，想收回光能剑保护自己，却为时已晚。只觉得机甲上传来一阵轻微的震动，一股强大的能量透了进来，重重的击在身上，又迅速的在身体里四处游走，和陈落自身的能量搅和在一起。
　　“哇”陈落无法控制这股外来的能量，只能让它在自己的体内横霸道。
　　看来自己在经验上还是差了一截！陈落擦了下嘴角的血迹，勉力举起手中的光能剑抵挡‘终结者’机甲如狂风骤雨般的攻击。只是在瞬间，陈落的机甲又被击中四次，而机甲里的陈落更是如受雷击，受了重伤。
　　不能输！这是唯一支撑着陈落坚持下来的理由。运起体内得自次元空间的能量以及那股不知名的能量，陈落从机甲里向外逼出一圈诡异的能量攻击波——五彩中带着幽幽的黑色，以新星爆发时，粒子的速度，向外围做着振幅扩散。
　　他现在只能寄托于这种全方位的攻击能够伤害到对方的‘终结者’机甲。这，也算是他的最后一击。
　　面对陈落临死时的挣扎，爱尔族族长并没有放在心上，他知道在前面的攻击中， 他已经给陈落造成了很大的伤害——尽管他对陈落发出的那圈怪异的能量心有余悸。
　　接下来，爱尔族族长便知道自己错的有多离谱！诚然，他可以不受次元粒子的石化特性影响，但面对那圈诡异的黑色，他发现自己根本就没有反抗的力量。
　　“呼”陈落看着‘终结者’机甲在自己的能量圈中无奈的挣扎，虽然有点惊讶，但还是欣慰的松了口气。只要再过上几秒种，他便可以把体内那股乱蹿的能量化掉，那时，便可以发动攻击。
　　难道是黑洞？爱尔族族长发现自己在这能量圈中越挣扎便越发的沉重起来，仿佛机甲被加了无形的重物一般，再难移动。
　　这小子的能量倒是怪异的很！爱尔族族长呲牙裂嘴的使出全力，却发现依旧如先前般，毫无反应。
　　拖着光能剑，把体内外来的能量化解掉的陈落，默默的站在‘终结者’机甲前面，此时的陈落却有点犹豫，要不要来上一下。
　　“怎么不动手？”
　　“不知道，对你我突然下不了手。”陈落说到这，自嘲的笑道：“这是不是一种悲哀？”
　　“或许是吧。”爱尔族族长沉默了一下，说道：“你这次不下手，只怕你以后便没有如此的机会了。”
　　“我上了你一次当，你也上了我一次当。或许下次才是我们真正一决胜负的时候。”
　　“你很聪明。”爱尔族族长赞叹一声，“我本想等着你来，然后再来上一次突然的袭击，却没想到你竟然不过来。”
　　“你能脱离开我的能量？”
　　“之前或许不可以，但你要知道我这是‘终结者’机甲，只要我明白你的能量是什么，总会有应付的办法。”
　　“既然如此，我也懒的再拦你，反正一会还有真正的大战。”
　　“你错了，在卡拉星系，我根本就没留部队。”
　　“什么！你没留部队？”
　　“不错，我要杀的人只有几个，又何必要这个地方来分散我的兵力？”爱尔族族长说到这，大笑几声，从陈落的能量圈中闪了一下，消失在他的面前。
　　没想到卡拉星系竟然没有爱尔族的舰队！陈落想到这，突然大呼一声，“遭了。”
　　想到伤痛带着舰队远征爱尔族的本土星系，而他们的兵力又不在这，那么伤痛遇上的困难可想而知。再加上爱尔族族长这次回去，肯定是回到自己的星系，那么伤痛他们。。。。。。。陈落想到这，不仅冷汗直流。
　　“龙儿，快，我们去追伤痛突然他们！”回到星际战舰里的陈落把自己的疑虑说了出来。
　　“老公，你不要担心了，我和伤痛早已经想到这个问题了。”小龙女心疼的擦了下陈落嘴角上隐约的血迹，接着说道：“老公，你还痛吗？”
　　“痛啊！”陈落此时方感觉到全身火辣辣的痛，尤其是几处被爱尔族族长直接击中的地方，更是痛彻心肺。
　　“老公，你坐下，我用精神力替你治疗一下。”小龙女温柔的把陈落按进椅子里，泛着灵虚之力的双手，在陈落的身上拿捏起来。
　　“龙儿，这，这，还有这。”陈落享受着小龙女的体贴，双眼却是在小龙女日渐丰满的娇躯上转来转去。
　　“龙儿，要不要我帮你？”陈落待全身的疼痛去掉大半，便油嘴滑舌的说道。
　　“好啊。”小龙女娇媚的附进陈落的怀里，灵虚之力一去，原本显得生龙活虎的陈落便如茄子般软了下去。
　　“老公，你怎么不动了。”小龙女看着陈落无力的样子，明知故问。
　　“龙儿。。。。。。”陈落哭笑不得的看着小龙女，想使坏，却是有心无力。
　　“坏老公，你不是要使坏吗？”小龙女红润的嘴唇凑到陈落的耳根处，吹出一股股的热气。
　　“龙儿，你。。。。。。”陈落虽然感觉到自己身体的某个部位已经起了反应，却苦于自己现在根本就无力可用。
　　“老公，要不人家再帮你一次？”小龙女脆脆的声音在陈落的耳边如天籁之音。
　　“龙儿。。。。。。”陈落倒吸了口气，没想到小龙女真的会如此。
　　虽然小龙女丁香暗送，陈落却苦于连动舌头的力气都没，只能任凭小龙女一个人施为，当然最让他要命的却是小龙女那只手，正在他身上带起无边的火焰。
　　“坏老公，人家怎么样？”小龙女邪恶的咬了下陈落胸前的突起，让他长长的倒吸了口气。
　　“啊”陈落狂吼了一声，把刚才聚集了半天的力气用了出来，一个翻身，把小龙女压到了身子底下，释放满身的欲望。





    正文 第一百一十九章 影子战舰
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:38 本章字数:5415

        
　　被人牵着鼻子走的感觉怎么样？肯定是很不爽，而陈落现在就是这种感觉。当他和小龙女匆忙的赶到伤痛几人的身旁时，却发现爱尔族的舰队根本就没有出现，相反从卡拉星系传来消息，爱尔族的舰队依旧在那。
　　对于陈落的苦恼，小龙女和伤痛却是没什么反应，好象这都在他们的意料中一样。
　　“龙儿，我们要不要赶回去？”
　　“老公，为什么呢？”小龙女轻盈的靠到陈落身上，甜甜的说道，“难道就因为卡拉星系那又传来消息说爱尔族的部队还在那，我们就要回去吗？”
　　“可是我们总不能让卡拉星系的人处在爱尔族舰队的威胁之下吧？”
　　“这只是暂时的，如果我们中了敌人的计，输了这场战争，那么卡拉星系的人才真正的失去了自由。”
　　是啊！自己怎么就没想到这个？也许自己总是把眼前的看的太重了，就像和爱尔族族长的交手，自己总是看着他的现在，而却不去想他后面要干什么。这就好比是下棋，只有把敌人后面的想法猜到了，才能赢。想到这，陈落只觉得心里先前有许多想不通的地方，在这会豁然贯通。
　　“龙儿，你和伤痛怎么商量的？”
　　“到时你就知道了。”小龙女神秘的一笑，“老公，你到时只要拖住爱尔族族长就行了。”
　　“是吗？”陈落愣了一下，不明白小龙女和伤痛到底想干什么。
　　“龙儿，我真的只要拖住爱尔族族长就行？”陈落临进战舰前，又问了小龙女一次。
　　“老公，你就听我的吧。”小龙女无奈的把陈落推了进去。
　　看着战舰徐徐的滑入太空，陈落的心再一次沉浸在浩瀚的宇宙中。
　　相对于悠闲的陈落，小龙女和伤痛几人却在忙碌，他们要确定爱尔族舰队可能会出现的方面，是否有援兵。当然最重要的还是确定他们的情报是否准确。
　　“公主，按照我们得到的情报，前面不远处的小片星云中应该有爱尔族的一个小型基地。”伤痛指着星系图上的一点，懒洋洋的说：“这个基地虽然小，但却是这片几百光年大的太空中，唯一的星球，依我的估计，应该是爱尔族舰队从爱尔星系向外围星系中继站，只要我们能够拿下这个地方，那么在卡拉星系的爱尔族舰队就会真正的失去补给。”
　　“周围的情况都侦察过了吗？”小龙女赞叹的看着伤痛，从游戏中，她便知道陈落身边有个谋士，其智力与自己不相上下（当然是小龙女谦虚了），她还惊讶过星系里竟然有智慧高到这种地步的人，却没想到也是自己的族人。
　　“都看过了。”崔乱形有点无奈的说道：“我看来看去，没觉得有什么不同的地方，但我担心这些地方可能又是致命的。”崔乱星说到这，想起自己在仙女星云时的遭遇，神情一黯。
　　“也是。”小龙女轻拧了下细眉，有点担忧的说道：“我也担心爱尔族会用一些怪异的武器，而我们对他们又知之甚少。”小龙女说到这，顿了一顿，转头问伤痛，“上次你说到爱尔族有一种奇怪的战舰，在附近有侦察到吗？”
　　“没有。”伤痛摇了摇头，“自从上次我们的侦察器探测到他们的战舰后，便再没有机会靠近，直到现在，仍然没有消息。”
　　“公主，你担心爱尔族会用那些战舰来对付我们？”伤痛若有所悟的看着小龙女。
　　“恩，如果真的如侦察器所探测到的那样，我怕那些战舰已经到达这个区域了，只是我们不知道而已。”
　　“那我们岂不是已经进了爱尔族布下的圈套？”
　　“还没有，不过也差不多了。”伤痛苦笑着说道。
　　“那我去通知舰队整备战斗。”崔乱星说到这，正想向其他战舰发布命令， 却被小龙女拦住。
　　“乱星，先不急，这只是猜测。”小龙女说到这，语气一转，肯定的说道：“如果我没猜错的话，他们的影子战舰威力应该不是很大。”
　　“这？”崔乱星疑惑的看着自己的师傅，不知道她是怎么得出这个结论。
　　“乱星，你想一艘战舰要是有足够强的火力和坚固的舰体，就不会把自己弄成那样，让敌人无法分别到底哪个才是真的。”
　　“这倒也是。”崔乱星虽然点头，却依旧有点忧虑，“万一那些战舰有强大的火力怎么办？”
　　“这个，不是还有小灵吗？”
　　“她醒了？”崔乱星惊喜的看着小龙女，他可是听说过小灵那惊天动地的一击，如果有她在，那么就算爱尔族的影子战舰有强大的火力和舰队的外壳，也没有多大的威胁。
　　“恩。”小龙女轻点了下头，缓步走到星系图前，开始沉思起来。
　　见得小龙女的样子，伤痛和崔乱星都是莫名其妙，不知道她的意思。
　　“乱星，你和霜婷带着你的母舰编队从舰队中脱离。”小龙女突然转过身，轻松的说道。
　　“脱离？为什么！”崔乱星不明白小另女的意思。
　　“我想爱尔族的人肯定以为我们要打他们的基地。”小龙女胸有成竹的说道，“而我们在临靠近他们的基地时，突然分出一支舰队，然后不知去向，你猜他们会有什么想法？”
　　“他们会有两个想法。”伤痛眼神一亮，佩服的说道：“第一，就是我们只是佯攻他们的基地，其实还有另外的目的，就是绕过他们的基地，直接进攻他们的主星系。”伤痛说到这，有点疑惑的看着小龙女，“第二，就是认为我们已经发现他们的存在，在迷惑他们，而他们就会对我们这脱离出去的舰队置之不理。但这两点都无外呼两种结果，就是爱尔族的人要么攻击乱星的舰队，要么不攻击。”对于这一点，正是伤痛想不通的地方，照理说，就算发现对方的存在， 也应该装作不知道，这样才能够将计就计，对敌人发起致命的一击。
　　“乱星，你说爱尔族的人会怎么想？”小龙女明白伤痛想不通的地方在哪，但她并没有直接解释，反道是问起崔乱星来。
　　“我想应该是第一种可能性较大。”崔乱星有点犹豫的说道：“但我觉得第二种也有可能。”
　　“你们没有想过还有第三种可能吗？”小龙女淡然的看着二人。
　　“第三种可能？”伤痛和崔乱星异口同声的说道。
　　“对，第三种可能。”小龙女看着疑惑的二人，浅笑着解释，“你们只想到编队，却忘了考虑我们的舰队，那才是爱尔族的人真正担心的。”
　　“对啊，我怎么忘了这个。”伤痛首先反应过来，一拍大腿，兴奋的跳了起来，“就算我们分出一支小舰队，他们都不会动，而他们也巴不得我们减少战舰的数量，以便他们的埋伏计划。”
　　“师傅，我出去后，该怎么办？”崔乱星这时也已经明白过来。
　　“很简单。”小龙女绽放出一个灿烂的笑容，满意的说道：“你带着母舰编队脱离后，迅速进入超太空，不过要尽量的远理一点，以防被爱尔族的探测器侦察到，等到我们这边开战的时候，你再出来，给敌人一个突然打击。”
　　“知道了师傅。”崔乱星高兴的应了一声，便直奔自己的母舰。
　　“伤痛，现在的中子护盾能支持多少分钟？”
　　“半个小时。”伤痛有点自豪的回答，不过他却十分惊讶小龙女怎么知道中子护盾得到改进的。
　　“那就好。”小龙女满意的说道：“等一下的战斗，让所有的战舰展开中子护盾。”
　　“好。”伤痛此时看着小龙女的眼光便如看着一个怪物般。想到她不但知道中子护盾的时间延长，而且每艘战舰都可以配备且不影响战斗力，伤痛不禁打了个寒颤——她还有什么不知道的？
　　看了眼呆若木鸡的伤痛，小龙女轻盈的走向战舰的休息室，在那里，那个她一生中最重要的人，恐怕正在那焦躁的等着她。
　　“龙儿，你来了。”正焦头烂额的陈落一见小龙女出现，便赶紧跑了过来。
　　“老公，你怎么了？”小龙女明知故问的看着焦急的陈落。
　　“龙儿，你快想想办法，别人灵儿跟着我。”
　　“可是，人家要怎么说，毕竟是你答应了她，又没有做到的啊。”
　　“我当时也没有想到那么快就去卡拉星系，所以。。。。。。”陈落可怜的看着小龙女。
　　“老公，你也知道灵儿的脾气，我可是没办法。”小龙女故做无奈的说道。
　　“好龙儿，你一定要帮我想想办法。”
　　“老公，要不这样？”小龙女见陈落的样子，也不忍再折磨他，便在他的儿边低语了几句。
　　“老公，知道怎么做了吗？”小龙女俏脸微红的说道。
　　“这样行吗？会不会太危险了？”陈落哭笑不得的看着一脸娇态的小龙女。
　　“笨老公，你不会轻点啊。”小龙女羞红着小脸，没好气的白了陈落一眼。
　　“可是我不习惯。”陈落苦笑了下，转而说道：“龙儿，你们商量的怎么样了，等下要怎么打。”
　　“快了，再过一分钟，我们就可以对他们的基地发起攻击。”
　　“真的？”陈落大吃一惊。他本以为离敌人的基地还早，却没想到被灵儿这么一打扰，战斗却快要开始了。 
　　“老公，等下就看你的了。”小龙女露出个神秘的笑容，“我们现在已经被爱尔族的舰队包围了，等下还要靠你呢。”
　　“被包围了？”陈落愣住了，“我们不是攻击敌人的基地吗？怎么现在倒成我们被敌人包围了？”
　　“是啊，我们攻击敌人的基地是事实，但被敌人的舰队包围也是事实。”小龙女说到这，看着一脸呆样的陈落，偷笑了声，转身走向控制室。
　　就如小龙女所料到的，在联盟的舰队刚对爱尔族的基地发起进攻，爱尔族大量的影子战舰便出现在联盟舰队的后方，形成包围，准备重创联盟舰队。
　　“公主，敌人的舰队出现了。”伤痛一脸兴奋的跑到小龙女跟前，脸上没有那种被包围时，害怕的表情，相反还有种隐约的疯狂。
　　“乱星的舰队怎么样？”
　　“一切正常，他们已经进入超太空，而且躲过了爱尔族的探测器。”
　　“你让所有的战舰动用中子护盾，过三分种后对敌人的战舰发起攻击。”
　　“知道了，公主。”伤痛还是第一次这么兴奋。
　　“又是中子护盾？”大长老冷冷的看着眼前那些泛着红光的联盟战舰，嘴角扯出一个残酷的笑容。
　　只要等上三分钟，三分钟过后，便是他们的末日。大长老想到这，让自己的部下停止了攻击。
　　只是事情并不如大长老所预料的，在三分钟过后，当他的舰队对联盟的战舰发起疯狂的攻击，把所有的战舰包围在火海中后，当他以为他已经轻易的摧毁了联盟舰队后，却发现那些战舰依旧安然无恙的悬浮在太空中，而外围，依旧有那一层红色。
　　“攻击。”伤痛嘴里重重的吐出两个字。随着这两个字，联盟所有的战舰都撤去了中子护盾，把准备半天的离子主炮对准了爱尔族的影子战舰。
　　大长老应该庆幸自己的舰队除了那七架战斗器外，便是清一色的影子战舰。虽然联盟上百艘战舰的离子主炮来了个壮观的齐射，但由于影子战舰存在虚拟和真实的两个舰体，所以上百道离子主炮的威力打了个折扣。只对一部分影子战舰产生了作用，其他的则毫无反应。
　　他们的中子护盾到底能坚持多久！大长老看着一轮攻击后，又变成红色的联盟战舰，不禁头大如斗。他现在不但摧毁不了联盟的舰队，而且还要防着他们突然的进攻。
　　难道他要放弃这个基地？小龙女看着爱尔族剩余的四十几艘影子战舰竟然向后撤退，一时间有点不明白对方的意图。但就在几秒后，她迅速的反应过来。
　　“伤痛，快让所有的战舰进攻。”小龙女的声音刚传出去，爱尔族的影子战舰已经发生了变化。原本才四十多艘战舰，竟然在这一会内变成了数百艘，团团围住联盟的战舰。
　　这才是影子战舰！小龙女看着爱尔族突增的战舰数量，知道这都是真的。可惜刚才错过了机会，不然也能击毁那些战舰，省了点麻烦。
　　“伤痛，让所有战舰小心点，这都是真的。”
　　“什么？都是真的？”伤痛大吃一惊，“我还以为那是影子战舰保命的办法呢。”
　　大长老等到所有的影子战舰都进入攻击状态后，冷冷的下了命令。他不相信在这数百艘战舰的攻击下，联盟的战舰能够坚持得住，更何况影子战舰是针对空间而发明的战舰，不但有双层的舰身，而且攻击还可以在太空中经过太空粒子的镜像作用，变得猛烈。
　　如果说刚才联盟战舰的主炮齐射是一种壮观的场面，那么此时爱尔族影子战舰的攻击在壮观的场面上更增加了一种震撼人心的效果。所有联盟士兵只觉得自己处在激光束和聚合导弹的中心点上，危险无时不在自己身侧。倘若不是他们对中子护盾有足够的信心，只怕在爱尔族这种遮天蔽日般的攻击中，发狂，致死。
　　天哪！这样下去，恐怕中子护盾早晚会支持不住的。小龙女突然发现爱尔族的影子战舰只是发出了一轮攻击，而所有的攻击效果都是被太空中各种粒子加强后，无休止的攻击着联盟的战舰。
　　“龙儿，碰上麻烦了吗？”陈落刚一进控制室，便看到小龙女紧皱着眉头。
　　“老公。”小龙女看到陈落，绽放出一个甜美的笑容，“没什么，只是爱尔族影子战舰的攻击方式太怪异了。”
　　“你是说那种无休止的攻击吗？”陈落若有所悟的问。
　　“恩，这样下去，不知道什么时候才停的下来。”
　　“龙儿，其实很简单，要不要我帮你？”
　　“老公，你有办法？”小龙女惊喜的看着陈落。
　　“是啊，只要我发出点精神力，那些攻击就会停下来。”
　　“你的精神力。”小龙女没好气的瞪了陈落一眼，“老公，人家现在正急呢。”
　　“龙儿，我说的没错啊。”陈落委屈的看着小龙女，“你忘了，我的精神力现在带有黑洞的效果。”
　　“对呀。”小龙女高兴的跳了起来，转而不好意思的说道：“老公，人家刚才错怪你了。”
　　“是啊，等打完仗，我要好好惩罚你。”陈落露出个招牌式的笑容，邪邪的看着小龙女。





    正文 第一百二十章 永恒空间（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:38 本章字数:5236

        
　　“老公，依你的能力，能用精神力把这周围的宇宙粒子都吸进去吗？”小龙女理了下刘海，嫣然的看着陈落。
　　忘了这点了！陈落在心里无奈的叹了口气，自己现在的精神力强度除了能够针对单一目标外，对多个目标还真是毫无把握——当然，拼命的时候可以。
　　“龙儿，你精神力这么强，要不，你帮我下？”
　　“可是老公，哪有要被惩罚的人还会帮助别人惩罚自己呢？”小龙女故作可怜的看着陈落。
　　“龙儿。。。。。。”陈落哭笑不得的看着一脸‘凄楚’的小龙女。
　　“好了，老公，人家帮你。”小龙女见把陈落捉弄的差不多了，便收起了玩笑，只是语气虽然转而正经，但还是抛了个媚眼给陈落。让他的鼻血差点又狂涌而出。
　　随着陈落的精神力散发出去，原本无形的宇宙粒子在陈落的精神力形成的引力下，发出各种各样的颜色，直奔陈落所在的母舰，而伴随着这一变故，爱尔族影子战舰所造成的攻击效果被明显的减弱。
　　这世上所有的事物有有利的一面，自然也有其相对的一面，就在陈落大肆的催动自己的精神力把宇宙粒子纷纷吸引到母舰旁边后，那鞋粒子竟然发生了强烈的碰撞，而别看这些粒子平时只是飘浮在宇宙中，给人的感觉并没有什么。但经过碰撞后，其所激发的能量竟然不下于任何大型的聚合武器。
　　好象玩过头了！陈落这时倒是后悔没有听小龙女刚才的劝阻，不过在他脑子转着这些想法的时候，四肢却还要尽量的抵冲爆炸所带来的强烈震动。这时的陈落倒是挺羡慕悬浮在空中没有受到任何影响的小龙女。
　　等到母舰稳定下来后，陈落如一只死狗般的爬在舰板上，大口的喘着气。尽管他的功力算得上不错，但毕竟不是神。一面用精神力，一面维持自己的身体，也让他累的够戗。
　　“龙儿，什么时候，你也教教我，怎么把精神力增加点。”陈落躺在地板上，无力的呻吟着。
　　“老公，你什么时候变得这么好学啊。”小龙女一脸怪异的凑到陈落跟前，把他上上下下的检查了一遍，最后终于确定在她眼前的确实是她的笨老公。
　　“龙儿，我有这么让你惊讶吗？”陈落等到小龙女停下来后，苦笑着说。
　　“是啊，老公，你不知道你刚才那句话差点把我吓死。”小龙女一本正经的说：“我从来没见过你对事、对物这么主动过。”
　　“是啊，连我自己都没想到。”陈落坐起身，把小龙女带入怀里，“自从和爱尔族的族长一战后，我想了很多。”
　　“你想通了？”小龙女的眼睛里透出异样的光彩。
　　“恩，想通了。”陈落惊讶的看着小龙女，不明白她是怎么知道自己的想法。
　　“老公，人家可是‘圣灵’哦。”小龙女娇娇的说道。
　　“知道，我的龙儿最聪明了。”陈落亲昵的在小龙女白嫩的小脸上留下自己的印记，大手更是在占尽了便宜。
　　就在二人亲亲我我时，伤痛的声音传了出来。
　　“落，你和公主没事吧？”伤痛连了半天，没有接通母舰的通讯器，而陈落二人又是半天没有出声，还以为二人已经出了事，却没想到陈落正在欺负小龙女。
　　“没事。”陈落冲着通讯器里大喊了一声，而伤痛只能捂着嗡嗡作响的耳朵自叹倒霉。
　　看着欲求不满的陈落，生气的样子，“扑哧”一声，小龙女笑了出来。
　　“老公，人家也是担心我们嘛。”小龙女劝着陈落，却有意无意的让自己动人的身躯在陈落的眼前泄露一点。
　　“龙儿，你真是个妖女。”陈落说完这句话，擦了把狂涌而出的鼻血，消失在母舰的控制室里。他只怕再呆下去，真的会欲火焚身。而现在肯定不是他吃了小龙女的时候。
　　“老公，没办法拉，是灵儿要人家这样做的。”小龙女虽然这样说，小脸上却还带着点得意之色，或许她也有这个意思。
　　此时的太中，爱尔族的舰队在数量上虽然占了上风，但在失去宇宙粒子的辅助后，却已经不抵联盟舰队的主炮攻击，再加上联盟舰队拥有中子护盾，可以说战局呈现一边倒的形势。
　　只是让陈落等人觉得奇怪的是，爱尔族的舰队在这种劣势之下， 竟然没有撤退的迹象。相反他们的攻击更加趋于疯狂，明知道联盟的战舰都拥有中子护盾，但他们的攻击却是依旧。
　　难道他们想在战舰发射主炮的一刹那摧毁联盟的战舰？陈落摇了摇头，否决了自己这个近乎荒谬的想法，毕竟联盟的战舰都是趁敌人不注意时，发动偷袭，而且发主炮和中子护盾之间的交换，只是短短的一秒种。尽管有时也会碰上被爱尔阿的战舰击中的时候，但刚有损伤便被随后的中子护盾隔绝了攻击，所以到目前为止，只有少数的战舰负了点伤，其他的都没有损伤。不过让陈落有点担心的是，这样的攻击方式，联盟的战舰都支持不了多久，毕竟消耗的能量太多。而且爱尔族的基地方面一直没有动静，不知道会有什么样的阴谋。
　　在联盟的战舰又一轮主炮攻击过后，爱尔族死战后，剩下的近百艘影子战舰开始向后慢慢的撤退，让联盟的战舰有了喘息的机会。
　　“快追上去，不要和他们的影子战舰脱开距离。”一直关注战况的小龙女情急之下，冲着伤痛几人喊了起来。
　　听得小龙女的话，伤痛几人顾不得战舰的能源还在补充，想要追赶爱尔族的影子战舰，只是那些战舰便如出现时的诡异，在撤退一段短短的距离之后，便消失在太空中，不见只影。
　　“遭了。”小龙女看着远去的爱尔族舰队，懊恼的跺了下脚。
　　“龙儿，怎么了，我们不是一直占着上风吗？”陈落奇怪的看着小龙女，不知道她为什么这么沮丧。
　　“老公，你看爱尔族的那个基地还在吗？”
　　“基地？”陈落转身看向电脑屏幕，发现眼前的屏幕上除了一片朦胧之外，再无他物。
　　“他们的基地？”陈落愣了一下。
　　“这里根本就没有什么基地。”小龙女有点失落的说道：“从一开始，我们收到的情报就是错误的。”
　　“龙儿，就算没有基地，我们也没什么损失啊，反倒是爱尔族的舰队损失惨重。”陈落一脸的无所谓。
　　“老公，你听说过‘永恒空间’吗？”小龙女说到这，已经快哭了出来。
　　“永恒空间？”陈落愣了一下，摇了摇头，茫然的说道：“我没听说过，很可怕吗？”
　　“恩。”小龙女使劲的点了点头，“所有进入这个空间的物体都会失去方向，永远迷失在这里。”
　　“不会吧！”陈落出了一头冷汗，“我们真的出不去？”
　　“恩。”小龙女虚弱的偎到陈落怀里，“在这个空间里，任何定位仪器都没有作用。”
　　“都是我的错，不然大家也不会被陷在这里。”小龙女幽幽的声音后面，跟着的是两颗晶莹的泪珠。
　　“龙儿，这不是你的错，我们谁都没有想到。”
　　“可是，当时我看到情报时，就有这种想法，只是想到爱尔族的舰队也在那里，所以就没管。”小龙女依旧没有原谅自己的意思，声音里，悲伤的氛围越来越重。
　　“龙儿，先不说是不是你的错。你也说了， 爱尔族的舰队也在这里，既然他们能出去，我们也能出去。再说乱星他们还在外围，我们一定有办法出去。”
　　“我怕，我怕乱星他们现在也已经遇上危险了。”小龙女低低的说道。
　　“他们也？”陈落瞪大了眼睛，接着明白过来。既然爱尔族的人在这里设好了陷阱，那么自然不会放过崔乱星他们。
　　“或许乱星他们已经打败了爱尔族的舰队，正赶来救我们也说不定。”陈落安慰小龙女，也安慰自己。
　　“老公。”小龙女低呼了一声，把自己整个缩进陈落怀里，汲取那种温暖的力量。
　　把伤痛几人叫过来后，陈落把情况简单的说了一遍。原本就原本就有疑虑的几人顿时都静了下去。
　　“都是我太相信自己的判断了， 结果把大家都陷在了这里。”
　　“公主不是你的错，当时我也决定了。”伤痛劝解的说道：“我们现在还有机会出去，并没有到了绝境，古人还说车到山前必有路嘛。”
　　“是啊，龙儿，如果我们真的出不去，在这个地方呆上一辈子也不错啊，可以远离世俗。”
　　“好了，你们两个。”小龙女白了陈落和伤痛两人一眼，“联络到乱星了吗？”
　　“还没有。”伤痛的脸一下子垮了下来，“从我们这开打后，乱星那边就没了任何消息。”
　　“看来真的被我猜中了。”小龙女喃喃低语了声，瘦弱的娇躯让陈落第一次感觉到是那么的虚弱。
　　“龙儿，别太担心了，乱星他们一定会没事的。”陈落把小龙女拥入怀里温柔的抚慰，“要不，我用反物质机甲去找他们？”
　　“老公，没用的。”小龙女强笑着说道：“既然这里被叫做‘永恒空间’，那么一切跳跃的手段都是没用的。”
　　“也是。”陈落苦笑着搔了下自己的乱发，“看来我们只能在这听天由命了。”
　　“那倒不见得。”伤痛突然说道：“我们的情报虽然是假的，但我相信爱尔族在这里的基地应该是真的。”
　　“真的？”陈落看了看外面依旧的朦胧，疑惑的说道：“可是外面明明没有啊，再说要把一个基地藏起来，不是那么容易的事吧？”
　　“或许我们侦察不到，也不能把一个基地完全的隐蔽起来，但爱尔族的一定能办到。”伤痛说到这，胸有成竹的说道：“你想想他们的生化战士，都是隐形的。既然他们可以让士兵隐形，那么让基地隐形也不是不可能。”
　　“是啊，我们怎么没想到。”陈落兴奋的跳了起来，刚想对怀里的小龙女说些什么，却发现她早已经是满面笑容。
　　“龙儿，你。。。。。。”
　　“老公！”小龙女撒娇的亲了下陈落。
　　“龙儿，你刚才不会是在演戏吧？”陈落哭笑不得的看着巧笑俨然的小龙女。
　　“老公，人家演得好不好。”
　　“公主你演得真棒。”不是陈落，倒是一旁的伤痛无奈的赞叹了一声，到此时，他方对小龙女的智慧心服口服。
　　“伤痛，其实你是因为我是落的妻子才没有怀疑，对吗？”
　　“你连这都知道，我还能说什么。”伤痛同情的看了眼陈落，想想他以后过的日子，伤痛不禁心里暗爽了一把（也不知道他是不是有虐待倾向）。
　　“龙儿，我们接下来怎么办？”陈落这时也已经缓过劲来，开口问小龙女。
　　“老公，接下来当然要看你的了。”
　　“看我？”陈落愣了一下，“我的机甲也侦察不到爱尔族的基地啊。”
　　“你的机甲不行，不代表我们的战舰不行啊。”小龙女没好气的给了陈落一个卫生眼，“小灵已经把敌人基地所在的位置侦察出来，不过这个基地的外围有一层很强大的防护罩，只有你的反物质机甲有这个能力进去。”
　　“怎么苦差事全是我的。”陈落无奈的摇了摇头，一副不甘心的样子。
　　“老公，你要是把敌人的基地拿下来，我和云姐姐她们一起陪你好吗？”小龙女附到陈落耳边低声说道。
　　“真的？”陈落只感觉到自己全身的热血都在沸腾，体内的能量更是如海潮般，汹涌澎湃。
　　“老公，人家什么时候说话不算话呢？”小龙女幽怨的看了眼陈落，满脸的凄楚。
　　“好，我马上去。”陈落二话不说，融进反物质机甲，消失在母舰里。
　　“龙儿，敌人基地在哪？”刚过了几秒，陈落尴尬的声音响了起来。
　　“小灵给你发过去了。”小龙女说到这，已经毫无形象的放声大笑起来，而陪着她一起笑的，却是云儿几人。
　　“灵儿，你跟我说的，姐姐全帮你做到了。”
　　“好姐姐，真是谢谢你了。”灵儿跳到小龙女身边，微胖的小脸上满是得意。
　　“姐姐，你真的和落哥哥说，说那件事了？”灵儿的小脸上难得爬满了红晕，再加上她初为人母，小脸上所带有的那种隐约的成熟，看得云儿几人一阵痴迷。
　　“当然了。”小龙女拉住灵儿的手，疼爱的捏了下这小妮子，“我保证他这次会任你欺负。”
　　“真的？”灵儿双眼一亮，却又有点犹豫的说道：“万一，万一伤了宝宝怎么办？”
　　“傻丫头，有我在啊。”
　　“对啊，灵儿，难道你不想和你的落哥哥一起那个。”采风在一旁火上浇油。
　　“人家。。。。。。人家哪有你们那么色。”灵儿羞红着小脸，低下头，不好意思的说道。
　　“灵儿，我记得好象是你当初要我帮你的啊。”小龙女这时已经完全输给了灵儿，饶是她身为‘圣灵’，面对这个古灵精怪的妹妹，也是一筹莫展。
　　“龙姐姐，人家只是和你开玩笑了。”
　　“灵儿。。。。。。”看着无脸无辜的灵儿，不单是小龙女，便连旁边的云儿几人也是哭笑不得。
　　“对了，龙姐姐，你给落哥哥的地址对吗？”灵儿突然转口问道：“我记得小灵姐姐也没说什么啊。”
　　而此时，在灵儿说这句话的时候，陈落正按照小灵给的地址，穿梭在那片寂静的空间中，四处寻找着爱尔族的基地。
　　“不这样说，那个懒猪才不会动呢。”小龙女得意的说道：“不过，这个地方也是我估计了半天的，存在爱尔族的基地的可能性也很大的。”
　　“龙姐姐，有多大的可能呢？”灵儿怀疑的看着小龙女。
　　“有三成的可能拉，反正是很大。”小龙女有点心虚的说道。
　　三成，如果让陈落知道这个结果，不知道他会有什么样的想法。





    正文 第一百二十一章 永恒空间（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:38 本章字数:5213

        
　　这没有龙儿说的基地啊！陈落在小龙女给的地点上搜寻了半天，也没有发现一点的蛛丝马迹。
　　会不会是小灵搞错地点了？陈落又搜寻了一遍，四周除了依旧的苍茫外，再无他物。
　　还是先回去吧！陈落刚想到这，突然感觉到机甲的速度受到了点影响，好象有什么东西在牵引着它。
　　是爱尔族的基地！陈落心里刚一喜，却见的一颗比星际战舰小不了多少的小行星突然出现在他的面前。吓得他出了一身冷汗，赶紧把机甲的速度降了下来。
　　等到陈落把目光放到眼前的行星上后，各种各样造型怪异的建筑便映入了眼帘，除次之外，陈落连上面忙碌的身影都可以看的一清二楚。
　　真的是爱尔族的基地！陈落大喜之下，赶紧向小龙女发出消息，让她带领联盟的舰队占领这个行星基地。
　　不是吧！刚发完消息，陈落便发现自己已经陷入了爱尔族舰队的层层包围之中。
　　真的要玩命了！陈落手忙脚乱的躲过对方战舰的无数火力，却无法躲过影子战舰的攻击，而且在这个行星基地的周围，影子战舰得到的攻击加强的效果好象更加明显，直打得反物质机甲的防护罩能量狂掉不止。
　　面对如此猛烈的攻击，陈落不假思索，掉转反物质机甲的方向，想脱离开这个怪异的行星。他这样做无非只有一个意思，就是把敌人的影子战舰引出来，然后等着联盟的舰队来击毁它们。但他的如意算盘却打错了，移动中的机甲突然撞在一层看不见的防护罩上，速度顿时慢了下来，而机甲里的陈落早已经被撞得七荤八素。
　　难道自己和撞墙有缘？陈落摸着还有点晕眩的脑袋，无奈的苦笑着。
　　只是他被爱尔族基地的防护罩这么一拦，后面的影子战舰已经追了上来，而且各种火力攻击在经过宇宙粒子的加强后，此时的声势更是撼人。
　　唉，真是前面无路，后有追兵！这叫什么来着？陈落自嘲的看着四周的战舰，机甲防护罩的能量已经快没了，再这样下去，只怕自己还真的是要壮烈在这里了。也不知道这是个什么地方，竟然连反空间跳跃都不能用！
　　丧气归丧气，陈落不是个坐以待毙的人，展开机甲的速度，顶着影子战舰的疯狂火力，陈落在极短的时间内冲到了一艘影子战舰跟前，与以前不同的是，这次陈落并没有用机甲的光能剑把对方的战舰一劈两半，而只是绕着对方，等到各种火力快临身的时候，速度一开，迅速的躲到另一艘影子战舰跟前，而先前那艘却承受了本该是陈落承受的猛烈火力。
　　在陈落如鬼魅般的身法下，爱尔族的影子战舰虽然火力强大，却是拿他毫无办法，同时他们又怕误伤到自己人，于是原本如雨般的火力渐渐稀疏下去，到最后只剩下跟踪性能比较好点的聚合导弹锲而不舍的追踪着陈落。
　　“龙儿，你们到哪了。”陈落忙里抽闲的联络小龙女，却发现通讯器里连一点回音都没有。
　　不会吧？连通讯都被断了？陈落无奈的关掉噪音不断的通讯器，转身把所有的无奈和怒火发泄向身旁的影子战舰。
　　随着一艘艘影子战舰在陈落的光能剑下化成火团，爱尔族其他的战舰终于忍不住这种单方面的屠杀，不顾自己人的安危，把无数的能量扔向陈落。于是原本趋于沉静的战场又热闹起来。    
　　看来我这一辈子都是被人追的命！陈落连做了就个假动作却仍然无法甩脱那几枚聚合导弹。想要照刚才的方法吧，已经是不能用了。也不知道这些人怎么想的，只要自己往哪靠，那的几艘战舰竟然采取自爆的方式。一想到刚才自己大意之下差点和那几艘影子战舰一起归西，陈落的心便开始‘扑通’乱跳。
　　靠着速度，还有机甲超强的防护罩，陈落已经杀的手都软了，但爱尔族的影子战舰非但不见减少，反而越聚越多，直到最后，陈落只觉得周围的一切都暗了下来，伸手不见五指。
　　好了，这会是连东西都看不见了！陈落此时只能靠机甲的雷达搜索到的图象和主电脑的提示来躲避和攻击敌人。但明显的，这种战斗方式并不是他所熟悉。奔波了几个回合，只击毁了一艘影子战舰，而他的机甲却已经中了无数的激光束和聚合导弹，防护罩已经是岌岌可危。
　　来上几道‘正反粒子流’吧！陈落主意一打定，也不管能否攻击到敌人，几道粒子流从机甲中散了出去。
　　如果让陈落再做一次选择的话，他肯定不会选择用‘正反粒子流’，他没想到在融合了黑洞的力量后，这些粒子流会恐怖到那种地步，也正是他这次无心的使用，让他以后失去了一支极有战斗力的部队。
　　随着粒子流向外扩散，看不见景物的陈落，只觉得以自己的机甲为中心刮起一股强烈的旋风，把四周的物体往自己这里用力的牵引，同时，在牵引的过程中，那些物体被次元粒子的特殊性质纷纷冻结成五彩的陨石，然后又在强大的引力下，化成五彩的粉末。
　　突然射进来的亮光让陈落反射性的把自己的眼睛捂了起来，等到眼睛渐渐适应了亮度，陈落不禁大吃一惊。
　　那些战舰呢？陈落看着漂浮在四周的五彩，却不见一艘爱尔族的影子战舰。难道他们都撤退了？印象中自己记得那些红点都是同时消失的。不会是让自己一下子全毁了吧？陈落看着周围影子战舰遗留下来的‘残骸’，不得不相信那些战舰都被自己毁了。
　　没想到为了救自己这条小命又杀了这么多人！陈落摇了摇头，把目光放到了机甲的雷达上。在那里，正显示七个红点向自己快速的逼近。应该是他们吧！陈落把防护罩的能量补充完毕，静静的等着大长老的光临。
　　“你毁了我的影子战舰？”大长老铁青着脸，恶狠狠的看着陈落。
　　“你忘了，我们是敌人。”陈落惊讶的看着大长老生气的老脸，不明白他为何连这么简单的道理都想不通。
　　“你。。。。。”大长老开口想说什么，却又停住。无奈的叹了口气，“也许，今天是我们最后一战。”
　　“最后一战？”陈落跳了下浓浓的眉毛，“为什么你和三长老一样，都要做这样的选择？”
　　“我们无从选择。”大长老满是皱纹的脸上布满了沧桑。
　　“难道是你们族长你们的？”
　　“不是。”大长老摇了摇头，“说了你也不明白，等时候到了，你自然会明白。”
　　“又是说这样的话。”陈落耸了耸肩，做了个无奈的表情。“不知道为什么，我总是对你们恨不起来。”
　　“因为。。。。。。”大长老这时突然某名的激动起来，只是一瞬之后，却又冷静下来，“这是我们之间最后一战，我希望你能学会点东西。”
　　“你？”陈落愣了一下，他不明白怎么大长老说话的样子和三长老一模一样。
　　“自从我率领游离战队以来，只在你手上败过。”大长老虽然看着陈落，但双眼的焦距却不在他身上。
　　“难道你手下留情了？”
　　“可以这样说，也可以说没有。”大长老轻叹了一口气，“我不知道我自认为最厉害的招数是否对你有用。”
　　“只要有用，你以前就对我手下留情了，是吗？”
　　“也许吧。”大长老只是说了三个字，便沉默着不再说话。
　　“你是不是也和三长老一样，有话要对我说。”陈落此时看着大长老的眼神里已没有一丝的敌意，相反，还有敬意。
　　“我有个女儿。。。。。。”大长老说到这，枯涩的一笑，“就算说了也没有了，她离开我已经几十年了，只怕到现在连生死都不知道。”
　　“她有什么特征吗？”陈落沉默了一会，还是开口说道：“说不准我和她见过。”
　　“对，你一定和她见过。”大长老像突然想起什么，激动的看着陈落。
　　“我一定见过？”陈落愣了一下，自己最熟悉的人也就云儿和自己的几个亲人，对其他的人可能会有印象，但如果不根据特征的话，估计连想都想不起来。
　　“我知道你疑惑的地方。”大长老长叹了口气，“我们这一族每个人的寿命都可以轻易的达到五千年，而且每个人的都具有变化能力。”
　　“变化能力？等等！”陈落突然想到小灵诡异的样子，该不会是它吧？但他紧跟着否定自己的想法，毕竟小灵的精神力太强大了，和龙儿比起来，两人都可以说是不相上下，而按照大长老的情况，他的女儿应该和小灵无法相比。
　　“我想，我们可以开始了。”大长老此时已经毫无牵挂，看着陈落的眼神竟有种说不出的飘逸。
　　“我们非要一战吗？”陈落枯涩的看着大长老，“我到现在仍然不知道你们这样做的用意。”
　　“我说过，以后你会知道的。”大长老说到这，顿了一下，“我现在要说的是，只有面对死亡，一个人才能爆发潜力。我想这个你也很清楚，可以说现在的你，都是被我们逼出来的。”
　　“听你的意思，好象这都是你们计划好的？”陈落疑惑的看着大长老。
　　“这就看你怎么想了。”大长老的脸上绽开一个淡淡的笑容，隐有种从容的味道。
　　“我们是不是要开始了？”陈落无奈的看着大长老。
　　“我现在已经没什么牵挂了， 只求和你痛快的一战。”
　　“好。”陈落嘴上答的痛快，心里却在流泪。他不明白爱尔族的人到底在干什么，包括他们的族长，本都有机会置他们于死地，但他们都放过了。
　　看着眼前的七艘战舰慢慢聚合到一起组成一艘战舰，陈落虽然眼熟，却可以看出明显的不同——起码，上次的战舰外围并没有如现在这样的防护罩。
　　凭直觉，陈落可以感受到对方那种强大的精神压力，如果换做以前的他，那么不用交手，对方就可以直接要了他的性命。但现在的他早已经不是昔日的他。尽管如此，陈落依旧感受到在这股精神力下， 手脚渐有施展不开的感觉。
　　就在陈落被精神力影响到的同时，大长老所在的战舰已经发射出数十道射线，只是这些射线和陈落以前所见到的那几种射线不同，并没有攻击能力，只是把陈落和他的机甲牢牢的束缚在里面。
　　“这是什么武器？”陈落看着那些射线竟然把自己的机甲围了个水泻不通，不禁大吃一惊。他已经被围过一次，虽然那次很轻松的破了敌人的阵势，但还是吃了不少苦头。
　　“扩大机甲。”随着陈落的脑波，反物质机甲的体积迅速扩大，渐渐幻化成龙形。而陈落本以为变身后的机甲可以仗着能量罩轻易的冲破大长老的禁制，却没想到在机甲接触到那层射线形成的圆圈后，那个圈竟然随着机甲的变化而变化。左冲右突了半天，依旧没有效果后，陈落只得老实的呆在原地，思索出去的办法。
　　怪不得他说对自己手下留情了！像自己这样被困住，然后来上一堆战舰把自己当靶子，只怕有十架反物质机甲都不够打的。陈落到这时，方是信了大长老的话。
　　“你出去的办法有一个。”大长老悠悠的话声在陈落的通讯器里响了起来。
　　“办法？”陈落呆了一下。
　　“你可以用精神爆破。”
　　“精神爆破。”陈落大吃一惊，“让我把所有的精神力都散出去？”
　　“对，除了这个办法，你没有其他可用的办法。”大长老平静的说道：“我不会让你出去的，除非你自己出去。”
　　“可是。。。。。。”陈落有点犹豫，他很清楚自己这时的精神力虽然远不到小龙女那种程度，但比起破坏力，融合了黑洞和次元粒子特性的精神力，只怕更胜一筹。
　　“不要犹豫。”大长老冷冷的声音传进陈落的耳朵里，“倘若你连我这个敌人都下不了手，那你以后面对自己的亲人时，是不是要坐以待毙？”
　　“我的亲人？”陈落一下子呆在那里，“你说我要和我的亲人作战？”
　　“我只是打个比方。”大长老叹了口气，“如果你的亲人被对方挟持，而那个人会让整个宇宙毁灭，你会怎么选择。”
　　“我会怎么选择，我会怎么选择。。。。。。。”陈落失神的看着大长老的脸，直觉得这时的他，显得无比的狰狞。
　　“我不要选择！”陈落狂吼一声，全身的精神力随着这一声，迅速的散向四周。
　　“哄”一声，在这太空中，陈落明显的听到一声巨响，紧跟着他便因为过度使用精神力，昏了过去。
　　而大长老把他所想教的东西教给了陈落后，伴随着陈落的精神力化成这宇宙中微小的粒子。
　　“你为什么要这么做。”醒来后已经在星际战舰里的陈落无神的盯着天花板，喃喃自语。他很清楚自己之所以会发出那一击，是被大长老用了精神干扰。
　　“老公，你醒了。”小龙女和云儿几人脸带笑容的走了进来，倒是后面一直跟着的小灵，明显有点悲伤的样子。
　　“龙儿。。。。。。”陈落失落的看着小龙女，“我不知道现在是在梦里，还是在现实中。”说到这，陈落便如一个大孩子般，哽咽着哭了起来。
　　“老公！”众女惊呼了一声，齐齐的围过来，担心的看着陈落。
　　“龙儿，我想跟你学精神力。”陈落突然抬起头，刚才的悲伤已经无影无踪，或许他已经学会了大长老教给他的无情。
　　“老公，你不是和我说过吗？”小龙女含着泪，温柔的说。她已经从陈落的样子中，看出了他的变化。只是她却不敢告诉其他人，怕她们担心，她也希望只是自己多滤了。
　　“我想现在就和你学。”陈落肯定的说道。
　　“现在？”小龙女虽有点意外，但也明白陈落此时的心情。或许她现在劝他回来也是个最好的办法。毕竟这种变化还只是开始，倘若让它发芽生根了，那就晚了。





    正文 第一百二十二章 原来如此
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:39 本章字数:5307

        
　　“老公你。。。。。。想从哪开始？” 小龙女担忧的看着陈落，她只怕自己无法解开陈落心里的结。 
　　“龙儿，我知道你担心我。”陈落轻叹了口气，“你放心，我只是学会了一种生存的方法，其他的什么都没有改变。”真的没有改变吗？陈落暗自问着自己，或许真的没有改变吧！只是他说这句话时，是那么的无力。
　　“龙儿知道怎么出去吗？”陈落见小龙女默默的不出声，便挪到她身边，关心的问道：“龙儿，怎么了，出什么事了吗？”
　　“没。。。。。。没有。。。。。。”小龙女慌乱的掩饰着自己。想到自己无法解开陈落心里的结，她便伤心欲绝。
　　“是吗？”陈落疑惑的看着小龙女失神的样子。
　　“真的没有。”小龙女勉强露出个笑脸。
　　“是不是我们出不去了？”陈落说出了自己的怀疑。
　　“恩。”小龙女低低的应了一声，“我们把爱尔族的基地搜查了一遍，但是什么都没有发现。”
　　“那样也好，我们就一辈子呆在这里。”陈落笑嘻嘻的看着小龙女，挤了下眼。其中的意思不言而欲。
　　“老公，人家跟你说正经的呢。”小龙女娇嗔着捶了陈落一下，小脸却还是不由自主的红了起来。
　　“我也是和你说正经的啊。”陈落故意委屈的看着小龙女，见得她紧张的样子后，语气一转，“有乱星的消息吗？”
　　“还没有。”小龙女摇了摇头，神情有点黯然。对于出不出去，她并不关心，倒是崔乱星和霜婷一直是她最担心的事。而且她还有件事没有告诉陈落，崔乱星其实并没有在后面支援他们，而是去了个陈落想都不会想的地方。
　　“我相信他们一定没事的，说不准正在外面试图进来呢。”陈落把小龙女搂到自己的腿上，安慰着说道：“依婷儿现在的能量，就算是爱尔族族长亲自出手，也不一定能够把他们留下来。”
　　“可是。。。。。。。”
　　“傻龙儿，我们现在最要紧的事就是想办法从这里出去。”陈落亲昵的在小龙女的红唇上点了一下，“只有我们出去了，乱星他们才会更加的安全。”
　　“可是人家现在一点头绪都没有。”小龙女无力的把小脸靠到陈落宽厚的胸膛上。
　　“你试过用精神力突破吗？”陈落想到自己和大长老最后交手时的情况，眼前突然一亮——会不会是这样？想到大长老那时的神态和姿势，陈落越想越觉得可能。
　　“人家还没有试过。”小龙女听得陈落的话，也觉得有这个可能。
　　“龙儿，你现在试试，我帮你看着。”
　　“恩。”小龙女轻点了下头，也不见什么手势，一团白蒙蒙的光团从她的身上泛出来，又在瞬间消失的无影无踪。而这个过程如果是眼力稍差的人根本就不会发现。
　　“龙儿，没事吧。”陈落紧紧抱住小脸苍白的小龙女，把自己的功力送进她的体内，进而转化成精神力，来补充小龙女在这一瞬间消耗掉的大量精神力。
　　就在这时，控制室外面的过道里传来一阵急促的脚步声，紧跟着一道人影如旋风般的冲了进来。
　　“落，我刚收到消息，这个该死的空间被打开了。”疯疯冲进来后，就是一阵大叫。
　　“落，不好意思。”疯疯看清楚眼前的情况好，尴尬的搔着自己的乱发。
　　“你呀，就是喜欢乱跳。”陈落长舒了一口气后，没好气的看着疯疯。刚才要不是他的功力深厚，只怕早已经和小龙女被疯疯的这声大喊弄的七窍流血而亡。
　　“落，我。。。。。。”
　　“他和你开玩笑呢。”小龙女嫣然的说道，尽管此时她的脸色依旧略显苍白，但这种柔弱的风姿，却更有一种动人的韵味，让疯疯一时看的呆在了一边。
　　“疯疯，你的口水快到地上了。”伤痛懒懒的声音从门外面传了进来。
　　“伤痛，你小子什么时候这么勤快？”陈落看着伤痛和他身边一脸红晕的飞儿，便知道这小子没干什么好事。
　　“刚运动完，起来散步。”伤痛大大方方的走到陈落身边坐下，拿起面前的饮料一饮而尽。
　　“飞儿，怎么不进来？”陈落促狭的看着脸带羞红的飞儿。过不出他所料，飞儿嫩白的小脸，在他不正经的语气下，瞬间变的通红，整张小脸便似要游出水一般。
　　“疯疯，你的口水都快把我们淹死了。”伤痛把一旁一直发呆的疯疯一把拖到自己身边，然后捂上他的眼睛。
　　“干。。。。。干什么。”疯疯从伤痛的魔爪下不屈伸出自己的脑袋，方向依旧是飞儿所在的地方。
　　“好了，该办正事了。”陈落一把扭过疯疯的大头，“凡没和你在一起吗？”
　　“他呀，正和灵儿呆在一起。”疯疯作了个个无奈的表情，“他说他要尝一下当舅舅的感觉。”
　　“噗”陈落把嘴里的水一下子喷了出来，然后呛得喘不过气来。
　　“老公，干什么？”小龙女嗔怪的替陈落捶了几下背，“凡说的也没错啊。”
　　“可是这也太夸张了吧？”陈落红着脸，哭笑不得的说道：“灵儿现在才两个月的身孕，他这也太早了吧？”
　　“你以为谁都和你一样，没爱心呀！”
　　“龙儿。。。。。”陈落尴尬的看着小龙女。而伤痛几人却早已经是笑翻了天——陈落竟然没爱心，哈哈。伤痛想到这，又止不住笑了起来。
　　“笑够了吧。”陈落黑着脸，拍着桌子。
　　“落，你再别演戏了，再演，我就死给你看。”伤痛无力的滑到桌子底下。
　　“你们怎么了？”风凡刚一进门，就看到伤痛躺在桌子底下，疯疯则是趴在桌子上面。而陈落和小龙女却是双眼放电，无视外人的存在。
　　“飞儿，他们怎么了？”风凡看着这控制室里唯一正常的人，疑惑的问道。
　　“飞儿？”风凡此时也发现这唯一正常的人却是最不正常的——只见飞儿的低着头和桌子底下的伤痛双目纠缠，恋恋不舍。
　　“你这会才知道我为什么要趴在桌子上吧？”疯疯‘痛苦’的抬起头。
　　“我们是保持沉默还是？”风凡坐在疯疯旁边，无奈的说。
　　“保持沉默吧。”疯疯用脑袋指了指陈落四人，“你认为有谁能让他们醒过来？”
　　“反正我们不行。”风凡拍了拍自己的脑袋，心有感的说道。
　　“落哥哥。。。。。。”就在风凡几人开始发愣的时候，从过道的另一端传来一声清脆的娇呼，让迷失中的几人迅速的回过神来。
　　看来还是自己的妹妹管用！风凡叹了口气，脸带奸笑的看着陈落。
　　“凡，你的眼神怎么这么怪？”陈落一本正经的坐在他的位置上，静等着灵儿驾到。
　　“落哥哥，你们怎么了，其他战舰都已经出发了。”灵儿一蹦一跳的蹿到陈落怀里，找了舒适的位置把自己放好后，仰起兴奋的小脸，说道：“落哥哥，云儿姐姐让我来看看，你们怎么了。”
　　“是你自己想来吧。”陈落好笑的看着灵儿。
　　“人家。。。。。。人家只是看云姐姐太累了，就帮她嘛。”灵儿面不改色的说道。
　　“顺便先跑出去玩，是吗？”
　　“哪有！人家，人家只是，只是逛了十分钟嘛。”灵儿掰着青葱般的手指，幽幽的看着陈落。
　　“好了，等出这里出去，我带你回泰坦去玩。”陈落这时完全被灵儿哀怨的眼神击败。
　　“可是，你上次说的都没有实现呢。”灵儿不满的看着陈落，一副你不讲信用的样子。
　　“是啊，落，这次你可是别说的太快了。”伤痛一副奸商的样子，“我们这次可不是单单从这里出去，我们的目的地可是爱尔星系。”
　　“什么！爱尔星系？”陈落大吃一惊，“你们什么时候商量好的？”
　　“落，你别激动。”伤痛淡淡的说道：“我想你肯定也很疑惑我们这次和爱尔族之间到底是为什么而战。”
　　“为什么？”
　　“是为了你。”伤痛一字一顿的说道。
　　“我？”
　　“不错。”伤痛使劲点了点头，“我们所做的这一切都是为了你。”
　　“难道是为了我这个真龙族人报仇？”
　　“你错了。”伤痛否决掉陈落的想法，“你和爱尔族，我们，泰坦星系，卡拉星系，所有你知道的种族没有任何的仇恨。”
　　“什么！”陈落觉得自己再没有听过比这更荒谬的话。如果自己和他们没有任何的仇恨，那么自己现在战斗到这种地步，到底是为了什么？是为了满足杀欲？是为了满足自己的野心？陈落真想狂笑几声，这个世界真的是太荒谬了。
　　“老公，伤痛说的都是真的！”小龙女看着陈落的眼神里满是柔情，“我们的命运早在千年之前就已经被注定了。”
　　“千年之前？”陈落枯涩的说道：“你们又想用什么样的借口说服我？”
　　“老公，这是爸爸给你的东西，他让我在适当的时候交给你，你看完这些，就会明白这所有的一切。”小龙女说到这，拿出陈战让她暂时保管的东西递给了陈落。
　　“爸给我的？”陈落虽然疑惑的看着手上的东西，但还是不假思索的打开它。
　　随着一幅三维立体图象出现在陈落的眼前，陈战的身影渐渐的显现出来。
　　“落，现在该是你明白一切时候了。”陈战的声音低沉却充满了力量。“在千年前，我们是这个宇宙最大的两个族中的光族，而另一个族就是暗族。很不幸的是我们在千年前和暗族的那场战斗中战败，结果就是我们的族人所剩无几。”
　　“这和我有什么关系！”陈落看着图象，喃喃低语，他怕自己再遇上如爱尔族这样的事。打了半天，最终却发现自己和他们好象并没有仇恨的感觉。
　　“孩子，你已经成长起来，我相信你也很怀疑我所说的。”陈战便好似知道陈落的心思般，“在千年前，你是我的好儿子，我相信你现在也当是我的好儿子。”
　　“什么？千年前？”陈落被这句话一下子打击的六神无主。
　　“我想你肯定相信人死后会存在脑磁波，而你就是千年前的真龙族族长。”
　　“我？”
　　“是的。当年在你死后，我把你的脑磁波收集起来，过了千年，才找到和你的脑磁波相符合的人，她——就是你的母亲。”
　　怪不得妈妈的身体会这么虚弱！陈落对这门技术虽然不是很熟，但也大致的看过，知道这是门很危险的技术。一个不小心，母体便会死亡。
　　“你现在可以跟着龙儿去爱尔族的土地，在那里，你会看到暗族。”陈战的声音依旧在陈落的耳边响起，“我相信你见到暗族的所为之后，一定会明白自己该怎么做。”
　　“该怎么做！”陈落失神的看着陈战的三维图象，只觉得自己的脑袋里有一窝蜜蜂在四处乱飞，根本无法集中思绪。
　　看着陈落一语不发，伤痛几人都很有默契的不出声，他们都知道现在谁对陈落都起不了作用，只有他自己。只有他自己想通了，向明白了，才会有决定。
　　“也许，我应该去爱尔族的土地上看一看。”陈落愣了半天，终于开口说话。
　　“老公，你想通了？”小龙女惊喜的看着陈落。
　　“龙儿，我刚才只是被爸的话吓住了。”陈落露出一个淡淡的笑容，“我以前总以为自己是真龙族的人，一心想着怎么报仇。等到和爱尔族打了半天，却发现自己对他们根本提不起兴趣来。”
　　“老公，那你这次？”
　　“我想，这千年来一定是爱尔族的人在抵挡着暗族的进攻。”陈落说到这，叹了口气，“只是我却把他们的一支影子舰队给毁了，还让大长老和三长老付出了生命。”
　　“老公，你知道吗？”小龙女替陈落理了理头发，“现在和我们交战的并不是真正的爱尔族人，不过那支影子舰队却是爱尔族的舰队。”
　　“真的？”陈落瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。
　　“现在和你交手的是拖斯族人。”那一群最忠诚的人啊！小龙女想到拖斯族为最早的光族，到现在的真龙族所付出的代价，明眸不禁一红，两颗晶莹的泪珠落了下来。
　　“怎么，怎么换成，换成拖斯族了。”陈落语无伦次的问道。
　　“因为，他们所代表的人都是你接下要面对的暗族人，但是他们的能力要强的多。”
　　“那你能告诉我，我到底和暗族的人有过接触吗？”陈落枯涩的看着小龙女。想到自己打了这么多场仗，却连敌人都没分清楚，陈落不由得懊恼万分。
　　“你上次在次元空间中遇到的是暗族的人，其他的都是拖斯和爱尔族的人。”
　　“爱尔族不是在抵挡暗族的人吗？怎么让他们进来这么强大的舰队？”陈落疑惑的看着小龙女。
　　“老公，你知道，宇宙这么大，爱尔族的人不可能把暗族的所有舰队挡住，再说了，爱尔族本身的实力比起暗族就已经差了，要不是千年前暗族和光族大战一场，实力大伤。不然爱尔族根本就挡不住暗族的攻击。”
　　“也是。”陈落长长的吸了口气，“龙儿，我们什么时候能到爱尔族的领土上。”
　　“老公，你想通了？”小龙女惊喜的看着陈落，依她对陈落的理解，他能够说出这样的话，就表明已经做了决定。而这个决定无疑是他们最想听到的。
　　“当然。”陈落亲昵的在小龙女洁白的额头上亲了一下，“我千年前可爱的妻子，我怎么会让你失望呢？”说到这，陈落转过头，感动的看着伤痛几人，“还有你们，我千年前的战友。”
　　“龙姐姐，落哥哥想起来了。”灵儿从陈落的怀里高兴的跳了下来，冲向休息室。她要把这个消息告诉云儿几人。
　　“老公，你真的都想起来了？”小龙女热泪盈眶的看着陈落。
　　“只是很少的一点。”陈落淡淡的说道：“不过，这已经足够了。不是吗？龙儿！”
　　“恩。”小龙女点了点头，露出一个如百花盛开般的笑容。





    正文 第一百二十三章 都是老不死
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:39 本章字数:4416

        
　　这是个和有翼星同样美丽的星球！陈落越靠近这个星球便觉得心里有更多沉睡的记忆在舒醒。
　　看着这个颗绿色的星球，陈落双眼的焦距却不在！一会见到他们怎么说？陈落在心里无奈的叹了口气。
　　“老公，怎么了？”小龙女看着陈落紧拧的眉头，心痛的抚上他的脸颊。
　　“没什么，只是一会不知道该怎么开口。”
　　“老公，这都是他们自愿的，你没有什么可以愧疚的。”
　　“就是因为这样，我才觉得更难开口！”陈落转过身，把小龙女紧拥入怀，“他们为了我付出这么多，而我却没有什么能力。”
　　“老公。”小龙女轻掩住陈落的嘴，“我知道你是最好的，只不过是你不想伤害别人，不管是敌人还是朋友。”
　　“龙儿。。。。。。”陈落感动的看着善解人意的人儿。
　　“老公，千年前你可不是这样的人啊。”小龙女嫣然的看着陈落。
　　“可是那次到最后，我还是放弃了。”陈落眼里闪过一丝隐痛。倘若那次他做了，那么其他人也不会受到伤害吧？只是他又怎么忍心对自己心爱的人下手。
　　“老公，如果。。。。。。。如果这样的事再发生，你不要犹豫，好吗？”小龙女凄楚的看着陈落，一颗晶莹的泪珠从睫毛上轻轻的滑落。
　　“龙儿，我依旧做不到。”陈落脸上的肌肉抽了一下，痛苦的看着小龙女，“在千年前我下不了手，现在我依旧下不了手。”
　　“可是，你忍心看着大长老和三长老为你付出的生命吗？”
　　“龙儿，或许我很自私，我做不到。”
　　“老公，我们不要再说了好吗？还没有发生这样的事呢！”小龙女擦了下小脸上的泪水，强自一笑。
　　“恩。”陈落收回心绪，却收不回沉重的心情。想到小龙女她们可能会遇上如千年前一样的情况，陈落不由的暗自担心。虽然她们在星际战舰里有绝对的安全，但万一出现情况怎么办？陈落想到这，已经不敢往下想，他不想再做一次千年前那种痛苦的选择。
　　“老公，我们到了。”小龙女清脆的声音打断陈落纷乱的思绪。
　　到了，陈落此时有点犹豫，他怕看到拖斯他们，还有爱尔族的人。他害怕这里的一切，只是在这颗星球上，他却又感觉到有种熟悉的感觉在吸引着他。
　　没有欢迎辞，没有礼花，没有如嘲的人群。但整个冷清的场面却又有不同的热闹。
　　第一个上来拥抱陈落的便是一把白胡子的拖斯。他激动的抱着陈落，满是伤痕的手使劲的拍打着陈落的背，而老脸上早已是泪流满面。
　　看着他，陈落的脑海中还依稀记得千年前拖斯的样子，那时的他，应该是个风靡万千少女的人吧！只是到现在也已经老态龙钟了。
　　松开拖斯，第二个和陈落见面的却是一个他眼熟却不熟悉的人。
　　“族长，我是千里，灭龙族族长。”二长老走到陈落跟前随意的说道。
　　“你？”陈落只觉得眼前的人给自己一种某名的感觉。
　　“爸爸！”小龙女飞扑进千里的怀里，大哭起来。她虽然没见过自己的父亲，但在那种特有的血缘感应下，却明白眼前的人正是自己的父亲。她刚才曾经犹豫了半天，决定不了对方是不是她的亲人。但就在他向陈落施礼的时候，那看向她的眼神，说明了一切。
　　他竟然是龙儿的父亲！陈落虽然苦笑自己又多了个长辈，但心里却为小龙女高兴。
　　“爸！”陈落大方的叫了声小龙女的父亲。
　　“看来借的快，还的也快。”千里笑嘻嘻的托起陈落。
　　“爸！”小龙女嗔怪的白了自己刚见面的父亲一眼，没好气的跺了下脚。
　　“看来我和乔老头碰上一样的麻烦了！”千里哈哈大笑着，走向伤痛。
　　众人都不明白的看着他，不知道他还有什么举动。而只有陈落能感受到他们之间那牵连了千年的感情。
　　“爸！”伤痛扑的一下，跪到千里的跟前，痛不欲生的说道：“我错了，我错了。”
　　“你没有错。”千里一把拉起伤痛，“那时，你也只是为了你姐姐好。”
　　听到千里的话，其他人顿时都愣住了，尤其是云儿几人，她们都没想到伤痛竟然会是小龙女的弟弟。但她们更好奇的却是伤痛到底做了什么。
　　“如果那次不是，不是我。。。。。。”
　　“傻孩子，你想了一千年，还没有想明白吗？”千里慈祥的看着自己这个犯错的儿子。
　　“伤痛，不要再想的太多了。我们谁都没有怪你的意思。”站在旁边一直冷眼旁观的陈落开了口。
　　“落，不，族长，你。。。。。。”
　　“我还是喜欢你叫我落，族长，那是个早已经过去的称呼。”陈落虽然说的坦然，但眼底还是有一抹悲痛。
　　“我没想到只是过了几个月，我认识的人竟然都变成了几千岁的老头子。”陈落作了个无奈的表情，惹得众人一阵大笑。只是这笑声中却包含有更多的辛酸。
　　“都进去吧，站在这多累。”拖斯拍了拍自己快僵硬的腿，冲着陈落等人说道。
　　“也好，我们有什么事进去再说。”千里应和道。
　　一进门，陈落便见到乔雷，逢狂还有芬克几人都已经悠闲的坐在里面。
　　当下众女抛下陈落，各自奔向自己的父亲，闹做一团。当然这里面最搞笑的却是灵儿和风神。不像云儿几人，灵儿见到自己的父亲只是撇了撇小嘴，慢悠悠的晃到风神跟前。而风神本有想跑的意思，只是见到灵儿的样子，只得自认倒霉的坐在那一动不动。
　　“灵儿，你怎么给爸来了这么个纪念？”陈落待灵儿玩够了后，把她抱到自己的腿上哭笑不得的问道。
　　“老公，你也想要吗？”灵儿眨了下双眸，好奇的看着陈落。
　　“当然不要。”陈落赶紧否认。
　　“人家还以为你也要和那个老头子一样呢。”灵儿说到这，在陈落的怀里找了个位置，闭上眼，梦周公去了。
　　“我们现在有什么打算？”陈落本来想对着千里叫声“爸”，但一想这里坐的老头子基本上都是，不由的放弃了这个想法。
　　“当然先把暗族的资料告诉你。”千里促狭的看着陈落，他当然知道陈落刚才的想法。
　　“是千年以来的吗？”陈落点了点头，“把千年前的也说下吧，我现在什么都想不起来。”
　　“千年前没什么好说的，和现在星系联盟的技术差不了多少。”千里开始给陈落解说，“至于千年后，暗族的科技已经发展的比我们和爱尔族的技术联合起来还要强。”
　　“那我们还能坚持这么久？”陈落疑惑的看着千里。
　　“那是因为我们靠的是中子护盾。”千里解释道。
　　“中子护盾？”陈落恍然大悟，“我说呢，有这个东西，应该没多大的问题。”
　　“问题大了。”千里轻叹了口气，“一般的中子护盾虽然可以抵挡暗族的攻击，但是挡不了多久，而完美的中子护盾要高能量的能源，但是我们的星系位于宇宙的边缘，根本没有那种高能量的能源。”
　　“你们前面都没有去找过？”
　　“找了，没找到。”千里无奈的说道：“我们派出去的舰队根本无法突破暗族布下的防卫线。”
　　“不会吧？”陈落疑惑的看着千里，“宇宙这么大，不会来个口子都找不到吧？”
　　“他们用了一种大型的探测装备，可以探测到周围一万光年里任何物体，你说我们怎么进去。”千里嗤笑的看着陈落，只看得陈落脸都红了。
　　“不行我去看看，说不准能够找到这种能源。”陈落招架不住千里的目光，答应下来。
　　“不是说不准，是一定要。”千里伸了个懒腰，“如果你在一个月内再找不到这种能源，让暗族的人把我们中子护盾最后的时限算出来，那我们就等着完蛋了。”
　　“好吧。”陈落答应下来，转而疑惑的看着千里，“你说了半天全是中子护盾，暗族的情况还没说呢。”
　　“先说人员组成吧。”千里拿起面前的水喝了一口，“你在前面的也见到了，暗族有一个族长，三个长老。”
　　“恩，还有呢？”陈落同到三个长老，心里不禁一黯，想起大长老和三长老。
　　“他们的武器都和你见过的差不多，但威力要大上很多。尤其是他们族长用的暗机甲，我们族的‘终结者’估计也只能挨个几分钟就完了。”
　　几分钟？陈落吓了一跳，想到自己在“终结者”机甲下的狼狈，不禁满头冷汗。
　　“他们的舰队倒没什么特别的地方，就是火力强大，外壳很硬。”千里的话让陈落哭笑不得。什么叫舰队没什么特别，火力又强大，外壳又坚硬？战舰要的不就是这些吗？
　　“你打算怎么去找那种能源？”千里说完自己该说的，突然转口问陈落。
　　“开着反物质机甲去啊！”陈落不明白的看着千里。难道还有什么特别的地方？相信自己还能够承受的住那种辐射吧？
　　“你要硬闯那些探测器？”千里好笑的看着陈落。
　　“我现在可以做连续的反空间跳跃，躲过那些东西应该没什么问题吧？”
　　“你可以做连续的反空间跳跃？能够做上万光年的？”
　　“应该可以吧，没试过。”陈落茫然的话差点让千里抓狂。
　　“小子，你要知道你这次的任务可是很危险，我可不想我女儿转生了千年后，这么快又当了寡妇。”
　　“我真的不知道啊。”陈落苦笑着说道：“我现在作反空间跳跃时基本上不用浪费力气，所以我才那么说。”
　　“什么？”千里吓了一跳，“你现在可以在黑洞里跑来跑去？不行，我一定要好好的看看。”说到这，也不顾形象，一下子冲到陈落跟前，替他检查起来。
　　“哈哈，哈哈。”千里检查完，发出一阵狂笑，手舞足蹈的样子，让别人都以为他疯了。
　　“我总算没白等这一千年。”千里热泪盈眶的看着陈落。
　　“族长，我想用两个星期的时间训练你！”千里严肃的看着陈落。
　　“训练？”陈落大喜，“我还正愁找不到别人帮我呢。”当下也不顾其他人，径自拉着千里奔向后面。
　　“真是疯子般的丈人，疯子般的女婿。”乔雷无奈的看着大笑着离去的两人，却浑然忘了这丈人和女婿都有他的一份。
　　“好了，主要的人都走了，就我们这些小兵把剩下的问题解决吧。”拖斯难得的开起玩笑。
　　“对啊。”逢狂跳了出来，“这几天可是把我们这几些老骨头累坏了，也该让你们这些年轻人展示自己能力的时候了。”
　　直说就行了嘛，干嘛说的这么酸！还才华。疯疯对着天花板翻了翻白眼。其实却是后悔自己怎么就不多认识几个字，现在想卖弄一下都没有能力。
　　“爸，我想跟着你们去看看暗族的打法，过两天就让我们这些后辈来吧。”云儿体贴的说道。
　　“呵呵，还是我女儿孝顺。”乔雷乐的脸都变成了一朵花。
　　“其实也不是多大的事。”拖斯接口说道：“主要是打防御战。”说到这，拖斯无奈的摇了摇头。打了这么多年，爱尔族和光族的联军从没有能够冲破暗族的封锁，多踏出一步，不过好在两族的领土也没有丧失一寸。
　　“这个云姐姐最擅长了。”采风搂着自己的老父，高兴的说道，“在仙女星球，云姐姐可是打的很漂亮。”
　　“恩。”乔雷几人都点了下头，那几场战斗他们都清楚。
　　“那好吧，我们现在就去感受下暗族的舰队。”风神说完，脚底抹游，跑了个飞快。





    正文 第一百二十四章 最强光能剑
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:39 本章字数:4263

        
　　陈落本以为千里会给他来个地狱式的训练，却没想到他只是让他整天呆在桌子跟前吃东西。
　　难道这就是训练？陈落摸了下自己的脸，发觉才两天下来就已经和灵儿有得一拼。
　　“爸，你不会就这么训练我吧？”陈落见到千里进来，把手里的东西一扔，双眼发亮的蹿到他跟前。
　　“叫你吃，你就吃。”千里不耐烦的看着陈落，“难道你怀疑我的能力？”
　　“当然不是。”陈落虽然极力否认，但眼里却流出极度的不信。
　　“你战斗的时候会不会很饿？”千里看着陈落的样子只好回过头给他解释。
　　“不会啊。”陈落听到千里的话，一时摸不着头脑，“打久了会饿，但是我一般不会出现这种情况！”
　　“这就对了。”千里翻了翻白眼，“你怎么知道以后打仗的时候不会饿肚子？”说完，千里也不管陈落是否明白，扔下他，径自找自己的宝贝女儿去了。
　　这也叫训练？陈落苦笑的看着桌子上可以让十个饿汉大吃一顿的美食，只觉得心里泛起一股恶心的味道。
　　怎么办？吃又不是，扔好象又没地方扔！陈落看着这一堆的食物发起愁来。他没想到训练会是这样，每天就是做在这里吃东西，而且东西一天比一天多。
　　对了，后面有个大地方，说不准在那浪费点体力，回来就可以吃下了！
　　想到办法，陈落便开始行动。一段短短的路，只是用了一秒，便到了。
　　这个地方感觉还不错！陈落满意的看着望不到头的天花板，再看了看望不到边的对面，决定在这好好发泄一通。
　　先用什么？无为心法？正反粒子流？还是一起来？陈落看了看这硕大的房子，最后决定二者一起上。毕竟他现在只是想办法把自己的体力消耗完，然后再去把那堆东西解决掉。
　　“哄”一声巨响从陈落所在的地方迅速传出。拍了拍面前的金属墙，陈落满意地点了点头，还好，不是很脆弱。而直到这时，远处才传来低沉的回声。
　　再加点力气！陈落一下接一下的打在自己面前的金属墙上，一声声巨响向四面传出，然后又和远处传回来的回声重叠在一起，形成一种震撼的力量，使的陈落拍击金属墙的力量越来越大。
　　“呼”陈落打了半天，终于发现自己的肚子有点饿了。于是停下手，看了看眼前依旧没什么变化的金属墙，做了个鬼脸，慢腾腾的回到先前的房间，开始给肚子充饥。
　　等一下怎么把那堵墙解决掉？陈落咬着手里的东西，心思却放在那堵丝毫没有损坏的金属墙上。
　　普通的攻击没用，次元粒子也没用，就剩下黑洞了！陈落细算着自己刚才用过的方法。
　　黑洞应该不会有什么用处吧？陈落想起那堵金属墙的样子，怀疑的摇了摇头。
　　而此时的他浑然不知道就在他苦着脸东想西想的时候，桌子上众多的食物已经进了他的胃里。
　　对了，自己好象还有样东西可以用！陈落兴奋的跳了起来，转眼消失在房间里。
　　虽然‘苍狼之爪’的特性自己是用在机甲上了，但正反粒子流什么的，根本没有这种作用。自己是不是也可以把这种特性融合起来呢？一想到这，陈落便觉得自己是个天才。
　　虽然他想到了办法，但运用起来却不是那么容易。毕竟‘苍狼之爪’是种无形的东西，虽然机甲可以通过超融合技术，展示出这种性能，但陈落却没有这种功能。
　　难道电脑可以，我这个人脑不可以？陈落吹胡子瞪眼的看着眼前的金属墙，一脸的不甘心。
　　不过陈落也知道急是什么问题都无法解决的！慢慢的盘膝坐下来，陈落开始回忆起自己用机甲战斗时，光能剑破开对方防护罩时的感觉。
　　好象没什么感觉嘛！陈落无奈的撇了撇嘴，怎么都想不起光能剑在攻击敌人时，有什么特别的地方。还不如黑洞好想，一看就知道是把所有的能量吸进去。陈落刚想到这，突然发出一声怪叫，整个人保持着一个怪异的姿势僵立在那里。
　　自己怎么就没想到！陈落在心里把自己骂了几万遍。光能剑在破开敌人防护罩的时候，总感觉对方的防护罩能量会自动的向旁边散去。或许他以前想不到，但现在一想，却越发的肯定。
　　想到这， 陈落发出一阵傻笑。让一直注意他的小龙女几人心惊肉跳。
　　“龙儿，老公是不是出问题了！”云儿担心的问小龙女。
　　“应该。。。。。。应该不是。”小龙女不是很肯定的说，“我想老公他可能想通什么东西了。”
　　“是吗？”云儿听得小龙女这么一说，虽然稍放了点心，但还是有点不安。要不是小龙女的父亲要求她们不要打扰陈落，只怕她现在造跑到陈落那去了。而不光是她，小龙女几人也有这个心思。只是因为千里不近人情的规定，不敢打扰陈落。
　　“你完了。”陈落“嘿嘿”奸笑着摸向面前的金属墙。想到只要自己轻轻的一摸就可以把这堵金属墙轻易的摧毁，陈落的奸笑声便越来越大。
　　“咦？”陈落不相信的摸着眼前的金属墙。怎么没作用？陈落不甘心的上下检查起来。摸了数十遍，他终于确信眼前的金属墙根本没有被他摧毁——不用说摧毁，连点痕迹都没有留下来。
　　难道自己刚才想的不对？陈落一屁股坐到地上，支起下巴，愣愣的看着眼前的金属墙。
　　自己刚才想得肯定没错！陈落坚定着刚才的思路。一定是自己还没有把‘苍狼之爪’的属性融合到正反粒子流里。对，一定是这样。只是怎么才能把这种特性融合进去呢？陈落这时的脸又垮了下来。
　　想想，黑洞是把所有的粒子把一个中心点吸，那么‘苍狼之爪’的特性应该和黑洞的属性相反。只是自己有这么大的能量吗？陈落犹豫的想到，黑洞之所有拥有这么大的吸引力，只是因为组成黑洞的粒子拥有超强的质量。自己虽然莫名其妙的拥有了黑洞的能力，但是要想造出一种和黑洞属性截然相反的粒子恐怕是不可能吧？陈落想到这，无奈的叹了口气。
　　尽管陈落心里这样想，但不服输的性格让他还是没有轻易的放弃。
　　或许自己还是有办法的！陈落想到自己在星际战舰里那个诡异的仪器里见到的情形，又来了点信心。起码，他知道这宇宙所有的粒子都是由最基本的正反粒子撞击下，形成的。
　　如果自己想的没错的话！黑洞的粒子应该是由绝大多数的正粒子组成的，这样才会拥有很大的吸引力。而自己想要的是——和黑洞粒子一样重，但却是绝大多数的反粒子组成的。那么自己接下来要做的就是，看能不能创造出一种和黑洞粒子截然不相反的粒子，叫什么？姑且叫它白洞粒子吧！想到这，陈落嘴角扯出个自信的笑容——虽然无法控制这宇宙中所有的粒子，但控制正反粒子应该没有多大问题吧？
　　想到就做！陈落把自己的精神进入绝对的冷静中，去搜寻散步在周身的正反粒子。
　　那种久违的感觉又来了！陈落睁开眼，看着飞舞在身体旁边的正反粒子，露出个灿烂的笑容。
　　轻轻的拨过来一个正粒子，陈落用两根手指把它轻轻捏住。双目注视着在自己手里散发出荧荧白光的透明体，另一只手一动，一颗正粒子以超过光的速度正面撞向陈落两指间的正粒子。
　　“哄”处于精神状态的陈落明显的感受到双指间那股强烈的震动和指上传来的微痛。并没有什么以外！陈落松了口气，手不停的摆动，把无数的正粒子击打到两指间的正粒子上。
　　看了看手上已经略显规模的正粒子团，陈落停下手，神情凝重的圈住一个反粒子。他很清楚这颗反粒子冲撞上去可能会有的结果。他也很清楚粒子湮灭时产生的那种可怕能量。
　　拿着手中的反粒子，陈落小心翼翼的靠近正粒子团，只要稍有不对，他就会近可能的把手中的反粒子击飞。
　　还有20厘米（因为这是陈落的精神状态，所以这个距离远小于现实距离，最后是除上个一亿。），19厘米。18厘米。。。。。。陈落小心的把反粒子挪到离正粒子团10厘米的地方。还好，没出什么事。陈落刚松了口气，手中的反粒子一个突然的加速度，飞速奔向正粒子团。
　　完了！陈落脑子只闪过这两个字，静等着正反粒子湮灭时产生的能量撕毁他处于精神体的形态。
　　等了半天，陈落发现那种可能会有的撕裂感并没有在他的脑海里传播。
　　不敢置信的睁开眼，陈落发现四周并没有什么异常。再看看正粒子团，除了中心点上多了个黑点，其他的并没有发生变化。
　　成功了！陈落拿起正粒子团，看着中心点上的反粒子，激动的差点脑溢血。
　　冷静，冷静！陈落强迫自己冷静下来。要知道现在只是运气，让一个反粒子进入到正粒子团里，而后面还有更多的反粒子要加上去，而这中间难保不会出现粒子湮灭。
　　还有一个就好！陈落有点头晕眼花的捏起最后一个反粒子！虚弱的向正粒子团靠近。而此时的正粒子团已不复先前的通明，被众多的反粒子包围成黑黝黝的球体。
　　陈落舔了舔干燥的嘴唇，万分想念那堆原本让自己感到厌倦的食物。只要把这个粒子放好，自己就去大吃一顿。陈落勉强打起精神把手中的反粒子凑到正粒子跟前。
　　完了！陈落明显的感觉到手中的正粒子团发出强烈的白光，一团强烈的能量在蠢蠢欲动。他知道这是粒子湮灭时的前兆。
　　不会又是虚惊吧？陈落等了半天，还是没感觉到想象中的痛苦。
　　这是？陈落看着手中的东西大吃一惊。原本成圆形的正粒子团此时竟然变成了长形，这其实还不是陈落最吃惊的。让他更惊讶的却是这长形的晶体竟然和光能剑是如此的相似。
　　自己好象真的是有狗运！陈落看着心中的东西一时惊喜交加。本以为会发生的事，都没有发生，而且还让他意外的得到了最想得到的东西。
　　这是？陈落抚摩着手中的晶体时，却见得上面如雪花般落下一层绿色的粒子。
　　是龙儿说的那种粒子！难道是它把刚才正反粒子的湮灭阻止了？陈落看着眼前的绿色，若有所悟。
　　而那些粒子被陈落从晶体上抚落后，转了几个圈，消失在他面前。
　　唉，人总是感觉自己很强大，其实连个粒子都不如！陈落看着绿色的粒子从自己面前消失，不禁感慨万分。而且他对那种绿色的粒子更感到好奇。毕竟那种粒子可以让他顺着思念到小龙女的身边，又在这一刻，让他免于粒子湮灭时的毁灭性打击。
　　疲倦的把精神体释放掉，陈落又跌回到现实。不过手中那段晶体仍在。
　　试了试威力，正如他所想象的，手中的晶体轻易的挥开眼前的金属墙。再试了试正反粒子流，也轻易的穿过眼前的金属墙，而且更让他感到恐怖的是，正反粒子流不但可以穿透眼前的金属墙，残余在金属墙上的能量竟然会自动散开，在金属墙上爬出无数的裂痕。看着墙上如龟纹般的裂痕，陈落想到敌人的战舰被如此四分五裂，不禁打了个冷颤。
　　收起手中的晶体，陈落摸了摸空着的肚子，连施展“瞬间移动”的力气都没有，只得如蜗牛般的挪向那间装满食物的房子。





    正文 第一百二十五章 强悍生物
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:39 本章字数:5257

        
　　“爸，我想我们可以走了。”陈落第二天起了个大早，冲进千里的房子里大喊。
　　“你是怕再吃那么多东西吧？”千里嘟囔着从被窝中抬起头，看了陈落一眼后，重重的砸回枕头上。“真不懂尊老。。。。。。”
　　“我只是来和你说声，龙儿她们还等我呢。”陈落说完也不等千里回话，径自跑的无影无踪。
　　什么！龙儿就要走了？千里顾不得自己的脑袋还处在晕眩中，慌张的跳下床，开始穿起衣服。
　　“老公，你还没笑够呀？”小龙女不满的看着已经笑了十几分钟的陈落。
　　“龙儿，我没办法啊。”陈落其实也很想停住，但是他一想到千里那种狼狈的样子，便不由自主的狂笑起来。
　　“老公，你对这次行动有把握吗？”
　　“当然有。”陈落自信的一笑。自从他狗运的用精神态合成那把独一无二的光能剑后，便充满了信心。
　　“那我们等下怎么通过暗族的大型探测器？”小龙似笑非笑的看着陈落，往他头上浇了盆冷水。
　　“这个。。。。。。”陈落这时才想起自己好象忘了问千里怎么通过暗族的大型探测器。
　　“老公，你刚才说你很有把握的。”小龙女看着陈落尴尬的样子，嘴角露出一个不宜察觉的笑。
　　“龙儿，你一定知道是吗？”陈落厚着脸皮挪到小龙女跟前。
　　“老公，我觉得你最有把握的事就是耍无赖。”小龙女想躲开陈落，却依旧低不过他的无赖。
　　“龙儿，你知道就好。”陈落看着怀里人儿，露出个邪邪的笑容，“好龙儿，你说还是不说？”
　　“不说怎么样？说了又怎么样？”小龙女对陈落的威胁丝毫不放在心上。
　　“龙儿，我觉得你越来越喜欢诱惑我了！”陈落苦笑着抓住小龙女伸进他衣内作乱的小手。
　　“老公，你不喜欢吗？”小龙女媚媚的看着陈落。
　　“喜欢，但不是这个时候。”陈落强忍住心底蠢动的欲望。“龙儿，爸告诉你怎么通过暗族的探测器了吗？”
　　“很简单啊。”小龙女无所谓的说道：“我们把暗族的探测器毁掉，然后能跑多远算多远。”
　　“龙儿。。。。。。”陈落哭笑不得的看着小龙女，这妮子现在是越来越喜欢看他出洋相了。
　　“老公，有没有人告诉你，你现在的样子很可爱？”小龙女满意的在陈落的脸上亲了一下。
　　可爱？也许吧！陈落此时恨不得把小龙女好好的打上一顿屁股。
　　“老公，你是不是又在想什么坏主意？”
　　“没有，怎么会呢？”陈落极力否认自己有过那样的想法。
　　“是吗？”小龙女轻笑着望着陈落，“老公，你刚才是不是想打人家的那里？”
　　“没有。”陈落虽然被猜中心里所想的，但否认的口气却是万分坚定。
　　“老公，你什么时候变的这么没胆量了？”小龙女说到这，故意做了个惊讶万分的表情。
　　“龙儿，我现在才发现，比起灵儿来，你应该是个大恶魔。”
　　“人家哪有。”
　　“不说这个了，龙儿，爸到底有没有告诉你？”
　　“老公，不要担心了，我们都布置好了，应该可以通过暗族的探测器。”
　　但愿吧！陈落此时也希望如此。如果真如千里所说的，那么算掉自己七天的训练时间，剩下的时间也只有二十三天而已。而要在这二十三天里找到那种高能量的能源恐怕是个难题，更何况暗族的人肯定不会这么轻易的自己骗过去。一旦他们发现自己的目的，那么必定会出全力拦截。
　　能脱身出来吗？倘若是一个人，陈落必定会肯定的回答！但问题的关键却在于还有龙儿几人。
　　就在陈落发呆的时候，星际战舰在爱尔族的隐形技术下，安然无恙的通过暗族的探测器。
　　“老公，我说的没错吧！我们过了暗族的探测器。”
　　我们过了？陈落刚想到这，突然感觉到脚底下的星际战舰传来一阵轻微的颤动。
　　“老公，我们被暗族的人发现了，他们现在正在攻击我们。”
　　被发现了？陈落听得采风的声音，便知道自己所猜的没错。只是这艘战舰除了小灵外，便只有云儿会驾驶，但云儿也只是会一点。要想用星际战舰作战还是差了点。
　　早知道就不让小灵走了，也不知道它要干什么！一只猫能干什么？陈落郁闷的靠到星际战舰的电脑屏幕前。
　　“云儿，怎么样？能摆脱暗族的战舰吗？”陈落看到电脑屏幕上的红点不是很多，便说道：“要不我去拦下他们？”
　　“恩，好吧。”云儿皱了下眉头，说道：“老公，这些战舰好象有点怪异，你小心点。”
　　“知道了。”陈落难得的出现慎重的表情，看得云儿几人大感惊讶。
　　驾驶着机甲，陈落从星际战舰中一个弧线抛了出来，斜斜的拦住正狂追星际战舰的暗族战舰。
　　看来和自己以前所见过的战舰真的不一样！陈落看着眼前有着四支巨型金属突出物的战舰，有点不明白暗族的人搞这个东西干什么。毕竟这样增加了战舰被击中的可能性。
　　面对陈落的出现，暗族的几艘战舰并没有表现出多大的兴趣，只是闪出一艘战舰对付陈落，其余的四艘战舰依旧紧追星际战舰。
　　这么小看自己？陈落自嘲的轻叹了口气。拎起手中的光能剑急速的迎向暗族对付自己的那艘战舰。他要速战速决，解决掉眼前的障碍，然后把追着战舰的那几艘暗族的战舰也解决掉。
　　想到这，陈落一个重重的直劈，由他的精神体合成的光能剑带起一溜火光，以肉眼几不可见的速度，穿过对付战舰的防护罩，紧起向舰身。
　　看来自己真的合成想要的东西了！陈落感受着防护罩能量在自己的光能剑的威力下，纷纷走避，出现一个中空的漏洞。只是在下一秒，当陈落以为暗族的战舰已经被毁掉后，却发现对方用那四支他以为多余的金属腿当中的一支，挡住了他的光能剑。
　　陈落很惊讶这种泛着金属光泽的条状物，竟然不是金属。对的，不是金属。陈落还是有信心自己的光能剑能够轻松的破开这个宇宙中绝大多数的金属。
　　不待多想，陈落用光能剑挡住了眼前这艘怪异战舰另外三条腿的攻击。但是越打，陈落越惊讶。因为这四条腿在他这把光能剑的攻击下，虽然出现了些伤痕，但是从探测器所看到的，它们竟然拥有超强的恢复能力。
　　这样下去不是办法，陈落现在已经看不到星际战舰和暗族的另四艘战舰。如果再不快点解决掉眼前的战舰，只怕星际战舰会有危险。
　　正反粒子流！陈落心里一想，十数道黝黑中带着白光的能量流从机甲上如水链般脱落，缠绕向暗族的战舰。
　　陈落现在只希望在正反粒子流的重复打击下，敌人战舰的一条腿会被彻底的摧毁。
　　结果前面和陈落所想的一模一样，在十几道正反粒子流的反复打击下，对方战舰的一条腿根本就没有自我修复的机会，硬生生的被陈落的发出的能量流击毁。
　　太好了！陈落看着目标已经被击毁，便又发出十几道正反粒子流，瞄向暗族战舰的另一条腿。
　　不会吧！就在陈落刚发出粒子流，却突然见到刚刚被自己击毁的那跳腿竟然又从原来的地方长了出来。除了感觉到有些细小，外面还带着一些白色的小点外， 其外型，和其他的三条腿根本就没有区别。
　　搞了半天，原来是在浪费时间！陈落苦笑了一下，只得把目标转移。现在对方除了那四条腿外，便只有一个舰身。不过要想攻击到舰身，只有躲过对方的那四条腿才可以起到作用。
　　陈落略一沉思，便有了想法。又是十几道正反粒子流，目标依旧是暗族战舰四条腿中的一条。
　　不出他所料，在上次被毁掉一条腿后，暗族战舰似乎已经有所顾忌，四条腿急速的舞动，把十几道能量流分开吸收掉。
　　真是舒展的动作！陈落自认自己的发物质机甲便做不到暗族战舰那种程度。虽然感叹，但陈落手底下却是没停，趁着对方最有用的武器忙着抵挡自己的能量流，陈落做了个反空间跳跃，下一秒已经举着光能剑出现在对方的上面。
　　暗族的战舰虽然百忙中抽出一条腿挡住陈落的攻击，但因为先前就受到伤害，这次在陈落的攻击下，竟然被光能剑一分为二。
　　“啊”陈落怒吼一声，手上光能剑的威力加大，在对方战舰的断腿脱离时，切到了战舰的舰身上。
　　依旧没有金属的感觉！陈落感觉到自己的光能剑如切入肉一般，传来一阵软绵绵的感觉，便再也无法前进一寸。
　　而此时，暗族战舰其他的三条腿迅速缠向陈落的机甲，如藤蔓般，把反物质机甲紧紧缠住。
　　该死，没想到暗族的战舰竟然还有这种能力！陈落加大了机甲的速度，但依旧无法挣脱对方的束缚。
　　这时，暗族战舰被毁掉的那条腿已经长了出来，直直的伸向陈落的机甲。和其他三条腿不同的是，后面伸过来的那条腿竟然让人有无坚不摧的感觉——至少陈落是这种感觉。
　　这是什么鬼东西！陈落又挣扎了几下后，依旧没有摆脱被束缚的场面。
　　看来要来个自爆了！陈落看着眼前越来越近的那条腿，很清楚它可以轻易的穿入自己的机甲。
　　随着陈落的精神能从机甲的内部线外面急速的释放！先是缠绕着机甲的三条腿被冻成五彩之色，然后又在黑洞粒子的强大引力下，被撕扯的粉碎。
　　随着三条腿被陈落的精神能在瞬间击毁，暗族的战舰竟然发出一声怪叫，剩余的那条腿以不可相信的速度缩了回去。
　　自己刚才是不是听错了？陈落可以感觉到刚才那声音，分明是一种生物才能发出来的。难道自己面前的是一种生物？陈落擦了把冷汗，他还是第一次见识到这么强悍的生物。
　　没有太多思索的时间！陈落知道现在是他一击摧毁敌人的最好事时机。
　　不知道是被他的精神能伤害过，还是失去了三条腿后，敌人的能力都大降，陈落只知道自己的光能剑轻松的把对方一刨两半。而结果就是他快恶心的吐了出来。
　　正如他所料的那样，和他打了半天的战舰竟然是一种生物，想起刚刚那种古怪生物被劈开后，从里面飞撒出来的东西。陈落又是一阵干呕。
　　“云儿，你们那边怎么样了？”陈落锁定星际战舰的坐标后，急速的赶了过去。
　　“还可以，不过战舰让敌人缠上了。”
　　没想到它们的腿竟然还可以自由伸缩！想到硕大的星际战舰上趴着几只小东西，陈落忘了刚才恶心的感觉，发出一阵大笑。
　　不过解决一个已经是麻烦，解决四个就不是一加一等于二那么简单。
　　陈落虽然赶到了星际战舰跟前，但面对四倍的敌人，却是大感头痛。虽然他的精神能可以对眼前的生物造成毁灭性的打击，但无奈的是，精神能恰恰是他的弱项，在刚才的一战中，早消耗的七七八八。
　　“龙儿，你能控制星际战舰吗？”
　　“笨老公，人家要是能控制，不是把这几只东西早消灭了。”小龙女娇娇的白了陈落一眼。
　　“也是。”陈落拍了下自己的额头，“那你能找到小灵吗？最好能把它带回来。”
　　“关键时候就想到她啊？”小龙女似笑非笑的看着陈落，“平时怎么就喜欢欺负她呢？”
　　“怎么是我欺负它呢？”陈落哭笑不得的看着小龙女，“好了，不说这个了，你能把她叫过来吗？”
　　“不知道呢，人家刚才用心灵搜索了一下，没有找到她。”
　　“哦。”陈落无奈的接受这个事实，却又疑惑的问道：“龙儿，什么是心灵？”
　　“就是用心直接交流啊。”小龙女甜甜的看着陈落，“不过，老公你呢，就不行了。”
　　“为什么？”陈落呆了一下，一时没明白过来。
　　“你想想啊，既然是心灵，那肯定是和精神力有关了，可是你的精神力。。。。。。”小龙女作了个不敢恭维的表情。    
　　“我发现你们现在越来越喜欢欺负我了。”
　　“老公，怎么会呢，平时可都是你欺负我和云姐姐她们啊。”小龙女小脸上满是无辜的表情，话里却另有所指。
　　“龙儿，你。。。。。。”陈落看着越来越大胆的小龙女，到最后竟然无话可说，但毕竟他这也是他希望的。
　　“老公，你现在最好离远点。”
　　“我？”陈落不明所以的看着小龙女。
　　“人家可是跟你说了哦，等下你要是有点什么损伤，可不能怪我。”
　　小灵回来了！这是陈落的直觉，想到上次那惊天动地的一击，陈落不假思索，加快机甲的速度，逃之夭夭。
　　“笨老公。”小龙女看着陈落狼狈的跑掉，不禁发出一阵银铃般的笑声。“让你躲开，你不会进星际战舰吗？”
　　“小灵，你准备好了吗？”云儿看和已经和她换过位置的小灵，担心的问道：“你这次会不会有什么危险？”云儿并不是胡乱担心，虽然小灵上次只是沉睡，但难保这次不会出现什么危险。
　　“云姐姐，我没事。”小灵说到这，早已经凝聚的精神力通过星际战舰的武器系统，向外面释放开来。
　　远处的陈落只看到星际战舰上发出一阵耀眼的强光，然后一阵强烈的能量从自己的身边飞了过去。
　　天哪，小灵可是一次比一次恐怖！陈落等到眼睛恢复视线后，看着身旁的已经无影无踪的小型陨石带，苦笑着摇了摇头。
　　“笨老公，你可以回来了。”小龙女看着陈落一直在那发呆，捂着嘴，轻笑起来。她浑然不知道陈落这时正把小灵的身份从记忆深处又挖了出来。
　　等到陈落慢吞吞的回到星际战舰，众女都感到一种毛骨悚然，尤其是小灵，直觉告诉她，有什么事情要发生了。





    正文 第一百二十六章 小灵
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:39 本章字数:4731

        
　　陈落从不曾如此犹豫过，虽然他极力想知道小灵的真正身份，却害怕会出现他心中最难以承担的结果。
　　如果她真的是大长老的女儿怎么办？陈落万分犹豫，尽管他知道这种可能性不大，但还是害怕。毕竟大长老是因他而死，他不知道该怎么面对小灵，而他相信小灵肯定也无法面对他。想到这，陈落在心里苦笑了一下。
　　“小灵，你。。。。。。”陈落看着依旧悠闲的小猫，犹豫了半天，终还是开口问道：“你，你先告诉我，你到底是不是一只猫。”
　　“很重要吗？”小灵沉默了一会，幽幽的回答。
　　“我想知道这是不是你本来的样子。”
　　“我是‘瞬变超级智能电脑’，你应该知道。”
　　“电脑有这么强大的精神力吗？”陈落不知道自己为什么要对小灵步步紧逼，纵然他也很害怕答案。
　　“我。。。。。。”小灵不知道该如何回答陈落，结巴了半天，最后有点落寞的说道：“如果我是个人呢？你要怎么办？”
　　怎么办？陈落愣住了，为小灵的答案，也为她的问题。他从未想过这个问题，如果小灵真的是人，那他怎么办？诚然听她的声音便知道她是个女的，那么离他心里最不愿意面对的现实又近了一步。
　　“老公，我们这样不是很好吗？”云儿见得陈落和小灵之间的样子，深知小灵一切的她，自然不愿意看到她最不想看到的事发生。
　　“云儿，或许是吧。”陈落仰起头，朝着上面轻叹了口气，转过身对着小灵枯涩的说道：“你是大长老的女儿，是吗？”
　　“我。。。。。。”小灵原本还带点光彩的眼神，在陈落的话下，顿时失去了光彩，“我是！”
　　“我能看看你的样子吗？或许，以后我们再也无法相处了。”
　　“你。。。。。。”小灵听得陈落的话，悲伤的看了他一眼，转眼消失在众人的眼前。
　　“老公，你。。。。。。。”云儿生气的瞪了陈落一眼，不知该如何是好。
　　“云儿，我。。。。。。我也不想。”陈落叹了口气，无奈的说道。
　　“老公，你为什么总是这么认真。”一向温柔的采风没好气的白了陈落一眼，“大长老虽然是和你战死的，但却和你一点关系都没有，我们知道他是为了让你领悟到更多的东西，小灵也知道，她虽然很伤心，却没有怪你的意思，可是你。。。。。。”采风说到这，懊恼的跺了下脚，转过身去。
　　是自己太认真了吗？陈落在心里叹息了一声，或许是吧！可是他的性格本就如此，想改，只怕是不容易了。
　　“落哥哥，你怎么在这里？”灵儿从控制室外一蹦一跳的进来后，又跳到陈落怀里。
　　“灵儿，你不是在睡觉吗？”陈落这时真是快爱死怀里的丫头，要不是她，他还真无法打破这僵硬的气氛。
　　“人家睡醒了嘛！”灵儿嘟起小嘴，不高兴的看了陈落一眼。要不是他，自己现在也不会这么喜欢睡觉。而陈落看到灵儿的样子，自然知道她是生自己的气。
　　“云姐姐，你们怎么了？”灵儿这时才注意到云儿几人呆呆的坐在一边，和某个人保持着距离。
　　“没什么。”云儿勉强露出个笑脸，“灵儿，你饿了吗？我去给你准备东西。”
　　“云姐姐，可不可以不吃啊。”灵儿一脸‘凄楚’的看着云儿。
　　“你不饿，宝宝要饿的嘛。”云儿如哄小孩般的哄着灵儿，“乖，姐姐给你弄吃的去。”
　　“落哥哥，人家真的不饿哦，宝宝也不饿。”灵儿只好向自己最大的靠山求助。
　　“灵儿，听你云姐姐的话。”陈落对于这一点，当然和云儿保持一样的看法，而且他现在已经让众女生气，自然不能再火上浇油。
　　灵儿就算再迟钝，这时也发现陈落和众女之间的问题。难道落哥哥又要把姐姐们赶走？灵儿想到这，就不敢往下想。毕竟上次的那段时光，是她有生以来，最痛苦的日子。
　　“灵儿，你的落哥哥把小灵气跑了。”此时一直在旁边沉默的小龙女开口说道。她知道灵儿和小灵之间的关系，除了陈落外，只怕是最亲的。要不，灵儿也不会给当时的真龙改名字。
　　“什么？”灵儿生气的转过身，气恼的看着陈落，“你把小灵怎么了。”她这时连一向挂在最边的称呼都扔了，可见生气的程度。对于这一点，陈落当然很清楚。
　　无奈的看了眼有点幸灾乐祸的小龙女，陈落把怀里麻烦的人儿挪了下，说道：“灵儿，你不知道情况。”
　　“什么情况？”灵儿不明白的看着陈落，“小灵姐姐都说过不会找你麻烦的。”
　　看来连一向对自己最为依赖的人也叛变了。陈落此时有点无奈，也带点怒气。毕竟关于小灵的事，其他人都知道了，而惟独他却一直被蒙在鼓里。
　　“落哥哥，你一定要和小灵姐姐道歉。”灵儿伸出白玉般的手指，戳着陈落的胸膛。
　　“灵儿，你和我一起去好吗？”陈落在采风说完后，便已经后悔莫及，只是找不到借口。现在灵儿这么一说，他自然是顺水推舟。
　　“我才不要呢！我要回去睡觉。”灵儿从陈落的腿上跳了下来，跑回自己的房子里。
　　这妮子，不就是不想吃东西嘛。陈落好笑的看着灵儿从他眼前跑开，脚步却是不停的跟了上去。
　　听得外面传来轻微的声音，小灵一惊之下，迅速的转过身。望向声音的来处。
　　陈落不否认自己又大饱了一番眼福！眼前的人儿虽然红着眼睛，却有一种梨花带雨般的楚楚动人之态。而论姿色，和云儿几人却是不相上下，除此之外，更多了份成熟的诱惑，而其中，又夹杂着少许的纯真。让陈落的心，不自觉的加快了速度。
　　和大长老确实很像！脸廓，耳朵，眼睛，都有八成的相似。陈落细细的把小灵看了一遍后，黯然的叹了口气。
　　“你来干什么？”小灵收拾好自己的情绪，冷冷的看着陈落。
　　“我。。。。。。”陈落话到最边，却又说不出口。
　　“没事的话，你可以出去了。”小灵直接下了逐客令。
　　“我是来跟你道歉的。”
　　“道歉？”小灵凄然的一笑，“我有什么值得你来道歉的？再说了，我们之间好象没什么可以值得道歉的事。”
　　“我。。。。。。”陈落木然的站在那，一时不知道该怎么说。
　　“你出去。”小灵见得陈落的样子，越发生气，走到陈落跟前，使劲的把他往外推搡。
　　陈落没想到小灵会推自己，踉跄着倒退了几步，腿一弯，整个人往下倒去，而他的手却下意识的一把拉住小灵，把她带进了自己的怀里。
　　距离是如此的近，陈落完全可以感受到小灵那轻微的鼻息吐在自己脸上的感觉。而他的身体更是直接承受小灵那丰韵的胴体所带来的那种异样的刺激。
　　“你。。。。。”小灵刚说出这个字，才发现自己还趴在陈落的身上，于是红着小脸，打算起来。
　　“或许我们这样可以轻松的把话说完。”陈落双手一紧，把小灵紧紧的圈在自己的身上后，突然感觉到无比的轻松，方才那种遥远的距离感，在这时不翼而飞。
　　“你放开我。”小灵挣扎着想离开陈落，却被他搂的更紧。
　　“是不是这样，我们才能好好谈一谈呢？”陈落一翻身，把小灵压到了身子底下。而此时，小灵丰满的娇躯给陈落的刺激感更甚，差点让他控制不住欲望。
　　“你。。。。。。你起来。。。。。。”小灵很明显的感觉到自己的身体被某种硬物顶着，瞬间，她便觉得自己的体温狂升了几十度。
　　“如果你和我好好谈一谈。”陈落威胁道。此时他的也不轻松，享受着那种刺激却还要硬生生的控制住全身的欲望，那种难受的感觉，不是轻易能够忍受的。
　　“恩。”小灵赶紧点头。
　　“其实我来并没有道歉的意思。”陈落等小灵坐好后，缓缓的开口。
　　“那你来干什么？”小灵不悦的瞪着陈落。
　　“来看你到底是什么样子。”陈落嘴角扯出个完美的弧形。
　　“那你现在看过了，是不是也该走了。”
　　“当然。”陈落淡笑着说道：“不过在走前，我想问你个问题。”
　　“你想问什么？”小灵原本神情已变得幽怨，待听到陈落还有问题时，迫不及待的问道。而开口说了后，才发现问题，小脸不由的更红。
　　“我的问题其实很简单。”陈落看着小灵的反应，嘴角的弧度更趋完美，“我想知道那时你是毛的时候，为什么老喜欢往我头上爬。”
　　“我。。。。。。”小灵没想到陈落会问这样的问题，顿时尴尬的坐在那里，双手不知道该放哪里。
　　“你好象，好象是来跟我道歉的。”
　　听得小灵的话，陈落终于忍不住笑意，大笑起来。
　　“你。。。。。。”小灵轻咬着下唇，恨不得陈落马上消失在这个宇宙里。
　　“你知道吗？”陈落走到小灵跟前，抬起她窘羞的小脸说道：“上次我和你父亲交手时，曾经问过这个问题。他什么都没说，只是说了句恭喜。”陈落说到这，轻叹了声，说道：“你能告诉我，他为什么要恭喜我吗？”
　　“我。。。。。。我不知道。”小灵慌乱的挪开自己的小脸，只是连脖子都已经红了。
　　“大长老让我照顾你。”陈落一字一顿的盯着小灵，眼里有着不容抗拒的力量。
　　“那是他说的，不是我。”小灵忽然一改先前的慌张，冷静的看着陈落。
　　“也是。”陈落自嘲的笑了一声，“我本来是来跟你道歉的，到现在都跑题了。”
　　“我说了，我们之间什么都没发生，我不需要你道歉。”
　　“也好。”陈落说完，失落的转过身，抬步走了出去。
　　陈落不知道自己哪里说错了？难道是自己提到大长老？可能吧！只是不知道小灵和大长老之间存在怎样的矛盾。为什么自己每次一提到大长老，小灵变如同变了个人。
　　“老公，怎么样了？”控制室里焦急等待的云儿几女一见陈落回来，便迫不及待的迎了上来。只是看清楚陈落脸上的表情后，便知道事情的结果。
　　“云儿，小灵有告诉你，她和大长老之间的事吗？”
　　“她和大长老之间的事？我不清楚啊。”云儿不明白的看着陈落，“出什么事了吗？”
　　“没什么，我只是怀疑小灵之所以这样，和大长老有关。”
　　“老公，要不你去找灵儿吧，小灵姐姐和灵儿的关系最好，说不准她说给灵儿听了。”采风温柔的说道。
　　自己怎么没想到？依照灵儿和小灵平时的关系，小灵把自己的往事说给灵儿听的可能性很大。陈落想到这，恍然大悟的拍了下自己的头，转而搂过采风，亲昵的给了她一个吻，消失在众女的面前，紧跟着下一秒，他便已经出现在灵儿的房间里。
　　真是长不大，还喜欢踢被子。陈落苦笑着摇了摇头，手探进了灵儿温暖的被窝。
　　“落哥哥。。。。。。”灵儿迷迷糊糊的看着陈落，小脸一红，还以为他要大肆欺负自己。“会伤到小宝宝的。”
　　“灵儿，我有事要问你。”陈落听得灵儿的话，顿时哭笑不得，自己真的有这么好色吗？
　　“对了，落哥哥，你跟小灵姐姐道歉了吗？”
　　“我正是为这件事来找你的。”陈落怕灵儿着凉，便连人带被子搂到了自己怀里。“小灵平时有和你说什么吗？比如她以前的事，她是为什么离开大长老的，她有说过吗？”
　　“没有。”灵儿直接否认，“小灵姐姐平时和人家在一起什么都不说的，只问我你的情况。”灵儿说到这，奇怪的看着陈落，“你们两个很怪哦，都问对方的事。”
　　“灵儿，小灵真的没和你说过什么吗？”陈落不死心的追问。
　　“没有拉。”灵儿想了半天，只说了这三个字。
　　“那好吧，灵儿你接着睡，我去想想办法。”陈落虽然满是失望，但起码他知道小灵对自己还是有好感的，不然她也不会问灵儿关于自己的事。不过陈落想到小灵刚才对自己的反应，却又怀疑她是否对自己有那层好感。
　　“落哥哥，你不要告诉云姐姐说我醒了哦。”灵儿不知道什么时候已经穿好衣物，凑到发呆的陈落跟前说了句，一蹦一跳的跑了出去。
　　“灵儿？”陈落回过神来，却发现灵儿已经不见人影，苦笑着摇摇头，只得另想办法。





    正文 第一百二十七章 陈落的无耻手段
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:40 本章字数:4266

        
　　接下来的几天里，陈落一直在寻找解决他和小灵之间钥匙，但云儿众女知道的并不多，再加上小灵有意无意的躲着他，整个事情基本上没什么进展。而暗族自从上次那五艘怪异的生物战舰被毁掉后，便没有再对陈落几人进行任何的骚扰。但陈落凭直觉知道这只是大风暴前的那种莫名的宁静。
　　“灵儿，小灵还是什么都没跟你说吗？”陈落拥着灵儿，感受着她小腹处那微微的隆起，心里有种深深的感动。再过五个月，他就要当父亲了吧？
　　“没有拉。”灵儿发觉自己越来越喜欢这个位置，以前是落的胳膊，现在是坐在他腿上。
　　“真的没有？”
　　“没有。”灵儿肯定的摇了摇，让陈落的心又失望了一次。
　　“不过，小灵姐姐最近瘦了好多，不知道为什么？”灵儿奇怪的看着陈落，“落哥哥，小灵姐姐是不是和我一样，都不想吃东西啊？”
　　不吃东西是真的，不过和你的情况不一样！陈落心里苦笑一声。难道就这样发展下去？肯定不行，倘若再不解决他和小灵之间的事，只怕云儿几个人是不会轻易饶了他的。
　　“落哥哥。”灵儿生气的拧了陈落一下，“人家说话，你听见了吗？”
　　“哦，什么事？”陈落茫然的抬起脸，双手不住揉着自己的大腿肉。
　　“人家要出去玩，你不告诉云姐姐哦。”
　　“灵儿，你这次不能再出去。”陈落想到前几天灵儿偷跑出去，云儿几人罚他不准上床，断了他最大的乐趣，就满心的‘痛苦’。不过还好自己最后用了无耻的招数，重新拿回做男人的乐趣。
　　“落哥哥。”灵儿撒娇的亲了陈落一下，“人家出去玩会，再帮你问问小灵姐姐的事，好吗？”
　　这妮子什么时候学会讨价还价了？陈落哭笑不得的看着一脸纯真的灵儿。而这妮子见得陈落看着她后，原本就天真的眼神变得更加的无辜。
　　看来都是让龙儿和采风教坏了，等下一定要好好教训她们两个。陈落想到这，眼里流露出他一贯的神情，让熟悉他的灵儿，小脸在瞬间燃烧起来。
　　叮咛了灵儿几声，陈落便看着她一蹦一跳的消失在他的面前。不知道这次又会是几天？不过，自己有绝招，大不了再对云儿几人多用几次，陈落想到这，邪邪的笑了一声。
　　回到控制室，陈落便拖着云儿几女开始天花乱坠般的说东道西，为灵儿制造更多的时间，以便能够从小灵的嘴里套出更多的东西。当然他最大的麻烦就是，他不知道灵儿会玩多长时间，还记不记得他交代的事。
　　“老公，你今天好奇怪哦。”云儿不解的看着满口唾沫四溅的陈落。
　　“是啊，老公，我记得你好象说过最讨厌女人像个麻雀一样叽叽喳喳的。”采风在一旁火上浇油。
　　“对哦，老公，你还说过，要是哪天你变成这样了，你说你会去自杀呢。”小龙女学着灵儿的样子，满脸天真的看着陈落。
　　三人的话让陈落顿时把自己的嘴闭了起来。尴尬的搔了搔头，陈落说道：“我好象没说过吧？什么时候的事？”
　　“是吗，老公？”采风妩媚的威胁着陈落。
　　“老公，你是不是做了什么对不起我们的事啊？”云儿若有所悟的说道。
　　“呵呵，怎么会呢，怎么会呢。”陈落心虚的看着众女。如果她们知道自己又让灵儿跑出去玩，会怎么想？
　　“老公，你是不是又让灵儿跑出去了呢？”小龙女一本正经的看着陈落，眼底却有一抹笑意。
　　“龙儿。。。。。。你怎么知道的？”陈落苦笑着看着小龙女，他现在再也不敢硬撑。前几天他嘴硬的说是不知道灵儿的时事，结果灵儿回来后，说是他带她出去玩，又把她一个人扔在外面，差点让他被云儿几人的眼光杀死。想到这个，他就痛心不已。
　　“老公，你是不是在想前几天的事？”
　　“龙儿，你真是我肚子里的蛔虫。”陈落刚说到这，便觉得自己说错了。倘若小龙女是蛔虫，那他是什么？公蛔虫！
　　“老公，我和云姐姐知道那次是灵儿自己跑出去的。”
　　“什么，那你们还。。。。。。”陈落刚跳起来，就发现众女脸带笑意的看着他。
　　“老公，谁让你老是欺负我们的。”一向少言寡语的祭月这次破天荒的站起来指责陈落。
　　“月儿！”陈落目瞪口呆的看着祭月，足有一分钟后，他转过头看着得意的小龙女和采风，便知道又有一个人被二女带坏了。
　　“老公，你怎么这么看着龙儿和风儿呢？”云儿怪责的白了陈落一眼。
　　唉，连用目光杀人都不行！陈落这时突然发现自己陷入了一个很窘困的境地——前面有小灵的事没有解决，近有灵儿动不动借口偷跑出去玩，而现在众女仿佛又喜欢看着自己出糗。
　　云儿她们前几天出发前还好好的，怎么这几天老这么怪？细细的把这几天的事想了一遍，陈落突然想到一个可能——会不会是帮着小灵？陈落越想越觉得有这个可能。如果这个可能成立的话，那意思就是说，云儿她们可能知道小灵的事，但因为自己的性格坚持，她们一直瞒着自己。对，一定是这样。陈落难得动上一次脑子，但并不说明他是个笨蛋。
　　“云儿，我有事要找找你好好谈谈。”陈落说到后面时，声音已经是越来越大声，而其中夹杂的那种古怪的口气，让云儿听得心惊肉跳。
　　“要说什么？”云儿突然发现自己变得口干舌燥，仿佛周围的空气在陈落刚才的那一句话中全被引燃了一般。
　　“当然说我们爱说的。”陈落一把抱起云儿，朝着众女挤了挤眼，用了个‘瞬间移动’。
　　“老公，你要说什么。”云儿已经敏感的感觉到陈落已经发觉了什么。
　　“当然是好好疼你了。”陈落说到这，双手早已经不老实的抚上云儿凹凸有致的身躯。天知道他这几天是怎么过的，此时的他，早已经被激起无数的欲望。
　　“老公，你。。。。。。”云儿惊讶于陈落侵略性，但刚说了几个字，小嘴便已经被陈落堵得死死的。
　　激情过后，陈落拥着娇躯无力的云儿，嘴上露出一个怀坏的笑，“云儿，我在想你是不是有什么事瞒着我呢？”
　　“人家哪有事瞒着你。”云儿无力的轻喘了几下，一把抓住陈落仍在作怪的大手。
　　“是吗？”陈落自然不会被云儿如此的控制住自己的权力。手只是动了几下，便已经挣脱开云儿的束缚，恢复自由。
　　“老公！”云儿娇娇的喊了声，迷蒙的双眼里，又被陈落燃起一阵激情的火焰。
　　翻身控制住云儿后，陈落却并不急于享受云水之欢，只是对云儿的侵略却加快了节奏。
　　感受着陈落的唇和手在自己的身躯上所激起的炙热，云儿一声声娇吟从微启的红唇中荡漾出来。
　　“老公。”云儿无力的圈上陈落的脖子，希望他给自己带来更大的刺激。只是陈落的动作却如先前一样。
　　“云儿，想要吗？”
　　“恩。”云儿反射性的点了下小脸。
　　“那你可要说是不是有什么事瞒着我。”
　　“人家。。。。。。人家没。。。。。没有。”云儿说到这，已经控制不住陈落的手在自己身上带起的负荷，“老公，人家等下。。。。。等吓再告诉你好吗？”
　　“云儿，我知道你一定会告诉我的。”陈落满意的一笑，把自己快控制不住的欲望刺进了云儿的身体里。
　　随着云儿一声快乐的尖叫，房间里的声音慢慢的沉了下去。过了半天，传出云儿斥责的声音。
　　“坏老公。”云儿抬起无力的小手，不依的在陈落的胸上捶了几下，“用这种方法。”
　　“云儿，你不喜欢吗？”陈落一副受伤的样子。
　　“不理你了。”陈落的话让云儿原本就娇羞的小脸上更增添了动人的光彩。
　　“难道刚才某个人的话，不算数了？”
　　“人家只是说等下再告诉你，又没有说要告诉你什么。”云儿开始耍赖。
　　“是吗？”陈落轻挑了下眉，满脸坏笑的看着云儿，“好云儿，你是不是觉得我们应该再来一次呢？”
　　“才不要。”云儿惊慌的向后缩了下身子，却没有躲过陈落的狼爪，只好老老实实的说道：“人家也只是知道一点点。”
　　接着云儿便把她所知道的关于小灵的都告诉了陈落。
　　原来是这样！陈落听完云儿所说的，虽然还不是很清楚，但也大概猜出了他和小灵之间那道墙是什么。找出了问题的关键，陈落倒不急于弄清楚事情的真相。或许再等上几天，他就会有更好的解释机会。想到这，陈落嘴角露出一个自信的笑容，让他怀里的云儿看得愣了一下。虽说和陈落在一起了这么久，但云儿还是很少能看到陈落流露出刚才的神色。
　　“云儿，你怎么了？”陈落刚想明白这件事，便看到云儿呆呆的看着自己。
　　“没，没什么。”云儿当然不能告诉他，自己刚才沉迷在他的表情里。
　　“对了，云儿，你什么时候也和灵儿一样，给我个宝宝呢？”
　　“人家才不呢。”云儿虽然被陈落问过几次，但小脸还是不受控制的的变成桃花。
　　“云儿，难道你不像和我孕育历史上最伟大的下一代？”陈落故作伤心的看着云儿，一副泫然欲泣的样子。
　　“谁，谁要和你一起。”云儿虽然极力否认陈落的说法，但小脸却充满了渴望。想到自己和陈落的孩子，云儿心里便满是美好的遐想。
　　“云儿，是不是我不够努力？”陈落一脸坏笑的看着云儿，“所以你才不想为我生个宝宝呢？”
　　“当然。”云儿刚点了下头，突然醒悟过来，却为时已晚。早就等着她这句话的陈落，又覆上她柔软的身子，带一另一轮的狂潮。
　　看着云儿安然睡去后，陈落精神十足的渡向控制室，想到一会众女见到自己时的娇艳，陈落的嘴角便不受控制的划出一道微翘的弧形。
　　果不出他说料，刚一进控制室，众女原本清脆的声音在见到他之后，顿时消失的无影无踪，代之而起的是小脸上一朵朵的红云。
　　“你们在说什么，这么兴奋？”陈落施施然的走向小龙女，记得刚才好象是她最幸灾乐祸。
　　“老公，你。。。。。。”小龙女看着那支伸向自己酥胸的大手，小脸顿时红的如朝阳旁的白云。
　　“龙儿，你好象丰满了不少哦？”陈落使坏的在小龙女的耳边低语了一声，让后者的小脸更见色彩。
　　“老公，人家刚才在谈正事呢！”小龙女挣扎着想出陈落的怀里出来，“现在战舰后面跟着暗族的舰队呢！”
　　“暗族的舰队？”陈落的眉皱了起来，欺负小龙女的大手也停了下来，“龙儿，他们什么时候跟上来的？”
　　“就在你和云姐姐走了后，我们就发现了。”
　　“哦，是吗？”陈落坏坏的笑了一声，“那你怎么不来找我呢？”
　　“哼，我才不自投罗网呢。”
　　“龙儿，我就那么可怕吗？”陈落说到这，大笑了几声，转向众女说道：“我出去看看，你们小心点，等我回来再慢慢的和你们的算帐。”说到这，看了眼众女娇羞的小脸，陈落满意的融入反物质机甲。





    正文 第一百二十八章 恩怨
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:40 本章字数:5222

        
　　这就是龙儿几人说的暗族舰队？陈落目瞪口呆的看着那艘孤零零的战舰！战舰？不，它根本算不上战舰，充其量也只比自己的机甲大了一点，最多也就和重装机甲差不多——但它确实又是一艘战舰——算是迷你型的。
　　虽然惊讶于所看到的东西，但陈落不敢有丝毫的大意。谁能确保那艘看起来不怎么起眼的战舰会不会是暗族的秘密武器，会不会给他带来重大的危险。
　　毫无征兆，陈落眼前的电脑屏幕上闪了几下，露出一张苍老的面孔，几乎没有特色的脸上却有犀利的目光，而那种眼神，陈落朦胧中觉得熟悉万分，大脑中原本被尘封已久的一些东西开始蠢蠢欲动。
　　“你还和是千年前没什么区别。”苍老的人一开口，便让陈落越觉得熟悉。
　　怎么又是千年前？陈落揉了揉有点发痛的左脑，只觉得那里仿佛有个东西要出里面钻出来一样。
　　“是当年收集脑磁波时，没有收完吗？”苍老的人一脸讥笑的看着陈落。
　　“你是谁？我怎么觉得你很熟悉！”
　　“我是谁？”苍老的人哈哈大笑一声，转而冷冷的看着陈落，“我本以为你就算是失去了先前的记忆，也应该不会忘掉我的，却没想到你还是这么健忘。”
　　难道自己要对着个人刻骨铭心吗？陈落略一思索了一下，只觉得左脑的疼痛更甚。
　　“你难道忘了，在千年前是谁夺走了我心爱的人。”暗神阴戾的看着头痛欲裂的陈落。
　　“难道是我？”陈落疑惑的看着暗神。
　　“怎么，你连这都忘了吗？这可是以前你最得意的事。”暗神说到这，嘴角露出残忍的笑容。
　　这个笑，再配上那种眼神！陈落只觉得左脑处‘轰’一下子全部炸了开来，所有的记忆片段把他从现在瞬间拉到了千年之前。
　　“龙儿本来就不爱你，你又怎么能说是我夺走了她？”陈落抬起头，脸上已久有那种不舍的悲伤。看着眼前的人，那曾经是他最好的朋友啊！只是，为了龙儿——这个让他和他痴迷了一生的女子，他们最后却是反目成仇。想来他这千年的日子过得也不是很好吧！他应该只有一千一百岁，只是苍老的样子，却已有油净灯枯的感觉。陈落想到这，心里深深的叹了口气。
　　“她怎么不爱我？”暗神激动的喊道：“要不是你的出现，她早已经是我的妻子。”
　　“你别忘了，龙儿曾经亲口对你说过，她只是把你当成她的哥哥。”
　　“哼，要不是你用卑鄙的手法陷害整个灭龙族的人，她又怎么会那样说？”暗神鄙夷的看着陈落。
　　“我以前就说过，我并没有陷害灭龙族人。”陈落苦笑着说道：“我从没有想过用这种方法得到龙儿，能用无为心法救人，也只是凑巧而已。”
　　“随你怎么说。”暗神冰冷的眼神仿佛看着一具没有温度的尸体。“我现在只想杀了你，然后再夺回我爱的人。”
　　“你等了千年，还不死心吗？”陈落叹息看着暗神，“如果龙儿不爱我，当年她为何又要为我殉情？”
　　“那是因为你死了也不想让我得到她。”暗神此时的眼神竟然出现狂热的神情，而那种神情落在陈落的眼里，却是一阵胆战心惊。
　　“你要是敢伤害龙儿，我绝对不会放过你！”陈落一字一顿的说道。或许他在千年前对暗神的那种愧疚本就不该有，只是想到现在还是要和这最知心的好友一战，陈落的心就止不住的痛起来。
　　“就凭你？”暗神大笑几声，“你竟然还有脸说出这句话？要伤害龙儿的人应该是你吧。”
　　“龙。。。。。。”陈落一激动，刚想说龙儿现在已经是他的妻子。却突然想到，这只会让眼前的人更加疯狂。
　　“怎么，说不出来了，是吗？”暗神得意的看着陈落，“龙儿千年前或许会被你威胁，会被你欺骗，但现在不一样了。没有人可以威胁她，而你，再也骗不了她。”
　　是吗？陈落苦笑了一下，然后深吸了口气，“我从不想破坏我和你之间的友谊，千年前如是，现在也如是。”
　　“哼，你不要冠冕堂皇的说这种话。”暗神对陈落的话嗤之以鼻，“任何人都有资格说这种话，惟独你没有。”
　　“算了，就当我没说。”陈落枯涩的笑了下，“千年前，我让了你，让你屠戮了我的族人。”陈落说到这，以无比坚定的语气说道：“但是现在，我再也不会让任何人伤害我的族人，我的爱人，我的亲人。”
　　“真是好伟大的想法。”暗神冷冷的看着陈落，“就凭你现在的实力？还不如千年前的你！”说到这，暗神的眼神里满是鄙视，“还有你那可怜的精神力，据说星系联盟里随便一个会点精神力的人都可以让你陷入疯狂！”
　　“或许吧！”陈落对暗神的话无动于衷。诚然以前他的精神力是差了点，但现在——他敢说恢复记忆的他，不比小龙女差。只是经过了这么多事，他早已经不是先前那个冲动的他，任何对他产生轻视的人，他都让对方后悔莫及。
　　对于陈落模棱两可的态度，暗神只觉得心里腾的烧起一把火来。想当年他就是这种样子，让龙儿一天到晚把他挂在嘴边，到最后竟然还和他这最爱她的人闹翻。当然在暗神的思维里，他是绝对不会承认小龙女是爱上陈落的。
　　“我应该教训你，让你知道现在的你根本没有能力得到龙儿的爱。”暗神有点神经质的大笑一声，阴险的说道：“不过我是懒的脏了自己的手。”
　　“只是你这好象并没有可以帮你的人吧？”陈落此时的表情又恢复了平时的样子。在刚才，他、终于下了决心，要和这最好的挚友一战。而原因很简单，他不能再让那几个等了他千年的妻子再次失望。
　　“你没看到吗？”暗神轻视的看着陈落，“你身旁早已经是我的部队。”
　　“部队？”陈落心里一动，眼光急速的搜索自己周围，他怎么忘了暗神最特有的宠物——那种忽隐忽现的战斗器——萤火之光。
　　“嘶”陈落长长的倒抽了口气，他这时才发现自己已经被团团围住，数以千计的小型战斗器，闪耀着淡淡的光芒，悬浮在他四周的空间里。 
　　“想不到你的性格和千年前一样，什么都没变。”陈落一种怜悯的目光看着暗神，“你知道吗？龙儿曾经跟我说过，她不喜欢你这种性格。”
　　“闭嘴。”暗神红着一张老脸，杀人的目光仿佛把陈落早已经撕成了碎片，“你没有资格污蔑龙儿。”
　　“是吗？”陈落轻挑了下眉，全身的精神力随之一动，带起惊人的涟漪，向四周迅速的扩散。
　　如果给暗神再一次选择的机会，他肯定不会把自己的心腹部队布置的离陈落这么近。而他也没有想到陈落的精神力会如此强大，竟然能够在这瞬间，把他的萤火之光毁了泰半。
　　难道那帮我给自己的情报都是加的？暗神怒火冲天的看着自己的精锐部队纷纷化成这宇宙中五彩的微粒。他什么时候有这么强大的精神力？回去一定要好好的惩罚那些人。
　　“你现在认为我的能力如何？”陈落优雅的笑看着暗神。
　　“比起以前是强了点。”暗神不屑一顾的看着陈落，“这只是我的小部队，我就不信你有那么强大的精神力够你毁灭我所有的舰队。”
　　“为什么不把你自己加上？”
　　“哼，就凭你？”
　　“好吧，我想看看你的舰队。”陈落无奈的耸了耸肩。
　　“现在当然不会让你看到。”暗神神秘的冷笑了一声，“到时自然会让你求生不得，求死不能！”
　　“哦，是吗？”陈落依旧以他惯有的表情表达他怀疑的神色。
　　“真是狗改不了吃屎！一千年前，你是这样，现在你还是这样。”暗神嗤笑的看着陈落，对于陈落这种神态，他可说是恨之入骨。倘若不是对陈落突然增强的精神力有所忌惮的话，他早已经冲上去把他撕的粉碎。
　　狗改不了吃屎？陈落差点大笑出来。要是龙儿她们听到这句话会是什么样的表情？把她们都当成狗屎吗？不过自己好象还真是狗改不了吃屎！想到这，陈落在心里偷笑了几声。
　　看着暗神咬牙切齿的样子，陈落好象还觉得不过瘾，非要火上浇油。
　　“我想，有一个不幸的消息，你要听吗？”陈落浅笑着说道。
　　“关我什么事！”暗神冷着一张脸。
　　“你真的不想听？”陈落一脸惋惜的看着暗神，“这个消息对你来说可是很重要的。”
　　“是吗？”
　　“当然，我这个消息可是和龙儿有关。”陈落故意提高了声音。
　　“什么！”暗神果然如陈落所料般，胃口一下子被钓住。
　　“龙儿现在是我最最最亲爱的妻子。”陈落一本正经的说道。
　　“你。。。。。。”暗神只觉得脑子里‘轰’一下子全炸开，他简直不敢相信陈落所说的。“你一定是撒谎，我得到的消息是龙儿已经被你害死了，而只有我能够救他。”暗神说到这，脸上有止不住的得意，只要他把龙儿救回来，相信她这次一定会以身相许。
　　“是吗？”陈落挑了下眉毛，“看来你的消息落后了，龙儿早已经涅磐重生了。”
　　“不可能！”暗神根本不相信陈落的话，要是龙儿是被高科技救回来的，他还信，但如果说是涅磐重生，打死他，他都信。虽然灭龙族有这一说法，但那只是遥远的传说。
　　“我只告诉你，信不信由你。”
　　“一定是你又骗了龙儿。”暗神看着陈落一副老神在在的样子，心里不由得一虚。“我一定会让她明白，让她恢复以前的记忆。”
　　“如果我说她早已经恢复记忆了呢？”陈落不置可否的看着暗神那张扭曲的脸。
　　“我不会相信你的话。”暗神肯定的说道：“你可以骗了龙儿，但是你骗不了我。”
　　“哦。”
　　看着陈落无所谓的样子，暗神心里越积越盛的怒火再也控制不住，一下子爆发出来。
　　真是和千年前一样，连招呼都不打一声。想到这，陈落却有种轻松感，或许一切说了出来，便不觉得有多难了。想归想，一心还要二用。此时的陈落竭力的躲避着四周残余的萤火之光的大面积攻击。
　　别看这些东西个个只到反物质机甲的四分之一，但是火力却要比那些战舰还要猛烈。幸亏刚才自己也是出其不意的毁了一大半，不然早被他们打成筛子了。
　　没有用正反能量流，陈落拿着手中的光能剑想再试试威力，毕竟前几天那一战，让他的光能剑窝火不少。
　　威力这么大？陈落张着嘴，看着自己的光能剑把远处的萤火之光一一击落。想起以前自己想用这招时，还要浪费本就可怜的精神力，再对照现在的不费吹灰之力，这把光能剑的能力可想而知。
　　相对于陈落的惊讶，暗神更多的是震撼，他没想到这把不起眼的光能剑竟然会有这么大的威力，可以远远的击毁目标。
　　“如果你想走的话，我可以让你离开。”陈落给暗神来了个下马威后，便停止了攻击——他并不是嗜杀之人，只要起到作用，就没必要多添杀戮。
　　“哼，你以为凭你这几手，就可以吓住我吗？”暗神面无表情的看着陈落，“过了千年，你还是如此幼稚。”
　　“是吗？”陈落无奈的摊了摊手，远处又一架萤火之光被他轻易的击毁，“就像这样？”陈落说到这，看着暴跳的暗神，暗自偷笑。
　　“你这个小人。”暗神浑然忘了自己曾经说过的话，开口大骂陈落。只是在下一秒，他却突然冷静下来。
　　“你比以前聪明多了。”暗神此时看着陈落的眼里竟然流露出佩服的神色，而这种神色对陈落来说，无疑是一种负担。
　　“你竟然会想到用我心里最大伤疤来刺激我。”暗神冷冷的看着陈落，“从来没有人能够碰我这个地方，你也不例外。”
　　“可惜我已经碰了。”陈落淡淡的看着暗神，眼神里由于着他从未见过的战意。
　　“这样的你，才有资格做我的对手。”暗神毫不示弱的对上陈落的双眼。
　　“其实，我现在最想做的事，就是找个地方和你好好喝一杯，我相信你也很高兴我能重新来到这个世上。”
　　“是啊，找个地方。”暗神的脸上难得的露出一丝缅怀之色。“不过，我想好好的打一场，似乎更能证明我对你回来的兴奋。”
　　“既然你有意，我当然奉陪。”陈落说到这，一剑架住暗神逝大力沉的一击，紧跟着‘正反粒子流’从机甲里蜂拥而出，卷向四周的萤火之光和暗神所在的那艘小小的战舰。
　　能量所到之处，小小的萤火之光根本就没有反抗的能力，除了较远处那些能够躲避外，近处的萤火之光被陈落的‘正反粒子流’彻底摧毁。
　　陈落不得不佩服暗神的能力，在他新领悟后的‘正反粒子流’下，他竟然还能抵挡的住。不过他那艘不起眼的战舰应该是让他的‘正反粒子流’无功而返的最大障碍。
　　看光能剑能不能破开对方那层特殊的防护罩，陈落想到这，做了几个短距离的反空间跳跃，出现在暗神的下方，手中的光能剑不间断的刺了数十下。
　　看来自己的训练还是很有效果的！陈落很清楚刚才光能剑轻易的突破对方的那层防护罩，在战舰上留下了几十个窟窿。
　　这次用劈的好了！陈落清楚刚才虽然给暗神的战舰来了个重创，其实却没有伤到他，而这次，他就要彻底的来个告别。不过他的光能剑还没有举起，暗神所在的战舰竟然闪了一下，接着消失在他的面前。
　　不会是跑了吧？陈落在雷达上搜索了一番后，不得不确认暗神已经跑的无影无踪。没想到暗神一向最痛恨的事，他却做了。看来这千年来，他还是改变了不少。陈落想到这，轻叹了声，转回到星际战舰。





    正文 第一百二十九章 激情
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:40 本章字数:5290

        
　　陈落第一次没有直接出现在战舰的控制室里，而是回到了休息室。刚才那一战中所带来的回忆让他的心久久无法平静，或许就因为他和小灵之间的事还有更重要的东西存在，所以才让她对他存在莫名的隔阂。
　　或许千年前自己太爱龙儿，以至于辜负了众多的女子！思及此，陈落在休息室里理了理这纷乱的思绪。推开门，抬起脚，沿着长长的走廊走向控制室。
　　沉重的声音从走廊的四壁上来来回回的交缠在陈落的耳朵里，想到一会的事，陈落仍然不敢有大的把握，怎么说服云儿几人？想到小灵为自己所付出的，陈落便觉得内心有愧。但如果他再接纳了小灵，那么岂不是让云儿几人伤心！纵然她们表面上可能不会说什么，但那种无形的伤痕却是伤的最深。
　　真是遥远的路啊！陈落看着那段离控制室并不遥远的路程，却觉得自己的双脚万分无力。
　　“老公，你怎么了？”云儿刚一出门，便见得陈落举步艰难的往控制室走来。
　　“没什么。”陈落看到云儿时，不知道怎么回事，突然觉得自己浑身的压力一松，沉重的脚步一下子变得轻松起来。
　　“老公，你的脸色好差，是不是生病了？”云儿看着脸色略显苍白，满头大汗的陈落，不由得急了。
　　“云儿，我没事。”陈落享受着云儿的温柔，却不知道该怎么说。看着长长的睫毛下那一对忧心的眸子，陈落在心里暗叹了口气。他现在多么希望自己不要再作出任何让她们伤心的事，但如果这样，他又对不起小灵——尽管小灵在这千年之后并没有说过什么，但他隐约的知道她对他的情意依旧。
　　真是好难的抉择啊！陈落拥住云儿，低低的说道：“云儿，我想和你商量一件事，好吗？”
　　“老公，什么事？”云儿疑惑的看着陈落，这还是他第一次用这样的语气和她说话，让她觉得很不习惯。
　　“如果。。。。。。我是说如果。。。。。。”陈落干涩的说道：“如果我想给你们再多个伴，你觉得怎么样？”
　　“老公，你。。。。。。”云儿泫然欲泣的看着陈落，“老公，是不是人家做错什么事了，你要再。。。。。。再找一个。”
　　“云儿，我不是这个意思。”陈落慌忙安慰云儿，“我只是假设，是假设。”
　　“真的？”云儿一脸疑惑的看着陈落，眼眶里盈满了泪水，让他慌的一再保证那只是他开的玩笑。
　　“云儿，你怎么出来了，龙儿她们呢？”陈落见哄住云儿，便岔开话题，以免自己会死的很惨！
　　“她们都在呢，我是去拿些东西。”云儿此时已经恢复了平时的神采，娇娇的说道。
　　“哦。”陈落应了一声，却惊讶于云儿的表情。虽然有点疑惑，但他却不敢说出来。“那我先进去，你去忙你的。”陈落说到这，在云儿的红唇上偷了个香，转身进了控制室。
　　刚一进门，陈落便二话不说，转身就想跑，但却没有任何作用——里面的人仿佛约好一般，齐齐的看着他，让他无处可遁。
　　“你们，怎么。。。。。。怎么都这么看着我。”陈落硬起头皮，尴尬的笑了几声。
　　“老公，你是不是还要再多个发泄的工具呢？”采风小脸上带着妩媚的威胁。
　　发泄的工具！陈落只觉得头一下子大了起来，他没想到刚才和云儿说的话，她们都知道了，而且还用了个这么严重的词。
　　“风儿，你怎么能这样说呢？”陈落哭笑不得的看着采风。
　　“可是人家总以为你好象比较喜新厌旧啊。”
　　喜新厌旧？完了， 看来她们是真的生气了！陈落扫了一眼众女之后，便吓的不敢再出声，仿佛认错的小学生一般，一动不动的站在那。
　　“老公，你不解释一下吗？”飞羽凑到陈落跟前，“让我们姐妹可以认识一下那位新来的妹妹吗？”
　　“羽儿，你怎么也。。。。。。”陈落瞥了眼飞羽背后那翘起的代表生气的白羽，马上闭上嘴。
　　“老公，人家是最爱你的，可是没想到你。。。。。”千雪说到这，掩着小脸，嘤嘤的哭泣。
　　想对于其他几女，祭月的表达方式最为简单——只是一剑刺向陈落，而这一剑，却让陈落挽回了点劣势。
　　“老公，你怎么不躲。”祭月扔下手里的剑，慌张的跑向胸前血如潮涌的陈落，小脸早已经是泪流满面。
　　陈落现在倒是挺庆幸祭月给了自己这一剑，让原本怒气冲冲的众女一下子慌了起来，让他又有那种被众女当成宝贝的满足感。
　　趁着众女手忙脚乱的找东西，陈落一把把祭月拉了过来，在她耳边亲昵的说道：“月儿，你是不是故意帮我的？”
　　“没。。。。。。没有。”祭月白皙的小脸上顿时飘起红云，“我本来。。。。。。。本来就是要。。。。。。要刺你的。”
　　“是吗？”陈落轻挑了下眉，到这时才发现，众女好象没有一个用精神力替他止血的。
　　“龙儿，你是不是想谋杀亲夫？”陈落无力的呻吟了一声，其他人或许办不到，但小龙女的精神力用来对付他这种伤口，只是小菜一碟。
　　“老公，人家刚刚被抛弃，心好乱嘛。”小龙女一脸委屈的看着陈落，却依旧没有动的意思。
　　“龙儿，你。。。。。”陈落无奈的看着一脸无辜的小龙女，真想找堵墙把自己撞死。
　　“哎呀，老公，你怎么了。”云儿刚进来，便看到陈落萎靡的躺在地上，胸口满是鲜血。慌张的她赶紧跑到陈落跟前，想替他止血。
　　“啊。”陈落只觉得胸口传来一阵巨痛，本就很痛的伤口，在云儿的帮忙下，越发的痛起来。“云儿，你饶了我吧。”陈落此时再想不出她们是在折磨自己，那他就是笨蛋。
　　“老公，你怎么这么说呢。”云儿伤心欲绝的看着陈落，“人家在帮你治疗呢。”
　　“是哦，是用‘精神敏感’来救你老公。”陈落无力的说道。
　　“老公，你。。。。。。你怎么知道的。”云儿惊讶的看着陈落，而不单是她，采风几女也是瞪大了眼睛一脸不敢置信的看着陈落。
　　“我恢复记忆了。”陈落轻叹了一声，用右手在自己的胸口轻划了个圈，原本血流不止的伤口，竟在瞬间愈合，而且不见任何的伤痕。
　　“没意思，这么快就没得玩了。”采风嘟起小嘴，大眼在陈落的身上溜来溜去。
　　“是吗？”陈落把采风抱在怀里，享受着软弱无骨身子所带来的触电般的感觉。“我想把小灵的事解决掉。”
　　“老公，你要怎么解决？”小龙女开口问道：“是直接说吗？”
　　“当然不是。”陈落看着几女突然奸笑了一声，“你们可以为她出气，我当然要从她身上补偿一下。”
　　“老公。。。。。。”众女没想到陈落竟然会看破她们的想法，顿时个个小脸通红的站在那，忐忑不安的看着陈落。
　　“唉，我现在也有点后悔，怎么能让我变聪明了呢？”陈落贼嘻嘻的扫了众女一眼，“为了惩罚你们。。。。。。”陈落说到这，故意停了半天，接着露出个邪笑，“我决定把小灵的事解决掉后，让战舰进行反空间跳跃。”说完，陈落给了众女一个暧昧的眼神，哈哈大笑着，走出控制室。
　　没想到这件事可以这么轻松的解决！陈落刚一出控制室，便长出了口气。不知道是不是自己太幸运了，云儿几人非但没有生自己的气，竟还帮着小灵出气。当然如果陈落知道她们几个在千年前的誓言的话，那他肯定不会认为自己是个幸运儿。
　　这次，陈落丝毫没有犹豫。一把推开门，便见得小灵一个人正盯着电脑屏幕，不知道想些什么，竟然连进人了都不知道。
　　看着动人的背影，比起几天前所见到的，消瘦了不少！轻轻的走到小灵的背后，陈落一把拥住了这让他心动了的女子。
　　“谁。。。。。。”小灵刚转身说出这个字，红唇便已经被陈落这个色狼所夺。
　　吻着小灵，陈落感觉到自己每一个细胞都在欢呼，一如吻着小龙女时，那种超越肉欲的快感。刚一接触便有这种感觉，陈落不敢想象把这个吻加深后，他会不会就次飘上云端。
　　大舌抵了几下小灵的贝齿，却没有顺利的进入那充满诱惑的小嘴里，尝到他渴望的丁香。
　　遇到这种情况，陈落早已经是经验丰富。轻咬了下小灵薄薄的下唇，趁着她惊呼的一刹那，陈落的舌头早已经滑了进去，在那小小的地方，搅起漫天风云。
　　而原本还有点反抗的小灵，在陈落如此的攻势下，终于全面失守，无力的倒在他的怀里，任他采摘自己的甜美。
　　不知道过了多长时间，陈落终于恋恋不舍的放开快窒息的小灵，脸带邪笑的看着怀里那娇 喘不已的人儿。
　　“你。。。。。。”小灵羞红着小脸，窘困的不知道该把小手放在哪里。想到刚才自己竟然冲动的和他纠缠在一起，小灵便恨不得眼前的地上有一条缝，让她能够钻进去。
　　“看来你很喜欢这种亲密。”陈落凑到小灵白嫩的小耳旁边，说了句让她耳热心跳的话。
　　“我。。。。。。我才没有。”小灵直到这时才现在自己竟然还在才陈落的怀里，虽然很喜欢那种安心的感觉，但她还是想勉力推开这让她心乱如麻的气息。
　　“我知道上一辈子欠了你很多。”陈落当然不会让小灵轻易的离开他的怀抱，再说他很喜欢小灵这种成熟的感觉，那是云儿几人所没有的。
　　“你。。。。。。”小灵呆呆的看着陈落，明亮的双眸里有淡淡的水气在隐隐的泛动。
　　“我恢复了记忆。”陈落低下头，深情的望进小灵的双眼里，“我知道你为了我，付出了很多。”
　　“那。。。。。。那是以前。。。。。以前的事。”小灵不知道自己为什么到现在还要逃脱陈落的双眼。
　　“如果换做两天前的我，我一定会退缩。”陈落坚定的看着小灵，眼神里露出的那种意志，让小灵只觉得自己是如此的无力。
　　“我。。。。。。我现在，现在。。。。。。”小灵还想抗拒陈落，却又被他把剩下的话堵在了嘴里。
　　又是个世纪般的吻，陈落松开小灵后，看着那急速起伏的美好，脸上的笑意更甚。“你还认为你对我不动心吗？”
　　“我。。。。。。”小灵到这时已经不得不面对这一现实，很显然，她是很享受陈落带给她的那种腾云驾雾般的感觉。可是她心里却在害怕，毕竟陈落已经有了云儿众女，而且她们对她很好，而她又怎么能够介入他们的生活呢？
　　“你知道吗？云儿她们刚才还帮你教训我。”陈落仿佛知道小灵心里所想的一般，“你不觉得你的担心是没必要的吗？”
　　“你。。。。。。你不能用精神力探测我的想法。”小灵恼怒的捶着陈落，只是脸上娇羞的红色越来越浓。
　　“你不是也在用精神力探测我的想法吗？”陈落大笑几声，邪邪的说道：“你猜到我接下来要干什么吗？”
　　“你。。。。。。”小灵一想到陈落那满脑子的‘肮脏’想法，便想从他的束缚中出来。
　　“小灵，你不知道你很动人吗？”陈落自然不会让小灵得逞，说了句让她浑身一颤的肉麻话后，再也控制不住全身的欲望，重重的吻在他红润欲滴的小嘴上。而双手，早已经攀上那渴望已久的高耸。
　　小灵的身子只是僵硬了一会，便无力的软在陈落的怀里，任他在她的身上带起漫天的火焰，焚烧着她的神经。
　　陈落此时已经不满足于那层薄薄的衣物挡住他的享受，改而从底下绕了进去，抚摩着小灵那润滑的肌肤。
　　小灵的娇躯一阵颤抖，如蛇般的想躲开陈落那扰人的双手，却给他带来更多的刺激。
　　吻，如雨点般的落在小灵白嫩的脖子上，再一路飘下，落到雪白的胸上。低喉了一声，陈落揭开那层薄薄的束缚，轻轻含住高耸上那粒动人的嫣红。
　　“不。。。。不要。。。。。”小灵无法忍受陈落在她身上所带起的那种空虚的快感，想推开他，给自己一个清冷的空间。只是她这短时间的抗拒，在下一刻，又迷失在陈落带起的欲望中。
　　一阵微凉的感觉让小灵迷失的神智清醒了一下，这时的她突然发现自己的衣物不知在何时已经被陈落全部脱掉。而她只是清醒了这一下，便又迷失在陈落带来的另一波激情中。
　　看着身子底下情动不已的人儿，陈落勉强控制着自己高昂的欲望，慢慢的进入小灵紧窒的身体。
　　直到身体的某处传来一阵疼痛，小灵迷失的大脑才恢复了思考的能力。只是此时的她却不知道该怎么做，看着陈落所流露出的欲望，她自然不会在这半途把他推下身，更何况她也喜欢那疼痛过后陌生的快感。
　　仿佛要把等待了千年的时光在这一刻全部的融合在一起，小灵热情的迎合着陈落，在这小小的房间里带起一片滔天火焰，燃烧着陈落，也燃烧着她自己。而这一刻，两人不但是肉体上的融合，更多的却是精神上的交融——那种更胜一筹的爱恋。
　　久久，在释放了满腔的激情后，陈落才恋恋不舍的松开底下早已经无力的人儿，把她翻到自己的身上。
　　“小灵。。。。。。”陈落叫了一声，突然觉得有点不亲切，但又不能叫灵儿，只是她和灵儿的名字又一样，想到这，不由得的苦笑了一声。
　　“人家要和别人不一样。”小灵伸出纤手，抚摩着这刚让自己死去活来的男人的胸口，“我要和灵儿叫你落哥哥一样，你只能叫人家小灵。”
　　“恩，小灵。”陈落动情的拥住小灵，庆幸自己又得了位善解人意的人儿。“小灵，你还好吗？”陈落的大手又不规矩的抚上那让他爱不释手的白嫩的高耸。
　　“人家好累。”小灵慌张的按住陈落搞乱的大手，刚才的翻云覆雨，已经让她无法承受更多。
　　“我只是吓吓你。”陈落大笑几声，满意的看着小灵娇羞的样子。





    正文 第一百三十章 祖先
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:40 本章字数:4341

        
　　“老公，我还是，还是不进去了。”小灵到了门口，却又犹豫着，不敢进去。
　　“给你两个选择。”陈落见得小灵的样子，诡异的笑了一声。
　　“什么选择？！”小灵没好气的捶了陈落一下，她是担心一会没法面对云儿几人，陈落却还要给她出难题。
　　“要么你跟着我进去， 要么我抱你进去。”陈落说到这，大笑起来。
　　“老公，你。。。。。。”小灵委屈的咬了下嘴唇，眼里隐有焦急时的泪光。她不知道自己现在为何这么脆弱，记得以前不管遇到什么事，她就算再伤心，也不会让酸意占据她的思绪。只是现在。。。。。。难道有了心爱的人，自己就变得懦弱了？
　　“小灵，别担心，云儿她们不会怪你的。”陈落把小灵丰满的身子圈入自己怀里，“难道你现在后悔了吗？”
　　“我才不后悔！”小灵话一出口，才发现自己太直接了，小脸顿时又飘满了红晕。
　　看着小灵成熟中带着娇羞的如花小脸，陈落由衷的赞叹一声，“小灵你好美！”
　　“人家不跟你说了。”小灵听得陈落的话，心里顿时充满了甜甜的味道，对刚才的担忧早已经不翼而飞。
　　“小灵，我还是抱你进去吧。”陈落说到这，在小灵的一声惊呼中，抱起她，推开门走了进去。
　　“落哥哥！”灵儿眼尖的跑了过来，小脸满是惊奇的看着陈落怀里害羞的人儿，“小灵姐姐，你真的当我的姐姐了吗？”
　　“灵儿，高兴吗？”
　　“不高兴。”灵儿嘟起小嘴，“又要多个人逼我吃东西了。”
　　原来是这样！陈落和小灵同时松了口气，虽然两人知道云儿她们应该不会反对，但还是有点忐忑不安，尤其是小灵，她毕竟算是把陈落对她们的爱又分出去了一些。
　　“老公，洞房完了吗？”小龙女背着小手，娇俏的走到陈落跟前。
　　“是啊，龙儿，你要吗？”陈落此时早已经把千年前的记忆吸收完毕，精神力更是大涨。“春宵一刻值千金。”说到这，陈落又不正经的冲着 小龙女挤了个眼。
　　“你和小灵是新婚，人家才不想当灯泡呢。”小龙女说到这，往后退了一步，闪开陈落伸向自己的狼爪。
　　“是吗？”陈落轻挑了下眉毛，“我来这有两件事要说。第一就是，小灵以后就是你们的姐妹了。第二嘛。。。。。。”陈落说到这，故意顿了半天，邪邪的眼神依次晃过众女，让云儿几人一阵‘心惊胆战’。“我想是时候让战舰进入反空间跳跃了。”
　　众女想起陈落不久前说的话，小脸顿时变得通红，恼羞的瞪了陈落一眼，却让他笑的更加得意。
　　三天——陈落从不知道自己可以荒唐到这种地步，在这三天里，他的时间基本上算是在床上渡过。而最后要不是星际战舰到达目的地，只怕他这种荒唐的日子还会继续下去。而在这三天里，小灵早已经没有先前的那种忧愁。想起和小灵抵死缠绵时，她的主动，陈落不禁大叹自己太有艳福。
　　就在此时，星际战舰慢慢从反空间中跳跃出来，四周的景色从黑色渐渐恢复亮光，最终变成黎明时那种淡淡的灰色。
　　也只有在能量最为集中的宇宙中心才能看到这种景色！陈落看着周围有别于平时那黑色的太空，长长的叹息一声。丝毫没有注意到自己的周围并没有任何的星体。
　　“老公，怎么了？”随着话声，一具丰腴的娇躯从后面缠上了陈落。
　　“没什么，只是觉得这宇宙太动人了。”陈落没有回头，只是享受着小灵动人的身躯给他带来的异感。“不知道为什么，自从恢复所有的记忆后，便动不动有无数的感慨。”
　　“老公，这不好吗？”小龙女银铃般的声音在陈落身后响起，“那种感动，可以让人感到通体舒畅，可以让一个人活得更久。”
　　“龙儿，你也常有这种感觉吗？”
　　“人家也有，不过不像你。”
　　“好啊，龙儿，你敢笑我有神经病。”陈落心里一动，反手一抓，把小龙女拥到了怀里。
　　“人家哪有。”小龙女虽然如此说，但小脸上的神情再说明不过。
　　“是吗？”陈落看着小龙女娇艳欲滴的红唇，心里一动。
　　“老公，不行，人家是有要紧事要跟你说。”小龙女想躲开陈落的大嘴，却没有得逞。
　　“龙儿，有什么事？”陈落恋恋不舍的松开小龙女的甜美。
　　“云姐姐让我来告诉你，这周围没有任何的星体，包括星云一些轻质量的物质。”
　　“什么！”陈落大吃一惊，“我们还没到宇宙的中心点吗？”
　　“到了。”小龙女肯定的说道：“我们确实在宇宙的中心点上，但是这里除了高能量的射线外，确实没有任何有形的物体。”
　　“难道资料有错？”陈落皱了下眉头，“我们的资料上不是显示宇宙的中心点上全是高能量的恒星和一些聚合星吗？”
　　“老公，你别忘了。”小龙女提醒陈落，“我们距离宇宙的中心点可是有几千亿光年，虽然我们在故乡能看到宇宙的中心点上有无数星体，但不确保我们到这后，还能存在。”
　　“龙儿，那我们不是白来了？”陈落苦笑了一下，无奈的耸了耸肩。“现在已经过了十三天，我们难道还要确定新的目标？算上回去的时间，就算我们能够找到那种高能量的能源，只怕也晚了。”
　　“老公，这只是一个坏消息，还有一个更坏的。”小龙女接着说道：“我们前面是借助反空间跳跃的惯性才到了这里，现在想离开这里，反空间跳跃是起不到任何作用，因为这里最近的黑洞离我们也有近千光年。而且这里的能量很高，进行超太空跳跃是很危险的事。”
　　“不会吧！”陈落一下子呆住了，“那我们不是又被困在这里了？”
　　“是啊。”小龙女难得的苦笑了一下，“人家还在奇怪为什么暗族的战舰再没有打扰我们，原来这里竟会是这样。”
　　“刚才还在庆幸暗族的舰队没有跟上来。”陈落无奈的转过身，一屁股坐进柔软的椅子里，心里突然一动，某个地方被轻轻的波动了一下。“我们一定可以出去。”
　　“真的？”小龙女惊喜的看着陈落，“老公，你想到办法了？”
　　“没有。”陈落轻摇了下头，指着自己的脑袋说道：“只是直觉。”
　　直觉！小龙女和小灵看着陈落的眼神里满是杀意。
　　“等下你们就知道了。”陈落笑嘻嘻的说道：“有一艘战舰正在靠近我们。”
　　“战舰？”小龙女和小灵都疑惑的看着陈落，怎么她们没有感觉到，难道说陈落现在的精神力已经超越他们了？事实证明小龙女和小灵的想法一点错都没有。
　　陈落在这之前还没有见到过比暗族的战舰更加希奇古怪的战舰，但现在见到了——望着眼前这艘黝黑的战舰，以及那周身的突出金属物，陈落不禁感叹，怎么那些人都喜欢把战舰弄成这样！美观地点不好吗？
　　对于这艘战舰，陈落可以明显的感受到从其中显现出来的友好。虽然他们的语言并不同，但有时候，精神上的交流却更能够说明问题。
　　“你们能帮我们出去吗？”陈落第一个问题便是把对方当成朋友来问。
　　“可以。”对方只是很简单的两个字，模糊不清楚的影子让陈落突然想到了电磁人——人类的另一种生命形式。
　　“我们是这宇宙最古老的种族。”对方突然露出一点点的印记，然后再慢慢的逼真起来，到最后，陈落大吃一惊。这，这，这不是有，有翼的人吗？
　　“我们确实是有翼族人。”对方背后那对洁白的羽翼轻轻的舞动起来，带着迷人的风采。
　　“我很惊讶，你能告诉我，这是怎么回事吗？”
　　“当然可以。”对方对陈落的问题毫不拒绝，“确切的说，现在的有翼族是我们的一个分支。在亿年前，我们这个古老的种族发生了巨大的内乱，所有的族人纷纷离开自己的故乡，去宇宙的各个角落寻找可以栖息的地方。而现在的有翼族就是当年最大的一个群体，当然还有枪蛇族，魄硅族，影族，拖斯族。”
　　陈落没想到这自己所知道的这几个族，竟然在亿年前会是同一个族，而且按照对方说说的，应该还有个影族，但是自己好象没有见到，或许他们已经湮没在宇宙的洪流之中。
　　“他们没有。”有翼族人苍黄摇了摇头，“这是亿年前最强大的种族，他们不可能在这宇宙中遇上麻烦。”
　　“也许吧。”陈落耸了耸肩，“我有件事想请你帮忙，不知道你们有没有高能量的能源？”陈落说到这，把中子护盾的特性详细的说了一遍，而这些原本都是灭龙族的机密，但陈落却毫不保留的说了出来。
　　“这是影族的武器啊！怎么你说不知道呢？”苍黄惊讶的看着陈落。
　　“是吗？我只知道现在这个族叫灭龙族。”
　　“恩，应该是影族。”苍黄说到这，无奈的说道：“这些东西，我们根本就不懂，如果你真想找到那种能源的话，我可以给你个地方，不过在这之前，我想送件礼物给你。”
　　“礼物？”
　　“对。”苍黄点了下头，洁白的羽翼轻轻的扇动起来，一圈圈淡白的光晕从羽翼中以着固有的频率跳动起来，然后慢慢的穿过战舰的防护罩，冲着休息室中的飞羽奔去。
　　这种精神力，陈落再清楚不过。但他还是惊讶于对方的娴熟——起码他还做不到。
　　此时，在休息室中的飞羽突然感觉到一股强大的精神力在瞬间击中自己，但没有疼痛，相反在这股精神力下， 她可以清晰的感觉到自己身体里每一个细胞都从旷古的沉睡种清醒过来，进而形成庞大的精神力缠绕在身体里，汹涌澎湃。
　　“谢谢你送给我妻子的礼物。”陈落此时以激动的神情表达着自己的谢意。只有自己所爱的人越强，那么他才会更加的安心。何况他一直想让补偿飞羽，现在对方却帮了他这个忙。
　　“你别忘了，我只是在给帮助自己的族人。”苍黄坦然一笑，“我想依你的能力，应该可以更轻松。”
　　“真的？”这对陈落来说无疑是最好的消息。
　　“当然，不过要在你完全掌握了体内的能量之后。”苍黄说到这，满是羡慕的说道：“我还从未见过一个人的体内有这么多种能量，而且还有母神的护佑。”
　　“母神的护佑？”陈落莫名其妙的看着苍黄，“我体内有很多种能量这我知道，但这母神又是什么？”
　　“这要靠你自己去领悟。”苍黄神秘的一笑，“等有一天你知道了，就会发现这宇宙其实还有另一个样子。”
　　“是吗？”陈落满头雾水，虽然想问到底，但看到苍黄的样子，便知道自己无论再怎么问，他都不会告诉自己。
　　“我这一趟来的很值。”苍黄此时大笑了几声，“本以为是暗族的人又来骚扰这神圣的地方，却没想到能够遇上失散的族人，更可以见到那传说中才存在的人物。”说完，满含深意的看了眼陈落后，驾驶着战舰，向那茫茫的灰雾中如电般而去。
　　“喂，你还没告诉我怎么去找那种能源啊。”陈落发出一道精神力，想问清楚地点。
　　“你可爱的妻子会告诉你的。”从远处传回来一道精神力，回答了陈落的问题。
　　对了，忘了去看羽儿了！陈落思及此，赶紧拉起还在发愣的小龙女和小灵奔向休息室，而在那里，还有个愣了半天的人儿。





    正文 第一百三十一章 旅途
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:40 本章字数:5215

        
　　“羽儿，你没事吧？”陈落刚一进门，便看到飞羽呆呆的立在那，小脸上满是惊讶之色。
　　“老公！”飞羽听得陈落的叫声，方自回够神来，“老公，我。。。。。。”
　　“是不是精神力变的超乎想像了？”陈落说到这，把飞羽轻轻的拥入怀里，一股更强大的精神力从他的身上散发出来，包围着三女，一阵阵淡淡的五彩从小小的房间里透了出去，散到整个战舰里。
　　相对于飞羽的惊讶，小龙女和小灵很清楚的知道陈落想干什么，虽然这样对其他人的精神力增强不了多少，但起码已经打开了她们通往前世的记忆。
　　想起那千年前，她们的辉煌！小龙女和和小灵禁不住潸然泪下。
　　在陈落这股精神力的支持下，其余几女中最有感应力的是祭月，仿佛和她体内的功力有所牵连般，陈落的精神力让她整个身体处与一种莫名的兴奋中，紧跟着脑子轰然一声，无数的画面从记忆细胞中被释放出来，如电般闪过。
　　此时的陈落虽然感觉到自己的精神力在慢慢的减弱，却可以清晰的感觉到在战舰的控制室里，有一股强大的精神力在响应着他的精神力。
　　祭月醒了！陈落嘴角扯出个淡淡的笑意，身子一软，倒进小龙女的怀里。同时，小龙女和小灵两股强大的精神力附在陈落的身体上，帮他补充消耗掉的精神力。
　　陈落睁开眼就看到自己的眼前站着两个熟悉而又陌生的人——娇小的身躯，冰冷的小脸，却有着明月般的光辉淡淡的洒在身旁。而另一人，身上洁白的羽翅依旧，只是周身多了点点闪烁的星光，仿佛天上的群星坠落。
　　“月儿，羽儿！”陈落兴奋的跳起来，把二女紧紧拥入怀里。这种久违的感觉，就是相隔了千年，还是那么动人，清凉！
　　“其他人呢？”陈落松开二女后，看了眼身旁，却没有见到云儿几人。
　　“云姐姐她们在控制室。”飞羽开口，天籁般的声音便轻轻的飘荡在房间里，宛如大珠小珠落玉盘。
　　“是去找那种能源吗？”陈落挑了下眉，扭头看着小脸上慢慢泛起一个淡淡笑容的祭月。
　　“恩。”祭月轻点了下头，那种光芒竟在瞬间散了开来，而后又迅速的缩回祭月身边。
　　“不愧是月亮女神。”陈落轻佻的挤了个眼，在祭月诱人的小嘴上轻轻一点。
　　“老公。。。。。。”祭月欲言还羞的嗔了陈落一声，小脸上如百花盛开般，婀娜多姿。
　　“我怕以后要成为昏君了。”陈落来了句标准式的话，让祭月和飞羽的小脸更是娇艳欲滴，泛出动人的光泽。
　　“我们去控制室看看。”陈落说完，在二女的小脸上又偷香了一个，笑嘻嘻的走出休息室。
　　陈落还是首次感觉到这战舰长长的走廊充满了趣味，便是那清脆的脚步声，也不再显得孤单。在月色和星光的照耀下，如镜子般的金属墙壁竟布满了点点明亮。
　　“以后天黑了，我们都不用灯了。”陈落贼笑着看了眼身旁低着头的二女，心里又起了个坏主意。
　　“老公，你。。。。。。”祭月和飞羽此时的精神力都已经可以探测到陈落的精神波动，对于他刚才想的东西，自是一清二楚。
　　“我只是想想嘛。”陈落故作无辜的眨眼，让祭月和飞羽的刚抬起来的小脸又沉了下去。
　　看着动人的二女，陈落恨不得把战舰开到一个无人的地方，然后不管这宇宙中其他人的死活，而他只要和众女这样生活在一起。不知道云儿她们会是什么样子的，陈落心里突然冒出这个想法，竟而充满按了期待。
　　“老公，你在五天里怒能再用精神力了。”飞羽感受到陈落的想法，娇嗔的说道：“你刚才精神力消耗过大，虽然龙儿和小灵姐姐帮你恢复了大半，但是你体内的精神力还是不稳。”
　　听得飞羽的话，陈落无奈的塌下肩，刚才美好的想法一扫而空，不过转头一想再过几天又可以用，心里又蠢蠢欲动。而他的样子早已经被飞羽和祭月看在眼里，在没有强大的精神力前，她们都不知道自己的老公一天到晚在想什么，但现在她们却有点后悔自己有强大的精神力——因为陈落的脑子里竟全都是那种想法。
　　“老婆们，有没有人告诉你们，随便探测别人的想法是不好的。”陈落促狭的看着二女的小脸一红再红，“不过，这样也好。”陈落嘿嘿奸笑着说道：“以后我不用说，刚用想的就好。”
　　“老公，你哪次先说了，每次都先动手。”飞羽刚说到这， 突然发现自己这样说，不是说明自己对那种事很在乎吗？不然又怎么记得这么清楚。
　　“羽儿啊，这次我先放过你。”陈落故作沧桑的说道：“你的话让我感觉到万分无力，如果是云儿的话，那她一定会很高兴我这么想的。”
　　“老公，你在说什么！”控制室的门打开，云儿一脸危险的盯着陈落。
　　“呵呵，云儿，你怎么出来了？”陈落摸着头，尴尬的看着云儿。心里却在暗骂自己怎么就这么惨，竟然会被活捉。
　　“人家怕你欺负羽儿和月儿。”云儿说到这，走到飞羽和祭月面前，给二女使了个眼色，拉起二人就走。
　　“老公，人家走了。”飞羽冲着陈落抛了个娇媚的眼神，挽着云儿，走进了控制室。
　　没想到连月儿也。。。。。。陈落感觉到自己的鼻血又不争气的流了下来，而这次，没有谁会帮他治疗。
　　还好自己现在可以自救！陈落苦笑着摇了摇头，轻轻的揉了下鼻头，止住血，迈进控制室。
　　“落哥哥！”灵儿挺着小肚子高兴的跳到陈落身边。
　　“灵儿，小心点。”陈落赶紧把活蹦乱跳的灵儿搂在怀里。
　　“人家又没什么事。”灵儿不高兴的皱了下俏挺的小鼻，冲着陈落做了个鬼脸。
　　“云儿，我们这是去哪？”陈落把灵儿圈到怀里后，看着电脑屏幕上那条诡异的路线，不明白的问道。
　　“根据苍黄给飞羽的资料，这是我们最可能拿到中子护盾所需要的那种能源的地方。”
　　“是吗？”陈落对云儿的话没放到心上，而是看了看电脑屏幕下角显示到达目的地所需要的时间，脸上顿时乐开了花，“云儿，要三天时间，我们是不是。。。。。。”陈落此时的脑子里满是众女那动人的样子。
　　“老公，你。。。。。。”小龙女、小灵、飞羽、祭月扑了过来，对着陈落就是一顿女子的必要招数——掐，捏，拽，无所不用，而随后的云儿几人也加入了战团，让陈落生平第一次后悔自己找了这么多老婆。当然，被蹂躏是真，陈落也在大肆的揩油。
　　“老公，你。。。。。。”小灵刚得以的掐了陈落一下，却突然发现自己的衣襟不知道什么时候已经被解开，露出一片雪白的肌肤，而陈落的大嘴却已经在那偷香窃玉。
　　众女的动作都在小灵的那声惊呼中停了下来，愣愣的看着陈落的大嘴含住小灵胸前的嫣红。虽然云儿几女早已经习惯了一起伺候陈落，但这种场面却依旧让她们的心乱跳起来。
　　小灵羞愧欲死的窝在陈落的怀里，却无力挣开他的怀抱，直到发出一声悠长的吟哦，终于迷醉在陈落的大嘴之下。
　　从小灵开始，陈落把众女一个个送上了快乐的巅峰，当然，灵儿也没有放过。而且对于飞羽和祭月，他有更多的怜惜和疼爱。这使得云儿几人越发期待着自己能够得回千年前的记忆。
　　“灵儿开心吗？”陈落拥着怀里赤裸的人儿，大嘴在灵儿小巧的唇上点了一下。
　　“恩。”灵儿灵活的大眼痴迷的在陈落脸上流转起来，下一刻，灵儿主动和陈落纠缠在一起。
　　这妮子！陈落哭笑不得的的忍着心里冲动的欲望——天知道，他刚才和灵儿欢爱时，忍了多久，而她现在却又来诱惑自己。
　　“落哥哥，这次人家来好吗？”灵儿红润的小嘴里轻轻吐出几个字，小脸竟变得妩媚，让陈落看得一呆。而在下一刻，灵儿把陈落的粗大纳入身体，发出一声长长的呻吟，让陈落的神经一动，差点控制不住全身的欲望。也不知道是谁教这小妮子的，陈落勉力忍着心里的冲动，一任灵儿施为。
　　相对于灵儿的主动，云儿几人早已经在刚才的欢爱中禁受不住陈落的征伐，纷纷睡去。而此时的控制室里，除了众女的呼吸声外，便只有灵儿甜美的呻吟声和陈落粗重的喘息。
　　“落哥哥！”灵儿娇呼了声，软倒在陈落怀里，细喘起来。
　　“灵儿，你还没帮我。。。。。。”陈落说到这，动了下身体，让灵儿一阵惊呼。
　　“好灵儿，告诉我，这是谁教你的？”陈落一脸‘威胁’的看着轻喘不已的灵儿。
　　“是龙儿姐姐拉。”灵儿眨着无辜的大眼，天真的看着陈落。
　　“是吗？”陈落哭笑不得的看着灵儿一副事不关我的表情，“灵儿，虽然是龙儿教你的，但我还是要惩罚你。”说到这，大嘴凑上他沉迷已久的那粒樱桃，轻轻吸吮。而他这样做的后果就是让灵儿又缠着他要了一次。
　　放下疲惫睡去的灵儿，陈落爱怜的眼神依次扫过云儿几女，看着她们甜睡中那抹动人的微笑，陈落只觉到心里有个地方被轻轻的触动，竟而没有他的意识，直接进入了精神体。
　　依旧是那个让他心动的空间，那个让他领略粒子的空间，不过这次没有正反粒子，也没有那些怪异的粒子，有的，只是那些绿色的粒子，欢快的在的身体周围舞动。
　　陈落从小龙女靠这些粒子到他身边后，便一直想知道这些粒子的能力和结构，是什么，能够让她们拥有这种能力，而这次，在和众女欢爱之后，他终于可以清晰的看到这种相思粒子的结构——不同于正粒子和反粒子的单方面，眼前的粒子竟然拥有粒子湮灭后才能够拥有的平衡点。这点对于陈落来说，无疑是最大的冲击，由此他也明白为何上次自己制造光能剑时，这些粒子能够阻拦住正反粒子的湮灭。
　　陈落的心神刚思到这，眼前的这些粒子突然一阵飞舞，竟然慢慢幻化成一个淡绿色的人形，仿佛电磁人般，淡淡的呈现在陈落面前。母神——陈落突然想起苍黄那天古怪的话。但眼前的人形并没有给陈落更多的暗示，只是在那一聚之后，又化成粒子飘散在陈落周围。
　　陈落可以感觉到自己好像接受到什么，却又不知道这到底代表什么！难道是自己的精神力还不足于和母神交流？陈落心里突然一动，对强大的精神力越发的渴望。而只是这一想，眼前整个画面在瞬间消失。他——依旧盘膝坐在控制室的地面上。
　　“老公，你醒了？”云儿见得陈落睁开眼，便给了他一个甜甜的笑。
　　“云儿，我进入精神体多长时间了？”
　　“已经一天了。”
　　一天？陈落此时惊讶于这时间，自己以前最多两个小时，便因精神力消耗过大，不得不返还现实，没想到这次竟然一呆就是一天，倘若不是后面出现意外，时间应该还可以更长。
　　“我们到什么地方了？”陈落想起那条怪异的路线上好像有一团波动不已的星云。
　　“我们已经到这了。”飞羽指着路线的一半，说到：“那团星云已经不存在了，省了我们好多事。”
　　不存在？陈落庆幸的同时却有种隐忧——既然存在的东西会消失，那么不存在的地方会不会有更大的危险在等着他们？
　　“老公，我们也想过了，只是现在只剩下不到七天的时间，如果我们再小心翼翼的去找，只怕是来不急赶回爱尔族了。”
　　“这倒也是。”陈落听完小龙女的话，皱了下眉头，走到电脑屏幕跟前。“我想了一下，前面星云不存在的原因只有两个，要么是随着宇宙的转动，星云也在迁移，要么这团星云已经固化，出现大量的星球，但这种猜测应该不会存在。”
　　“老公，你的意思是说，那团星云已经迁移到我们之前？”小龙女顺手在他们的前进路线上指了个点。
　　“这个可能很大。”陈落皱了下眉头，“按照宇宙的运动规律，这团星云应该是在前面。”说到这，陈落语气一转，说道：“安全起见，我们还是把战舰防护罩的能量加强。”
　　“恩。”小灵应了一声，一道精神流出去，星际战舰的防护罩能量在瞬间增强了数倍。
　　过了半个小时，众人都在等待那片大星云的到来，等待着星际战舰因为无黑洞的存在而从反空间中滑行出来。
　　就在陈落等人刚松了口气，以为这片大星云并不存在时，意外终于发生了。
　　没有意料中从反空间中脱离后受到星云内高能量粒子的冲击，而是整艘战舰竟然在反空间中发生了剧烈的颤动，防护罩的能量更是急速下降，要不是小灵和小龙女把自己的精神力注入战舰中，只怕星际战舰早已经被这空间中本不应该存在的高能粒子撕得支离破碎。
　　自从次元空间之后，陈落几人又再次领略了这宇宙的神秘，他不知道对眼前的景象在什么样的解释，按他的理解，在黑洞中存在高速移动的粒子本就是不可理喻的事。而不光是他，即便是芬克——作为目前最有成就的科学家，只怕见到这种情况也是百分之一百的不信。
　　“龙儿、小灵，还能坚持吗？”陈落担心的看着细汗淋漓的小龙女和小灵，看她们的样子，这种粒子的冲击力可想而知。
　　“还可以。”小龙女勉强吐出三个字，原先略显苍白的小脸上突然涌起一阵促红。而陈落早已经把自己的精神力融进二人的精神力里，共同承受着那种连绵不绝的冲击。而到这时，陈落更深刻的领受到那种粒子的威力。
　　“老公，我来吧。”一旁的飞羽突然开了口，身后洁白的羽翼无风而动，一圈圈带着星光的精神力从她的身体里散了出去，笼罩在战舰摇摇欲坠的防护罩上。





    正文 第一百三十二章 意外之获
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:41 本章字数:4206

        
　　此时的能量罩在飞羽的精神力下竟然变成了碎碎点点，闪耀着明晃不定的星光，不但如此，那些高能粒子仿佛水过鱼网一般，从星际战舰上穿透，而战舰却没有丝毫的损伤。
　　“天哪，羽儿你是怎么办到的？”陈落愣了半响，终于叹了一声。
　　“我们有翼族人之所以能够在太空中穿梭自如，便是因为我们的身体可以漏过这个宇宙中绝大多数的粒子。”飞羽说到这，身后的羽翼再次颤动起来，一股更强大的精神力加到星际战舰上。
　　“你的意思是说，你现在把我们的战舰改造了?”
　　“恩。”飞羽点了点头，“前面我的精神力不够，连你们都同化不了，更别说战舰了，不过现在就不一样了。”飞羽说到这，小脸上泛起一个醉人的笑容。“现在我可以同化你们的体质，这样你们就可以在太空中自由的飞翔了。”
　　“我估计灵儿最喜欢听到你这句话。”陈落虽这样说，但兴奋的样子，不亚于其他人。
　　“老公，这里会不会有我们要的那种能源？”一旁的云儿突然开口说道。
　　“云儿，就算有，我们也不好弄吧？”陈落苦笑着说道：“要想在这采集能源，有两个条件。第一，我们的仪器要能在黑洞中工作，第二我们这些人要能承受得住这些高能粒子的冲击。”
　　“可是我们刚刚分析了一下这周围的粒子流向，所有的数据都表明只有这才具有这种高能粒子，而我们要的那种能源，它的存在的前提就是周围存在大量的高能粒子。”
　　看来又遇到麻烦了！陈落苦笑了一下。他和飞羽要在这种粒子保存自己应该没有多大问题，但外面的情况他们并不清楚，更何况仪器也不行，肯定经受不住黑洞的挤压力。难道真要他们两个人用精神力把那种能源采回来？那也太可怕了吧！
　　“老公，要不我出去看看？”
　　“不行。”陈落一下子否决掉飞羽的想法，“还是我去吧，我用机甲出去看看。”
　　在众女的嘱咐中，陈落到了眼前这片怪异的黑洞中——或许不应该称它为黑洞，毕竟在它这有着自由的粒子。
　　看了看机甲外层，飞羽特地加强的能量罩，并没有丝毫减弱的迹象，陈落不由得大胆起来。把机甲的速度一加，便如彗星般，拖着长长的星尾，落向这片星云的深处。
　　一路上陈落不停的收集高能粒子，以便计算出浓度更高的地方，而那个地方很有可能便是那种能源所在的地方。不过想到那些能源可能会悬浮在黑洞中，自己要像采草莓一般，一个个拣起来，陈落便觉得好笑。 
　　突然，陈落发现眼前有个模糊的影子出现在机甲的雷达中，看它的样子应该像个行星——行星？陈落自嘲了一番，在这里又怎么会存在行星！只是顺着浓度过去，陈落发现那个模糊的影子越来越清晰，越来越像一颗星体。
　　难道这些高能粒子都是从那颗行星上脱离的？陈落越想越觉得这个可能性很大，说不准自己到了那颗星体上后，可以随手采集到所想要的能源。
　　当下，陈落把机甲的速度又提升了一个档次，朝着目标急速奔去。只是随着距离的越来越近，陈落发现飞羽附加在机甲能量罩上的那层精神力在不断的减弱。
　　看来还要把羽儿叫过来，不然只怕是到不了那颗行星上，自己便要成为这宇宙的微粒。
　　“羽儿，你们快点赶过来，我发现了一颗小行星，上面可能有我们要的东西。”陈落说到这，嘱咐道：“把战舰的能量罩加强，这的粒子浓度很高。”
　　看着半天没有消息的陈落竟然有如此发现，众女顾不得埋怨他，按照陈落的坐标，急速向他靠拢。
　　等到了陈落跟前，刚好赶上反物质机甲外围的那一圈精神力被消耗完毕，飞羽匆忙的补了一层精神力，小灵便赶紧把陈落拉回来。当然，回到战舰里的陈落少不了被众女埋怨一顿。
　　虽然陈落找到了地点，但接下来却有个更大的问题摆在面前——要想取得能源，陈落势必要去那颗星球，但没有飞羽，他想靠近的可能性太小，而一旦飞羽跟着陈落去了，星际战舰也无法抵挡那种高能粒子的冲击。
　　“我以前总觉得星际战舰大了，很威风，没想到现在还会碰上这么的事。”
　　“老公，快想办法吧。”云儿没好气的白了陈落，却被他一把拥进怀里。
　　“好云儿，乖乖呆在我怀里，这样我才能想出好办法。”云儿听得陈落的话，明知道他是占自己便宜，但还是反拥住陈落，把自己的小脸贴到陈落温暖的胸口。
　　“小灵，你能把战舰变小吗？”陈落知道自己问得很笨，要是能缩小，小灵早做了，又怎么会等到他问。
　　看到小灵摇了下头，陈落只得另想他法。
　　能不能打个时间差？陈落想了一下，如果自己的速度够快，在飞羽给自己加的精神力还没有消散前，采上一块能源，然后回到战舰，也不是不可能。对，就这么试下。
　　“羽儿，你帮我弄上一圈精神力，我去试下，看能支持多久。”
　　“好的，老公。”
　　等得飞羽把精神力加完，陈落驾驶着反物质做了几个连续性的反空间跳跃，以最快的速度向目标星球奔去。
　　还是不行！陈落刚走了没多远，飞羽加在机甲外围的那层精神力便消耗了一大半，而找这样下去，他根本到不了目的地。气恼的骂了声，陈落只得原路返回。
　　等到他回到星际战舰跟前时，却发现战舰竟然被一颗不知道打哪出来的陨石击中。看陨石的样子，应该有一半进入到战舰里面，而按照这种撞击程度，只怕整个战舰的损失不小。而损失是小，万一云儿她们有个什么三长两短的。。。。。。
　　希望云儿她们千万不要有事！陈落把从古至今，所有能够想到的神诋和传说人物都念了一遍。等闪入战舰控制室，却见到云儿几人仿佛什么都没发生一般，在那谈笑风生。陈落虽然大感惊讶，却是松了口气。
　　“云儿，你们没事？”陈落疑惑的看着小脸因兴奋而发红的云儿。
　　“老公，难道你希望我有事？”云儿俏皮的看着陈落。
　　“当然不是。”陈落赶紧否认，“战舰好像被陨石击中了吧？怎么你们好像都没什么反应？”
　　“笨老公，有我们在，战舰能那么容易被击中吗？”小龙女娇俏的说道：“是我们把那颗陨石拖进来的。”
　　“你们？”陈落更加不明白，“我记得这附近好像没有这种东西吧？”
　　“是啊，我们也不知道它是怎么出现的。”小龙女也是奇怪的说道：“雷达上没有任何显示，它就出现在这了。”
　　“那你们还敢把它拖进来？”陈落听得小龙女的话顿时哭笑不得，没想到一向聪明的她，也会犯这样的错误。
　　“笨老公，你以为人家和你一样？”小龙女娇嗔的看着陈落，“我和姐姐们仔细检查过的。”
　　“有什么发现吗？”
　　“当然有了。”小龙女高兴的说道：“我们在这颗陨石里发现了我们想要的东西，而且我们大概的估测了一下，这颗陨石里的能源可以让上千艘战舰的中子护盾维持上几十个小时。”
　　“真的？”陈落听得愣了一下，转而兴致勃勃的说道：“那我们岂不是装了上万颗聚合武器？”
　　“老公，人家和你说正经的呢！”
　　“我也是说正经的啊。”陈落笑嘻嘻的看着小龙女欲嗔欲喜的动人姿容，一脸的陶醉。
　　“龙儿，那留在战舰外面的那一部分你们怎么不弄进来？”
　　“我和云姐姐她们正在商量这件事呢。那颗陨石太大，除非把它放到栖息地，不然没有地方可以放下，不过我怕高辐射会伤到大脑袋他们，所以还没有决定。”
　　“不行我们把那一半个扔掉好了。”陈落抽出自己的光能剑比划了两下。
　　“老公，你真的要这样做？”
　　“是啊，有什么不对？”陈落疑惑的看着小龙女，“我的光能剑切开一块陨石应该没什么困难吧？”
　　“老公，我当然相信你的光能剑可以办到，但是我们在这个星云里，什么都不知道，万一把些高能粒子被你激活了怎么办？到时就算有羽儿，恐怕我们也不能活着回去吧？”
　　“嘿嘿，龙儿，就当我没说。”陈落干笑两声，搔了下自己的头发。“那你们想到什么办法了吗？”
　　“我们商量过了，就这么走！”
　　“就这么走？”陈落大吃一惊，“你不怕那颗陨石被黑洞吸引走？ ”
　　“我们想过了，这个地方也应该有个黑洞，既然这块陨石可以轻易的出现在我们跟前，那么它应该不会被黑洞细走。”小龙女胸有成竹的说道：“就算到了其他黑洞里，会别吸引，我也想到一个解决的办法。”
　　“什么办法？”陈落看着小龙女的眼神，突然觉得身上发凉。
　　“当然要靠老公你了。”小龙女银铃般的声音却让陈落头皮发麻，“老公，你的反物质机甲可以在黑洞中来去自如，所以我想，要是这块陨石被吸引的话，你去堵住它好了。”
　　“龙儿，你知不知道这样会累死人的。”
　　“所以啊，人家想到了个补偿你的方法。”
　　“什么方法？”
　　“老公，当然是你最想的拉。”
　　“真的？”陈落只觉得身上某个部位又在蠢蠢欲动。“龙儿，能不能先给安慰奖？”
　　“不行，你要是太累了，谁来把东西运回去呢？”小龙女说到这，给陈落抛了个又娇又媚的眼神，让后者的鼻子一热，一股红色的东西顺着鼻孔流了下来。
　　这妮子，怎么自己老抵挡不了她的诱惑！陈落无奈的给自己用了下精神力，转身出去，准备堵着陨石回去。其实他是怕龙儿再给自己几个这样的眼神的话，他会忍不住把她们全吃了，而这样，自然会耽误事。
　　诚然，陈落眼前的陨石相对于战舰来说，并不是很大，但对他来说，却是大的离谱。蚂蚁能抬起来一座山？答案当然是不可能。只是自己好像偏偏要推翻这句话。
　　“老公，你别担心，起码这颗陨石大部分都在战舰的防护罩里，你不会吃力的。”小龙女说完，娇笑几声，从陈落眼前的电脑屏幕上消失。
　　是不会吃力，是很吃力，陈落看着眼前那堵厚实的墙，恨不得用光能剑来上几下。只是为了自己以后的美好生活，强自忍了下来。
　　随着星际战舰展开反空间跳跃，陈落可以明显的感觉到身上的压力越来越重，尤其是到了大黑洞附近时，那种恐怖的拉力，差点让陈落累的吐血。
　　好在众女都知道陈落的极限，在他累的半死的时候，都会停下来，让他这个最重要的苦力休息一番。虽然一路上走走停停，但离爱尔星系的距离还是越来越近。不过陈落现在面对的最大问题就是怎么通过暗族的封锁线。相信这么长时间足够让暗族的人探明他们的目的，而一旦他们知道自己此行的目的，当然会尽全力拦截。陈落这时倒是希望那露出的部分陨石不会在暗族战舰的攻击下发生爆炸，否则不但他们，连星际战舰都不会留下一点残体。





    正文 第一百三十三章 意外
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:41 本章字数:5346

        
　　按照陈落的意思就是利用反物质机甲的高速和强悍的光能剑充当诱饵，然后让星际战舰趁虚而遁。但他的想法被小龙女一句否决，理由很简单——太危险，而且敌人不会只注意他的机甲，而放弃最主要的目标。
　　“龙儿，难道就这样过去？万一外面那家伙被引爆怎么办？”
　　“老公，它要是会爆，在黑洞里不是早就爆了？”
　　“也是。”陈落虽然嘴上这样说，但心底的担忧并没有减少，毕竟要让一样东西爆炸的方法很多，而暗族的武器又很诡异，难保其中不会没有这陨石的导火索。
　　“老公，你就不要担心了。”小龙女在陈落脸上亲了一下，把他推了出去，“我和云姐姐还有事要商量，你去外面看好那块陨石。”
　　“看来自己现在的地位是越来越低了。”陈落苦笑着摇了摇头，走向那块陨石在战舰里的部分。之前，他一直没有好好看过一眼，现在既然有空，不妨看仔细点，看看与其他的陨石到底有什么不同。
　　到了跟前，从外表上看，眼前的东西与普通的陨石毫无区别——黑褐色的外表，带着些斑斓之色，偶尔有外露的金属闪烁出几丝铮亮的光线。
　　倘若是个普通人或者是精神力较差的人，自然是无法发现这块陨石的与众不同，而陈落可以感受到这块陨石里透出一股强大的能量，同时有种东西在热情的呼唤着他，仿佛已经等了他千年万年。
　　慢慢伸出手，陈落在无声的声音中，把手贴向眼前的陨石。刚一贴上，原本冰凉的陨石竟在瞬间发烫，那粗糙的外壳发出一阵‘劈里啪啦’的声音，纷纷脱落。随着地上的碎屑越聚越多，从陨石的内部渐渐透出一股淡红色的光芒，同时陈落明显的感觉到周围的辐射粒子在急剧增强。
　　大惊之下的陈落想要把手收回来，却发现自己的手已经不听使唤，依旧牢牢的贴在陨石上面。随着外壳不停的脱落，陈落慢慢的向陨石靠近。直到陨石脱去所有黑色的外壳，只留下直径一米不到的一个淡红色的火球，在陈落手掌心前滴溜溜的转动。而此时的陈落和战舰的四壁被火球发出的光线映得通红。
　　倘若不是亲身经历，只怕陈落到死都不会相信族有一艘母舰那么大的一块陨石竟然会变成这么小的一个火球，他原本以为自己要找的那种能源在这块陨石中是分散存在的，而不是像现在的这么一整团。不过在陈落心中却有个更大的疑团，就是这块陨石的出现和他所见到的那个蒙胧星球的关系。
　　“老公，我们的陨石呢？”感受到能量强烈波动的小龙女几人赶到后只看到一团红色的火球在陈落的手心里转动，而那块硕大的陨石却已经不翼而飞。
　　“在我手上。”
　　“真。。。。。。的？”云儿不敢置信的看着陈落，“老公，你别玩笑了。”
　　“如果我不是从开始到现在一直看着它变小，我也会和你们一样，认为这是件不可能发生的事。”
　　“老公，真的是我们的陨石？”千雪指着那团火球依然不敢相信那么大的东西会变成这么小。
　　“龙儿、月儿、小灵、羽儿，你们几个应该清楚这块就是我们原来的陨石。”
　　“恩。”飞羽点了下头，说道：“要不是我仍然感觉到那种熟悉，我也不相信。”
　　“真的是这样？”千雪疑惑的看着陈落手上的那团火球，“老公，你受的了吗？”
　　“只是有点热，没什么的。”陈落淡笑着说道：“雪儿，你也可以摸的。”
　　“真的？”千雪听陈落这么一说，心里也不禁蠢蠢欲动。伸出白玉般的小手，往火球的周围靠了一下后，终于大胆的摸上那团火球。
　　“真的耶！”千雪欢呼一声，把整个人都贴了上去。她的精神力虽然不如小龙女几人，却也是个不弱之人，自然可以感受到那团火球中透出的能量对她的精神修为很有益处。
　　见得千雪没什么差错，云儿几人也纷纷把手伸向眼前的火球，感受着那种旷古的熟悉。
　　此时，就在采风把手伸向那团火球时，异变突生。原本光芒较为暗淡的火球竟然如超新星爆发般，发出耀眼的红光。而毫无防备的采风被一股强大的吸力瞬间扯进了那直径不族一米的火球中。
　　“风儿。。。。。。”陈落虽然被红光所晃，也只是短短的不到一秒的时间，所以刚好看到采风被细进火球里。不假思索，陈落把手一伸，想伸进那团火球。只是到了跟前，却发现那团火球已经变成了一层膜样的物质，让他的手无法前进一点。
　　“风儿！”陈落逼着自己不要往坏里想，想着刚才看到的一切都是幻影。只要他闭上眼，再睁开眼，采风就是笑吟吟的站在他身边，甜甜的看着他。
　　“老公，怎么办？风儿妹妹她。。。。。。”云儿眼里泛起一层淡淡的水光，哽咽着说道：“风儿。。。。。。”
　　“一定不会有事的。”陈落虽然这样说，双手却已是血管尽显。
　　“老公，云姐姐，你们看。”一旁的千黛指着那团火球大喊起来。
　　转过身，陈落发现那团火球的光芒已经渐渐散去，淡红色的膜竟然变的透明，其中隐隐有团卷缩着的人影。
　　老天，你一定不要让风儿有什么事！陈落搓着手，紧张不安的看着那团人影——他可以隐约的感受到采风的气息依旧存在。
　　火球的透明只是短暂的延续了一会，又转为淡红色，再慢慢的变深，到最后陈落等人已经无法看到采风那隐约的影子，便连那丝淡淡的气息也被隔绝。
　　怎么会这样！陈落焦急的看着那团火球，几次想出手击毁，却怕伤到采风，到最后又忍了下来。
　　“老公，你不要担心。”小龙女看了半天似乎看出点端倪，“我想风儿说不准在进化，恢复千年前的身份呢。”
　　“龙儿，这说不通吧？”陈落苦笑着说道：“在陨石形成的能量中进化？”
　　“老公，这也说不准啊。这个宇宙这么深奥，我们不明白的事多着呢。”
　　“可是，这也太匪夷所思了。”
　　“好了，老公，听我的不会错的。”小龙女拿起陈落的手，展开他的五指贴到自己脸上，“老公，我当时涅磐的样子，你肯定也是大吃一惊。”
　　“这倒是。”陈落沉默了一下，把目光转到火球上。而此时，那团红色的膜已经渐渐硬化，呈现出几个规则的棱角，而且隐有向外扩张的趋势。
　　“警告，发现大量战舰。”就在陈落等人心惊胆战的等着那团火球发生变化时，战舰主电脑的声音不合时宜的在他们耳边响起。
　　该死！什么时候不来，偏偏这时候来。陈落恨恨的在旁边的墙上砸了一下，眼里的怒火便是这宇宙上最坚硬的钢土也可以烧化。
　　“龙儿，你看着风儿，我去打发那些人。”陈落语气清冷的说道。而其实这也是他的借口——采风到现在迟迟未现，他怕自己一个控制不住，破开那层已经硬化的红膜。
　　“知道了，老公。”小龙女轻点了下头，“你要小心点。”
　　“恩。”陈落闷闷的应了声，融入反物质机甲以最快的速度卷向那些敢打扰他的人。
　　“老公这次的火气好大哦。”小龙女等陈落走了之后，惊吓似的拍了拍自己的胸口。
　　“是啊，上次的和这次的比起来，真是一个天上，一个地下。”飞羽打趣的说道。虽然上次陈落的发火曾经让她们三个人痛苦不堪，但现在却又成了一个值得回忆的片断。
　　“老公上次那叫生气。”云儿浅笑着接过话：“这次就叫怒火了，程度不同。”
　　“上次是伤自己，这次我看暗族的舰队要完了。”千雪也打趣的说道：“老公每次一生气，我就觉得会出事，像上次他的机甲发生变化，也是因为气愤导致能量不受控制。”
　　“那雪儿，你喜欢老公哪种生气的样子呢？”
　　“恩。。。。。。”千雪听得云儿的话，想了一会，说道：“当然是现在了，目标又不是我们。”
　　“其实我觉得你们喜欢落哥哥跟你们生气。”一旁的灵儿仿佛语不惊人便誓不罢休。“像上次，飞羽姐姐她们和落哥哥吵架，最后落哥哥还不是一连疼了飞羽姐姐、月儿姐姐、还有采风姐姐好几天。”灵儿在说到时间时，特意加重了口气。
　　“灵儿。。。。。。”飞羽涨红着小脸，尴尬的看着灵儿，便连一向少言寡语的祭月刚才也是大叫了一声。而偏偏灵儿又装出一副无辜天真的表情，让二人哭笑不得。
　　此时和暗族激战的陈落倘若知道众女一点都不关心他的生死，而且还在谈论他的生气程度，以及生气后，会有的结果。只怕不用暗族的战舰，光苦笑就要笑死。
　　“月儿，你去帮帮老公吧，我看暗族的战舰越来越多了。”云儿虽然和众女说笑，但还是关注着整个战场。
　　“好的，云姐姐。”祭月轻应一声，驾起自己原先的机甲直奔战场。但她此时的机甲已非原先的格斗机甲那么简单——在得到前生的记忆后，祭月用了大量的精神力对自己的机甲进行改造。而改造后的机甲无论是速度还是攻击力和以前简直是天壤之别，虽然还比不上陈落的反物质机甲，但要想拿下星系联盟的一艘母舰，难度不是很大。
　　这是陈落从太空战以来见过的最美的景色——一轮圆月从他背后遥遥升起，一片淡淡的清光如梦似影般的把他和暗族的舰队笼罩在内，而在那片光中，一架银白色的机甲，婀娜多姿的向他飘了过来。
　　“难。。。。。。难道是月儿？”陈落目瞪口呆的看着那如仙子般降临的机甲——不同于先前黝黑、死板的格斗机甲，眼前的机甲竟然连外型都和祭月是如此的相似。
　　而此时，非但是陈落住了手，便连暗族的舰队也在这诡异的气氛中，停止了攻击。
　　“老公，在游戏中我们就是并肩作战的，现在你可不能抛下我。”祭月冰冷的小脸上绽放出一个动人的笑容，让人如觉得冬雪就在这一刻消融。
　　“怎么会呢，我的好月儿？我好象从没这样做过，不过你嘛，每次好象都在躲我。”陈落脸上露出痴迷的神色。说真的，几女中，他最爱的是云儿，最疼爱的是灵儿，最怜爱的除了小龙女外，便是这娇小的人儿。
　　“老公，你。。。。。。”祭月的小脸上腾的一下冒出两朵红云，更添几分诱人之姿。
　　“月儿，我们还是先把这些人打发掉，到时，你再证明没有躲我。”陈落说到这，露出得逞的奸笑。
　　和祭月一起战斗的陈落从没有觉得这残酷的战场会有如此的诗情画意。倘若他是一架杀戮机器，那么祭月就是一位正着画一副山水画的大师。看着她操纵的机甲作出那如梦如幻的攻击，陈落便觉得自己如坠入薄雾中，虽似朦胧，却又有真实感。
　　暗族的战舰在陈落和祭月的打击下，渐渐保持不住完整的队型，有的战舰更是丢下自己的战友，向后方偷偷溜走。尽管如此，暗族的大多数战舰却依旧向陈落二人发起疯狂的攻击，而有的战舰更不惜引爆自己，以求与陈落和祭月二人同归于尽。
　　对于这种打法，虽然给陈落和祭月造成了不小的困扰，但因为他们早见过联盟士兵用过，所以应付起来并不是很困难。唯一让陈落担心的是，暗族的人到最后不象现在这样一艘一艘的自爆，而是会不计后果，大量的引爆战舰，那么这附近光年内的太空势必会被强烈的能量风暴席卷。虽然他们可以进入星际战舰躲避，但万一能量风暴影响到采风，以至让她受到伤害，这肯定不是他想要的结果。
　　思及此，陈落聚起精神力，把正反粒子流改变成高密度的粒子流层，向四周散发出去。他希望在这全方面的粒子流下，能够把暗族的战舰全部冻结起来，然后再用粒子流具有的黑洞效果，把它们撕成粉碎。这样，不但消灭了暗族的舰队，也阻止了能量风暴的形成，当然这虽然是只是面积上的增大，但消耗的精神力却是要多上几倍，乃至数十倍。
　　见得陈落发出致命一击，祭月也不怠慢，从梦般的机甲中击出一轮明晃晃的圆月。是的，是圆月，如同每日必升的圆月。那轮圆月升起后不久，无数道冷芒便从中闪出，以接近于光的速度，直扑暗族的舰队。
　　两人的精神流一过，整个战场顿时安静下来。没有一艘暗族的战舰存在，有的，只是那碎碎的五彩，还有那白色的碎片。
　　“月儿，你那是什么东西，怎么那么恐怖？”陈落惊讶了半天，才说出这么一句完整的话来。他简直是不敢相信这世上竟还有比他的正发粒子流破坏力更大的武器。诚然，他的正反粒子流可以在瞬间把敌人的战舰冻结，然后再慢慢的撕扯成粉碎。但是祭月刚才那一轮圆月所发出的光芒不但以他更快的速度把暗族的战舰冻结，而且那些战舰都是刚一冻结，便爆裂成为一堆碎末。
　　“老公，那叫‘冷月’。”祭月难得超过陈落一次，小脸上的笑意想掩饰都盖不住。
　　“真的是够冷的。”陈落只觉得自己心里打了个颤，没想到这么有诗意的名字，竟然会带来如此大的杀戮。
　　“老公，我们回去吧，风儿还不知道怎么样了。”
　　对啊，刚才杀的都忘了。陈落此时才想起采风的生死未卜。当下，一个闪身，把机甲冲入星际战舰。
　　出来后，那硬化的火球便如他走之前一样，没有任何变化，而云儿几人却不知道去了哪里。
　　“云儿！”陈落对着通讯器喊了一声，却久久未听到回音。难道出什么事了？陈落心里突然一动，慌慌张张的冲向控制室。
　　冲进控制室，陈落顾不得自己的鼻子被反弹回来的门撞伤，目光紧张的搜索着众女的身影。但这一次，他又失望了，整个控制室中没有一丝的身影，静得只有主电脑的计数声。
　　想到刚才在那团火球旁看到的凌乱地面，陈落的心不禁一沉。只是他又不敢相信有谁能够轻易的进入星际战舰。而他之所以能够轻松进入，只是因为反物质机甲和星际战舰本就是一体。
　　她们会不会在休息室？陈落把唯一的希望寄放在他们温馨的地方。而脚步也随着这一念头，沉重而又欢快的迈了出去。





    正文 第一百三十四章 伤痕累累
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:41 本章字数:5205

        
　　推开门，没有众女欢快的声音，整个休息室里响溢着门撞在墙上的‘砰’声。正面，那曾是陈落最爱的地方，也仿佛罩着一层看不见的伤感。
　　“嘶”陈落长长的吸了口气，扶着门框，支撑着自己显得无力的身躯。只是心底剧烈的疼痛却如毒蛇般，紧紧缠绕着他。
　　还有个地方，自己还有个地方没找！陈落跌跌撞撞的跑向通往平原的大门，想着在那，云儿几人正在欢笑，便连采风，也伴在左右。
　　推开门，没有往日的清凉，陈落可以闻到那微微的风中带着些许的血腥味，一股不祥的感觉在他的脑海里跳动起来。
　　地上，是无数错乱的脚印，有众女的，有大脑袋和他的伙伴的，还有一双陌生的。而在那些脚印旁边，还有着未凝的血迹。
　　“咚，咚。。。。。。”陈落在这寂静的风中听到自己的心在狂跳，直欲有出窍的感觉。紧跟着，他便感觉到自己的四肢无力，冰冷的毫无温度。
　　云儿她们不会有事的，龙儿，小灵都有那么强大的精神力，还有大脑袋它们，不会有事的。陈落深吸了口气，强迫自己冷静下来。
　　展开精神力，陈落在这硕大无比的平原上搜索着云儿几人的踪迹。
　　而此时，云儿看着受伤的飞羽和千雪，再看了看和暗神激战的小灵几人，心里焦急万分。她没想到陈落刚出去，那个可怕的人便会出现在战舰里。虽然她们几个人一起出手，却没想到对方会强大到那种可怕的地步，如果不是大脑袋它们，只怕她们几个早已经受尽了屈辱。只是想到大脑袋，云儿心里一酸，原本就红肿的眼眶中那不尽的泪水纷纷落下。
　　“龙儿，只要你跟我走，我就不为难她们。”暗神轻松的逼退小灵和千黛的攻击，看着小龙女的眼神里有种执着的狂热。
　　小龙女听得暗神的话，犹豫了一下，她不是不清楚自己和眼前这苍老的男子在千年前的纠缠。但要让她离开心爱的人，跟他离开，她无论如何都办不到。只是如果她不答应，那么依照他的能力，只怕云儿她们都难逃一劫。
　　“龙儿，你别听他的。”小灵被迫退几步后，又舍命的缠了上来，她很清楚小龙女会为了自己几人的生命，而答应眼前这人的条件。倘若这样，陈落势必又会作出和千年前同样的选择，这当然不是她想看到的。而依照她的估计，陈落和祭月应该已经解决掉暗族的舰队，现在正在寻找她们。
　　“是啊，龙姐姐，你要是答应他了，落哥哥怎么办！”委靡在一旁的灵儿苍白着一张小脸，有气无力的喊道。
　　“哼，龙儿，这就是他说的爱你吗？”暗神随手一剑在小灵的左臂上留下一条伤痕，“你被他骗了一次，还要被骗一次吗？”
　　“大哥，我知道你对我的情意，但是我心里从来都只喜欢他一个人，只爱他一个人，千年前也是，现在也是。”小龙女说到这，如梦的明眸里竟闪烁出一丝丝白光，全身更是起了大变化。
　　“好，好。你终于还是要和我一战。”暗神的声音有说不出的失落和沮丧。“既然这样，那我就不客气了。”说完，原本下垂的光能剑起了一阵奇异的震动，不见作势，正在攻击他的千黛便闷哼了一声，带着无数的血花倒飞出去。
　　“黛儿！”千雪痛呼一声，极力爬向自己的妹妹。只是没几步，便已经因心痛和伤势昏迷过去。
　　“大哥，这是我最后一次叫你。”小龙女的眼神里有说不出的悲哀。她在恨，她在哭泣——这千年的恩怨为何到现在仍旧让她甩不脱，忘不掉。
　　“以生为媒，以血为誓。。。。。。”从小龙女的嘴里淡淡的吐出这几个字，一团明幻不定的‘灵虚之力’在她的身上狂暴的流蹿。
　　“生命誓言？”暗神面对小龙女以声明为代价的一击，脸上竟有种说不出的满足。仿佛，他面对的是小龙女甜甜的笑容。
　　“龙儿，你知道吗？其实能和你死在一起，我也很满足！”暗神满是柔情的声音传进小龙女的耳朵里，让她心底一震，满聚的精神力竟然慢慢消散。
　　她便是连和他一起死都不想。
　　“龙儿，你终究还是舍不得我的，是吗？”暗神狂笑几声，阴阴的说道：“龙儿，你还是一样，心太软了。”说到这，手上的光能剑轻动几下，跃在空中的小灵张开小口，吐出一口鲜血，重重的摔了下来。
　　“小灵。。。。。。”小龙女悲呼一声，刚想跑过去，在下一刻，却被一道身影挡住了去路。
　　“龙儿，你还是跟我走吧。”暗神说到这，脸上露出一丝狞笑，“我是不介意再多伤几个人，尤其是她。”暗神说到这，指着不远处的灵儿，嘴角扯出一个冷冷的笑。
　　“龙儿，别答应他。”重伤的小灵勉力直起身子，向暗神发出一道精神力。只是她知道这无力的一击根本不会伤到暗神。
　　“龙儿，你也看到了，我并没有杀了她们。”暗神对小灵的攻击看都不看在眼里，只是依旧深情的看着小龙女，“只要你跟我走，我就放了她们。”
　　“我说过的，我并不爱你，我爱的人是落，你为什么要这么做？”小龙女凄楚的看着暗神。
　　“你只是被他骗了，等你跟我回去，我自然会让你明白。”暗神狂暴的吼着，一双手竟然抓住小龙女纤细的胳膊摇晃起来。“你为什么不给我个机会，为什么，为什么。。。。。。”
　　“因为我没有给你机会的权力。”小龙女说到这，眼角滑下一颗晶莹的泪珠，一团强大的精神力从她身上瞬间爆发。一片血色的白光紧紧缠绕着暗神和她自己。
　　“你到底还是用了，到底还是用了，还是用了。。。。。。”暗神的声音从高到低，再到无。
　　等到血光散去，暗神的身影依旧，虽然身上的衣物破损不堪，但还是活着，而小龙女，却是满身鲜血的倒在暗神的怀里。
　　“你为什么要停手？”暗神喃喃的看着小龙女，声音里有着说不出的苦涩。
　　“这样，我再也不用欠你了。”小龙女勉强吐出这几个字，嘴边又涌出一丝血色。
　　“可是你欠我。”陈落冷冷的声音从空中踏了过来，在他身后，有着无边的风动，云乱。
　　“老公！”小龙女原本涣散的眼神在见到陈落之后一亮，心里一激动，又是一口鲜血冲口而出。
　　“你没有资格抱着龙儿。”陈落看到小龙女的样子，瞳孔一阵收缩，千年前那幕场景又从他的脑海里急速划过。身影一闪，以他自己都无法相信的速度从暗神的手里把小龙女抢了过来。同时，一股强大的精神力从他的身上泛出，紧紧包裹着重伤的小龙女。
　　“以前，我从没想过教你无为心法是个错，因为我觉得欠你，纵然你用它伤了我最爱的人。”陈落把小龙女交给身后哭泣的云儿后，转身面对这千年的宿敌。“在死前，我曾许过愿，如果有下辈子，我要保护她们，谁都不能伤害我的爱人。”
　　“是吗？”暗神眼里的狂热在见到陈落后慢慢的消失，转变成藐视，“凭你又有什么脸说爱，更何况是龙儿，你招惹了那么多的女人，为什么又要和我抢龙儿？”
　　“你永远不懂，过了千年你还是不懂。”陈落苦涩的看着这千年前的好友，“如果你懂，龙儿就不会两次都选择我。”
　　“是啊，那都是你骗了龙儿。”暗神说到这，牙齿一错，手上的光能剑急速晃动，十几道强烈的劲气直扑陈落面门。“是你骗了她！”
　　倘若说这时处于暴发中的陈落刚才因为眼前的人是他千年前的好友，还有一丝理智的话，在暗神动手之后，便丧失了那唯一的准则，留在脑海中的便是他，伤害了他的爱人。
　　一阵急促的声音响过，暗神被陈落强大的攻势压得倒退了几步，脸上更满是惊憾之色——他不敢置信的看着手上那把满布着缺口的光能剑。
　　“没想到我当年送你的这把利器也会损坏，是吗？”陈落的声音里听不出一丝的情感，“说起来真是可笑，我的生命会因为我送你的东西而终结。”
　　“是啊，这可是我这一生收到的最好的礼物。”暗神虽然这样说，但脸上的深情却是明幻不定。不可否认，眼前的陈落有着他不可力敌的能力。不过这也是很正常的，毕竟他的无为心法是陈落所教授。想到这，暗神把目光溜到陈落身后，转眼，已有了主意。
　　举起手中半毁的光能剑，暗神集中大半的功力向陈落扔了出去。在这同时，他在原地留下一个身影，到了正痴迷的看着陈落灵儿面前。
　　露出一个狰狞的笑容，暗神把手神向灵儿。现在，只要他杀了眼前这个有了身孕的女人，陈落必定会心神大乱，而那时，就是他杀了他的时候。
　　“我说过，再也不会让我心爱的人受到任何伤害。”陈落淡淡的语气，伴着一只有力的手，挡住了暗神。
　　“你。。。。。。”暗神得意的笑容在脸上瞬间凝结，他不敢置信的看着陈落。自己刚才那一击难道没有伤到他？
　　“你做到了。”陈落仿佛看穿了暗神的想法，举起他的右臂，在那，赫然插着一把光能剑。
　　“你。你。。。。。。”倘若说刚才的那只手对暗神是惊吓，那么这只手对暗神来说就是震撼。只是那种震撼仅是短短的一刹那间，暗神的眼神又恢复了狂暴。
　　“你别以为你比我厉害，就可以抢走龙儿。”暗神歇斯底里的吼着，全身的功力更是在瞬间暴发。他不相信自己在苦修了千年之后，仍然要输给陈落。而这，是他最不愿意接受的事实。
　　陈落没有动手，而是护在灵儿跟前。诚然，他可以毁了暗神，但面对暗神的灵儿势必也会被暗神所杀。而这，当然不是陈落想得到的结果。
　　“哈哈，你也会被我打成这样？”暗神红着双眼，狂笑着指着陈落，“从来没有我得不到的东西，从来没有。”或许此时的他，才说出了心里话。从无为心法，到陈落当年的武器，再到暗族的族长，可以说他在陈落的帮助下，得到了一切，而只有小龙女，是他唯一无法得偿的心愿。
　　很显然，陷于狂暴中的暗神彻底的激发了本身的潜力，而陈落虽然强过他，但因为替灵儿硬挡了一击，受了不轻伤，此时应付起暗神来，竟然万分吃力。
　　一个不小心，陈落被暗神在胸口击了一掌，整个人如断线风筝般，倒飞出去，重重的摔在地上，同时，一口鲜血夺口而出，洒在眼前碧绿的草地上。
　　“我要杀了，杀了你。”暗神如死神般，一步步逼近重伤的陈落，看着猎物受折磨而死，是他一向的惯例，更何况是让他失去所爱的人，他更要好好的折磨他一番。
　　看着暗神逼近，陈落想要站起身，双腿却是不听使唤的一软，整个人又倒了下去。
　　“不要挣扎了，我会好好招待你的。”暗神凑到陈落跟前，脸上带着残忍的笑，一字一字的说道：“我要你的肉一寸一寸割下来，然后在你的伤口上撒点东西。我还要看看你的身体内藏了些什么东西。”
　　“是吗？”陈落此时竟然有着莫名的冷静，“你大概还想不到我有一招没用吧？”
　　“你是说无为心法唯一的招数？”暗神的瞳孔抽缩了几下，大笑着说道：“你以为那招还有吗？依你现在的能力？”
　　“你错了，那一招只是我闲来无事硬加上去的。”陈落摇了摇头，接着说道：“那招只会玷污了无为心法。”
　　“你。。。。。。”暗神没想到自己最为倚重的招数竟然是陈落无事时所创的。想及次，他不禁勃然大怒。取下陈落右臂上的光能剑，无数道光华闪向陈落的肌肤。
　　又是一阵急促的声音响起，没有如暗神所料的那样，让陈落成为血人。一柄光能剑，一柄无人掌握的光能剑就这么直直的挡在他和陈落之间。
　　暗神认得这是陈落刚才和他交手时所用的光能剑。记得他刚才击飞陈落时，那把剑便已经从陈落的手里掉落。只是这时。。。。。。暗神可以感觉到陈落并没有使用精神力。
　　“这就是你说的‘无为心法’的那一招？”
　　“不错。”陈落喘了口气，徐徐说道：“整个‘无为心法’只有这一招，也是唯一的一招。”说到这，陈落脸上竟然露出淡淡的笑容，“说到这，还要谢谢你。要不是你这样逼我，恐怕我还无法领悟。”
　　“哼，那又怎么样？”暗神腾的立起身，“你以为光这把无人把握的光能剑就能击败我？”
　　“是吗？”陈落脸上露出一个神秘莫测的笑容。同时，身旁的光能剑自动向暗神飞了过去。
　　暗神用手中残破的光能剑挡了几下后，终于承受不住那种巨大的冲击力，倒退了几步，同时，手中的光能剑从中齐齐的断掉，剑尖插到地上，还在轻微的晃动。
　　这，这。。。。。。暗神不敢置信的看着手上的半截断剑，他不相信这是那把无人控制的光能剑所造成的破坏。慌张的看了看四周，却没有见到任何人，而那把光能剑却已经在他的身体周围转动起来，仿佛要择地而嗜。
　　“啊。。。。。。”暗神终于忍受不住那种心理压力，扔下手中的断剑，狂呼着跑向他的战舰。而陈落的光能剑这时并没有追赶，只是绕了几圈，自动回到陈落手里。
　　用残存的精神力给自己简单的治疗了一下，陈落蹒跚的爬了起来，摇摇晃晃的走向云儿——在那里，还有羽儿、黛儿几人等着他去治疗。
　　还好没什么事，陈落替几女大概的检查了一遍后，发现除了小灵外，千雪几人大多是皮外伤，不禁松了口气。替千雪几人大概的治疗一番，陈落便把小灵和小龙女放到一起，把全身的精神力释放到二女身上。
　　“老公！”就在这时，一团火红的身影出现在陈落模糊的视线里，伴随着那团身影的是一团清凉的月光。





    正文 第一百三十五章 生命之花
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:41 本章字数:4341

        
　　“风儿！”陈落惊讶的同时，心里大松了口气，在先前的意识里，他总以为采风已经遇到了不测。现在看她的样子， 应该是得到了奇遇。
　　“老公，你先休息，这里交给我和月儿好了。”采风说到这，陈落身体周围起了一阵强烈的精神波动，无形的空气竟在这刹那间变成火红之色。只是没有灼热之感，相反，处在这片精神力中的众人只觉得浑身有说不出的舒服，所有的疲劳和疼痛在慢慢消失。
　　“月儿，你去帮下蛟龙他们。”一旁的云儿此时才有开口的机会。
　　“蛟龙？”陈落疑惑的看着云儿，她们什么时候又认识了这么古怪的人？
　　“是大脑袋了。”云儿娇笑着白了陈落一眼，知道他是个醋缸子。
　　对了，陈落这时才想起来，在路上的时候，那些错乱的大脚印，而且看样子，大脑袋他们受的伤都不轻。 “难道暗神还带了其他人？”
　　“恩。”云儿难得嘟起小嘴，气咻咻的说道：“你走后，暗神不知道怎么进了战舰里，从后面偷袭我们，先是打伤了羽儿和千雪，幸亏小灵用精神力把我们全部转了出来。”
　　“对啊，落哥哥，那几个人太可恶了。”一旁的灵儿也生气的应和，“要不是我们在这碰上大脑袋，只怕。。。。。。只怕现在都见不到你了。”
　　该死！陈落此时万分后悔自己刚才一时心软，放过暗神。“月儿，我们赶紧去，把大脑袋他们救回来。”陈落说到做到，只是刚想站起来，头却是一晕，无力的倒了下来。
　　“老公！”采风和祭月惊呼一声，一把抱住陈落。直到发现他是失血过多才昏迷过去后，才略松了口气。
　　“风儿，你在这照顾老公和姐姐们，我去救大脑袋。”
　　“好的。”采风应了一声，看着祭月远去后，转身照顾众人，而众人中小龙女和小灵是重点对象。尤其是小龙女——使用了灭龙族最终咒言的她，现在已不单单是精神力消耗多大的问题，还有身体上的伤害。不过好在陈落及时的把自己的精神力转移她身上，才勉强救回一命。
　　就在采风尽全力治疗小龙女和小灵时，把精神力散发出去的祭月也大概的搜寻到大脑袋等人的位置。
　　等到了地点，一向冷静的祭月在这时也禁不住全身的热血，一股怒火冒了出来。她知道在这星际战舰里的这些怪异生物，都是当年灭龙族和真龙族人的灵魂所在。虽然他们的样子古怪，但和她们几个人有着身深的感情。
　　“大家玩够了，就杀了它们。”为首的暗族人看着自己的手下把眼前的这些生物蹂躏了一番之后，吐掉嘴里咬着的枯草，残忍的说道：“不要留全尸，这样我们伟大的族长会不高兴的。”其实他这话说的都是多余，在另外六个穿着重型盔甲的暗族人的手段之下，大脑袋和其他几只古怪的生物早已经是体无完肤，四肢不全。
　　“是，长老。”六个人应了一声，手中锐利的光能剑齐齐的划了出去。其实最让他们兴奋的却是他们的族长说过的，只要拿下这艘战舰，前面见过的那几个天仙般的女人就会赏给他们。
　　一阵风轻轻的卷过，六个人只觉得眼前一花，紧跟着手上的光能剑一重，转而又失去了重量。
　　怎么会这样！六个人互相看了一眼，都看到对方眼里的那重重震撼，他们连人都没看到，手上的光能剑竟然就这样断成两截，那半截剑尖却不翼而飞。悍然之下，六个人都禁不住往后大大的退了一步，四处搜寻着震断他们光能剑的人。
　　除了感觉到一丝微风轻轻略过，在这寂静的空间中，除了他们七个人，便只有那几只受伤的生物发出的低低的吼声。
　　第一次，他们感觉到自己是离死神这么近，便连暗族的大长老也失去了冷静。除了暗神，他还没未感觉到有谁能够给他带来如此重的压力。而对方显然是做到了。
　　“是谁，快出来。”七个人中终于有个人忍不住这种无形的压力，开了口。只是任凭他嘶哑的声音回荡在这轻风的平原上，那道无形的身影没有出现。
　　“到底是谁，有胆就出来和我较量。”只是他再喊，那道人影却依旧没有搭理他。而在他这两声下，其他人的情绪也开始松动，因为他们感受不到这周围除了他们之外，还有谁存在。但多年的经验又告诉他们，这周围有个强大的敌人。或许人对看不见的事物有着更大的恐惧声，或许祭月给他们的压力足够大。总之，七个人额头上的冷汗开始滚滚而落。而这，就是祭月要的结果。
　　在她看到暗族的人在残忍的攻击大脑袋时，虽然激动的失去了理智，但那也只是暂时的。她的冷静告诉她，这七个人并不是她一个人能够轻易对付的，更何况那个为首的人，给她一种高深莫名的感觉。
　　是时候了，祭月看着那七人紧张的握紧手里的武器，小脸上的寒意更甚。原本驻留在空中的身形开始显现出来，同时手中的光能剑作了光速般的颤动，一缕缕剑气狂涌而出。
　　“噗”七声闷哼几乎在同时响起，在祭月突然的攻击下，暗族的七个人虽然是全神戒备，但毕竟实力上差了很多。根本无法安然的接下祭月这含怒一击，纷纷受了伤。
　　“没想到昔年的月神竟也会作出这种卑劣的举止。”暗族大长老暗动“呸”的吐了口鲜血，嘲笑的说道。
　　“那又怎么样？”祭月看清楚眼前这个人后，心里的怒火更甚，“比起你当年挑拨暗神和落之间的关系，我这算是小巫见大巫了。”陈落曾经给祭月总结过，如果她的话很多，那么只有两个结果，一是很高兴，二呢，就是很生气。
　　“哼，我那是夺回自己的一切。”暗动狰狞的说道：“那年要不是那个自以为是的人，我又怎么会失去暗族族长的位置，暗神那个废物又凭什么坐上那个位置。”
　　“我从来不管这些。”祭月冷冷的看着暗动，“ 你应该知道我是个什么样的人。”
　　“你。。。。。。”暗动的瞳孔急剧的收缩着，他很清楚祭月的话代表着什么，当年要不是她。只怕陈落现在连重生的机会都没有。
　　“大家一起上。”暗动对着自己的心腹挥了下手，带头冲了上去。他很清楚自己的能力虽然可以傲视整个暗族，但面对眼前的月之女神，却算不了什么。
　　这场仗打的很凶险，祭月是个不喜说话的人，而暗动七人又为了自己活命的机会在尽着一切力量。
　　面对暗动七个人那种疯狂的攻击，倘若祭月是千年前的月神的话，那么在这场战斗中及有可能落败。但在千年后，她学会魄硅族的闪电剑法后，却又另当别论。凭借着灵动的身法，祭月轻松的在七个人的合击中穿来穿去，时不时给七个人来上致命一击。倘若不是暗动改用精神攻击来骚扰她的话，祭月很有自信可以在七招内把七个人全部解决掉。
　　而此时，在采风忙着替小龙女和小灵治疗时，却没有注意到一个原本就应该早早离去的人，在这时却又悄悄的潜了回来。
　　“风儿，小心。”云儿刚一回头，突然看见一道狰狞的人影带着一抹光影，从后击向忙碌的采风。出声警告了下采风后，云儿带着手中的光能剑撞向对方。
　　“云姐姐。”猛一回过头来的采风眼睁睁的看着云儿带着漫天血雨重重落在地上，发出一声沉闷的撞击声。
　　“我怎么会失败！这就是挡我者的下场。”暗神垂下光能剑，让那上面的血迹，一滴滴的落到那片充满生机的碧草上。
　　“云姐姐。”采风顾不得眼前对自己虎视耽耽的暗神，催动精神力迅速赶到云儿跟前，一股强大的精神力在到达的同时涌到云儿身上，而在下一刻，从采风的背部传来一阵剧痛。
　　“哈哈，又死了一个。”暗神的眼神中有说不出的疯狂。把光能剑抽出后，得意的挥舞。
　　“风姐姐。”灵儿眼睁睁的看着采风不甘的向自己倒了过来，抱住采风后，痛哭起来。
　　“小丫头，该轮到你了。”暗神一步步走近灵儿，脸上的笑越发的恐怖，“不要怕， 我会让你慢慢的死。”
　　“他应该很高兴你坏了他的孩子吧。”暗神伸出舌头舔了下那窜动的流彩，脸上竟残忍的兴奋，“我会割开你的肚子，让你亲眼看看你的孩子是什么样的，哈哈。”暗神的话声刚落，便不敢置信的看着自己的肚子上那抹森然的冷芒。
　　“你一定想不到我还没死吧。”采风每说出一个字，嘴里便不停的涌出鲜血。
　　“我不能死，我不能死。”暗神无神的眼睛定定的看着采风费力的抽出光能剑，仿佛那每一寸，都带走他的生命。
　　“我不会死的！”暗神狂吼一声，带着浑身的血花，急奔而去。
　　“灵儿，你。。。。。。这里交给你了。”采风哽出一口血，晕了过去。
　　而和暗动七人缠斗在一起的祭月明显的感受到采风那边发生的变化，她也可以感受到采风那正在急剧减弱的生命力。
　　“女神之怒！”从祭月的嘴里冷冷的吐出这几个字后，周围的空气仿佛在瞬间被压缩一般，形成一个巨大的暴风之眼，一股强烈的能量在那里诞生。这一招是祭月根据自己前生的记忆和今生的闪电剑法糅合而成的。威力，可以说除了陈落的无为心法能够狼狈的抵挡外，其他的人想都别想。
　　“大家拼了。”暗动招呼了一下自己的手下，浑身的精神力暴涌而出。而剩下的六个人也知道这是他们生死存亡最关键的时刻，出手更是不遗余力。
　　“轰”一声，在双方劲气交接的地方，发出一声巨响后，八道人影分两个方向，带着血雨，倒飞出去。
　　“啪嗒”“啪嗒”八个声音先后响起后，祭月擦了下嘴角溢出的血色，摇摇晃晃的站了起来。看了眼对面那不成人形的肉团，祭月蹒跚着走到大脑袋旁边，替几人大概的治疗了一下，便奔向采风所在的方向。
　　“月姐姐。”双眼无神的灵儿感受到祭月那股特有的清凉后，惊喜的抬起小脸，却看到一身血污的祭月脸色苍白的立在她面前。
　　把早已经准备就绪的精神力甩到生命力正在飞速流逝的采风身上后，祭月勉强露出个笑脸，身子一软，倒在了灵儿眼前。刚才那一战她本就出了全力，虽然杀了暗动七人，但她自身也在七人的反击下受到了不小的伤害，能支持到现在，并给采风作了治疗，委实是她能力的极限。
　　“月姐姐！”灵儿惊呼了一下，爬到祭月身边，慌乱的摇着祭月。对她来说，祭月是她目前唯一的依靠，只因这种场面让她这个才十六岁的人，根本无法面对。
　　“落哥哥！”灵儿见祭月半天没醒，只得努力的想让陈落醒过来，只是陈落却无法回应她急切的呼唤。
　　无声的哭泣了一会，仿佛在短时间内张大般，灵儿的脸上显现出从未见过的坚强。忍着下腹传来的阵阵剧痛，灵儿把抱起情况最为危急的采风，一步一踉跄的走向维生舱。
　　路上，一个不小心，灵儿便会被脚底下看似很小的石头拌上一跤，重重摔在地上。只是她强忍着那种锥心之痛，爬起身，抱着没有松过手的采风，慢慢挪向并不遥远的目的地。
　　灵儿走这段路，没有人看到过。但却是陈落和众女以后最为感动的回忆。他们无法想象一个就快要生的女子，竟然在毅力的坚持下，把采风，小龙女，小灵，抱到了维生舱里，然后在昏迷过去后，生下一个健康的孩子。
　　“起码我做不到。”这是陈落每次回忆时，必要说的话。





    正文 第一百三十六章 等待
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:41 本章字数:5214

        
　　星际战舰自拥有主人以来从未如此静过，除了各种仪器的滴滴嗒嗒声外，再没有往日的笑声，只是，在这中间却夹杂着一丝奇怪的声音——像是哽咽，又是被掐住气的声音。这个声音持续了几秒种时间后，一声嘹亮的婴儿啼哭声划破整个战舰的宁静，让那原本的死寂在瞬间活了过来。
　　这是！陈落朦胧中总觉得有个声音在呼唤着他，那是种亲人间的呼唤，让他昏迷的心有着一种莫名的激动。而正是这种呼唤，让他从昏迷中醒了过来。
　　醒过来的陈落除了有点虚弱外，身体并没有受到多大伤害。而此时的他，在竖起耳朵听了半响后，从惊讶到恍然再到激动，让原本苍白的脸上顿时充满了红色。
　　是灵儿生了，生了！陈落不顾身体的虚弱，向着那丝哭声作了个‘瞬间移动’，在刹那间，到了跟前。
　　一入眼，陈落只看到灵儿倒窝在血泊之中，周围边地都是模糊的血迹。而在那片血淤中，却有个新生的生命在尽情的宣告自己的到来。
　　这一幕，让陈落的泪情不自禁的掉了下来。从那斑斑血迹中，他知道小龙女几女都是灵儿一个人放到维生舱里。以前，他总以为灵儿没有张大，没有足够的能力，所以他总是尽力的保护她，以免她受到伤害，但这次，灵儿向他证明，她并不是单纯的需要别人的保护，相反，她还可以挽救别人。
　　陈落是半哭半笑着把灵儿安置好的。好在他被云儿几女强迫着学了几天育婴大全，不然在这时候，他还真不知道该怎么办。
　　安置好灵儿和自己的宝贝女儿，陈落拖着虚弱的身体把依旧昏迷不醒的云儿几人抱了回来，放进维生舱里。而在这期间，小龙女的病情又出现恶化，那是种连维生舱都无法制止的细胞死亡。不过好在陈落发现的早，拼尽全身的精神力让小龙女的病情得到了抑制，而他，却失去了精神力，或许是永远的失去。
　　虽然感到极度的劳累，陈落却不敢有丝毫的松懈，怕云儿她们的病情恶化；怕自己的宝贝女儿会饿到；怕灵儿醒来后会喊肚子饿。而他最怕的却是暗神会回来，因为在这时，除了他，再没有人可以给暗神震撼。
　　在到达爱尔星系边缘的三天时间里，陈落拖着重伤的身体在休息室和维生室里奔波了三天。
　　第一个醒过来的是受伤最轻的千雪，她虽然被暗族偷袭，但基本上是皮外伤，在昏迷了几天后，从维生舱中醒过来的她，第一眼便看到陈落那张不成人形的憔悴的脸，还有那乱糟糟的青须。
　　陈落惊喜的看着千雪长长的睫毛动了几下，然后一双黑亮的明眸从那层薄纱下慢慢的露出来，深情的看着他——经过维生舱三天治疗的千雪，虽然小脸依旧苍白，却有着一丝淡淡的粉色。
　　“雪儿！”陈落刚喊了一声，便觉得眼前无边的黑了下去，所有的疲劳，所有的伤痛，在这瞬间席卷着他所有的神经，让他连反抗的机会都没有，便晕了过去。
　　“老公！”千雪惊慌的打开维生舱的盖子，跌跌碰碰的从里面出来，踉跄着扑向倒在地上的陈落，那刚恢复一点的精神力在刚一接触到陈落时，便源源不绝的送了过去。
　　轻喘了几口气，千雪勉力从陈落的身体上撑起来，开始检查陈落的伤势。等到发现他只是劳累过度后，千雪才松了口气。
　　起身看了眼周边的环境，第一眼便是那地上已经成暗红色的血迹。千雪大吃一惊，想到自己只看到陈落一个人，一股不详的预感在她的心里点起。于是她疯了似的寻找着每一个人，直到最后在维生舱里找到所有的人，又听到那阵阵啼哭声后，她方才停了下来。
　　是灵儿的孩子！千雪小心的抱起床上那小小的身体，疼爱的在那张粉皱的脸上亲了一下，让那团小小的身体发出一阵快乐的声音。
　　“宝贝，饿了吗？”千雪逗弄着手里的小人儿，脸上已不见一丝的苍白。
　　“不要。”千雪没想到灵儿的宝贝竟然会含住她的食指吮吸起来，那种微麻的感觉，让她的小脸立马烧了起来。
　　看她的样子，应该是饿坏了。可是自己又没。。。。。。千雪窘羞的啐了自己一下。开始到处寻找能够让怀里的宝贝能够下肚的东西。不知道老公这几天是拿什么喂她的！千雪把这小小的房间翻了半天，也没有找到任何能够充饥的东西。
　　对了，去找灵儿好了。千雪无奈之下只好把孩子抱到灵儿的维生舱前，这么几天了。灵儿应该也差不多该好了。
　　或许是母女之间的感应，又或者是灵儿本就到了该醒的时候。在千雪抱着孩子到了维生舱时，灵儿正昏昏然的从里面站起身来。而她，第一眼就是望向千雪手里的孩子。
　　“姐姐，是，是我的孩子嘛。”灵儿虽然略带着一丝羞涩，但那小脸上带着的母爱，却让千雪看得一呆。
　　“姐姐。”
　　“恩，是呀。”千雪等到灵儿又问了一次后，才回过神来。
　　“可是她好难看哦。”灵儿皱了皱细眉，却还是高兴的抱过自己的孩子。“雪姐姐，你说落哥哥会不会不喜欢她呀。对了，落哥哥呢，怎么没见他？”
　　“那。”千雪指了指灵儿身后的那具维生舱说道：“你的落哥哥在那里。”
　　“对了，云姐姐她们都没事吧？”灵儿的大脑直到此时才恢复工作。
　　“还好，过几天后，应该没什么事。”千雪隐瞒了大部分的情况，她不敢说出小龙女几人还处在极度危险之中，一个不留神，她们就会阴阳两相隔。“灵儿，孩子饿了，你要给她喂吃的。”
　　“啊。”灵儿这时才注意到自己手里的孩子正一个劲的流着口水。而到这时，她才发现自己的衣襟早已经开了。怎么会这样，灵儿的小脸顿时红成一片。“雪姐姐，我，我去给孩子喂奶。”说完，抱着孩子如飞般而去。
　　原来老公这几天是这么过的！千雪嘴角露出个浅笑。不知道他有没有偷吃！呀，千雪又羞得啐了自己一下，忧心憧憧的守在维生舱前。
　　又过了几个小时，在维生舱的仪器治疗下，陈落再次从昏迷中醒了过来，而这次，除了感到精神上有点乏力外，身体上却有着前所未有的轻松，比之受伤前，功力又更进了一步。陈落自然知道这是他在和暗神的死战中，领悟到无为心法的奥妙才会有的结果。
　　“雪儿，雪儿。”陈落轻拍着沉睡中的小脸，低低的呼道。
　　“老公！”千雪朦胧中感觉到一个人正在叫她，十分不情愿的睁开双眼，直到看清楚眼前的人后，一下子跳了起来。“老公，你醒了！”
　　“是啊。”陈落及时抱住千雪有点发软的娇躯，促狭的说道：“雪儿，怎么一见我就身体发软？”
　　“老公，你。。。。。。”千雪的小脸上顿时布满了红晕，不满的捶了下陈落，说道：“老不正经。”
　　“雪儿，你醒来后见灵儿的孩子了吗？”陈落虽然喜欢开玩笑，但重要的事还是没忘。
　　“恩。灵儿现在正抱着呢。”
　　“灵儿也醒了？”陈落惊喜的问道。
　　“是啊。”千雪应了一声，脸色古怪的看着陈落，“老公，你是不是，是不是。。。。。。？”
　　“什么？”陈落疑惑的看着千雪。
　　“老公，你是不是偷吃了？”千雪娇羞着小脸，凑到陈落跟前，咬着耳朵。
　　“偷吃？”陈落乍一听千雪的话，愣了一下，转而明白过来，只是他没想到雪儿这次会主动的挑逗他。“雪儿，你怎么知道的？”
　　“老公，你。。。。。。”千雪不敢置信的看着陈落，“你和宝贝抢。。。。。。抢。。。。。。”
　　“是啊。”陈落嘴角挂出一个邪邪的笑容，“雪儿，等你以后。。。。。恩，我也要抢。”陈落的话让千雪的小脸一红再红。只是她对陈落的话，却又着莫名的期待。有一个自己的孩子，这是每个女人最梦寐以求的事。
　　“老公，你要说到做到哦。”
　　千雪此时娇媚的神态看得陈落一愣，心里蛰眠了好几天的欲望在蠢蠢欲动。倘若不是他考虑到千雪现在的身子还弱，而众女还处在危险之中，只怕早已经把千雪拆解入腹。
　　“落哥哥！”灵儿惊喜的声音让双眼纠缠的二人顿时回过神来。
　　“灵儿。”陈落把飞奔向自己的人儿来带着她怀里的宝贝都涌入怀里。这妮子在几天受了不少苦，身子瘦了一大圈。不过最重要的地方却是更见份量。
　　“落哥哥，我好想你。”灵儿呢喃着把自己整个窝入陈落怀里，倘若不是抱着孩子，只怕早已经和陈落贴的不见一丝缝隙。
　　“灵儿，我也想你。”陈落感叹着把灵儿紧紧拥住，想到她这几天所受的苦，陈落便感到一阵愧疚。
　　“落哥哥！”灵儿突然抬起小脸，怪责的看着陈落，“落哥哥，你是不是，是不是。。。。。。”
　　又来了！陈落心里苦笑了一下，脸上却不敢有丝毫的表露，“是什么事啊？”
　　“就是。。。。。。就是。。。。。。”灵儿猛然发现陈落一脸的笑，便知道他早已经知道自己想问的，不由得气恼的捶了陈落一下。
　　“灵儿。。。。。”陈落假装痛苦的捂着自己的胸口，以求骗得灵儿的同情，但他显然是低估了灵儿的智商。虽然他以前一直以这招获得无数偷香的机会，这次灵儿却理都没理他，径直从他怀里脱身出来，做了个娇俏的鬼脸后，走到千雪身边。
　　等待，对陈落来说，从未如此美好过，也从未如此煎熬过。当飞羽从沉睡中回到他身边时，他有着砰然狂跳的心，而在接下来，他又陷入苦苦的等待。等待着众女从那长眠中，睁开动人的双眸。
　　“老公，要不，我再用精神力替姐姐们治疗一下？”飞羽倦在陈落身边，低低说道。
　　“不了，羽儿，你现在也很虚弱，再用精神力对你身体不好。”
　　“可是。。。。。。”
　　“我知道你不想让我苦等。”陈落感动的在飞羽的小脸上点了下，“不过我不想你再出什么意外。再说，等待也是种幸福。”
　　“恩。”飞羽温柔的应了声，把自己的身体整个偎入陈落怀里。
　　随着战舰离爱尔主星的距离越来越近，云儿、千黛、祭月三人也从沉睡中纷纷醒来，而小龙女、小灵、采风三人却没有丝毫醒来的迹象。
　　“老公，你回去休息吧。”云儿心疼的劝着陈落，虽然他只是呆了两三个小时，但那种目不转睛的等待，那种心理上最沉重的等待，却让他在短短的时间里苍老了不少。
　　“云儿，没事。”陈落拉过身旁一脸忧心的人儿，搂到自己腿上后，“我要看着龙儿她们醒过来。”
　　“老公，这样好不好，要是龙儿她们醒了，我第一个叫你。”
　　“龙儿，你知道我的脾气。”陈落摇了摇头，“灵儿怎么样了？”
　　“还是不想吃东西。”云儿一提到这个就苦恼。
　　“她还是怕自己变胖吗？”
　　“恩。”
　　“我觉得她变胖了不错啊。”
　　“老公，你就知道按自己的想法。”云儿对陈落脑子里那些东西再清楚不过，“你有没有想过女孩子最在意自己的身材啊？”
　　“是吗？”陈落促狭的凑到云儿跟前，“云儿，要是给你个身材变坏的选择，你要吗？”
　　“老公，你。。。。。。”云儿的小脸腾的一下烧了起来，直红到耳根。“你真的可以让人家。。。。。。。”
　　“只要我们多多努力，不就可以了。”
　　“哼，不理你了。”云儿挣开陈落肆虐的双手，扔了个白眼给他后，转身走了出去。
　　“都老夫老妻了还害羞。”陈落无奈的摸着自己的鼻子，把心思放到那三个依旧沉睡的人儿身上。
　　发现自己不能用精神力是不久前的事，或许领悟到一些东西，就要失去一些东西。陈落此时唯一有点后悔的是，自己不能用精神力让小龙女几人尽快的醒过来。而飞羽她们虽然也有强大的精神力，但都是受了大伤的人，短时间内根本无法剧烈使用。
　　“落哥哥。”灵儿欢快的声音打断他的思绪。“云姐姐让我给你送吃的了。”
　　“送吃的！”陈落看到灵儿手上那一大堆东西，头皮一下子发麻，云儿该不会为了刚才的话，而特意为他准备的吧？
　　“灵儿，你确定这些都是我的？”
　　“是啊。”灵儿疑惑的看着陈落，“不是你让云姐姐给你准备这么多的吗？”
　　“是我说的。”陈落苦笑着接过灵儿手里的东西，并顺手把灵儿拉进自己怀里，问道：“心恸好吗？”
　　“恩。”灵儿现在一提到自己的女儿就眉开眼笑，“她刚吃抱呢。”
　　“是吗？”
　　“是啊！”灵儿丝毫没有意识到自己正落入一条色狼的圈套。
　　“真的？”
　　“恩。”灵儿疑惑的看着陈落，不明天他今天怎么这么古怪。而在下一刻，当她看到陈落眼里那丝邪光后，终于明白过来，只是陈落又怎么会让到手的‘美味’跑了？大嘴一凑，伸进了不知道什么时候被解开的衣襟里。
　　“落哥哥。。。。。。”灵儿在陈落的大嘴和狼爪之下两面夹击下，无力的呻吟一声，倒在他怀里，任他采摘自己的甘美。
　　“砰”“哐啷”几声传来，惊醒了陶醉中的二人，回头一看，却是灵儿刚才拿进来的东西撒了一地。看到这，两人便如偷欢的人发觉自己可能被活捉，而最后发现是虚惊一场后，傻傻的笑了起来。
　　“灵儿，你好甜。”陈落意有所指的说道。
　　“真的？”灵儿睁大了眼睛，一改之前的羞涩。
　　“是啊。”陈落说到这，大嘴又凑了上去，带起另一波激情。而他根本没有注意到门外，有几个娇羞的人儿，嗔怪的瞪了他一眼后，匆匆的离开。





    正文 第一百三十七章 梦醒
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:41 本章字数:5231

        
　　苦苦等待消息的千里和逢狂几人几乎在得知陈落几人回来的第一时间内赶来迎接他们。只是在见到疲倦的陈落和云儿几人后，他们的心都一沉，尤其是千里，心里早已经有隐隐的不安，此时见小龙女并没有和陈落一起出现，便已知自己的担忧成了现实。
　　“龙儿她。。。。。。”千里在这段日子里的等待早让他失去了往昔的神采，倘若不是还有个伤痛一慰老怀，只怕他现在已经是躺在床上苟延残喘。
　　“爸，龙儿她。。。。。她。。。。。。”陈落在临下来之前最担心的就是千里问起这件事。要怎么告诉他？是说龙儿负了重伤，现在生死未卜，还是找其他理由？恐怕现在找什么理由都没用了！
　　千里见陈落半天不说话，便已知道结果。一把揪住陈落的领子，劈头就问，“龙儿，在哪里？”
　　“在维生舱！”
　　“哼！”千里重重的哼了一声，摔开陈落，径自奔了进去，而紧跟在他身后的伤痛也一改以前的懒态，迅速的跟了上去。
　　“老公！”云儿细心的走到陈落身边，给予自己的温暖。她知道陈落受的委屈，这一切并不是他想发生的。
　　“云儿，我没事。”陈落强笑了一下，“爸也是担心龙儿的安危。”
　　“龙儿，你和灵儿还是先回去休息吧，这一阵太累了。”
　　“那你呢？”
　　“我还有点事。”
　　“不，我要陪着你。”云儿第一次倔强的坚持自己的立场。或许那场激战在她的心里留下不小的阴影；或许她怕自己在下一刻便会见到陈落的身影；或许。。。。。。
　　“云儿，听话，我很快去陪你。”陈落很清楚云儿的想法，于是疼爱的替她顺了下稍乱的黑发，安慰的说道：“我只是去看看龙儿，就回来。”
　　“你。。。。。。你说话要算话。”云儿此时的神态宛如灵儿平时的样子，又娇又俏中又带着点幽怨。
　　“我什么时候让你失望过？”陈落在云儿疲倦的小脸上轻点了下，转身走回战舰。
　　“你当初怎么答应我的。”连续用了几轮精神力，却发现自己女儿依旧没有醒过来的千里正无处可泻怒火时，正好看到陈落走了进来，便想也想，对着陈落的胸口就是重重的一下。
　　“爸，是我不好。”连打了几个滚的陈落强忍着那欲冲口而出的腥味，愧疚的说道。
　　“你以为一句话就算了？”千里不泻恨的冲了上去，对着地上的陈落就是一顿拳打脚踢。而陈落则明白千里是因为爱女心切，再说自己本就没有做到答应过的事，这一顿，也值得挨。
　　“爸，不要打了。”一旁的伤痛本就有制止的意思，此时见陈落捂着胸口，铁青着脸，心里突然想起一些事来，便赶紧跑过来，抱住盛怒中的父亲。
　　“放开我，快放开我。”千里喘着粗气，手掰脚踢的想挣开伤痛的束缚，但他毕竟是上了年纪的人，根本无法和盛年的伤痛想比，愣是被他拖到了一边。
　　“爸，落他受伤了！”伤痛把自己的父亲摁进一旁的椅子里后，指着快昏过去的陈落说道。
　　“他晕过去？”千里愤愤的说了句，还想脱开伤痛的双手。只是在下一秒，他便见陈落软软的从他面前倒了下去。
　　“爸，我没说错吧。”伤痛扔下发呆的千里，快步挪到陈落跟前。
　　这下是不是糟了！千里想到自己活活把陈落打晕，再想到那大厅里正等着宝贝儿子归来的人，千里不禁起了一身冷汗——他可是很清楚陈战的脾气，正因为熟悉到无法再熟悉，他才有着比常人更多的恐惧。
　　“只是教训两下，没想到这小子这么不济。”
　　“爸，你也那叫教训？”伤痛闻言，哭笑不得的转过身，“你那和拼命有什么区别？”
　　“谁让他没保护好我的女儿！”千里提到这个理由，原本弯下去的腰又挺了起来。
　　“爸，落也受了伤。你怎么就知道他没拼过命？”
　　“我不管，反正他就是没保护好我的女儿。”千里此时虽然吹胡子瞪眼，但说话的口气，却和三岁的小孩耍赖般，毫无二致。
　　“好了，爸，请您移步过来，帮个忙，好吗？”伤痛无奈的朝天上翻了个白眼，也不知道他这个智商这么高的人，为什么会有这样的老父。
　　虽然还有点不满，但千里也不想陈落出什么意外，于是快步走了过去，帮着伤痛检查。
　　不检查还好，一检查千里立马后悔自己刚才的行为。身为灭龙族的他自然对精神力极为熟悉，而在他检查陈落时，却感觉不到丝毫的精神波动。光凭这一点，他就知道问题的严重性。更何况，陈落右臂上那触目惊心的深深的切痕，以及全身上下大大小小的伤口。
　　“老爸，我看这次陈叔是放不过你了。”知道陈落只是体虚昏过去后，伤痛便开了自己父亲的玩笑。
　　“去去，没大没小。”千里冲着自己的儿子挥了挥手，把陈落抱了起来，“快去让他们准备器具，我要替他治疗。”
　　“老爸，你刚才不是还恨不得要杀了落，怎么现在？”伤痛故作不明的看着自己的父亲。
　　“我怎么就生了你这么个儿子。”千里抬起脚，踢了伤痛一下，牙痒痒的抱起陈落，走了出去。
　　看着自己的父亲走出去，伤痛一反刚才的神态，转而凝重的看着维生舱里的小龙女。
　　那是他愧疚了一生的人，他前世的亲人，今世的知己。看着她躺在那里，他远比任何人感到伤心。
　　随着维生舱周围的空气中，无数粒子产生异常的波动。一股强大的精神力从伤痛身上传进维生舱下，小龙女那纤弱的身子。不知道过了多久，直到伤痛终因为力尽而不得不倚靠在维生舱旁边，那股浩然的精神力才停了下来。
　　“姐，你一定会没事的。”伤痛苍白着脸，看着依旧毫无反应的小龙女，却露出一丝动人的笑。在那里，他可以听到细胞复活后，那喃喃的细语。他终于可以一解那千年的负疚。
　　“痛！”一直在外面不动的飞儿，慌忙奔进来，抱住身体摇摇欲坠的伤痛。
　　“飞儿，我没事。”伤痛艰难的举起手，想抚上飞儿满是泪痕的小脸，却被无边无际的黑暗阻止。
　　“痛！”飞儿抱起伤痛的身体，大哭着奔了出去。
　　而大厅里，原本因为千里抱着昏迷的陈落出现后便已经乱成团的众人，又因为飞儿的出现，更加混乱不堪。尤其是千里，根本无法承受这双重打击，在看到伤痛的一瞬间，便已经昏了过去。
　　“他现在倒是有福气了。”陈战苦笑着阻止想把千里救醒的逢狂，“就让他这样吧，醒来了又是伤心。”
　　“可是。”逢狂看了眼一边昏迷不醒的陈落，“落怎么办？我们这除了这老小子，再没别人可以救他。”
　　“其实落现在没什么危险，千里刚才已经把他全身的经血都打活，没什么事。”陈战说到这，转过头看了眼昏迷的千里，“都一千年了，还是不会表达自己的爱。”
　　“好了，你们还开玩笑。”风清（陈落的母亲）嗔怪的白了眼自己没正经的丈夫，“伤痛可是碰上麻烦了，你们也不想办法解决。”
　　“老婆，我们是没办法啊。”陈战一碰上自己的老婆便无折，不羁的神态也收了不少，“他是把自己的精神力全部消耗了，就算把老小子弄醒，只怕救活的希望也不大。”
　　“真的？”风清疑惑的问道，“当年你的精神力不也是消耗过度？怎么你就没事？”
　　“老婆，我那是消耗过度，伤痛这小子却是把自己的精神力全部转移了。”陈战又何尝不想救伤痛。在陈落离开爱尔星系这段日子里，都是伤痛代陈落尽了无数孝道。
　　“那不是很麻烦？”风清虽然不会丝毫武功，对精神力也不擅长，但和陈战生活久了，多少也知道一点。
　　“是啊。”陈战叹了口气，惋惜的看着伤痛。“这孩子，怕是为了千年的愧疚，才会这么做。”
　　“要不先把他放到维生舱里？”风清说道：“先把他的命保住，说不准以后会有什么办法可以救他。”
　　“也只能这么办了。”陈战苦笑一声，从飞儿怀里强行接过伤痛，举步走向后面的维生舱。
　　从醒来的那一刻起，千里便只有一句话，“龙儿醒了吗？痛儿醒了吗？”之后便呆呆的看着远处，一语不发，一动不动。对于任何人的劝解都视而不见，听而未闻。
　　虽然整个爱尔星的气氛很沉闷，但也有不少的喜事。比如，陈落经过几天的修养彻底的恢复了活力，虽然精神力依旧无法凝聚，但身体比之以前更甚一筹，尤其是体内那些无法融合的能量在这次受伤中化解了不少。除次之外，小龙女、小灵、采风三人中，受伤较轻点的小灵在维生舱里渡过近十天时间后，也从昏迷中舒醒过来，虽然身体依旧很孱弱，但对众人来说无疑是最好的消息。让他们对小龙女和采风的舒醒更添了一份信心。
　　这几天里，最轻松的莫过于陈战和风清。在陈落和云儿几人忙于守护小龙女和采风二人时，他们两个难得的抱着心恸，在花园里绕来绕去。
　　“老婆，该你了。”陈战不情愿的把自己手上的宝贝交给一样等得焦急的风清。天知道陈落和云儿几人的霸占心理有多强，要不是这两天小龙女有了舒醒的迹象，让那几个人忙成一团。恐怕他连自己宝贝孙女的小胖手都别想摸一下。
　　而此时，红着双眼，守了几天的陈落终于‘守得云开见月明’。小龙女的手先是轻轻的颤抖了一下，紧接着那长长的睫毛轻微的动了下。虽然都只是小小的动作，却让陈落的心，在刹那，作了无数个转圜。
　　轻轻吐了口气，小龙女的心跳终于在那一刻响了起来。这是比天籁更美的声音。陈落激动的贴着盖顶，等着小龙女醒来时，看到自己的那一眼。
　　“老公。”小龙女睁开那如梦如幻的眼睛时，仿佛知道陈落会守护在自己身边一般，一声淡淡的吟哦，从苍白唇上滑落。
　　“龙儿，你醒了。”陈落此时的脸上挂满了泪水，推掉维生舱的盖子，一把抓住小龙女冰冷的小手。
　　“我，我睡了多久？”小龙女轻皱了下眉，一声低低的呻吟脱口而出。
　　“对不起，龙儿，我弄疼你了。”陈落赶紧松了下手上的力道，但还是把小龙女的手紧紧合在手心里。
　　“老公！”小龙女看着陈落赤红的双眼，想伸出小手，却发现自己根本无法抬起手来。“我。。。。。。”
　　“龙儿，别动，你刚醒，身体还弱的很。”陈落此时暗骂了自己一声，赶紧把小龙女从维生舱里轻轻的抱出来，放到一边早已经备好的软床上。
　　“老公，我好怕，好怕就这么见不到你了。”小龙女靠在床上，幽幽的看着陈落。
　　“怎么会呢，这不是看到我了。”
　　“恩，云姐姐她们，还好吗？”
　　“还好，她们刚出去，等下回来看到你醒了，不知道会有多高兴。”
　　“她们都没事，那小灵呢？我记得她受的伤不轻。”
　　“她比你早醒了两天，现在估计正抱着心恸呢。”
　　“心恸？”
　　“是啊，灵儿生的孩子，你一定会喜欢的。”
　　“真的？太好了。”小龙女说到这，苍白的小脸上泛起朵朵红云，那种病态中的柔美，让陈落看得一呆。
　　“人家现在是不是很丑？”
　　“怎么会呢！”陈落赶紧安慰佳人，“你要是丑了，我怎么会看呆呢？”
　　“就知道你会骗人。”小龙女虽然如此说，但被心上人夸奖自是甜蜜无比。
　　“龙儿，你先睡上一会，好好修养。”
　　“不，我怕我一睡，你就不见了。”小龙女紧紧抓住陈落的手、小脸上满是担忧。
　　“不会的，要不我在这陪你睡？”陈落邪邪的看着小龙女，虽然他这样说，却并没有那个意思。只是为了让小龙女安心，证明这眼前的一切并不是梦。
　　“你一定要在这陪我。”小龙女迟疑了一下，终还是乖巧的点了下头，沉沉睡去。
　　轻点了下小龙女的额头，陈落身体里每个细胞都在欢呼。他要把这个消息告诉每个人，最重要的是告诉千里。都十几天了，这个岳父竟然痴痴的看了远处十几天。
　　“爸，龙儿，醒了！”陈落大呼小叫着冲进千里的房子。
　　“龙儿，醒了？”千里努力转动着脑子，思索着这句话的意思。
　　“是的，龙儿醒了。”
　　真的醒了！千里呆滞的眼神在这瞬间恢复了所有的神采，一把抓住陈落，逼问道：“小子，你不会是在骗我吧？”
　　“爸，怎么会呢。”陈落苦笑了一下，自己怎么每次都要被他抓？
　　“走，快带我去。”千里拖着陈落就往外跑，却在门口碰上了春风满面的陈战几人。
　　“爸，你等等，龙儿刚睡着。”陈落到这时方有开口的机会。只是在接下来，他又被陈战几人的口水吞没。倘若不是他一向瘦弱的母亲救他一把，只怕他早已经被淹死。
　　看着床上沉睡的人儿，千里一步一步，轻轻又缓缓的靠近，深怕自己一个不小心，便会惊醒这美好的梦。
　　走到跟前，看着小龙女虽然苍白，却有了一丝红润的小脸，千里终于相信这眼前的一切，激动的眼神中，有包含不住的慈爱。颤抖的手，轻轻抚上小龙女的小脸，感受着那手底下的温度，千里终于忍不住热泪盈眶。而睡梦中的小龙女仿佛知道自己的父亲在抚摩自己一般，小脸上竟有丝撒娇，又有着丝丝甜笑。
　　“龙儿，你终于没事了。”千里突然发现自己的眼泪竟然落到了小龙女的脸上，赶紧手忙脚乱的擦了把眼泪，深怕惊醒自己的宝贝女儿。
　　“走，去外面吧。”陈战走过来，揽着千里，往外走去。他知道自己的老友在这时，需要好好的发泄，痛快的发泄。





    正文 第一百三十八章 爱——真谛
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:42 本章字数:5216

        
　　接下来的半个月，陈落和月儿几人都在默默的等待，等待着采风的醒来，但期间除了偶尔的痉挛，采风毫无醒来的迹象。
　　“已经是秋天了！”陈落抬头看着那如火的枫叶，心里总有股不安的感觉——仿佛，有极为重要的人要离开自己。那种感觉，便如春蚕食叶，一点点，一滴滴，慢慢的积累，直到压得他喘不过气来。
　　“老公。。。。。。”云儿虽然无法知道陈落心里所想，却可以感受到他的心境。
　　“云儿，你说风儿会不会有事。”陈落猛的转过身，一动不动的看着云儿。而他眼里的那抹悲哀，让云儿的心在瞬间发出一声清脆的声音。
　　“老公，风儿。。。。。。不会有事的。”云儿看着泪流满面的陈落，极力否认这在她心里也曾有过的念头，“风儿她一定不会有事的。”
　　“可是为什么她不醒过来，为什么不醒过来。。。。。。”陈落终于无法控制心里那深深的担忧，在身旁的枫树上留下一条深深的印记，缓缓的跪倒在这初具凉意的土地上。
　　“老公！你别这样。”云儿轻泣着拉起痛苦不堪的陈落。“千里叔叔不是说过，风儿只是受伤较重，需要点时间。”
　　“可是都已经一个月了，风儿要是没事，应该醒了。”陈落说到这，语气一转，满是坚强的说道：“云儿，我们去找龙儿，我要尽全力救风儿。”
　　“可是。。。。。。”云儿本想说千里可能会不答应，再加上小龙女这几天都忙于救治自己的弟弟，应该没有更多的精力来救采风，但见得陈落坚决的样子，便只好由他去。
　　到了伤痛所在的房间后，陈落刚想推门进去，却突然感到一股微弱的精神波动，而那股波动是他在熟悉不过的。难道龙儿在救伤痛？陈落迟疑了一下，收回伸在半空中的右手，转身离去。刚才他一时情急，却没有想到龙儿有更迫切的事要做。不过好在他还可以找小灵、祭月几人帮忙。
　　注意打定，陈落原本有些沉重的脚步又轻松起来。
　　“老公，你真的要这么做？”小灵听得陈落的提议，迟疑了一下。关于采风的伤势，她们几个都知道伤到什么程度，但唯独瞒着陈落，只怕他承受不起这个打击。而且连采风的父亲也没有告诉，同样也是怕他承受不起。
　　“小灵，难道你不想帮我？”陈落见小灵犹豫的样子，便不由的有点生气。
　　“不是，当然不会。只是风儿。。。。。。”
　　“只是什么？”陈落敏感的感受到小灵有什么事瞒着自己。
　　“只是千里叔叔说过，风儿的伤还要等上几天，这几天还不是最好的时间。”小灵虽然转得较快，但毕竟不会说谎，让人一眼就可以看穿。
　　“小灵，你们到底有什么事瞒着我？”
　　“我。。。。。。我没有。”
　　“是吗？”陈落重重的哼了一声，不悦的盯着小灵。而这，只是他的伎俩，他知道小灵最怕的就是他生气。
　　果然，一见陈落脸色阴沉，小灵顿时慌了手脚。
　　“老公，我。。。。。。我。。。。。。”小灵咬了下嘴唇，终于还是说了出来：“风儿她。。。。。。她其实伤的很重。”
　　“重到什么地步！”陈落焦急的追问，他也知道采风伤的很重，但关键是会不会有生命危险。
　　“千。。。。。。千里叔叔说，说采风伤在内胆上，可能。。。。。。可能会。。。。。。会醒不过来。”小灵说完，便准备接受陈落无尽的怒火。但等了半天，却见得陈落暴怒的声音并没有传来。
　　“老公，你。。。。。。”小灵看着一语不发的陈落，心神更乱。
　　“我没事。”陈落轻叹一声，缓缓闭上双眼。只是那眼角挂出的泪痕，却说明他此时的内心绝不如表面上那么平静。
　　“千里叔叔说，说。。。。。。。要是采风的生命力够顽强的话，会醒过来的。”
　　“小灵，这种安慰的话你也信吗？”陈落说到这，闭上的双眼又睁开，不同于先前的失落，现在的眼神里却有着一股无比的神光。
　　“老公！”小灵惊讶莫名的看着前后变化如此之大的陈落。
　　“小灵，你知道吗？自从和暗神那一战后，我一直在想。在想，我为什么能够在那一刻让手中的光能剑拥有生命。”
　　“生命？”小灵听得陈落的话愣了一下，对于自己老公和暗神的死战，她也只是简单的听陈落提过，具体详情并不清楚。
　　“对，是生命。”陈落缓缓的说道：“在我创造手中的光能剑时，便是那些我们认为决不会有生命的粒子救了我。”
　　“老公，你的意思是说，这宇宙间的万物都有生命？”
　　“对。”
　　“可是这和救风儿有什么关系。”
　　“有。我相信每个人并不是只有自己有意识，便是每个器官，每个细胞，都有它们自己的意识，都有它们自己的生命。它们之所以无法表现出生命，只是因为它们的声明形式和我们不同，也许是它们的力量达不到。”
　　陈落的话让小灵短时间内没有反应过来，她根本想不通陈落说这番话的意思。    
　　“我想，既然我可以唤醒手中的光能剑，那么或许也可以唤醒风儿体内所有的生命，从而让风儿醒过来。”
　　“老公，你。。。。。。。这样太危险了。”小灵此时方明白陈落刚才说那番话的意思，虽然她不知道陈落怎么激活生命，但不用想也知道这势必会让陈落丢掉半条命。
　　“老公，我不能让你这么做，云姐姐她们也不会让你这样做的。”
　　“小灵，你希望自己眼睁睁的看着风儿离我们而去吗？”
　　“这。。。。。。”小灵一时间无话可说，在她心里，不论是哪个姐妹，她都不想看到谁离开这个家庭。
　　“小灵，我只想让你帮我做件事。”
　　“老公，你说吧。”
　　“等我用无为心法把风儿体内所有的细胞激活时，你尽全力保护她，别让她有什么意外。”
　　“可是你呢？”
　　“我没事。”
　　“老公，要不我们等龙姐姐治好伤痛后再说？”
　　“不。”陈落轻摇了摇头，“这几天我可以明显的感受到采风的生命力在流逝，如果再不抓紧，只怕我会真的失去她。”陈落说到这，凝望着小灵，慢慢说道：“时间已经不多了。”
　　“那。。。。。那好吧。”
　　维生舱前，陈落表情凝重的看着里面那不堪一握的人儿。在维生舱中一个月的治疗已经让原本瘦弱的她，更是只剩下皮包骨头。
　　如捧着易碎的瓷瓶般，陈落小心翼翼的把采风从维生舱中抱出来，慢慢放到一边早已经铺了好几层褥子的床上。
　　“小灵，一会就交给你了。”陈落说到这，把爱怜的目光从采风身上收回，闭上璀璨的双目。顷刻，无为心法在这时动了起来，一团团柔和而又充满力量的能量在他的身体内高速的聚集着，然后又通过那双手，缓缓而又连绵不绝的注入到采风孱弱的身躯里。
　　无为心法每到一处，那里的细胞便如久旱的幼苗逢到甘露般，爆发出旷古未有过的活力，那四散的能量，在激活其他细胞的同时，却又抵触着陈落输入采风体内的内力。
　　在一旁一直用精神力感测的小灵自然知道这种变化，只是她的精神力也只能勉强护住采风体内那些尚未舒醒，而且脆弱万分的细胞，根本无法帮助陈落消解掉那些活过来的细胞所爆发的能量。
　　而此时的陈落也感觉到激活光能剑和激活一个人体内的生命完全是两回事。激活光能剑时，他可以不必考虑剑体是否会受到损伤，能否成功，他也不必费太多的事。但眼前的情况却不同，这是他心爱之人，哪怕是一丁点的伤害，他都不愿意看到。
　　有这种顾忌，陈落费了半个多小时的时间，也只是打通了采风上半身。而且越往下进一步，他分出去对抗采风体内那些活过来的细胞所爆发的能量的内力便多一分。等到内力游走到采风的小腹时，陈落已经感觉到自己的内力已经再难前进寸步。而这时放弃是绝对不行，一旦他放弃，采风整个人便会变成半死不活之人，尤其是下半身，因为都是些脆弱的半死细胞，绝难挡住上半身活细胞的冲击力。
　　只是自己的无为心法已然提到极限，根本再无丝毫接力的地方。陈落此时的心突然乱了起来，倘若不是因为他练的是无为心法这种温和的内功，只怕早已经喷血而亡。
　　陈落勉强静下心，运起内视之法，搜寻着体内每一寸地方，聚集着他认为的每一死内力。只是视察了一遍身体，他却毫无所获。此时他的体内便如一个空空的缸子，什么都没有。
　　难道自己真的无法救回风儿！陈落虽然在心里极力否认这个念头，但是手上渐渐传来的乏力感，却告诉他这个残酷的结果。而就在此时，陈落突然感觉到自己的体内有股不易察觉的能量微微跳动了一下。
　　不是次元力量，不是黑洞力量，不是无为心法，这是陈落感觉到陌生的力量。只是这股力量仿佛早已经存在他体内一般，虽然弱小，却有着无比强大的力量。
　　事到如今，陈落早已经不管这是什么力量，只要能救活风儿，哪怕是让他付出再大的代价，他都无怨无悔。
　　一旁的小灵明显的感觉到陈落注入采风体内的内力又强大起来，而且不同于先前的排斥，采风体内的每个细胞仿佛对这股能量的到来欣喜不已，纷纷活跃起来。
　　只过了一会，陈落的无为心法已经经过采风身体内的每一个地方，每一处神经，每一个细胞。而最重要的内胆，也在这陌生的能量中得以重生。
　　眼下只等着风儿醒过来了。陈落此时已经隐隐感受到自己借用那股强大无比的能量所带来的后果——那全身欲裂的感觉，那酸楚的感觉，都告知他可能会有的后果。
　　那是一副比这时间上任何画面还要美好的画——当采风睁开她那幽蓝色的眼眸时，陈落久等的心终于静下来，而那早已经被压抑了半天的腥味也终于冲口而出。
　　“噗”陈落迅速转过头，一口鲜血在对面的金属墙上喷洒下点点
　　红斑，映照着白色的灯光，便如傲雪的梅花，醒目万分。
　　“老公！”小灵惊呼一声，想要冲到陈落跟前，却发现自己的身体不受控制的软倒在地上，那种精神力消耗过度的空虚感，紧紧的缠住她想站立起来，挪向陈落的双脚。
　　看来这次连‘无为心法’也要废掉了！陈落晕眩之前可以真实的感受到体内所有的机能正在慢慢消散。但他却丝毫不后悔，能挽回心爱人的性命，就是再大的代价，他也付得起。
　　采风只记得自己做了个很长的梦，在那个梦里，她面对的是无边的寒冷，没有火堆，没有取暖的衣物，没有一切她想要的东西。在那里，她见不到自己所爱的人，见不到朝夕相处的姐妹，见不到任何一个亲人，有的，只是无边的孤寂。
　　她只记得自己走了很长很长的路，因为爱，寻找着那个并不存在的出口。路上，曾有无数的风暴袭击过她，一次次的把她击倒。但为了那丝并不存在的阳光，她一次次的爬起。她知道，自己还想睁开眼看到所爱的人。
　　不知道什么时候，她突然觉得自己的周围不在寒冷，一丝丝暖流从四周冒了出来，紧跟着脚底下钻出无数碧绿的小草，各种颜色的花朵在她眼前怒放，那诱人的香味差点让她就此停步。只是，为了那个无际的存在，她又开始了那不停的脚步。
　　直到，在那片最动人的花海深处，她终于见到了她一直想见的人，那个她思了无数的日夜的人。而就在那一刻，一股巨大的力量却让她晕了过去，直到。。。。。。睁开眼。
　　“老公！”采风见到陈落沉沉的倒在自己跟前，慌忙伸出小手，紧跟着一股连她自己都不敢相信的庞大精神力疯涌而出，注入陈落的身体里。
　　“孩子，你或许可以得回你的精神力。”昏迷中的陈落，脑海中还依稀记得千里对自己说过的话，“但这需要牺牲别人的精神力，一个和你在同一程度的人的精神力。”
　　“我绝对不要。”陈落很清楚千里话里的意思。而且让小龙女牺牲精神力来换得他的精神力也不是他想做的事。
　　“那么还有个办法，就是找到一个精神力远胜于你的人。”千里说到这，连他自己都苦笑了一下。
　　要找到一个那样的人，只怕在这个世界上是不可能了吧？陈落摇了摇头——起码就他所知道的人中，这是不可能的事。
　　这是多么强大的精神力，尽管在昏迷中，陈落那仅工作一部分的大脑也不禁感叹一声。就算是自己和龙儿的精神力加起来，只怕也不到它的十分之一吧？难道自己真的遇到千里所说的人？陈落在梦里叹息了一声。
　　“老公！你还要睡到什么时候？”
　　“风儿！你。。。。。。你醒了？”陈落突然发现自己处在一个极端怪异的地方，在这里，看不到任何风景，只有无边的蓝色。
　　“老公，是你醒醒了。”采风娇俏的凑到陈落跟前，可爱的鼻子皱了一下，“人家都跑到你脑子里了，你还不醒过来！”
　　“你跑到我脑子里？”陈落愣了一下，突然想起刚才那股浩大的精神力，不禁打了个激灵，“你是说刚才那股精神力是你的？”
　　“是啊。”采风露出个甜美的笑容，“坏老公，你是不是没想到？”
　　“真的是你的？”陈落依旧不敢置信，还以为这是自己昏迷过去后的虚像。
　　“你自己醒来不就看到了？”采风说到这，从身体周围爆出一团火红色的光芒，让陈落的精神体一痛，跌落回身体内。
　　“风儿，真的是你！”陈落待看清楚眼前的人后，欢呼一声，一把抱住采风，转起圈来。





    正文 第一百三十九章 卷土重来
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:42 本章字数:4223

        
　　“云儿，上次暗神是怎么进来的？”陈落此时的神情用春风满面来形容的话，只是其万分之一而已。毕竟小龙女几人都已脱离危险，而他的精神力不但恢复而且更胜往昔。
　　“当时。。。。。。”云儿细细想了一下暗神进来的路线，说道：“我想他可能是从战舰的防护罩和陨石的缝隙中进来的。”
　　“不是因为和战舰有什么关系？”
　　“应该不是。”
　　“那就好。”陈落明显松了口气，只要暗神的机甲和战舰并无牵连，那么以后云儿她们应该不会再有什么危险，起码像这种危险是不会再发生的。
　　“老公，我们找的那种能源怎么办？”
　　对了，这个自己倒忘了，近一个月来忙于怎么让小龙女三人醒过来，却连这关乎所有人生死的大事都忘了。
　　“不行，我们和爸他们商量一下，再去找一次？”陈落说到这，突然想起那块陨石虽然万分怪异，所有的能量都似乎集中于那团火红色的球体中，但不代表那堆碎块里没有自己要找的东西。
　　“云儿，我们去看看那堆碎块，说不准能找到答案。”
　　“老公，那堆不都是石头吗？”云儿虽然这样说，但脚步还是不由自主的跟上陈落。
　　到了那堆碎块跟前，地上还依稀可见暗红色的血迹。陈落轻触了下那点点梅花，把目光放到了那堆如拳头大般的碎石上，也只在这时，陈落才发现那堆石头竟然碎得如此规则——六菱形的角，整齐光滑的表面，无不如此相似。
　　“云儿，说不准这就是我们要找的东西。”陈落拿起一块石头，可以隐隐的感受到从中泄露出的能量。
　　“真的？”云儿疑惑的拿起另一块石头，却没有发现任何特殊的地方。
　　“云儿，这是因为你的精神力还不够。”陈落这话说得云儿有点黯然。想想她这个众女的大姐到现在却是最弱的，云儿差点便控制不住心里的酸意。
　　“云儿，别担心，你只是时间未到罢了，相信自己一定不会差的。”陈落原本有心用自己的无为心法替云儿打通体内所有的生命，但想起前生的记忆，再参照众女的奇遇，他知道就算现在能给云儿庞大的精神力，但没有前世记忆的她，并不是一个完整的她。
　　“老公，我们那这些石头给千里叔叔拿过去吧。”
　　“恩。”陈落应了一声，却没有如云儿那般去拿碎石，而是一把揽住俯下身去的人儿。
　　“老公，你。。。。。。”云儿有点不习惯陈落如此拥抱自己的方式，一张小脸已是羞的通红。
　　“云儿，你是以为我会欺负你，是吗？”陈落凑到云儿的耳根前，哈哈一笑。双手一用力，把云儿扳了过来，靠在自己怀里。
　　“谁让你老是和龙儿，龙儿那，那样子。。。。。。”云儿说到这，因为贴身感受到陈落勃发的欲望，不禁轻喘了口气，而身子早已经不受控制的软了下去。
　　“云儿，我真想在这吃了你。”陈落勉强挪开自己恋恋不舍的眼神，却无法避开双唇间那越来越近的距离。
　　“云儿！”陈落惬意的轻叹了声，原本圈住云儿纤细腰肢的双手，终无法抵挡那更美好的诱惑，探进云儿薄薄的衣里，攀上那柔滑而又高耸的动人。而云儿，早在陈落那一吻落下时，便已经迷失在那波动的情欲中。
　　“老公。。。。。。”云儿直到感觉到陈落的炙热抵在自己最敏感的部位时，才恍然发现自己的衣物已在不知觉中，被陈落褪了个一干二净。
　　“云儿！”陈落低呼一声，把云儿抵在后面那微有凉意的墙壁上，那满满的欲望早已经借着这一推之势，滑入那温热而又窒密的诱人中。受到如此一击，云儿发出一声长长的吟哦，差点昏死过去。而陈落却是毫不放松，一下紧接着一下的重击带得云儿的娇躯随着他的频率做着钟摆式的晃动。而那动人的呻吟，更是引得陈落的欲火大炽，律动的频率更是加快。
　　“云儿，怎么样？是不是很刺激？”陈落拥着无力的云儿，眼里满是坏笑。
　　“老公，你。。。。。。”云儿虽然娇羞满面，却不得不承认刚才的欢爱带给她更大的快感，而她竟隐有喜欢上的感觉。想到这，云儿的小脸更是红到耳根。
　　“走吧，我们把东西拿过去。不然我可是要把你再吃一次。”陈落说到这，大嘴轻划过云儿高耸的双峰，带得她一阵惊喘。而惊慌后的云儿更是手忙脚乱的推开陈落，抢过自己的衣物。
　　“好老婆，走吧！”陈落见云儿穿着完毕，作了个绅士的姿态。
　　“你们说这种石头可能会是我们要找的东西？”千里拿起陈落手上的碎石，看了半天，没有看出个所以然来。“这只是很普通的石头嘛。”
　　“爸，我们原先也是这么想的，也以为这只是些石头而已。”
　　“你小子的意思是这些石头里还另有名堂？”
　　“恩。”陈落拿回千里手中的石头放在掌心里，紧跟着一团浅浅的白色从他的掌心中冒出，轻轻摩娑着那块石头。随着陈落掌心里的白光越来越盛，那块黑色的陨石渐渐脱去那粗糙的外衣，露出内里，那浓浓的绿色。
　　“难道是星能？”千里一把夺过陈落手里那团晶莹的绿色，仿佛要辨别真伪般，自身后拿出一具只有巴掌大小的仪器。等到仪器上那代表能量的线条直线上升到顶点后，千里终于确定眼前的东西便是他曾偶尔看过的东西。
　　“真的是星能！”千里感叹一声，便如抚摸着稀世珍宝般，小心翼翼。
　　“这就是中子护盾要的能源？”
　　“对！”千里缓缓说道：“中子护盾缺了它，便等于废物！”
　　“废物？”陈落愣了一下，如果说中子护盾仅仅是因为缺少眼前这东西便要成为废物，那么那些联盟自以为高绝的发明又是什么？
　　看得出陈落眼里的疑惑，千里解释道：“有了这种能源，中子护盾可以说是真正的无敌，因为它不用考虑到能量不继的情况。这小小的东西能够让中子护盾耗上整整一年。”
　　一年？那真的是很长的时间！有这一年的时间，说不准暗族都可以打下星系联盟，或许还用不了那么长的时间。只是这个东西真的那么厉害？毕竟它看起来太小了。
　　“落小子，你们是从哪弄的这些东西？”
　　“在一片星云里，那是个很怪异的地方，没有黑洞，战舰却可以做反空间跳跃。”
　　“真的有那么一个地方？”千里虽然疑惑万分，却明白陈落说的是真的。
　　“恩，是的。”陈落把发生在里面的事大概说了一下，尤其是说到那块陨石的竟然能够躲过战舰的雷达时，他更是加重了口气，以期千里会想出个所以然来。
　　“我也不知道。”千里摇了摇头，“还有你说这种东西还有很多？”
　　“是啊，就在战舰里，除去那部分不知道去向的，剩下像这种样子的石头多的数都数不清楚。”
　　“真的有那么多？”千里一下子跳了起来，刚才他还为星能就这么一块而战舰又那么多而烦恼，没想到陈落现在竟然说星能多的数不过来。“快带我去”千里拉着陈落就往外跑。
　　“爸，你慢点，东西又不会跑！”陈落苦笑一声，却只能任凭千里拉着自己往前跑。
　　“你不知道芬克这一个月来都快把我逼疯了。”千里边跑边说道：“要真是有那么多星能，我一定要好好取笑一下那老小子。”
　　怎么自己的长辈都是这样？陈落无奈的叹了口气，放开步伐，跟上千里。当然他此时还有点担心的就是，自己刚才和云儿欢爱时所留下的痕迹会让千里取笑自己。
　　只是这一点陈落倒是多虑了，千里在刚一见到那堆碎石时，便如赌徒见到钱般，一个飞身扑了上去，也不顾浑身疼痛，竟就在那堆碎石上狂笑起来。
　　疯了！陈落摇了摇头，对着千里的后背就是一下。
　　“你小子疯了？”千里正在大笑时被陈落这么一下，自是喘不过气来，一阵猛烈的咳嗽后，方才缓过劲。
　　“我要是不来这一下，还不知道您会笑到什么时候呢！”
　　“我看你小子是巴不得我早点死，然后让你彻底的风流！”
　　“爸，我真的这么差劲？”
　　“是啊，起码我这么看！”
　　还好，只是他一个人而已 ！
　　“当然，连你老爸都这么想！”
　　真的这么惨？陈落没想到自己在其他人眼里会是这么‘差劲’。
　　“好了，不跟你小子瞎闹，帮我把这些东西拿回去。”
　　“全部？”陈落看着千里的样子分明是想把这所有的星能一次搬空。
　　“这些东西留在这有用吗？”千里似笑非笑的看着陈落，直让后者狂起鸡皮疙瘩。
　　“我马上搬！”陈落此时二话不说，把地上的碎石稍微集中一下，然后用精神力来了个‘五鬼大搬运’。
　　到了爱尔星上专门给芬克设的实验室，陈落已是满头大汗，而千里仿佛意犹未足般，上下打量着陈落，看他是否还有什么事要让这小子去帮忙的。
　　倒是一向和陈落一见面就针锋相对的芬克却热情的的打了个招呼。其实他二人本就有惺惺相惜，以往的一切都只是为了消遣对方，至于恶意，倒是没有。
　　看着陈落和芬克两人谈的热切，千里便浑不是滋味。他之所以拉着陈落到这，便是想看看两个人会不会如他们所说的那样，一见面便会争论不休。结果热闹没看到，自己却像个陌生人般，被他们两个晾在一边。
　　“喂，你们两个来是要解决中子护盾的问题，而不是来聊天的。”
　　“是吗？”芬克一脸怪笑的看着千里，“该不会是你寂寞了吧？”
　　“我呸，你才寂寞。”千里吐了一下，不屑的看着一脸浅笑的芬克。
　　“我知道你是在嫉妒我的快乐。”芬克说这句话时，还故意整理着自己衣物，仿佛，千里刚才的话，让他的衣服脏了一般。
　　“谁嫉妒你。”千里虽然嘴上如此说，但表情却表露无疑。
　　“是吗？你不嫉妒我？”
　　“我怎么会嫉妒你？”
　　。。。。。。
　　趁着芬克和千里吵成一团，陈落赶紧溜了出来。他此时很怀疑芬克那些东西是怎么搞出来的——又要应付别人的吵架，又要忙于发明，这还真难为了他。不过相信他们两个人等下吵完后，一定会把中子护盾的问题解决好。
　　于是陈落为自己找了个借口，开开心心的去找云儿几人。
　　而此时，云儿和小龙女几人却并不轻松。根据她们刚得来的消息，暗神虽然在上次的死战中身负重伤，但经过一个月的修养，身体也一大致恢复。而且这次暗神不但带领着暗族的人马前来，据说还带着一个从未听说过的种族——那是个神秘的种族，便连暗族，在之前也对他们的存在与否毫不知情。
　　“你们怎么一个个愁眉苦脸的？”刚一进门，陈落便发薪众女毫无往日的欢笑。
　　“老公，暗神又来了。”
　　“又来了？”陈落愣了一下，本来还以为一个月没动静，暗神说不准是死在风儿的剑下了，却没想到他竟然如蟑螂一般，活了过来。





    正文 第一百四十章 琉璃
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:42 本章字数:5212

        
　　陈落匆忙赶到星际战舰里时，暗族和那个不知名种族黑压压的舰队已经到了爱尔星系的外围，在逼近过程中，不断把爱尔族沿途设置的一些小型据点和探测器击毁。而正是因为那种轻而易举的速度，让陈落几人心里沉了起来。他们都很清楚，暗族之所以这么做，无非是想借着那个不知名的种族隐约显露的实力，从而对自己造成沉重的压力。虽然陈落知道暗神的手段，却不得不承认那个神秘种族的实力确实强大——至少，暗族之前还不能如此轻易的逼近爱尔族的本土防线。而且他记得千里曾经提过：经过几个月来的大战，中子护盾的性能已经被暗族知悉了个七七八八。现在要想靠中子护盾守住爱尔星系可能性已经不是很大。要是自己早知道那些碎石就是星能就好了！只是在那种变故下，谁又能想到呢？陈落想到这，无奈的叹了口气。
　　由于暗族的舰队逼近速度飞快，爱尔族尽管全民皆兵，但仓促间集合起来的战舰数量远远比不上暗族的战舰数，而且因为芬克和千里要对大部分的主力战舰进行改造，把他们拆了半天。所以说，这支勉强集合起来的舰队基本上是不堪一击。而这正是陈落最担心的事。
　　看着眼前那支数量只够自己战舰零头的舰队，暗神在心里暗自得意——要不是他得知爱尔族对大部分的主力战舰进行改造，发动这次突然袭击，只怕也不会这么轻易的突进到爱尔族的主星附近。
　　相对于暗神的得意，他旁边一个通体雪白的人却表现的无比冷静。时不时，那道火红色的眉毛还会轻皱一下，显得心事重重的样子。
　　“琉璃，你好像很不高兴？”暗神不悦的瞪着自己旁边的女子，在这会形势大优的情况下，琉璃那种要死不活的样子，让他看得生气。
　　“暗神，我们两个族只是联手，你无权对我指手画脚。”琉璃不冷不淡的瞥了一眼暗神，径自思着自己的心事。
　　“哼！”暗神重重哼了一声，倘若不是他还有借助于女儿族的地方，他早已经让眼前这怪异的人种受尽万般凌辱，让她求死不得，求生不能。
　　仿佛感应到暗神的心思般，琉璃突然抬起眼，露出个神秘的笑容后。而暗神此时正在下令自己的部下发起进攻，根本没有注意到琉璃的诡异。
　　“云儿，你让这些战舰撤退。”陈落很清楚自己这边的战舰只有充当炮灰的份。
　　“可是。。。。。。”云儿听得陈落的话犹豫万分，她虽然是几个族比较公认的指挥官，但要下令让爱尔族的人当着敌人的面撤退，他们的人却未必肯听。再说，没有这些战舰拖住敌人的步伐，那么工厂中正在改装的那些战舰势必会在毫无阻拦的暗族舰队攻击下，毁于一旦。
　　“云儿，你一定要让他们回去。就算无法阻挡敌人战舰的攻势，也不能让他们在这白白送死。”
　　“老公，我做不到。”云儿第一次反对陈落的意见，“如果没有这些战舰，我们绝对会一败涂地。让他们留在这，虽然会丢掉性命，但还有丝战胜的机会。”云儿说到这，摇了摇头，示意陈落不要打断自己的话。
　　“老公，我知道你想用星际战舰和反物质机甲拖住敌人的舰队。在以前或许可以，但是现在绝对不行。”云儿顺势做到陈落的腿上，双手环住他的脖子，说道：“根据我的推测，暗族之所以在这个时候进攻，而且对我们各个地方的兵力都这么清楚，很可能是因为我们内部出了叛徒，或者是他们早就有了间谍，不然绝不会知道我们的主力战舰都在工厂里！”
　　“叛徒？间谍？”陈落愣了一下，间谍或许有可能，但叛徒的可能性不大吧？只是看云儿的样子，好像更加倾向于前者。而他左思右想却想不出自己所熟悉的人里会有谁像叛徒。
　　“老公，别想了，该你出去捣乱了。”云儿推了下发呆的陈落，指了指已经进入视线内的暗族舰队。
　　“云儿，我就这么点作用？”陈落回过神后，不禁对云儿的话苦笑一声。
　　“好了，老公，你再不去，他们就要完整的把爱尔族的战舰毁掉了。”云儿边说边把陈落往外推，只是到了门口后，却又情不自禁的亲了下陈落。
　　“云儿，你早说有这种奖励，我就去了。”陈落对于云儿那蜻蜓点水般的吻根本不过瘾，大嘴一低，双手一紧，就是一个深吻。
　　想到刚才差点又燃起一把活，想到云儿竟然也有那种冲动，身在反物质机甲里的陈落不禁发出几声得意的笑。只是暗族的战舰却未必喜欢看着他的表演，几枚导弹，几束射线，几道激光，让陶醉中的陈落不得不在主电脑那破锣嗓子的提醒下，清醒过来。
　　无奈的暗骂一声，陈落做了个蛇形的轨迹，轻松的摆脱那些直线攻击，却无法轻易的摆脱那如跗骨之蛆般的聚合导弹。好在陈落的本意就不想甩脱那些导弹。只见得他往暗族的舰队中一钻，穿过密集的火力，直往一艘防护罩看起来较为薄弱的战舰飞去。
　　只感觉到身后闪起几丝轻微的火光，紧跟着一团耀眼的光芒从身后直迫而来，让陈落的眼睛不由的一花，已身中几束激光。
　　还好自己猜出那些导弹不是普通货，不然。。。。。。陈落想到自己可能会有的下场，不由自主的擦了把并不存在的冷汗。
　　就在他这瞬间的愣神，双方的战舰已经接上火，而结果却大出陈落意料之外。他本以为爱尔族的舰队根本支持不了几分种，就会被暗族庞大的舰队完全摧毁，但是按照眼前的情况看来，只怕打上一天，爱尔族这不到百艘的战舰也会剩下一半。
　　“你们是怎么会事，不是说好了，我们暗族的战舰拖住陈落那小子和他的星际战舰，而你们消灭爱尔族的舰队的吗？”暗神气咻咻的质问着一脸冷淡的琉璃。
　　“我突然改了注意。”琉璃轻理了自己柔顺的长发，连头也不抬，只是淡淡的说道：“要是我们这么轻易的消灭了爱尔族，而你们又不兑现自己的诺言怎么办？或者是，等我们和爱尔族的舰队两败俱伤后，你们再来个渔翁得利，那我们岂不是这世上最大的笨蛋？”
　　“你。。。。。。”暗神差点被琉璃的话气晕过去，但他更多的却是心虚，要对女儿族下手，是他早已经打定的主意，却没想到琉璃竟然会说出来。虽然她可能只是说笑，但却不得不防。或许，等一下就是最好的机会，而琉璃大概也不会猜到自己竟然会在这时对她下手吧？暗神想到这，嘴角露出一丝狞笑。而他却没想到自己所有的心思都已经被琉璃感应到。
　　面对暗神的心思，琉璃只是淡笑而过。她的来这的本意就不在他，只要他不做的过分，她还没有那个时间去理他。
　　自从暗神和琉璃不欢而散后，暗族的舰队除了一部分依旧不死不休的缠着陈落和星际战舰外，大部分的战舰对爱尔族的舰队发起了全面攻击。
　　但他们显然是估错了星际战舰的威力，或许这是暗神一厢情愿的想法，毕竟他们上次仅八个人便在那里闹了个天翻地覆，连带着，暗神便有点轻视星际战舰的真正实力。
　　“小灵，看你的了。”云儿对着身边的小灵喊了一声，而后者轻点了下头，一股精神力便在这一点头间，进入了战舰的攻击系统。
　　陈落总共见过星际战舰发起过两次攻击，虽然每次的攻击方式，攻击目标不同，但带给陈落的震撼却一次甚于一次。尤其是这次，陈落完全感受不到星际战舰的能量波动，但暗族靠近星际战舰的那些战舰却就那么莫名其妙的消失在太空中。而他们消失的时间却又只是一会，而代表它们还在的，便是那原位置上的火光。剩下的，没有能量溢动，而按理说，那种层次上的爆炸会席卷这周围的一切。
　　这思索在陈落脑中也只是占据了几秒种的时间，在这之后，陈落用手中的光能剑一口气毁掉了暗族四艘战舰。虽然比不上小灵那种惊天动地，但也让暗族的人吓破了胆——他们之前虽然都听别人描述过反物质机甲的厉害之处，却没想到会恐怖到这种地步。
　　面对陈落的得意，暗神虽然有可以抗衡的武器，却不敢孤身作战。自从上次一战后，暗神便发现自己变得怕死。便是这次自我感觉会百分百获胜的战役，他也曾几次检查自己所在的战舰和机甲，看它们是不是会出什么问题。
　　在暗族的战舰对爱尔族发起攻击后，形势便由刚才的滑稽转为对爱尔族的不利。在暗族数百艘战舰的攻击下，爱尔族的战舰根本坚持不了几秒种时间，随着一艘艘战舰毁在火海中，这场战斗首次的能量风暴开始在爱尔族舰队中形成。
　　“小灵，快想办法把那些能量驱散。”云儿焦急的喊道。身在星际战舰中的她都能那么明显的感受到能量对战舰的冲击，更何况那些处在风暴中心点上的爱尔族战舰，已经有十几艘战舰的防护罩在瞬间被能量流撕开，紧跟着银白色的金属碎片从整艘战舰上纷纷脱落。
　　就在陈落认为那些战舰绝无幸免时，一束暗色的光芒从星际战舰中缓缓落下，把爱尔族所有战舰都笼罩在内。对于那束光芒的特性，陈落并不陌生，相反，还非常的熟悉。他疑惑的是，小灵什么什么把他独有的那种具有黑洞特性的能量学会。
　　虽然有点迟疑，但陈落的机甲速度却不没有慢下来，仅是几个来回，又有几艘暗族战舰毁在他手里。而在这同时，女儿族的战舰和暗族的战舰已经壁垒分明。
　　看着突然成为两派的战舰，陈落一时间有点反应不过来。而不光是他，云儿几人也是万分疑惑，只以为暗族又要玩什么把戏。
　　“琉璃，你真的要和我翻脸？”暗神勉强控制着自己的怒火，铁青着脸，冷冷的看着一脸毫不在意的琉璃。
　　“恐怕不是我要和你翻脸。”琉璃做了个无奈的表情后，接着说道：“我们两族只是暂时的联盟关系，可是你好象总把自己的身份放的大了。”
　　“你。。。。。。”暗神刚说出一个字，便住了口，心里却又另打起主意。
　　“如果没什么事，我想我还是先回我的战舰里去。”琉璃说到这，幽雅的一挥袖子，眼前便出现一扇门，而她，轻抬起脚，不顾暗神冒火的双眼，走了进去。
　　“给我杀。”暗神在琉璃走后，冷冷的吐出这句话，但目标却不是原本他打定的那样，偷袭女儿族。因为他不是笨人，从琉璃的反应中，他或多或少的可以猜出琉璃已经知道他的想法。
　　看着眼前这艘刻骨铭心的战舰，陈落的在经历过那一战后，便已经抛弃了那千年的感情，再无手软的想法。
　　“正反能量流！”背托着明亮的群星，发起攻击的反物质机甲便如传说中的神诋般，动人、夺目，震撼着每一个暗族人的心灵。
　　“又是这种怪异的能量。”暗神上次虽然有抵御的经验，但陈落此次的正反能量流比起上次，却又不可同日而语，那超强的穿透力，以及冻结能力竟然打的暗神手足无措，战舰的防护罩已经渐渐沦丧在陈落手里。
　　不过在陈落发起攻击后，原本有些胆怯的暗神此时却对那种莫名的恐惧有了抵抗力，或许他本就是个为战争而生的人，无论多么大的恐惧，只要战斗，便会消失。    
　　“啊！”战舰中的暗神狂吼一声，而随着这声音，全身的功力似疯了一般，狂涌而出，通过战舰的武器系统，转到最外层的防护罩上，而所到之处，原本出现冻结迹象的防护罩，竟然慢慢的出现了消融，逐步恢复成无形。
　　没想到一个月不见，他的功力又进了一步！陈落虽然把暗神当成敌人，但对他的能力还是由衷赞叹。而这遇强则强的能力，便是他千年前，看中暗神的原因，只是。。。。。。陈落虽然强迫自己放开那段情谊，但每想到时，却又发现自己无法忘却，尽管对方在千年前对自己造成了巨大伤害，而今生又给自己带来伤害。
　　“云儿，我来对付暗神，你们注意点那个神秘种族的战舰。”
　　“知道了，老公。”云儿早已经对女儿族那不平常的举动留心。
　　提醒完云儿，陈落把自己的注意力完全集中到暗神身上。此时的他，可以很强烈的感受到自对面散发出来的强烈的恨意，还有那浓浓的杀意。
　　感受动手上传来的巨大压力，陈落反倒松了口气。刚才他突然发现眼前的战舰不见后，便赶紧做了个反空间跳跃，光能剑更是护住全身上下， 这才免为其难的挡住暗神从虚无处攻来的一剑。而直到挡住这一剑，陈落才发现暗神刚才所在的战舰已经无影无踪，代之的，是一架和他的反物质机甲外形相差无几的机甲。而那架机甲的光能剑，正压在他的头顶上，而他，正迎着群星，在飞速的倒退。
　　在太空中，虽然因为重力，战舰和机甲无法做出在地面上的动作，但那一往无前的攻击，却是让人头痛的事，尤其是格斗机甲，那种近身的攻击单位，虽然有时候无法造成伤害，但因为它是以自己的质量作为攻击前提，所以一般和它质量差不多的重装机甲等，也不敢和它硬拼。
　　陈落此时最头痛的便是暗神的机甲，他不知道知道这架机甲的材料是什么，只知道眼前这架和自己的反物质机甲差不多的机甲，却有着自己机甲四，五十倍的质量。而且机甲的动力系统的推进能力更是远大于他。
　　陈落本想顺着对方光能剑力道的方向，用个巧力脱开眼前这无尽的纠缠。只是手才一动，他便发现自己的光能剑牢牢粘在对方的光能剑上，别说是抽身而退了，就是动上一下，晃上一下，也不可能。
　　“这才是这宇宙中最强大的机甲！”暗神冷哼了一声，便如举细物般，把陈落的机甲举了起来，然后绕着手中的光能剑，一圈圈的旋转。
　　面对暗神这种攻击，陈落根本没有办法应付，只能感受着对方那越转越快的光能剑带给自己的眩晕感。





    正文 第一百四十一章 一战
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:42 本章字数:3356

        
　　转了几十圈，直到暗神认为再也无法加速后，才松开剑上那强大的吸力，把陈落甩了出去。而在这同时，他那很重的机甲又在瞬间赶了上来。
　　陈落在强大的惯性下，根本无法躲避暗神的攻击，而且反物质机甲的防护罩虽算是最坚固的，但也无法完全顶住暗神的疯狂攻击。随着被攻击位置防护罩的能量急剧减弱，相应位置上的机体在光能剑的破坏下，出现了十数道裂痕，而这些裂痕隐有向四周扩散的趋势。
　　陈落在机甲里勉强撑起身体，自从在星际战舰里的一战后，他一直没有把暗神当成一个真正的敌人，但到现在，他终于知道暗神还是有他嚣张的资格。
　　擦了下嘴角渗出的血迹，陈落强忍着喉间的火辣，还有那浓浓的腥味，坐回到机甲的控制椅上。
　　以反物质机甲的质量，硬拼绝对不是暗神的对手，但陈落却又想不出更好的办法来对付速度又在自己之上的敌人。但就在这时，陈落心里一动，转过脸，看向刚从自己眼前急速闪过的那片地方——有点熟悉，却又有点陌生。这个地方？陈落苦苦思索，直到暗神的机甲拖着长长的流光从陈落眼前闪过，他才突然想起来。这个地方，和自己在游戏中初次和太空堡垒战斗的地形差不多。对，这个地形几乎可以说是一模一样——看着主电脑把刚才自己所看到的东西搜索到后，陈落此时脑子里充满了各种各样似乎可以战胜暗神的办法。
　　只是陈落要想实施上面的办法的前提就是怎么从暗神的眼皮底下跑掉，然后把他引入那片陨石带中。
　　在打定主意之前，陈落便试图用反空间跳跃和吵太空跳跃摔脱暗神加在他身上的大力，但在这星口周围，并没有黑洞，也没有黑洞的延伸产物，而超太空跳跃根本无法进行。
　　看着暗神的机甲再一次逼近，饶是陈落久经战场，此时也不禁大汗淋漓——他很清楚反物质机甲现在的情况，一旦再让暗神的光能剑粘上身，那么他也就别想回去。不过，反物质机甲这时的情况也够糟吧！陈落可以很明显的感受到那些裂痕正在扩大，发出金属特有的那种让人齿冷的难受的呻吟声。
　　靠机甲的动力硬转动方向是不可能了，但巧力又无处可借，而暗神的光能剑上的丝丝电流又已经清晰可见。陈落此时已经感觉到死神在向自己发出那亲昵的邀请。
　　“小灵，快救救老公。”云儿在陈落被暗神击飞的时候，便一直焦急不安的看着他，此时见暗神的光能剑快砍到机甲上，眼泪不受控制的流下来。此时的她是多么痛恨自己没有强大的精神力，无法如小灵几人那样，相助陈落。
　　“云姐姐，你别急，落不会有事的。”小灵在刚才的几轮攻击中用了大量的精神力，原本红润的小脸此时有点虚弱的苍白。虽然陈落此时陷于危险中，不过她的神色并不紧张。
　　“龙儿，你快想办法。”云儿说到这，突然发现众女中好象不见了祭月的身影。
　　在云儿思绪的下一秒，紧迫到陈落眼前的光能剑被另一把光能剑轻轻架住。是的，是轻轻的挡住。陈落完全可以感受到那一把光能剑来时的优雅，暗神那小却重的机甲在那把光能剑下却如一片鸿毛，轻之又轻。
　　“老公，我来吧。”祭月甜甜的笑容在陈落的屏幕上一闪，手中的光能剑毫不客气的给发呆在中的暗神一下。
　　“月儿，这次我要好好奖励你。”陈落见得祭月出现后，大松了口气。
　　小脸微微的红了一下，祭月娇俏的白了陈落一眼，同时闪身躲过暗神的一下重击。
　　看到祭月把对手揽过去，陈落便轻松的躲到一边。他的机甲这会可是出了大问题，再 不处理，只怕不用暗神来，他也一样完蛋。
　　对于祭月，在千年前，暗神并不陌生，可以说他曾一度是她的追求者，当然那时的他并不出名。
　　作为当年月族的女神，祭月曾经因为族里的规定，在陈落等人被围攻后，无法实行援手。而当她想通时，却已昔人远去。
　　对于祭月，暗神心里或多或少存在有不少的惧意，但他那种有点疯狂的心理，却又让他充满了嗜血的味道。记得和自己联盟的女儿族开出的条件就是把祭月带回去。想到女儿族开出的条件，暗神扭曲的嘴角不禁露出一丝让人心寒的笑。
　　陈落虽然和祭月交过几次手，对她的实力有所估计，但现在一看，祭月的实力还要在他的估计之上。而且最让他放心的是祭月的身法和打法好象可以无视暗神那超重的质量，打起来得心应手，而不像他完全没有对抗的能力。只是他又怎么会知道，祭月完全是靠精神力和闪电剑法来克制暗神，打起来并不轻松。
　　“看来这次又要大修了。”陈落只是转了几个身，便知道自己的机甲损坏了一大半。
　　而就在陈落检查机甲的同时，祭月和暗神的战斗也已经进入了白热化。面对暗神的疯狂攻击，祭月渐渐有施展不开的感觉，精神力的消耗也很大，不过为了让陈落能够安全的离开，她还是咬牙硬撑。
　　不可否认，暗神也是个高手，虽然祭月和自己打了个平手，但他也知道这只是暂时的现象。想起千年前，眼前这个女子对自己的不屑一顾，暗神发誓抓到祭月后，定要好好的凌辱她一番。想及此，暗神的攻击更加疯狂。
　　陈落此时苦于自己的机甲再无作战之力，只能眼睁睁的看着暗神把祭月逼得步步后退。
　　好机会！暗神看到祭月在不停的躲闪中突然失去了平衡，虽然只是小小一晃，却被暗神老老抓住。
　　一剑，暗神笃定的只出了一剑，相信他只要把对方机甲的能源切断，那么就可以手到擒来，让曾经孤傲的月之女神成为阶下囚。只是很可惜，此时无法看到她那张惊慌的脸，不过，回去后自己定可以让她闪现各种脸色。
　　这。。。。。。暗神不敢置信的盯着从自己的机甲上透体而出的光能剑，那上面竟还有丝丝暗红色的血迹。
　　扭过头，暗神看到陈落的机甲上空空如也！狂吼一声，暗神竟然用光能剑把透过身体的光能剑倒击出去。而在这是同时，他一个大转身，迅速逼到陈落跟前后，手中的光能剑直挥而下。
　　见光能剑被拍飞，暗神的机甲又到，陈落无奈下只得让伤痕累累的机甲做了个闪避动作，但也就这小小的动作，却差点让机甲解体。
　　“老公，小心！”祭月缓过劲来后，一个纵身又挡在二人中间，接住了暗神一击。
　　又是你！暗神见自己又一击无效，已顾不得和女儿族说好的事，手中的光能剑带着摩擦而起的火光，光速般撞向祭月。
　　只是接了几下，祭月便无法承受手上传来的巨大震力，光能剑脱手而出，消失在茫茫太空中。
　　一剑，育是一剑！暗神此时绝对是认为自己再不会失手，攻出的剑也比先前略慢。只因为他认为没有了光能剑的祭月便如没了牙的虎一般，只能任他宰割。
　　于是，一柄光能剑横在那架泛着淡淡月光的机甲上。
　　“你跟我回去，或许我可以留他一个全尸。”暗神说到这，贪恋的看着曾经让他神魂颠倒的面孔。
　　“我不会跟你走。”祭月孤傲的样子一如千年前的她。
　　“你。。。。。。”暗神紧握了下拳，强忍着撕毁祭月的想法，一字一顿的说到：“你真的不跟我走？”
　　“不！”祭月轻摇了头，眼神中竟有种怜悯之色。
　　感受到祭月眼光的不同，暗神虽然不是很放在心上，但还是不安的看了一眼，而就是这一眼，差点让他惊得魂飞魄散——一柄光能剑，就是那柄让他受伤的光能剑，那把他以为无影无踪了的光能剑，就这么摆在他面前，而那上面凝结的血迹，却又闪着妖异的光芒。
　　“你别忘了，我的速度可是比它快多了。”暗神舔了下有点冰凉的嘴唇，有点颤抖的说道：“你可以试试，是它快，还是我快。”
　　对暗神的话，祭月不置可否的看了他一眼，脑波一动，机甲已经向后大退了一步，刚好让暗神的光能剑无法够到她。而暗神要想越过这个距离伤了她，势必要想伤在光能剑的手下。对这种伤人先伤己的事，暗神肯定不会做。而祭月正是抓住他这一点，在暗神一愣的瞬间，用自己的机甲把陈落连人带机甲装了进去，然后把速度加上去，一路狂奔。
　　就只是这一奔，暗神眼前的那把光能剑化为乌有，而暗神马上反应过来，自己是让祭月用幻象给骗了。
　　虽然祭月的机甲看起来比暗神的大，但速度却丝毫不比他慢。就这样，一个逃，一个追。等到暗神快要追上祭月时，却发现自己头上的光线似乎暗了点。
　　猛一抬头，星际战舰赫然出现在眼前，而看那舰身上闪烁不定的光芒，暗神感觉到自己要糟。
　　本书的后续《战灵续》已经上传，有更多的精彩等着你，希望个位大大多多捧场！





    泰坦风云 第一章 一拳的威力
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:59 本章字数:2667

        
　　陈落拉着云儿和祭月漫无目的走在街上。因为飞翔的死去，星系警察的追踪能力大降，但他内心的担忧却丝毫未减。
　　刚才所做的一切，陈落知道自己只是做了该做的事。对于同样的事，虽然心族的沃玛一样让他怒火中烧，但是基于彩翼和鹬的立场，他并没有下痛手。但下次，他不知道自己是否还能忍住不对沃玛出手，毕竟这样的事对他来说，是最不能忍受的耻辱。“希望他能明白！”陈落轻叹一声，杀了沃玛无疑是给鹬一个难堪，而他现在还不能也不想走这一步。
　　“云儿，你和月儿帮我守下！”陈落走到一栋废弃的楼前止住脚步。“我打算搜寻一下！”
　　“老公，可是……”云儿本想说陈落已经消耗了太多的体力和精神力，但看他坚持的神色，只得轻恩一声，和祭月在外围布下一圈防御。
　　庞大的精神力从陈落的脚下沿着广硕的大地，急速穿越，在一息间相遇在对立的另一个点上。而这一刻，他所要找的人，清晰的在他的精神立场中显现出来。
　　“老公！”云儿心疼的叫着，扶住收回精神力后，脸色苍白，汗如雨落的陈落。手心贴上，体内的精神力源源不断的输进陈落体内。
　　“云儿，不要管我，你们快去救人，在星系监狱旁边的Y字形高楼上，三十层！伤痛他们都在。”陈落一把推开扶着他的云儿，一屁股坐在地上。“快，去晚了就有危险了！两个人一人一边。”
　　“老公，你……”云儿迟疑的看着虚弱的陈落，有点担心。
　　“我现在没事，你们快去救人！”陈落沙哑的吼着。云儿猛地一咬牙，和祭月双双向陈落所说的地方瞬间移动。
　　“我现在的危险也不小啊！”陈落苦笑一声，风族的人正往他这边赶来。而那栋楼里，伤痛和乔雷几人正处在危险中。风族，还真不愧是用脑袋的种族！陈落有点佩服的摇摇头，自己刚才只是用精神力试探一下，便被他们发现，进而马上定计，迫使云儿和祭月为了救同在Y字形高楼三十层的乔雷和伤痛几个人从他身边离开。
　　抓紧时间，略微恢复了点体力后，陈落支起身子站起来。他现在要做的就是看似强壮的样子，能拖得一刻就是一刻。
　　一阵轻风拂过，陈落跟前已经多了六个风族人。人不多，但看其实力，只怕是完好时的他应付起来也有点困难，更何况是现在的他。
　　“我是风族族长，疾风！”疾风如看猎物般的看着陈落。自己的儿子就被他这么一手杀死，让他如何不愤怒？但他却不会因怒火而昏了头脑。上亿年的经验告诉他，越是冷静，便越难活得长久。
　　“你的计谋很好！”陈落淡笑着说道。刚才的片刻又让他恢复了不少体力，但要对付面前的六个人，还是远远不够。“但是要对付我的两个小妻子却还差的远！”
　　“我的计谋本来就不是为了对付她们两个！”疾风开口说道：“我们做这么多的目的只是为了引你出来！”
　　“引我出来？”陈落一愣。
　　“鹬接近过你，而你对心族的人又手下留情，我们怎么能想不到你对他们的好感呢？”疾风轻笑，“可笑心族的那个沃玛竟然还以为我们是真心帮他出主意。不过我倒是奇怪你竟然没杀了他！”
　　“飞翔那样做也是你的意思？”陈落的脸色一白再白，他没想到沃玛和飞翔表现出那样的想法，竟是眼前的人在出谋划策，而且眼前的人竟然狠心到连自己的儿子都可以放弃。只是他又奇怪心族何以会被本是对手的风族就这么轻易的骗了。要知道他们可是最擅长于偷窥别人内心的真实想法的。
　　“不错，不这样做，怎么让心族的人相信我们是在帮他们的小王子呢？”疾风嘿然一笑，“要知道，为了帮沃玛，我可是连自己的儿子都没了！”
　　“你……”陈落目瞪口呆的看着疾风。他为了这么一个计划，竟然真的舍得如此的代价。刚才虽是想到，但此刻得到疾风的证实，心里的震撼更甚。
　　“虽然身体死了，但脑子还活着就行！”疾风淡淡的说着，“更何况，我找了个更适合的身体给他！”
　　“你……”陈落一愣再愣，这种医术他也曾听琉璃提起过。但是因为那种医术往往代表着另一个人的死亡。所以除非有必要，或者是时机凑巧，一个是脑死亡，而另一个是身体死亡才用之外。基本上都是不用的。不过这想法只是一闪而过，陈落想着疾风话里的意思，另一个身体……另一个身体。他突然想起刚才搜索时，并没有风凡在内，而他还以为他逃脱了，看来只怕已是被捉住，作为飞翔的身体了。这怎么可以！陈落一怒，本是空荡的身体内，因为愤怒突然激起一股强烈的能量，在他的四肢里游走，穿梭，直到身体的每个细胞。而这股能量正是当初他在身体重组时留在体内的宇宙能量。在这刻，在他的身体内再无其他的能量的情况下，这股能量终于活了。
　　“这个身体主人的名字是叫风凡，是吗？”陈落一步步走向疾风，体内的能量含而不露。
　　“不错！”看着一步步逼近的陈落，疾风毫不为意。从他所得的情报所知，现在的陈落已是强弩之末，就算他现在奇迹般的能够走向他，对他，已没有任何危险的成分存在。
　　“在我这一生中，只有两样不能犯的禁忌！”陈落一步步走近，一个字一个字的说着：“那就是亲人和朋友。”
　　“犯了又能怎么样？”疾风藐视的看着陈落，若是平时的陈落，或许在这样的威胁下，他还会退缩，但凭他现在的样子，又有何实力威胁他？
　　“死！”陈落吐出这一个字，右手击出简简单单，却又包含万千的一拳，夹带着强大的气势，如潮，似水，却又似浪般的涌向疾风。
　　这是怎样的一拳！疾风呆呆的看着那却似华丽，却似简朴的一拳。那一拳的风情让他忘了闪躲，也避无可避。
　　一个身影一闪，紧接着一阵碎骨的声音传来，陈落保持着一个前冲的姿势，而疾风却是带着漫天的血雨，连着倒退数步。在两人中间却是一个随着疾风而来的风族人，撑着双目保持着一个招架的姿势直直的看着陈落。
　　一阵轻风吹过，那直立的人化成一团团的尘埃消失在空旷的房间里，仿佛从未存在过。
　　“你……”疾风惊撼的看着陈落，没想到陈落的一拳竟有如斯的威力，在轻易的击杀了他族里的一个高手之后，竟还能对他造成如此大的伤害。
　　“就算……你……你杀了我，还是晚了！”疾风断断续续的吐了几口血，如枭般大笑起来，却又在笑时，大咳起来。
　　“我希望你还没有做！”陈落冷冷的收回姿势，“不然我势必毁了整个风族！”
　　“你……”疾风一愣，没想到陈落竟没有退缩。而照他现在的实力看来，那句话却不是恐吓之言。
　　“你以为凭她们两个人就能救走那几个人吗？”疾风强撑着，诡异的一笑，抛出最后一张牌，趁着陈落一愣的瞬间，带着自己的四个部下狼狈的逃走。





    泰坦风云 第二章 云儿中毒
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:59 本章字数:2641

        
　　星系监狱旁Y字形高楼下，云儿和祭月对看一眼，也顾不得惊世撼俗，几个跳跃，灵敏的登上Y字形高楼两个分支，三十层。
　　“砰！”紧跟着传来一阵玻璃落地时的“哗啦”声，云儿从破碎的窗户里径直跳了进来，一个高速的移动，替乔雷挡下了射线枪的子弹。
　　“云儿！”本是等死的乔雷看到眼前的人惊喜的大喊一声，却又焦急的说道：“你怎么来了？这太危险，快走！”
　　“爸，我都来了，怎么会走呢？”云儿快速的移动，把射向逢狂和风神的激光束都挡了下来。
　　“云儿，你不是……”乔雷和风神几人目瞪口呆的看着云儿。他们都是清楚云儿的实力的，却没想到仅是几个月没见，云儿竟然已经强到这种地步，竟然连激光束都能挡住。要知道由激光枪发射的光束虽然速度慢了点，但还不是一般人能捕捉的得到的，更何况是用身体硬挡了。
　　“云儿，你没事吧？”乔雷担心的问着。
　　“爸，我没事。”云儿不回头的应了声，双手一扬，在她和风族的人之间凭空出现一个小型的龙卷风，急速的转动起来。
　　“云儿，你的精神力什么时候到达这种强度了！”乔雷被自己的宝贝女儿吓了一跳。倘若他知道云儿变身后的恐怖，只怕是要晕过去了。
　　“乔雷，你怎么废话这么多啊，女儿厉害了多好，有什么大惊小怪的！”一旁的千里抓住机会，翻了个白眼。
　　“嘿嘿，只是一时接受不了！”乔雷尴尬的抓了抓头发。本是想着必死无疑的，结果凭空被自己的女儿救了，当然有点兴奋过度。
　　在云儿的龙卷风出现后，风族的人都已出现凝重的神色。他们本都是风族里的一般人，在云儿这种信手就能制造出龙卷风的精神力高手面前，自然有点心惊肉跳。
　　疯狂的把射线枪和激光枪里的能量射完后，风族的人开始寻找能够固定自己的东西。但云儿又怎会让他们如愿？不见得如何动作，原本还只是带起微小东西飘移的龙卷风竟在一瞬间威力大增，把所有的风族人卷向她进来时击碎的窗口。而她身后，却是没有丝毫影响。当风停下来的时候，挪大的房间里竟是空旷了许多。
　　“好了……没！”云儿刚笑着说了几个字，精神感应中突然一动，一个瞬间移动到了乔雷跟前，白嫩的胳膊往上一架，顿时血光四溅。
　　“云儿！”乔雷顾不得满脸的血迹，凭着自己的经验，向着空处击出一拳。只觉得着力处传来大一股大力，竟被震的倒退数步。只是这一来，倒是缓了云儿的危机。
　　“云儿，没事吧！”千里几人自动围了个圈，全神贯注的注意着周围的情况。
　　“没事！”云儿苦笑一声，百灵一族的剧毒“不死不休”又岂是没事的？只是现在她却不能说出来，以免慌了其他人。而现在隐在暗中的百灵族人有六个，虽然对她来说不是什么大问题，但是倘若对方一直不动，等到她血气弱时再出手，只怕就凶多吉少了。
　　“爸，你和叔叔们慢慢下楼去！”云儿精神力略微一搜索，心里已有了主意。
　　“好……！”乔雷几人应了一声，却又有点迟疑的看着云儿血流不止的胳膊。“云儿，你真的没事？”乔雷担心的说道。
　　“没事，伤到血脉了，所以血流得多点！”
　　“那还说没事！”千里几人也顾不得周围看不见的敌人，精神力纷纷出手，却也只是让云儿胳膊上的伤口略微小了点，但血流依然。
　　“怎么回事！”千里几人呆呆的看着云儿的伤口，联合了他们几个人的精神力竟然来这小小的伤口都没止住，只怕已不是那么简单的问题了。
　　渐渐反应过来的千里几人转看向云儿，却发现她脸色苍白，整个人已是摇摇欲坠。
　　另一边，祭月在瞬间移动进入伤痛所在的房间时，便已凭着精神力把这房间里的人和外面的人查了个仔细。
　　“祭月！”伤痛几人看到进来的人后，都是一喜。而反应过来的风族人纷纷掉转枪口向祭月开火。
　　祭月身上的寒气一放即收，房间里已是多了十几具冰雕。轻轻的吹一口气，那十几具冰雕竟在一吹间，纷纷破碎，一层层的化去，在地上铺了一层白色的粉末。而就在祭月吹气的同时，她身上的寒气又动了，只看见凭空出现六具洁白透明的冰雕重重的撞在地上，融入原先的那堆粉末中。
　　“哇！月儿，你好厉害！”飞儿第一个反应过来，但她也只是大叫一声，反而有点畏惧的看着祭月。毕竟这样的祭月早已经不是她当初所熟悉的祭月了。
　　“看来你们都变得厉害了！”伤痛反应过来后，轻叹一声，有点羡慕的说道：“以后我一定要和你们在一起，不然就要落后了！”
　　“这的人都被我杀了，你们也没什么危险了，我去帮云儿，她那碰上麻烦了！”祭月淡笑，扔下目瞪口呆的伤痛几人，一个瞬间移动向云儿的所在地移去。
　　就在乔雷奔向云儿，想要扶住自己的女儿时，一直隐在暗中的百灵族人终于动了。
　　“爸，小心！”云儿猛地推开乔雷，已是处于变身的状态。只见得一朵朵悠悠的白云在她的身边一圈圈的向外扩散，急电般的奔走起来。
　　空中，一片片的血花散下来，却在几声闷哼声后，传来一声爆喝，凭空出现一个人影，闪过云儿那被阻了后慢下来的云朵，一刀，直直的砍向云儿。而此时的云儿早已经是无力抵抗。本就受创的她，在用出那一击后，已没有多余的能力。而被推出去的乔雷和千里几人只能眼睁睁的看着刀光离云儿娇美的小脸越来越近。
　　“噌！”半空传来一声金属物和坚硬的固体相击时的怪异声音，却是祭月在最紧要的关头赶到，替云儿拦下了这一击。
　　“月儿……”云儿恍惚中看到祭月出现后，一笑，再也无力支撑，缓缓的向后倒去。却在快触地时，被转身过来的祭月一把抱住。而空中，那条人影在祭月转身后，一下子爆开来，化成一片片白色的雪花，洋洋洒洒的覆盖在地上斑驳的血迹上。
　　祭月一看云儿的伤口，便知道是百灵族的“不死不休”，但是她现在也无力解除！“早知道，那时就应该问黛儿要上解药了！”祭月有点懊恼，此时就算她赶回星际战舰，只怕也已过了时间。
　　一阵风过，陈落出现在祭月身边，刚才他心急如火的赶过来，本是担心疾风的话会成真，却没想到刚到，便看见云儿昏迷不醒。 
　　“又是百灵族！”陈落恨恨的想着。
　　“月儿，你保护爸和伤痛她们，我带云儿先回基地去！”陈落抱起地上的云儿，不惜能量的，用瞬间移动快速向航空港奔去。他现在只想着回去，让灵儿止住云儿的血流，再让他有足够的时间回到星际战舰。
　　击晕，抢飞船，只是在一转眼间完成。陈落一边控制着飞船，一边看着怀里脸色越见苍白的云儿，而他的手，却已经染满了鲜血。





    泰坦风云 第三章 绝处封生
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:59 本章字数:2460

        
　　进了女儿族的战舰陈落才发现自己根本就不会驾驶这种战舰！但若是用外面的飞船回到那个小基地只怕也在三个小时之后，更何况云儿现在的伤势连一个小时都挺不住！
　　“出来！”陈落抱着云儿一个转身，冲着控制室半开的门外大叫一声。
　　“落哥哥……”灵儿嗫嚅的低着头，和心恸还有彩翼一起走了出来。
　　“灵儿，你快过来！”陈落大喜，也顾不得灵儿怎么会在这艘战舰里，抱着云儿快步奔了过去。
　　“呀，云姐姐怎么了？”灵儿抬起小脸，却看到浑身是血的云儿后，大吃一惊。
　　“是百灵族那该死的毒药！”陈落苦笑一声，催道：“灵儿，快把你那种药拿出来，给云儿覆上！”
　　“恩！”灵儿手忙脚乱的从身上的口袋中翻出几个瓶瓶罐罐，从中拿出一个翠绿，带有蝴蝶斑纹的小瓶子，拔开木塞，把里面白色的粉末沿着云儿的伤口一路倒了下去。
　　白色的粉末刚倒上去时，还被喷涌而出的血液冲开，但随着粉末的逐渐溶解，鲜红的血液一点点变稠，变硬，最终在伤口周围形成一圈紫红色的硬块，堵住了伤口。
　　“呼！”陈落虽是松了口气，但还是担心万分。
　　“灵儿，你们几个人谁会开这艘战舰？”陈落看向灵儿和心恸还有彩翼。虽然云儿的伤口止住了血，但若是不赶快回到星际战舰，找千黛解毒只怕依旧危险。
　　“不会！”灵儿三人都是摇着头，捣乱固然是擅长，但是像开战舰这等事却是不会的。
　　“恸儿，你也不会？”陈落失落的问道。
　　“女儿族的战舰和我们的差好多，我……我不会！”心恸扭捏的样子让陈落看得哭笑不得，但他心里更急的却是云儿的伤势。
　　“落哥哥……其实你没必要这么着急啊！”灵儿看着陈落着急的样子，不忍的说道：“黛儿姐姐她们……”
　　“灵儿姐姐……”一旁的心恸突然截断灵儿的话。
　　“黛儿她们怎么了？”陈落一愣，看着心恸使劲向灵儿打眼色，便已明白过来，“她们是不是跟在我们后面来了？”
　　“落哥哥！”灵儿三人心惊胆战的看着陈落，她们之所以敢这么偷着跟过来，虽是自己胆大妄为，但主要还是得到千雪几人的支持。
　　“她们什么时候到！”陈落现在根本顾不得当星际战舰那庞大的身子出现在泰坦星系周围时会引起的轰动，现在云儿的伤势已左右了他的一切。
　　“现在……可能就在旁边吧！”心恸不确定的说着。见陈落没有责怪的意思，便也无了顾忌。
　　“旁边？你是说黛儿她们在超太空里？”陈落大喜，倘若如此，云儿的伤势就不足为虑了。
　　“是啊！”灵儿看到陈落的反应后，也肆无忌惮起来，“星际战舰的位置现在应该在和我们重叠！”
　　“重叠？”陈落一愣，“不会我们现在就在星际战舰里面吧？”
　　“对啊！”彩翼兴奋的应了一声，又有点偷怕的看向陈落。
　　“那就好！”陈落一笑，却又说道：“这次先饶了你们，下次再这么不听话，绝对不放过你们！”
　　“哼，除了打人家那……那个地方，还会什么！”心恸娇哼一声，无限娇羞的说道。
　　“还会换个地方！”陈落心情大好之下，冲着心恸挤了下眼，直羞得心恸躲在灵儿身后，再也不出来。
　　打开女儿族战舰的舱门，正是星际战舰广阔的平原，而千黛和千雪几人早已在外面等候。
　　“老公，云姐姐怎么了？”千雪几人惊讶的看着陈落怀里的云儿，刚才接到心恸的通知，知道陈落知道自己几人来了后，她们便有点忐忑不安的站在外面，却没想到，一见陈落，便是他抱着受伤的云儿。
　　“是百灵族的毒药！”陈落抱着云儿交到千黛手里，而千黛也顾不得几日没见陈落后的相思之情，直奔战舰的医疗室。
　　“老公，怎么会这样！”战舰的控制室里，千雪和小龙女几个人看到云儿的样子，都是担心万分。“月儿呢，怎么没见她回来？”千雪问道，虽然知道祭月的能力甚至比陈落还要强上许多，但没看到她回来，还是担心的要死。
　　“月儿她没事！”陈落说道：“我们刚刚把伤痛他们都救了出来，不过云儿受到百灵族的暗算，受了伤，所以我就急着赶了回来。”
　　“爸爸他们也救出来了？”千雪和小龙女几人的双眼一亮，焦急的看着陈落，等着他的回答。
　　“恩！”陈落应了一声。却知道救出乔雷几人只是个开始，愤怒的风族，从政治方面入手的心族，以及隐在暗处还没现身的鱼族，以及他们所属的那些种族，只怕日后的泰坦星系会有更多的暴风骤雨。
　　一个多乱的民族啊！陈落叹息一声，百年前和卡拉星系大战一场，不久前又和暗族拼的元气大伤，而现在……只怕是被其他族的人所控制而不自知吧！
　　“老公，你接下来有什么打算？”小龙女走到陈落跟前，问道。陈落虽然只说了寥寥几语，但她也猜得大部分。知道现在的泰坦星系已是乱成一团，相比起陈落的苦恼，卡拉星系倒是平稳的很。
　　“我要让泰坦恢复以前的样子！”陈落稳稳的说着：“这是我的故乡，没有人可以在这为所欲为！”
　　“龙儿，到时又要麻烦你了！”陈落清楚自己打打杀杀还可以，但论到计谋和小龙女比起来还是要差的多。更何况，到时还要动用卡拉星系的舰队，而这只有小龙女能做到。不然就算崔乱星和特落斯想帮自己，也过不了卡拉星人那一关。
　　“老公，说什么麻烦的！”小龙女娇媚的白了陈落一眼，挑逗的说道：“要是你觉得过意不去，是不是该换种方法呢？”
　　还没等陈落有所反应，一旁的千雪早已是羞不可耐的掐了小龙女一下，“龙儿……你越来越……”
　　“你们难道不想着老公的好吗？”小龙女毫不示弱的的说着，又引起另外几人的抗议，几女顿时闹成一团。而陈落则是享受的在旁边添油加火。或是摸一下千雪白腻的肌肤，或是摸一下小灵高挺饱满的酥胸，或是在小龙女娇小滑腻的臀上捏上一把。直弄得众女个个娇喘不已。
　　“雪儿，老公在趁机占我们便宜！”小龙女轻喘着把陈落刚缩回去的手拽住，却没想到陈落一个顺势，又在她的双乳上各捏了一把。只是这样一来，却又引起千雪几人的不满，把陈落拉住，几女纷纷压了上去，闹成一团。





    泰坦风云 第四章 什么是答案！
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:59 本章字数:2336

        
　　陈落拥着怀里沉沉睡去的心恸有点无奈，失落但又有着莫大的欣喜。他也没想到刚才的一场打闹，却会引起一翻云雨纠缠，更没想到自己竟在迷糊中没分清心恸和灵儿，竟就这么拥有了她。倘若不是她破身时的一声惊呼，以及自己感觉到的阻力，只怕还没反应过来。不过这样也好，总是让这小妮子放下心了！想着，看着怀里心恸姣美的样子，陈落心里一动，身体的某个部分又隐隐起了反应。
　　“好长时间没动了！”陈落完全能够感受到自己身体那部分的蠢动。想起这段时间以来，一直忙于争战和解救祭月倒是对众女冷落了不少。而这从刚才她们的反应中也能感受一二。
　　“不过这样倒是适合自己的色狼计划了！”陈落嘿笑着看着千雪和小龙女几人动人的身子。想起以后天天大战的美妙，不禁满脑子的胡思乱想。
　　正想得美妙之时，却觉得自己那不老实的地方受到一下重击，强烈的痛感沿着神经元把他美妙的想法震的破碎。忍痛一看，却是睡得正熟的心恸蒙胧中觉得有什么东西正在打扰她的美梦，小手重重的一拍，却是正对他可怜的要害。
　　“老公……”云儿和千黛刚一推门进来，却见得眼前一片冰肌玉肤。
　　“云儿，你好了！”陈落放下怀里的心恸，一个瞬间移动到了云儿和千黛跟前，双手一圈，把小脸通红的云儿和千黛圈在怀里。
　　“老公……”感受到陈落那顶在自己身上的坚硬，云儿自然知道他要做什么。而千黛早已是软在陈落怀里，倘若不是他抱着，只怕已是软在地上。
　　轻易的把千黛送上极乐的巅峰，陈落坏笑的拥着云儿。现在的她身体还虚弱的很，并不适合他的征伐。他虽是好色，却还懂得爱惜自己所爱的人。
　　“你呀，一天到晚都是想的这些！”云儿苍白的小脸上有一丝似有若无的红色，仿如雪中那点动人的初梅，分外动人。
　　“男人本色嘛！”陈落大笑，震得云儿一阵阵酥麻的感觉从身上涌起。
　　“老公，你……恸儿她……”云儿这时才看到和灵儿并排躺在一起的心恸。
　　“刚才糊里糊涂把恸儿当成灵儿了！”陈落苦笑，又有着释然。
　　“哼，又便宜你了！”云儿窝在陈落怀里没好气的说着。虽说心里已经明白心恸早晚会是陈落的人，但还是免不了酸酸的味道。
　　“怎么，吃醋了？”陈落坏笑，手却已经灵活的从云儿的衣服里滑了进去。
　　“老公……”云儿轻呼一声，不停的娇喘着，身体虽是虚弱，但更经不起陈落的撩拨。
　　“现在认错还来得急！”陈落并没有和云儿云雨的打算，此时的她太虚弱，倘若是享受一时之欢，势必会对身体不好。但一向无赖的他又怎么会放过他最为有力的办法？
　　“偏不！”云儿不认输的说道：“还有竹儿她们四个，还有琉璃，月儿，到时我们一定会赢了你！”
　　“呵呵，是吗？”陈落又是大笑，“云儿，我记得你一向不喜欢和其他人伺候我的！今天怎么了？”
　　“哼，你别想离间我们姐妹的情分！”云儿说到这，小脸一红，娇羞的捶了陈落一下，说道：“你是人家的老公，人家当然要让你高兴了，再说，姐妹当中谁能抵得住你这无赖啊！”
　　“那……”陈落把手从云儿丰满的胸上抽出来，圈在她腰上，亲昵的说道：“我们以后是不是可以……”
　　“不许你说！”云儿猛地堵住陈落的嘴，大羞。想起自己被他欺负的那些画面，越是羞的厉害，只是想起那种刺激的刺激，整个身体却是一震，双眼迷离的看着陈落。
　　“好云儿，等你身体好了，我们再去偷欢！”陈落看着云儿的反应自然知道她心里的想法，但他却还不放过的加了一句。
　　“你坏死了！”云儿娇腻的白了陈落一眼，却被他拂在自己胸口的大手弄得浑身一阵酥麻。
　　“云儿，你睡会吧，刚刚治好伤！”
　　“才知道人家伤刚好啊？”云儿没好气的说着，却被陈落的大手带起另一波的震颤。
　　看着怀里睡去的云儿。陈落有着满足。在这一刻，他不必去想那些乱七八糟的事情，不必去理会那些让他想着就厌恶的人，在这一刻，他只需静静的看着众女美妙的身子，感受着那动人的韵味，还有——心里那片久未触动的地方。
　　在很多时候，很多地方，他根本无法理会心里那些古怪，或者是天马行空般的想法，或者是他体内那股得自宇宙的能量。但现在，在这片小小的空间里，他可以慢慢的抓住以往那些东西，理一理体内那股强大的能量。
　　深呼一口气，陈落慢慢的进入冥想，而这种安静，他已经很久没有试过。
　　不同与以前那种灵魂出窍般的感觉，这次，是实在的，一点都没有感觉，只觉得周围是漆黑的一片，但又有种充实的感觉在他的周围来回浮动。而当初那种灵魂出窍时能感觉到周围情况的能力也再也出现。
　　只是陈落却并不惊慌，在那厚重的感觉后面，他可以感受到有种更神秘的东西在诱惑着他，在召唤着他。或许那就是这宇宙最本质，最动人的事物。比那正反粒子，比各种粒子有着更基本的组成。而那，却是能量最初的本质。
　　一抹白光从那厚重的感觉后面一闪，却是一隐，又逐渐消散。让陈落捕捉不到。
　　这已不是速度和能量的高低能追踪的上了！陈落完全能够计算出自己和那种东西的差距。但是他却没有放弃。
　　人拥有感情是为了什么？难道只是简单的万物衍生后拥有的？倘若是如此又何必让人类拥有的更多？
　　陈落不知道自己心里怎么会跳出这个古怪的问题，或许这个问题在很久便已存在他的基因里，而现在，他所做的一切只不过是一个钥匙。就像一个人发明一样东西，这最初的想法或许就是源于他无意的拥有了打开那样东西的钥匙，而导致了一种新的事物的诞生。那么，他现在的钥匙是什么？
　　是实力？是权力？是智力？是……都不是，陈落知道这都不是他的答案，也绝不是能够打开这宇宙最根本的存在的钥匙。





    泰坦风云 第五章 十面埋伏
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:10:59 本章字数:2234

        
　　和云儿几人相识的一幕幕从陈落的脑海中闪过，从相知，到相守，再到后面的战斗，直到现在。自己心中最深的感动便是爱，因为有了爱他才会在最落魄的时候站了起来，才会在屡次遇到危险后突破自身，是的，因为爱，他才能走到今天。这，就是他心中要的答案。
　　那层厚重的感觉在这瞬间崩塌，那隐藏在后面的那丝白光越跳越剧烈，直至照亮陈落整个人，进而充斥在整个空间。而那种充足却又虚无的能量如潮般的进入他的身体。
　　原来，爱也是这宇宙最根本的钥匙！
　　“老公，你醒了！”陈落刚一睁开眼，便听得小龙女惊喜的声音。
　　陈落扫了一圈，却发现众女早已经穿戴整齐不禁大感可惜！
　　“落哥哥，你怎么了？”心恸调皮的在陈落面前晃着小手，却被陈落一把抓住，顺势一带，整个人跌进陈落怀里。
　　“恸儿，你现在可是满意了？”
　　“恩！”心恸娇羞的点着小脸，转而又惊讶的说道：“落哥哥，你怎么还能分清楚我和灵儿姐姐呢？”
　　“因为你的动作！”陈落一笑，拥着心恸的手一紧。却让心恸羞的满脸通红。
　　“老公，我总觉得你好像有些不一样了！”小龙女看着陈落，痴痴的说着。
　　“是啊，好像有种特别的吸引力，但又好像感觉不到你的存在一样！”采风有点心虚的说着。自己的老公可别凭空消失了。
　　“对啊，让人想要亲近，却又觉得像是个无底深渊似的！”飞羽也是心有余悸。
　　“反正落哥哥怎么变都是我的落哥哥！”心恸双手缠上陈落的脖子，娇腻的说着。
　　“对！”陈落堵住心恸的小嘴就是个长吻，这小妮子春风一度后变得更加诱人了。
　　“对了，云儿呢？”陈落松开娇喘不已的心恸，说道。
　　“哼，你还知道云姐姐啊！”
　　“怎么了？”陈落有点担心的站起来，看着千雪。云儿大病初愈，刚才那番运动虽是不算剧烈，但对云儿想必还是有很大的影响的。想到这，陈落越发的紧张起来。
　　“你也会担心啊！”千雪“扑哧”一声笑了出来，“都已经过了两天了，云姐姐早已经好了！”
　　“什么，过了两天了？”陈落大吃一惊，他只记得自己冥想了一会，却没想到竟然已过了两天。“那伤痛和爸爸们怎么样了！”陈落说到这，觉得有点别扭，老婆多了虽然不错，但这点却是不好，倘若几个人都在，还真不知道怎么称呼。
　　“他们现在都在战舰里！”小龙女当然清楚陈落心里所想的，不由得笑了起来，而其他人也明白过来，跟着笑了起来。
　　“没事就好！”陈落尴尬的抓了抓头发，在心恸娇俏的小臀上轻拍了一下，说道：“我去找下那几个老头子，问问情况。”
　　“落哥哥，太迟了吧！”心恸掩着臀部不满的说道：“云姐姐早就问过了。”
　　“问过了？”陈落问道：“那情况怎么样了！”
　　“糟的很！”小龙女有点无奈的说道：“风族基本上控制了泰坦星系全部的战舰，原来的那些军官就和乔叔叔他们一样，纷纷被关了起来，换上的全是风族的人，而心族则是在政治方面取得大胜，现在就相当于星系主席。”
　　“那鱼族呢？”陈落最担心的就是鱼族，隐在暗中的敌人总是要比明处的敌人可怕的多。更何况风族和心族虽是占据了泰坦星系政治和军事的两个方面，但也有着互相牵制的作用。
　　“鱼族还是没出现！”小龙女也想不通鱼族的目的，毕竟再这样下去，只怕泰坦星系已是风族和心族的囊中之物了，而到时不管他们再怎么挣扎，都已经于事无补。难道说鱼族根本就不在乎泰坦星系？小龙女想想也有这种可能，毕竟在风族和心族加入泰坦星系的争斗后，她连带的认为鱼族的目标也是泰坦星系，但此时看来，鱼族的目标很可能不在泰坦星系，那么到底会在哪呢？难道是……小龙女心里一惊，虽说卡拉星系的舰队基本上都在崔乱星和特落斯的掌握中，但是依照泰坦星系的情形开来，却未必不会发生剧变。想到这，小龙女已是冷汗淋漓。
　　“龙儿，怎么了？”陈落看着小龙女突然脸色剧变，不禁吃了一惊。
　　“如果我没猜错的话，鱼族应该在卡拉星系！”小龙女强撑着说道。
　　“什么！”陈落倒退一步，他本还想着在关键时刻借卡拉星系的舰队一用，却没想到鱼族竟然已渗透到卡拉星系。倘若真是如此，他岂非已是四面楚歌？想想在女儿星时的惨胜，只怕这一切都是鹬族事先设计好的。而他现在能撑到现在，只怕也是一时幸运。
　　“还好，我们在女儿族赢了！”陈落苦笑一声，他本还以为自己有泰坦星系作为坚强的后盾，却不知道在不知不觉的时候，这后盾已被鹬族的人拆得七零八落。
　　“老公，我……”小龙女有点犹豫的看着陈落。
　　“龙儿，怎么了？”陈落奇怪的看着小龙女，在他的印象里，小龙女还从未这么吞吞吐吐过。
　　“老公，我想，如果你愿意的话，我们先放下泰坦星系的事去卡拉星系！”
　　“去卡拉星系？”陈落的眉头皱了起来，他知道小龙女的想法，她是想在卡拉星系没被鱼族完全控制的时候去夺回来，毕竟解决一个鱼族要比面对风族和心族要简单的多。
　　“龙儿，崔乱星他们多久没和你联系了！”
　　“有十几天了吧！”小龙女心里一惊，看着陈落，“老公，你是说……”
　　“如果我没估计错的话，现在的卡拉星系只怕已在鱼族的控制之下了！”陈落苦笑一声，没想到才在女儿星一别十几天，崔乱星和特落斯的生死已成了个谜。
　　“希望他们没事！”小龙女祈祷着，崔乱星有那艘怪异的母舰自保应该是没问题的，只是他现在人在哪呢？





    泰坦风云 第六章 又见我是霸王
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:00 本章字数:2239

        
　　“伤痛，风凡没和你们在一起吗？”陈落忐忑不安的看着伤痛。当初他本是想救出风凡之后在走，却没想到云儿中毒，情急之下也未来得急，而现在已是两天之后，只怕风族的手术都做完了。
　　“风凡？”伤痛不明所以的看着陈落，“他和拖斯去拖斯族玩去了，怎么会和我们在一起？”
　　“真的？”陈落一愣，大喜的一把抓住伤痛，“真的是这样？”
　　“当然！”伤痛奇怪的看着陈落，“你怎么这么关心风凡？”
　　“我是怕他被风族的人抓去了！”陈落把自己和疾风的事简略的说了下。
　　“你的朋友？”伤痛皱着眉头，和陈落关系好的除了自己几人外，好像再没有其他人吧？
　　“我当时用精神力搜索了一遍整个泰坦星球，但是好像没有什么特别的地方！”陈落也也是苦恼万分。倘若风凡去了拖斯，那么自己还会有什么朋友呢？
　　“是我哥！”祭月的声音插了进来，紧跟着一个粗壮的声音震的陈落和伤痛的耳膜一阵颤动。
　　“你们两个都在啊！”随着话声，陈落和伤痛只感觉到地面传来一阵轻微的震动，眼前一阴，被人抱了起来。
　　“你又长高长壮了！”陈落苦笑着看着一手把自己抓了起来的祭雷（战灵中的我是霸王，祭月的哥哥）“能不能先把我和伤痛放下来，这样的姿势很暧昧的！”
　　“对啊！”伤痛也是哭笑不得。
　　“哥哥，把他们两个放下吧！”祭月抿着嘴轻笑。
　　“好！”祭雷应了一声，把陈落和伤痛放到了地面上。
　　“月儿，你刚才说疾风抓走的是你哥？”陈落活动几下身体后，问道。
　　“对啊，当初风族查封我们那栋小房子的时候，我哥一老去看，结果就被疾风他们抓了起来！”
　　“那……”陈落疑惑的看着祭月，要知道当初她可是保护着乔雷和伤痛等人回到星际战舰里的，又怎么会有时间救出祭雷的？
　　“是翼族的人！”祭月轻笑着说道。
　　“翼族？”陈落大感惊讶，现在的翼族恐怕也只有飞羽能够轻易的进入突破风族的防守，但那天她却是和自己在一起的！
　　“老公，你忘了我们以前遇到的那群飞羽的族人吗？”祭月提醒着说道。
　　“他们？”陈落反应过来，倘若是那些人，倒是没什么问题。只是他们又怎么会无缘无故的出现，而且还帮了自己这么大的忙！
　　“他们都是上古的羽族，也是当初的猎族的一部分！”陈落恍然大悟，原来如此。
　　“月儿，你是怎么联络上他们的？我记得你一直在我身边啊！”
　　“是上古蛇族联络的，他们一直有联系，所以这次在紧要关头救了哥哥一命！”
　　“看来我们的运气还是不错的！”陈落大笑，想着疾风辛苦的给自己的儿子找了这么好的一个身体，结果却在关键时刻被人破坏，那暴跳的样子一定相当滑稽。
　　“是啊，那些人还教了我好些东西！”祭雷声震如雷的说着，脸上有说不出的得意。
　　看着祭雷的样子，陈落大是感动。祭雷是个豪爽的汉子，有一是一。而伤痛更不用提，在这几个月里，早已经被眼前的大汉那种豪爽，朴实的性格所感动。
　　“你们接下来打算怎么办？”祭雷满是期待的看着陈落和伤痛二人，他是泰坦星系的人，当然不希望泰坦星系就这么落入心族和风族的手里。他虽是粗鲁，直爽，但并不代表智商方面就有着缺陷。当然，他也承认比起眼前的这些人自己差了许多。
　　“我打算一个人到泰坦星球！”陈落沉思一会说道。
　　“老公你一个人去是不是很危险！”祭月老点担心的说道。
　　“月儿，你看我现在的实力，轻易会有危险吗？”陈落淡笑，依他现在的实力，即便是鹬和另外两个长老一起来，想要留住他，只怕也是困难重重。
　　祭月一愣，仔细打量起陈落，却发现眼前的男人已不是她能简单看透的，气势一凝，强烈的冷气逼得伤痛和祭雷大是难受的连退十几步远，而陈落却是依旧的毫无反应。
　　“老公，看来这两天你又强了好多！”祭月甜笑着说道：“现在连我都看不透了！”
　　“所以你大可以放心了！”陈落把祭月圈进怀里，“现在只要我不想，风族的人便是想找都找不到我，更何况我这次只是去找月老！”
　　“月老？”祭月一愣，转而明白过来，“是找琉璃的爸爸吗？”
　　“恩！”陈落点着头说道：“我们现在在泰坦星球上基本是没有人了，想要搜集情报相当困难，就算现在派人去，只怕在风族和心族的大力阻止下，也会出现危险。我想他们现在警戒的是外来的人，但是一定想不到泰坦星球上的月老会是女儿族的人！”
　　“恩，这倒是个好主意！”祭月点头同意，但同时也有点担心，“万一你去找月老被风族和心族的人发现，那他岂不是很危险吗？”
　　“做什么事都有危险！再说落这小子肯定不会让月老白担那么大的风险！”
　　“对！”陈落击着掌说道：“其实我这次去也只是和月老打个招呼，让他有个准备，具体怎么办还是要靠他的能力。”
　　“只是……老公，你就这样去，他会承认吗？”祭月怀疑的说道。
　　“山人自有妙计！”陈落笑着说道：“你回去让龙儿想个好方法，先把风族在泰坦星系的实力都清了，心族先不动，但是别忘了多留意，我可不想在除风族的时候，被心族的人从背后咬上一口。”对于心族，陈落不清楚鹬的意思，虽是一直对他们手下留情，但他也做好了随时翻脸的准备。
　　“恩，我和姐姐一定想个好办法！”伤痛接口说道：“你放心的去吧，一切有我！”
　　“那我现在就走！”陈落低下头在祭月的额头上亲了下，一个瞬间移动直奔泰坦星系。





    泰坦风云 第七章 月老的情报
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:00 本章字数:2776

        
　　陈落翘着腿坐在泰坦星上一座架空桥上，看着身边和脚下来来往往的各种飞船，心里有着惬意万分的感觉。前几天的混乱并没给星球上的居民造成多大的麻烦，或者说近百年来的泰坦星系一直处于战乱，星球上的居民也早已经习惯了这些。
　　站起来，伸了个懒腰。刚才从星际战舰上一直瞬间移动到这，没有感觉到丝毫的疲倦，相反体内那种最基本的能量在蠢蠢欲动，直有种冲出身体的感觉。
　　跨过几条街，泰坦星系上最有名的月老殿已经逐渐出现在陈落面前，一样络绎不绝的人群，一样喜笑颜开的男女。
　　看着陈落孤身一人走过来，周围的人都是一愣，毕竟像他这样单身来这的人几乎是不可见的，偶尔出现的几个也往往是有犯罪倾向的。
　　看着周围人群的目光，陈落只是淡淡一笑，背着手，走了进去。
　　和当初他来的时候一样，空旷的大厅里只有几个简单的测定仪器，然后是当新人被承认可以结婚后，撒下来的各种礼花。
　　微一搜索，陈落已感觉到月老的位置，一个抬脚，已经到了月老跟前。而周围本是注意他的那些人只觉得眼前一花，陈落已消失不见。“又是一些无聊的人在用三维立体头像搞鬼！”那些人摇摇头，挽着自己所爱的人进行着下一轮的测试。
　　“你是月老？”陈落看着眼前相当年轻的人一愣，倘若不是他眼角处与琉璃相似，而当初他到女儿星见过一面外，只怕还认不出眼前的人就是月老。
　　“不错……”月老大为惊讶的看着陈落，他在这泰坦星上隐了近千年，却是第一次有人这么轻易的到了他跟前，而且还第一眼就认出他。“你是……”月老阻住自己身后那几个欲要动手的人。
　　“你认识凤凰吗？”陈落淡笑，心里却已是笑的乐开了花。想到自己当初竟是被他这么调侃的，也有点小小的报复心理。
　　“凤凰……”月老的嘴角抽动着，想起以往的那些事，心里已是五味杂陈。“我不认识！”月老平静的说着，却没有逃过陈落的感应。
　　“是吗？”陈落轻挑着眉毛，双手抱胸，似笑非笑的看着月老，“我是一个杀手，你知道我来这的意思了？”
　　“她……”月老大怒，没想到凤凰会变成这样，竟然还找了个杀手来杀他，只是……月老却是疑惑的看着陈落，杀手有那么多废话的吗？而他的四个部下却已抽出光能剑，虎视眈眈的盯着陈落。
　　“看来月老并不是不认识凤凰嘛！”陈落依旧是淡笑，但看在月老眼里，却是藐视，侮辱。
　　“不错，我是认识她！”月老猛地从椅子上站起来。“没想到自己躲了这么多年，毕竟还是没躲过啊！”月老轻叹一声，沉声对身后的四人说道：“你们四个快走，不要管这里的事！”他很清楚凤凰既然请了人来要他的命，那么一定会是高手，再看陈落的样子，便知道来者不善，只是他心里却在叹息，不知道是什么原因竟让凤凰的性子变成这样，想当初，她也不过是有点倔强，除此之外还是个明是非的人的。
　　“你们还不快走！”月老对身后迟迟不肯离去的人怒吼一声。
　　“爸，他们不用走了！”陈落大为感动，也不愿再开玩笑，赶紧摆明了身份。
　　“你叫我什么？”月老大为吃惊，他记得他当初离开的时候，凤凰可是没有身孕的，自己也只有琉璃一个女儿，哪来的儿子？难道……难道是凤凰另找了个老公，然后生了个儿子，来这让自己受气的？月老越想越觉得可能性很大，心里的怒火也是越烧越旺。
　　“琉璃是我的妻子！”陈落的一句话让月老一下子傻住了，本是准备动手而爆发出来的气势竟在这一刻，尴尬的顿在身上。
　　“你……你是琉璃的丈夫？”月老目瞪口呆，但同时对眼前的男人起了兴趣。要知道他那女儿的性子可是比他老婆还要倔强的，而且当初还爱上了一个人，而他感兴趣的就是眼前的这个男人是用什么办法把他女儿骗到手的。
　　“你还记得这个吗？”陈落扬了下手中那枚戒指，赫然是当初他和云儿几人在这结婚时，月老所给的戒指。
　　“你……”月老大吃一惊，这种戒指他当初只给一个男人和四个女人给过，也是因为对方竟能和那么多的女人同时相爱，所以他才特意做了个和其他不同的戒指作为区别，却没想到当初的那个人现在就在自己面前，而且还声称是自己那宝贝女儿的丈夫。
　　“我就是当初的那个人！”陈落淡笑着说道：“也是一千年前让你女儿大为伤心的那个男人！”
　　“什么，你是那个真龙族的人！”月老一惊再惊，指着陈落半天说不出话来。而陈落适时的亮了一手无为心法，让月老确信不疑。
　　“这中间的事很多，一时也说不出清楚，我想等你回去了，琉璃还有妈他们会告诉你的。”陈落诚恳的说道：“还有女儿族的封印也已经解开了。”
　　“女儿族的封印已经解开了？”不光是月老，那四个人也是同时惊喜的问着。他们当初虽然是隐在泰坦星系，但在他们心里是一直想着故乡的，只是限于女儿族的封印和凤凰的强硬，一直无法回去，所以一直没有停止找出解开封印的方法。而现在一听到女儿族的封印已经被解开，当然是高兴万分。
　　“对，如果我猜得没错的话，诸位也是女儿族的人吧？”
　　“对！”几人同时回答。想到自己阔别千年的妻子，个个都是热泪盈眶。
　　“爸，我想你联络下女儿族的人，一起回去，女儿族也该恢复成月族了！”
　　“这个当然！”月老早已经是无声的哭的一塌糊涂。
　　“还有，现在的泰坦星球已经被风族和心族控制，我想让你帮我搜集点情报什么的！”
　　“这个简单！”月老有点尴尬的擦了把眼泪，“他们当时来的时候，我们也有所觉，所以一直在留意他们的动向！”
　　“真的？太好了！”陈落本以为自己还要费一番口舌向月老说下，却没想到他们早已经注意上心族和风族的人了。
　　“这也算是我的一个故乡了，又怎么会让他们随意的就控制了整个泰坦星系？”月老豪气干云的说道：“我们族里几个好男儿早已经混在他们中间了，对了，先带你去看下情报，都是他们收集到的，看对你有没有用。”
　　“好！”陈落大喜的跟上月老，没想到这次来的收获会这么大。但很快，他就知道自己刚才的想法已是大错特错，这次来非但是收获巨大，简直是大的不得了。在月老所收集到的情报里，从心族和风族踏足到泰坦星球上的第一天起，他们后面的行动等都在月老所收集到的情报，而他最熟悉的就是心族，风族和他所起的摩擦。而他最关注的就是飞翔，虽然祭雷被上古羽族的人救走，但疾风还是找了个身体给飞翔做了个脑移植手术，而他，现在已是泰坦的最高军事指挥官。
　　“爸，没想到你们竟然会有这么多的资料！”陈落大喜的说道：“我打算把这些资料带回去给龙儿她们研究下， 然后制定策略。”
　　“你拿去吧，反正留在我这里也没什么用处！”月老见自己的情报有用，也是大为高兴。
　　“那好，我现在就走，你和族里的人小心点！”陈落说完，拿起月老给的资料，一路赶回星际战舰。





    泰坦风云 第六章 计中计
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:00 本章字数:2864

        
　　看着陈落带回来的情报，小龙女和伤痛越看眉头皱地越紧，等到最后的一些看完，两个人都是一言不发。
　　“龙儿，怎么样？有用吗？”陈落看着小龙女和伤痛的表情有点紧张。他本以为自己从月老那带回来的情报会让小龙女以最快的速度制定一个策略，却没想到小龙女看着看着就皱起眉头，倒像是这情报有什么问题。
　　“老公，你觉得依月老他们的能力会得到这么多的情报吗？”小龙女开口说道。
　　一句话惊醒陈落，是呀，这情报倒是得的太容易了。尽管心族和风族的实力对他们来说不怎么出色，但是对月老他们来说又是一个等级上的区别，更何况依心族那种灵敏的心灵感应，别说是得到如此详尽的情报，便是月老他们的人刚靠近他们便当被他们所发觉了，哪里有足够的时间把这如此多的情报得到，越想陈落便越觉得不对。
　　“龙儿，你说这是心族和风族有意让我们得到这种情报的？”陈落有点无力的问着。他本还以为自己这边已是占了上风，却没想到尽是在别人的算计之中，只是心族和风族却也厉害，竟然会在发现到月老是女儿族的人之后，还能不动声色的留下这颗棋子用来对付自己。
　　“如果我没猜出的话，月老那边应该还有心族和风族的人！”小龙女和伤痛对视一眼，说道。
　　“什么！有心族和风族的人？”陈落大吃一惊，倘若是这样，月老岂不是相当危险！而倘若是以前的他，只怕现在已经奔出去，准备保护月老了。
　　“我想月叔叔那边暂时还不会有什么危险，心族和风族的人若想要设计我们，自然要保护好月叔叔这颗棋子。”小龙女心有成竹的说道：“只要我们显示出月叔叔的巨大价值，他一定会没事的！”
　　“龙儿，你的意思是？”陈落疑惑的看着小龙女。
　　“他们做这些无非是为了把我们往他们事先设计好的陷阱里引诱，而我们就装出中计的样子，这样月叔叔就会相当安全。”小龙女轻笑着说道。
　　“那我们怎么做？”
　　“从这些材料中我们会得出什么结果？”
　　“有一点就是心族和风族绝对不会联手，而且还有点敌对态度！”伤痛淡淡的说道：“还有一点就是他们呈现在我们面前的实力简直是太差了，绝对称不上上古一族。”
　　“你的意思是，之前他们都在隐藏实力，然后给我们致命一击？”陈落有点明白过来，当初他也曾经怀疑这些上古种族的实力，而现在看来这都是他们有意为之，或者说当初的他身边只有祭月和云儿两个人，并不值得他们出全力，所以他们就一直示弱。等到自己从月老这拿到情报，出动全部实力的时候，那么等待着自己的，必是他们的全力一击。想到心族和风族的布局之精，之妙，陈落禁不住倒吸一口气。在这个局里，几乎所有的细节都被心族和风族考虑到了。
　　“他们是这种打算，可惜……”伤痛摇着头，大是叹息一番，“如果他们不是这么天衣无缝的话，我和姐姐还真看不出来。”
　　“天衣无缝？”陈落一愣，虽然心族和风族把月老作为棋子，让他拿到情报，也没有感觉出来。但那是他当时惊喜之下，所以没有在意，一旦他冷静下来，自然会看出不妥的地方，而这又怎么能叫做天衣无缝？
　　“老公，你想，要是心族和风族的人弄个这么简单的计策的话，那么又怎么会是上古种族呢？”小龙女支着下巴，双眼直直的看着前方，说道：“照一般人的想法，在看破这点之后必定会将计就计，假装中计往心族和风族的陷阱里钻，然后出其不意的来个反攻，但是这样却恰恰是合了那两个族的心意。”
　　“龙儿，你越说我越是糊涂了！你刚才说那两个族的人 给我们的是假情报，想要引我们中计，但后面又说我们要是将计就计，顺着他们的想法来做的话，更会中计，这……”陈落顿了顿，迟疑的说道：“倘若他们那样做，岂不是又回到了起点？”
　　“老公，其实这是两步，一般人要么中计，要么就是看破这情报是假的，来个将计就计，但其实都是一样，还是中计，因为谁都不会料到，心族和风族的人已经考虑到这两点。”小龙女肯定的道：“但是他们肯定想不到我们还能看破第二点。”
　　“原来如此！”陈落长叹一声，论到斗智，他根本就没有那种恒心，也没有那种细心的观察力。“只是……龙儿，万一那两个族还有第三点怎么办？”陈落的第三点无非是往后推了下，依照心族和风族的经验和智力，只怕想到的，要比他们多的多。
　　“老公，倘若你活了上亿年，对一些事情都看得很透，就算知道对方的智商和自己相差不多，但却只是个活了十几年的人，只有十几年的经验，你说，你会为他考虑的很多吗？”
　　“肯定不会，虽然经验是一种财富，但这财富往往会让一个人失去常有的警惕心！”陈落点头说道：“若是我，肯定不会为一个只活了十几年的人做出那么多的深思熟虑。不过，心族和风族的人会这么做吗？”
　　“他们会的！”小龙女信心十足的说道：“因为他们是上古种族，所以会带有无比的骄傲，但就是这骄傲，必定会让他们对我们产生轻视！”
　　“也是！”陈落点头同意小龙女的看法，问道：“那我们接下来怎么做？”
　　“老公，你看这里！”小龙女指着与份情报说道：“照这份情报看来，心族和风族毫无关联，而且双方间的关系还相当敌视。”
　　“老公，如果是你看到这么一份情报，再加上前段时间重折风族的实力，你会怎么做？”
　　“当然是乘胜追击，一举把风族从泰坦星上赶出去。”
　　“恩，问题就在这了，如果我们现在去找风族的大麻烦，那么心族的人一定会出现，而我们要做的事就是在心族的人出现的时候表现的冷静，给心族的人一种，我们看破他们诡计的想法！”
　　“那之后呢？”
　　“之后肯定是心族的人和风族外面埋伏的人一起动手找我们的麻烦了，因为我们看破之后肯定会出动全部的人手！”伤痛无聊的接口说道：“而这时我们就会陷入苦战。”
　　“直到全军覆没，是吧？”陈落苦笑。“如果真出动全部的人手，我们连援手的人都没，怎么突破心族和风族的包围？”倘若小龙女没料错的话，到时联手的心族和风族必将是一股可怕的力量，而不是像之前他遇到时的不堪一击。
　　“伤痛别没正经，说正事呢！”小龙女没好气的打了伤痛一下，让后者吐了下舌头，拿眼一看陈落，那意思分明是，小龙女为何不责备陈落，毕竟刚才的插科打诨也有陈落的事。倒是弄得小龙女娇羞万分。
　　“接下来的还是我说吧！”伤痛脸色一正，倒也是有模有样的说道：“到时留下心恸和灵儿还有彩翼，其他人全部都去。”
　　“恩，她们三个人肯定不能去！”陈落自顾自的应着，却没看到伤痛眼里的得意。其实在这个计划中最为重要的却是心恸和灵儿，还有彩翼三人。
　　“我们到时去了怎么办？”
　　“当然是拼个鱼死网破了！”伤痛开了个玩笑，正经的说道：“我们逼心族和风族的全部实力现身后，就准备撤退！”
　　“撤退？”陈落大吃一惊，虽然他有瞬间移动，云儿几女现在也已经学会，但是在那样的场合下，心族和风族的人一定会设计一个力场来防止他们的逃遁，而这样的情况下，他们又怎么能撤退？
　　“秘密！”伤痛神秘一笑。





    泰坦风云 第七章 被困
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:00 本章字数:2202

        
　　陈落领着云儿，采风，小龙女几人站在一片空旷的地方。根据最新从月老这得到的消息，风族的大本营就在不远处的地下。
　　“龙儿，我总觉得这片地方有点古怪。”陈落皱着眉头，他刚才已是用精神力搜索了一遍，除了感觉到不远处的风族人之外，这地方毫无他物，也没有什么特别的地方，便是他当初想到风族会设下的力场也没有感觉到。
　　“老公，你怕了吗？”小龙女开玩笑的说道。
　　“怕！”陈落苦笑一声，看着身旁的千雪几人，说道：“这一去相当危险，你说我怎么不怕？”
　　“我们会很安全的！”小龙女诡异的一笑，拉着云儿率先走了过去。
　　“这就是入口？”陈落看着面前平坦的地面并不认为那里有门可以进去。不过要是破地而入，他倒是可以勉为其难的来上一手。
　　“老公，看你的了！”小龙女拉着云儿退了几步，笑着说道。
　　还真是要破地而入啊？陈落摇头，苦笑。手一翻，尘土飞扬过够，地面上已是出现一个四四方方的小洞。
　　动静这么大，还是先进去吧！想必里面的风族人也是已经发觉了，或者说在他们踏上泰坦星的时候他们就已经发现了。
　　进去后，对面的人陈落并不陌生，或者说陌生的只是疾风和飞翔身后的十六个人。
　　“没想到你还是这副样子！”陈落吃了一惊，他本以为飞翔已经被自己杀了，唯一活着的，也只有他的大脑，却没想到他一点事情都没有。看来，小龙女估计倒是没错。
　　“你那一击或许能够轻易的杀死一个泰坦星的人，但是对我，对每个风族的人来说，除非是脑死亡！”飞翔微笑，一扫以前的激动，冷静，或者是怒气。现在的他看来更加的无害，但是在陈落的精神感应里，眼前的飞翔和之前的他，完全是处在两个档次上。如果说最早见到的飞翔是个比一般人强上许多的人，那么眼前的飞翔更适合于他几千年的年龄，或者说，现在的飞翔才是一个强者。
　　“看来我们倒是中计了，本来还以为你们不堪一击，现在看来，只怕自保都是问题了！”陈落感叹，而他说的话，也是小龙女事先吩咐过的。
　　“何必！”疾风开口说道：“我想你们也看出了破绽，所以才会来这，而且你们想来也早已猜出我们的实力绝不是之前所展示的那样。不然你刚才吃惊的样子绝不是那么平淡。”
　　“你能看出来？”陈落苦笑，没想到自己的演技这么差。
　　“一个人如果知道了某些事，就算是演技再高，也达不到浑然天成的地步，可能会骗过一般人，但是绝对骗不过我们！”疾风静静说着。“想必你们还在等待心族的到来吧？”
　　疾风的话说的陈落几人心里一震，尤其是小龙女和伤痛，聪明如他们自然知道疾风话里的意思。
　　“心族的人去哪了？”小龙女焦急的问着，心里隐约有点不祥的感觉。
　　“你说呢？”疾风不答反问，“虽然你们的星际战舰藏得隐秘，但要躲过心族的‘搜心术’，只怕还有点难度！”
　　“星际战舰！”陈落几人都是大吃一惊，为了这次的计划，他们已是出动全部的人手，战舰上现在只留下心恸，灵儿和彩翼三人，倘若心族的人去袭击星际战舰，那么灵儿三人自然是凶多吉少。陈落和云儿几人互相看了一眼，已有了决定。
　　“我劝你们还是别打算从这出去了！”疾风温和的声音接着说道：“我既然说了出来，那么你们肯定是出不去的！”
　　看来他说得没错！陈落大为焦急，想要瞬间却发现自己根本没有反应，依旧站在原地。
　　“难道你想留下来送命吗？” 陈落强自冷静下来，一字一顿的说道。
　　“不错，你的实力确实可以说出这样的一句话，但是……”疾风指着身后的十六个人说道：“你以为我身后的这些人如何？”
　　“还可以！”陈落所所谓的回了一声。这十六个人虽然实力不差，但是却还奈何不了他。
　　“我这十六个人的能力比起你来或许差的很远，但是他们有个好处！”
　　“什么好处！”陈落心里一动，别是和那些隐形人一样，来个自爆，把倒是麻烦了。
　　“他们是隐族的人！”
　　“隐族人？”陈落众人都是一愣，隐族人不都是隐形的吗？怎么这十六个人却是站在自己面前。
　　“上次那些隐族人只不过是些低级的族人，又怎么能和这十六人相提并论？”疾风的声音依旧是温和淡雅。“在这风磁力场中来个大爆炸，想必是很美妙的事！”
　　爆炸！陈落和云儿众女都是倒退一步，起先他们也考虑过风族会用隐族的人对付自己，但是当时都是考虑到能够顺利的撤退，却没先到风族却用了这么一个力场，便是陈落连变几种方式的瞬间移动也无法应付。
　　“难道你也想把自己搭进来？”陈落强笑，倘若说先前的局势他还和疾风一半对一半的话，那么现在的局势已完全处在疾风的掌控下。
　　“我们？”疾风和飞翔大笑起来。“你以为我布下这个怪异的力场会把自己的命搭进去吗？”飞翔恋恋不舍的看了眼冰冷的祭月，这女子虽然是他想要的，但是却不能因这坏了大事。
　　“女人多的是！”疾风拍了拍飞翔的肩膀，两个人就那么消失在众人跟前。
　　“龙儿，有点出乎我们的意料了！”陈落苦笑一声，对面的十六个人已经沉着脸过来。而这还不是他最担心的，想到灵儿和心恸，彩翼三个人面对心族的人，陈落更为担心，却是一点用处都没。毕竟他现在根本无法从这力场中脱身而出。
　　“一切都还好啊！”小龙女和伤痛对视一眼，一切还在预料之中。
　　“还好？”陈落一头的雾水。





    泰坦风云 第八章 惯性思维
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:00 本章字数:2260

        
　　“月儿，看你的了！”看着周围围上来的隐族人，陈落心里有点打鼓，虽然祭月的“冰之守护”能够抵挡住任何的攻击，但是毕竟是要靠她自身能量的支持，而这些隐族人却是可以重组的。
　　“老公，难道你只想等到他们自爆吗？”祭月轻笑一声，说道。
　　天！自己竟然忘了，只想到用月儿的‘冰之守护’来被动的防守，却忘了她那夸张无比的冻气。陈落拍拍头，苦笑。想必心族并没有告诉过风族的人，祭月会是鹬族的三长老吧。不然也不会用这无用的隐族人对付自己了。
　　只是一阵寒气过后，众人的眼前已多了十六具冰雕。倘若飞翔和疾风在此，必会大吃一惊。只是得意下的他们却已走了，尽管他们能够顶得住上亿年的骄傲，却还是避不了胜利时的骄傲。
　　虽然十六个隐族人已经被祭月用寒气冻住，但外面的力场却是个大问题。陈落在狭小的空间里慌乱的走着，却没想到一个可以从这出去的办法。
　　“月儿，你说把这十六个隐族人在一点上引爆，能不能炸开一个口子？”陈落看着十六个冰雕，若有所悟的说道。
　　“笨老公，难道风族的人没有考虑到这点吗？”祭月轻笑一声，对于小龙女的计谋，她倒是知道的，只是她们却瞒着这个色老公，也让他急下。
　　“龙儿，你有什么办法吗？”陈落转向小龙女，这个在他心里一直颇为特殊的女子。
　　“老公，你说呢？”小龙女愁眉苦脸的样子。却又不小心的露出笑意。
　　“你们不会在骗我吧？”陈落看到小龙女那快速闪过的表情，再看看云儿几人的表情，越看越觉得不对。
　　“伤痛，快说，到底是怎么回事！”老婆是不能用强的，但对兄弟倒是无所谓了。
　　“先……先松手！”伤痛憋着气，红着脸，痛苦万分的挣扎着。早知道这样，他就不来了，留在星际战舰还能和飞儿温馨的过着两个人的世界。
　　“其实这个结果，我和姐姐也已经料到了！”伤痛大喘了几口气，说道。
　　“你的意思是，你们在战舰里只和我说了一半？”陈落哭笑不得的看着一脸无辜的伤痛，“是姐姐不让我说完的，你找她吧！”伤痛倒是干脆，推得一干二净。
　　“龙儿……”陈落半是威胁的走到小龙女跟前，看他们胸有成竹的样子，他也不怎么担心灵儿几人的安全问题。只是他倒要看看小龙女怎么破了个这个古怪的力场。当然，若是她不配合的话，他倒是不在乎多占点便宜。
　　看陈落的神色，小龙女自然是知道他的想法，却是淡淡一笑，抛了个媚眼。
　　“龙儿……”陈落苦笑一声，倘若是平时，小龙女这么诱惑自己，只怕早已是一场缠榻大战，但此时却非时间，又非地点，更何况，灵儿那边的情况还未可知。
　　“老公，你没想到走出去吗？”小龙女轻笑，也不愿陈落真的着急。
　　“走出去？”陈落四处看了一下，这力场不会这么怪异吧？能走出去？看飞翔和疾风的样子，可都是瞬间移动出去的！
　　“每个人都有盲点，也就是惯性思维，在看到别人的做法后，往往也会模仿，甚至是千方百计，却忘了一些最平常的！”
　　“你是说……”
　　“飞翔和疾风一上来就给人一个暗示，这周围是个古怪的力场，而且用心族来分了我们的心，然后呢，在我们用瞬间移动试了几次失败后，他们却用类似瞬间移动的方法走了，这就给人一个启示，就是瞬间移动是可以出去的，只是还有能量类型上的区别，所以老公你不停的试，但是都没有成功。”小龙女又指着那十六个冰雕说道：“同时为了消除我们的怀疑，又用能自爆的隐族人作为引子，说明这力场便是超强的能量也破坏不了的，因为我们都清楚隐族的一次爆炸是伤不到我们的，而这力场势必要经受起这爆炸的威力。”小龙女的一番话说得陈落恍然大悟，但他却还有想不通的地方。
　　“可是，龙儿……刚才飞翔和疾风明明是用瞬间移动走的啊！”
　　“那不是瞬间移动！”
　　“那是什么？”
　　“风族为什么叫风族呢？笨老公！”
　　陈落老实的闭上嘴！
　　没想到这次行动竟是以这种方式收场！陈落看了眼身后那个依旧四四方方的洞口，抬起头，却还是发现这天是第一次这么蓝。刚才的事虽然是危险不大，但倘若他身边没有小龙女和伤痛，只怕也会被那盲点所惑，除非是机缘巧合，只怕他这一生倒是要被困在里面了。
　　“老公，你和琉璃去救月叔叔吧，我和云儿姐姐还有其他人回星际战舰！”
　　“好，我这就去！”小龙女现在说什么，陈落已是听什么，当然寻死除外。
　　“龙儿，我也和老公一起去吧，尽快救出月叔叔，然后赶回星际战舰和你们会合！”云儿有点不放心陈落和琉璃两个人去救月老，更何况她心里还有点隐约的预感，总觉得风族的人不会这么简单的就完了，后面，可能才是真正的杀招。
　　“恩，也好！”小龙女弯着小脸略微思索一番，便有了定计。
　　“我也去！”祭月心里也有点预感，也不放心陈落和琉璃一起去。
　　“我看就云儿去好了！”伤痛阻止道：“救月叔叔不用这么麻烦，只是他身边两个女儿族人的问题，用不了那么多人。”
　　“可是……”祭月还想再坚持时，小龙女附耳低声说了几句，让祭月马上打消了想法。只是看着陈落的眼神却有些担忧。
　　“月儿，老公没事的，你忘了，他现在可是掌握了这宇宙最基本的能量了，便是鹬族那三个老头一起来了，一时半会也是奈何不了他的！”小龙女给祭月打了针强心剂。这倒是让祭月安下心，虽然陈落掌握这种能力不久，但是她却领教过了，而结果就是让陈落大占了一番便宜。想起之前那番缠绵，祭月冰凉的小脸上泛起点点桃花红，煞是动人。





    泰坦风云 第十一章 百变之谋
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:01 本章字数:3017

        
　　“住手！”陈落大喝一声，带着云儿和琉璃冲进月老殿当初见到月老的地方。而此时的月老正被自己原来的手下攻的手忙脚乱，而另两个人已是伤痕累累，倘若不是一旁的风族人抱着玩的心态，只怕在陈落出现之前就完了。
　　“没想到你们这么快出来了！”疾风看到陈落出现时并没有表现出太多的惊讶。
　　“你知道我们能出来？”陈落倒是一愣。
　　“有一个智力卓绝的小龙女，还有个喜欢出鬼注意的伤痛，那个力场又怎么能难住你们？”疾风轻笑着说道：“你是救月老的吧？”
　　“不错！”陈落回答的干脆，心里却是大为震惊。没想到这风族的人竟然对小龙女和伤痛摸得这么清楚。而他隐隐有种感觉，之前所发生的一切，只不过是为了把自己往这引而已。
　　“我在等你！”疾风慢慢的说道。
　　“等我？”陈落越发觉得自己的猜测没错，如果不出意外的话，那么眼前势必是一场生死之战。
　　“不错！”
　　“那当初你说的心族去袭击星际战舰的事是假的？”陈落在精神感应中感觉到几十个人正在慢慢逼近月老殿。
　　“如果不这样说，脱困后的你们岂不是全部到这来救人，那我如何找机会除掉你？”疾风直言不讳。费了这么大的心思，自然是要陈落和其他人分开，不然他们岂不是连一点机会都没有？他可是对陈落和他身边那些女人的实力查得很清楚。硬碰的想法是想都不敢想的。
　　“想不到费了半天的力气，我们依旧还是在你们的算计中！”陈落苦笑。此时虽然是处于劣势，但他还有一战之意。
　　“你一个人留下，我可以放她们两个人离开。”疾风指住云儿和琉璃说道：“我记得你是个爱惜自己的妻子胜过一切的人，你也应该清楚，只要我多花点代价，她们两个人也是走不了的！”
　　疾风的话重重的砸在陈落心里，他清楚眼前的局势，虽然他的实力压倒对方，但一个人毕竟敌不住四、五十个风族和心族的高手，而他更不能遁走，毕竟月老还在和女儿族的人还在对方的掌控之下。况且最让他喘不多气的便是云儿和琉璃。疾风说得没错，他把众女的生命看得比自己还重！
　　“老公，我和琉璃不会走的！”云儿道。
　　“是的，我要和云儿姐姐留下来陪你！”
　　“感动！”疾风轻击着掌，“好感人的爱情，不过……”疾风看着陈落说道：“我手下这些人为了这次任务可是很久没动过女人了，你这两个妻子倒是绝色，倘若一会让我的手下占了便宜，只怕是划不来吧！”
　　“无耻！”云儿红着小脸骂了一声，却引得疾风哈哈大笑。
　　“云儿，琉璃你们两个走！”陈落沉着脸，他便是死，也不能让自己所爱的人受那种生不如死的污辱。
　　“老公，我们不会走的！”云儿突然诡异的一笑，却见得原本围攻月老的两个女儿族人一动，光能剑重重的刺进一旁的两个风族人胸膛里，激起两股血柱。
　　突然的变化让陈落一愣，便是一向自得的疾风此时也是大吃一惊。
　　“嘿，你们这么轻易的让我得到情报，我又不是笨蛋，岂非不知道你们的计谋？”月老虽是伤痕累累，却笑得畅快。“我这两个手下跟了我上千年，当初抛妻弃子，可以说是生死之交。便是你们说收买就收买的？”
　　“哼，又是这种无聊的情感！”疾风一惊下又很快恢复镇定，“就算如此，凭着我们这的人照样可以拾掇了你们，更何况外面还有心族的人。”
　　“真的如此？”陈落睁开闭了一会的双眼，淡笑着说道：“你认为在刺杀方面拖斯族和百灵族哪个族更为犀利？”
　　“拖斯族？”疾风大吃一惊，当初他们曾经费了很多心思来拉拢拖斯族，武力，诱惑都用了，但是都无果而返，只得拉了百灵族来充当杀手。外面心族的人虽然不弱，但比起善于刺杀的拖斯族只怕是……
　　“那又如何，拖斯族虽然能解决掉心族的人，只怕也会损失大半吧？照我们身边的人看来，只怕还没多大的影响！”
　　“不错，按照你们的速度，拖斯族的确是没有多大的影响力，但是……”陈落露出个灿烂的笑容，但在疾风眼里看来却是恍如魔鬼。“如果我的精神感应没错的话，那么……我那几个小妻子应该是跟在我的身后。”
　　“怎么可能！”疾风方寸大乱的站起身子，如果陈落说的是真的，那么便是那两个人中的一个破了他的计策，没有赶回星际战舰，反而转到这里。这怎么能让他这个一向以智力著称的风族族长容忍。
　　“即便你想不可能，但事实就是如此！”小龙女娇脆的声音仿如仙音。而她身旁正是含笑的采风几人，而身后，却是白胡子上沾满鲜血的拖斯，而拖斯的旁边，却是一样浑身是血的风凡，当然，这血却是别人的。
　　“是你想出来的？”疾风便像一只狂兽般盯着小龙女。
　　“你刚才提过心族会去袭击星际战舰，而我们也是被你困住，但唯独没有提起月老。一个人最不想提起的，或许就是最重要的！”小龙女的声音动人，但对疾风来说，无疑是巨雷。
　　“所以，你就带人来了这里！”疾风嘴里满是苦涩。他本以为这一切都在自己的掌握之中，却没想到对方只是配合着他演了一出戏。
　　“其实也只是猜测！”小龙女坦白的说道：“当初我也只是怀疑你还有后计，没想到你真正的目标是月老和老公，只是在解困后才想到这个可能！”
　　“你赢了，但是……”疾风长吸一口气，古怪的笑说道：“你也输了！”
　　“输了！”小龙女心头一震，难道对方还有什么计策？
　　“你看到飞翔了吗？”疾风淡笑着道：“虽然心族袭击星际战舰是假，但是我儿子袭击星际战舰却是真！”
　　听得疾风说完，众人都是松了一口气，虽然飞翔的实力不弱，但心恸应该还能轻易对付。
　　“你们是想靠那个智脑型的女人吗？”疾风仿佛知道陈落几人心里所想般，哈哈一笑，“不错若是光靠我孩儿的能力，确实不如，但如果再加上一个实力远在他之上的人呢？只怕她此刻已是自身难保了吧！”
　　“什么！”陈落几人一惊，心恸的实力他们一向都是隐藏的，除非亲近的人，不然外人就算是想查，也是无法查到的。难道……彩翼，陈落和小龙女，云儿相视一眼，都不约而同的想到她。他们这些人里面，也唯有彩翼具有最大的嫌疑。
　　“看来族长这步棋走得不错！”疾风嘿然一笑：“当初我还以为他是讨好你，竟把自己的女儿送给你，却没想到……”
　　真的没有想到……陈落心里满是怒火又满是懊恼，若是当初杀了她……又怎么会有这么多的麻烦，只是现在已经晚了……晚了。陈落只觉得心里一痛，一股带着腥味的液体沿着喉管直喷而出。
　　“你说的族长，哪个族长？”那边云儿抱住陈落后，小龙女怀疑的问道。
　　“当然是我们这一族的族长，你以为彩翼是鹬的女儿吗？”疾风似乎对鹬很是感冒，语气里满是轻蔑。“只不过我们族长为了方便行事，借了鹬的名字而已。”
　　“看来你们族长为了我们可是煞费苦心了！”小龙女淡淡的说着，仿佛心恸和灵儿的事竟对她一点影响也没有。
　　“看来你倒是配得起智者的称呼！”疾风赞许的看着小龙女，“遇到这么大的事，竟还能这么冷静！”说到这，疾风顿了顿，颇有种看媳妇的神色，“虽然你已是他人妇，但我们风族一向只认实力，依你的实力，倒也可以做我的儿媳妇！”
　　“这点倒不用你们费心！”小龙女依旧是平静的表情，“我们姐妹的感情可是很好，你也用不着用这些小手段破坏我们之间的感情。”
　　“好，你越是这样说，我越是看中你！”疾风大为赞赏。“我们族长现在正在外面，一会我倒是可求他饶你一命！”





    泰坦风云 第十二章 剑拔弩张
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:01 本章字数:3352

        
　　“让他进来吧，我倒要看看他怎么取了我们的性命！”祭月自信的一笑，自从几亿年前分开后，她倒是一直没见过风了，现在相会，倒也可以一较身手。
　　“你……”疾风藐视的看了眼祭月，虽然知道眼前这个女子有点特殊，他们当初也知之甚少，但他却认为眼前这娇小的女子根本挡住风的一击。要知道那是种恐怖的力量，即便是像他这样的身上来上数百个，在风的眼前也只是一个人。而这女子，最多有和自己相当的能力。
　　“云儿姐姐，老公怎么样了！”小龙女有点忧心的看向陈落。
　　“我没事！”陈落挺起身子，“只是心里有点急，没什么！”
　　“如果我没猜错的话，想必心族的那两位也来了吧？”陈落捂着胸口，脸色有点苍白。
　　“岂止是心族的两位王子，便是心族的族长，也来了！”疾风平淡的说着，而这也是他最满意的地方。试想，鹬族中的长老出动了两位，又有谁能挡得住他们的一击？
　　“看来人来得不少啊！”陈落喃喃自语，虽然忧心灵儿几人的安危，但是眼前的局势却更为紧张，而只要赢了这一局，灵儿几人的损伤，他势必要向眼前的这些人百倍万倍的讨回。
　　“我倒想看看那人在我面前的样子！”陈落的声音突地扬起，精神感应里，那抹精神体已经落入这不大的空间里。
　　“还真是慈祥的长者啊！”陈落感受着风所带来的那种温暖的感觉，不禁嗤之以鼻。
　　“难道不像吗？”风轻叹一声，便恍如当初在星际战舰里同陈落交谈时一样的轻松，略带着点说不透的哀伤。
　　“还认识我吗？”祭月轻声说着，和陈落并排站在一起。
　　“是你！”风的精神体急剧的收缩着，声音里有着说不出的惊讶。“你怎么会在这……你，你不是已经失踪了吗？”
　　“还好，只是失踪，不是吗？”祭月依旧是轻声，但小手却已挽上陈落。
　　“要知道你在这，我必定会退避！”风已是苦笑，本以为设计的相当完美的计划，却没想到竟会在这出现纰漏。当初他得知疾风几人查不出祭月的身份时，心里并没有多大的注视，却没想到这让他忽略到的女子，竟会是当初他们四人中那个实力最强，却是于世无争的人。
　　“想不到你竟然会嫁人！竟然还会是这样的男人。”风轻叹，当初的祭月和那个美艳绝伦的智脑人是是他们追求的对象，但他们毫无例外的都遭到了拒绝。随后，祭月就失踪。这也曾是他成为精神体以来，最为遗憾的事，却没想到祭月会在这里出现，而且还已为冯妇。
　　“你只是不知道他的实力罢了！”祭月冰凉的小脸上出现一抹温情，痴恋的看着身旁的陈落。
　　“他？”风的精神体急剧的伸缩着，似是大笑，“他虽然找到对付精神体的方法，但那也只能对付族里的其他人，对我，对心，对鹬来说只不过是小儿科！”
　　“但愿如此吧！”陈落突地出声，在他灵敏的感应中，有个强大的精神体，想必就是风所说的心吧，和沃玛、心玛还有彩翼以及飞翔正带着伤痕累累的灵儿和心恸往这赶来。尤其是心恸，陈落完全能够感受到她的生命力正在飞速的流逝。
　　“不可饶恕！”陈落双眼一睁，看着风。那庞大的压力，便是风也经受不起，情不自禁的倒飞几步。
　　虽然是不经意间受到陈落的攻击，但风却是大吃一惊。要知道能够逼退他的人起码要有和他接近的实力，就算是偷袭，那陈落的实力也是不容小看的。怪不得祭月会选择这样的男子！风心里有点失落，一个算上前世也只有上千岁的人能够拥有这么强大的实力确实比当初的他们强的多。
　　一阵风带起陈落额前的几缕乱发，轻轻的飞扬着。几个熟悉的人影已是出现在众人面前。“落哥哥！”灵儿萎靡的喊了一声，让陈落心里的怒火又是暴涨。
　　灵儿虽然是受的伤不少，但看得出来都是一些皮外伤。想必实力一向比较弱的她倒也没有受到多大的伤害就被制住。但心恸却不一样，昏迷在彩翼身边的她身上致命的伤口便有四个到五个，倘若她不是以智脑占有这个身子，只怕现在早已经是香消玉陨。
　　“你就是心！”陈落冷冷的看着眼前那抹深蓝色的精神体。依照彩翼和那两个心族王子还有飞翔的实力只怕还不能把心恸伤的如此严重。只有眼前的精神体才能够把心恸轻易的伤成这样。陈落刚想动，却被祭月温暖的小手拉住。
　　心并没有理陈落，只是看向他身旁的祭月。
　　“月儿，没想到你在这！”心的声音有着惊讶，但有更多的惊喜。
　　“恩！”祭月应了声，对于她不喜欢的人，她向来没多少话。虽然当初眼前的精神体是最为爱她的人，也曾疯狂的追求过她，但她既已是陈落的妻子，自然不会再去理会心。
　　“我想堂堂的鹬族人不会扣着两个弱女子吧？”小龙女怜惜的看着灵儿和心恸。倘若不是她的计算有点失误，只怕两个人也不会受到这番折磨。
　　“那是你们的看法，我们只为结果！”心一口拒绝了小龙女的要求。
　　“既然如此，那唯有动手了！”陈落的气势暴涨，谁伤害了他所爱的人必将付出惨重的代价。
　　随着陈落气势的散出，心也惊讶的看向陈落，没想到眼前这个男子竟会有如此实力。但，那也只是有点实力而已。
　　“月儿，一会我去救灵儿和心恸，你小心点保护龙儿他们！”陈落知道眼前的形势对他们并不利。先不说双方的实力对比，便是灵儿和心恸落在对方手里已对他们相当不利。
　　“好的，老公，你要小心！”祭月用心回了句，也知道眼前的局势只有如此才能挽回点颓势。
　　“嘿！”陈落暴喝一声，一个瞬间移动到了灵儿和心恸跟前，两股融合了这宇宙最根本力量的精神力分袭心玛和沃玛，双手却是抢向灵儿和心恸。
　　就在陈落一动时，心也跟着动了起来，一股带着蓝色波纹的精神力就在陈落抢到灵儿和心恸的同时到了陈落身后。对身后那庞大的精神力根本不管，陈落“嘿”一声，凭着气势迫退彩翼，灵儿和心恸已到了他怀里，但同时，那道精神力也击中了他的后背，一股强大的冲力退得陈落连晃几下。而被气势逼退的彩翼一个返身，纤细的小手带起一圈圈的波纹，以比之光速的速度在陈落的胸口连拍了上百下。
　　陈落只觉得胸口一闷，那破胸而入的冲力竟和背后的冲力相互抵消，让他本是前冲的身子一顿，却刚好逼过心紧跟在后的第二道攻击。但饶是如此，陈落的嘴角还是慢慢的淌下一抹鲜红。看了神色复杂的彩翼一眼，陈落一个瞬间移动已回到祭月身边。
　　“老公，你没事吧！”祭月轻轻击出一道寒气，逼退风族的十几个高手，双方又陷入僵持。
　　“没事！”陈落虽然觉得心口有点闷，但凭着体内强大的能量，这点伤势却是不足为惧。
　　从陈落突然发难，到抢和灵儿和心恸，及祭月逼退风族的进攻，只不过是眨眼之间，但若不是彩翼那几百下轻击，只怕陈落也不会消了背后的冲击力，自然也是躲不过心发出的第二击。而这正是陈落看彩翼一眼的含义。
　　“好身手！”疾风轻声鼓了几下，并没有因陈落抢回灵儿和心恸有何惊讶，“没想到我一向低估了你。”他不清楚刚才的变化，自是以为陈落是凭着自己的力量硬受了心的一击，虽然不是全力，但也已是恐怖了。
　　陈落并没有理会疾风的话，把昏迷不醒的心恸交到琉璃手上，另一只手却是把小脸苍白的灵儿拥在怀里，庞大的精神力已是漫游过灵儿的全身。
　　“这是……”心和风同时惊讶一声，看着灵儿身上泛起的那股精神力，只觉得那里有种东西在某名的吸引着他们，但具体的，他们又感觉不出什么来。
　　“落哥哥……”灵儿轻拧了下细眉，小脸已略微恢复了点红润。“灵儿好没用！”
　　“灵儿，别怪自己，你忘了当初怎么救的云姐姐和龙儿吗？”陈落轻声安慰灵儿，对于灵儿他是又疼又爱，而她也是自云儿后，他最在乎的女子。“只要落哥哥觉得你好就行了，对吗？”
　　“恩！”灵儿把自己深深埋进陈落怀里。当初在星际战舰里遭到袭击时，她害怕，害怕自己就这么再也见不到她的落哥哥，尤其是心恸为了保护她被那几个人伤得生死不明时，她更是害怕。而就在刚才她还是处于迷离状态，只觉得是自己的无用导致心恸受了重伤。但刚才在陈落那有力的臂膀里，她却抛弃了那些想法，只要……只要她的落哥哥不放弃她，她又何必放弃自己。
　　“我从来不觉得自己是个嗜杀的人，但也从来不觉得自己不会变为一个嗜杀的人！”陈落冷冷的看着对面风族和心族的人，每一个字，都带着一股莫名的寒意。





    泰坦风云 第十三章 人性的结果
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:01 本章字数:3065

        
　　陈落和祭月互看一眼便有了决定。在这样的对决下，能量的冲击是强大的，所以他们之中必然要有个人留下来保护剩余的人，而最擅长防守的自然是祭月。
　　看着陈落沉着脸走出来，风和心都是大笑，尽管对祭月有点忌惮，但是此时陈落一个人走出来，自然证明他们猜得不错。
　　“可怜的人性哪！”心像像是对自己说，又像是对陈落说。但这轻微的感叹里却不言而欲的带着嘲笑。对他们来说，一个人的生死只与自己的实力强弱有关，即便是相互间的合作，也不过是为了更好的打击别人，却不是为了保存自己。像现在，风和心就没必要为了保护其他人而浪费精神力。
　　“你们两个一起上吧！”陈落垂着手，往前踏了一步。
　　疾风和飞翔几人并没有出手的意思，在他们族里，保全自己一向是不变的法则，更何况陈落指的是风和心。
　　“心，你看呢？”风淡淡的说着，眼前的人虽然有点实力，但还不够让他们两个一起出手。而现在的情势相当微妙，虽然他们事前商定是一起出手，那也是基于陈落这边并没有他们的对手，但现在却不同，祭月的出现已是让他们心有余悸，更何况现在陈落显示出的实力也不亚于他们。所以谁出手便要有和陈落同归于尽的打算。而风这一问，便是两个人一起出手的意思。至于名誉，对于他们来说并不代表什么，他们注重的只是结果。
　　“老公，小心！”祭月娇喝一声，两手一撑，“冰之守护”已是护住了身后众人。
　　三个人成品字型立着，风和心都在疯狂的提升精神力，他们要用最少的力气来给陈落一击。
　　看着陈落依旧毫无反应，风和心都是暗自惊心。陈落这么做除非有必胜他们的把握，不然无疑是等死，而活了数亿年的他们自然清楚后者的可能性几乎是零。
　　“嘿！”风和心同时发出一击精神力，虚无，但又充实。在地上划出深深的沟痕，眨眼间到了陈落跟前，而两人却在同一时间内消失不见。
　　两手一张，陈落及时接住两道精神流，额前的发丝在气流的冲击下乍立在半空，汗珠已是狂涌而出。尽管他的实力要强于风和心，但同时借住两人的巅峰一击也是吃力万分。而就在这时，风和心已出现在陈落的两侧，随着身形的显现，又是数道精神力带着一圈圈螺纹般的旋涡冲向陈落。
　　“嘿！”陈落两手往左右一分，一直抵在手上的两道精神流竟变了个方向，正好迎上风和心后面攻出的精神力。
　　尽管后面那几道精神力的威势也不小，但比起先前那两道精神流，却是小巫见大巫，只是一触，已纷纷抵消，而那两道精神流速度不减，急速冲向半空中的风和心。
　　形势突变，风和心却没有丝毫的惊慌，一个瞬间移动，在精神流到达前，到了安全的地方。
　　“轰！”几乎是同时响起，两道精神流在月老殿的金属墙壁上带出两个直径足有三米的大洞，而顶上的天花板因这巨大的震动，掉下许多灰尘。就在这灰尘弥漫的同时，风和心的精神体一闪，凭空出现在陈落身后，精神力已是席卷而出。
　　在风和心的意识里，像陈落这样的人虽然实力不低，但战斗时却还要依靠双眼，所以在灰尘刚起的时候，他们便抓住机会，利用瞬间移动到了陈落身后，而击出的精神力，也是无声无息。
　　对于风和心的动作，陈落如何不知。但他刚才虽是利用那两道精神流击散了后面的精神攻击，但颇费了不少的体力和精神力来逆转方向，再加上先前受的轻伤，以至于在那几道精神力堪堪接近身体时，才用了个瞬间移动，躲开攻击。
　　看着陈落狼狈的躲开自己的攻击，风和心都是松了口气。刚才陈落空手接下两人的巅峰一击对他们的心力压力很大，但看陈落现在的样子，估计刚才也是尽了全力。并不是他们起先想像的那么夸张。
　　看到陈落躲开攻击，云儿几人也是长出了口气。从陈落接下风和心的精神流，再到后面的反击，直到现在的躲闪，众女的心也是跟着千回百转，紧张万分。
　　“鹬族的长老也不过如此！”陈落一个瞬间移动躲开后，靠着自己领悟到的这宇宙最基本的力量，已经恢复过来。战胜眼前这二人的信念越发的坚定起来。
　　“这只不过是热身而已！”风的声音回荡在月老殿里，让人摸不清方向。
　　热身？确实如此，陈落知道刚才那几下，风和心都是凭着精神力的本身能量大小进行攻击，并没有什么招数在里面。但就算如此，他也没有丝毫的担心，毕竟，风和心两个人的联手，已让他对那基本力量的掌握越来越纯熟。刚才改变那两道精神流的方向便是一例。
　　听到是热身，风族和心族的人却是一脸平常，而云儿众人却又紧张起来，便是一直淡定的祭月也担忧起来。分别数亿年，眼前两人的修为和当年已是天差地别。
　　“一招定胜负吧！”看着风和心的样子，陈落知道眼前的两人在拖延时间，毕竟他这边还有个负了重伤的心恸，而这也是他现在唯一的死角。
　　“我们从来不用生死做赌注！”风和心嘿然一声，无数的精神力带着无数的流光奔向陈落，但那力量比起刚才，却是弱了许多。
　　对着迎面而来的精神力，陈落仿若未见，双手一托，全身的精神力在那基本能量的推动下，便似疯了般，往手上聚集。而祭月却是往前走了一步，手上的“冰之守护”一扩，已替陈落接下了攻击。
　　看到陈落双手上托之势，风和心也是凝重之色。攻击已被祭月所挡，唯一的途径便是硬拼一途。
　　风和心同时颤动了一下，一圈圈和本身的精神体一样的光晕从身上狂涌而出，在身前逐步凝固，却是一个明显水滴状的盾形，有着斑驳的风和一个心的印记。
　　就在两个盾成型的同时，两道精神体一错，竟是合在了一起，而两个盾却是一前一后，叠在一起。
　　陈落双手一挥，手上凝聚起来的能量团带起一蓬透明却又有着说不出的厚重的光芒，撞向风和心叠在一起的两个能量盾。
　　接触几乎是在一眨眼间完成，但就在接触一瞬间，陈落甩出的能量团却一晃，闪过了两个能量盾，直冲后面的风和心，而几乎就在同时，两个能量盾同时移动，依旧挡在能量团的前面。
　　遭到阻挡的能量团仿佛受到什么拉扯一般，竟疾速的坠向地面，在两个能量盾阻挡之前，化成一股上冲的能量流，竟把紧随而来的能量盾冲得急抛而起，撞在金属做的天花板上，刻出一个明显的水滴形图案。
　　“咄！”陈落轻喝一声，手上又是一个能量团甩了出去，直奔毫无阻挡的风和心。
　　一个简单的瞬间移动，风和心躲过陈落的能量团，任其在身后的风族和心族人群里炸开。
　　“躲得好！”陈落暴喝一声，双手从外往里一压，只听得半空中传来一声闷哼，两道精神体竟在同时出现在空中，但看那光彩黯淡的样子，只怕在陈落看似简单的一击中受了重创。
　　看到风和心被自己击中，陈落方始喘开了气，刚才那几下看似简单，却几乎耗尽了他全身的能量，倘若不是身后的祭月及时的给他注进来一道精神力，只怕已是累得趴在地上了。
　　看着自己心目中的神被陈落打败，包括疾风和飞翔几人在内的风族和心族人都是脸色大变，惊恐的看着一步步逼近的陈落，刚才那记能量团的威力已是让他们吃尽了苦头。
　　“你……你不能伤害我爸爸！”彩翼张开双手，挡住陈落的脚步，但那声音却是那么的软弱无力。
　　陈落看着泪光盈盈的彩翼，心里矛盾万分。这个女子是他手下留情才活了一命，但同时她又害得心恸现在生死未明，但刚才，却又是她暗中帮了自己一把，不然他就算是能够救回灵儿和心恸，也躲不了重伤，更不用说是击败联手的风和心。
　　“你们走吧！”陈落脸上的肌肉跳动着，但还是忍住出手的机会。放了风和心必然是个大祸，但他既有人性，却不能不偿还彩翼刚才的“一击”之情。





    泰坦风云 第十四章 破镜重圆？也许没有！
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:01 本章字数:2325

        
　　刚打完点滴，就过来更新了，如果情况好的话，多更新点！！！！！
　　陈落静静的坐在房间里，跟风和心的交手已过去三天。而这三天里出奇的平静，唯一有的，便是到了女儿星的乔雷几人把他狠狠的骂了一顿，怪他这么冒险，独自面对两个恐怖的敌人。
　　陈落现在想来，当初的决定真的是太冒险，只是不冒险，他现在又怎么能这么静静的坐在心恸的旁边，看着她熟睡的小脸？陈落温温的看着心恸，长长的睫毛下，明若星子的双眸藏了起来，却更有种动人的韵味，或者说……是一种成熟。
　　当初的拼命为这人儿获得了最后的一丝机会，但就是那样，也在女儿族最先进的医疗器具里泡了三天，而这三天后，昏迷的她却依旧没有醒来的意思。但……他没有任何的忧心，只要心恸活着，他等得起，云儿她们也等得起。
　　那一战或许还比上他那几次的惊险，因为他是胜者，而且几乎是没有受伤的胜者。但，所获得的突破却是最多的。当初的经历可以让他领悟坚强，感受到死亡的危险，或者是灵魂处的震撼，但这次，却是种生命上的突破。
　　在那一刻，他才知道，这宇宙中的任何事物都是有生命的，便是连他所掌握的那种基本力量，也是有生命的，只是他感觉到不，捉摸不到，便当他是死物。但真正到了那种境界后，便会发现很多美妙的东西，而他……也是靠着爱，才能感觉到这宇宙最基本的力量，也是靠她，才能击败风和心，而这种能力，他称之为“愤怒的爱”。但这还远远不够，陈落知道，这绝对不是当初他能得到这种力量的真正钥匙，而只是他的分支。只是现在的他，却又忘了那种感觉，或许，一个偏差，一种环境，便能让人改变命运。
　　命运？陈落心里一动，却不是在想那早时费了他无数脑力的命运。彩翼，无疑是让他无奈，但又同情的人。出生在这样的一个家庭里，他已经无法定义是好是坏。他能理解她的处境，却不能理解她的做法。
　　“她——还真是可怜的人啊！”陈落轻叹一声，回去的彩翼不知道会不会受到风的折磨，在那样的族里，她毕竟还是个弱者。
　　“落哥哥，你不怪彩翼吗？”心恸不知道什么时候醒了过来，正瞪大了双眼，看着陈落。
　　“我怎么怪她？”陈落苦笑，转而高兴的说道：“你什么时候醒来的？”
　　“就在你叹气的时候啊！”心恸的小脸往陈落的手上靠了靠，一脸陶醉的说道：“这样的感觉真好，能让你守在我身边！”
　　“难道以前我没在你身边吗？”陈落大笑，笑得心恸涨红着小脸分辨，“你以前虽然在我身边，但那只是身体！”说到这，楚楚动人看着陈落道：“但是刚才我能感觉到你的心！”
　　“是吗？”陈落轻轻的抚摸着心恸滑腻的小脸道：“那你高兴吗？”
　　“恩。”虽是娇羞，但心恸还是应了一声。却又挣扎着坐起身子，凑到陈落的耳边说道：“落哥哥，等人家身体好了，有个礼物要送给你呢！”
　　“礼物？”“等身体好了？”陈落嘴角一弯，不难想出心恸会送自己什么。但倘若他知道心恸这份礼物让云儿和采风众女也是有样学样，让他这经过宇宙锤炼的身体也受不了时，不知道还会不会答应的如此爽快。
　　“好，等你身体好了，我一定接受你的礼物！”陈落色咪咪的坏笑着。
　　“落哥哥，彩翼……彩翼要是回来，你会怎么办？”心恸有点扭捏的说着，虽是智脑，但当说客还是头次，不免有点尴尬。更何况提的是陈落心里最敏感的人。
　　“她……”陈落抵着心恸的发顶，有点犹豫，他不知道自己是否还能接受彩翼，或许当初她说出那些事，只是为了博得他老妈的同情心，竟而在同情心的作用下，为她戴上一顶妻子的光环。
　　“恸儿，你觉得她可能会爱上人吗？”陈落说得苦涩，虽然对彩翼没有什么感情，但她的一言一笑毕竟还在他的心里留着，就算是恨，或者是分不清的感情，他也法抹掉。
　　“当然！”心恸大声的说着，“她虽然是精神体和肉体的结合物，但她也是个女人，是女人就需要爱情。”
　　“那你觉得她的爱情在我这吗？”陈落轻叹。
　　“不知道！”心恸默默的缩在陈落的怀里。如果那个女子的爱情在这里，她当初就不会对她出手！而她也不会轻易的败在那三个人的手里，也不会三天了，还下不了床。只是……她也有点感激彩翼，如果不是她，她又怎么能够在刚才，感受到他的心呢？
　　“落哥哥，如果彩翼当初那样做是被自己的身份所迫，你会接纳她吗？”心恸不习惯这房间里静静的样子。
　　“恸儿，你知道镜子吗？”陈落问道。
　　“知道啊，不过是很早前的东西了！”
　　“镜子碎了，还能重合吗？”
　　“落哥哥，你是说……”心恸黯然，倘若彩翼和陈落间的事如一面镜子，那么便已经没有重合的希望。
　　“落哥哥，你真的认为你和彩翼间是面镜子吗？”
　　“我不知道！”陈落不知道自己和彩翼间是什么，他们之间只是有个夫妻的身份，其他什么都没有，没有感情，甚至连友情都没有。
　　“那就是说彩翼姐姐还有希望，是吗？”心恸眯着眼睛，那里面却有种光，照得陈落的心一亮。
　　“你难道不怕人多分了我吗？”陈落抛开烦恼，逗着心恸。
　　“我才不怕呢！”心恸小脸一红，“姐姐多了，我当然就可以更好得欺负你了！”
　　“原来是这样啊！”陈落怪笑的看着心恸。惹得心恸大发娇嗔，而依她的性格，尽管身体还有点虚弱，但绝对不会放过陈落，只是结果……如果不是她身体虚弱，那么陈落的便宜会占得更大吧？只是……相爱间的人谁又能说是谁占了谁的便宜呢？
　　至少，心恸和陈落从来不这么认为，云儿，采风……也不会这么认为。
　　“恸儿，什么时候把那个礼物送给我！”陈落双手在心恸饱满的胸上肆虐，而靠着他的心恸早已经是跌入云里雾里。





    泰坦风云 第十五章 男人的直觉
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:01 本章字数:2174

        
　　“恸儿，你好了？”原本叽叽喳喳的众女看到心恸后，纷纷扔下手里的事，跑了过来，对着心恸上下检查起来。而陈落则是张着两手，无奈的立在一边。
　　“云儿姐姐，风儿姐姐……”心恸此时仿佛也觉得姐姐多了也不是什么好事，比如像现在，这么多人一起关心她的时候，她就不能一下子叫完。但她来不急多想，便被云儿几人七手八脚的拉到桌子跟前。
　　“哇，好多吃的！”心恸大叫一声，看着透明的保温罩下色彩动人的十几碟菜肴，迫不及待的移开保温罩。
　　“有吃的？”陈落顾不得刚才被众女冷落的那点无奈，闻到香味的他竟连几步的距离也省了，一个瞬间移动，到了桌子跟前。
　　“碧玉青菜、苞米女儿果、印梅初晴……”陈落也是大叫一声，无奈的坐在心恸身边，看着心恸手嘴大动。
　　唉，好色的男人，也好肉食，只是……眼前的这些菜虽是色、香、味俱全，却不是他最想吃的东西。况且身边的女子都是他敢动一下，便不会善罢甘休的眼神。只是看心恸风卷残云的样子，再看看其他人娇美的样子，陈落觉得自己是这天下最幸福的人。
　　“恸儿，你身体刚好，只能吃这些，等你好了，我和菊儿她们再做点好吃的给你！”馨竹难得温柔的对一个人说话，但这个人却不是陈落。
　　好吧！没得吃，自己看总可以吧？陈落贼眉鼠眼的在馨竹修长的腿上转来转去，直看得馨竹不自禁的掩上一抹羞红。
　　找个机会！一定要把竹儿吃了，陈落打定主意——便是战舰规定的晚上，陈落已定了时间。
　　“这……这是给你准备的！”馨竹抵受不住陈落火辣的眼神，落荒而逃，但只是出去一下，回来的时候，手上便已多了两碟菜肴，而陈落远远的便能闻到那上面浓郁的肉香味。
　　“竹儿，你真好！”陈落大喜，抱过刚放好碟子的馨竹，大力吻了一下。
　　“还有菊儿她们的！”馨竹含羞带怯的靠在陈落怀里，一扫平常的泼辣。有了爱情的她，才发现自己是个完美的女人，才去了心中的虚空。
　　“恩，每个人都要亲下！”陈落嘿笑一声，看向晚菊三女。却惹来云儿几人的白眼。而馨竹趁着机会，跑回晚菊三人的身边。
　　“老公，你快吃吧，一会还有事呢！”云儿一句话把陈落打回原形。他可是知道现在泰坦星系的情况，还有卡拉星系的事还没有点眉目。当下加快速度，把眼前精致的八碟小菜一扫而空，起身时一看，却发现心恸的速度并比他还快，早已经和云儿几人闹成一团。
　　难道连吃饭都没速度了？陈落苦笑，有时候他茫然中忽然会觉得平静其实是种不亚于爱的力量，或者说，一个人更能够从平淡中得到一些别人想不到的东西，就像大自然，只有静下心来的时候，才能够感觉到那蓬勃的生机，以及她所蕴藏的力量，只是他已经好久没去了。摇摇头，陈落起身走到另一边的桌子旁。
　　“老公，泰坦星系怎么办？”云儿一提到这个问题，也是大感头痛，风族和心族在三天前的一战后，基本上撤出了所有的人员，导致现在的泰坦星系几乎是一盘散沙，而飞翔改过后的星系监管系统也是出了问题，星系警察根本无力控制现在的局势。她本是想要自己的父亲和几个叔叔回去的，但几个老人本是有罪在身，何况他们都表示要放松自己，摆明了就是看戏。
　　一看云儿的样子，陈落就猜了个七七八八。但政治这类事情他根本就没接触过，更别说是出谋划策。
　　“龙儿，你没办法吗？”陈落转向小龙女，她曾经是卡拉星系握有重权的圣灵，想必对官场有个了解。
　　“老公，我只是圣灵！”小龙女无奈的看着陈落，“在卡拉星系圣灵的权利虽大，但是和官场是两回事。”
　　“那几个老头子呢？”陈落夸张的倒在椅子里。心里有点无奈，但也仅仅是无奈。
　　“他们准备看戏！”云儿想要生气，但是却没有生气的理由。乔雷几人虽然是看戏的心情，但这阵子的遭遇和打击却让他们个个失去了信心，说是看戏，却不如说是放弃一种责任，而这承接者，当然只有他们。
　　“不管了，我们不是什么救世主，乱上一阵子，总是会稳定下来的！”陈落对泰坦星系的感情不是很重，对那里的人除了有数的人更是没有多大的感情，他看重的只是那片土地，他快刀斩乱麻的道：“眼下最要紧的是卡拉星系的事，还不知道乱星他们怎么样了！对了，他们有什么消息吗？”
　　“没有！”小龙女有点气闷，这几天她一直想办法和崔乱星联系，但是发出去的消息都是石沉大海，毫无音信。而她发回卡拉星系的消息也是同样，这让她更加忧心。
　　“相信他们一定会没事的！”陈落拥着小龙女，轻叹一声，怀里人儿的焦急他当然是清楚，虽然抛弃了圣灵的身份，但她却比任何人更爱卡拉星系的每一片土地，每一个人。仰头看向战舰舷窗外漆黑的太空，乱星他们会在哪呢？他不相信他们会出事，这是种直觉，男人的直觉。但更多的信心是霜婷和那艘母舰！
　　“老公，不然我们就先去卡拉星系吧。”云儿开口，她虽然担心泰坦星系的祸乱，但是这样耗着也不是什么办法，况且现在卡拉星系的事更为重要，一旦让鱼族彻底掌握卡拉星系所有的实力，那么很可能一场更重的灾难会在泰坦星系的头上引爆。见识过风族和心族能力的她完全相信没有牵绊的鱼族能够轻松拿下卡拉星系。
　　“恩，就这么决定！”陈落点了下头，倘若崔乱星和特落斯出了什么事，他一定要鱼族的人付出惨重的代价，而他有的不单是信心，还有强大的实力。





    朝露晨霜 第一章 真龙族的灵魂
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:01 本章字数:2705

        
　　泰坦星系和卡拉星系之间的距离并不远，按照星际战舰的一般速度，也不过几十分钟的事。但离卡拉星系越近，陈落的心里越是担忧。一路上云儿尽可能的扩大战舰的搜索范围，但都没有发现崔乱星几人的踪迹，相反从一路上星体的变化，飘离的战舰碎片看来，卡拉星系前不久进行过数次大战，而这一切使得陈落的担忧更甚。
　　“老公，前面好像有大规模的战舰部队混战！”云儿转过身道。而一向掌管星际战舰的小灵此时却是乖巧的蹲在陈落肩膀上，小巧可爱的爪子时不时抓一下陈落的乱发。
　　“快过去！”陈落性起的冲到云儿旁边。小灵则是早有所备的抱紧陈落的脖子。
　　随着星际战舰靠近战场，捕捉到的图像逐渐清晰起来。在几十艘战舰的包围中，崔乱星那艘五颜六色的母舰赫然入目。
　　“是乱星的战舰！”旁边的小龙女惊喜的大叫一声，失控的抱着陈落又哭又笑。
　　“是鱼族的战舰！”陈落看着那几十艘黑色的鱼形战舰心里一动，想起渗入卡拉星系的鱼族。在鱼族战舰的疯狂攻击下，崔乱星的母舰虽然没什么危急情况，但母舰的攻击往往快击中那些战舰时，对方却是一偏，如水中的游鱼般，在太空中划开一个完美的弧线，轻易的躲过母舰的主炮，或者是大小火力。而看母舰被困的样子，只怕这周围还存在一个强大的立场，干扰着战舰的超空间跳跃能力。
　　几乎就在星际战舰靠近战场的同时，鱼族的战舰也发现了星际战舰。十几艘战舰在掉转舰首的同时，无数的聚能导弹、激光、射线，在星际战舰的防护罩上带起一点点四溅的火光。
　　离得越近，鱼族的战舰遍看得越清楚。倘若说刚才鱼族的战舰是模糊的鱼形，那么现在所看到的，便是大张着嘴的鲨鱼。而那悠长的身子，竟还能曲折自如的摆动。
　　星际战舰在受到攻击后，舰上的大小火力也纷纷开火。但如那艘母舰一样，星际战舰的火力虽是强了许多，但依旧是攻击不到鱼族的战舰，整个太空仿佛是他们生活的水域一般，自由洒脱。
　　只是眨眼间，那十几艘鱼族战舰已经把星际战舰包围在中间，比之先前疯狂上几倍的火力，四面八方的罩向星际战舰，饶是星际战舰强大的防护罩在如此攻击下，也是颤动不已。
　　“小灵，你有什么办法没？”陈落此时要救出崔乱星的母舰，势必要摧毁眼前的鱼族战舰，而常规攻击无效的情况下，便只能靠小灵能够发动的超常攻击。
　　“我想……这些鱼族的战舰应该是鱼族人吧？”小灵有点犹豫。
　　“鱼族人？”陈落一愣，突地想起当初遇但那四艘怪异的战舰，那也是生命和战舰的共同体。但如果鱼族的人真的是眼前这些战舰的话，那么比那些四艘战舰是要强上许多了。
　　“老公，族里的那些灵魂醒了！”小灵依旧有点犹豫的道。
　　“这我知道啊，当初还是我惊醒他们的！”陈落不明白的看着小灵。
　　“除了大脑袋和另外两个人，其他人都只是灵魂！”
　　“小灵，有什么你就说吧！”陈落苦笑，此时虽然没有什么危险，但时间长了有什么变数谁也说不清楚。
　　“老公，我想，这些战舰应该会是族里那些灵魂最好的身体！”
　　“你是说……强行融合？”陈落一愣，转而大喜。倘若是一般人，他势必会反对，但既然是鱼族的人，就没有什么顾忌，毕竟他不是什么正人君子。而经过这么多的折磨，这么多的战斗，他迫切的意识到一支舰队的重要性。虽然当初他带领泰坦星系的庞大舰队，但也只是为了那不知情的“训练”。而女儿族的舰队虽然因他和琉璃、祭月的关系，可以说不分彼此，但很多时候，他不能不考虑凤凰、就烈……一些人的立场，所以总是有点感觉别扭。但如果有自己的一支舰队，那么就另当别论了，起码他是最直接的指挥官，在作战的时候就省了很多事。
　　“就这么办！”陈落利用自己的精神力已经感觉到那些鱼族人的精神力并不是很强大，依照族里那些灵魂的精神强度，虽然有点困难，但成功的可能性还是很大的。
　　听得陈落答应，小灵兴奋的从他肩膀下跳下来，几个闪身，已出了控制室的大门。没过一会，战舰里响起大脑袋兴奋的长啸。随着啸声的渐行渐远，三只巨大的飞龙已是出现在战舰的舷窗外，直扑外围的十几艘鱼族战舰。
　　大脑袋的速度虽然很快，但鱼族战舰的反应速度也不慢，在第一时间内把强大的火力牢牢的锁定在大脑袋身上。但大脑袋在太空中翱翔的能力比之鱼族有过之而无不及，只是几个轻易的扭动，伸长的肉翅一个折掠，从大张的嘴里喷出一道雾蒙蒙的毫光急若奔雷般的直扑鱼族的战舰。而鱼族一向的躲避竟在这道毫光下毫无作为，竟被击了个结实。几乎就在同时，另外两只飞龙也各击中了一艘鱼族战舰。
　　“击中了！”陈落紧张的瞪着屏幕里被大脑袋击中后不停打转的鱼族战舰。此时，才是最关键的一刻，能否控制鱼族的战舰，便看这时了。 
　　屏幕中，鱼族战舰的转动逐渐减慢，黑色的舰身竟在这时爆发出一团耀眼的白光，慢慢侵蚀着原本的黑色，而舰身的中部也慢慢伸出一对细长的肉翅。等到白光暗淡下去，黑色的舰身已是通体的白，长成的肉翅则是幽幽的在太空中飘动。
　　“成功了！”陈落大吼一声，顿时热泪盈眶。那些孤寂的灵魂呵，此时，才有了自己真正的身体！而照这样下去，只怕拥有一支自己的舰队指日不远了。
　　陈落刚想着好事，却听得云儿几人惊呼一声，条件反射的看向屏幕，却只见得一艘被真龙族人的灵魂侵占的鱼族战舰竟炸成碎片。而这原因只有一个，便是占据的真龙族灵魂精神力不够，或者是和对方的强度差不多，导致爆炸。而这样的结果，双方都是魂飞魄散！
　　“老公！”云儿安慰的看着陈落。
　　“我应该告诉大脑袋他们对方的精神强弱的！”陈落满是自责，这本是重要的事，却被大喜的他忘了。
　　“没事的，我们现在不是已经有了十二艘战舰了吗？”云儿倒是看得开，“族里那些灵魂一直生活在寂寞中，而现在却是战斗而死，也是死得其所了，想来他们也不会后悔的。”
　　“只是，这样的事，本来可以避免的！”陈落仍旧是自责。但他也不是看不开的人，自责仅仅是自责。
　　“小灵，族里还有多少灵魂？”陈落问着跳回他肩膀上的小灵，那些灵魂都是当时族里的精英，他要好好安排一下。
　　“大概还有四十多个吧！”小灵也有点不确定，在刚才出去时，便相继有些灵魂醒了过来。
　　“这么多！”陈落也是大为吃惊，记得当初他也只是惊醒了十几个灵魂而已。
　　“是啊，这几天陆续有灵魂醒过来，我估计过几天还会有增加！”
　　“太好了！”陈落搓着手，倘若自己计算好精神强度，那么族里的灵魂占据鱼族战舰的成功性会更高，而拥有一支这样的舰队，无疑会对卡拉星系的鱼族造成双重的打击。





    朝露晨霜 第二章 原来还是过程
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:02 本章字数:2814

        
　　这变化对鱼族虽然是大为意外，但他们毕竟是上古种族之一，就在被真龙族的灵魂所控制的十二艘战舰逼近时，竟在同一时间内用超太空跳跃逃之夭夭。
　　虽是可惜鱼族的舰队就这么跑了，但陈落更担心的是崔乱星的生死。在刚才靠近时，小龙女便试图联络崔乱星，但是在如此近的距离下，依旧是毫无反应。
　　“老公，有消息了！”云儿明显的松了口气，刚才联络无果，让她的心也提到了嗓子眼上。
　　“你这小子，怎么半天没消息！”陈落笑骂着屏幕里憔悴的崔乱星。
　　“我也没办法！”崔乱星苦笑，“鱼族的战舰对周围战舰的通讯器有很大的干扰，消息基本上不通的。”
　　“怪不得刚才半天不见你的回音！”陈落明白过来，但对鱼族这种特殊能力却是大为吃惊。要知道大规模战斗中，如果战舰间的互相联系被切断，那么庞大的战舰群只能单独作战，而面对同样的强大的战舰群，这样的单兵作战无疑是自杀。怪不得鱼族一般的精神强度能够成为支持鹬族的四大种族之一。
　　“乱星，你带着婷儿他们过来吧，卡拉星系还有很多事要等着你来说呢！”
　　“知道了师傅！”崔乱星见到小龙女也是激动万分。
　　崔乱星的母舰虽大，但对星际战舰来说，也只是很小的一部分。缓慢的吞吐后，母舰已是泊在星际战舰上。
　　“特落斯呢？”陈落看到只有崔乱星和天韵、霜婷下来，心里暗自打鼓。
　　“他被抓了！”崔乱星叹了一声，道“当初鱼族的人侵犯卡拉星系时，我用母舰击毁过一艘鱼族战舰，以为他们不过如此，便带着卡拉星系的战舰群和鱼族的战舰大战了一场，却没想到先前只是鱼族的计谋。我们的所有战舰都无法击中对方，而且没过多长时间，各战舰之间便失去了联络，只能单独作战！特落斯见情况不对，带着十几艘主力战舰，靠着中子盾，硬堵了鱼族战舰的进攻路线，让我带着剩余的战舰撤离出来，不过最后他没跑出来。”崔乱星想起往事，又是轻叹数声，这几个月辗转下来，诺大的舰队便只剩下残破不全的三十艘战舰，而能源更是急缺。他这次出来本是打算收集一些，却没想到刚出来没一会，便被鱼族的战舰群围住了。要不是陈落及时赶到，并且某名奇妙的控制了十几艘鱼族战舰，只怕他也只能和特落斯一样，等着能量耗尽，束手就擒。
　　“放心，我们一定会救出他们的！”陈落安慰着郁郁寡欢的崔乱星。
　　“恩，你们来了就好！”崔乱星点了点憔悴的脸，精神一震，道：“对了，落，你刚才怎么控制的鱼族战舰？”
　　“哦，那是我们族里人的灵魂！”
　　“族里人的灵魂？”崔乱星欲要再问，却被小龙女打断，“你们别说了，先进去吧，又不会跑了什么！”
　　“对，对，先进去！”陈落和崔乱星嘿嘿干笑着，跟着众女走了进去。
　　“乱星，现在星系怎么样了？”小龙女等崔乱星坐定，递上一杯热饮料。
　　“就我所知道的，鱼族的人并没有进入卡拉星，只是把外围的几个星球占领！”崔乱星喝了口饮料，轻舒一口气，道：“这十几天来，如果不是卡拉星大大小小的运输舰躲过鱼族的封锁线，只怕我都撑不下来了，就是这样，也只能维持平时的消耗，修理战舰什么的，想都别想。”
　　“卡拉星的运输舰是什么时候开始联系上你们的？”小龙女心里一动，鱼族要是封锁卡拉星应该是很简单的事，那些运输舰虽多，但又怎么能躲过封锁呢？
　　“师傅，你的意思是那些运输舰是鱼族故意放出来的？”
　　“应该是！”小龙女点点头，却又疑惑万分的道：“但是我不知道他们要做什么！”如果说鱼族对卡拉星系那些运输舰的松懈是在今天，那么她自然会想到他们这样做可能是为了对付自己这一行人，但却又说不过去，毕竟补充能源后的卡拉星系战舰群虽然还没有多少的战斗力，但起码还有一定的威胁性。难道说……他们这么做只是为了麻痹自己？如同麻痹崔乱星那样麻痹自己？
　　小龙女沉默，她的脑袋虽是装满了智慧，但也向不通鱼族此举的意思。她并不认为鱼族是为了简单的麻痹自己，况且也没必要这么早就做出来，除非他们事先就知道风族和心族会在泰坦一战中失败！在泰坦一战中失败……难道！小龙女惊吓的跳了起来。
　　“龙儿，你怎么了？”陈落脸上也是一紧，刚才小龙女半天不说话，他们也保持沉默，却被她突来的动作吓了一大跳。
　　“没什么，可能是我考虑的太多了！”小龙女苦笑着摇摇头，自己刚才的想法太出人意料了，鹬族虽然一向为了目的不择手段，但还不至于为了这些付出那么大代价吧？况且若是风族和心族还隐藏了实力，那么依照他们隐藏的实力，在泰坦星系完全有能力和自己这边拼个鱼死网破。
　　“是不是考虑到风族和心族了？”陈落若有所思的看着苦恼的小龙女。
　　“老公……你！”
　　“那次我跟他们两个动手，他们都没出全力！”陈落想起那个令自己进退两难的彩翼，不由得轻叹一声。
　　“真的是这样？”伤痛夸张的问着。
　　“恩！”陈落点点头，道：“当初交手时，如果不是他们可以隐藏实力，我也不会胜得那么轻易，而他们所受的伤势多半是伪装的！”
　　“要是真的这样，恐怕现在风族和心族都在卡拉星系了！”小龙女拧紧了眉头，怪不得鱼族并没有进入卡拉星系，并且对偷渡的大量运输舰置之不理。只有这样，自己这些人才会积极的寻找崔乱星，并且准备集中兵力报仇，而当集中大部分的实力，准备驱赶鱼族时，便是他们鱼、风、心三族共同对付自己的局面了，而结果自然是毫不知情的一方大败。这样的结果，要比起在泰坦星系拼个你死我活的，要强的多了！小龙女想到这，连声轻叹。她本以为在泰坦星系自己和伤痛轻松的破了风族和心族的联手，却没想到那只是个前奏，对付最终的目的还是在卡拉星系！
　　“龙儿，你的意思是他们三族联合对付我们？”陈落惊了半天，方才说出一句话来。
　　“恩，如果我没估计错的话，这次很可能是我们的生死一战！”
　　“这么严重？”陈落苦笑，却也知道小龙女话里的意思。当初在泰坦星系交手只是凭个人的实力，风族和心族的战舰什么的并没有用上，而这次不同，倘若手鱼族并没有进入卡拉星，那么他们的打算很可能是太空战。太空战……陈落想都不敢想，虽然他这边拥有爱尔族的战舰群，女儿族的战舰群，以及刚才收的十二艘鱼族战舰，但只怕连鱼族的战舰群都无法抗衡，更何况他们对风族和心族的战舰群一无所知。
　　“老公，我想尽快把族里的灵魂送出去，多占点鱼族的战舰，这样我们也有一拼的机会！”
　　“尽量吧！就怕他们不出来。”陈落知道刚才的突变后，鱼族的战舰只怕会尽量和他保持距离，或者是在找抵制强行融合的方法。
　　“所以就看你怎么骗人间的战舰了！”小灵温柔的挠了陈落几下，却被陈落抓住抱在怀里，浑身摸了个遍。直摸得小灵眯着双眼，无力的躺在他怀里，直惹得众人大笑。
　　“老公，小灵的话你没听见啊，就知道玩，快去想办法！”云儿没好气的把陈落揪起来，推到一边。





    朝露晨霜 第三章 大胆的计划
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:02 本章字数:2448

        
　　陈落漂浮在黝黑的太空中，肩膀上蹲着同样黝黑的小灵，如电的双眸，闪出淡蓝色的幽光。身后，是一艘被真龙族的灵魂所侵占的鱼族战舰，舞动双翅的舰身，仿佛跃空的飞鱼，而它现在的名字就叫“飞鱼”。
　　那艘战舰上集居着四十七个真龙族的魂魄，强行融合，现在只不过是个简单的过程，但宿主呢？鱼族的战舰从那一变后，自不会傻傻的再出现在陈落面前，更不会任他随意的侵占。
　　而他现在要做的，就是找到鱼族的战舰，然后在他们毫无知觉的时候把真龙族的灵魂送进去。
　　“刚才倒是忘了问乱星鱼族的大体方向了！”陈落看着视野里硕大的天体，苦笑不已。
　　“哼，你刚才是生气云姐姐就那么把你推出来吧？”
　　“喝，小灵，你知不知道这样说会对自己不利！”陈落威胁着说道。
　　“什么不利？”
　　“你说呢？”陈落邪笑着把小灵抱到胸前，“你是自己变回来，还是……”
　　“我自己变回来！”小灵惊呼一声，虽然不知道陈落会用什么手段逼她变身，但绝对是很无耻，很下流的手段。
　　“其实我只是吓唬你一下！”陈落把小灵丰满的身躯搂进怀里，附着她晶莹的小耳低低的说着。
　　“你……”小灵刚要嗔怒的推开陈落，却已被堵住了大嘴，而陈落的双手却已熟练的解开她的上衣，如蛇般的滑进温暖的内衣里。
　　“老公！”小灵娇喘一声，从两粒敏感的顶端传来的电芒，击得她全身酥软。
　　“还敢不敢了？”陈落坏笑一声，滑下手在小灵娇翘的臀上轻拍一下。
　　“就会欺负我！”小灵嘟囔一声，却是媚眼如丝的靠在陈落怀里。
　　”这也叫欺负？“陈落无奈，手上的动作却引得小灵一阵轻喘，呼出的热气隔着薄薄的衣物似有若无的刺激着他的肌肤。
　　感受到陈落手上的动作急促起来，小灵拼着最后的一丝理智，捉住了陈落搞乱的大手。虽然自己也舍不得那种销魂的感觉，也并不拒绝陈落这样的亲热，但她还没有大胆到那种地步，身后可是有几十个人看着的。
　　“记得我们之间可是没有好好单独相处过了！”陈落凝起一抹坏笑，双眼直勾勾的盯着小灵呼之欲出的双峰。
　　“等……等事情完了，你想要怎么样都行！”小灵抵不住陈落直勾勾的威胁，无奈又甜蜜的答应下来。
　　“放你一马！”陈落得意的笑。
　　“老公，你打算去哪边了吗？”小灵静下心，问道。
　　“往那边！”陈落一指两人的左手边。
　　“那边？”小灵疑惑道：“那边不是卡拉星吗？”
　　“对，既然鱼族的人对卡拉星系的监视不是很严，那我们混进去的可能性也很大。”陈落胸有成竹的说道。
　　“老公，你的意思是把战舰弄成运输舰的样子？”
　　“恩，或者是不用装运输舰，直接变回原来鱼族的战舰！”陈落想到这，不由得大叹自己聪明。如果风族和心族和鱼族在一起，那么他们也势必料不到一向规矩的他，也会来这手吧？
　　“好是好，可是……”小灵转过小脸，疑惑的看向身后那艘通体白色的战舰，还有那对充满动感的肉翅，道：“能行吗？”
　　“这帮家伙既然能够在沉睡的时候化成树木，花草，变回原来的鱼族战舰应该不是什么难事！”陈落颇有信心的看着深身后那艘战舰。果如他所说，就在他的精神力和“飞鱼”沟通一下后，原本的战舰已慢慢的转变成黑色，纤长的双翅也收了回去。
　　“没错吧！”陈落得意的吻了小灵一下。
　　“哼，就你厉害！”小灵虽是娇哼一声，但对陈落的吻却是享受万分。
　　“老公，你真确定我们能进去？”小灵在陈落怀里偷偷的看着战舰雷达的显示。外面最少有上百艘鱼族战舰包围着卡拉星，别说是两个大活人和一艘这么大的战舰，便是一只小昆虫也休想在卡拉星着落一下。
　　“战舰多了不好吗？”陈落却已有了打算。从刚才一路过来的情况看来，鱼族的战舰并没有对他们这艘外来的战舰有什么怀疑，也有可能是他们还没收到情报。毕竟像他这般大摇大摆到卡拉星来“借”战舰，就是风族和心族也想不到吧！
　　“可是等下融合的时候不会发生变化吗？那样一来我们不就被发现了，而且那些融合的战舰也相当危险！”虽然和真龙族的的灵魂并没有什么交往，但小灵有种亲人的感觉，当初那融合失败时逝去的灵魂便让她痛心好久。
　　“这倒是个问题！”陈落清楚，就算自己给这战舰上的四十七个灵魂都找到身体，也不过眼前这些战舰的半数，更别提融合时可能会遇到的攻击，融合后交战有的损失。他手里的灵魂数量有限，自然不能多出这没必要的损失。
　　但是要怎么做！眼前的战舰虽然是各自在巡视，但一艘有变，势必会引起其他战舰的注意，结果就会对自己这次的行动很不利。不对，一艘有变……陈落突然大笑起来。不错，一艘有变，虽然绕着卡拉星的鱼族战舰有上百艘，但如果他控制的时间够好，那么势必大部分的战舰都会被吸引到一点上，那么剩下的小部分……
　　陈落笑完，却看见小灵一脸古怪的看着他。
　　“小灵，我只是想到个方法！”陈落尴尬的笑着，把刚才想到的方法说了一遍。
　　“老公，这个办法行吗？”小灵有点怀疑，虽然大部分的战舰会被吸引到一起，但那剩余的战舰并不是那么好对付，他们的融合几乎要在同时完成，这样才能在鱼族的战舰反应过来后，尽可能的利用超太空跳跃逃离。只是她更担心的是陈落的安危，就算他现在的实力很强，但面对的将是几十艘鱼族战舰的围攻，一个不测……
　　“老公，我反对！”
　　“反对无效！”陈落把小灵转到自己身前，抵着她洁白的额头轻声说道：“只有这样做，我们才能不白来一次，如果再晚上一会，说不准他们就接到消息，那样我们的麻烦会更多！”
　　“可是……”
　　“就这么办！”陈落凝视着小灵，“等下我引开那些靠得近的战舰，远的你看情况，尽可能的减少损失。”
　　“恩！”小灵吸了下鼻子，轻声道：“那你小心……我，我等你回来……回来……”
　　“我一定会回来好好疼你！”陈落嘿然一声，一个瞬间移动朝他预定的目标诺去。





    朝露晨霜 第四章 偷与被偷
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:02 本章字数:2783

        
　　鱼族的战舰陈落刚刚呆过，但也只是真龙族灵魂改造过的鱼族战舰。望着眼前纵横交错的血管，血色的透明里竟是绿色的液体在慢慢的蠕动着，而时不时有一声沉重的响声在他耳边如惊雷般的响起，让他的心也跟着莫名的一跳。
　　“该死的鱼腥味！”陈落挥了挥手，想要驱赶开纠缠着他的厚味，效果却似乎不大。
　　“没想到陈落还是个有洁癖的人？”随着话声，陈落旁边的肉壁忽然破开一个洞，明亮的灯光在开门的同时，晃悠悠的照在他身上。
　　“是你们！”陈落一惊，眼前的人赫然正是风族的飞翔和心族的沃玛。“你们怎么会在这？”
　　“很意外是吗？”飞翔仿如老友般的迎上来，“我还以为你那聪明的小妻子会告诉你！”
　　“她没有告诉我！”陈落苦笑，“你们怎么知道我会来这！”
　　“能够轻易的占有鱼族的战舰，是谁都会做！”飞翔眼里有着鄙夷，贪婪的人性。“你是觉得这艘战舰孤零零的呆在这，所以才想到要到这艘战舰上搞点乱，好引得其他战舰过来，然后让那艘被你们占领的鱼族战舰趁机放出那些鬼东西来融合那些距离远的战舰，是吗？”飞翔的话一字字的落下，陈落的汗也是一滴滴的滑落。
　　“不好意思，进了鱼族战舰，除非主人同意，不然谁都用不了瞬间移动！”看着想要走的陈落，飞翔仰起头，长出一口气，饶是他一向比较冷静，但能如此羞辱陈落，也是满脸的骄傲。
　　“难道你们不怕我强行出去吗？”陈落没有底气的威胁着。对方既然敢这么直接的出现在他面前，自然还有依仗。
　　“刚才忘了告诉你，在这里面，精神力是用不了的！”飞翔饶有兴趣的看着陈落，他倒是知道对方还有什么无为心法的，只是看他前面一直是用的精神力，只怕那功夫在他当初身体崩溃时已经废了吧！
　　“恐怕他现在只剩下应付女人的本事了！”沃玛大笑，对云儿一直是不死心。
　　“还好！”陈落展颜一笑，一扫先前的颓势。“想必你以为我不会那无为心法了吧？”
　　“难道你……”飞翔双眼一阵收缩，难道自己的猜测不对？
　　“嘿！”陈落爆喝一声，和精神力有着强烈不同的杀伐之气从身上狂涌而出。精神力虽然能够制造更大的压力，但是却没有功夫产生的气势简单、直接。
　　“退！”飞翔怒喝一声，身形如风般向后卷去，而沃玛的身形也不慢。
　　“不好意思！”陈落轻笑着拦下疾风和沃玛，“虽然他们曾经得到你们的吩咐不靠近，不过眼下已是不得不靠近了！”
　　陈落双手一举，似轻似重似快似慢的按在脚下的地面上，和精神力的虚无有着截然相反的劲力从双手上疾速的涌出，层层叠叠的穿过鱼族战舰的数层肉质，在最外面，形成绝大的杀伤力。
　　“感觉到了吗？”陈落直起腰，淡笑着看向脸色苍白的飞翔和沃玛。
　　“你……是人是鬼！”沃玛白着脸，指着陈落，半天才说出一句话来。
　　“人。”陈落一愣后轻笑，虽然鱼族的隔绝能力强大，但还隔绝不了他现在的精神力，刚才……只不过是做戏给眼前的两个人看看而已。在他的精神感应里，先前那些战舰是配合风的计划，一直按兵不动，但看到如此变化后，却纷纷奔了过来，而一直没动的小灵，也动了起来。
　　“我要是你，宁可看着鱼族的战舰被我借走，也绝不出现！”陈落淡笑着看着眼前的两个人，“这样岂不是说明你们和鱼族联手了吗？”
　　“是又怎么样！”飞翔黑着脸，似要把陈落撕成碎片。
　　“如果我还没猜错的话，你们应该是瞒着其他人，自己决定的！”陈落好笑的看着飞翔和沃玛的脸色变成惨白。若是沉稳的疾风和心玛是绝对不会出现在这艘战舰上的。
　　“如果我没猜错的话，原来的计划是准备在我的族人和鱼族战舰融合时再发起攻击，一次性毁掉那些你们惧怕的东西吧？”
　　“你……你……怎么知道的！”沃玛冷汗直冒。心里防线一溃再溃。
　　“我不喜欢用脑，但并不表示我是笨蛋！”陈落嘴角弯起个弧度，“想必在你们的情报中，我只是个靠着运气拥有强大精神力，却无智商的白痴吧！”
　　陈落瞥了眼面如死灰的飞翔和挝玛，轻笑，跺了下脚，脚下原本厚实的地面，在这一脚下，如撕开的布帛一般，发出一声刺耳的“嘶”声。
　　“呼！”里面的空气还真是闷，陈落摇摇头，不远处靠近卡拉星系大气层的地方，赫然闪着数十团白光。
　　看来不错！陈落只是扫了一眼，便已大致的数到数量。但就在他数的时候，几十束射线和激光拖着摩擦时带起的长长光尾，已朝着他直奔过来。
　　就算他功力再高，精神修为再强，也接不下这么凶猛的火力。陈落不是傻子，一个瞬间移动，已是跨过空间，到了“飞鱼”旁边。几乎就在陈落进入“飞鱼”的同时，刚刚完成融合的三十九艘鱼族战舰纷纷来了个超太空跳跃，逃逸而出。
　　“老公，你怎么半天才弄好呢，让人家担心死了！”小灵嘟起红唇，不满意的说道：“还有，身上的味道难闻死了！”
　　“遇上了点小意外！”陈落在小灵柔软的唇上偷香了一个，道：“没想到我们这次来还是被风族和心族的人猜到了。”
　　“他们？”小灵吃了一惊，“他们真的和鱼族联合了？”
　　“看情况是这样！”陈落微一点头，道：“如果我没猜错的话，刚才那些鱼族战舰里都带了些东西！”
　　“不会吧？我看着都没什么反应啊！”
　　“笨老婆，他们既然知道我们靠的是融合，自然会下点料什么的！”陈落半是谑笑，半是担忧，那些融合后的战舰都是按照原先的计划回到星际战舰的，别出了问题。
　　“老婆联系下刚才那些战舰，我打算先检查一遍，再让他们回去！”
　　“好的，老公！”
　　狭窄的小行星带中漂移着四十艘鱼族战舰，对于陈落让他们突然停下的命令，真龙族人并没有迟疑。当初在战舰的草原上见到陈落时，他们便已知道眼前的人必定会让他们成为一个真正的战士。
　　“有点麻烦！”陈落收回精神力，他本以为只是几艘战舰被他们动了手脚，却没想到在刚得到的三十九艘战舰里，竟有三十八艘半，那半艘，还是实力强劲的真龙族人自己发觉到问题，正在解决。
　　“那些战舰里都被人改了基因，一旦回到星际战舰就会成为致命的爆破物！”陈落徐徐的说道：“而且眼前的这些战舰都已经是老年期的鱼族。”
　　“那不是一点用处都没，还带了个大麻烦？”小灵满是无奈，没想到忙活了半天，竟然没用。
　　“也不是，如果族里那些灵魂的能力可以的话，还是能够让那些快老死的细胞重新恢复活力的！“陈落皱着眉头道：“我先把那些添加进去的爆破基因去掉！”
　　“老公，在这会不会不安全？”小灵有点担心，这离卡拉星系并不远，虽然躲在小行星带里，但也只是拖延一点时间，鱼族迟早会找到这里。
　　“没办法，那些基因是固定的，现在时间快到了，只能在这取！”陈落对风族人的智慧已是习惯，像这样的计算，对他们来说算不得什么。





    朝露晨霜 第五章 风的声音
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:02 本章字数:2690

        
　　“他们来了！”陈落直起身子，静静的说道。把三十八艘战舰上的爆破基因去掉不是件很容易的事，再加上当初鱼族方面设置的时候基本上都有变化，让他费了更多的力气。
　　“小灵，一会你一个人怕不怕！”陈落轻叹一声，这次风、心、鱼三族只怕会同时出手吧！在那样的形势下……不自觉的拥紧怀里的人儿。
　　“老公，你是不是觉得小灵一直是个弱者，需要保护！”小灵眼中一亮，甜笑着道。
　　“你不是弱者，但是比起他们……”陈落看到小灵眼神中的不屈，心里一酸。若不是他轻易的决定到卡拉星系盗取鱼族战舰，小灵也不会跟着他落入困境。只是……他若是不死，便是风和心，也绝对不能在他面前伤了他心爱的人。
　　“你呆在这别动，我出去应付他们！”陈落不想风和心凭着感应找到这里，在里面交手对“飞鱼”不利，也对小灵不利。
　　“恩！”小灵乖巧的应了一声，眼中的神色却和灵儿心恸相似，只是烦恼重重的陈落却没有注意到。
　　战舰外，小行星带中，陈落一个人面对着以风和心打头的飞翔、疾风六人。
　　“怎么没见鱼呢？”陈落首先开声，太空中虽然能隔绝声音的传播，但隔绝不了他们这种等级间的声音。这次的人中并没有见到彩翼，陈落不明白自己何以起了点担心，按说，这决不应该在他的心里存在。
　　“他有另外的任务！”对于陈落知道鱼族族长的名字，风并不感到意外，毕竟他们都是以各自的种族命名的。
　　“是去拦截星际战舰吗？”陈落心里一动，风族和心族既然能够猜到他的想法，那么对他最为熟悉的小龙女当然也会想到，那么她势必会考虑到可能发生的，而风族和心族，自然也会在她的考虑之中。
　　“不错，你那小妻子的智慧让人叹服！”风的声音里首次有着惊服，“在泰坦星系的时候，我还以为你们凭借的，多半是运气，但现在看来，没有她，你们也不会胜的那么轻易！”
　　“那你不担心龙儿早会料到你们这么做吗？”陈落淡笑。
　　“就算知道又任何？凭你当初的那十二艘鱼族战舰？凭她一个人的智力？”风大笑，笑的畅快。“这次鱼族去拦截只是个目的，夺下那艘星际战舰，才是目标！”
　　“你们能拿下星际战舰？”陈落古怪的看着风和心，先不说他在灵儿和心恸那次遭到偷袭后，对星际战舰作了一番大的修改，便是星际战舰在云儿手里和在灵儿手里就是天壤之别，毕竟一件战争武器就算再厉害，脱离了人的操控也是枉然。
　　“上百艘鱼族的精锐战舰，再加上鱼一个人！你说呢？”风反问着陈落。
　　“上百艘精锐战舰？”陈落一愣，这名字他倒是首次听到。
　　“在你面前的，只不过是普通的鱼族战舰！”风仿佛对鱼族的实力也是惊叹万分，“你以为一个族光凭着这样的战舰就能在鹬族里立足吗？倘若那样，我们风族和心族岂不是无敌？”风某名的一叹，“你永远不知道鱼族的战舰精妙到何重地步。”
　　“能强到那种地步？”陈落瞥了眼六人身后的风族和心族战舰，虽然外形上和鹬族本身的战舰差不多，但给他精神力的影响不大，而这种程度的战舰自己身后那些鱼族战舰应该能应付的了。
　　“很久没有在这么美的地方战斗了！”风的精神体竟出现强烈的变化，一旁的心也是，竟在自身精神力的作用下，逐渐凝成实体。
　　看着和飞翔还有沃玛相似的风和心，陈落大吃一惊，但转而释然。既然彩翼会的，他们想必也会。而彩翼说得只有她一个人会，自然也是骗他。
　　就在陈落思索时，凝化成实体的风一动，一阵风身在这空旷的小行星带中卷起。
　　不是风！陈落缓缓闭上双眼，这才是风的真正实力，这才是能和一决高低的对手。
　　柔和的粒子轻轻穿过陈落的身体，却又在其中眷恋的徘徊不去。一种触动心里最深处的声音在陈落脑海中锥刻出一个个音符，带动他体内的每一个细胞，每一点能量，尽情的舞动，仿如天地初始时的舞动，无止无尽。却又像是一做巍峨的山，不动，凝固着陈落体内的血液，心跳，乃至震动的灵魂，但就在这极静之中，却又响起奔雷般的声音，如金戈铁马，如塞外风声，在陈落的身体里肆虐，回荡。
　　“这才是风的实力！”陈落轻咳一声，饶是宇宙能量锻造过的身体也在这怪异的攻击中受创。
　　“如果你不是精神力大减，我定胜不了你！”风倒是坦荡，胜便是胜，输便是输。
　　“现在我也没输！”陈落抬起头，嘴角虽是明显的挂着鲜红，但脸上却没有受伤的痕迹，“如果是以前的我，想必在你的招数下定是讨不了好处，但现在不同……”陈落露起一个邪邪的笑，身体一震，竟也是一阵风过，也竟是风刚才的攻击。
　　“不可能！”风倒退几步，吃惊的看着那片柔和的风离自己越来越近。虽然眼前的风是自己发出的，应付起来并不难，但他却是震惊于陈落的实力，他本以为在他近乎全力的攻击下，陈落不死也是重伤，却没想到他不但接了下来，竟还把这攻击原封不动的送了回来。
　　“喝！”风轻呼一声，双手一架，双手呈锥形往那阵风迎了上去，但刚一接触，他便已经感觉到不秒，这风的外表虽然看起来像他刚才发出去的攻击，但内里却已完全改变，他根本无法破解，只能让那强烈的声音，在自己体内响起。
　　看到风中招，陈落没有丝毫的轻松。他虽然在那阵风中加了点东西，但用自身的身体承受攻击，再原封不动的送回去，已是让原本就疲倦的身体到了极限，更何况旁边还站着心。
　　“我们只轮输赢。”在陈落的忧心中，心还是站了出来。对他们来说，出手只为结果。
　　“你这样说，岂不是心里有点虚了。”陈落喘了口气，不动声色的看着心。听得陈落的话，心黯然。尽管他们一向是为了结果而战，但他们毕竟是鹬族的长老，在遇上难得一见的对手时，更渴求一战的畅快，以获得自身的突破。而现在他便是赢了陈落，也不如风得收获大。
　　看着犹自在自己的攻击中挣扎的风，心一叹，双眼如电般的蛇向陈落，却是心族最有名的通心术。
　　尽管心族的人都会这招，但各人的领悟不同，威力也便不同。若是沃玛和心玛使来，陈落只怕理都不理，但心用来却是威力非凡。便是那电光石火间带起的强烈摩擦，已不是现在的他能够硬接的。
　　以陈落的动作或许能让别人看不到，却躲不过心如电般的双眼，只是几眼下来，陈落已被逼得东逃西蹿，狼狈不堪。他刚才虽是有和心动手的准备，却也没想到对方竟是这样攻击。但紧跟着，陈落就发现自己被一种某名奇妙的感觉包围着，而这种感觉竟还在慢慢的加强，在他的心头形成重重压力。
　　心灵受到压制，陈落的动作不自觉的慢了下来，心双眼一动，一道眼神重重的击在陈落身上，穿过肩头，带起一蓬鲜血直没在漆黑的太空中。





    朝露晨霜 第六章 战舰的微妙之境
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:02 本章字数:3158

        
　　星际战舰里，小龙女在苦等一会后，终于有了决定。
　　“云姐姐，鱼族可能要来人了。”
　　“来人？”云儿不明白的看着小龙女，“他们不是要躲着我们吗？怎么会自己送上门来？”
　　“如果老公没去找他们麻烦之前是不会来，但现在不一样。”小龙女沉稳的说道：“老公这么久没回来，肯定是遇上麻烦了。而能猜到老公去哪的，看来只有风族和心族。”
　　“他们？”云儿和采风几人都是惊呼一声，风族的计谋她们可是切实体会过的，便是心族那种无孔不入的感知，她们也是心有余悸。
　　“泰坦星系我们一时手软，放了风族和心族的人，他们自然会跑到卡拉星系和鱼族会合！”小龙女虽是有点抱怨，但也知道若是自己被彩翼这么一求，只怕也会放了他们。
　　“那现在怎么办？”云儿可是见识过鱼族战舰的威力，若是风族、心族再和对方合到一起，凭着星际战舰和十二艘同化后的鱼族还有崔乱星的母舰，根本挡不住三族联手。
　　“如果没错的话，这次应该是鱼族单独前来，而风族和心族想必是对付老公去了。”小龙女一笑，鱼族尽管有强大的战舰群，但若是没有风族和心族的配合，只怕威力也是一般，自己这边还是有一战之力。
　　“云姐姐通知下大脑袋他们，一会就要开打了，让他们尽可能快的完成同化。”
　　“好。”云儿知道一场战斗是免不了的，在通知崔乱星和大脑袋之后，星际战舰的防护罩能量也大幅度的提升。同时，战舰上各种大小型武器也开始充能。
　　太空中，鱼族的战舰群如一群幽灵般从超太空爬了出来，形成一个简单的一字形战斗队形，向灯火通明的星际战舰逼近。
　　“他们来了！”云儿盯着雷达屏幕，很久没有这样的战斗，浑身竟有种抑制不住的激动。
　　“这么多战舰！”灵儿惊呼一声，实力对比下，几乎是以一挡十。她前面可是见识过鱼族战舰的威力的。
　　“灵儿，不是有姐姐们在吗？”采风虽然也有点担忧，但还是强压住心底的冷气。
　　“我们一定会没事的。”小龙女轻捏了灵儿一下，心里却有点沉重，对方的上百艘战舰虽然和前面见过的相似，但似乎这才是鱼族战舰的主力，前面的，只不过是一般性的。
　　在云儿的命令下，三只飞龙带着完成同化的十二艘“飞鱼”战舰，伴着一艘五颜六色的母舰静静的等着对方进入火力范围。
　　“飞鱼”战舰的样子虽然依旧像最初的鱼族战舰，但此时却多了层流转的荧光，在黝黑的太空中，散发着丝丝的美妙。
　　一声轻喝，在鱼族的战舰进入攻击范围后，云儿几乎是下意思的用脑波发出了攻击命令。
　　包括星际战舰在内的十四艘战舰在同一时间内从前部拖出上百道光线直扑鱼族战舰，而崔乱星的母舰更是射出一击声势惊人的主炮。
　　云儿的目的很简单，集中火力尽可能的先毁掉几艘鱼族的战舰，只是她也知道对方那种怪异的飞翔能力，对自己这边的攻击也没有多大信心。
　　果不出所料，遭到攻击的鱼族战舰都是轻松的躲过攻击，除了崔乱星的母舰发出的那记主炮伤了对方一艘战舰外，其他都是做的无用功。
　　而就在这一躲之间，上百艘鱼族战舰已纷纷开火，各种怪异的射线和激光满天飞舞。
　　就在星际战舰和母舰凭着防护罩硬接的时，一股大力沿着防护罩传来，诺大的星际战舰和母舰竟被这攻击抛飞起来，而几乎就在这同时，鱼族第二波攻击又到了跟前，星际战舰和母舰根本没有躲避的可能，在这攻击中，根本稳不住舰身，再次颠簸起来。
　　就在鱼族战舰攻击一个停顿，云儿也尽着全力开始稳住舰身时，后续的攻击如鬼魅般的再次抛飞星际战舰。
　　“怎么回事。”云儿在控制椅上东倒西歪，按理说以星际战舰的质量，并不是那些射线和激光能够震动的，更何况还能将坐在椅子上的她弄得如此狼狈。
　　“这些战舰应该是鱼族的主力战舰。”小龙女百忙中，喘着气回了一声。她刚才虽是意识到这一点，却还没想到鱼族的主力战舰竟有这般能力，能够把星际战舰轻易的击飞。
　　此时的星际战舰在鱼族战舰的攻击下仿佛是个球般，在太空中疾速的抛飞着，并且往往在力尽时，鱼族的战舰总能恰到好处的补上几十道射线或者是激光，再次把星际战舰抛起，而对于星际战舰的回击，却是轻松的躲过。
　　“龙儿，有没有什么办法，这样下去，就算战舰没事，我们也会先完的。”云儿感觉到星际战舰越来越难控制，而崔乱星的母舰情形也和她们一样，根本由不得自己。
　　“我也不知道。”小龙女苦笑。眼前的局势已不是她所能控制的，毕竟她也只是强在智力，对于战舰群间的战斗，根本没有什么办法。
　　不过倒是那十二艘同化过后的“飞鱼”战舰情况好些，虽然攻击不到鱼族的战舰，但鱼族的战舰拿他们也是毫无办法。好在大脑袋带着另外两只飞龙时不时的给那些鱼族战舰制造点麻烦，形成一小片的混乱，让他们形成不了真正的打击，不然星际战舰和崔乱星的母舰也支撑不了那么长时间。
　　“云姐姐，你干什么。”小龙女惊呼一声，云儿竟是要强行发动战舰上的超型武器。若是在平时，这样的武器尚是大费力气，更别说现在。在这样的翻滚下，即便云儿能够成功的进行攻击，只怕也会在虚弱时受到反震之力的伤害。
　　“再不反击，我只怕一会连力气都没了。”云儿无奈的说着。若不是处于这样的困境，她又如何会冒险呢？
　　鱼满意的看着自己的战舰把那两艘庞然大物抛起落下。虽然可以在对方处于如此境地时，进行毁灭性的攻击，但他要的是对方那两艘战舰，那里面有他想要的东西。尤其是那艘星际战舰，这样庞大的体积竟然还能有那么优秀的速度和防护，必然有强大的动力系统和防护罩系统，若是得到这两样东西，势必会让他的战舰的威力更上一层楼，到时凭借着族里的战舰，只怕这鹬族的族长也当得了。
　　鱼刚想到最美的地方，眼前却突然一亮，一阵刺眼的白光从那艘翻滚的星际战舰上射出，直奔自己这边。那道白光虽是和刚才那道相似，但鱼却能感到更强烈的能量波动。心里刚觉得不秒，雷达上一片小点竟已刚才那道白光抹去。
　　“好东西。”鱼不自禁的赞叹一声，对星际战舰越发的向往，而对自己这边的伤亡根本不管。
　　“哇。”云儿小嘴一张，一口鲜血喷在战舰的屏幕上，整个人顿时萎靡的靠在战舰的控制椅上。但就是她刚才拼着受伤的一击，却恰到好处的在战舰力尽时击出，而攻击的目标正是鱼族准备接力的战舰。如此一顿，星际战舰终于刹住翻滚的势头，稳了下来。
　　“云姐姐……”灵儿悲呼一声，冲到云儿跟前，察看起云儿的伤势。
　　“云姐姐没事，只是精神力消耗多度，受了点轻伤。”采风轻舒一口气，和飞羽把云儿从控制椅上抬了下来，两个人同时瞬间移动，把云儿放到了休息室。
　　“恸儿，战舰交给你了。”小龙女把心恸推到战舰的控制椅上。她们几个人里面，现在也就心恸对战舰的掌握程度高点。
　　“没问题的。”心恸得意的扬起小脸，作了个手势，却让小龙女几人看得无奈。
　　就在星际战舰稳下来的时候，大脑袋却带着另外两只飞龙和十二艘“飞鱼”战舰开始发威。若说刚才是有来有往的话，那么现在几乎是他们压着鱼族的战舰打。虽然战舰的数量和攻击力远不能和鱼族的战舰群比，但却让鱼族的战舰一阵手忙脚乱。
　　而他们的猛烈打击也让崔乱星的母舰脱出身来，晃悠悠中，一道五颜六色的主炮迎上鱼族的战舰。
　　在攻击范围内的五艘鱼族战舰在主炮到了跟前后，纷纷摆出躲避的动作，但那道主炮却仿佛有着强大的吸引力，那五艘战舰竟是半点移动的能力都没有，就那么摆着动作，毁在主炮下。
　　一转眼间，本是占了绝对上风的舰队竟受到如此打击，鱼也开始心痛了，毕竟这是族里的精锐战舰，一下子损失了近二十艘，谁也承受不起。 
　　“准备超能射线。”鱼强大的脑波在战舰群中散播。





    朝露晨霜 第七章 心的力量
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:02 本章字数:2649

        
　　一股股火辣辣的感觉从伤口沿着肩胛骨直到心上，让本就趋于临界点的压力一下子引爆，如风暴，在他心里席卷而过。
　　陈落只觉得心里一痛，眼前的一切竟变得模糊起来，风、心，……所有的一切都变的遥远起来。心里隐隐有个声音告诉他，忘记眼前的一切，忘掉所有的人，当一切都忘掉后，这世界变会不同，他能够获得更多的快乐，永生，乃至于这宇宙的一切。
　　“不，我怎么能忘掉自己爱的人。”陈落抱着头挣扎，云儿的通情达理，小龙女的无双智慧，祭月的似水柔情，灵儿、心恸的娇痴可爱，采风的柔媚……便是他有点拒绝的彩翼，也在心里有着一角。他怎么能忘记这些爱她的和他所爱的人，他想要拒绝那种残忍的忘记，但他做不到，只觉得那种力量在慢慢的，一寸寸的吞噬掉他心里最美的地方，把无力和虚弱填满他的心。
　　“没有人能让我放弃这些。”陈落紧握着双拳，脸上的肌肉扭曲着，却仍旧没有放弃。
　　心见陈落抬起头，双眼一动，又是一记眼神重重的击在陈落左胸上。
　　受到这一击，陈落本是抬起的头，猛地垂了下去，紧握的双拳似送似放，那种被他勉强赶出的力量加倍的侵蚀着他的心灵。
　　陈落立在一片孤寂的沙漠中，除了满目的黄沙，只有远处天上一只秃鹫在滑翔。
　　他只觉得自己又渴又饿，但这周围，除了沙子，便连任何的绿色都没有。他只知道自己已在这片沙漠中走了几天几夜，而具体时间，早已被饥渴消磨。
　　他不知道自己走在这片沙漠中的目的，只知道自己就要在这走上一辈子，直到生命的终结。没有亲人，没有生命所需要的一切，除了手里滴漏而下的沙子，不远处正席卷过来的沙暴，那一只依旧滑翔的秃鹫，这片空间里，已没有在动的事物。
　　“你看他，竟然还没死。”耳中传来熟悉的声音，勉强抬起头，一看，却是云儿，又像是祭月，而她身边的男子，像是飞翔，又像是沃玛。
　　陈落伸出手，惊喜的想要出声，却发觉干渴，早已经让他的嗓子无法出声。而那两人，却是咯咯笑着，拥着，双双消失在他眼前。
　　无数的人影从他的眼前闪够，又从他的眼前消失，从没有一个人眷恋的看过他一眼，有的，只是轻轻的笑，轻轻的声音，却如最毒的刺般，重重的击在他心里。
　　心拼尽自己的精神力，把陈落压制在自己创造出来的空间里，他没想到陈落在和风先交手一场，又受伤的情况下，还能坚持这么长时间。只是……心笑看着缩成一团的陈落。只要他心里有着那么一点的不信任，懦弱，那一点点的卑鄙的人性，他便势必在他的空间里，永远的沉沦下去。
　　“这就是心灵的力量吗？”一缕虚弱的声音传进心的耳朵里。
　　“真的不错，咳……”陈落控制不住嘴里的血腥味，一喷而出。
　　“你……你……”心不敢置信的看着狼狈不堪的陈落，这个男人竟然能从他所创造的空间里跑出来，难道说，他竟早已经灭绝了人性？
　　“你不该在那里面出现云儿她们几个人，更不敢出现飞翔和沃玛的样子。”陈落笑看着心，倘若不是他来这招，他又如何能够发现自己只是处在幻境中，又怎么能够从中出来。
　　“那两个窝囊废根本配不上云儿和祭月。”陈落笑，笑得心感到一阵阵的发抖。“你更不该用这种方法来偷窥我的内心。”
　　“那又怎么样！”心不自觉的倒退一步，自己也不明白为何会如此，在他眼前的陈落虽然是破了他一向得意的“心灵空间”，但他现在的样子实已不足为惧。更何况风已从刚才的攻击中缓过劲来，两个人要杀现在的陈落可说是轻而易举的事情。只是，他为什么又怕了呢……
　　风也有同样的感觉，眼前的陈落虽然是满面血污，身上伤痕累累，但更有种让他说不出的压迫。
　　“你们是精神体还是肉体呢？”陈落诡异的一笑，却让风和心大震。他们虽然从彩翼那硬获得由虚化实的方法，但也不过一天，只能勉强的化成实体，但本质是几乎还是精神体。只是他们却不明白陈落说的意思，要知道就算他们是精神体，他那种方法也是作用不大，起码，彩翼就能够躲过一劫。
　　“你们定是不相信我能够杀了你们。”陈落直直的看着风和心，那眼里，却有股嗜杀的味道。
　　“想杀我们？”风和心相视一笑，他们当初也不是没有遇到危险，曾经在这宇宙的中心点上受到过一种奇怪能量的冲击，当时若不是他们有外面的战舰先挡了一阵，只怕还真会魂飞魄散。从而也意识到精神体并不是最完美的存在，只是那种力量几亿年来便也只见过一次，虽是让他们不明白，但以后去的几次并没有遇上，他们也只以为是个意外，并没有多在意。
　　“想必你们还没见识过这宇宙最初的能量吧？”陈落嘿然一声，庞大的精神力从身上狂涌而出，整个身子顿时如闪光的黑洞般，让风和心捉摸不透。
　　“是那种力量！”风和心大惊失色，当初那种能量虽然是惊鸿一现，但对他们来说却是记忆深刻。而此刻，他们却没想到竟会在陈落身上出现。
　　“怪不得他能够逆转我的攻击。”风喃喃自语，脸上，却是煞白。
　　“怪不得能够破了我的空间。”饶是以心灵能力强横著称的心，在今天也是性情大变。
　　“你放过他们吧，我跟你回去。”一个清脆的声音在众人间响起，却是彩翼不知道什么时候到了中间。
　　“你……”陈落犹豫着是否出手。从刚才幻境中的表现，他知道自己对彩翼现在不是没有感情，或许很淡，但也已有足够的力量让他停手。他不知道彩翼什么时候在他心里留下影子，或许是她当初的顺手推舟，或许是她当初拼着性命让自己放了风和心一样，或许……他本是个很容易感动的人，或许，彩翼就是这么，一步步，慢慢的走进他心里。
　　“你放了他们，要杀要剐随你。”彩翼知道自己最想见的还是灵儿和心恸，想跟她们道歉。
　　“翼儿，你让开。”风和心虽然对那种能量有着最大的惧怕，却也不能让彩翼连着救自己两次。
　　“爸，我知道在你心中我不算什么，但是这是我唯一能做的。”彩翼张着双手，固执的站在风和心跟前。一个是她的父亲，一个是她最为亲近的舅舅，她又如何能放下。这几天，她受尽了煎熬，或许，死在陈落的手中也是一种解脱。
　　“你以为凭你这样，就能够挡住我的攻击吗？”
　　“我知道是我对不起你。”彩翼咬着下唇，她知道像陈落现在的攻击根本不是她这种能力的人能够阻挡的，但……她还是要试一试。
　　“我对不起恸儿，但是我父亲和舅舅却从来没有伤害过你们，你……能不能放了他们。”
　　“有时候，一些看不见的伤害却是伤人伤得更重的。”陈落冷漠的看了彩翼一眼，纵回小灵身边。





    朝露晨霜 第八章 心恸的游戏
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:03 本章字数:2538

        
　　“恸儿，你这是在做什么？”小龙女惊讶的看着心恸在那念念有词。
　　“准备攻击啊。”心恸笑的娇憨，却瞒不过小龙女的双眼。
　　“那些武器可以轻易进行攻击的？”
　　“是啊，不过也不是。”心恸得意的说着，却猛然回过神来，尴尬的看着小龙女。
　　“恸儿，既然你可以轻松的做到，那你还让云姐姐冒这么大的风险。”小龙女生气的斥责着心恸。刚才要不是云儿运气好，在那一击后，战舰停止了翻滚，只怕就不是那点小伤的问题。
　　“我……我……”心恸委屈的看着小龙女，“我不喜欢坐在这里啊，半天都不能动，真的很烦人的。”心恸讨好的看着小龙女，早忘了自己刚才那么痛快的答应。
　　“你是嫌平时没什么好玩的吧。”小龙女揭穿心恸的意思。
　　“我也是刚发现打仗原来这么好玩的！”心恸明亮的大眼里冒起点点星光，一副垂涎的样子。
　　“你呀，就知道玩，以后碰上这些战舰就交给你了。”小龙女刚说到这，眼角突然发现屏幕上几十道紫色的射线如电般的过来，“恸儿，小心敌人的攻击。”
　　“人家早注意到了。”心恸吐了下小舌头，作了个鬼脸。脑波却是不慢，在星际战舰外围布下一层反物质防护罩。
　　紫色的射线击在反物质防护罩上形成一个个旋涡，随着旋涡的扩大，紫色的射线如被压缩般，逐渐缩短，直到最后，湮没在那一个个旋涡中，而在射线消失后，防护罩也恢复正常，依旧是透明的样子。
　　“超能射线无效！”鱼不敢置信的看着那威力不凡的射线就那么消失在那层怪异的防护罩上。
　　“这艘战舰真是越来越对我的胃口了！”鱼轻嘿一声，超能射线并不是最强的武器，他刚才的本意也只是对星际战舰进行轻微的打击，然后再进行占领，现在看来倒是可以再加点强度。
　　“恸儿，这又是什么？”小龙女越来越看不懂，刚才是轻易的启动反物质防护罩，接着是一排锥形的激光束，现在是一团团乱舞的火焰，虽然乱，但攻击效果却是不错。十几艘鱼族战舰竟然没有像刚才那样，躲了过去。
　　“他们的路线肯定还是和水里的鱼一样，虽然可以在太空中自由的移动，但是有一种东西比鱼更灵活，那就是水蛇。”心恸道：“刚才的攻击都是模仿的水蛇的攻击路线，所以他们才不好躲过去。”眉头皱了一下，心恸有点犹豫的说道：“如果鱼族的战舰还像刚才那样攻击的话，我们还是很危险的。”
　　“反物质防护罩不是可以吸收那些攻击吗？”小龙女不明白的道。
　　“龙姐姐，你想啊，星际战舰那么大，刚才他们都能把战舰抛起来，现在虽然多了反物质防护罩，他们应该还是能把星际战舰抛起来的。”
　　“那怎么办？”小龙女忧虑万分，若是不能尽快的击退眼前的鱼族舰队，陈落那边怕是相当危险，他们可是面对风族和心族两支舰队的。
　　“龙姐姐，我都想到了，难道不会挡住他们吗？”心恸得意的甩着乌黑的长发，又冲着小龙女作了个鬼脸。
　　“你这丫头！”小龙女松了口气，无奈的戳了下心恸光洁的额头。
　　“我现在才不是丫头呢。”心恸不满的抗议着。小龙女一愣，转而明白过来。不是丫头……看着心恸动人的样子，小龙女甜蜜的一笑。
　　“呀，他们真的来这手了！”心恸欢呼一声，早忘了坚持自己的立场，一心一意的应付起鱼族的攻击。
　　鱼的意思很简单，尽管对方多了那层怪异的防护罩，但只要自己族里战舰的攻击能够让对方的战舰起一丝的震动，那么后继而上的攻击就能再次巧妙的把对方的战舰抛飞起来，而那时，一切都将变得简单。
　　但攻击的结果却是大出他的意外，本以为加强了攻击后，就算对方的防护罩再怪异，也能产生一丝震动，但是让他更为惊讶的却是。自己这边的战舰在加强攻击后，确实是让对方的那层防护罩到达了一个极限，就在他以为能够产生震动时，却没想到那层防护罩竟凭空消失，然后剩余的能量撞击在常规的防护罩上，没有产生一丝的震动。但最让他感到恐怖的是，自己这边的战舰并不是同时攻击，发出的光能和聚能导弹什么的，都是有着前后的差异，但对方却仿佛能够料到一般，在每一次攻击到达后，先后以两层防护罩抵消掉，上百下攻击下来，竟是丝毫不差，这简直已不是一个人的头脑能够控制的——即便是鹬族的族长，也无法应对这么多变的攻击。难道是她……不可能，鱼否定自己的想法，她虽然一向和他们过不去，但还不至于和那些人联手。况且在他的精神搜索里，母神并没有在对面。
　　倘若他知道心恸是和当初的母神一个类型的人种的话，便也不会有如此大的反映。
　　不能用之，便毁之。这虽然是人类的想法，但在鱼的思想里，这样的想法并不过时。他很清楚在这样的丢手操控下，要想占有那艘战舰并不是容易的事。若说是瞬间移动进去杀人，那还有个祭月让他束手束脚的。更何况他刚才也试过了，瞬间移动根本不能进入那艘战舰。
　　难道自己在这一仗中注定要败？鱼不知道这个想法从哪冒出来，就那么自然的浮现在他脑海里。
　　他曾经记得自己有种怪异的能力，这种能力每每在他不经意的时候给他一个特别的启示，而这启示，到目前为止，没有出过一次错！
　　“这次是不是这种直觉？”鱼讨厌的问自己。
　　小龙女目瞪口呆的看着心恸把一艘星际战舰玩的团团转。如果说云儿基本上精通了星际战舰的操作，小灵是熟练，那么心恸简直就是个专家。她还从未知道星际战舰竟有这么多隐藏的攻击方式，而其威力之大，都是前所未见。
　　如果云儿看到现在心恸的样子，定是要好好的责罚她了！小龙女看着心恸忙率的样子轻笑不已。
　　转眼间，鱼族的精锐舰队在如同活了般的星际战舰的攻击下损失惨重，心恸启动的攻击往往都是大范围的攻击，只要被锁定，任凭鱼族的战舰再怎么躲避，都逃不过一击。
　　鱼驾驶着自己的战舰手忙脚乱的躲避着迎面而来的一丝细线，这东西虽然小，但他还不认识是自己的战舰能够硬接的。只是他一闪，他却发现自己的战舰正往一枚和聚能导弹相似的小圆球撞去。匆忙中， 一个大力扭转过来，正在庆幸躲过一击时，却猛然发现一股射线正对着他疾速而来，躲也可躲，避无可避，鱼的选择只有硬接。
　　“这明明是我们族战舰的打法，怎么对方竟也会！而且还胜于自己。”鱼被击中时，只有这么一个想法。





    朝露晨霜 第九章 化龙
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:03 本章字数:2486

        
　　小灵只觉得眼前一晃，陈落浑身是血的出现在她面前。早已经准备好的她，赶紧替陈落疗伤。
　　“老公，怎么伤的这么重。”小灵的眼泪顺着脸颊滑了下来。
　　“碰上那两个变态，能不严重吗？”陈落呲着牙苦笑，想要安慰小灵，却发现自己的身体根本动不了。
　　“都伤成这样了还不老实。”小灵嗔怪的白了陈落一眼，小心翼翼的把他受伤的身子放正。
　　“老婆，一会就没时间了。”陈落坏笑，却引动伤口，一下子由笑变成苦瓜脸。
　　“哼，你那样说他们两个，他们会住手吗？”小灵没好气的白了陈落一眼，不过想起刚才他说那句话时的轻蔑，又是一阵轻笑。
　　“通知下他们，准备应战，现在风和心都受了重伤，恐怕也没人能压住他们。”陈落配合着小灵的治疗，尽快的恢复着体内空虚的精神力和大量消耗的体力。
　　“老公，已经晚了。”小灵在陈落苍白的唇上印了一下，舰身一阵晃动，却是风族和心族的战舰已经发起了攻击。
　　“老婆，没想到你这么坏。”陈落看清楚状况后苦笑，刚才那轮攻击只不过是风族和心族小小的反击，就在他回到战舰里时，包括自己所在的“飞鱼”战舰在内的四十艘战舰已对风族和心族的战舰发起了进攻。先发制人，陈落有时候觉得自己是过于心软，或者说只有挨打后才会主动还击，却没有小灵和云儿她们那样决绝。
　　“不过这样也好，倘若我是完美的人，又何必要云儿她们呢？”陈落轻松一笑，经过刚才的恢复，虽然还没全好，但身上的伤势已是去了七七八八，唯一差点的就是现在只能动，而没有攻击别人的实力。
　　看着小灵动人的身子在自己面前晃来晃去，陈落心里一动，却苦于身体的不配合。但小灵仿佛知道般，回过身来，挑逗的抛了个媚眼，让陈落更是口舌干燥。
　　“咕”陈落强咽下口水，关注起整个战场。
　　飞翔和沃玛在陈落说出那句话时，便已了浓重的杀意，但慑于陈落强大的实力，只盼望着他回到战舰以便让自己族里的战舰把他撕成碎末。但就在陈落刚一消失，他们一喜之时，却发现身后的战舰群如炸窝了般，乱成一团。
　　“该死！”飞翔愤恨的看着鱼族的战舰在风族的战舰群里肆虐的飞蹿着，也顾不得去想他们是怎么来的，匆忙的回到自己的坐舰指挥族里的战舰应付。
　　“对，就这么打！”小灵在“飞鱼”战舰里乐的手舞足蹈，她也没想到鱼族战舰能够在如此近的范围内进行超太空跳跃，不，或者说是战舰类型的瞬间移动。看着自己方的战舰在风、心两族的战舰群里如入无人之境，小灵便满是得意。
　　“小灵，让他们小心点，风族和心族的战舰应该不是这么简单的！”陈落出声提醒小灵，能够和鱼族并列，就算在实力上及不上鱼族的战舰，那么应该也是相差不远的。
　　“知道了。”小灵娇应一声，刚带着舰队回到初始的位置，风族和心族的战舰竟同时闪起一团团红色的火光，快速的汇集到一起，然后如火山爆发般，竟在四周燃烧起来。
　　“好恐怖！”小灵吐吐可爱的小舌头，若不是退得快，只快在刚才的一击中损失不小。
　　“这应该是专门针对鱼族战舰的。”陈落一看便已明白，那火焰的温度不是很高，但对鱼族的战舰却是致命伤害。
　　“老公，‘飞鱼’说那样的温度他还能顶得住。”小灵轻声说道。
　　“那给他们来个好看的。”陈落嘿然一声，没想到同化后的鱼族战舰更有优势。只是这些火却让他想起当初翼族的“火凤凰”，倘若那些战舰还在的话，眼前的风族、心族的战舰群就不足为惧了。
　　本以为放出那些火后，能让混乱的舰队重新编成战斗队形，却没想到那些鱼族战舰竟顶着漫天火海冲了进来，飞翔和沃码心里都是一慌，刚刚有点雏形的战斗队形一冲之下又乱成一团。
　　“一队掩护，二队用风能攻击。”飞翔嘴里喊着，却让旁边的人一震，风能，这几乎是风族本身的力量，除非到了最紧要的关头才会使用，毕竟是当初和其他三族抢夺地位时，也没用，但现在……飞翔的手下没有迟疑，疾风已不是他们的族长，他们要听的，只是现任族长的命令。
　　“这是怎么回事？”小灵并没有遇上攻击，但整个战舰却如被飓风包裹一般，团团乱转，不但是她的战舰，所有的鱼族战舰都在无形中被抛起，在空中慌乱的打转。
　　陈落感觉到一股强大的精神力在周围升起，不是一个人的精神力，是一百人，一千人，乃至成千上万人的精神力在这片区域内卷起。
　　“起风了。”陈落轻叹一声，倘若让这股精神力曼延下去，只怕辛辛苦苦偷来的鱼族战舰和族里的灵魂都要毁在这里。
　　“老公！”小灵惊呼一声，陈落已失去了身影。而在下一刻，战舰的雷达上出现一个亮点，在比例图上疾速的膨胀。
　　“嗷！”一声龙吼在太空中悠悠的回荡着。
　　飞翔和沃玛目瞪口呆的看着那条不知道从哪个地方钻出来的巨龙，近千米的身躯虽然比战舰大不了多少，但那飘扬的长须，和那如电般的双目，却让两人感到恐惧。
　　“这……这……”飞翔呆呆的看着那条龙轻易的撕开几艘战舰。龙族他并不是没有见过，当初他还曾轻松的击败过几条龙，但像现在这样的庞然大物却几乎没有见过，更何况眼前这条龙那恐怖的破坏力，与那些爬虫比起来，更是天壤之别。
　　化身成龙的陈落畅快的在风族形成的风暴中遨游，锐利的四爪时不时的带起一道寒光，轻易的毁掉一艘风族战舰，或者是心族的战舰。但他也知道自己这倾力的一击只能维持片刻。唯一的目的就是给飞翔和沃玛造成强大的心理压力，迫使他们撤退。
　　“撤退！”飞翔铁青着脸，下了上任以来的第一次撤退令，得令的手下欣喜的去了。
　　看着风族和心族上百艘战舰如潮水般退去，陈落松了一口气，强提起最后一点精神力，回到战舰里。
　　“小灵，等我醒来，我们再算账！”陈落扔下一句话，陷入无边的黑暗。
　　查看半边，知道陈落只是脱力昏睡后，小灵才放下心，清点起战舰的损失。刚才陈落虽然化龙吓退了两族的联军，但是那片刻间的挨打，却让刚刚得到的鱼族战舰损失了泰半，算上还能动的，四十艘战舰也不过剩下二十艘。
　　小灵看着看着，再也按奈不住心里的酸意，大哭起来。





    朝露晨霜 第十章 凤凰涅磐
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:03 本章字数:2459

        
　　“糟糕，战舰的能量不足了。”心恸的惊呼声让小龙女几人都是大吃一惊。
　　“能量不足了？”几人异口同声的问着心恸。
　　“对啊！”心恸愁眉苦脸的看着一旁红色的能量警戒线，本来还要大玩一场的，现在看来是不大可能了。
　　“战舰里应该还有备用能源吧？”
　　“这个我知道！”千雪说了声，向外走去。
　　“我们都去吧。”小龙女招呼一声，控制室现在倒没必要留这么多人，快点把备用能源准备好，也省了许多麻烦。
　　“臭鱼，去死吧！”心恸大喝一声，让本是去找备用能源的小龙女采风几人吓了一跳，还以为出了什么事。纷纷看向心恸，却只见她兴奋的在控制室上蹦来蹦去，而战舰诺大的屏幕上出现一片惨不忍睹的画面，在心恸的暴怒下，本还剩六、七十艘的鱼族战舰在眩目的黄光中，如被大型的聚能武器击中般，从中间如波浪般的扩展，只剩下边沿的三十几艘伤痕累累的战舰。
　　“哼，看我的‘凤凰涅磐’。”心恸娇哼一声，战舰的智脑却打断她的得意。
　　“战舰能源不足，请及时补充备用能源……”
　　“快走！”小龙女苦笑几声，拉着采风赶紧走了出去。能量严重不足的战舰便似一个毫无反抗力的婴儿，随便的攻击，都能早成大的伤害。
　　鱼族战舰里，鱼目瞪口呆的看着屏幕上显示自己舰队的亮点消失大半，刚才那击攻击虽然不是冲着他来的，但距离这么远竟还能把他这族里最坚硬的战舰伤成这样，顺带的让他也受了点轻伤，这是多么恐怖的一击。
　　但……鱼看向那艘星际战舰，要发动这么强劲的一击，想必能量消耗的也差不多吧？
　　没有指挥部下的战舰攻击，鱼只是操控自己的战舰发射了两枚聚能导弹和两束普通射线！
　　“呀，真的来了。”心恸刚才只是冲动的使出“凤凰涅磐”。那一招固然威力很大，但是消耗的能量太大，准备时间也很长，而且中途很容易被对方的攻击打断。但她刚才仗着从鱼族那学的精准攻击凑够了这招的时间，却没考虑到这招用完的后果。
　　就在心恸努力让战舰作出规避动作时，一直在旁边看热闹的崔乱星竟让母舰用了个瞬间移动，挡在星际战舰跟前，接下了鱼的几下攻击。
　　“攻击星际战舰！”鱼看得崔乱星的动作，便知道所料不差，让残余的三十多艘战舰集中火力攻击。
　　“战舰能量补充中。”
　　“哎呀，还是好慢。”心恸这会已没了玩的心思，鱼族的目标现在很明显，就是趁着战舰能量不足的时候发动致命一击。
　　“乱星哥哥，尽量拦下来！”心恸冲着通讯器中的崔乱星大叫。
　　“你也知道危险啊。”崔乱星苦笑，刚才得知星际战舰竟是心恸在控制后，他便大吃一惊，不过好在效果不错，打得鱼族几乎没有还手之力。但是刚才那惊天动地的一击后，他就知道不妙，赶紧拦了过来大，挡下了攻击。
　　“人家不小心玩过头了嘛！”心恸娇俏的作了个鬼脸。鱼族的三十几艘战舰虽然是集中火力，但崔乱星的母舰竟张开一个古怪的力场，竟拦下了绝大部分攻击，而仅剩的那些导弹和射线，激光什么的，被心恸尽着能力躲了过去。
　　而刚才从心恸控制战场后，便进入进一步进化的十二艘“飞鱼”战舰此时也完成了进化，加入战团。但他们此时不是战，而是和崔乱星的母舰一样，尽可能的拦截住对方对星际战舰的攻击。
　　心恸眼前突然爆起一团火光，崔乱星的母舰还没来得急反应，便和那十二艘“飞鱼”战舰被强大的冲击波吹得不知去向。
　　“怎么回事！”这回轮到心恸呆呆的看着眼前突变的情况，她只记得崔乱星的那个力场吞噬了对方大多数的攻击，却没想到竟还如此一变。
　　此时的星际战舰虽然补充了些许能量，但还没能补充到防护罩上，又怎能抵挡这种莫可匹敌的冲击波！
　　还在半路中的小龙女几人，只觉得自己连同脚下的土地都在颤抖，一股强大的能量流从不知的方向卷了出来，而她们像是几乎没有重量的纸片般，被肆意的卷了起来。祭月一见情况不对，“冰之守护”已随心而出，把自己和众女圈在中间，如一个透明的珠子，在能量流中翻来覆去。
　　控制室里的心恸只来得及把自己从椅子上释放出来，冲击波已到了跟前，所有的东西仿佛失去了重量般，在空中肆意的舞动。
　　心恸凭着精神力把自己浮在控制室里，那能量虽然强烈，但到了控制室时，已是弱了很多。但饶是如此，心恸还是觉得一股强大的能量在撕扯着自己的身体，一阵阵的痛楚从四肢处传来，弥盖着全身。
　　能量流来得快，去的也快。“啪嗒”心恸支持不住，重重的摔在控制室的地板上，整个人便似散了架般，再也不想起来。
　　“恸儿……”小龙女和祭月撞了进来，看到心恸躺在地上，都是一惊。
　　“龙姐姐！”心恸听得声响，却连头也抬不起来。
　　“你呀，还好没事。”检查完，小龙女松了口气，却忍不住斥责起心恸。
　　“龙姐姐，人家都受伤了，你还这样说我。”心恸委屈的看着小龙女，双眼有着晶莹的东西闪闪欲滴。
　　“好了好了，不哭。”小龙女赶紧安慰起心恸。
　　“就知道龙姐姐对我最好了。”心恸眉笑眼开的看着小龙女，倘若她此刻能动的话，定是要跳起来好好的亲小龙女一下。
　　“风儿，云姐姐怎么样？”
　　“只是有点撞伤。”采风松了口气，却没好气的瞪了心恸一眼，后者却是挤眉弄眼的作了个鬼脸。
　　“都这样了还不老实！”采风在心恸的额头轻敲一下，却被她逗得笑了起来。
　　“鱼族的战舰退了。”飞羽看了下雷达，高兴的道。
　　“退了？”几人扑到雷达跟前，却发现那上面的红点都没了。
　　“他们怎么这么怪！”小龙女愣愣的看着雷达屏幕。按理说，现在是攻击星际战舰最好的时候，却没想到会退军。
　　“又来了一队战舰！”采风惊呼一声，雷达屏幕上出现二十多个红点。
　　“应该是老公他们回来了。”小龙女倒是不急，鱼族舰队此时撤退，想必已是接到风族和心族的情报。
　　“真的是我们的战舰！”千雪和千黛欢呼一声，硕大的屏幕上，二十多艘战舰舞动着强劲的双翅缓缓的靠近！





    朝露晨霜 第十一章 救人还是困己
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:03 本章字数:4185

        
　　“我怎么在这里？”陈落并不惊慌的看着眼前陌生但又熟悉的人。
　　“平时你太强大了，我进不来，只有现在可以。”眼前的人少了分矜持，多了份俏皮，还有可爱。
　　“太强了？”陈落苦笑，自己真要是强的话，现在也不会搞的这么狼狈，还要靠沉睡来弥补体内消耗过度的能量。
　　“这次找我来有什么事？”陈落奇怪的看着眼前绝美的女子，那似有若无的香味总在牵牵扯扯的勾动着他心里的欲望。
　　“没什么，只是带你去看些东西。”被陈落炙热的眼神看的心里莫名的一慌，但还是道：“你可以叫我蔷薇，我不习惯你那个叫法。”
　　“蔷薇？原来你叫蔷薇。”陈落干笑着摸下头，她该不会是暗示自己是朵带刺的花吧？
　　这个男人的眼神真是可恶！蔷薇哼了一声，让犹自发呆的陈落惊醒过来，傻傻的跟上她的脚步。
　　“我们准备去哪？”陈落走了一段路，疑惑的问道。
　　“从这出去啊。”蔷薇转过身来没好气的白了陈落一眼。也不知道这个人怎么这么烦，也不知道月姐姐是怎么爱上他的！要是我……要是我，蔷薇惊讶的发现自己竟也不知道该如何面对。“如果自己有一天也爱上这个人怎么办？”蔷薇问着自己，却更为惊讶的发现自己对这假设有着欢喜。
　　“这个男人有什么好的！”蔷薇愤愤的自语，转过身对陈落叫道：“你不知道心的伤害力吗？”
　　“心的伤害力？”陈落惊讶的道：“什么伤害力？我怎么没感觉。”
　　“你以为刚才你从那个空间里出来就以为破了心的攻击吗？”蔷薇白了陈落一眼，却忘了这样的眼神配上她绝美的面容像似了媚眼。“虽然他的主攻让你破了，但是残留的伤害还是有的，特别是你，都没体力了还要强撑着化成龙身，让自己体内什么都没了。以为领悟了这宇宙最初的能量就了不起啊！”
　　“你怎么什么都知道？”陈落心里大惊，没想到眼前这本为母神的蔷薇竟知道如此都的事情，但惊归惊，对蔷薇的眼神还是享受的很。只是末了，陈落又心惊胆战的跳到蔷薇跟前，惶惶的伸出手，摸了出去。
　　“你干什么！”蔷薇睁大了双眼，拍掉陈落伸过来的欲要摸自己脸蛋的色手。
　　“看你是不是假的。”陈落干笑。
　　“哼，懒得理你。”蔷薇头也不回的往前走去，陈落落得没趣，呆了一回也跟着往前走。
　　走了一段路，陈落才发现蔷薇说得没错，自己这一路走来，和当初在心的空间中类似，除了真实的自己和眼前的蔷薇外，什么都感觉不到，有的只是满目的寂静，还有……那对心灵上有着莫大冲击的空旷。
　　“如果一个人的心什么都没了，会怎么样？”陈落很清楚现在的处境，眼前的困境虽然远远比不上当初和心面对时的威力，但他此时苦于没有能量，根本无法作出强行突破，而相对来说，眼前的自己还没有防护的能力，若不是蔷薇到了跟前，只怕是要真的沉睡在这空间里。
　　“你的能力也不弱吧，干脆带我出去好了。”陈落走了一段路，累得直喘气。
　　“我是拼了全身的力气才强行进入你的内心的，那有力气再让你出去。”蔷薇知道眼前这个男人很懒，却没想到竟懒成这样，仿佛生死也对他起不了作用。
　　“那走到什么时候。”陈落赖皮一样的坐在地上不想起来。这该死的空间虽然没有太阳什么的，但温度却是不低，直照得他想美美的睡觉。
　　“如果我们在天黑下来之前走不到一片有树木的地方，躲过空间风暴，那我们永远也别想出去了。”蔷薇冷冷的看着陈落，在后悔当初自己怎么就一时冲动，跑进来救这样的一个男人。
　　“有你陪我不是很好？”陈落嬉皮笑脸的站起来，这空间虽然不是他所喜欢，他如果有眼前这样的绝代佳人相陪，也相当不错。
　　“喜新厌旧的人。”蔷薇恨恨的别过脸，心里大是后悔当初在创造这呆人时怎么就忘了把陈落存在的可能性去掉。
　　“好了，开个玩笑。”陈落一本正经的走到蔷薇跟前，道：“就这么走下去，难道没有方向什么的？”
　　“你……”蔷薇被陈落突然的变化弄的吓了一跳，但又迅速的恢复过来，说道：“找到有树林的地方，其实和运气有关，但同时还要看你。”
　　“看我？”陈落一愣。
　　“对啊，这是你的内心世界，虽然心的力量把你困在自己的内心时世界里，但你毕竟还是主人。”
　　“所以只要我坚强，自信……然后就可以找到那片地方，是吗？”陈落突然觉得，若是这样的话，自己是不是可以改变一下，在这里占点便宜呢？说实话，眼前的人虽然有着一个最为耀眼的光环，但是一向看不起礼数之类的他还不放在眼里，他要的，只是自己快乐，爱的人快乐，相当简单。
　　“对啊。”蔷薇根本没有注意眼前男人的变化，只是还幸喜于他态度的改变。“其实，这样的他，还是值得月姐姐喜欢的。”蔷薇心里默想。
　　天似乎没有黑下来的打算，陈落一路上和蔷薇之间从刚才的冷淡，到熟悉，全在他天花乱坠、口舌飞溅中，尘埃落定。
　　“蔷薇，你说这天怎么还不黑。”陈落闻着身边人儿身上那种女人特有的香味，只觉得时间过得慢也是件好事。
　　“黑了难道好吗？”蔷薇白了陈落一眼，对他挤到自己跟前也不像刚才那么反感。只是她虽是这样说，但也觉得奇怪，按理说，这时间早该到了，但是那光线却没有暗下来的意思。
　　“难道发生了什么变化？”对心的手段并不是很清楚的她这时也只能先期待着找到树林再说。
　　“你热不热？”陈落看着娇颜红晕的蔷薇，突地开口说道。当初他见过蔷薇的身子后，便一直念念不忘，此时这人儿就这样伴在自己身边，他自然是少不了要占点便宜。
　　“你去死！”蔷薇一脚把陈落踢了出去，然后紧紧抱着胸口，仿佛怕被陈落看透般，追了过去，痛打“落水狗”。
　　“呀……”蔷薇惊呼一声，禁不住陈落的大力，竟被他扭转局面压在了身下。
　　感受着身下动人的身子，饶是久经沙场的陈落也禁不住心里的蠢动，粗喘起来。而本是惊慌的蔷薇在陈落的粗喘声中倒是惊醒过来，一使劲把陈落推了出去。
　　“流氓，色狼。”蔷薇狠狠的骂着，却惹得陈落大笑。
　　“到底要走到什么时候啊。”蔷薇呻吟一声，感觉走了足有几天了，却连什么都没看到，而那光线，仿佛也没有暗下去的意思。
　　“也许过一会就走到了。”陈落心里暗自得意，却不敢笑出声来。
　　“你都说了好几次了！”蔷薇靠在陈落肩膀上，不满的嘟起红唇道：“你的大脑怎么这么奇怪，难道从来就没想过白天和黑夜的区别吗？”
　　嘿！自从我有了老婆后，便从没想过白天和黑夜的区别。陈落大乐，但自然是不能说出来的。
　　“要不我背你？”陈落此时虽然是圈着蔷薇柳般的细腰，但想到一会背着蔷薇时，她丰满的双峰摩擦背部的诱惑，已是大流口水。
　　“不好吧？”蔷薇有点犹豫的看着蹲下去的陈落，虽然这几天和他关系发展的超乎她最初的想像，但是最多也就靠着他休息一下，若是被他背上，只怕身体的接触就不是那么一点了。想到这，蔷薇原本被明亮的光线照得晕红的小脸又涂上一层浓郁的红色。
　　就在蔷薇犹豫的靠近陈落，而陈落正在大乐时，本是寂静的旷野竟在这时发生了突变。四周的光线在瞬间暗了下去，不是普通的暗，陈落和蔷薇二人根本就看不到对方，同时在这黑暗中响起风的呜咽声，和水的潺潺声。
　　“不好！”陈落凭着感应，一把把身后的蔷薇带进怀里。此时的变化已出了他的控制，想必心的攻击总是他的，他虽然靠着精神力勉强控制了几天，但还是破不了心的力量，反而让这几天的力量积聚到了一个爆发点上。
　　怀里温香软玉，但陈落首次没了偷香窃玉的想法。若是一个不当，只怕他和蔷薇就不是简单的被困在这里。几天的积聚，已让这空间的力量完全换了一种类别。
　　“抱紧我！”陈落凑到蔷薇跟前低语一声，呼出的热气让蔷薇整个人一僵，却老实的把自己的身体缠在陈落身上。这个空间是陈落的大脑，若是他感到危险，只怕她也无能为力。来这，她其实更多的是作为一个启示的人，而不是一个能够带陈落出去的人。
　　陈落抱着蔷薇盘坐在地上，拼起全身的力气抵挡着四周合围过来的压力，身子底下，则是冰冷的流水慢慢爬过他的脚面。
　　冰冷的流水对陈落来说还是好的，毕竟祭月在能力尽复后，曾经让他度过一段惨不忍睹的训练生涯，而这种冰冷的温度对他来说并没有大碍，倒是四周压迫的空间给他的伤害更大。
　　几乎就在一瞬间，陈落还以为自己就此要失去听力，他能够感受到耳膜在这压力下早已经不堪的破裂，温热的液体在他的耳道里慢慢的流淌。
　　就在他耳里的液体冲出耳道，滴到那冰冷的水里时。“轰”一声，整个脚下竟亮成一片，那强大的压力和那低低的风声就在一瞬间消失无踪，有的，只是满目的亮。
　　“这是怎么回事？”陈落哑然的看着身边已是到了胸口的水，和那齐着脑袋的火焰。
　　并没有灼热的感觉，那火仿佛只有光明的存在，没有热。
　　蔷薇从陈落的肩上抬起小脸，四顾的看着周围，也是大为惊讶。
　　“呀，真好玩。”蔷薇试探的捧起一洼水，却发现连那火，都被她捧在手心里。
　　“是好玩！”陈落直直的看着蔷薇，刚才的水早已经把两人泡了个通透，而火光下，蔷薇胸上红艳的两点凸起，齐着水沿，有意无意的诱惑着他。
　　“你……”蔷薇高兴中回过头，却发现陈落呆滞的目光，顺着目光一看，却是自己的胸前。
　　“流氓！”蔷薇大叫一声，俏脸通红的掩着自己，整个人蹲了下去，但紧跟着却蹿了起来，小脸更是一红再红。
　　“你现在可是跑不掉了。”陈落大笑一声，把蔷薇牢牢的控制在自己怀里。
　　“色狼，快放开我！”蔷薇挣扎了几下，却频频触到陈落和自己身上的敏感点，一阵轻喘后，无奈的被陈落拥在怀里。
　　“是不是你故意这么做的？”
　　“你看像吗？”陈落苦笑，眼前的火海虽然无害，但他若想出去，也是办不到。
　　看着陈落认真的样子，蔷薇也知道他没有说谎。
　　“如果……如果我们两个都出不去了，你会怎么办？”蔷薇咬着下唇，犹豫的道。
　　“我们会出去的！”陈落自信的说道：“一定会。”
　　看着陈落坚定的样子，蔷薇虽然有点失落，但是更多的却是感动。但陈落接下来的话，却让她大为恼怒。
　　“不出去，又怎么能领略到你的不同呢？”陈落坏笑。
　　蔷薇大怒，却被陈落无耻的封住了所有的空气。





    朝露晨霜 第十二章 风花雪月
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:03 本章字数:2214

        
　　“啪！”陈落脸上挨了一击，但他却没有任何反应。若说有，便是依旧盯着打了他的蔷薇，直到后者红着脸，低下头去。
　　“你想到办法出去了吗？”僵了一会，蔷薇还是低声的问着。
　　“没有！”陈落回答，双手却不老实的在蔷薇的腰上滑动。
　　“你……难道你还想挨打！”蔷薇鼓起勇气看向陈落。此时的她早没了当初那种神圣不可侵犯的样子，有的，只是平常的女子有的娇弱，动人。
　　“你要是真想打，刚才会那么轻？”陈落轻笑，让蔷薇甚为恼火，但她也知道自己根本下不了手，不然刚才那一下就不会成为陈落现在取笑自己的“把柄”。
　　“你和月儿是什么关系？”陈落突然问道。
　　“姐妹。”蔷薇下意识的说出口，却猛地回过神来，对上陈落的眼神，却发现他眼睛里那一丝丝最后的顾忌也没了。
　　“姐妹！”陈落挑了下眉头，看着一脸惊讶的蔷薇，脸上出现了标准的坏笑。
　　“啊！”蔷薇惊呼一声，只觉得陈落环在自己腰上的双手一用劲，整个身子便被大力带进他怀里。
　　“你要干什么。”蔷薇虚弱的抵着陈落，却只觉得自己的意志在一点点的减弱。
　　“你说怎么看待我和你之间的关系！”
　　“什么关系？”蔷薇不明白的问着。
　　“你是创造我们的人，可以说是我们的祖先，你怎么看这个问题！”陈落虽是说得严肃，但却没有严肃的样子。
　　“你们不是我创造的， 我只是顺手而为。”蔷薇提起这个，眼神里满是满足的光彩。她作为一个占有别人身体的智脑，总觉得对人类有着某名的愧疚，而重新创造人类，只不过是心里的一种补偿。
　　“那就是说，我们之间并没有什么了？”陈落坏笑。
　　“本来就没什么啊！”蔷薇不明白的看着陈落，转而反应过来。“你不会……”
　　刚说出三个字，蔷薇已被坏笑的陈落堵住了小嘴。
　　刚才虽是占了点便宜，但还有着点孤顾忌，而这次却不一样。蔷薇的话无疑是让自己陷入绝地，而陈落也不是有便宜不占的人。
　　只是轻轻的几下接触，蔷薇已软倒在陈落怀里，任他大占便宜。而只顾着亲热的陈落却没有注意到蔷薇眼里的享受，还带着诡计得逞的开心。或许，刚才的一切，只不过是她设下的温柔陷阱而已。
　　“很高兴是吗？”陈落放开蔷薇，脸上的坏笑更甚。他不是笨蛋，蔷薇竟然用神志进入他的大脑，自然有着目的。再加上这几天以来，她所表现出的焦急，他自是有点怀疑，而刚才的话，更是让他疑心大起。
　　“你怎么知道我的想法？”既然双方都已经知道，也就没有隐瞒的必要。只是蔷薇奇怪的是陈落怎么会知道她心里的想法。
　　“一个呢，从你这几天的表现来看，二呢，如果你不是对我有意，我们这么亲热的姿势你会不介意吗？”陈落示意一下两个人的姿势。刚才蔷薇虽然是抗拒陈落的动作，但却依旧是盘腿缠着他。
　　“呀！”蔷薇小脸一红，想要收回修长的双腿，却被陈落压住，根本就动弹不得。
　　感觉到两人间的暧昧，蔷薇尴尬的低着头。虽然是认定了陈落，但如此的姿势还是让她感到别扭。
　　“在水里泡的时间长了对身体不好。”陈落蓦然说道。
　　“难道你能控制？”蔷薇恍然大悟的看着陈落，眼里已是爆起的怒意。怪不得陈落对这水没有反应，原来竟是他弄的。
　　看到蔷薇眼中积聚的风暴，陈落赶紧解释，“这水是我弄的，但是没想到把那风引起来了，不过还好，没出什么事。”
　　“那现在呢？”蔷薇本也不是真心生气，陈落这么解释，自然是心里有她。女人是很容易满足的，就算她曾经是智脑，现在也不过是个陷入恋爱的女人。
　　“如果我的控制力和感知的能力还没错的话，心遗留下来的能量应该在刚才就消失了。”
　　“那你刚才还说出不去！”蔷薇恼火的想要跳起来，却忘了自己整个人还是挂在陈落身上，一用劲，人没起来，却在陈落的要害上重重的擦了一下。
　　饶是周围的水依旧冰凉，但蔷薇那无意间的一下，却让整个温度升了起来。
　　“不行，你……你要是……我是神志进来的，这样会很危险。”蔷薇慌乱的说着，生怕陈落就这么吃了自己。
　　“女人哪！”陈落低呼一声，在蔷薇饱满的胸上捏了一把。“等下出去后，你搬来战舰里住。”
　　“为什么！”蔷薇几乎是下意识的回答。
　　“你说呢！”陈落冲着蔷薇挤了下眼。
　　“不去！”蔷薇冷冷的回答。
　　“样子变的很快！”陈落惊讶的看着蔷薇，那种不可侵犯的容光又在她的小脸上出现。只是陈落既然知道蔷薇对他有意，当然不会在乎这种神色。
　　“告诉我，为什么不去！”陈落明知故问。
　　“你知道的！”蔷薇咬着下唇，支支吾吾的说道：“我和她们……她们……”
　　“你怕她们不接纳你？”陈落大笑。让怀里的蔷薇恼怒的捶了几下。
　　“你不用担心，月儿肯定会帮你的！”
　　“月姐姐会吗？”尽管是几亿年前的好姐妹，但蔷薇还是忐忑不安。
　　“她理解那种寂寞的滋味。”陈落笑着安慰蔷薇，“云儿她们也都理解。”
　　“她们会吗？”蔷薇毫无信心，她的身份很特别，若是别人看重，只怕她永远都出不了这个自己划下的寂寞光环。
　　“她们会，因为我爱着她们，她们也爱着我！”其实有时候多说和不说一样。
　　“那你是爱多点呢，还是欲多点呢？”蔷薇取笑陈落。
　　“欲！”陈落坦白的说道：“爱是基础，欲是爱的表达！”





    朝露晨霜 第十三章 脑海一战
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:04 本章字数:2298

        
　　“你说一个人要是被其他人占据了灵魂会怎么样？”陈落走着走着，突然回过头，问身边一直依偎着自己的蔷薇。那片他引起的水流早已经退去，呈现在面前的依旧是满目的黄沙。
　　“你为什么会这样问？”蔷薇惊讶的看着陈落。
　　“我觉得这个问题最好是由你来回答！”陈落淡笑，“对于一个很色的人来说，最有诱惑力的是什么？”
　　“你……”蔷薇一愣，转而妩媚的轻笑，“你是怎么看出来的。”
　　“这怎么说都是我的地盘！”陈落轻叹一声，“你表演的很像，以蔷薇的身份告诉我心的力量还残存在我脑里，然后关心的想帮我离开这里。但是你刚才若不是答错了，我便怎么也想不到你才是心真正的残留。”
　　“哦？哪错了？”蔷薇奇怪的问道。
　　“你很聪明，在感觉完我的内心后，知道我对母神有着奢望，变成了她来劝我。的确，如果是她告诉我在我的脑海里有着心的残留力量，我肯定会相信，并且尽力从这出去。但是，你肯定没料到，几天前那一战后，我根本没有能力从这出去。”陈落又是叹了一声，若非是天意，只怕他现在已经是个被人控制的傀儡吧？
　　“你说了那么多，却还没有答我，我错在哪了。”
　　“因为云儿她们并没有见过你。”陈落的话在重重的砸在蔷薇的心里。不错，若是云儿几人连见都没见过母神的样子，又何来接纳一说？也只能怪当初自己找到这时，便大喜的忘了其他。
　　“看来我真的是失败了。”蔷薇苦笑，“就算是这个，还不至于让你怀疑我吧？要知道，恋爱中的女人可是愚蠢的。”
　　“因为你扮演的不像。”陈落道：“当初我见到母神时，她并没有在乎我的眼神，但是你在乎。但这也不能说明什么，万一那一次之后，母神对我印象大改，变得在乎我也说不准，但是你后面却太急！”
　　“太急？”
　　“你想必以为我是个急色之人，所以在我试探你的时候，说出那样的话时，你便急着为我摆脱，也为自己摆脱，好让我接纳你。”
　　“确实是破绽很多。”蔷薇俏艳的脸上露出一丝苦笑，此时的她早已经站在了陈落对面。“我还以为自己表演的天衣无缝。”
　　“其实，我都不知道自己有些什么特点，你又如何了解？”陈落心里暗思，这世上若是最为了解他的人，只怕也只有云儿一人了。
　　“既然你都知道了，现在要怎么请我出去？”蔷薇饶有兴味的看着陈落，她现在是处在陈落的大脑中。若是陈落动手的话，只怕最先影响到的就是他自己吧？
　　“现在大概过了几天？”陈落突兀的问道。
　　“六、七天了吧！”蔷薇不明白陈落话里的意思。
　　“你说，一股脱离了主人的精神力能在别人的脑海里存在多久？”
　　“若是一般人的，只怕早已经消失，但你别忘了，我是心留下来的精神力。”蔷薇颇为得意的看着陈落，这里，怕是她以后长住的地方。
　　“你的意思是能够汲取到能量吧？”陈落大笑。
　　“难道你能阻止？”蔷薇感觉了一下，自己还是能吸取到陈落体内的能量的。
　　“若是我告诉你，你现在吸取的能量是我呢？”陈落还是笑。
　　“什么意思？”蔷薇大为困惑。
　　“如果我告诉你，我也只是股意识呢？”
　　“你本来就是啊！是我拉着到这的。”蔷薇更为困惑。
　　“我的意思是说，这空间早已经被封闭了，你根本无法汲取到外面的能量。”
　　“怎么可能！”蔷薇脸色一下子变的苍白。但也知道陈落说得一点不错，实力到了他们这一级别的，开辟个小小的空间还是很容易的。若真是如此的话，只怕最初的时候眼前这股意识便一直作为诱饵在诱惑她。想想，一个自己的空间，能够汲取到能量，和设定的时候一模一样，谁又会去怀疑？
　　“感觉到了吗？”陈落淡淡的说着。
　　“但你怎么知道我只是心残留在这的一股精神力呢？”蔷薇皈依的一笑。
　　“难道……”陈落目瞪口呆的看着眼前的蔷薇，“你该不会是心吧？”
　　“不错！”此时的蔷薇有点狰狞，“我不会就这么简单的失败，而你这完美的身体注定会是我的。”一个是灵魂，一个是精神力，强弱已分。
　　想到自己竟和一个男性的精神体亲亲我我这么长时间，陈落觉得想吐。但在自己的精神空间里，他却无可吐的能力。
　　“我的身体就这么好吗？”陈落轻叹，“若是我告诉你，我刚才只是骗你的，你会信吗？”
　　“骗我的，怎么可能！”心有点歇斯底里的叫着，一向只会玩弄别人的他，怎么会想到有一天自己竟还被别人玩弄。
　　“你觉得我像是精神力的强度吗？”陈落苦笑，“若不是我现在的样子，只怕我刚才都已吐的天翻地覆。”
　　“想不到我们竟还能在这种场合一战。”心怪笑，虽然他现在是个灵魂粒子，但他相信产生的破坏力足以让陈落畏惧。就算他无法占有这具身体，也可以让他处于半死之态。
　　“你想毁掉这里吗？”看到心的动作，陈落奇怪的笑着。
　　“人的大脑一向是脆弱的。”心双手一错，隐藏在灵魂粒子中的强大能量以他为中心如聚能武器般，炸了开来。
　　陈落的反应相当简单，躺下，翘起一条腿看着心表演。
　　风暴过后，依旧是平静。
　　“我说过，这空间改了！”陈落笑嘻嘻的看着心怒白的脸。
　　“怎么可能……怎么可能……”心怔怔的看着自己的双手，不相信刚才的全力一击竟这么简单的化为乌有。
　　“送客的时间到了。”陈落摆起一跟手指，缓缓的靠近心。随着手指的一寸寸的靠近，心的脸色越来越苍白。
　　“呼！累死了。”看着心飞也似的逃遁，陈落长出了一口气。刚才看似简单，却把他这几天积蓄的能量全部都消耗完，而他半天才能伸出那一跟手指。





    朝露晨霜 第十四章 微风树下
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:04 本章字数:2640

        
　　这十几日里，鱼、风、心三族的舰队又来了几次，只是双方的接触并不深，除了一艘“飞鱼”战舰受了点轻伤外，再无其他损失。而在星际战舰本身庞大的能源支持下，那些受到重创的卡拉星系的战舰也重新恢复战斗力，而这些战舰虽是比不上鱼族战舰的微妙，风族战舰的犀利，心族战舰的心战，但能从那一战中生存下来，也是有一战之力。
　　这几日来，若不是顾虑陈落依旧在沉睡之中，自己这边失去一个能够对抗三族长老的人，依着云儿和琉璃的意思便是去找三族的麻烦。而小龙女却适时的拦住了两人。她虽然比其他人更担心卡拉星系，但也知道此时这么贸然的和三族正面交战绝无好处。
　　小灵更是谨慎，现在剩下的三十三艘“飞鱼”战舰几乎是真龙族全部的实力，若是逞一时之快，断送了这支刚刚成形，同时唯一对三族有着威胁的舰队，只怕以后的情况更为难料。
　　“哎，也不知道老公什么时候才会醒过来。”云儿支着下巴，无奈的叹气。她虽然一向坚强，但那也是基于陈落的身上，若是陈落不在，她便似失去了主心骨般，变得无力。情势她也知道，尽管星际战舰上蕴藏的能量很大，但若是这么拖下去，也熬不住这么多战舰的日常补给。而这能量每消失一点，就意味着他们对三族的威胁少了一点。而这十几天来，三族的骚扰只怕也是出于这个目的。
　　云儿心烦，琉璃心烦，小龙女心烦，便是一向跳动的灵儿和心恸也相当烦。尤其是心恸，费了几天的功夫，好不容易等身体好的差不多，想把自己的礼物送给陈落时，他却进入了沉睡。
　　“哼，等你醒了，一定要你好看！”心恸娇哼一声，把手心里拽着的东西远远的扔了出去。
　　“啪。”那圆圆的东西砸到战舰的控制屏上后，反弹回来，砸在同样苦恼的小灵身上。
　　“恸儿。”小灵惊吓过后，拿着手里软绵绵的东西，无奈的看着冲她作着鬼脸的心恸。这里的人，也只有她和灵儿会乱扔东西，而手里的，只有她这个捣蛋鬼才会玩弹球。
　　“哇，外面天气不错，我要去看看落哥哥。”心恸找了个借口，飞似的向外奔去。
　　“是看人吗？又是出去玩吧。”众女相视一笑，对心恸有着羡慕，若是她们也像她一样，想必也会多了许多乐趣吧？
　　心恸费了半天力气，才把沉睡的陈落从床上拖起来，然后搬到她最喜欢的那颗树下。
　　“吹吹风也不错。”心恸满意的看着陈落的乱发在微风下轻轻的浮动，却又调皮的抓住几丝乱发，打了个漂亮的蝴蝶结。
　　“咯咯！”看着自己的杰作，心恸不自禁的娇笑着，清脆动听的声音飘荡在树和草之间。
　　“有什么这么好笑吗？”陈落伸了个懒腰，感觉到自己竟不在房内，便也知道是眼前这人的杰作。
　　“没什么啊！”心恸吓得闭了嘴，却又马上喜笑颜开的说道：“落哥哥，你醒了。”兴奋的心恸早忘了刚才还要陈落好看的誓言。
　　“有这么漂亮的人在我身边，能睡着吗？”陈落一把揽过，把心恸放到了自己腿上。
　　“我真的很漂亮吗？”心恸睁着大眼，纯真的看着陈落。
　　“当然！”陈落心里隐隐有种不妙的感觉。
　　“可是，你好像对我兴趣不大哦。”
　　“兴趣不大！”陈落哭笑不得的看着心恸。他很清楚她这话后的意思，只是她什么时候竟能这么面不改色的说出这样的话？难道……龙儿，陈落无奈，若说对心恸影响最大的人，除了小龙女，还能有谁？
　　“本来人家要有礼物送你的，不过……”心恸狠狠的在陈落的胳膊上掐了一下。“人家准备了那么多天的，结果你就睡了那么长时间。”
　　“我哪是睡！”陈落呲着牙解释道：“这几天我可是和心又大战一场，差点就没出来。”
　　“他在哪？睡觉还能和人打架？”心恸根本不明白陈落话里的意思。
　　“当然！他既然叫心，当然是和我在这打了一场。”陈落指着自己的脑袋说道：“如果我输了，整个身体就是他的了。”
　　“那你现在是谁！”心恸反应过来，戒备的看着陈落。
　　“当然是你的落哥哥了！”陈落大笑。“你不是还有礼物送我吗？”
　　“你真的是吗？”心恸还是怀疑。
　　“如果不是你的落哥哥，会告诉你这些，让你怀疑吗？”陈落刮着心恸娇俏的小鼻子，笑着。
　　“好像是这样。”心恸皱了下可爱的鼻子，看着陈落，小脸却是一红。
　　“落哥哥，人家要把礼物送你咯。”
　　“恩，我看看恸儿会送什么东西给我。”陈落想起当初的推测，心里大乐。
　　“这是龙姐姐教我的！”心恸开口说道。
　　“恩，是什么礼物？”陈落已经有点迫不及待。
　　“龙姐姐说你最喜欢了。”心恸还是不急不缓的样子，却把陈落刺激的欲火大动。小龙女教的，自己最喜欢的！陈落几乎要把小龙女抱过来，好好的宠上一番。
　　“恸儿，完了？”陈落愣愣的看着心恸，只是亲一下就完了？
　　“对啊！”心恸的眼里跳动着促狭，但色急的陈落却没有注意到。“龙姐姐说你最喜欢别人亲你了。”
　　“那你当初不就可以了吗？”陈落憋着脸，就算是当初她再无力，亲自己一下还是可以的，又何必准备这么长时间。
　　“因为，龙姐姐说了，给人一个幻想的空间是最大的礼物！”心恸说完，再也忍不住，肆无忌惮的笑了起来。她也想到陈落这段时间会想些什么，这时自然是得意万分。
　　“恸儿，那你龙姐姐有没有教过你，当一个人被你这么刺激完后，会是很危险的！”陈落邪笑着盯着犹自大笑的心恸。
　　“呀，我忘了！”心恸想起小龙女当初在她醒后，交代这个礼物时，曾经嘱咐过她，让她说完后一定要逃遁的，但是刚才她看着陈落好笑的脸色，却忘了这件事。
　　“现在想逃是不是太晚了？”陈落把心恸紧紧的圈在怀里，呼出的热气轻轻的刺激着心恸敏感的耳垂。
　　“落哥哥！”心恸扭捏的挣扎着，她虽是一向大胆，但若是在这旷野里被陈落欺负，却还是羞的很。
　　陈落此时欲火已动，又怎会在乎地点？更何况这战舰里现在都是和他有着肌肤之亲，或者是即将有的人。
　　温柔甜蜜的摄取着心恸柔软的小嘴带来的诱惑，陈落的双手却已在心恸娇美的身体上经攻城略地。
　　心恸自初尝滋味后，便已略略的领悟到男女欢爱的美妙。而事过十几日，心里也早有了期盼，此时陈落只是抚弄几下，便已陷入无意识中，任凭陈落在她身上带起一波波的快感。
　　“恩！”心恸感觉到陈落的粗壮携带着滚烫的感觉直刺进她的体内，长长的呻吟一声，下意识的回应着陈落的动作。
　　微风中的树下，这景，那声，无疑是最美的！





    朝露晨霜 第十五章 心恸引起的结果
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:04 本章字数:2203

        
　　“这种感觉真的好奇妙！”心恸软在陈落身上，双目痴迷的说着，嫩白的肌肤上还有着淡淡的玫瑰红。前次多半是痛而不是快乐，而这次已完全是享受。“怪不得云姐姐她们都那么快乐！”心恸若有所悟的说道。
　　“那你要吗？”陈落坏笑，被心恸的紧窒包裹的粗壮轻轻的动了几下，又带起一点点燎原的星火。
　　“不……不行！我出来这么久，云姐姐她们会担心的。”心恸慌乱的找着借口。那销魂的感觉虽使她眷恋，但她也知道自己现在的身体根本承受不起陈落再次的征伐。
　　“想不到我的恸儿也会有胆怯的时候。”
　　“哼，本姑娘今天身体不好，等改天再让你好看。”心恸娇哼一声。
　　“是吗？”陈落笑得喘不过气来。
　　“笑什么笑！”心恸涨红了小脸，一半是恼羞，一半却是陈落笑时，带动着身子，那似有若无的轻轻触动，在她身上带起的波澜。
　　“恸儿，你现在是我的小妻子了，已经不是姑娘！”陈落凑到心恸跟前说完，笑得眼泪都出来。
　　陈落的话让心恸大羞，却更为恼怒的怪起他来。只是她的身子一动，那下身相连处传来的快感却让她整个身子软进陈落怀里。
　　“恸儿，难道你……”陈落故意拖长了声音，他自然知道心恸现在的样子是什么原因。
　　“落哥哥，你坏死了。”心恸呢喃一声，任凭陈落扶起她的身子，再起癫狂的动作。
　　心恸把陈落搬出去并没有躲过众女的双眼，但陈落没有危险，她们也就无所谓，再说心恸这样把陈落弄出去，自然是没有什么好主意，让他在沉睡的时候吃点亏，倒也略微报了她们一向被陈落欺负的仇。
　　“老公！”千雪无意间归头，却看到陈落抱着沉睡过去的心恸走了进来。
　　听得千雪一叫，其他人赶紧回过头。看到陈落后，云儿几人都是惊喜的欢呼一声，奔了过来。
　　“恸儿睡着了？”看着心恸晕红的小脸上疲倦中带着满足和幸福的神采，云儿自然知道自己这色老公刚才做了什么。
　　“你们不想我吗？”陈落邪邪的看着云儿几人。他刚才顾着心恸的身体，几乎是轻柔的动作，心里那团火却是越烧越旺，此时看到云儿几人都在，十几日来的思念和心里的原始动力，早已经融成一片。
　　看到陈落的眼神，云儿几人自然明白过来。但十几日的思念和担忧让她们也是万分的渴望。而一向保守的云儿此时也没有作出什么反对。
　　粗重的喘息声和细细的呻吟声在控制室里久久的回荡。陈落彻底的释放着自己，也让云儿几人再次领略到那种狂野下的、特别的美妙。
　　“老公，我觉得你好像有点不一样了！”云儿在陈落结实的胸上画着一个个圈圈。
　　“哪不一样了？”
　　“说不出来。”云儿摇头，“每次你受伤或者是能力提升后，都会有一点点的变化！”
　　“是不是更喜欢纠缠你们了？”
　　“恩。”云儿红着脸点了下头，“以前你虽然喜欢占我们的便宜，但是也没有那么频繁的……”云儿有点害羞的看着陈落说道：“你现在越来越好色了。”
　　“那你怎么看呢？喜欢还是不喜欢？”
　　“喜欢！”云儿细若蚊蚁的说道：“不过，你要是一直这么色下去，那姐妹们以后……以后就没有时间做其他事了。”
　　“我也想！”陈落轻笑，却被云儿拍了一下。“不过现在不是时候，若是等这些事完了，我一定会带你们遨游整个宇宙。到时候，只怕我们也只能做这个解闷了。”陈落说完大笑，让云儿更为恼羞的掐了他一下。
　　“云儿！”陈落轻叹一声，抵着怀里的人说道：“你不知道我每次面对他们的时候担心什么！”
　　“担心什么？”
　　“你们！”尽管早知道答案，但从陈落嘴里说出来，还是让云儿感动万分。
　　“每次伤好后，我都要好好的疼你们，就是怕你们消失了，以后再也不是我的。”陈落有点惧怕。若是这世界上还能存在着让他害怕的，能伤害他的，便只有他最爱的这些人。
　　“老公！”云儿轻呼一声，紧紧的抱住陈落。“不管发生什么事，我都不会离开你的。”
　　“我也不会离开你的！”馨竹靠了过来，虽是刚刚成为陈落的女人，但也肯定的说着。
　　“老公，你别担心，姐妹们都不会离开你的！”云儿看了看累得睡过去的采风几人，温柔的说道：“我们……我们还要陪你去遨游这宇宙呢。”
　　“对，我们到时还有很多事要做呢！”陈落坏笑着，手在馨竹修长的大腿上不老实起来。
　　“老公！”馨竹娇羞的呢喃一声，陈落的手却不老实的沿着她光滑的肌肤溜进潮湿的窒密。
　　“老公，馨儿才刚被你欺负，身体会受不了的！”
　　“好云儿，你知道吗？我就等你这句话呢！”陈落轻嘿一声，转身把云儿轻压在身子底下。
　　“人家以前怕你，以后绝对不怕你！”云儿挑衅的抛了个媚眼，小手把陈落的粗壮圈在两手之间。
　　“云儿！”陈落粗喘一声，体内的能量在云儿的抚弄下再次被引爆。
　　“老公！”云儿高呼一声，在陈落那一击撞击中，四肢如八爪鱼般的缠了上去，娇俏的臀部迎合着陈落一下下的重击。
　　馨竹在一边看得面热心跳，刚才她虽是经历过一次，但那时人多，便是她被陈落破了身时，也是惶惶然。而此刻只有她和眼前的两人，却又别有一番刺激。
　　“老公！”馨竹再也耐不住心里攒动的火苗，扑到陈落身上。
　　感受着背后那两团柔软的摩擦，陈落的动作更加激昂，直杀得原本还能配合的云儿无力的享受着一击击无比动人的撞击。





    朝露晨霜 第十六章 只羡鸳鸯
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:04 本章字数:2333

        
　　宇宙有尽头吗？陈落不知道，但他知道若是他用心，他和云儿众女间的感情就会更进一步。这世上本无极限，若是你没有这种感觉，便是你还没有到达一个新的境界。
　　这力量会是自己的极限吗？陈落的回答是不，尽管这是宇宙中最本源的力量，但还不是最强的，还不是极限！爱，可以是让人强大的力量，但也绝不是最为强大的力量。一个人可以用爱换来生的希望，但这种力量几乎可以称做奇迹。所以，它不是最强大的力量。
　　能够穿越这宇宙的力量会是什么？陈落思索着！母神想必已经察觉到这种力量的存在，所以会寻找自己和鹬族的人，以便揭开这个秘密。
　　一种能够脱离这宇宙强大的束缚力的存在，是多么的诱人！
　　“在想什么呢？”云儿猫着步，走到陈落身旁。
　　“在想这个宇宙中最强大的力量会是什么！”陈落抱过云儿，手早已经熟练的滑进云儿的衣服里。
　　“你不是掌握了这个宇宙最根本的力量了吗？难道说那个还不算是最厉害的？”云儿移了下身子，让陈落的手更舒适的在她的酥胸上游移。
　　“不是！”陈落摇了下头，轻声说道：“它只是基础。却不是最强的，我想，经过这么多亿年的变化，肯定会衍生出更强的。就像我们和其他的生物。起码在适应环境方面，我们做得比其他的生物更好。”
　　“也是！”云儿点了下头，道：“老公，你找到了吗？”
　　“还没有！”陈落有点无奈的说道：“我掌握那种基本的粒子也才这么短的时间，对那种力量也只是想像。不过，我想母神在这方面应该有所发现！”
　　“你是说她掌握了那种力量？”云儿惊讶的问着，母神她也只是听祭月提起过，是她当初的妹妹，却没想到竟然有这么强大的能力。
　　“可能只是发现吧！”陈落有点疑惑的说道：“能感觉到却不一定能掌握的。”
　　“老公，你好像有点嫉妒哦。”云儿打趣的说道。
　　“敢这么说你老公！”陈落哭笑不得，惩罚性的加大了左手上的力道，右手却是抽了出来，从云儿轻柔的裙子底下钻了进去。
　　“老公！”云儿紧张的想要转过身来，却被陈落牢牢的固定住。她虽是想开了许多，但刚才的亲热委实已是她的极限。
　　“她们又不是没看过！”陈落轻笑。
　　“可是……”云儿还要挣扎，无奈身上最敏感的部位却已沦丧在陈落的手下。
　　“好云儿，我记得你好像一直拒绝和我洗鸳鸯浴哦。”陈落低下头，又在云儿耳边吹出一股热气。“嘿，我们今天一定要洗次。”
　　“恩。”云儿迷糊中应了一声，紧跟着身体一转，被陈落打横抱了起来，快步走出控制室。
　　“老公，我们去做什么！”云儿从激情中清醒过来，问着陈落。
　　“洗鸳鸯浴。”陈落坏笑着说道：“你刚才可是答应了。”
　　“刚才答应了？”云儿看到陈落有点担心的样子，“扑哧”一声笑了出来，“老公，人家昨天已经想清楚了，以后……以后你要怎么样，就怎么样了！”云儿说到这，小脸上已是晕红满布。
　　“好云儿，今天老公我一定要好好疼你。”陈落大笑着踢开浴室的门，全智能的浴池早在他的脑波下准备好了一切。
　　“老公，我自己来！”到了浴池跟前，云儿挣开陈落，红着小脸缓缓的解着身上不多的衣衫。
　　看着云儿白皙的肌肤从那衣服的束缚中解脱出来，陈落几乎停止了呼吸，就那么贪婪的看着云儿。越加丰满的双乳，一握的小腰，修长的双腿，顿时让陈落起了最原始的反应。
　　“老公，我漂亮吗？”彻底放开自己的云儿有着更加动人的诱惑。
　　“当然！”陈落邪笑着把云儿卷进怀里，坐进宽敞的浴池里。 
　　“好云儿，要不要主动一次？”陈落挑逗着云儿。
　　“就知道你会这样！”云儿虽是娇嗔一声，却跨坐在陈落身上，把那怒起的粗壮慢慢的吞进自己的窒密中。
　　“这种感觉好怪！”云儿皱了下眉头，却不是难受。比起其他姿势，她仿佛能够得到更多的快感。每每她往下坐的时候，陈落的粗壮似乎满满充实着她底下的空虚。而离开时那种空虚的感觉，却让她越发的想要那种充实。
　　看着云儿慢慢的晃动着身子，陈落自然不会轻易的放弃自己的权利。双手揉捏着云儿的双峰，腰部却是用力得配合着云儿的一静一动。而随着云儿动作的加快，陈落的动作也逐渐加快。
　　在陈落的双重夹击下，云儿很快败下阵来，但陈落却没有放过她的意思。双手改扶着云儿，腰部的停动越来越快，让云儿在欲望的巅峰上一攀再攀，直至整个身躯呈现出异样的玫瑰红。
　　就在云儿再次飞翔在云雾里后，陈落也嘶吼一声，把生命的精华洒了出去。
　　看着云儿满足的小脸，陈落撩起身边的水，轻轻擦拭着云儿光滑的背。
　　“老公，以后我就要这个姿势了！”云儿从极乐中清醒过来的第一句话。
　　“好云儿，姿势可是很多的。”陈落逗着云儿。
　　“很多？”云儿怀疑的看着陈落，“老公，你以前是不是还瞒着我和其他的女人来往。”
　　“和其他女人来往？”陈落哭笑不得，“我那时候就你一个人，能和谁来回？”
　　“那你怎么知道那么多的姿势！”云儿丝毫不放松的逼供。“姐妹们和你在一起后，都是最普通的姿势的，哪见你用过？”
　　“这个你去问龙儿啊！”陈落坏笑，“问恸儿也行，她弄这些东西倒是方便的很。”
　　“恸儿也知道？”云儿惊讶的看着一脸坏笑的陈落。
　　“你忘了她是智脑了？要查这些东西还不是简单的很？”
　　“那你……你是不是和恸儿……恸儿……”
　　“你说呢？”陈落挤了下眼，怀笑。引得云儿泼了他一脸的水，而不甘示弱的陈落自然是反击。
　　诺大的浴池里，云儿娇笑着逃跑，却被陈落追上，扑起一池的水花。一阵热吻后，悠长动听的呻吟声再次响起！





    朝露晨霜 第四章 “尸变”
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:04 本章字数:30

        
　　错误。。。。。





    朝露晨霜 第十七章 反击（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:04 本章字数:2502

        
　　“云儿，你们真的决定这么做？”看着身旁云儿等人一副志在必得的样子，陈落心里有种哭笑不得的感觉。想起刚才云儿和琉璃几人告诉他，她们要偷袭鱼族的舰队时，他也吓了一跳，但想着小龙女可能会阻止云儿几人的乱来，也就没管，却没想到她们真的是要袭击鱼族舰队。
　　“老公，你不知道，你沉睡的时候，那三个族的舰队动不动就骚扰我们，虽然没什么大的损失，但是我们很气愤，可是你又没醒，所以只能忍了。”云儿委屈的说着。但天知道她双眼里那促狭的光芒是什么。
　　陈落早已经被云儿丰满的双峰摩擦的走神，这时再听得云儿万般委屈的声音，自是大为恼怒。更何况他也有打探一下鱼族的打算。
　　“龙儿，你怎么看的？”陈落转问着小龙女。她是卡拉星系的圣灵，自是对卡拉星系相当熟悉。而陈落……说白了，他除了对自己以前居住的街道有点印象，还有不在星际战舰里迷路就相当不错。
　　“卡拉星系外围就三个星球能够驻扎大规模的舰队，分别是卡拉星最外围的三个远域卫星（相当于地球的卫星月亮，不过其距离相当远，称远域）索托、卡斯、冬蛰。而离我们最近的是索托。”小龙女娇声说着。陈落出于对她的“特别关照”，直让她的体力现在还没恢复过来。
　　“我们的目标是索托？”陈落问道：“索托离我们最近，鱼族应该防得最为严密吧？若是这么去了，说不准就掉进鱼族的战舰堆里了。”陈落的担忧不无道理，云儿和琉璃虽然是兴致勃勃的说要袭击鱼族的舰队，却连一艘战舰都没带。难道光靠星际战舰就能搞定鱼族的战舰？陈落并不知道星际战舰在心恸手里简直是魔鬼没有区别。但他从那天和风族心族打完后一直沉睡，就是在他醒来后，云儿几人有没告诉他，所以他才有这样的怀疑。
　　“放心吧，老公。就算鱼族的战舰再多，交给恸儿就好了。”
　　“她？”陈落指着控制椅上兴高采烈的心恸，大吃一惊。“恸儿最多也就会摆弄战舰吧？”
　　“云儿，不许偷懒，快回去！”陈落在云儿娇俏的臀部轻击一下。若是一会真掉鱼族舰队的包围中，让恸儿这妮子控制星际战舰，只怕连跑的机会都没。
　　“老公，恸儿可是最能发挥星际战舰能力的人。”云儿被陈落轻轻的拍了一下后，眼角眉梢上已现出隐隐的春意。
　　“真的？”陈落心里一动。想起不久前的一战，当时风和心曾告诉他，围攻星际战舰的是鱼亲自带领的鱼族精锐战舰。他见识过鱼族战舰的威力，这精锐战舰自是要比普通的战舰强上许多。而云儿她们若想退敌势必要用大威力的武器才能对鱼族的精锐战舰形成一定的威胁。而那武器就他所知道的，需要强大的精神力才能动用。只是想到这，陈落又有点迷糊，心恸的精神力虽然强大，但是和小灵、采风几人比起来也不过伯仲之间，断然不能长时间的发动攻击。
　　看到陈落苦思的样子，云儿娇笑几声，道：“老公，你不知道，恸儿可以轻易的启动那些武器。”
　　“轻易？”
　　“就是不用像我们那样，必需输进去大量的精神力，她只要通过脑波就行。”说到这，云儿也有点无奈，虽是同样的利用脑波，还有心恸在旁边指点，但她就是启动不了那些武器。而这，也是她现在站在陈落身边，任心恸在控制椅上折腾的原因。
　　“那我们这次不是很安全了？”陈落想起一会心恸控制着星际战舰，在鱼族的舰队中如虎入羊群般左右冲击，打得鱼族的舰队溃不成军，便嘿嘿的傻笑起来。
　　“现在放心了吧？”云儿得意的瞥着陈落。
　　“当然。”陈落拥过云儿，邪笑道：“好云儿，既然这么安全，我们是不是……”
　　“哎呦！”陈落痛呼一声，却是腰上的软肉被云儿捏着转了一圈。
　　“色老公，这时候还想这些事！”云儿红着小脸，娇羞的怪着陈落。
　　“好云儿，我投降！”陈落嘴上如此，双眼却死死的盯着云儿齐胸的薄衣下，雪白的酥胸，及那深深的乳沟。
　　看到陈落狼般的眼神，云儿心里却是喜中带着甜蜜。当初陈落百般诱惑她穿上这衣服时，她还因窘羞拒绝了半天。但如今看到自己老公贪婪的眼神，自然是心里满足。而捏着陈落软肉的手指也不知不觉的松了。
　　“哼，这次放过你。”云儿吐了下小舌，扔下目瞪口呆的陈落走向聊的开心的采风几人中去。
　　陈落呆呆的看着云儿娇媚的离去。这几天来，他和众女的关系又更进了一步。她们现在在他跟前都穿得相当性感，让他这个本就是以色为食的人每每看到时都是食指大动，但众女仿佛都约好般，每每逗的他火起的时候，却又让他抓不住。这样的挑逗，自然比让他大战一场还要费力。
　　得要想个办法！陈落琢磨着。这突破口自然还是云儿。前几天便是云儿和众女间的一番话才能让他领略到现在的风光，而只要他再从云儿这突破，其他人自然也是乖乖听话。想到以后的美好，陈落越发坚定。
　　“啪！”陈落一个躲闪不及，脑袋上挨了一下流弹。
　　“灵儿！”陈落“怒气冲冲”的奔向灵儿。天哪，他刚才可正是想到最美妙的地方，竟让这鬼灵精般的人给打断了。
　　“哼，就知道你在胡思乱想！”灵儿哼了一声，双手放到脸上作了个可爱的鬼脸，却又在陈落抓到她之前，咯咯笑着从他身旁跑走。
　　看着灵儿拖着及地长裙，不方便的跑着。陈落自然不会放过，几个虎步，蹿到灵儿身边，抱了个温香满怀。
　　“呀，被抓住了！”灵儿惊呼一声，正抗拒着陈落伸过来的大手。却听得心恸大喊一声，“臭鱼，我来了！”
　　陈落刚抬起头看过去，却只觉得眼前一黑，一个人重重的压了过来。
　　“哦！”陈落惨呼一声，被心恸的大力撞得抱着灵儿滚成一团。
　　“看你还敢欺负我姐姐！”心恸也不顾自己低身时，胸口露出的一大片美好，半蹲在地上，得意的笑着。
　　“恸儿，看我怎么对付你！”陈落转身一个扑起，却在落地时被心恸躲了过去。
　　“老鼠戏猫！”心恸哈哈笑着，躲到一边，而身后的灵儿则又拿出个小小的东西，朝着陈落比了一下。
　　“啪！”陈落很不幸的又中了一次流弹。但就在中的同时，陈落却一个鲤鱼倒跃，到了灵儿跟前，把正一脸得意却又呆住的灵儿搂在了怀里。
　　“灵儿，你今天很漂亮！”陈落堵住灵儿的小嘴就是一个长吻。





    朝露晨霜 第十八章 反击（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:05 本章字数:4115

        
　　看着陈落和灵儿心恸闹成一团，云儿几人也停止了聊天，围到一边笑嘻嘻的看着，时不时的掺上一脚，或者是在陈落腰上来一下。
　　等到停手时，陈落固是狼狈万分，但心恸和灵儿也是春光大泻，露出大片粉肌玉肤。
　　“都快到鱼族基地了还是这么没正经！”云儿顺手在陈落已多了几点青紫的腰上又来了一下。
　　“有你们在，我能正经吗|？”陈落干笑。腰上又多了几只小手。
　　“我们都准备下吧，还有几分钟就到索托了。”小龙女收回手，招呼着身边的人。
　　“菊儿，帮我揉揉！”陈落苦笑着拉住欲走的晚菊，这小妮子对他百依百顺，或许可以从她这找到突破口。
　　“我……我要和竹儿准备了。”晚菊羞涩的挣脱陈落。虽是有点歉意，但众姐妹既然组成联盟，她当然不能成为叛徒。
　　“看来还得在云儿身上下功夫。”陈落叹一声，把自己甩进一边的椅子里。而云儿等人虽然是走了，但此刻还是注意着陈落，见他无奈的样子，都是掩着嘴偷笑！
　　星际战舰转过一片卡拉星系特有的条状星云，眼前突然出现几个硕大的天体。
　　“那就是索托星。”小龙女指着雷达扫描过来的图片说道：“旁边那三个是它的卫星。”在心恸的控制下，整个星际战舰的能力便仿佛上了几个台阶，根本不必担心会被鱼族的雷达扫描到。而这也是小龙女她们几天前怂恿心恸所得到的结果。
　　“云姐姐，不能往前走了，再走，就要到鱼族的雷达范围内了。”此时的心恸仿佛恢复了当初作为反物质机甲时的神态，严谨，认真。
　　“恩，我们先停在这。”云儿应了一声，却看着小龙女。当初虽然是她和琉璃急着要反击一下鱼族的舰队，但具体的措施她们却不得要领，毕竟现在的她们根本没有多少情报。而这一切，只能靠小龙女非凡的大脑运作。
　　“这四颗星球上都应该有鱼族的临时基地。”小龙女看着眼前的图片，沉思着说道：“他们的战舰都不小，光是索托星应该容纳不下那么多的战舰，何况他们还要给后面来的风族、心族让地方。”
　　“那现在这四颗上面都有风三族的战舰？”陈落问道。若是光一个鱼族的舰队，那么有前两次的经验，势必可以做到一击而退，但若是风族和心族的舰队也在，那么变数就大了。尽管三族之间有着隐隐的对立，但配合应当还是有的。更何况这三族的战舰都不是一般的战舰，一旦配合起来，其威力将是非常惊人的。
　　“应该只有一个种族！”小龙女看着雷达系统上不断变化的图片。这么大的舰队要是驻扎在这里，平时的消耗肯定要大的多，但此时从扫描到的画面看来，却没有一艘类似于运输舰的飞船在这里出现。
　　“老公，这三族里你觉得哪个族平时不并需要一些能源补充？”
　　“鱼族？不可能！”陈落想了想，摇头。从鱼族战舰的结构看来，根本是那种需求量很大的战舰，若是没有能量，只怕最先崩溃的就是鱼族战舰。“那么只剩下风族和心族，到底哪个是？”陈落苦思。他虽和这两族交手多次，但对这方面也没有什么印象。
　　“月儿，你知道吗？”陈落转问着祭月。
　　“不知道！”祭月嫩白的小脸一红，作为鹬族曾经的三长老竟对其他三族不清楚，自然是觉得有点丢脸。但这也不能怪她，当时的心族并不怎么出名，她也就没有注意的必要。
　　“对了！月儿。”陈落似乎是想起什么，说道：“月儿，你不是鹬族的三长老吗？现在算上风、心还有鱼不是四个了吗？”
　　“当初我是三长老的时候，心并不是，可能是鹬觉得我的出走导致了猎族的分裂，再加上鹬族是一个只要强大的种族，所以才会把心提了上来。不过我看心对风也有敌意，不知道鹬是怎么做到的！”祭月提起鹬，便觉得神秘的很，饶是她曾经见过那个人，但一直没有看透，那个人的实力也和他的人一样，让人看不透。若说她感觉最有威胁的人，恐怕就是鹬了。
　　“怪不得！”陈落恍然大悟的哦了一声，却又大为疑惑的说道：“心族是怎么提上来的？我觉得他们的能力虽然巧妙，但还及不上别人吧？就算是我们前面遇到的隐族人，百灵族人都是要比他们强上许多的。”
　　“不清楚，我已经几亿年没回去了。”祭月不好意思的看着陈落。
　　“会不会因为他们还有其他的特殊能力？”小龙女双眼一亮，说道：“比如，心族的人并不需要能量的存在，而他们的战舰也是！”小龙女说到这，眼睛更亮，“如果一个人的心灵力量足够强大，能干什么？”
　　“干什么？”陈落依旧不明白。
　　“笨死了！”小龙女没好气的白了陈落一眼，也不知道自己当初怎么就爱上了他。“你记不记的当初你制作那把光能间的时候，纯粹靠的是自身的精神力！”
　　“龙儿，你的意思是……”陈落若有所思的对上小龙女黑白分明的双眼。
　　“老公，你觉得那时的你和现在的心族人比起来怎么样？”
　　“当然差远了！”
　　“那就对了，我想心族的人都是能够自由控制粒子的人。”小龙女娇笑着说道：“这样的种族当然有能力成为鹬族的四大支族。”
　　“怪不得这么大的地方看不到一艘运输舰！”经过小龙女的分析，云儿已经明白过来。
　　嘿，又是这个老对手！陈落心里大爽。先前那次大战心竟对他下了阴手，让他差点失去自我，自是让他怀恨在心。有点气自己先前就那么轻易的放了他。
　　“我们什么时候动手。”陈落搓着手，不停的看向舷窗外。
　　“老公，我记得你很少这么勤快过的！”云儿轻笑着。
　　“云儿你不知道，当初心来了记阴手，要不是我把他吓跑，只怕你们的老公我，现在已经是心了。”陈落把自己力竭后和心的灵魂一战说了一遍，把云儿众女气的都是小脸通红。若是陈落的身体被心占了，她们会怎么办？就算一时不知道，以后知道了怎么办？尽管她们对所谓的贞洁并不在乎，却不能失去最爱的人，尽管他的身体依旧在！
　　“连这种手段都用得出来！”祭月小脸一凝，无边的寒冷一放即收。心族和他们是敌对的人，心用这种手段其实也并没有什么，何况他们前面还用真龙族的灵魂强行占了鱼族众多的战舰。但陈落却是把她从无边的寂寞中释放出来的人，一个她看得比自己的生命更重要的人。
　　感觉到祭月身上浓重的杀意，陈落走过去，把祭月娇小的身子拥入怀里。“月儿，别生气。”在祭月冰冷的额头亲了一下，陈落轻声说道：“你可是把灵儿她们冻坏了。”刚才若不是馨竹有所觉的挡了一下，只怕现在就不是像陈落说的这般简单了。
　　“老公！”祭月看向灵儿几人，却如陈落所说的，个个牙齿打颤。一下子不好意思起来。
　　“好月儿，等下我们一起去给心族的人好看。”陈落大笑，想起以前和祭月并肩作战时的情景，手上又紧了下。
　　“恩。”祭月憧憬的看着舷窗外。
　　带着祭月，陈落悄无声息的出现在索托星上。
　　“好久不见！”沃玛此时看起来竟比以前成熟了许多。
　　既然知道要面对的是心族，对于被发现，陈落也早有准备。毕竟要躲过心族那种怪异的感知能力还是不大可能的。更何况他既然要大闹一场，早发现晚发现都是一个样。
　　“就你一个人吗？心呢！”陈落淡然的看着沃玛，这个男人的资质倒是不错，竟在几次大战中实力提升的这么快。
　　听到陈落说心时，沃玛脸上的肌肉不知觉抽动了几下。在他心中，心一直是他最为崇拜的对象，因为是他，把心族发展到今天的局面。在他心中，心一直是不败的神，但……他却没想到，他心中最为尊敬的人，竟在那一刻败了，便是那后续的“占心法”也没有从陈落那得到便宜。从那后，他彻底的击败了自己，堕落、消沉、但几天后，他又站了起来，因为……他还要得到他所爱的人。
　　“你虽然强大，但是我会战胜你！”沃玛铁青着脸说道。
　　“靠你的坚强？”陈落冷笑，“你以为心比你如何？他经历过那么多事，那么多的挫折，那又如何？他还不是败了。”陈落不知道沃玛身上发生了什么，但作为一个敌人，他自然是要打击对手的心灵。摧毁一个人的意志，远比摧毁一个人的肉体要来的彻底。
　　沃玛突然有种无力的感觉。陈落的话如巨锤般砸在他心里。他之所以站起来，就因为他还相信自己是坚强的人，一个坚强到能够达到目的的人。但此刻，他才发现自己所谓的坚强在别人眼里不值得一提。
　　“我不会输给你的……我不会输给你的。”沃玛眼神突然变得狂乱，一把撞开身边的族人，狂奔而去。用心的人，当自己的心灵被人击败的时候，便远比别人受到的创伤更重。
　　“我不会输给你的……我不会……”凄厉的声音远远而去，但围着的心族人却是呆若木鸡。他们曾经以为自己的族里又多了一个如心般的高手，却没想到只是几句话间，便疯了自己！
　　畅快！陈落长啸而起。从心在他脑海一战后，他便下了决心，定要杀光心族的人。不是嗜好，而是那一种恐怖的感觉让他害怕，而这种感觉让他对心族再无一丝的怜惜！
　　“你逼疯了我弟弟！”一道人影越过心族的人群，停在陈落面前，苍白的脸上有着失去血肉的痛。
　　“不错！”陈落冷然的看着眼前激动的心玛，“对你们，我本还是有一丝的怜悯。但心，他万不该如此做！”在众女面前强自掩着的杀气，蓬勃而出，让陈落看起来如同地狱的杀神。
　　陈落的话让心玛黯然！当初他知道心用了“占心法”之后，也曾想过劝他收回，但他知道心是族长，他无力劝阻。但同时他又希望心能够成功，若是占了陈落的身体，那么他们也就没什么可怕的。这本就是个弱肉强食的世界，陈落失去自我，只能说明他实力不够。但他也知道那微小的后果，若是陈落赢了呢？换做是他，想必也不会再手软了吧！
　　“我曾经想，若是云儿她们知道我被心占据了身体后会怎么样？我不敢想！”陈落怒视着心玛，“那样的结果，我承受不起。所以，我才能在在最后一刻败了心，你应该清楚，那一战后，我没有反抗的能力，但因为这个，我做到了。”陈落扫了眼周围面无人色的心族人，道：“从醒过来的那一刻起，我便已经决定，杀了你们。”那后面的四个字虽然说得比前面的低，但听在心族人的心里却无疑是晴天霹雳，只炸得人人心悸。
　　祭月娇脆的声音似远又近，飘逸在心族人的耳里，心上。
　　“砰！”一阵风过，一块岩石撞在冰雕上，无数的雪花飘荡在索托星上，肃杀，黯然。





    朝露晨霜 第十七章 绝无快乐
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:05 本章字数:2505

        
　　“你不能这么做！”心玛歇斯底里的拦住祭月。“我的族人虽然都通晓‘占心法’但是对你们却没有什么威胁。你都已经杀了这么多人，不能……不能再杀了！”心玛哭倒在地。他以前从不知道无力是什么感觉。在他活过的几千年里，从没有像现在这般的窝囊。
　　“你的族人虽然对我们没有什么威胁，但是对其他人呢？”祭月冷冷的说着。真龙族虽然也同化过鱼族的战舰，但那却凭的是自己的真本事，同样，带着诸多的危险。但，或许，这也是心族人的本事！
　　祭月有点不忍，看向一旁不语的陈落。
　　“你能确保他们不去侵害别人吗？”陈落冷冷的开口。对于心族，他其实并没有多大的恨，刚才的发作，只不过是把对心的痛恨转移到眼前这些人身上而已。他不是嗜杀的人，自然不会想到把心族灭族什么的。
　　“我用我的生命保证。”心玛一狠心，便欲自尽在陈落面前。作为心族的王子，他现在也只能走到这一步。
　　“住手！”一声大喝传来。“这就是我心族的人吗？”
　　“族长……”心玛回过身去，看着脸色苍白的心，五味交杂。
　　“好久不见！”陈落看着心走过来，已起了必杀之意。
　　“我和你生死一战，不管胜负，你放过我的族人！”
　　“族长！”心玛大哭出声。他知道心已是抱了必死的决心。
　　“好，我答应你！”陈落爽快的应着。他来这的目标其实也只是为了心，对其他人……并无多大的杀意。
　　“心玛，你资质虽不如沃玛，我平时也对你关心不够，但你稳重。以后心族就交给你了。”心轻叹一声，当初做出那样的决定时，他便已有了面对这种结果的心态。其实，生又如何？死又如何？活了这数亿年，他又有几天是真正快乐过？带着心族生活在这夹缝中，他已经感到很累很累。
　　“你一定要记住，我这一战后，你带着族人找个隐蔽的星系生活，再不要管外面的事。还有，沃玛虽然疯了，但你要尽力找回来。”
　　听着心如长者般一字一句的嘱咐着心玛，陈落有点黯然。他们之间并没有正义邪恶之分。所做的，只不过是让自己能够更好的生存下去。但……这就是自然残酷的地方。而他们之间，那一战……避无可避。
　　看着摆开架势的陈落和心，祭月突然一动，但又很快的平静下来，默默的看着动手的两个人。
　　心的实体化更进了一步，但是脸上的苍白之色，却都说明他有着极重的伤势。但即便是如此，他仿佛看开了一般，竟在陈落的威压之下毫无退缩。
　　雪落得更急，两个人如丝的衣角在狂风的卷弄下，发出“噼里啪啦”的响声。
　　“咄！”心吐气开声，他有伤势在身，尽管能抵得住陈落一时的压力，但根本无法持久。更何况他早抱了必死的决心。
　　飞舞的雪花在心爆起的劲气下化为凝在了半空，又在半秒间，直击向陈落。心的攻击方式很简单，只是靠着自身的精神力和实体后领悟到一些功力来进行攻击。但面对心这种攻击方式，陈落却是满脸的凝重。一些招数固然能够制造意想不到的效果，但往往有取巧的嫌疑，而这种纯粹的方式，则完全是靠着自身的实力支撑，所造成的伤害更大。
　　陈落双手一圈，往外一推，掌心处，数道劲力转了出去，在身前布下一圈圈螺旋般的力场。
　　急转的雪花流在陈落布下的力场上一碰即散，而几乎就在同时。心一个错身，攻了上来。陈落一个侧身，身前布下的防御一散，躲过心直击过来的一拳，一脚攻向心的左胯。两个人如风般的在半空中交了十几次手，陈落突地一顿，呼的吹出一口气。
　　退！心如前般急速的飞退。他刚凝成实体不久，自然无法如陈落那般，全身都可以攻击。
　　躲过陈落呼出的那口气，心冷汗直冒，从感应中，他知道陈落那一击的威力。倘若不是他从风那学了点加快速度的身法，只怕刚才就已经魂飞魄散了。尽管他心里有着必死的想法，但只要有一丝的希望，他就要拼到底，这是数亿年的生活给他带来的信念。
　　对于心能躲够自己的鬼魅般的一击，陈落也是一惊，但转而释然，既然风和心的关系微妙，自然也能从他那学点东西。
　　深吸一口气，陈落身上的力道渐渐凝重起来，一个带着庞大压力的气场以他为中心，向外电般的扩展，饶是祭月的实力，也在陈落的扩展下情不自禁的倒退一步。
　　看到陈落聚气的样子，心也知道他要在一击中分出胜负。虽知道不敌，但在陈落强劲的压力下，浑身的能量不受控制的沸腾起来，如潮般的涌向他的双手。
　　“呔！”陈落出声，右拳平平的击出，在空气中带出一溜火光，击向半空中长发飞扬的心。
　　面对着陈落的一拳，心突然发现自己周围的空间竟在陈落这一拳下无限的塌陷，一股窒息的感觉从那空间中扑了过来。让他刚刚聚起的能量在这瞬间莫名的燥热起来。
　　“啊！”心爆喊一声，右拳不受控制的击了出去，迎向陈落那凝满气势的一拳。
　　“轰！”半空中传来一声巨响，倒飞的一条人影带着四溢的能量如风般卷过周围的一切，无数的冰末夹带着飞舞的雪花向远处飞去，裸露出原本被雪花覆盖的黄色土地。
　　“哇！”心狂喷出一口鲜血，点点滴滴的洒在黄色的土地上，衬着雪白的颜色，分外醒目。
　　陈落只是被强大的反震力逼得倒退一步，并没有什么损伤。而看到心受伤时，他也起了点怜悯之心，但双手却下意识的挥出一片气劲。
　　就在陈落以为心必死无疑时，眼前却是一晃，一个绿色的影子一现又隐，而受伤的心已不见。
　　“是谁！”陈落一愣，刚才那影子有着一股熟悉的感觉，但有着很多的陌生感。能够隐在他身边不被发现，并能够在这么短的时间内救走心的人，其实力最少和他在一个档次上。
　　“月儿，你刚才注意到了吗？”
　　“是蔷薇！”祭月轻声答道。蔷薇刚才来时，她便已经有所察觉，但是她既然没有出现的意思，她也就没有逼自己当初最好的姐妹出来。但此时却没想到蔷薇竟然救走了心。
　　“她？”陈落讶然的看着祭月。
　　“我想妹妹这么做肯定有她的意思！”祭月有点惧怕的看着陈落。若是他责怪蔷薇救走了心，只怕她们姐妹之间是要闹翻的。
　　“我们去看恸儿她们怎么样了。”陈落唯一沉思后，并没有什么生气的样子。只是挽起祭月的手移了出去。





    朝露晨霜 第十八章 心族的退出
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:05 本章字数:2170

        
　　“老公……你不生气吗？”祭月挽着陈落，试探的问着。
　　“生谁的？你的？还是蔷薇的？”陈落轻笑。“看到心被救走，我突然有种轻松的感觉！”
　　“轻松的感觉？”祭月一愣，还以为陈落是怒极而笑。
　　“我的愤怒全部在那一拳中发泄出去了。”陈落轻叹一声。刚才知道是蔷薇救走心时，他不知道怎么就联想到心当初变成蔷薇时的样子，然后就莫名的觉得心和蔷薇之间存在着一些关系。他不否认自己有点吃醋的味道，但他能怎么做？他不想让祭月为难，更不想让其他人为难。如果命中注定无缘，他没必要去强求什么。
　　“月儿，放心，我不会让你为难的！”陈落逗着祭月，道：“笑一个。”
　　“老公，你是不是喜欢上蔷薇了？”祭月轻声问道。
　　“她太漂亮，我没有不心动的道理！”陈落轻笑，“我是色狼，对美女当然不放过。”
　　“没正经！”祭月没好气的捶了陈落一下。“要是云姐姐知道你还要给她加个妹妹，一定会好好收拾你。”
　　“是你吃醋吧！”陈落哈哈大笑，把祭月拥进怀里，有种温馨的味道在心口泛开。
　　“我才不会吃你的醋呢！”祭月小脸一红，却被陈落堵住了小嘴。唇舌纠缠间，忘情的搂着陈落的脖子，娇小的身子便似要融进陈落的身体里。
　　“大色狼！”祭月娇喘连连的低呼。
　　“再说我找个地方吃了你！”陈落邪笑着威胁着祭月。
　　“好了，你最厉害了。”祭月败下阵来，“快找恸儿她们，我想恸儿现在肯定玩得忘乎所以了！”
　　“恩。”陈落应了一声，在索托星上他并没有遇到多少抵抗，而遇到的基本上都是心族实力较强的人。那么心族大部分的战斗人员应该都在那三个较小的卫星上。
　　虽然云儿说过星际战舰在心恸手上非同一般，但毕竟没有亲眼见过。此时祭月一提，陈落也无心再开玩笑，直奔星际战舰而去。
　　星际战舰里，心恸已没有来时的轻松。虽然前面她利用星际战舰发动突然攻击，使得心族的一个基地损失惨重，但是在另二个基地的援兵到达后，已是陷入苦战的局面。而且，星际战舰的防护罩虽然强大，但也经不起上百艘战舰的轮番轰击，能量已经损失了一大半。
　　“恸儿，还能坚持多长时间！”云儿也没想到心族经历过前面的一次大战后，还会有这么强大的兵力。
　　“大概三分钟吧！”心恸小脸有点苍白。作为整艘战舰的控制者，战舰受到如此的攻击，她也连带的，有点受伤。“云姐姐，落哥哥和月姐姐还没回来吗？”
　　“应该快了吧！”云儿有点心虚的说着。虽然祭月和陈落在一起几乎已经没有人能够伤到他们，但事无绝对。更何况刚才雷达扫描到，索托星竟飘起大雪，而这除了祭月，再没有其他人做到。再加上这么长时间没回来，便是她，也是担心万分。
　　“我和月儿回来了！”陈落带着一身寒气出现在星际战舰里。
　　“老公！”“落哥哥！”众女惊喜的叫着。
　　“老公，你们才回来，担心死我们了。”采风幽怨的说着。
　　“和心打了一架！”陈落说道。
　　“和他？”采风兴致勃勃的说道：“怎么样？是不是杀了他！”
　　“没有！”祭月看了眼陈落，接口说道：“他被人救走了！”
　　“被人救走了！是风吗？”云儿问道。
　　“是蔷薇！”祭月有点犹豫的说道。
　　“蔷薇？那是谁！”众女都对这个名字感到陌生。
　　“是母神！”陈落开口。
　　“她！她为什么要救走心！”千雪有点生气的说着。“她不是要让我们公平竞争吗？怎么还出手救走鹬族的人。”
　　“对啊，月儿，你不是说过她是你当初的好姐妹吗？怎么还那么做！”飞羽也有点生气。
　　“我……我不清楚！”祭月轻咬着下唇。两边都是她的好姐妹，他不知道该做怎样的选择。
　　“好了，你们别说了。我想……她会给我们一个解释的。”陈落安慰着众人，“她和心肯定认识，我想关系也不错，救走心也是情理之中。”
　　“恩，老公说得不错。”云儿说道：“我们这次的目的也已经达到了，准备回去吧。”
　　“云姐姐，我们还是回不去啊！”心恸有点无奈，“心族的人各个空间都封锁了，我们无法进行跳跃。”
　　“封锁了？”陈落一愣，现在的局势可是对他们不利。想起刚才和心族的约定，陈落又有点拿不准。刚才并没有打完，也不知道算不算。而心当初那么说，无非是向自己示弱，希望能放过他们的族人。此刻他既然得救，那句话恐怕也存在一定的变数。
　　“恸儿，向一个方向攻击，月儿，我们从旁边辅助攻击。”陈落刚说完，却见得雷达屏幕上，心族的战舰如潮水般的退去。
　　“难道……”陈落喃喃自语。
　　“落哥哥，有条通讯，要不要接进来。”
　　“恩。”如果没错的话，应该是心玛。
　　“我率族里的人退出这场战斗。”心玛平静的说着。
　　“恩，再见！”陈落想要祝福他们，但话到嘴边却又咽了回去。
　　“再见！”心码终于轻叹一声，关了通讯。
　　“说不准蔷薇这么做，也是好的吧！”陈落心里突地一动，说了出来。倘若刚才心真的死在他手上，那么凭心在心族的声望，心族人势必会和自己血战到底。而这结果，绝对不是他想要的。
　　听得陈落一说，再加上心族的退出，众女都明白过来。而最轻松的就是祭月，这样的结果，总比她夹在姐妹中为难要好。





    朝露晨霜 第十九章 互有损失
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:05 本章字数:2116

        
　　“落哥哥，我们的基地受到风族和鱼族的夹攻！”心恸突然尖叫一声。
　　“什么！”陈落和云儿几人大惊失色，他们这次来袭击这里，主要是因为三族前几次都只是试探性的骚扰。再加上他们的本意也只是骚扰一下心族。却没想到风族和鱼族竟抓住这个机会在后面来上一下。说不准，他们前几次的骚扰本是为了这次的计谋。
　　“恸儿，你让乱星他们坚持住，就说我们马上赶回去！”陈落焦急的说着。风族和鱼族这次出击绝对是主力出击，再加上是突袭，整个基地的安危可想而知。陈落现在只希望整个基地能够在他们回去之前多坚持一会。尽管，星际战舰回基地只需要一分钟左右的时间。
　　临时基地里，崔乱星带着三十三艘“飞鱼”战舰和近三十艘卡拉星系战舰，勉力抵挡着风、鱼两族将近三百艘战舰的袭击。虽然这次是受到突然袭击，但几乎所有的战舰都呈战斗队形自由停泊在太空中，所以在最快的时间内反应过来。
　　“大脑袋，你们一定要拖住鱼族的战舰！”崔乱星下着死命令。若是让鱼族的战舰靠近，把作为后盾的卡拉星系战舰也拖进去，那么空出手来的风族战舰将如风般的席卷整个基地。但是……崔乱星心里一点谱都没有。尽管同化后的“飞鱼”战舰要优于鱼族的精锐战舰，但是三十三艘战舰比起对方的近两百艘战舰几乎是不成比例。
　　“婷儿，准备拦截。”大脑袋虽然是尽了全力，但鱼族战舰的数量毕竟要远远多于他们。只是几下交手，已有几艘鱼族战舰突破过来，直奔崔乱星布下的第二道防线。
　　“还好他们没攻击大脑袋他们！”崔乱星擦了把冷汗。若是那几艘战舰转过头对付“飞鱼”战舰，凭着他们那种攻击特点，必然可以把一艘“飞鱼”战舰固定住，而一旦如此，那原先的被“飞鱼”战舰控制住的鱼族战舰就会恢复自由，从而对其他的“飞鱼”战舰产生威胁，周而复始，现在的鱼族战舰都将从“飞鱼”战舰的控制下解脱出来，而“飞鱼”战舰则将是被固定的对象。
　　激战中，大脑袋已经带领着“飞鱼”击毁了十几艘鱼族战舰，但对于鱼族战舰的庞大数量，并没有多大影响，相反，在前期的僵持中，越来越多的鱼族战舰突围出来，而崔乱星的母舰已根本应付不了越来越多扑过来的鱼族战舰。
　　“糟了！”崔乱星手忙脚乱之余，却见得几艘鱼族战舰转攻向“飞鱼”战舰。只是他此时仅有自保的能力，只能眼睁睁的看着那几艘鱼族战舰带着十几道火光，把一艘“飞鱼”战舰卷入包围圈里。
　　崔乱星几乎可以想像一艘拼命攻击的战舰在受到反击时会遭到什么样的下场。但——他无能为力！
　　“老公，你快看！”霜婷指着屏幕高兴的大呼，“没想到‘飞鱼’战舰会这么厉害！”霜婷的语气里有说不出的崇拜。
　　顺着霜婷白嫩的手指看去，崔乱星几乎是在第一时间内认出，那艘在太空中做着古怪舞蹈的，赫然是刚才那艘他不忍再看的“飞鱼”战舰。
　　而鱼族的战舰想必也没有估计到“飞鱼”战舰竟能在这种情况下还能躲过他们的攻击，都是一窒，结果被莫名其妙的击中。
　　几乎就在同时，所有的“飞鱼”战舰的攻击方式都是一变。不再拘泥于单纯攻击自己所控制的战舰，所有的战舰的攻击都是毫无目标，但同时，却又能恰到好处的阻断鱼族战舰的退路。这种攻击方式一变，鱼族战舰再也无法预测相应的攻击点而作出提前的阻断。而结果，崔乱星利用母舰的大火力解决掉越界的几艘鱼族战舰，往前逼近。
　　“大脑袋，没想到你们还有这么一手！”崔乱星对着屏幕里的大脑袋称赞一声，而大脑袋则是回了一声，震耳的咆哮！
　　就在大脑袋的咆哮响起时，所有的“飞鱼”战舰又是一变。在阻得鱼族所有战舰一顿时，前排的“飞鱼”战舰保持着原先的攻击。而后排的“飞鱼”战舰则是同时一聚，无数的射线聚往一点，而就在射线快聚合时，大脑袋一个移动，竟突破鱼族战舰的空间封锁，在那一点上用双翅化成一片铮亮的金属。
　　崔乱星和霜婷只觉得眼前一片大白，所有的战舰都融在一片白光中。而在那片白中，有大脑袋更响的咆哮，有鱼族战舰被毁时，产生的细微震荡。
　　就在“飞鱼”战舰发动攻击的同时，一直被卡拉星系战舰的拖住的风族战舰也动了。一片片带着风形的能量流在战舰过后，卷向卡拉星系靠前的几艘主力战舰。
　　即便是主力战舰，在如此强大的能量流下，也被撼动几分，而风族要的，就是这空出的间隙。
　　一直靠着主力战舰掩护的十几艘驱逐战舰和两艘母舰根本无法挡住风族那一倾之下的攻击。爆炸中，有着中子护盾保护的主力战舰被抛飞起来，而背后，已是没有防护能力的小型基地。
　　崔乱星也没有想到自己准备了那么长时间的防守阵形就这么被风族撕开。虽然“飞鱼”战舰在和鱼族一战中获得了最大的主动，但此刻若是回救基地已是鞭长莫及。而这，已经距他向陈落发出信号过了一分钟。
　　毁掉卡拉星系的攻击战舰，能量波甩飞防护力强大的主力战舰，已没有什么东西能够阻挡住风族攻击的脚步。
　　而崔乱星和霜婷咬着嘴唇，看着仅有的小型基地在风族战舰强大的火力下化为碎片。
　　“原来星球是这样碎的！”崔乱星看着舷窗外，一块飘过的星体碎片，喃喃自语，而那之中，还有几艘没有修理好的主力战舰的残骸。





    朝露晨霜 第二十二章
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:05 本章字数:3143

        
　　大家元旦快乐！！！！今天晚上多更新几章！！！！
　　“还是来晚了一步！”陈落徒感无奈。从收到崔乱星的消息，仅仅是过了一分钟，当初那在脑海中有点记忆的小型基地便已消失在星图上！
　　“也许，风族和鱼族比我们付出的代价更大！”小龙女看着外面两族庞大的舰队倒是神秘的一笑。
　　“就算是我们能够把这次两族的战舰都留下，乱星辛苦建立起来的基地也已经毁了！”陈落苦笑，凭着自己这点底子，要想留下两族的所有战舰简直是痴人做梦。陈落突然想起心族，若是刚才心没有退出的意思，只怕风族和鱼族很快就会对他进行围攻，那时，他们便真的是插翅也难飞了。
　　“老公，想什么呢？怎么脸色这么难看！”
　　“云儿，你说，要是心族刚才没有撤退，或者是现在围上来，我们会怎么样？”
　　“心族！”云儿一愣，不确定的说道：“心不是说了吗？心族以后不会再卷入这场战争的！”
　　“但愿吧！”陈落长吸一口气，道：“这会他们要真是来了，我也认了！”看了眼心恸，陈落喝道：“恸儿，加紧点，尽量把风族的舰队拖在这边。”那边，“飞鱼”战舰自那雷霆一击后，已经完全压制住鱼族的战舰，胜负只是时间问题。而这边的风族战舰却只能靠心恸一个人来拖住。
　　“知道啦！”心恸回过头，作了个鬼脸，一副游刃有余的样子。
　　“不好，月儿，你留在这保护其他人，我去乱星的战舰。”陈落感觉到一股强烈的精神波动，虽是陌生，但那强度却可以和风、心相比，自然是鱼。
　　崔乱星的母舰中，按耐不住的鱼终于从自己的战舰中瞬间移动过来。
　　看到眼前突然出现的怪物，饶是霜婷平时胆大，也不禁吓了一跳，而天韵已是惊呼一声，扑进崔乱星怀里，再也不敢看鱼一眼。
　　“你是什么人！”崔乱星也有点心惊的看着眼前比自己高了两倍有余，拿着一根几有三米长的鱼叉的“人形鲨鱼”。
　　“鱼族的鱼！”鱼的声音里有种鱼类的嘶哑。他一向很在乎别人对自己外貌的看法，而刚才天韵的惊呼和反应，无疑是触了他的大忌。
　　沉沉的嘶哑声伴随着鱼手上武器的一顿，崔乱星只觉得脚下的母舰竟在这一顿中，颤抖起来。
　　三人中，霜婷最强，崔乱星无疑是最弱的！
　　天韵强打起精神，从崔乱星怀里钻出来，看着对面狰狞的鱼。
　　“老公，你和姐姐小心点！”霜婷心里虽也是颇为震撼，但面对这样的人，自己的老公和姐姐根本没有什么杀伤力，而唯一能战上一场的也只有她。“希望陈落那边能够发现这边的情况吧！”霜婷知道眼前的人并非她能够战胜的，而她唯一的办法就是拖。
　　鱼虽然对自己的能力颇为得意，但也知道刚才用瞬间移动时爆起的精神波动瞒不过陈落等人。
　　一个想拖，一个要速战速决。两人互相一看，便已知道对方的主意。
　　鱼自得的一咧嘴，手上厚重的鱼叉带起一股风声，拦腰击向霜婷。霜婷本是手无寸铁，再加上她的本意就是拖。在鱼的鱼叉近腰时，轻盈的跃起身子，手上交叉着甩出两道五彩的光芒。
　　“嘿！”鱼嘶哑的吐出一个字，本是横击而出的鱼叉仿佛早料到霜婷会如此躲避一般，竟诡异的变成上挑之势，而又隐含着横击的变化，让半空中的霜婷避无可避。
　　“啪！”一声钝器击中肉体的声音夹带着霜婷一声痛呼，一条苗条身影倒飞而出，撞在一边的金属墙壁上发出一声大响。
　　“兹啦！”一声，鱼白色的皮肤上冒起两股浓烟，竟在霜婷那两道五彩的光芒下，快速的塌陷，露出红白相间的血肉。
　　“婷儿！”“妹妹！”崔乱星和天韵惊呼一声，刚要冲向霜婷，却被忍痛追击过来的鱼一叉拦下。
　　“老公，小心！”天韵大叫一声，一把推开崔乱星，自己却被鱼重重的一叉，带着漫天的血雨击飞。
　　“韵儿！”崔乱星双目尽赤，却只能眼睁睁的看着天韵伏在地上一动不动。
　　鱼嗜血的看着眼前愤怒中的男人，虽然受了点轻伤，但结果却比他预料的要好的多。唉，人性！若不是这点，他恐怕还无法如此轻易的击败最先的那个女人吧！
　　想要保护别人，却没有这个能力，只能让自己更早的走上失败！鱼收回鱼叉，嘴角带起一个恐怖的弧度，走向怒火冲天的崔乱星。眼前的男人在他的感应中并没有什么特别的地方，收拾起来不过是轻而易举的事。
　　鱼举起鱼叉，缓缓的刺向崔乱星，在那带起的叉意中，崔乱星根本没有可以后退的方向。
　　“叮！”一声金属相交的声音传来，陈落的身影如雾般在鱼的面前冒起，手中拿的正是当初他费了九牛二虎之力制造的光能剑。
　　“落，交给你了！”崔乱星慌乱的奔向天韵，她刚才硬挡了一下，恐怕是凶多吉少。
　　“你就是那个陈落！”鱼收回缺了一个大口的鱼叉，隐隐吃惊。要知道他手里的鱼叉可是收集这宇宙中最坚硬的矿石，再加上他本身的精神力浓缩后才制成的，却没想到竟在那把小小的光能剑中吃了大亏。
　　匆忙中接下鱼的一叉，陈落的手腕也有点发麻。抖了抖手腕，看向鱼，不禁大吃一惊。陈落惊的不是鱼的长相，却是他的身体。以风和心的实体化看来，比起鱼来却差了无数。
　　“小子，问你话呢！”鱼虽是有点恼怒陈落，但既然能够接下他的一击，他就不会轻视对方。他虽是体形颇大，但绝不是低智之人。
　　“我是陈落！”陈落提着光能剑，平淡的说道。
　　“你手上的剑不错！”鱼突兀的说道。
　　“谢谢！”陈落一愣，鱼已一叉刺了过来。平平淡淡的一刺，但隐在背后的杀意却逼得陈落不得不硬挡。
　　“砰！”没有金属相击声，却是气势的相撞，在鱼叉上又多出一个缺口后，鱼一个急速的收势，又是如刚才般的一刺，陈落被逼得又和鱼硬拼一下。
　　如此反复，眨眼间，陈落已和鱼硬碰了十几下，虽在鱼叉上留下十几个缺口，却无法断了鱼的武器，而他的右手已是微微发麻。
　　“嘿！”鱼也已看出陈落的右手在轻轻的发抖，一叉再次刺出，比刚才的气势更烈！
　　就在这时，母舰一个大的震荡，没有注意的崔乱星一摇晃，竟偏出了鱼的封锁，而陈落却在这时一喝，整个人如升龙般遥遥而起，在空中一个急速的折身，光能剑掠向鱼握叉的双臂。
　　一叉击在空处，鱼虽是倍感难受，但身子一伏，趁势一个前跃，躲够陈落的光能剑。
　　看到面前急速扩大的锋利背鳍，陈落勉力一转，在空中一个近乎90度的转身，险险躲过一击。
　　站定，两个人都已经隐隐了惺惺相惜之意。陈落还是第一次能够碰上打得这么畅快的对手，而鱼则是更甚，在他数亿年的记忆里，也只有陈落能够躲过他隐秘的一击。
　　“如此年轻却能有如此的身手，可惜……”鱼摇了摇硕大的头颅，鱼叉一晃，又攻了上来。
　　“年龄并不代表实力！”陈落提着光能剑毫不示弱的迎了上去。
　　鱼没有想到提着光能剑的陈落会是重砍。措手不及的他只能双手举叉硬挡陈落的光能剑。
　　“一下，二下……”陈落数着，光能剑随着前踏的脚步，一下又一下，重重的砸在鱼高举的鱼叉上。
　　“我这鱼叉可不是这么容易断的！”鱼轻嘿一声，微微一错，陈落的光能剑已在原先的缺口边砸出一个缺口。
　　对于鱼一偏后还能挡住自己的一击，陈落暗自佩服，若是换了他，这样的一击绝对是挡不住的。
　　“最后一击！”陈落爆喝一声，双手举起光能剑跃起半空，劈向鱼笔直的身子。
　　“来得好！”鱼也是一声大喝，架在头上的鱼叉一转，一个挺刺扎向半空中的陈落。
　　光能剑虽是要远远短于鱼叉，但在陈落和鱼的手中，长短已不是伤敌的关键。
　　就在鱼出叉时，两个人竟是会心的一笑。陈落一个后翻躲过鱼叉带来的能量波，而鱼则是侧身，闪过陈落光能剑上沛然的气劲。
　　“下次有机会当再一战！”鱼一个转身，已踏入虚空而去。





    朝露晨霜 第二十三章 为他人做嫁衣
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:05 本章字数:2041

        
　　风带着飞翔和疾风环顾着周围的云儿众女。刚才在鱼的精神波动一起时，他就已知道陈落会去救崔乱星。虽然星际战舰还有祭月在，但若是由他缠住祭月，让飞翔和疾风尽出杀手，也不是没有一战的能力。
　　但让他有点意外的是，星际战舰的防护能力极大的被加强，饶是以他的实力，也费了半天的功夫进入星际战舰里，而刚一进来，便已被有所准备的众女围在中间。
　　“月儿，我们上次交手是什么时候了！”风淡淡的看着祭月，他本不想伤害祭月，但此时此刻，他已没有保留实力的必要。
　　“很久了！”祭月除在陈落面前表露出自己的妩媚外，便是几亿年的朋友，也是一副冷淡的样子，或许，在她的心里，朋友便只有蔷薇，还有现在的姐妹。
　　“你变了很多！”风忽然发现，眼前的人已不是当年的那个她。若说那时的祭月没有斗志，终日消沉的话，那么现在的她，才更可怕，那是种为保护自己所爱的人，不惜一切的可怕。
　　“你也是！”祭月冷冷的回着，整个控制室一寒，“冰之守护”已把云儿等人都圈了进去。
　　“冰之守护！”风轻笑，手一挥，几十团缩小型的飓风如钻头般在祭月的“冰之守护”上碰撞起来。而每每一团飓风撞过后，反弹在另一团飓风上，让后者以更快的速度撞向“冰之守护”。看其攻击方式，风对祭月的“冰之守护”做过详尽的研究。
　　看到风信手攻出的风团，祭月只是扫了一眼，意念中，“冰之守护”竟转变成如镜般的明亮，所有撞过来的飓风团，在这片刻内融了进去，而里面，则是严阵已待的云儿几人。
　　“没想到你除了蔷薇外，还能相信别人！”风一吃惊，又迅速的恢复正常。
　　“她们是我的姐妹！”祭月说出“姐妹”两个字时，冰冷的小脸上露出微微的笑，那是种幸福的笑！
　　“人性……真的有那么好吗？”风轻叹，当初在大战之前，他也有过朋友，有过亲人，有过自己所爱的人。但这些有什么用！在人性面前，他们都是如此的脆弱。
　　“我也没有相信过，但现在不同！”祭月一笑，笑得风目瞪口呆。当初相处了上亿年，他却还从没见过祭月的笑，但此刻，她笑了，笑得他呆若木鸡。
　　“你很美！”风叹息一声，若是以前见到这笑……风毫无保留的击出一个风团。他是那种精神力高的人，并不适合于近身搏击，但照着他风族的特性，一般想要近身攻击他的人，却也伤不到。但祭月此时却是一变，一个短距离的瞬间移动，到了风跟前，光芒一闪，一把锋利的冰剑砍向风。
　　动！风几乎化为这空间的粒子，虚无缥缈。但祭月却是几个连续的瞬间移动，在风出现的一刹那，贴了上去。
　　“叮！”一声脆响，祭月手中的冰剑化为碎块四处飞溅，而风的手中则是一把流光异彩的光能剑。短短的剑身只有一尺长，而剑身只有一指宽，但就是这样一把不起眼的小剑，碎了祭月手里坚硬无比的冰剑。
　　“风灵！”祭月惊讶的说出剑名时，灵儿也是一愣，那可是她的名字，却没想到竟成了风手上的一把剑。
　　“不错！是风灵。”风捏着手上这把短剑，这可是他费了无数心血才从当年大战后的废墟中得来的，而剩下的四把属性剑却不是他能够掌握的。
　　“喂，你那把剑可不可以给我啊！”灵儿指着风手里的小剑说道，同时作了个鬼脸。她虽是说的可爱，但目的还是要气一气风。
　　“可以！”风轻笑，手中的剑竟朝着灵儿扔了过来。
　　“灵儿，小心！”祭月惊呼一声，她的“冰之守护”唯一不能防御的，便是当初那尽了无数人心血和时间，制造出来的属性剑，而“风灵剑”正是其中一把。
　　但就在“风灵剑”过了祭月的“冰之守护”时，却光芒大盛，发出一声悦耳的欢吟，以更快的速度射向灵儿。
　　“呀！”灵儿惊呼一声，根本来不及躲。被欢呼的“风灵”剑射个正着。
　　“怎么会这样！”风伸着手，目瞪口呆的看着沐浴在一片青光中的灵儿。在他的意识里，“风灵剑”在破了祭月的“冰之守护”，伤了那个女子后，就应该在他事先加的回旋力下返回，而不是像现在这样用它神秘的力量包裹着那个女子。
　　祭月突然想起当初在游戏时的情况，那时，陈落曾经告诉她，灵儿附加的属性是敏捷，而且加了很多，当时她还以为陈落是说笑，但此时看来，却根本没有错，不然，已轻灵见长的“风灵剑”不会选择灵儿。
　　“月姐姐，这个人交给我了！”这是属于灵儿的声音，但又不同，青光散去后的灵儿更见成熟，但身子却隐隐给人一种轻灵的感觉，仿佛她就是那把细细的，修长的“风灵剑”。
　　“灵儿，小心点！”祭月知道自己的速度远远比不上风，但灵儿刚刚莫名其妙的得到“风灵剑”的能力，本身的能力恐怕也有限的很。
　　“知道了！”灵儿作了个鬼脸，如先前的调皮。
　　那一震，震得风手足麻木，他没想到当初辛苦那么长时间得到的东西，竟是为他人做嫁衣。他怒，他生气，却也知道眼前的两个人已不是他能够应付的。得到“风灵剑”后的灵儿，不是飞翔和疾风能够抗衡的人。
　　“走！”风走得悲伤，也走得无奈。





    朝露晨霜 第二十四章 天然选择
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:06 本章字数:2584

        
　　“你是灵儿！”陈落看着眼前的人儿一愣，样子绝对是灵儿，但那神情，那身上的气势，陈落绝对不敢说那就是灵儿。若是心恸，还有这个可能。
　　“哼，难道我就不是灵儿吗？”灵儿看着陈落怀疑的样子，不满的娇哼一声，手中握着的小圆球已是蠢蠢欲动。
　　虽然气势变了，神情变了，但的的确确是他的灵儿！陈落大喜，抢在灵儿手中的东西出来以前，一把抱住了灵儿。
　　“灵儿，告诉我，你怎么变成这样的！”陈落嬉皮笑脸的在灵儿粉嫩的小脸上亲了一下。
　　“我也不知道！”灵儿见陈落提起刚才的事，也是一头雾水。“那时候那个叫风的把‘风灵剑’剑扔向我，我没躲得及，还以为自己要死了呢，没想到没死，而且还能力大增呢。”灵儿骄傲的说着，这样一来，她不会再成为“落哥哥”的累赘，而能像月姐姐和云姐姐一样，帮助她的“落哥哥”。
　　“风灵剑？”陈落疑惑的问道：“风灵剑是什么东西？”竟能让原本实力差的一塌糊涂的灵儿在转眼间变成一个不弱于祭月的高手，这样的东西他还从来没有听说过。
　　“那是大战以前的东西！”祭月接过话题说道：“风灵剑和雷灵剑，土灵剑，水灵剑，心剑是当时有名的圣剑。”祭月说到“水灵剑”时，竟有种莫名的惆怅。
　　“那五把剑都能破你的‘冰之守护’？”云儿刚才看到那把“风灵剑”竟突破祭月的“冰之守护”不由得大感好奇。而陈落更是大惊，一把剑竟然能够破了祭月的“冰之守护”，怪不得灵儿在得到这把剑后，能够实力大进。
　　“是啊，我的‘冰之守护’本来是配合‘水灵剑’的，但是……那一刻的爆炸让所有的圣剑都不知去向，而我则靠着残缺的‘冰之守护’支撑，才活了下来。”
　　“意思是那把‘水灵剑’是你的？”陈落顿时头皮发麻，若是让祭月拿回来那把剑，那她的“冰之守护”岂不是真的无懈可击了？那第一个倒霉的不就是他了！
　　“恩……不过，那把剑本来也不是我的，只是一时属于我的罢了！”经过这么长的时间，虽是偶尔会响起当初那把伴随她的利器，但得失之心却已淡了。
　　“那把剑不是你制造的？”陈落大为惊讶。
　　“是啊！”祭月不明白的看着陈落。
　　“那是谁送给你的？”小龙女瞪大了双眼，看着祭月。
　　“不知道！”祭月依旧是不明白。
　　“难道凭空就出现了？”小龙女焦急的追问一声。
　　“也不是，当时是我无意中捡到的！”祭月努力的搜罗着脑海里残存的记忆片断。“当时我刚刚完成‘冰之守护’，但是因为精神力不够，所以使用的时候很麻烦，我就想着靠那会的科技，打造一把趁手的武器，这样武器也有了，还可以加快‘冰之守护’的布成。结果，我刚出家门，就发现地上有一把蓝色的细剑！”
　　“是水灵剑？”
　　“恩！”
　　“真的是凭空出现的！”陈落苦笑。
　　“对呀，当时如果有人的话，我应该能感觉的到！”祭月说这话时极有把握，毕竟当时的她几乎已算是顶尖的高手，就算是同等级的人来，她也不可能毫无知觉。
　　“难道说……”陈落看向小龙女，而小龙女也是同样的看着他。
　　“怎么了？”云儿奇怪的看着陈落和小龙女。
　　“如果真的是这样的话，我很怀疑有一个更强大的种族存在！”陈落苦笑。如果真的存在的话，说不准当时那一场毁天灭地的大战也是对方暗中设计的。而那种强大，比现在的鹬族更恐怖，已不是他所能想像的。
　　“月儿，你们当初的战争是不是为了争夺那五把剑引起的？”
　　“对啊！”祭月反应过来，本是微白的小脸此时更加的苍白。“老公，你是说……”
　　“你觉得依照当时的科技，能够制造出那么先进的武器吗？”
　　“要是能够制造，当时也就不会抢夺的那么残酷了。”祭月黯然的说着，当时的她也并不知道手里东西的珍贵，出去战斗或者是平时，都显露在外，结果被许多人窥视，而她当时所在的国家为了保护她，不得不派遣大量的战舰和人力。就在其他几把剑纷纷现身时，那本是轻薄的弦终于绷断。
　　“想起以前了？”陈落把悲伤的祭月拥入怀里，轻声的安慰着。
　　“我没事！”祭月强笑一下，却比哭还难看。当初若是她意识到这一点，那么她的父亲就不会和其他几国翻脸，直到最后的大战，而她，却不能在那一战时，保护自己的父亲。
　　“老公，你说那个种族真的存在吗？”祭月轻声的问着，几亿年来，她尽量忘掉以前所有的事，但此时却发现，自己只不过是把那种仇恨深深的埋藏在心里，埋藏到一个她发现不了的地方。
　　“我不知道！”陈落对自己的怀疑根本没有把握，若说真有那么一个种族存在，他们用那些武器只是为了引起那一场大战，那么时候他们的目的也达到了。为何到现在还没人见过？如果说没有那样的种族，而祭月证实当初的科技根本无法制造这样的武器，那么，那五把剑是怎么来的？陈落的思绪乱成一团，而小龙女……也好不到哪去。
　　“我知道！”一旁的灵儿突地说道。
　　“你……”陈落一愣，转而苦笑道：“灵儿，现在不是闹的时候呢！”
　　“我本来就知道嘛！”灵儿不满的在陈落的胳膊上重重的扭了一下。
　　“老公，说不准灵儿真的知道呢！”祭月突然想起刚才那把“风灵剑”融到灵儿身上再也没见。
　　“哼，还是月姐姐聪明，大笨蛋！”灵儿作了个鬼脸，又不客气的在陈落腰上来了一下。
　　“灵儿，快说吧！”陈落无奈的催着，若是不投降，只怕那妮子手里的东西就会出现在他身上。
　　“这些剑都是天然形成的！”
　　“天然！”灵儿简单的一句话却让所有的人大吃一惊，这样的利器也能天然形成？
　　“是它告诉我的啊！”灵儿嘟起小嘴，不高兴的看着陈落等人。
　　“你是说‘风灵剑’？”祭月惊讶的看着灵儿，当初“水灵剑”在她手上时怎么没有那种通灵的感觉！
　　“是啊，它身上带着自然的味道。”灵儿为自己能够找到这个词而小小的得意了一下。
　　“自然的味道！”灵儿的话却说得祭月一愣，当初手上“水灵剑”确实带着那么一种说不出的感觉，而她当时虽是怀疑，但每天都要面对夺宝的人，也就没有时间去感悟，但此刻灵儿一说，她对那种感觉才真正的体悟出来。
　　灵儿的实力虽然很弱，但对这外界的一切都无甚贪婪，或者这才是刚才“风灵剑”选中她的最主要的原因。记得当时，她也曾是个无欲的少女！





    朝露晨霜 第二十五章 以星球为引
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:06 本章字数:2427

        
　　“有消息来了！”小龙女伸出一只白嫩的小手想要接通，却被陈落贪婪的捉了回去。
　　“老公，有正事呢！”小龙女呢喃着，身后那灼热的冲击让她无法再伸出手去。
　　亲热时被人打断无疑是陈落最痛恨的事情，但小龙女既说是正事，他只得怏怏的从小龙女温暖的身体里退出来。
　　“老公，知道你不高兴，人家一会补偿你！”小龙女看着满脸委屈的陈落暗自好笑。
　　“你说的！”陈落高兴的轻嘿一声，在小龙女又白又翘的娇臀上拍了一下。
　　“哼，你以为我会怕你吗？”小龙女又娇又媚的白了陈落一眼，几下把衣服穿好后，伸手接通了消息。
　　“姐，你刚才在干什么呢？”伤痛饶有深意的说道：“这么长时间才接！”
　　“少废话！快说怎么样了！”小龙女虽是大声斥责伤痛，但小脸还是不经意的红了一下。
　　“好好，知道你被人欺负！”伤痛在说到“欺负”时，故意加重语气，然后又在小龙女爆发前转移话题。“姐，我按照你的吩咐，已经和女儿族爱尔族的舰队占了风族的地盘了。”
　　听完伤痛说的，小龙女一笑，刚才风走得那么无奈，恐怕和这个有很大关系吧！
　　“他们回去后，你们的战斗怎么样？”
　　“还好，按照你说的，偷袭了风族的基地后，我们马上进入防御，没多久我们就来了。”伤痛一说到这个，马上兴奋起来。在基地得手时，他却没有像一般人那样，把所有的兵力用来巩固基地，而是在基地中留了一部分战舰，人员则全部撤退到其他战舰上，任战舰智脑控制。
　　当风带着风族的舰队匆忙回来时，基地中像样的攻击使得风大怒，不惜代价的毁灭着原来属于他们的卡斯星。但，结果呢。风族疯狂把卡斯星化为灰烬时，却发现那原本没有多大冲击力的卡斯星在转眼间化成威力无比的聚合武器。
　　匆忙中，所有的风族战舰都没有想到眼前的星体会转变成威力强大的聚合武器，在那强大的冲击波下，保持一般战斗水平的防护罩根本抵御不住，稍微远点的战舰还好，近的几乎就在一照面间和那星体化为尘埃。
　　风自刚才星际战舰中莫名其妙的一败后，再次一怒。虽然聚合武器没有规定不能使用，但对方竟然用自己的战舰作为诱饵让他上当，这手段却是残忍了点。风此时根本没有想到自己还会出现如此人性的一面，竟还会想到“残忍”这个词。
　　而此时，伤痛却带着女儿族和爱尔族的联合舰队躲在几光年外独自偷笑。刚才还反对伤痛这么做的千里几人此时也是目瞪口呆。
　　“我怎么会有你这么的儿子！”千里感慨万分，若说是才智，自己的儿子虽然比起女儿稍差了点，但论到狡诈和无耻，自己这儿子若是要称第二，直怕还无人敢称第一。
　　“不好吗？”伤痛懒洋洋的看了自己的老父一眼，却看得千里一阵心惊胆战。
　　“老公，累吗？”飞儿走过来，温软的替伤痛按摩起来。直看得千里吹着胡子，而其他人更是大摇其头，根本不明白飞儿这样绝美又乖巧的女孩子怎么会看上伤痛这么阴险、懒惰的人。
　　享受飞儿的温柔体贴，伤痛倒没忘了正事。
　　“所有战舰转回！”估计卡斯星爆炸的余威已过，伤痛下了重新返回的命令，卡斯星的爆炸虽然会给风族带来毁灭性的一击，但还是不能彻底的毁了风族，他接下来要做的，就是让风族的人后悔来卡拉星系。但他的目的却不是卡斯星没炸时的位置，而是……
　　“风族的人会从哪条路线撤退呢”伤痛用眼光比了比星系图上各个星体的位置，推测风族最有可能撤退的方向。此时伤痛倒是有点后悔把卡斯星变成聚合武器，爆炸后便是什么侦察器也接近不了。
　　“飞儿，你说他们会不会再去泰坦星系？”伤痛问着身后的飞儿，风族的人现在几乎已是处于绝境，若说去泰坦拼个鱼死网破也不是没有这个可能。
　　“我不知道啊。”飞儿甜笑着，“你这么聪明的，怎么来问人家呢！”
　　“好吧，就这么定了！”伤痛站了起来。
　　“老公，我们去哪？”
　　“泰坦！”伤痛吐出两个字。
　　风族战舰里，风已恢复成精神体，刚才为了挽回风族战舰，他几乎是拼了全力和那爆炸后产生的强大冲击波对抗，绕是如此，上百艘战舰也只剩下六十艘不到，而且都是伤痕累累，有的更是只剩下半截舰身。
　　“族长，我们接下来去哪！”飞翔小心翼翼的问着。此时的风虽然颇为虚弱，但怒火却是高涨。
　　“泰坦！”风有气无力的说着，直到这时，他才发现身边的人比起陈落身边的人来，却是无用的多。
　　“去泰坦？”疾风和飞翔对视一眼，他们也曾猜测过这一劫后的去处，泰坦恰恰是他们最不愿意去的地方，或者说，泰坦是他们几千年来首先尝到失败滋味的地方。
　　“在那个地方有个隐秘基地！”风虽是无力，但却有着点兴奋，刚才那一拼虽然让他消耗了大量精神力，但却让他琢磨到一丝更强的力量，如果到了那个基地隐蔽起来，他相信以他的实力必定在很短的时间内就能掌握那种力量。
　　“隐秘基地？”飞翔和疾风又互相看了一眼，他们怎么不知道？想到这，两人本是要动手的心思又按了下去。
　　“我们现在实力大伤，只能去那，如果回到族里，只怕我们再也别想护住现在的地位！”风仿佛能看穿飞翔和疾风的心思般，淡淡的说道：“这一战中，心族几乎是完好无损，而鱼族虽然伤了点，但是损失不大，只有我们族，出来时近三百艘战舰竟然只剩下六十不到！”风轻叹一声，当初他拼了全力才争的大长老的位置，这会怕是很难保住了。
　　“族长的意思是……”飞翔试探性的问着。
　　“如果没错的话，泰坦星系还很乱吧！”风虚弱的说着。他虽然很想把飞翔和疾风毙于手下，但此刻也不得不忍气吞声。
　　“族长的意思是，我们控制那些泰坦人？”
　　“不错，虽然我们无法像心族那样可以轻易的控制人心，但像要把那些泰坦人变成我们的傀儡还是很简单的！”
　　“这样会不会影响战舰的威力？”疾风问了一句。
　　“让他们控制些同归于尽的战舰不就完了。”风的语气简单，平静。





    寻找古宝 第一章 客人
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:06 本章字数:2493

        
　　一个星期后，伤痛在泰坦星系终是毫无发现，而陈落在灵儿的折磨下也起了去寻找剩余四把圣剑的想法。
　　“老公，在想什么呢？”小龙女凑到陈落跟前，心情大好。虽然伤痛无法找到风的下落，但是依她的估计风肯定会缩在泰坦星系附近。在人员缺少的情况下，他们也只有用非常手段来控制泰坦星系的人来扩展自己的实力，尽管最近毫无所觉，但她相信风绝对会露出马脚。
　　“龙儿，光留下灵儿她们几个安全吗？”陈落忧虑的说道。虽然心恸控制的星际战舰可以让两个族的战舰闻风而逃，但是一旦鱼和风瞬间移动进星际战舰呢？灵儿融合了“风灵剑”后，实力虽然大升，可以和他打个平手，但是鱼和风起来呢？或者说，鹬也见不得自己的族人屡战屡败，亲自出手呢？这些他不能不担心。如果说鱼因和他一战，互相欣赏而不会和风联手，但他不能不顾忌一点，就是他们对人性可是嗤之以鼻的。
　　“老公，别担心，我估计灵儿的能力还不止那点呢！”
　　“什么！不止那点，龙儿你是不是在开玩笑！”陈落大惊失色，他可是和灵儿交了几次手的，每次都是费了九牛二虎之力才险胜，难道说每次都是灵儿让他？虽然灵儿展示的实力一次比一次要强，但是他觉得还没有超过他的趋势。
　　“老公，灵儿只是领悟了一个星期，就能和你一战，若是再多给她一点时间，你说会怎么样！”小龙女好笑的看着陈落，自己这老公就喜欢欺负她们，倒是怕她们的实力超过他，欺负他，其实，夫妻间，又哪说的上欺负呢？只为增添点情趣罢了，倒是他看得很在乎。如果她没猜错的话，祭月的实力远超陈落，只不过她总是保留而已。
　　“所以，我才会心动来找剩下的四把剑！”陈落苦笑。小龙女说的又怎么会错。他就是因为“风灵剑”对灵儿的特殊改造，才会选择去寻找剩下的，再加上祭月当初说的，她曾拥有“水灵剑”，想起祭月提起时，那种不舍的样子，他便已下了决心，定要找回“水灵剑”，至于其他的，若是能够捞上一把，自然是更好。
　　“知道你是为了月儿！”小龙女靠近陈落甜蜜的说道。若说她这老公最好的地方，便是最为她们着想，而她们若不是因为他这一点，也不会这么多人甘愿有他这么一个老公。
　　“恩，一个是为了月儿，一个还是打算先把这种东西拿到手。”陈落说道：“如果让鹬和风拿到这种东西，对我们来说无疑是最大的威胁。”
　　“你呀，总是想着鹬族的事！”小龙皱了下可爱的鼻子，娇俏的白了陈落一眼。
　　“好，不说！”陈落语气一转，坏笑着凑到小龙女跟前说道：“龙儿，记得你一星期前答应了我什么？”
　　“什么？”小龙女打着迷糊。她怎么会忘了当初欢爱时说的话，但此刻的战舰上除了她的姐妹外，却还有一位客人，她虽是大胆，但在外人面前还是相当羞涩。
　　“忘了不要紧，我帮你想！”陈落坏笑着，搂向小龙女。路途漫漫，无聊的他，自然只能做些他喜欢的事。
　　“老公，你就知道欺负人。”祭月抢到小龙女跟前挡住陈落伸过来的手。
　　“月儿！”陈落哭笑不得，说道：“难道你想代替龙儿，我倒是不介意。”陈落邪笑着看向祭月，她虽是冰冷，但在欢爱时，却有着其他人无法可比的主动和动人。
　　“我介意！”一个如天籁般动听却又半带着熟悉的声音飘进陈落耳里。
　　“是你！”陈落目瞪口呆的看着向他走过来的佳人，心里一时不是滋味。
　　“是我！”蔷薇落落大方的走到陈落跟前，“在我成为你的妻子之前，我当然会介意。”
　　“你！”陈落震惊的看着蔷薇，几乎不相信蔷薇刚才说的。“你说什么！”
　　“我要成为你的妻子！”蔷薇露出个无比动人的笑脸，让陈落看得一晃。
　　“你……你不会是说真的吧！”虽然对眼前的人儿渴望已久，但陈落却并不是非要得到眼前这动人无比的尤物。若是他喜欢上的女人影响到他和云儿众女间的关系，他的选择就是放弃。
　　“我是认真的！”蔷薇认真的说道。
　　“对呀，我接受呢！”云儿走过来，轻拥着蔷薇，轻笑着说道：“蔷薇这么漂亮，就算是我们，也都喜欢呢。”
　　“云姐姐！”听到云儿夸奖自己，饶是蔷薇活了这么久，也不禁羞涩万分。
　　“你们……你们……”陈落更是吃惊，她们竟是已姐妹相称？
　　“很奇怪吗？”小龙女得意的看着陈落，难得看到她的老公会这样子。
　　“很奇怪！”陈落不知道自己是高兴还是沮丧。“你们是什么时候认识的？”
　　“刚刚！”云儿说道。
　　“刚刚……刚刚认识就变成姐妹了？”陈落更惊。
　　“我们投缘，不可以吗？”蔷薇靠着云儿，娇俏的说着。
　　“可以，当然可以。”陈落苦笑的说道：“你总不会就这么简单的要当我的妻子，有什么条件吗？”
　　“什么条件，说的这么难听，好像蔷薇妹妹是要卖给你似的。”云儿不满的白了陈落一眼，说道：“我们这次去找的那些东西，可能可以揭开蔷薇身上的一些秘密。”
　　“什么秘密！”陈落瞪大了眼睛问着。
　　“我……我只知道自己是个智脑，占了原来主人的身子，但是其他的什么都不知道，所以……所以……”蔷薇红了小脸，带着点点的凄楚，让陈落看得怜意大起。
　　“我们什么时候结婚！”陈落凑到蔷薇跟前，色色的双眼在蔷薇凹凸有致的身子上扫来扫去。
　　“色老公！”采风娇嗔一声，毫不客气的在陈落的头上爆了一下。
　　“风儿！”陈落捂着额头苦笑一声，无奈的看着采风。
　　“想要我嫁给你，先完成我给你的任务！”采风一闹，蔷薇倒是收了羞涩，恢复成原先的样子。
　　“恩，这个不错。”陈落自然是大方的答应下来，蔷薇不过是想找回点身为智脑时的线索，虽然那个地方月儿说过，已经成为一片废墟，但是找到些线索还是可以的，不然风何以能找到那把“风灵剑”。再说，以他的本事，还不是先大占了蔷薇的便宜？陈落看着蔷薇怪笑。
　　“在找到线索前，不许你碰蔷薇，不然你就没了动力。”云儿对陈落的心思相当熟悉，但她却不认为自己的话有着什么威力。
　　“知道拉，好老婆！”陈落嬉皮笑脸的应着，便是云儿在他腰上重重的来了一下，也不影响他的笑脸。





    寻找古宝 第二章 蔷薇的目的
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:06 本章字数:2507

        
　　“请进！”蔷薇脆生生的说道。
　　陈落推门而进，看着暖光下动人的身子，不禁有点目眩头晕。眼前的人太美，美的便是被众女围绕的他，那颗心也不安的动了起来。
　　“有事吗？”蔷薇对陈落的眼神还是有点不习惯。
　　“哦，我有些事想和你谈谈！”陈落猛地醒过来，眼前的人虽是倾城倾国，却也只是一种美丽。
　　“是关于心的事吗？”蔷薇开门见山的说道。
　　“对！”陈落突地有点内疚，他起码知道蔷薇那么做，最少是为了给他减少点麻烦，但……若是心里有不快，不说不是他的特点。
　　“我知道你救心是帮了我一个忙，但是有还是有一点不明白的地方。”陈落说道：“我记得你曾经说过，我们之间的胜者才会见到你，但是那时你却出现了。”
　　“我有说过我不会主动出现吗？”蔷薇轻笑，眼前的男人虽然是好色，但能那么快从她的容貌上移开眼神，倒是比当初的心和风几人强多了。
　　“好像没有！”陈落苦笑，自己怎么会问出这么愚蠢的问题！
　　“我能不能知道你救心的目的？”陈落长吸一口气，说道：“你这次来，想必不会是单单为了寻找那点线索吧？”
　　“如果我说是呢？”蔷薇古怪的看着陈落。
　　“你知道吗？若是别人听到你要做他的妻子，必是欢喜的很，但是……你认为我会怎么想？”
　　“你会怎么想！”蔷薇脸色稍变，很快恢复正常。
　　“不错，你确实很美，就是云儿她们那样绝色的人，也比不上你。但是……你说的太直接了。”
　　“所以你怀疑我的目的是吗？”蔷薇轻笑起来，笑的陈落一头雾水。
　　“难道我说错了？”
　　“当然！”蔷薇走到陈落跟前，水雾般的明眸看着陈落，说道：“你觉得我是随便的人吗？”
　　“这……”陈落不知道该怎么说，蔷薇看起来不像个随便的人，但她随便的提出嫁给自己，却是相当的随便。
　　“是不是呢？”蔷薇身上淡淡的香味诱的陈落心越来越控制不住。
　　“你……不是！”陈落说完，后退一步，长出了一口气，仿佛这答案用尽了他的力气。
　　“哼，那你怎么怀疑我。”
　　“你这么直接的说出来，我怎么能不怀疑。”陈落苦笑一声，走前一步说道：“你这么聪明，应该知道我对云儿她们的安全看得比我自己更重。”
　　“你怀疑我会伤害她们？”蔷薇委屈的看着陈落。
　　“我觉得你应该有实力自己去查明事实，而不是靠我们。”
　　“你说来说去，就是在怀疑我”蔷薇凄楚的看着陈落，“你觉得一个女孩子当着那么多人的面，说出这样的话来，容易吗？”
　　“我……”陈落看着蔷薇泫然欲泣的样子，心虽是软了，但那份顾虑却让他不得不接着往下问。
　　“你是月儿的妹妹，我本不应该怀疑你，但是我不能不考虑云儿她们的安全，我想知道原因。”陈落狠着心问着。
　　“你以为我不想吗？”蔷薇苦着脸说道：“当初我自己也想过要进去，但是我没有什么战舰，再说，我的身体也不行。”
　　“那你平时住在什么地方！”陈落惊讶的看着蔷薇，还有她说的身体不行是什么意思？
　　“我有个小行星！”蔷薇的眼里有着美丽的色彩，“那个地方很美，我平时都住在那里。”说罢，蔷薇的神色一黯，道：“那次你也见过了，我的身体虚弱，我们要去的地方能量对流很快，而且能量的波动要比其他地方高，所以……我要是去的话，可能会灰飞烟灭。”
　　“灰飞烟灭！”陈落大吃一惊，“那你还去，就算现在你有战舰保护，但是到那个地方怎么办，你不可能不出去吧？”
　　“所以我才会求你这个混蛋的！”蔷薇咬着下唇，说道：“那个地方只有你能去，就是月儿也不能去的。”
　　“只有我一个人能去！”陈落更为惊讶，“那个地方真的那么恐怖？”
　　“你想呢？”蔷薇白了陈落一眼，却无易于一个娇媚的眼伸，看得陈落的心不争气的狂跳起来。“那次大战几乎集中了整个宇宙所有的聚合武器以及其他高能量的射线武器，激光束什么的，那的能量就算是再经过上亿年，也消散不了。这下你能明白我找你的原因了？”蔷薇转而又是委屈的看着陈落。
　　“这么高的能量！”陈落的心里打起退堂鼓，若真是这样，他不能不为自己还有云儿几人考虑一下去了的后果。
　　“你害怕了？”蔷薇这样说，却没有耻笑的意思。
　　“当然怕！”陈落苦笑，“如果我是一个人，去那转一圈还能拼上一下，但是现在……”陈落看向蔷薇说道：“就算是借口也罢，我放不下云儿她们。”
　　“你倒是个诚实的人，虽然色了点，但我还是没有找错人。”蔷薇娇笑，笑的陈落一阵酥麻。
　　“其实你去是绝对没什么问题的。”蔷薇说道，“那里的射线虽然很强烈，能量也很高，但你的身体却是融合了宇宙能量的，再加上你掌握了这宇宙最本源的力量，对你的影响倒是不大。如果……你信不过我的话，到时我可以和你一起出去。”
　　“你不怕死？”陈落惊讶的看着蔷薇，“你不是想知道结果吗？如果你死了，那我就算是找到答案，跟谁说去。”
　　“谁让你总是不相信我。”
　　陈落苦笑，他信不过蔷薇吗？凭着直觉，他知道蔷薇并没有骗他，而眼前的蔷薇也绝对不是心所幻化。
　　“如果……”蔷薇像是下了决心说道：“如果你信不过我，那你……那你现在就可以要了我！”说着，蔷薇的脸已是娇羞一片，衬着本就艳丽无方的小脸，更是有种勾魂摄魄的诱惑。
　　蔷薇的话让陈落一愣，转而大笑。“我承认对你有着很大的欲望。”陈落看着蔷薇坏笑，“但我有个缺点，从不强迫别人。”
　　“你……”蔷薇又惊又喜的看着陈落，她本是下了决心把自己交给陈落的，为了她的心愿，即便是不愿意，她也认了，但她却没有想到陈落会这么说。一时之间对陈落的感觉倒是大好。
　　“不过呢！”陈落走到蔷薇跟前，抬起她的小脸说道：“先索取一些定金还是可以的。”陈落亮着双眼，笑着在蔷薇动人的红唇上吻了一下。
　　“你……”蔷薇呆呆的看着陈落，刚起的一点好感转而消散，但同时，心里却有着点点的喜悦涌起，充塞着她干涸了几亿年的心。
　　“坏蛋！”蔷薇跺了跺脚，在陈落跨出门之前，轻声的说了句。





    寻找古宝 第三章 蔷薇的挑战
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:06 本章字数:3096

        
　　几日来，蔷薇那一声脆脆的“坏蛋”始终绕在陈落耳边，让他兴奋，惆怅，或者是有点些须的黯然。其实在陈落心里，并不愿意去怀疑蔷薇，甚至是伤害她。但，有时候，一些忧虑终是让人不得不保持戒心，蔷薇如是。尽管，他对她有着喜欢，有着莫大的欲望。
　　只是想来，那声音，也如天籁般，扰耳几日不绝。
　　陈落静坐在自己房里，想起前日那冲动的一吻，心里有着苦笑，但还有点点惊喜，云儿几人让他享尽了美妙的滋味，但是那天，在闻了蔷薇后，却发现，这世上竟还着更美妙的滋味。那是种能让他沉迷于其中的味道，而他之所以在那一吻后走开，便是怕自己控制不住，沉迷于那美妙之中。
　　“真的想要蔷薇吗？”陈落再一次的问自己，这也是他这两日来，清醒的时候，唯一的问题。不可否认，蔷薇对他有着致命的吸引力，那种滋味一旦尝过后，便是终生难忘。但陈落也知道，一旦让蔷薇留在身边，他便会真正的沉沦，沉沦在男欢女爱之中，就算是不会因这个而冷落了云儿众女，但他也知道，以后这一生，他便只会在床上渡过。
　　“砰！砰！”传来轻微的敲门声，陈落心里一紧，这战舰里除了蔷薇，便再也没有人会在进来时敲门，但偏巧的是，他这时却是害怕见到她，那种美丽，是一种让他无法控制自己的毒药。若是可以，他宁愿再也不用见到蔷薇。
　　门开，外面站着俏丽的蔷薇，一身鹅黄色的丝绸长裙在她身上轻轻淡淡的衬着，此时的她，在恬静的样子上，多了典雅，甚或是一种圣洁的诱惑。
　　陈落就那么痴痴的看着蔷薇，刚才诸多的忧虑，或者是抵触，在蔷薇面前如烈日下的冰般，消散。
　　“不请我进去吗？”蔷薇对于陈落灼热的视线毫无顾忌，大方的说道。在这两日中，她也想了很多，最早的时候，对于陈落，可说是没有什么了解，甚至在初次见面时，也没有什么好印象。但这几日和云儿几人相处下来，却发现自己所知道的那个男人，除了色点，几乎是个不错的人。
　　“你不怕进来后有危险？”陈落回过神来，苦笑。对于蔷薇，他发现自己越来越没有抵抗力，而他现在能做的，就是在还有一丝理智之前，抗拒她的魔力。
　　“我怕什么！”蔷薇对于陈落话里的意思毫不在意，径直靠了过来，说道：“难道你在心里是怕我的吗？”
　　“怕！当然怕！”陈落后退几步，以拉开自己和蔷薇之间的距离。苦笑着说道：“我怕控制不住自己。”
　　“真的？”蔷薇的双眼里有着亮闪闪的东西一晃而过，“你真的对我这么感兴趣。”
　　“你应该这么说！”陈落长吸一口气，想要稳住自己的情绪，却发现那一口气中，是蔷薇满满的香气，一种淡淡的，却能扰动人心的香味，差点让他控制不住自己的双手。
　　“你怎么了！”见陈落不语，蔷薇又往前走了几步，进了房间。
　　“没什么！”陈落脸一红，他又怎能告诉她，他刚才差点便控制不住自己，打算要了她。
　　“你真的不请我进去吗？”蔷薇仰起脸，看着陈落。
　　绝对是种致命的诱惑，看着蔷薇脸上那嫣红的双唇，陈落心里有个声音在大喊，诱使着他，往蔷薇靠去。
　　看着陈落的脸离自己越来越近，蔷薇小脸一红，却没有躲闪，徐徐的闭上那一双如星如钻般的双眸。
　　久久，蔷薇却听得陈落轻叹一声，脸前些微的热气消失，紧接着便听得陈落后退的脚步声。
　　“我让你讨厌了吗？”蔷薇睁开双眼，幽幽的说道。
　　“没有！”陈落只能摇着头苦笑，索然的说道：“你不知道自己的魅力有多大吗？尤其是我，我是个好色之人，我怕在尝了滋味后，便再也控制不了自己。”
　　“控制不了又怎么样？”蔷薇奇怪的看着陈落，她知道他是个好色的人，但云儿她们现在不是和他好好的？也没什么奇怪的吧？
　　“两天前，你不是还介意吗？”陈落苦笑。
　　“那是两天前！”蔷薇羞涩的说道：“现在我既然要成为你的妻子，当然不会介意。”
　　“但是，现在我介意！”陈落不知道自己说出这句话要多少力气，却知道这句话几乎是他从蔷薇要进来时便要说出的话。
　　“你介意！”蔷薇惊讶的看着陈落，先前她还觉得自己对这男人有了点了解，但现在却完全看不懂他，这还是他吗？自己虽不敢说自己有多么漂亮，但比起云儿她们也不差吧？难道说他不喜欢像自己这样送上门来的？想到这，蔷薇却是轻啐了下自己，“送上门来的！”！
　　“你想过一个问题吗？”陈落稳住自己的心绪，说道。
　　“什么问题！”
　　“就是我们成为夫妻后的问题。”陈落有点结巴，支吾了半天还是说了出来，道：“你有没有想过，如果我们以后只生活在……生活在床上，你会怎么想！”
　　“生活在床上！”蔷薇先是惊讶的看着陈落，但又迅速的反应过来。原来这个男人还是好色的，刚才自己却还以为他变了呢！蔷薇想着，却又被陈落大胆的话刺激的小脸一片红晕，低声说道：“我……我……”
　　“你真的太有魅力，所以我怕！”陈落说道：“况且，两天前吻你那一次，给我震撼太大了，单是一个吻，我就已经承受不住，更何况是整个你。”
　　“你也有那种感觉？”蔷薇此时更惊，她这次来找陈落的原因，多半是为了当初他那一吻带给她的震撼，却没想到他竟然也有那样的感觉。
　　“这样我更加害怕！”陈落惊讶中带着更多的苦笑，若是一个人倒有罢了，说不准到时在蔷薇的劝说下，还能走出床外几步，但此刻两个人若都是有那种感觉，那么此生便是死也要死在一起了。轻叹，对着眼前如此姣美的人，陈落却只能再次叹息。
　　“你感不感挑战！”蔷薇却不如陈落那般消沉。
　　“挑战？”陈落眉头一扬，若是以前的打打杀杀，他便已经接下，但蔷薇说的挑战……他根本没有把握。
　　“你现在的样子好像并不是你平时的作为。”蔷薇轻笑，淡淡的笑容，衬着暖色灯光下动人的小脸，让陈落心里的呐喊又起。
　　“怎么挑战！”被一个自己看中的女人这么刺激，倘若再不爆发，他就再也不是陈落。
　　“我要你每天都亲我，每天最少三次。”蔷薇红着小脸，说着。她并担心那种后果，而陈落那一吻带给她的感觉却是美妙无方。
　　“你不怕我控制不住自己？”
　　“所以才叫挑战！”蔷薇细声说道：“如果你连我这关都过不了，那只能说明你只是个好色的人。”
　　“好！”陈落突然之间豪气顿生，“我要让你知道除了好色，我还是个有用的人。”
　　“那就这么说好了。”蔷薇伸出一个小拇指，冲着陈落示意。
　　“拉钩！”陈落哑然失笑，却还是伸出自己的手指钩上蔷薇歉细白嫩的小指。
　　“好了，现在你就要亲我一下。”蔷薇走到陈落跟前，抬起小脸，一副任君采摘的样子。
　　“现在！”陈落失声道：“我还没有准备好。”蔷薇睁开明眸，“扑哧”一声，笑了出来。而陈落只能是站在一边苦笑。
　　“难道这种事还要准备吗？”蔷薇笑完，依旧是抬起小脸，等着陈落。
　　看着眼前动人的蔷薇，陈落再也没有什么抵抗力，踏前一步，揽上蔷薇纤细的腰肢，吻了上去。刚一接触，两个人只觉得对方的唇上传来一阵私有若无的电流在瞬间流过全身。陈落只觉得一瞬间整个心神差点失守，而蔷薇更是不济，软在陈落怀里。
　　“呼！”陈落长吸一口气，勉强从蔷薇美妙的唇上移开。而此时，他却发现自己的手已经探进了蔷薇薄薄的衣物里。
　　陈落如触电般的抽出自己的双手，但蔷薇那柔腻的肌肤带来的快感，却已深入他的脑海里。
　　“还好！”陈落轻舒了一口气。刚才那一吻下，他竟然失去了灵觉！而看蔷薇现在的样子，只怕是比他更为不济，若是他没有惊过来，那么他和蔷薇便已只是两具徒在床上纠缠的木偶。





    寻找古宝 第四章 香艳的威胁
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:06 本章字数:2465

        
　　仅是略微接触便已如此，若是唇舌纠缠呢？而即便是前天，他蜻蜓点水般的吻了蔷薇，也没有今天的感觉这么强烈。看着怀里还处于迷离状态的蔷薇，陈落只能苦笑。当初他和小龙女欢好时，也只在双方达到高潮时，才会出现灵魂出窍的事，而此刻，只是和蔷薇接触一下，那种销魂的感觉便已胜过千倍。
　　“我刚才怎么了！”蔷薇幽幽的醒转过来。刚才她只觉得一阵麻麻的电流流过，整个人便似飞在云端，再也不愿下来，那种快乐的感觉，一生未曾享受过。
　　“你说呢？”陈落苦笑，刚才若不是他抱着一丝戒心亲了她一下，只怕现在两个人都已双双纠缠在一起。
　　“难道我们……”蔷薇反应过来，记得是陈落亲了她一下，她便一直迷糊到现在，而她紧接着发现自己竟被陈落拥在怀里。小脸一红，刚挣扎一下，却又抬起头看了陈落一眼，竟往陈落怀里靠了靠。
　　对于蔷薇的反应，陈落自然看在眼里，心里高兴外，最多的还是无奈。
　　“还要试吗？”陈落轻声的问着，怀里虽是温香软玉，他却不敢乱动一丝色心，只怕一动下，坏了大事。
　　“为什么不！”蔷薇明亮的眼里闪着异样的光彩，坐起身子，面对着陈落说道：“你不知道那种感觉好特别，就好像飞在云里一样，好快乐。”
　　蔷薇丝毫没有注意到自己现在的姿势有什么不对，但陈落却是苦苦忍受。但蔷薇无意扭动身子时，那傲人的双峰却在冲击着陈落本就不是很高的毅志防线。
　　“呀！”蔷薇惊呼一声，伸手撩起自己长长的裙角，看是什么东西顶在自己的小腹处。而陈落看到蔷薇的动作时，先是一愣，转而脸露喜色，但紧跟着，却是脸色大变。
　　鹅黄色的裙下，蔷薇修长洁白的大腿逐渐露在陈落眼前，那是不输于馨竹的美腿，陈落一时竟看得呆了，而随着蔷薇把裙子往上撩起，陈落却赫然看见蔷薇腿根处那一处诱人的浓黑。
　　除了那一袭合身的鹅黄色长裙，蔷薇竟是未着丝缕！而他的勃起，正抵着那一抹浓黑。
　　陈落只觉得一股热血上冲，那本就薄弱的防线已是一下子崩溃。而蔷薇仿佛还不知道般，竟伸出小手抚摸向陈落勃起的地方。
　　“走开！”陈落拼着最后一丝理智，猛地把蔷薇从自己身上推开。
　　“你怎么了！”蔷薇有点生气的看着陈落，眼前的男人拿东西顶她不说，竟然还蛮横的推开她。
　　“你不知道刚才很危险吗？”陈落狂喘了几口气，眼里的红光让蔷薇看得心里一嘘。
　　“刚才怎么了！”蔷薇嗫嚅的看着陈落。
　　“你平时都是穿成这样的吗？”陈落苦笑，想起初见面时，她几乎是一丝不挂，那种动人的美丽，让他刚刚压抑住的欲火又攒动起来。
　　“平时……平时我都是什么都不穿的啊，这次还是云姐姐让我穿的呢，虽然看起来不错，但是感觉好别扭！”蔷薇说着，便又脱起身上唯一的衣服来，看得陈落大惊，赶紧按住蔷薇乱动的小手。若是让蔷薇脱下衣服，陈落想都不用想，就知道自己会变成什么。
　　“你也拦我吗？”蔷薇不满的嘟起小嘴。
　　“蔷薇，我们商定一下好吗？”陈落灵机一动，说道：“你给我一个挑战，我也给你一个挑战好吗？”
　　“什么挑战？”蔷薇停下动作，好奇的问道。
　　“你不要脱衣服，等我赢了后，让我来脱！”
　　“这个呀……”蔷薇歪着小脸想了一下，说道：“好啊，把这个给你当成奖赏也好。”
　　奖赏！陈落无奈，若不是他亲身经历，打死他也不相信眼前这活了几亿年的人儿竟然毫不知晓男女之事。但恐怕陈落也不知道，蔷薇只有在他面前才会呈现出如此可爱的面目，一是因着祭月的关系，另一个，则是蔷薇自己不自觉中的流露。
　　“不过呢，你还要答应我一个条件！”就在陈落松了一口气时，蔷薇又说道：“以后你要陪我睡觉！”蔷薇的眼里有着无比的智慧，虽是不通男女之事，但并不代表她的智商低下。而她此举，自然是断了陈落去找云儿几人欢爱的后路。
　　“你想呀，如果你欺负云姐姐她们的时候，兽性大发，把我也欺负了，那我们不是完蛋了？”蔷薇有理的说着，却让陈落大为怀疑，她连兽性都知道，到底是懂不懂男女之事呢？
　　但蔷薇说的没错，自己一旦享受男欢女爱，说不准便连她也吃了，而按照他现在的能力，根本无法抵抗那种欲死欲仙的滋味。只是……和蔷薇睡在一起，他们便安全了吗？他只知道那个结果更坏，蔷薇对他的诱惑力更大。
　　“蔷薇，你觉得我们两个睡在一起会安全吗？”陈落苦笑。
　　“当然不会，但是不一起睡，怎么能够增加抵抗力呢！”蔷薇倒是安慰起陈落来，“做什么事都是有危险的，我都不怕，你怕什么！”
　　“再说了，只要你不想着欺负人家，我又不会做什么！”
　　不会做什么？陈落差点咬掉自己的舌头，眼前的人儿便是不做什么对他来说也是莫大的诱惑，还要得着做什么？
　　看着陈落为难的样子，蔷薇生气的说道：“我都不计较什么了，难道你还这么困难吗？”说着，竟是哭了起来。
　　如同大多数的男人一样，陈落也是见不得女人的眼泪。一见蔷薇哭起来，陈落便是一阵手忙脚乱的安慰着蔷薇，而中间又少不了肌肤间的碰触，即便是这样，便已让陈落背感销魂，而蔷薇也是收了哭声，娇喘吁吁的倒在陈落怀里。
　　“看到了吗？我们能一起睡吗？”
　　“我不管，反正你就是要和我一起睡，还要抱着我睡！”蔷薇娇蛮的大发娇嗔。
　　“还要抱着睡！”这句话若是在平时，陈落必定会大为享受，而此时，却让他有种毛骨悚然的感觉。
　　“蔷薇，这样会玩火的！”
　　“不管！”看到蔷薇要脱衣服的动作，陈落欲要出口的话缩了回去。
　　“这样才是人家的好老公！”蔷薇眉笑颜开的搂住陈落，小嘴凑过去想要亲陈落一下，却想起刚才的结果，伸了下柔腻的小舌头，一副娇俏动人的样子。
　　“要不要亲你？”陈落此时倒是来了兴致。
　　“怕你吗？”蔷薇说话的口气犹如小龙女。
　　陈落轻笑，吻上蔷薇红艳的双唇。一股美妙无比的滋味又在两人之间涌起，席卷着陈落和蔷薇整个身子，便是两个人的灵魂，也在这快感中颤抖。





    寻找古宝 第五章 救或者是不救
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:07 本章字数:3040

        
　　夜了，陈落却是万分苦恼，身旁的蔷薇已酣然入睡，而他呢。若是一个好色的男人身边有一个绝代佳人，而且还是那种有着致命诱惑的，只怕是想睡都睡不着了。
　　虽是别扭，陈落却又不敢动，只怕自己在这夜色下因着碰触而引发那一把久藏的火。
　　但不动的他，只能模糊的看着蔷薇动人的身子胡思乱想。其实到现在，陈落都不敢相信蔷薇就这么静静的睡在自己身边，虽然两人之间并没有发生什么，但是这暧昧的关系却让他不得不承认这命运的不可测。
　　伸出手，想要摸下蔷薇，陈落却又顾忌的把手停在半空。若是能够控制自己的身体，，他也不会如此犹豫。轻叹一声，陈落无奈的把手缩了回来。
　　“轰”战舰仿佛被什么东西推动了一下，发出一声巨响，没有留意的陈落顿时一股大力推得变成滚地葫芦。而房间中的灯在这震动中，自动亮了起来。
　　“怎么了！”蔷薇从熟睡中惊醒过来，慌张的问着。却看得陈落狼狈的趴在地上。难道刚才的声音是他弄出来的？蔷薇掩着嘴轻笑。没想到这男人睡觉时竟也这般的不老实。
　　“不清楚，我们去看看！”陈落一把拉起和他一样狼狈的蔷薇，拉开门朝控制室奔去。
　　“难道不是你掉下床弄出来的声音吗？”蔷薇被陈落拖着，惊讶的问道。
　　陈落头也不回的说道：“当然不是我弄的，战舰可能遇上麻烦了。”说话间，两个人已经进了控制室。
　　“云儿怎么了？战舰遇上什么麻烦了！”陈落看到云儿在，赶紧问了声。一般在太空中的航行很少像刚才那样发出撞击的声音，除非是战舰在密集的小行星带中飞行，遇到那些直径不大却又数量众多的行星碎片的袭击才有可能发生那样的事。
　　“战舰的右发动机受到损伤！”云儿看到陈落和蔷薇的样子，倒是没说什么。
　　“受伤了？”陈落一愣，却也顾不得是什么强度的碎片能够穿透战舰的防护罩击伤战舰。只是想到这动力系统伤了一半，要到蔷薇所说的那个地方只怕又要延长时间了，若是途中再遇点什么变故，只怕这次的出行只得放弃了。
　　“这次我们进入的小行星带很古怪！”云儿有点琢磨不定的说道：“这里的碎片运行的速度很快，战舰基本上都没有躲避开的可能性，而且密度也大，刚才就是同一个地方遭受到连续的撞击，防护罩的能量跟不上，才被撞开一个缺口。”
　　“难道我们已经快到目的地了？”蔷薇突地开口，按照云儿所说的，也只有在靠近中心地带时，才会有这种强度的行星带。
　　“哎，星际战舰要是有两艘就好了！”陈落感叹，他们这会所乘的虽是女儿族里性能优良的战舰，但比起星际战舰强大的防护和攻击力，自是差了很多。更何况，星际战舰的动力系统一般隐藏在战舰内部，不会像女儿族战舰，只要防护罩被突破，战舰就会受到一定程度的打击。
　　“哼，你就知道偷懒。”云儿没好气的白了陈落一眼，却又兴奋的问着蔷薇，“蔷薇你说战舰已经到了目的地了？”
　　“还没有，不过也差不多了。”蔷薇的小脸已是一片凝重，“云姐姐，这艘战舰的防护罩还能增强吗？”
　　“当然可以！”云儿立马说道：“刚才只是意外，我们都没想到这片行星带会这么古怪，所以才会受了点损伤。”
　　“怎么了，怎么了！”此时，采风、飞羽和祭月还有小龙女匆忙的奔进来，虽是匆忙中打扮了一番，但是那种慵懒的神态，衬着凌乱的衣衫，却让陈落看得大吞口水。
　　“你们几个总算醒了？”云儿回过身，打趣着小龙女四人。
　　“好姐姐，又取笑我们。”小龙女撒娇的缠住云儿，让陈落看得眼珠子都快掉出来。虽是见多了小龙女多变的神态，但此时看来，却又有一番动人的滋味。而陈落更是隐隐的觉得，自从和蔷薇轻轻的碰触了几下后，他对众女的感觉更加灵敏起来，便是看上几眼，竟也有种淡淡的销魂。
　　“风儿，你和羽儿去看下战舰的右动力，那边可能要修理一下。”云儿嘱咐着，采风和飞羽跟着琉璃学了很长时间，对这战舰的熟悉程度倒是比她要好多了。
　　“知道了云姐姐！”采风和飞羽娇声应了一声，转身走向战舰的右部。
　　“我们呢？”小龙女和祭月问着。
　　“你们？”云儿轻笑，“当然是坐在这里观察情况了。”
　　“云儿，我们后面好像有一艘战舰！”陈落本是利用自己的精神力配合着战舰的控制系统，以便在行星碎片撞击之前，避开它们，但随着精神力范围的扩大，竟发现身后遥遥的跟着一艘战舰。虽不知道那艘战舰是哪个族的，但此时却和他们的战舰先前的情况一样，在无数的撞击下，已处于险地。
　　“有战舰！”云儿脸色一变，她们的计划只有几个人知道，后面的那艘战舰应该不是朋友，那么，很可能是敌对的。难道说，在这片废墟还有人生存下来？
　　“那艘战舰已经起火了！”陈落接着说道。
　　“起火！”云儿和小龙女两人惊呼一声，既然会被击中，那么绝对不是这片废墟里的人，那么结果只有一个，后面的那艘战舰是属于他们所知的一个种族的。
　　“掉头！”云儿用脑波发出命令，在这片行星带中，电磁干扰相当严重，雷达根本搜索不到对方，而现在，只能靠着陈落精神力的指引，驰向那艘战舰。
　　随着距离的越来越近，模糊的雷达屏幕上赫然显现出一艘战舰的样子。
　　“是风族的战舰！”云儿的小脸一冷，便欲掉头而走。
　　“等等！”小龙女阻止云儿。
　　“龙儿，怎么了？”云儿不明白的看着小龙女，眼前的战舰可是风族的战舰，即便是那艘战舰已经起火，他们也绝对不会救出那艘战舰上的人。
　　见云儿强硬的样子，小龙女却是一笑，附在云儿耳边低语了几声。
　　“龙儿，你说……”云儿惊讶，但更多的是生气。小龙女说的那个名字她并陌生，相反还熟悉的很。有一段时间，她曾把她当做姐妹，但是事实却是那个人不但背叛了她们的姐妹之情，更是伤了心恸。这个人，她绝对无法原谅。
　　“云姐姐，我们这次来这里，只有我们姐妹和那个坏蛋知道，那么彩翼会是谁告诉她的呢。”
　　云儿一愣，她刚才只是听得“彩翼”这个名字便已生气，倒是没在意这个问题。“龙儿，你说是谁？”云儿知道陈落绝对不会告诉彩翼，他虽是个好色的人，但爱既是爱，恨既是恨，分得相当清楚。而姐妹里面，她却想不出会是谁告诉彩翼。当初，除了灵儿和心恸外，其余人对彩翼只是一般的关系，虽然当时她们对她有着甚多的怜惜，但在她伤了心恸后，这种怜惜也化成了愤怒。
　　而现在，这些都不是她考虑的事，既然那艘战舰里的人会是彩翼，那么就没有救的必要。
　　“云姐姐，我们是不是应该给彩翼一个解释的机会，再说，你不觉得这个说出去的人会是恸儿吗？”
　　云儿吃了一惊，不敢置信看着小龙女，“你说是恸儿说出去的！”若说是其他人，云儿还想着有点可能，但如果是心恸，云儿绝对不信。心恸可是伤在彩翼手下，差点丢了小命，又怎么会告诉彩翼这些事。
　　“云姐姐，你不觉得彩翼活的很苦吗？”小龙女叹息一声。
　　“她有什么苦的！”云儿有点生气，当初她们若不是因为怜惜她，而接受了她，就不会发生那样的事。说不定，当初她所说的那些都不过是骗取她们的同情而已。
　　“云姐姐，虽然恸儿在我们眼里是最小的，但是她的一些选择不会错，她既然告诉彩翼，那么就表示她并不生彩翼的气。”
　　“可是……”
　　“云姐姐，如果着个人不是彩翼，在这茫茫的太空中遇到危险，你会救吗？”
　　“不是她，我当然会救！”
　　“如果说恸儿不恨她，那我们是不是也可以救她呢？”





    寻找古宝 第六章 谅解与被谅解
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:07 本章字数:2120

        
　　看着战舰起火，彩翼却安下心来，来时那种忐忑不安的心终于放下，而偷偷跟踪时那种寂寞，害怕，也在火海中抛却。
　　她坐在这火海中等待，也许是一种悲哀的心理。她想得到陈落和云儿几人的谅解，但是她却没有勇气。所以在心恸告诉她时，她才会选择偷偷的跟踪，而不是跟上去，向他们解释。其实，她更多的却是希望在这时，陈落他们能够发现她，赶来救她。但她更多知道，这只不过是她的奢望。即便是他们发现了，会来救她吗？或者说，在他们发现身后跟着一艘风族战舰时，他们会选择救人吗？
　　不会！彩翼知道自己的族人给陈落他们平静的生活带来什么！知道自己曾经给他们带来过怎么样的伤害，即便是让她来选择，她也不会去救自己的敌人。
　　再选择一次，自己会伤害心恸吗？彩翼悲哀的发现自己的答案还是一样，只因为她无法摆脱心里的那片阴影，无法摆脱她身上的血脉。
　　“烧吧！烧吧！”彩翼喃喃自语，也许心恸告诉她这个消息，让她跟上来，只不过是给她一个机会，一个脱离过去的机会。
　　“人还会有来生吗？”若是过得不快乐，就算是拥有永久的生命又能怎么样！就像是她，永远都不会得到快乐。如果有来生，那么她一定不要再做风的女儿，她一定要抓住自己的幸福！
　　彩翼伸向周围蹿过来的火焰，这些火焰虽然无法伤到精神体时的她，但对于现在的她，却有着致命的伤害。
　　等了这么久，她已经不抱什么希望。但，就在她的手接近火焰时，周围的空气却是一冷，所有的火焰竟在这寒冷下被终结。而她，若不是因着自身的反应，只怕也和那些火焰一样，熄灭在这异常的寒冷之下。
　　“是月姐姐！”彩翼心里想着，一喜。他们终究是发现了她，来救她了。彩翼静静的等着，等着那个曾经在梦里千回百度出现过的人，带着那一群熟悉的姐妹出现在她视线里。
　　时间点点滴滴的过去，整个战舰里除了被冻住的水汽在战舰自身的的调节下化成水珠，滴在地板上单调的声音外，便只剩下彩翼心脏慌乱的跳动声。
　　精神感应中，那艘她跟了几天的战舰远远而去，彩翼终于放声大哭起来。他们救她，只是把她当成一在太空中遇到麻烦的人，而不是朋友，或者说，他们之间再无任何的关系。而这，却怪不得他们，怪，只能怪自己。彩翼知道是自己的举棋不定让她失去了他们。
　　彩翼哭了一会，慢慢的抬起小脸。虽是凄惨，却有着坚定，或者是坚强。
　　从出生到现在，她从未追求过什么，所有的一切，都是在别人的安排下。而此刻，她有着莫大的信念，便是追求自己的幸福。她知道自己的幸福在哪，那曾经是唾手可得的幸福让她一手葬送，但她知道，凭着努力，她一定可以找回那种属于她的幸福。
　　战舰虽然已经毁了大半，但好在她们族里的战舰拥有强大的自我修复能力，当然这前提是在驾驶者的强弱前提下。而她，拥有双重身体的她，实力自然不在话下。此时，彩翼唯一感到风族好处的，便是这战舰。
　　虽然在恍惚中没有加强战舰的防护罩，差点遭到毁灭性的一击，但刚才祭月的冻气却挽救了一切。凭着那残留下来的，类似于“冰之守护”的冻气，彩翼可以轻易的增强战舰的防护能力，而接下来的时间，便是通过自己的能力，维修战舰。
　　远去的云儿几人心里也不平静，虽说在最后关头，还是救了彩翼。而他们也知道这样的离去，可能会给彩翼更大的伤害。但他们也知道自己只能做到这一步。心软并不代表他们对过去的事都不在乎。
　　“你们怎么都一脸的不高兴？”蔷薇奇怪的看着陈落等人，自从他们发现有战舰跟踪后，便一脸的不高兴。
　　“没什么！”陈落苦笑，这件事能和蔷薇说吗？虽然无关对错，也没有什么值得丢脸的，但是他却无法说出口。
　　蔷薇见陈落不想说的样子，只得转向云儿，“云姐姐，你们到底怎么了？”
　　云儿本不想说，但见蔷薇好奇的样子，又不忍让她见外，只得说道：“后面那艘战舰上是以前……以前的一个姐妹！”云儿话一出口，才发现自己竟还是把彩翼当成姐妹看的。
　　“以前的姐妹？”蔷薇更是奇怪，若是姐妹，又怎么会避而不见！
　　“她……她曾经伤了恸儿！”
　　伤了恸儿？蔷薇倒是知道众姐妹中最小的是心恸。只是不知道那后面的人为什么伤了心恸，自己听得云儿说过，心恸和灵儿一向是顽皮惯了，但即便是顽皮，那个人也没有必要伤了心恸吧？蔷薇知道云儿嘴里的伤了是什么意思，那必定是差点要了心恸的性命，不然她们也不会对她如此。
　　“难道，她真的不能原谅吗？”蔷薇渴求的看着众人。
　　“她真的不能原谅吗？”陈落等人心里都是一震，尤其是云儿，刚才小龙女劝她时，她便已有了松动，而此刻蔷薇一说，最后那层芥蒂也冰消雪融。
　　是啊，彩翼真的不能谅解吗？她作为风族的公主，能够做到那一步，委实已是尽力。当初，她们怪她，又何曾考虑到她所处的环境？风的为人他们不是不清楚！只是愤怒，让她们放弃了为彩翼考虑。
　　“如果，她真的是我们的姐妹，那么我想，她应该会坚强的站起来。”祭月轻声说着，如冰般清脆的声音在众人的心里回荡。
　　“对！”云儿转向祭月，两人相视一笑，只觉得这十几日来，那种郁郁的感觉从心里一扫而空。





    寻找古宝 第七章 致命诱惑
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:07 本章字数:2111

        
　　虽是遇到点麻烦，但这麻烦却解开了众人心里的结，各人不禁都有点庆幸。
　　而现在，他们要做的，就是等着彩翼自己追上，然后给他们一个解释，而这解释，其实不过是个借口，一个原谅她的借口。
　　事情一解决，云儿等人都轻松起来，倒是陈落却是愁眉苦脸。
　　蔷薇靠着陈落，娇声道：“你昨天还欠我一次呢，今天要补上！”陈落苦着脸看着撒娇的蔷薇，若是可以，他难道不想吗？只是那种销魂的感觉越来越强烈，便是此时，她仅仅是靠着他，已经让他聚起浑身的精神才能抑制住心里的冲动，又怎么能再如前两次般亲她？
　　蔷薇见陈落不答应，便如得不到糖果的小女孩般，纠缠着说道：“你现在一定要亲我，不然……不然我要让云姐姐她们惩罚你。”蔷薇的威胁让一旁看戏的众女一愣，转而大笑起来。若是她们的惩罚对陈落有效，只怕现在也不会对那个人“恨之入骨”了。
　　只是蔷薇提到云儿，陈落却忽地反应过来。一下子冲到云儿跟前，一把抱了起来，冲出控制室。
　　蔷薇愣愣的看着陈落，大惑不解的问着采风几人，道：“他干什么去了？”
　　看着蔷薇迷糊的样子，采风几人终于忍不住大笑起来。难怪陈落刚才会抱着云儿去做些爱做的事。若是她们身为男子，有蔷薇这样的绝色相伴，却又不能做些亲密的事，势必也是欲火焚身。
　　采风笑够，搂住蔷薇，轻声说道：“他们当然是去做些羞羞人的事。”对于蔷薇，采风也是相当无奈，若是一些大事，或者是一些事的解决方法，她都能做的相当出色，比如她上次救走心，就解决了很多麻烦，但对于男女之事，她却是知之甚少。当初她们见到她的时候，她也是赤裸着身子，对她们惊讶的目光还甚为奇怪。若不是云儿当时劝她穿了一件衣服，只怕陈落那个色狼已经把眼前的人儿变为姐妹了。只是采风却不知道，陈落根本不敢动蔷薇，就怕深陷在温柔乡中不能自拔。
　　蔷薇听得采风的话，小脸难得一红，衬着本就倾倒众人的姿色，让采风也是看得一愣。“蔷薇，你真的好美！”采风此时不得不佩服陈落，如此美色当前竟还能撑得住，倒真是难为他了。
　　“哼，说哈不算！”蔷薇当然指得是陈落当初答应她的事。
　　“对了，蔷薇，我觉得你们好像很奇怪，你比我们都要漂亮多了，连我都喜欢上你了呢，按理说老公会毫不客气的收了你的，只是看你现在的样子……”采风终于说出自己心里最大的疑问，而飞羽几人也是一样，静静的等着蔷薇。
　　“我们……我们……”蔷薇呢喃着，红着小脸看了眼周围期待的人，终于说道：“我和他接吻都很危险的！”
　　“什么！”采风几人瞪大了双眼，“接吻也危险？”她们跟了陈落怎么长时间，怎么不知道和他接吻还有危险！
　　看着采风几人疑惑的样子，蔷薇轻咬着下唇说道：“他……他说的，如果……如果要了我，可能……可能会一辈子在床上渡过了！”
　　蔷薇的话说的采风几人一震，但惊疑却是更甚，虽然蔷薇比起她们确实是美了许多，但看陈落这几天的克制力，就算是要了她，也不会如此严重吧？
　　蔷薇有些着急，不知道该怎么把自己和陈落之间的情况说出来。她对于男女之事知之甚少，不知道该怎么形容那种销魂的感觉。
　　“我和蔷薇不能接触过多，就是一个吻我也消受不起！”陈落拥着云儿走出来。而云儿小脸上风雨后的满足，更舔了几分动人。刚才仓皇中被陈落抱起，她还未曾来得急，便已被陈落的庞大侵入，她本以为会产生不适，却没想到，两个人刚一接触，那种快美竟是比以前强烈了许多。只是几下抽送，云儿便只觉得自己已飞在云端，而那无比的快感却越来越强烈，没一会，她竟是达到高潮，而那快感却是更甚。以前虽也曾达到过这种境界，但是那也要两个人悉心配合，才有那番美妙，而此刻只是几下便已如此，云儿也感觉到不对。但陈落的动作却更加疯狂，而她也无力阻挡那种潮似的快感。
　　“云姐姐，你好像有什么地方不对呢！”小龙女走了过来，仔细的观察起云儿来。
　　“有什么不对的！”云儿红着小脸，那种感觉现在在她身体里还没褪去，让她万分享受。
　　“对了，你们这次好快哦，老公，难道是你不行了吗？”小龙女突地说道。她只是开个玩笑，云儿的粉色的肌肤说明她刚刚享受够一次美妙的滋味，只是这时间却也短了。
　　而陈落却是半惊半喜，喜的是蔷薇对他的影响，连带着让他对云儿也有了影响，惊的却是，如果这感觉越来越强，而他又无法控制，只怕以后连云儿几人都碰不了。
　　“不是不行，是……”陈落把原因说了一遍，小龙女几人已是羞的满脸通红。她们都没想到竟是这种原因，虽然那种美妙的滋味让她们期待，但若是从此失去自我倒也不是好事。
　　“老公，这件事就由你来完成了！”小龙女威胁着陈落，“我们也要享受一下那种感觉，不过，怎么控制可是你的事哦！”
　　陈落苦笑，先是一个蔷薇，而现在是小龙女，看其他人的样子，只怕也是同一个意思。
　　“好，到时候看我怎么收拾你们！”陈落无奈下只得给自己断了后路，但其实，那种飘然若仙的美妙，也是他想要的。
　　看到陈落答应下来，小龙女和采风嬉笑着互相打了一下，飞羽倒是小脸一红，而蔷薇却是不明所以。





    寻找古宝 第八章 虚无空间
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:07 本章字数:2968

        
　　旅途虽是寂寞，但众人打闹着，时间倒也过得很快。而在接近三个小时的航行后，战舰终于冲破小行星带的阻隔，向着目的地进发。但就在战舰跃出的一瞬间，整个雷达屏幕却是一花，转而变的漆黑。
　　眼圈的光线一暗，让嬉笑中的陈落等人静了下来，纷纷看向雷达屏幕。
　　“怎么会这样！”云儿惊讶的看着雷达屏幕，若不是眼前的屏幕上那指示灯还亮着，她几乎就以为眼前的雷达已经损坏了。但就是因为那指示灯，让她更为惊讶，要知道她们现在所在的战舰已算是女儿族的杰作，对于外界的干扰几乎是可以排除的，况且就算是强大的干扰，战舰也绝不会出现如此现象。
　　“如果没有出错的话，现在外面应该是当初能量大爆炸后，出现的大型黑洞。”蔷薇绝美的脸上有着凝重，她也没想到战舰千辛万苦过了小行星带那一关，却在转眼之间掉进这种恐怖的地方。
　　比起蔷薇的慎重，陈落倒是轻松了许多，黑洞他倒是去的多了，当初反物质机甲还在的时候，他曾把黑洞当成了旅行的绝佳跳跃点，而眼前的黑洞虽然显得怪异，但在他的感觉下应该是没有什么问题的。
　　只是他的精神力刚一探入外界，却发现精神力根本没有着力的地方，只能维持在战舰的表面上，根本无法传出去。陈落大惊，连精神力都传不出去，只能说明外面的黑洞委实是连一丝的物质都没有，即便是一个粒子。
　　“这是什么黑洞！”陈落惊呼一声，而听得他惊呼的云儿几人也担心起来。她们刚才也不是很在意，知道陈落当初以穿越黑洞为戏，在蔷薇说出时，以为最多不过是消耗一点时间罢了，却没想到陈落竟也会出现这种表情。
　　“这是当初大战时候遗留下来的！”蔷薇没有一丝的笑容，“当初大战时，所有的高科技被应用，人们都在疯狂从其他地方搜集能量，以便对别人造成伤害，而这个黑洞就是那时候被抽光了所有物质留下来的。”
　　“怪不得没有那种吸引力！”陈落脸色苍白，若是如此，眼前的黑洞已不是他所能理解，所有物质被抽空，那几乎是注定了他们根本不能离开此地，因为战舰能够航行，要借助的是恒星间的牵引力和空间中各种小物质的反作用力，而这个地方，显然都不存在这两个条件。
　　“老公，怎么了？”采风根本没有意识到情况的严重性。
　　“如果，我没猜出的话，只怕我们永远也别想从这个地方出去了！”陈落苦笑，本是抱着极大的信心来寻找古宝，却没想到仅仅是先前的小行星带便已轻伤了战舰，而此刻所处的黑洞，更是虚无的很，让他顿觉万分无力。
　　“蔷薇，你活了这么长时间，难道……难道不知道怎么从这出去吗？”云儿期待的看着蔷薇，就她所知道的，蔷薇虽是不插人别人的事，但这几亿年来，却是游历了许多地方。
　　“云姐姐……这个地方我以前从来没来过的！”蔷薇也是毫无办法，她除了孑然一身外，根本没有什么战舰，在去其他地方前都会用精神力详细侦察一遍，而这个地方她当初也曾来过一次，但整个身体在高能量的袭击下几乎是溃散，从那以后她便再也不敢过来，而这种黑洞，她当时曾听风说过，不过却没在意。此时的她，除了后悔，对眼前的处境却是无能为力。
　　“对了！”云儿突地惊呼一声，“彩翼还在后面，要是她也跟进来了怎么办？”
　　听得云儿一喊，采风几人双眼都是一亮，若是彩翼能够在外面用战舰引发强大的引力，那么他们这艘战舰就有足够的牵引力从这里脱离，想到这，众人纷纷看向陈落，这里也只有他的精神力最为强大，这传递消息的任务自然是属于他。
　　“你们别看我！”陈落再次苦笑，“这里没有任务的粒子，精神力根本无法传送出去。”
　　“真的假的？”采风怀疑的看了陈落一眼，别又是这个色老公又要偷懒了，但运起精神力的她很快也是脸色大变，而她比陈落更不济，精神力仅仅是到了战舰的金属墙壁处，便再也无法透出去。
　　“风儿，怎么了！”看到采风脸色大变，云儿等人都聚起精神力戒备着。
　　“老公说的没错，这里确实连精神力也传不出去！”采风颓然的坐进椅子里。
　　“这样也好，反正离不开这里，我们干脆……”陈落转向蔷薇，坏笑着。
　　“去……想不出办法，你别想碰蔷薇！”云儿没好气的推开陈落。
　　“开个玩笑！”在采风几人爆发前，陈落抱头鼠窜。却在出了门外时，被蔷薇轻松拦住，绊了一下。
　　“没想到我们有一天也会被困住！”云儿索然的说着，想起外面的心恸，不禁又担忧起来，虽然灵儿的实力大增，大毕竟只有十七岁，应付起风他们肯定会相当危险，而她本以为这里的事最多用上一两个月就可以搞定，却没想到现在连归期都不可知了。
　　“云姐姐，别担心了，我们一定会出去的！”小龙女走过来安慰着云儿，“虽然我们被困在这里了，但是我们毕竟都没事，不是吗？”
　　“对呀，云姐姐，只要人没事，我们一定能出去的！”飞羽也劝着云儿。
　　“对，我们一定会出去的！”陈落又笑眯眯的走了回来，色色的在云儿停起的双峰上抓了一把。
　　“死老公！”云儿娇嗔的白了陈落一眼，却被胸口传来的阵阵酥麻的感觉弄的浑身乏力。
　　“老公，你有什么办法吗？”祭月看着陈落信心十足的样子，惊喜的问道。
　　“有是有，不过不知道效果怎么样！”陈落轻笑。若不是刚才他跑时，蔷薇过来戏弄了他一下，他倒也不会想到。 
　　“什么办法？”其他人的兴致都上来。
　　“你想我们现在缺的是什么？”陈落故作神秘的说道。
　　“战舰离开，当然是要靠牵引力和各种小粒子了！”采风白了陈落一眼。
　　“这里牵引力没有，但是粒子却有！”陈落嘿然轻笑着。 
　　“粒子？哪来的粒子！”
　　“老公，你是说把战舰里多余的粒子清除出去？”小龙女诧异的看着陈落，虽然战舰里的粒子足够让她们的战舰启动，但战舰一旦和那些粒子的距离够远呢？那些粒子恐怕就不起作用了吧，而这个空间中，很明显的，所有的粒子都会停止运动。
　　“不错，我们的粒子是少，但是如果我们运用的好的话，绝对能够出去！”陈落信心满满的说道：“我和月儿的精神力应该能够把那些粒子保持在战舰周围的。”
　　“老公，你的意思是！”祭月突地想到了什么，惊喜的说道。
　　“我把那些粒子从战舰里驱除出去，那样战舰就会获得一些动力，而月儿，你要做的，就是尽量用精神力锁住那些粒子，别让它们脱出控制范围！”听得陈落说完，众女都是大喜，这样做起来虽然相当麻烦，而且对精神力的消耗也相当大，但是慢慢的却能够从这个地方出去。
　　“老公，你太聪明了！”云儿抱着陈落重重的亲了一下，而反应过来的其他人也纷纷表示。
　　“蔷薇，你不要过来！”陈落昏昏然中看到蔷薇也走了过来，不禁吓的大叫起来。而云儿几人一看，却是轻松的大笑起来。
　　“对了，老公，我们出来了，那彩翼怎么办！”云儿突然想起来，说道。
　　“她！”趁路一愣，对呀彩翼怎么办，他们如此出去了，彩翼若是进来了岂不是也陷进去了？
　　“她会跟过来吗？”陈落怀疑的说道。
　　“她会的！”小龙女虽然和彩翼相处的时间很短，但是对彩翼的了解却是不少。
　　小龙女一说，众人都沉默下来，只要彩翼真的跟了上来，她们势必会原谅她，而结果自然是要救她！但这个地方，她们便是离开已是相当困难，又怎么能救了彩翼？





    寻找古宝 第九章 一吻中的感悟
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:07 本章字数:2755

        
　　彩翼修理好自己的战舰已是两个小时以后，虽然知道自己族里的战舰要比女儿族的先进，但是那种害怕失去的情绪却一直缠绕着她。若是追不上呢，若是失去了他们的方向呢？彩翼紧张的启动战舰，躲过一些碎片的袭击，把战舰的动力系统开到最大，疯狂的追逐着，但泪，还是随着战舰奔驶过的距离飘落。如果追不上呢？她怕，怕自己再也没有机会享受那种动人的温馨和情谊。而现在，她却只能凭着印象和直觉追寻。
　　只是距离越远，那种揪心的痛便越来越强烈。在这疾速的飞奔中，一个疏忽，战舰的防护罩已被一片直径有几十米的碎片击中，一阵大震，战舰的方向略微偏了一下，而在这片空间中，这一下就要浪费彩翼几近十分钟的时间才能校正回原来的方向。
　　彩翼无声的哭泣，双手却死死的放在控制盘上，努力的校正着方向。
　　蓦然，一个红点在雷达屏幕上跳了出来，随着战舰的自动监视系统的启动，一艘眼熟的战舰出现在彩翼眼面前。
　　“是他们！”彩翼又哭又笑的擦着泪水，虽然距离那艘战舰还有近十光年的路程，但只要能跟上，能看到他们，那点距离对她来说，只是一点点的煎熬，几分钟的折磨。
　　战舰的速度已提到及至，而彩翼却还在用脑波发出强烈的精神力，提升着战舰的速度。
　　但，就在快追上时，彩翼却发现雷达屏幕上的红点一闪而逝，消失不见。
　　“怎么会这样！”彩翼本是止住的泪水又落了下来，“他们要躲着我吗？”彩翼只觉得心里一紧，无数的委屈涌了上来，而只在这一瞬间，她却只觉得整艘战舰一震，速度竟无限的提升，仿若再不受任何的阻力和引力一般，从小行星带中脱跃儿出。
　　“怎……怎么回事！”彩翼根本不清楚眼前的情况，只知道在刚才的一瞬间，自己的雷达屏幕上一片漆黑，什么也看不到。
　　“兹拉”声不断传来，却是战舰以不可思议的速度越过那一片奇怪的地方后，进入到一片高能量区域，与其中的大量粒子产生摩擦，发出难听的声音。而在这摩擦中，防护罩的能量急剧减弱。
　　彩翼慌忙的集中精神力，在降下战舰速度的同时，利用战舰本身的降温系统，勉强的化解着防护罩上产生的高温。
　　战舰的速度虽然在下降，但因刚才的突然加速达到的速度却让彩翼费了大量的精神力，才堪堪降下战舰的速度，而此时，整个战舰内已仿佛是被高温烘烤过一般，焦臭难闻。
　　彩翼根本没管战舰的情况，只是傻傻的坐在那，刚才战舰临跳跃时的一幕让她心里哀伤万分。
　　“他们故意躲着我吗？”彩翼无力的坐在战舰依旧滚烫的地板上，想起刚才她快要追上时，战舰雷达屏幕上那红点消失，心里一痛，一股涩涩的滋味涌了上来。如果不是进入超太空跳跃，那红点又岂会如此消失！
　　刚才被救时，彩翼本下了决心，要找到陈落，向他们说清楚一切，但此刻，她却发现自己根本没有什么改变，依旧是那个脆弱的人。
　　“回去吗？”彩翼落寞的想着，现在她已经是彻底失去了他们的方向，再呆在这里，也不过是浪费时间而已。
　　窗外，漆黑的一片，除了黑暗，彩翼再无所觉。
　　-----------------------------------
　　“老公，我们怎么控制那些粒子！”祭月轻声说着。
　　“战舰不是有左右两部分动力系统吗？”陈落说道：“我们一人控制一边，我把多余的粒子排除出去，用精神力形成一面墙，然后战舰启动动力系统，不过能量要小点。等战舰的推力产生，把那面墙推开后，你就用精神力控制住那面墙，把它往你那边移动，然后再点燃你那边的动力系统，就这样来回，知道了吗？”
　　“很简单呢！”祭月甜笑，但其他人却知道根本没那么简单。要知道，外面的空间根本不存在任何媒介，从那些粒子离开战舰开始，便要靠两个人的精神力控制，而在那种情况下，精神力的消耗可想而知。
　　“月儿，等下记得要在自己和粒子墙间留下媒介！”
　　“知道拉老公！”祭月亲了陈落一下，领着采风和飞羽走向战舰的右动力室。
　　“云儿，等下要看你的了！”陈落看着云儿，凝重的说道。他和祭月控制那些粒子虽然相当困难，但是最关键的，还是要看云儿的配合。等下她控制左右动力系统启动时，战舰产生的推力不能击散粒子墙，同时在另一个人控制住粒子墙时，再恰到好处的启动另一边的动力系统，这样来回往复，需要精神的高度集中，一点差错也不能出，不然战舰就会失去方向，而且，陈落和祭月控制的粒子墙就会被战舰强大的推力击散。
　　“老公，放心好了！”云儿指了指蔷薇说道：“蔷薇可是比我更适合走这样的事呢！”
　　“对呀，我怎么忘了！”陈落一拍额头，蔷薇最初本是智脑，这样节律性的控制，她应该是最善长的。
　　“你今天都还没亲我呢！”蔷薇不满的看着陈落。
　　“蔷薇，现在是出去要紧！”陈落苦笑，“等出去后，再亲你，行吗？”
　　“我不管！”蔷薇威胁着陈落，“你不亲我，我就不帮你。”
　　看了云儿一眼，陈落苦笑一声，走向蔷薇。就算是顾忌再多，但此刻若是不亲蔷薇，只怕她真的就会不管。虽然才相处了不到三天，但陈落却知道眼前的人相当任性。
　　温香入手，那种无比的快感只是一触，便已传遍全身，而今次的接触，比前几次更加强烈，陈落几乎在接触的同时，眼神便已溃散。蔷薇轻呜一声，双眼中已是迷离一片，任陈落覆上自己的红唇。
　　凭着身体的自然反应，陈落抵开蔷薇紧闭的牙关，舌头如蛇般滑了进去，挑逗着蔷薇的丁香软舌。而蔷薇则是一声动人的呻吟声从嘴角边飘出，整个人竟盘上了陈落，四肢如八爪鱼般的缠上。
　　“老公！”云儿惊呼一声，眼前的两人已深吻了几近五分钟了，而她看着便已觉得不对。
　　云儿伸出双手，搭上陈落的胳膊，刚想拉开他，却只觉得深吻中的两人竟自动分开。
　　“好快乐哦！”蔷薇痴迷的看着陈落，眼神中却带着一丝清醒。
　　“你们……”云儿大为惊讶的看着陈落和蔷薇，他们刚才不是要陷进去了吗？怎么一下子竟然又好了。
　　“原来，这对精神修炼有这么大的好处！”陈落喘了一口气，叹息着说道。
　　“精神修炼！”云儿更是惊讶。
　　陈落一圈，把云儿拥进怀里，说道：“刚才我差点迷失了自己，但是后面终于醒了过来，而结果就是精神力上升了一个阶段！”
　　“什么！”云儿大吃一惊，陈落在精神力的修为上一直没有什么大的突破，有的，只是对其他力量形式的感悟，但本身却并没有什么提升，而现在，他只是和蔷薇亲热了一下，竟然会有这么大的收获。
　　“也许，这宇宙初始最为神秘的，本是男女之事！”陈落再叹。他以前也曾意识到男女之事应该不是简单的男欢女爱，但一直没有多的发现，直到和小龙女欢好时，才有灵魂出窍的快乐，而此刻，方是体悟到真谛。





    寻找古宝 第十章 彩翼化蝶（上）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:08 本章字数:2250

        
　　彩翼便如失去了灵魂般，静静坐在本是滚烫而今已变的冰冷地板上。她不知道自己坐了多长时间，只记得战舰本还亮着的灯光，随着地板温度的降低而渐渐暗了下去，最终和外面的漆黑，混成一片。而彩翼却觉得这样坐着，是现在她唯一能做的事。
　　也许当初心恸告诉她那个消息时，她便已注定了要在命运的安排下在此终老一生，而她却还傻傻的以为自己还有挽回的可能。彩翼在心里轻笑，笑的无比凄楚。风族是回不去了，也许在她偷出战舰，飞离时，她那个所谓的父亲就应该愤怒的下了命令吧。
　　彩翼突然觉得这个地方很好，虽然是黑了点，冷了点，无趣了点，但起码让她感觉到自由。摸索着站起来，彩翼走向休息室，太累了，她现在只想好好的睡一觉。
　　刚走一步，眼前突地一亮，却又忽然暗了下去。凭着经验，彩翼自然知道身旁刚过去一艘战舰，只是此时的她已经心灰意冷，倒是没怎么在意。
　　“老公，刚才雷达上好像有个红点闪了一下！”云儿奇怪的说道。
　　“不用管他，我现在都快累死了！”陈落躺在椅子里呻吟着，刚才他和祭月费了九牛二虎之力才让战舰从那片空间中出来，此时已是累得再也不想说一句话。
　　“老公，我们这么离开好吗？”云儿有点犹豫的说道：“彩翼如果更了上来，也掉进去怎么办？”
　　云儿一说，陈落倒也紧张起来，虽然对彩翼并无多大感觉，但若是彩翼真的跟了上来，而他们就这样离去，他却是于心不忍。
　　“要不，我们回去看看？”采风小心的说道。
　　“可是，就算我们回去，也不知道彩翼有没有跟上来啊！”小龙女说道：“我们在那片空间中也不知道费了多少时间，再说了，就算我们回去，也感觉不到彩翼的。”
　　“对了，风族的战舰会不会能够突破那个空间的！”云儿突然想起风既然能够得到那把“风灵剑”，那么风族的战舰应该帮了不少忙，再加上刚才匆忙中扫过的那个红点，像极了一艘战舰。
　　“也许吧！”陈落兴趣不大，他这会只想好好睡一觉，当然，还要搂着蔷薇一起睡，他现在可不怕那种微妙的快感。
　　“老公，你难道真的没彩翼一点感觉都没有吗？”云儿拉住欲走的陈落。
　　“有什么感觉，不过被逼迫的感觉倒有！”陈落打了个瞌睡。
　　“你没喜欢过彩翼？”
　　“以前是觉得她可怜，但是她毁了我对她的可怜！”陈落正色说道：“我现在对她没有任何的感觉。”
　　“那就是说你不反对她回来了？”云儿笑着说道。
　　“云儿，什么意思？”陈落的困意去了泰半，不敢置信的看着云儿，他可是记得云儿的醋劲不小的，怎么这次却是这么积极的想着彩翼回来。
　　“你呀，总是不替别人着想！”云儿白了陈落一眼，慎重的说道：“彩翼这次出来，肯定是偷着出来的，如果我们不接受她，她肯定是回不了风族的，你也知道风、心、鱼，三个人里面最为无情的就是风了。”
　　陈落听的一愣，这些他倒是没考虑过的，而此时云儿一说，他也替彩翼担心起来。
　　“老公，你不反对彩翼回来吧？”
　　“你们都答应了，我还能说什么！”陈落苦笑，但心情却是一松。
　　“那好，我们快回去吧，如果我猜的没错，后面那艘战舰应该是彩翼的！”小龙女欢呼一声。
　　“亲我一下！”蔷薇仰起小脸，看着陈落。
　　“刚才不是都亲完了吗？”陈落笑看着蔷薇，此时的她早已经褪了圣洁的光彩，如一个索爱的小女孩般，可爱、动人。
　　“我喜欢那种感觉嘛！”蔷薇撒娇的纠缠着陈落。
　　“我也喜欢！”陈落一笑，覆上蔷薇柔软的双唇。刚才若不是蔷薇在他无力时，趁虚而入，强吻了他，只怕他现在还无法恢复这么多的体力。而由此，他也看出祭月前面一直在让着他，他累得半死，而祭月虽然也累，却没有他这么狼狈。
　　“为什么你总是喜欢在我身上摸来摸去的！”蔷薇娇喘着，不明白的看着陈落。虽然他摸过的地方会传来一阵阵和接吻时相似的感觉，但她却更喜欢接吻。
　　云儿几人一愣，转而大笑起来，倒是陈落覆着蔷薇傲人的双峰，尴尬的苦笑不得。但他的脸皮却早已经练的很厚，只是几秒后，便已恢复正常。
　　“难道你不喜欢我摸你时候的那种感觉吗？”陈落坏笑着用了点力，蔷薇果如他所想的一般，痉挛着呻吟出声。
　　“喜欢啊，可是……那种感觉好怪哦！”蔷薇反手攀上陈落的身子，下身却抬了起来，让陈落的手伸了进来。看到蔷薇和陈落的举动，云儿几人虽都是经历过，但小脸都是一红，轻啐一下，转过身去。
　　---------------------
　　战舰里，彩翼刚转过身去，眼前却是一亮，让她习惯了黑暗的双眼不自觉的闭了起来，等她适应了光线，睁开上眼时，眼前已多了几个人，赫然正是云儿、祭月还有飞羽。
　　“你们……”彩翼几乎不敢相信自己的双眼，揉了一遍，眼前的人儿依旧。
　　“你们有什么事吗？”彩翼小心的问着，事到临头，方才准备了诸多的开口方法，在此时却都忘了。而她却最怕云儿会质问她。
　　看着彩翼小心翼翼的样子，云儿心里一酸，眼前的人儿从一出生便没有享受过快乐，而此刻还要如此谨慎的怕自己生气。“彩翼，想过回到我们姐妹身边吗？”
　　云儿的话让彩翼一愣，憔悴的小脸剧烈的抽动起来。“云姐姐！”彩翼几天来，终于痛哭出声，扑进云儿怀里大哭起来。
　　“不哭，以后没事了！”云儿安慰着彩翼，自己却是鼻子一酸，眼泪不由自主的落了下来。
　　看着相拥而哭的云儿和彩翼，祭月只觉得这一刻满是幸福！





    寻找古宝 第十一章 彩翼化蝶（下）
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:08 本章字数:2276

        
　　采风在陈落让她留下来时，便知道自己的色老公要做什么。虽然他现在和蔷薇的亲热不会再有什么危险，但最后的一步，他却还不敢试，而这半天积蓄起来的欲望，自然是要找个人发泄。
　　她本还有点埋怨，但在陈落吻上她时，一切都不重要了。一阵阵比平时要强烈许多的快感涌遍全身，而她只能成为那一片波浪中的小舟，任陈落在她身上留下一个个灼热的印记，直到他沉沉的，用力的进入她的身体。
　　蔷薇惊讶的看着陈落压在采风柔若无骨的身子上，那本是粗大无比的东西却在她两腿间进进出出。而她虽然是男女之事知道的甚少，但也知道那是女人的宝地，刚才陈落就是刺激着她那里的一个敏感点，让她死去活来。只是……蔷薇惧怕的看着陈落的下体，刚才她可是记得陈落只是一个指头便已挤满了她的身子。
　　“风儿，还生气吗？”陈落坏笑着看着采风，刚才他之所以留下采风，一是为了自己的身体，而另外，则是让她和自己一起享受那种美妙的感觉。
　　对于陈落的调笑，采风这会早已经没了力气反驳，再加上她现在也是享受着那种无比美妙的快感，又怎么会和陈落理论。更何况……
　　“不喜欢吗？”陈落抽动一下自己依旧留在采风体内的粗大，脸上的坏笑更甚。采风平时虽是表现的万分妩媚，甚至动不动还制动的挑逗他，但事到临头却又躲着他，让他动不动就是欲火焚身而又无法派遣，自是让他又爱又恨。
　　不出陈落所料，只是轻微的动了一下，采风便已不堪刺激，稍微清冷下来的双眸又已是一片迷离，而诱人的双唇间荡出一声声甜美的呻吟，刺激的陈落热血上涌，灼热的下身在采风柔软的身子里再次冲刺起来。
　　云儿和祭月、飞羽抱着彩翼回来时，却只听得采风的娇吟声传进耳里。往声音传来的地方一看，两团纠缠着的白色肉体入眼，却是陈落伏在采风的背上，粗长的下身正在急速的进出。
　　云儿三人看的小脸一红，抱着彩翼狼狈的向休息室跑去，若是她们再呆一会，必然是情难自禁的走向陈落，而结果自然又是一场大战。
　　“月儿，彩翼会不会有什么危险？”云儿担心的看着昏迷过去的彩翼，刚才彩翼在她怀里大哭，紧跟着便晕了过去，而她起初也只以为她是情绪激动才会如此。但她现在用了很多种应急手段，彩姨却没有醒过来的意思。
　　“她……”祭月收回精神力，有点担忧的说道：“她现在很虚弱，应该是这三天来一直忙着追赶我们，没有休息过，再加上她的压力很重，所以累倒了，不过……”祭月皱了下眉头，接着说道：“她体内几乎没有什么能量的存在，按理说，这是不大可能的。”
　　“没有能量存在？”云儿不信的探出自己的精神力进入彩翼的身体内，却发现她整个身体竟是空荡荡的，没有一丝一豪的能量波动。
　　“怎么会这样？”云儿惊讶的收回精神力。
　　“不清楚！”祭月支着小脸，苦笑着说道：“那会她的战舰着火的时候，我还感觉到她身上的精神波动啊，怎么一转眼的功夫，就变成了这样。”
　　“云姐姐，月儿，先不说这些了，彩翼还有救吗？”飞羽焦急的问道。
　　“我没办法！”云儿相当无奈，彩翼是精神体和实体的结合，身体和其他人有着相当大的差别，就算她有足够强大的精神力，但也不敢轻易的去治疗她。
　　“月儿，你有什么办法吗？”云儿转向祭月，若说姐妹里最有可能救彩翼一命的，也只有祭月，她的强大，可是只有她才知道的。
　　“我先试试吧！”祭月不是很有信心的说道。她虽然拥有数亿年的生命，但多半的时间却在沉睡中，况且对于彩翼复杂的身体她也没有多大的把握，不过好在她的“冰之守护”不但是防御的绝佳技法，而且也能保留别人的一丝生机。
　　淡淡的寒气中夹杂着无数的冰晶，祭月双手覆上彩翼的身子，手上的寒气一闪而逝，彩翼虽是看上去没有多大的变化，但整个肌肤却出现一层淡淡的荧光。
　　“我也现在也只能阻止她的生机流逝，至于治好她，我是不行了！”祭月坐在床边上，轻叹一声。
　　“难道我们几个人联手也不行吗？”飞羽惆怅的看着一动不动的彩翼，憔悴的小脸衬着那一层薄光，却更显一种别样的凄楚。
　　“彩翼的身体结构太复杂了，我们就算是联手也没办法！”云儿解释着说道：“万一我们的精神力冲破她的身子，恐怕她就真的没有办法治了。”
　　“那……那我们就这样看着她睡着吗？”飞羽转过脸，看着彩翼。她真的是太苦了，好不容易姐妹们原谅了她，结果她却已到了油尽灯枯的地步。
　　“她的问题不大也不小的！”云儿三人身后传来蔷薇天籁般的声音。
　　云儿三人一惊，大喜的转过身，她们刚才情急之下却忘了蔷薇。“蔷薇，你有办法救她？”
　　“没有！”蔷薇如小孩般，无辜的说道：“现在可只有她自己能救自己的！”
　　“自己救自己？”云儿不明白的看着蔷薇，彩翼现在是完全的昏迷状态，别说是救自己了，就是脑波动一下，她也不可能做到。
　　“她的身体我那时研究过一段时间！”蔷薇骄傲的说道：“她是属于那种最完美的结合体，不过，一旦遭到打击受到的伤害也大。”
　　“不是完美吗？怎么受到伤害还大呢？”飞羽细声说道。
　　“因为，他们一旦受伤就可以进入沉睡，然后凭着自己的意志蜕化，等到成功的时候就是实力进一步提升的时候。”
　　“她现在连一点精神波动都没有，怎么蜕化！”云儿愁云满布的看着彩翼。若不是祭月用“冰之守护”护住她的生机，只怕她现在早已经是香消玉陨了。
　　“她的精神力我们感觉不到的！”蔷薇轻抚着彩翼冰凉的小脸，“那是属于她的精神力……彩翼，你知道吗？我们都想着你呢！”





    寻找古宝 第十二章 弹指一瞬间
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:08 本章字数:3190

        
　　停泊了十几分钟的女儿族战舰重新启动，而后面则多了艘银白色，体积要小一些的风族战舰。虽然这样做对战舰整体的速度影响很大，但既然彩翼能够靠它冲破那个古怪的空间，那么在这艘战舰恢复能量后，自然可以避免他们在那个空间中再次苦苦挣扎。
　　但经过两次的挫折，云儿等人再也不敢把战舰的速度加快，而是以中等的速度，按照雷达仔细搜索过的路径前进。
　　“彩翼没醒吗？”陈落问着云儿，虽然心里没什么感觉，但她既然有了后悔的意思，他却也没有必要表现的太小气。
　　“你就知道问，也不知道去看看！”云儿没好气的白了陈落一眼，她本是想让陈落去看看彩翼的，就像是植物人被亲人或者是所爱的人唤醒般，让陈落去唤醒彩翼，但他却是大有借口，至今没有去看过彩翼。
　　看着云儿小脸通红的样子，陈落知道她真的有点生自己的气，但他也知道他是那种绝对的人，一旦对某个人失去兴趣或者是生气，便再也不会表现出一丝的波动。他虽然是原谅了彩翼，但也失去了兴趣。一个反复无长的女人，不会再让他产生一丝的感情。况且，他对彩翼的反感很大。
　　“云儿，你知道的，能原谅她，已经是我的极限！”陈落不好意思的看着云儿，他知道云儿是首次为一个女人和他生气，他也想着不让云儿为难，但有些事做到这一步，已经是到头了。
　　“你是反感她，对吗？”云儿对陈落相当了解，自然知道当初紫音那么做时，会出现什么样的情况，陈落虽是奈于自己的母亲没有表示反对，也没有生气，但后来彩翼的做法却把一切都向坏里转变，让陈落以为是彩翼用的苦肉计骗了紫音，这对陈落来说，是无法原谅的。
　　“不是一般的反感！”陈落轻叹一声，说道：“如果她是骗了我，我真的会原谅她，但是她不应该骗了妈妈。”
　　“要是她没有骗你呢？”云儿认真的说道：“你会接受她吗？”
　　“云儿，你好像第一次这么积极的接纳一个姐妹！”陈落笑看着云儿，转而正色的说道：“如果她没有骗我，我自然会对她好。”
　　“彩翼现在要是醒着该多好！”云儿轻叹一声，带点哭音的说着。又过去几天了，彩翼就如以前一样，毫无变化。
　　“老公，你真的不去看看吗？”云儿哀求着陈落。
　　“云儿，她该醒的时候自然会醒的！”陈落脸上突然有种缥缈的味道，让云儿一愣。
　　“老公，你……”
　　“又变了是吗？”陈落轻笑，坏坏的说道：“你想不想变的和我一样？”
　　“鬼才要变的和你一样呢！”云儿看到陈落的表情便知道他想什么。
　　“嘿，反正你不想都要想！”陈落嘿然一声，把云儿圈到怀里。
　　“你要死拉！”云儿娇嗔一声，猛地推开陈落，身上却已带起一阵如麻的快感。
　　“我没说错吧！”陈落无奈的看着云儿，“你想早点呢，还是晚点？”
　　“懒得理你，我去看彩翼去！”云儿甩过来一个白眼，快步跑了出去，而看着形势不对的祭月和采风、飞羽也是奔了出去。
　　“又剩我们两个了？”陈落回过身，冲着身后的蔷薇挤了下眼。
　　“那我们现在玩什么！”蔷薇蹦跳着走过来，洁白的真丝裙子包裹着她曼妙的身子，饱满的突起上，两点动人的粉红勾引着陈落的视线。
　　“你说呢？”陈落顺势抱着蔷薇，大手抚上蔷薇饱满的酥胸，“除了最后一关，我们好像都玩过了！”
　　“好像也是！”蔷薇有点无趣的玩着自己的手指，“亲亲玩过了，你还老摸我，好像没有其他的了。”
　　“你不喜欢吗？”陈落哭笑不得的看着数着指头的蔷薇。
　　“喜欢啊，不过……”蔷薇仰起小脸，看着陈落，说道：“我们真的不能像那天你和风儿那样吗？”
　　“当然可以……不过要在以后！”陈落探进蔷薇微凉的裙子里，逗弄着那两粒玛瑙，“等我的精神控制力再强点，我一定不会放过你。”
　　“那要好久啊！”蔷薇幽怨的看着陈落，“人家好向往那种感觉呢，那天风儿好像都要疯了似的。”
　　“放心吧，很快的！”陈落拿蔷薇一点办法都没有，其实他也很想和蔷薇颠鸾倒凤一番，只是他对自己的控制还在皮毛间断。
　　“对了，彩翼真的只能靠自己醒过来吗？”陈落问着，刚才虽然反应不大，但他毕竟不是真正的绝情之人。
　　“应该是吧！”蔷薇看着陈落的表情，抿嘴偷笑。但心里却是松了口气，刚才陈落坚决的样子一度让她怀疑自己是否真的选错了人，但此刻看来，自己的选择真的一点错都没有。
　　“你怎么也和云儿她们一样！”陈落故作生气的看着蔷薇。
　　“我们是姐妹呀！”蔷薇得意的说道。
　　“是姐妹啊！”陈落故作恍然的看着蔷薇。双手却是一用力，把蔷薇抱到自己腿上，火热直顶着蔷薇滑腻的小腹处。
　　“你……你又要使坏了！”蔷薇羞红着小脸，却是颇为享受的贴了上去。
　　“是你自己穿这么少！”陈落感叹一声，若是自己能够把持的住，这倒是个不错的姿势。
　　“蔷薇，有个问题想问你！”陈落难得在占便宜的时候正经起来。
　　“什么问题！”蔷薇早已经是媚眼如丝的似要游出水来。
　　“你觉得我是不是很色？”
　　“对呀！”蔷薇若有所悟的看着陈落，娇声说道：“每次见到我们都想着男欢女爱的！”
　　“那你觉得我这样做好吗？”陈落苦笑，连蔷薇都这么想，想必云儿她们更是不满自己的行为了。
　　“其实呢……你这样做也可以，不过要有前奏！”蔷薇说道。
　　“前奏？”陈落睁大了眼睛，自己每次和她们欢爱时，不都是逗弄的她们情不自禁的，难道这还不够？
　　“你笨呢！”蔷薇如云儿一般白了陈落一眼，“要是我呀，宁可和自己心爱的人单独在一起的时候才表露出自己的主动。那么多人，肯定会拘束的。”
　　“单独？”陈落心里突然一动，想起云儿前几次的主动，不都是和自己单独的时候？
　　“蔷薇，你真的是太聪明了！”陈落兴奋的在蔷薇的小嘴上重重的啄了一下。心里已打好主意。想要她们主动，自然是要两人相处，而缠榻大战，自然也是要的。想到这，陈落心情大好。却在转眼间，看到蔷薇古怪的神情。
　　“蔷薇你怎么了！”陈落在蔷薇眼前挥了下手，对方却是视而不见。
　　“我回来了！”蔷薇的身体突然剧烈的颤抖起来，本是如花的娇艳，因着激动瞬间变的苍白起来。
　　“我回来了……回来了……”蔷薇呢喃着，死死的盯着战舰的雷达屏幕上，那一个古怪的聚合体。
　　“这就是你要找的地方？”陈落看着雷达屏幕里，那比起星际战舰来要大上十倍，却丑陋上十倍的巨大天体，疑惑的问着蔷薇，“这样的天体能够存在我们想要的东西吗？”连保证人类生存的大气层都没有，这样的星球已是死一般。
　　“那时候，我们早已经学会了内呼吸！”蔷薇站起来，走到雷达屏幕跟前，抚摸着那一团淡淡的黑影，便似抚摸着一个久远的梦，一种相思的亲切。
　　“我还以为自己的故乡再也不存在了，却没想到竟然还在！”蔷薇喃喃自语，眼前的故乡虽然已是物是人非，但那种亲切的感觉却永远也不会消失。
　　“要下去吗？”陈落也被蔷薇的情绪感染。这几天他虽是和蔷薇缠绵许久，但靠着自身的精神力，倒是帮她活动的身体凝固了不少。若是加上防护服，出去一走倒应该可以。
　　“我不出去了！”蔷薇摇了下小脸，“我怕会控制不住自己，留在那里。”说到这，蔷薇抬起小脸，正色的说道：“我现在只能在你和故乡中间选择一个，我选择了你！”
　　面对着蔷薇的表白，陈落心里大为感动。“我们不是可以经常来的吗？”
　　“对啊，我怎么没想到！”蔷薇故作轻松的说着，却也知道若是多来几次，只怕自己真的会长留在这里，几亿年的思念，已不是感情能够轻易阻挡的。
　　“就算你被这里吸引住，我也会花上一生的时间，把你从这里拉走，要么，把这里改成一个人间天堂！”陈落像是意识到什么，郑重的说着，让蔷薇一下子泪流满眶。





    寻找古宝 第十三章 蔷薇的心事
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:08 本章字数:2288

        
　　随着距离的越来越近，陈落控制着女儿族的战舰利用星体产生的引力，慢慢进入轨道中。而云儿和祭月几人此时也已经回到战舰中，看着那黑色的金属混合物在双眼中越来越大。
　　“这是什么东西做的？”云儿惊讶的看着那些黑色的固体，像是金属，但没有哪一种金属会有眼前的这么高的纯度，在探测器的计算下，眼前的星体几乎是金属体。
　　“这是当年最繁华的主星，那时候有很多高楼，最低也在千层，人口差不多有近千亿多。”回想起以前，蔷薇眼中的神色满是悠远之色。
　　“是啊，那会我还是这星球上的公主呢！”一旁的祭月也如同蔷薇一样，小脸满是回忆之色。当初她和蔷薇相识，应该是这身体本来的主人认识，只是这么长时间来，却是时过人非了。
　　“可惜，我还是想不起来什么！”蔷薇小脸上首次出现哀伤的神色，“如果我和恸儿妹妹一样，能够完全的融合该多好。”
　　“蔷薇，你也别太在意了。有时候忘掉过去，也是一件快乐的事！”
　　“月姐姐，你真的不知道我的过去吗？”蔷薇再一次的问着祭月。
　　“我也是在后来才人认识你的！”祭月轻抚着蔷薇光滑的小脸，安慰着说道：“那时候我们一见投缘，才会结拜的啊！”其实，祭月却是知道蔷薇的前身的，只是……事情过去了这么久，告诉了还有必要吗？当初可是她身为智脑时，强行占了这身体呵。不然，她的记忆又如何会缺失？只是，她当初的选择却又没有错。若不是她的强行占有，眼前这片废墟恐怕也不存在了吧！
　　“月姐姐，我心里总是觉得好像做了一些不对的事情，但是具体又想不起来呢！”蔷薇靠着祭月幽幽的说道：“我心里总在想，要是我的情况也和恸儿一样，应该不会忘了以前的事的，你想啊，我是智脑呢，怎么会忘掉事情呢！再说，我这身体，应该是强行争斗后才会这么虚弱的。”
　　“傻丫头，别想那么多了，都过去了，你现在只要过得快乐就行了！”祭月心痛的看着眼前的女子，那时她真正欣赏的，怕也是她作为智脑时的正直吧！所以才会在发生那样的事后，认了她做自己的妹妹，才会在风几人要对她不利的时候，她凭着自己一个人的力量拦下了他们，而结果，却是她为此沉睡了几近一亿年的时间。
　　“我知道啊，但是这些事不知道，心里堵的慌！”蔷薇也想说服自己不去想那些过去的事，但……作为智脑的她，想要忘掉一些事，却不是那么容易的事。
　　“你呀，真的是死脑，就知道往里钻！”祭月无奈的在蔷薇光洁的额头上戳了一下。
　　蔷薇笑嘻嘻的抱着祭月的胳膊，说道：“其实有时候我也在想，我占了原来主人的身体后，也没做什么坏事，那我应该是不坏的，虽然……”蔷薇偷瞥了一眼祭月后，又娇痴的说道：“虽然我也想，原来的主人会不会是个大坏蛋呢，不过，她这么漂亮应该不会是吧！”
　　蔷薇的话说的祭月心里有一阵大震，她虽是猜测，但委实是说的差不了多少，当初……当初的蔷薇又何止是一个大坏蛋呢？即便是她，那时也没有想到如此倾城的她会有那么大的野心。而若不是她，那时又怎么会有如此一场大战呢！
　　“月姐姐，你在想什么呢！人家说话你都没理我！”蔷薇不满的打断祭月的思路。
　　“哦，想起了一些以前的事情！”祭月赶紧掩饰自己的失常，“蔷薇，一会你不去吗？”
　　“我……”蔷薇犹豫的看了下其他人的神色，轻摇了下头，说道：“我也很想下去，但是……但是我害怕知道结果！”
　　“怕什么，姐姐知道你不会做错什么的！”祭月半带暗示的说道：“你刚才也说了的，自己平时也不做什么坏事的，难道你还害怕吗？”
　　“可是我……”
　　“蔷薇，你是担心外面的能量会让你的身体承受不住吗？”陈落拥过蔷薇，亲昵的说道：“没事的，这几天我帮着把你身体的粒子凝固了许多，出去不会有事的。”
　　“你什么时候做的！”蔷薇颇为惊讶的看着陈落。身体是她的，但她却没有一丝一毫的感觉。只是这时她也确实感觉到自己本是零散的粒子构成的身体结实了不少，虽还没有达到云儿她们那种强度，但也不至于被高能量粒子一冲就散。
　　“和你亲热的时候！”陈落坏笑，当着云儿几人的面，在蔷薇诱人的胸上捏了几下。“都来了，不下去的话，以后会后悔的！”这句话却是他想说的，蔷薇的一切对他来说几乎是个谜，而她既然要成为他的妻子，他自然不能一无所知。况且，这也算是蔷薇心里的一个结，若是置之不理，只怕时间越长，结就越解不开。
　　“那……那好吧！”蔷薇犹豫了半天，终于下了决心。
　　“这才是我的好妻子！”陈落大笑，却又说道：“不过出去之前，一定要多穿点。”虽然外面有人的可能性为零，但他却不敢保证真的没人，若是让别人见了蔷薇娇媚的样子，岂不是大的损失。他别的优点没有，但这占有欲却是他自认的最大优点。
　　看着陈落小气的样子，蔷薇心里一暖，“扑哧”一声，笑了出来，便如春回大地，让一旁的云儿和祭月几人看的直发呆，而陈落更是不济，早已迷失在蔷薇动人的笑里。
　　战舰随着笑声，依着这个星体独有的引力，慢慢的降落在黑色的土地上。
　　在对外面的能量波动，以及一切可能会伤害到众人的因素都确切的调查过后，战舰的舱门徐徐的打开，一行人慢慢的，试探性的走了出来。
　　陈落带着云儿和蔷薇、祭月踏上略带滑意的金属地，心里突地涌起一种空阔，或者是漠漠的豪气。这片土地，在他们刚到达时，便已经给了他们一种冲动、一种莫有的熟悉！
　　外面，林花正红，绿树正绿！这滑，却是脚下带着露珠的无边碧草。陈落几人目瞪口呆的看着那别有洞天的美景，早忘了刚才雷达搜索时那一片浓浓的黑。





    寻找古宝 第十四章 史前生化植物
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:08 本章字数:2544

        
　　四人呆呆的看着周围靓丽的风光，耳旁不知名的小鸟清脆的鸣叫着，仿如仙境。
　　半晌，蔷薇回过神来，失魂落魄的看着周围的一切，说道：“怎么会这样的，怎么会这样！”刚才在雷达屏幕中明明是黑色的大地，而现在，却是如此的美，美得人都不敢相信！
　　陈落和云儿、祭月也反应过来，但他们更多的是戒备。现实和想像若是相差太多，给人的除了震惊，更多的则是打击。三个人分开，把身体最为虚弱的蔷薇围在中间，全神贯注的观察着周围的动静，全身的精神力在疯狂的提升。
　　“我是不是在做梦！”蔷薇喃喃自语的看着绿树红花，双手突然一甩，竟是把身外穿得防护服脱去。
　　衣去，一股清新的空气如潮般的涌入她的身体，那种感觉，一如亿年前，她是智脑的时候。
　　惊慌中根本没有拦住蔷薇的陈落，此时呆呆的看着蔷薇姣美的身子在晨风的吹拂下，如空气般渐渐变薄，渐渐变淡。空气虽是清新，但也致命！
　　三个人不约而同的把精神力聚向蔷薇，以阻止她淡化的身子。而就在他们出手的同时，周围本是寂静的一切却都变了，变的萧瑟，就如突然间吹过一阵秋风般，所有的绿树红花都变了，变成了寂寞寒冷的秋，枯萎的生命！
　　陈落把蔷薇脱下的防护服在眨眼间覆盖上她虚弱的身子，但她的生命，却如周围的一切，在秋风中萧瑟。
　　“云儿，你带蔷薇回去！”陈落把蔷薇交到云儿手上，和祭月共同支撑着“冰之守护”。
　　他不知道这周围到底有着什么，他感应不到一丝一毫的精神波动，便是他所熟悉的内功的波动，也没有感觉到。这周围的一切仿佛是空的，却又充满着致命的杀伤力。
　　陈落和祭月慢慢的移动着自己的脚步向战舰靠近，任何人在陌生的环境下都会感到恐惧，而这星球，给他们的惊恐太多。
　　蓦然，两人脚下枯黄的小草疯狂的长了起来，却又似另一个春天到来般，竟长的如先前的树一般，高大，粗壮！
　　“月儿，小心！”陈落一个“瞬间移动”把祭月拉进怀里，险险躲过一条无声而又急速刺了过来的枝条。虽是树木，但那种嗜血的感觉，陈落却可以深深的感受到。
　　祭月活了这么久，虽然和无数人交过手，有着丰富的经验，但却没有和植物交手的经验。失神中，若不是陈落情急下拉了她一把，只怕她已经遭到伤害。
　　就在陈落把祭月拉进怀里的时候，所有的树木都动了，无数的枝条在他们站立不稳时，动了。依旧是无声无息。依旧是苍劲而有力。躲过的枝条，或是在空中想撞，或是在另一边的枝干上轻触一下，而转过来的方向，依旧是陈落和祭月。
　　两个人经历过百灵族的刺杀，也受过拖斯族的训练，但面对如此场面，在失重的条件下，几乎是手忙脚乱的躲过第一波攻击。让祭月最为惊讶的却是那些枝条竟可以轻易的穿过她的“冰之守护”对她进行攻击。不过虽是如此，但两人却同时松了口气，云儿已经抱着蔷薇进去了，而战舰坚硬的金属外壳想必能够阻挡这些枝条的攻击。
　　陈落和祭月相视一眼，配合默契的两人微一点头，凝聚到巅峰的精神力一涌而出。祭月的是寒，而陈落的，恰恰相反，竟是如火般的灼热。
　　漫天飞舞的雪花让这萧瑟的树木在瞬间舔了一些景致，又在转眼间化成晶莹的白！飞舞在空中的枝条在这极寒之下，化成冰条掉下来，砸在地上带起无数的冰片。陈落如火的双手却是在地上一点，方圆几百米内在一瞬间被点燃，炙热的火焰冲天而起。印着天上轻轻飘落的雪花，别有一番景致。
　　火烬，融化的雪花汇成积水，沿着地势，冲开燃烧后的灰烬，露出原本的黑色。但就在这火灭的同时，一阵阵冷风吹过，虽是比不上祭月的寒冷，却也尽有气势。风过，已是一片的雪白。
　　陈落和祭月互看一眼，眼里尽是悍然！他们本以为那些树木只是一些具有攻击性，但此刻看来，这些树木非但具有强大的攻击性，竟还具有智慧。
　　陈落想过一些动物或许会具有一些智慧，但决不是静止的树木。而且还在一颗本不因该存在的星球上存在着。
　　“退！”陈落低喝一声，拉着祭月的小手向后急速的撤退，而那些枝条在顿了一下后，并没有追上来，也许刚才的重创让它们有了些谨慎，而这，刚好趁了陈落的心意，拉着祭月一闪，进了战舰里。
　　“老公，月儿没事吧？”云儿正在战舰焦急的等着，一见陈落和祭月回来，赶紧迎了上来。
　　陈落抱住云儿急扑过来的身子，说道：“我们没事，蔷薇怎么样了？”
　　“她没什么大事，刚才呼吸进来一些奇怪的气体，伤了身体，不过还好，等过一会醒来就没事了！”云儿死死的抱着陈落，刚才抱着蔷薇进来时，曾担心的以为蔷薇就要离去，但用呼吸机挤出那些气体后，蔷薇的情况倒是稳定下来。
　　“老公，那些气体中好像有一些像孢子一样的东西！”云儿感受着陈落带来的暖意，轻声说道。
　　“孢子一样的东西？”陈落大吃一惊，在他的印象中这类东西好像是生命的再次勃发有关吧？“有没有什么特别的地方？”陈落抓住云儿的双臂，担忧的说道：“比如，它们会在蔷薇的身体里萌发什么的？”
　　“这个还没有检查，不过，那些孢子好像存在了很长时间了！”云儿疑惑的说道：“它们其实是一些死亡的种子，但是刚才好像又有活过来的迹象！”
　　“糟了，那肯定是一些战前遗留的生化种子！”祭月小脸一白，那些生化种子的威力，她可是见识过的，而“鸠占鹊巢”只不过是那些种子的一项基本功能，当初有很多人便是死于这些生化种子之下。若真是如此，那蔷薇……祭月疯狂的冲进蔷薇所在的休息室。陈落和云儿也慌忙跟了上去。
　　等到陈落和云儿进去，祭月正释放着强大的精神力，比陈落以前所见过的更强烈，而这，才是祭月的真正实力。
　　晶莹的精神力笼罩着蔷薇现在已不完美的身子，正在极力的压制着一些凸起。
　　“怎么会这样！”云儿震惊的看着蔷薇，本是让她都有点嫉妒的白嫩肌肤上，此时布满了点点红斑，那自行蠕动的肌肤，里面仿佛有着无数的生命在蠕动、产生。
　　“云儿，你去处理呼吸机里的空气，我帮月儿对付这些东西。”陈落虽慌，心却还没乱。手一伸，另一股庞大的精神力配合着祭月的精神力，压制着那跳动的凸起。
　　“轰轰轰！”仿佛应征着几人的慌张，战舰的金属墙壁上响起数声巨响，诺大的舰身竟晃动起来。





    寻找古宝 第十六章 破茧而出
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:08 本章字数:2064

        
　　右脚落，战舰里响起一片带着暖意的柔和音乐，似江南的春风抚过，便又似高山流水，渐渐的包围着陈落的全身，让他如痴如醉，那本该踏出去的第七步，也缩了回来。
　　曾几何时，这样甜美的音乐和那种宁静的感觉也远离了自己呢？想来自从自己沉迷在游戏中以后，直到现在，那种享受便再也没有过吧！陈落非但是停下了脚步，甚而坐了下来，静静的听着从战舰外面传来的优美合奏。这种音乐竟引得他想起以前和云儿的种种浪漫，而这些，都曾是现在的他，最为难忘的情节，那种贴心，那种淡淡的怀疑，或者是一种若有似无的猜测，都曾是最美的回忆。
　　云儿和祭月站了起来，轻盈的走到陈落身边，那音乐里，竟有着点点的情愫，让她们情不自禁的靠在他的肩膀上。又或者说，在她们耳里听来，那里面包含了太多的催情元素，太多的精神催化。
　　“要是能永远听到现在的天籁那该多好！”云儿挽起陈落的左手，无限向往的说道：“那样的日子会是多么快乐，多么开心呢！”
　　“是啊，这种音乐真的是好动人呢！”祭月承受了几亿年的孤独，此时听来，越发觉得这种声音给自己带来的，是一种充实，是一种诱惑，是一种淡淡的思愁。
　　“老公！”云儿小脸突然一红，低低的呼了声，紧紧的贴着陈落，显是已经动情。
　　“是不是想我了？”陈落回了个坏笑，手按上云儿起伏不定的酥胸，轻轻而又温柔的揉捏着。
　　“老公，我也要！”祭月也是晕红着脸，伏在陈落耳边吹出一股股的热气，直弄得陈落心里一麻。
　　而这音乐却在两女挤向陈落时一变，变得热情起来，而又夹杂着淡淡的淫糜之音。随着三人的动作，这声音，越来越强，直到两女淡淡的呻吟声糅合在里面。
　　战舰里，那些沉寂的生化孢子在这音乐下，慢慢的绽放，在战舰的各个角落长出密密麻麻的绿色小叶，伸出无数细小的枝叶勾向陈落三人。
　　音乐声又是一变，带着阵阵催人入睡的感觉袭向欢爱中的三人，而陈落三人在这音乐下，竟是停止亲热，昏昏欲睡。
　　“咄！”就在那些枝条近了肌肤时，陈落突然睁开双眼，轻轻的吐出一个字，整个战舰里便如台风席卷过一般，一改之前的宁静和安详，到处是飘飞的绿色枝条。而云儿和祭月在陈落出声时，原本充满情欲的小脸上已是一片清明。
　　“走！”陈落吐出一个字，拉着云儿和祭月到了采风、小龙女和飞羽的身边，而她们，已是被无数的绿色包围着，停止了呼吸。
　　陈落如接着泰山般，一点点的收回双手，眼中积满了狂热的风暴。
　　“不！”陈落如疯似颠的站了起来，狂吼一声，附着在采风、小龙女和飞羽身上的那些生化孢子在一瞬间蒸发在空气里。
　　陈落根本就不敢相信在一个小时之前还缠着他的三人竟就这么离开了，这是他根本无法接受的事实。在那一刻，他真正的怒了，失去了一切的理智。
　　“老公！”云儿一把拉住失去理智的陈落，却被他身上庞大的气势避开，那一刻，陈落有着毁天灭地的杀气。
　　一个瞬间移动，陈落凭空出现在战舰的上空，而底下，是无际的绿色，如绿色的海，无数的枝条在挥动着，纠缠着，发出一种“沙沙”声。整艘战舰便仿佛就像是一只白色的虫子，被围在里面。
　　如弓箭般，在陈落现身时，无数的枝条射了过来，若是击中，只怕陈落便是化成千万也不够。
　　但他没有躲，身上爆起浓烈的火，那是种温度高到极限的无色火焰，所有碰触到他的枝条在瞬间被点燃，又沿着烧了过去，只一眨眼间，以陈落为中心，如波浪般的烧了起来。
　　那是彻底的燃烧，是一种毁灭性的燃烧，只在几息间，整个星球变已被包围在火海里，饶是天上下着磅礴的雨，也无法熄灭掉陈落的怒火，熄灭掉那无色的火。
　　“哇！”陈落吐出一口鲜血，久战的身体终在这燃烧中耗尽了元气。
　　整个星球动了，就在陈落吐血的时候动了，更多更粗的枝条从燃烧过的地方钻了出来，齐涌向空中力尽的陈落。便是坚固的战舰，也在这枝条中洞穿。
　　“错了，来这的一切都是错的！”陈落双眼恍惚的看着那些枝条离他越来越近，而他便连保持飞行的力气也没了，如一个砣子，掉了下来。
　　就在枝条快接近陈落时，时间和空间却仿佛被定住了一般。举在半空的战舰闪出一团团七彩的光芒，凡是照过的地方，时空都已被禁止。
　　“唰！”一声轻响，被绿色枝条堵住的舱门轻轻的打开，一个闪着七彩光芒的人缓步走了出来，在空中踏出一个个脚印，走到陈落跟前，把他抱在了怀里。
　　一双带着美丽图案的蝶翅在她身后微微的飘着，淡绿色的长发在空中如波浪般的卷动，动人、妖艳。
　　“你真是个喜欢拼命的人！”彩翼酸酸的说着，抱着陈落走向战舰。身后，所有的枝条在瞬间失去了绿色，连接着地底下的根仿佛被大力拔出来，翻滚在地面上，渐渐的枯萎，死亡。而又迅速的消失在地面上，露出一片广阔的黑色！
　　失去支撑力的战舰如被人托着，慢慢的落在地上，带起一地的灰尘，而被穿出来的缺口，在落地时奇迹般的恢复成原来的样子。
　　一切，仿佛都像没有发生过一样！





    寻找古宝 第十七章 心剑之威
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:09 本章字数:2583

        
　　彩翼抱着陈落进了战舰，云儿和祭月慌忙迎了上来，见陈落只是精神力消耗过度后，方才松了口气。刚才在他愤怒冲出去后，两人也被战舰里重生的绿色枝条缠住，不能分身。而在陈落力尽时，两人虽是心急如焚，却也分身无术，只能眼睁睁的看着陈落落向那些绿色的枝条，幸好彩翼在关键时刻醒了过来，救了陈落一命。云儿和祭月此时都是暗自轻型，若不是当时心软，救了彩翼回来，只怕不但是陈落，便是采风和飞羽也要离开她们。只是此次的凶险却已大出他们的预料。
　　“风姐姐和羽姐姐还有龙儿姐姐还好吗？”彩翼把陈落放到休息室的床上，转过身问着云儿和祭月。刚才沉睡中被一股强大的能量惊醒，第一眼便是采风和飞羽、小龙女三人欲要消散的灵魂，幸好她醒了。凭着不知道怎么得到的“心剑”，她从鬼门关拉回了两人的性命。
　　“她们只是被那些生化植物吸取了大量的能量，休息一下就好，倒是蔷薇的情况不是很妙！”刚才她们两人和陈落忙着应付那奇怪的攻击，根本无暇顾及蔷薇，方才抽空去看了一下，蔷薇已是被生化植物强行融合了一半。
　　“我去看看！”彩翼和蔷薇的关系一向很好，她这几千年来，要不是蔷薇时不时的陪伴，只怕早已经抵受不住族里的压力。而交往这段时间以来，她对蔷薇的身体倒是了解甚多。
　　“我们一起去吧！”蔷薇的房间倒是在隔壁，云儿把被子往陈落身上捏了下，拉着祭月走了出去。
　　蔷薇的形势不容乐观，在陈落和祭月联手时，那些凸起还只是单独的存在，而此刻，已是在胸、腹、双腿间连成一片，但在胸部以上，依旧只是些小包，仿佛被某种力量隐隐的压制住，无法扩展。
　　“看来蔷薇姐姐的神志还在！”彩翼看了一眼后，松了口气。精神力一闪，手心处浮现出一把七寸长的小剑，淡淡的金光下，衬着彩翼本身的七彩，煞是动人。
　　看着彩翼手上的小剑靠近蔷薇的身体，那些突起竟是纷纷消失，云儿不禁大感惊奇，问道：“彩翼，你手上那把剑怎么会有这么大的威力，以前好像没见你用过的。”
　　彩翼在“心剑”一出时，便知道云儿要问，但她委实也不知道这剑是从哪来的。“我也不知道这剑是从哪来的，醒来的时候它就已经在我身体里存在了，不过我能和它交流，就像……就像我们那时用心灵交流一样！”
　　“难道是‘心剑’！”祭月曾经有过“水灵剑”，本就对彩翼手上的小剑起了疑心，此时再加上彩翼所说的，自然是猜它是“心剑”。
　　“它会是‘心剑’？”云儿倒不是怀疑，只是惊讶甚大，这么小的一把剑比起灵儿当初得到的那把却要小上许多，但看威力，却是大了甚多。陈落费尽全身的精神力无法尽毁那些绿色的枝条，而彩翼只是用出少些的精神力却可以把那些生化植物连根拔除。
　　“应该是！”祭月赞叹一声，想起自己当初拥有的“水灵剑”，心里黯然，虽是把这记忆淡忘了许多，但一旦别人带来一种转嫁的希望，心便又动了起来。“若是，若是‘水灵剑’还在，那些枝条就破不了自己的‘冰之守护’，自己应当……应当能够护得住所有的姐妹吧！”祭月望向头顶，轻叹一声。
　　“月儿，别难过了，既然彩翼得到了‘心剑’，我想，你也会得回‘水灵剑’的。”云儿看祭月惆怅的样子，安慰着。
　　“月姐姐以前有过一把剑的？”彩翼佩服的看着祭月，圣剑的事她也曾听自己的父亲说过，也曾见过自己的父亲千辛万苦才得到一把，但她却不知道风得到的那把只是一个照面便做了别人的嫁衣。
　　“是啊，几亿年以前的事了！”祭月想起拥有“水灵剑”时，那种空灵的感觉，只觉得往事竟是不堪回首。
　　“哇，月姐姐好厉害呢，几亿年前就有了，怪不得那么厉害，可是……”彩翼看向祭月，找了几遍，却看不出她身上有的痕迹。
　　“大战之前它就自己消失了！”祭月轻叹一声，也没有多说。彩翼虽是才跟云儿几人呆了不长的一段时间，但对她们经常提起的大战也听过不少，知道那是几亿年前一场毁天灭地的大战。
　　“它还会消失吗？”彩翼不懂的问着。
　　“是啊，要是没有灵性，它怎么会消失呢？”祭月轻捏了彩翼一下，抛却了恩怨，此时倒觉得彩翼也是个相当可爱的女孩子。“如果不是这样，‘心剑’怎么会自动出现在你身边呢！”
　　“好像也是！”彩翼鼓了下小嘴，把手上的“心剑”往蔷薇的腹部移去。
　　“彩翼，还有多久能治好蔷薇？”云儿看到蔷薇胸部的突起已是淡淡的散去，但那把“心剑”到了蔷薇的腹部时，却好像受到了阻隔，发出更为强烈的金色光芒，而那些血色的突起蠕动的速度更快，便似要破体而出。
　　“月姐姐，帮我一下！”突然的变化让彩翼措手不及，幸好祭月手快，压制住那些血色的生化孢子。但祭月本身的精神力在刚才的一战中也消耗了不少，虽是暂时压住，但若时间长了，也必然控制不住。
　　相似的生化孢子具有一样的智慧，蔷薇大腿上的那些突起也仿佛受到威胁一般，蠕动着挤向腹部。
　　“云姐姐，你帮我阻挡住蔷薇姐姐大腿上的那些！”彩翼虽是得到“心剑”实力大增，但毕竟也是刚刚融合，不适合长时间的坚持，一番僵持下来已是累得满头大汗。
　　“好的！”云儿应了一声，双手分别按在蔷薇的左右大腿上，极力阻挡那不停攒动的生化孢子。
　　“彩翼，要快点了！一般的生化孢子成长时间都在三个小时左右的！”祭月心里有点急，看现在的样子，只怕这些生化孢子在潜伏了几亿年后，进化的速度更加快了，若是这样下去，不出两个小时，蔷薇的身体便会遭到彻底的破坏。
　　“月姐姐，不急的，还有一个小时十四分呢！”彩翼擦了把汗，说道。
　　“你知道时间！”祭月惊讶的看着彩翼。
　　“是啊，是‘心剑’告诉我的！”彩翼甜甜的笑了一下，刚才的一番运动让她和‘心剑’的融合又更进了一步。
　　而此时，本是金光耀眼的“心剑”突然光华一淡，变得漆黑无比，停留在蔷薇的小腹上。仿佛受到绝大的吸引力一般，所有的生化孢子在一瞬间突破蔷薇的身体，带起无数的血花，扑向暗淡无光的“心剑”。
　　吞噬，彻底的吞噬。扑近的生化孢子在一瞬间被“心剑”吞噬的干干净净，仿佛从未存在过一般。就在所有的生化孢子消失时，“心剑”金色的光芒又咋现在三人面前，蔷薇本是血肉模糊的身子在这光华下，疾速的愈合，直至身体泛起一圈淡淡的荧光。
　　“蔷薇姐姐没事了！”彩翼擦了一把汗，笑着说道。





    寻找古宝 第十八章 陈落的坏习惯
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:09 本章字数:2287

        
　　“云姐姐，我们还要呆在这吗？”彩翼乖巧的坐到云儿身边，娇声说道：“我感觉这里还有些古怪的东西，如果我们不离开的话，可能会再次碰上危险的。”
　　“你怕了？”云儿搂着彩翼正色的说道：“若是就这样走了，我以后想起来定是会后悔的，老公也是。再说，我们来这的主要目的还是帮你蔷薇姐姐找回过去的记忆。”
　　“蔷薇姐姐忘掉什么了吗？”彩翼惊讶的看着云儿，“她怎么从来没有跟我说过呢。哼，等她醒了我一定要讨回公道，做了几千年的姐妹，好多事都不告诉我。”
　　“你这个样子，就像个小孩子，她敢告诉你吗？”云儿好笑的戳了下彩翼光洁的额头，说道：“她本是要找你父亲的，毕竟他是第一个能从这个地方得了把‘风灵剑’回去的人，结果那一场大战，他败了，人也不见了，蔷薇就找得我们，不过……倒是让那个坏蛋得了个大便宜。”想起这几日陈落和蔷薇时不时的亲热场面，云儿白嫩的小脸上飞起一朵红云。而风得到的“风灵剑”这么轻易的“送”了灵儿，倒又让她笑起来。
　　“云姐姐，我……”彩翼有点失落的低下头，转而犹豫的说道：“你们真的不怪我了吗？”
　　“要是怪你，那时就不会救你了，再说……你这次不也是救了风儿她们吗？自己姐妹就不要说那么多了。”
　　看着云儿真挚的眼神，彩翼终又忍不住轻泣起来。
　　“好了，高兴的事，哭什么！”云儿安慰着彩翼。
　　“云姐姐，你真好！”彩翼哽咽着说了声，靠在云儿肩上。
　　“别哭了！”祭月也过来安慰彩翼，她一向只对自己在乎的人显露情感，此时，无疑已是把彩翼当成了自己的姐妹。
　　“恩！”彩翼应了一声，擦了把泪水，露出个灿烂的笑脸，说道：“我去看下……看下……”
　　看着彩翼扭捏的样子，云儿和祭月情不自禁的笑了起来，直笑得彩翼低着头傻傻的看着自己的脚尖。
　　“一起去吧！”云儿拉过彩翼，挽着祭月走向陈落所在的休息室。
　　“三个小时了，老公也该醒了吧？”云儿想着，走了进去。
　　是陈落最喜欢的暖色灯光，但已被云儿调到了最暗，适合休息。扑了一层黄色的素白色床单上，陈落仰面朝天的躺着，身上本是盖的严实的被子却已滑到了一边。
　　看着陈落的样子，彩翼掩着嘴轻笑起来。在她的印象中，陈落应该是个生活严谨的人，却没想到此时的他，便只像个大孩子，睡觉不老实，竟还会踢脚！彩翼惊讶的看着陈落不老实的抽了下腿。
　　云儿和祭月倒是习惯了，陈落在她们心里除了老公，最多的地位还是个孩子，毕竟他还没到二十，充其量，只是个刚刚成年的人。
　　“云姐姐，没想到他这么不老实呢！”彩翼附到云儿耳边，小声的说着。在她和众人相处的日子里，虽是见过陈落和云儿等人亲热，但像现在这样，却是从未见过。所以在她的记忆里，陈落和她的父亲风，倒是没有多大的区别。
　　“你才知道呀！”云儿走过去，把陈落踢到一边的被子盖了回去，又仔细的捏了捏背角，眼里有着无数的爱意。
　　“等你真正的成了我们的姐妹，知道的才多呢！”祭月打趣着彩翼。
　　“还有什么吗？”彩翼小脸上有着期待，有着羞涩，但更多的，则是惊讶。
　　“彩翼，你知道我们为什么这么宠着他吗？”云儿走回来，坐到彩翼身边，低声说道。
　　“因为你们互相爱着呀！”彩翼不假思索的说了出来。
　　云儿和祭月互相看了一眼，轻笑起来。若是这么简单，她们又怎么会和其他姐妹共同让陈落占尽了便宜呢？要知道她们每一个人，都是才艺双绝，便是娶到她们中的一个，已是男人的福气了，更何况她们这么多人。
　　“难道不对吗？”彩翼大为惊讶的看着云儿和祭月，看云儿刚才的样子，不应该是不爱陈落的，难道陈落不爱她们？彩翼无法相信，要知道在她的印象中，陈落的几次爆发都是因为她们几个人受到伤害。排除了这些，彩翼根本不知道还有什么原因。
　　“我们当然互相爱着呢，不过……这只是一个原因，也是很重要的原因。”云儿说道这，小脸已是红了。“你想呀，我们都是女人，若是……若是没有一个女人该有的幸福，又怎么会和老公在一起呢？”云儿想起自己每次都被陈落弄得欲死欲仙，只觉得整个身子又燥热起来。
　　“原来是这个呀！”彩翼脸一红，陈落能有这么多女人爱上，她也知道定是有过人的天赋的，但看云儿的反映，只怕这天赋不止她所想的。但如果她知道陈落的身体曾被宇宙能量重新融合过，便也不会有这么大反应。
　　“彩翼，你……是不是还是……”祭月突然坏笑着看着彩翼，直看得彩翼心里一虚。
　　“月姐姐，你要问……问什么呢！”
　　“你是不是还是完壁呢？”祭月说了出来，羞得彩翼恨不得找个地洞钻进去，但虽是娇羞，她还是轻轻的点了下头。
　　云儿和祭月又是互相看了一眼，已是苦笑。凭着陈落现在的本事，只怕彩翼的首次便是大痛了。
　　“难道……难道他……”彩翼从云儿和祭月的眼神中看出点什么。
　　“到时让大坏蛋小心点，别伤着了你就好！”云儿越是说的轻松，彩翼心里便越觉得害怕。
　　“呼！”一声，惊得三女转向声音的来处，却是陈落又一脚，把本是盖在身上的被子踢飞，彩翼忍不住又笑了起来，心里那种担心倒是少了很多。
　　这次倒是换了祭月过去替陈落盖好，只是祭月刚弄好，陈落却突然伸出手来，熟练的抓住祭月的小手，一拉，把祭月拉到了身上。一旁的彩翼一惊，刚想叫出声来，却被云儿堵住了小嘴。回过头来一看，却见得云儿一脸的高兴。
　　“他……他要醒了？”彩翼以最小的声音问着。
　　“恩！”云儿应了一声，小脸已是红透了。





    寻找古宝 第十九章 是退是进
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:09 本章字数:2472

        
　　“老公，你身体还没全好，别……别太急了！”祭月轻喘着，想要起来，却被陈落搂得更紧。
　　“你不知道男人醒来的时候都是体力最好的时候吗？”陈落坏笑，转身，隔着被子把祭月压到身子底下。
　　“老公！”看到祭月狼狈的样子，云儿轻笑一声，一旁打断的说道：“这里这么危险，你也有心情吗？”
　　“现在不是没了吗？”陈落头也没回的说道：“有彩翼在，这周围的安全可以暂时得到保证。”
　　“你都知道！”云儿大为惊讶，便是一旁的彩翼，也是大吃一惊，刚才陈落的表现，她无疑觉得他只是个好色的人，但此时他的话说明这一切他都知道，这到底是个什么样的男人？彩翼忽然觉得自己根本看不明白陈落，先前的了解仿佛都是假的。
　　“当然了！”陈落翻下床，“你们刚才说的话，我都听见了！”
　　“你都听见了！”彩翼尖叫一声，小脸羞的通红，刚才她可是说了几句坏话的。
　　陈落转向彩翼，走到她跟前，站定，抬起彩翼纤细的下巴，说道：“知道背后说我坏话会有什么下场吗？”
　　彩翼只觉得陈落的手指上传来一阵阵的热力，烘烤的她越来越紧张，想要说什么也无法出口。
　　“一般呢，是这样的！如果是我的敌人，我自然是会绝不留情，要是认识的人，还是好朋友呢，当然是当作玩笑了，不过……”陈落看着彩翼一脸紧张的看着自己，心里的得意更甚，他本是已原谅她，但心里却有点隔阂，倒是想取笑她一下。“你觉得你是我的什么人？”
　　“我不是你的敌人！”彩翼慌张的摇着头，眼泪不自觉的落下来，她知道云儿等人虽然已接受了她，但是决定权还在陈落，她费了这么多周折，才能留在云儿几人的身边，自然不会在失去这个机会。
　　陈落本是打算吓彩翼一下，却没想到只是一句话，眼前的人便已如受惊的兔子一般，花容凄楚。他虽是敌人无情，也绝不会为敌人的眼泪而心软，但他本已原谅彩翼，自然对彩翼的泪水不会无动于衷。
　　只是……陈落刚想安慰一下彩翼，云儿却已是白了他一眼，心疼的搂住彩翼，低声安慰着。
　　看来自己的恶人是当定了！陈落苦笑，看着彩翼在云儿的安慰下恢复过来，心里倒也是松了一口气。
　　“就知道使坏！”祭月附到陈落耳边，轻笑一声，弄得陈落更是哭笑不得。
　　“好了，我们去看下风儿她们吧，差不多有该醒了！”云儿拉着彩翼走到陈落身边轻捏了一下，走了出去。留下呲牙咧嘴的陈落和一旁偷笑的祭月。
　　“月儿，你说，我是不是越来越没有地位了？”陈落反手拥过祭月，轻声问着。
　　“这要看你自己了！”祭月娇笑一声，滑溜的从陈落怀里跑开，追向云儿。
　　“看我自己？”陈落耸了耸肩膀，无奈的跟上去。
　　这次耗力过度，陈落本也以为自己是凶多吉少，却没想到彩翼竟会在关键时刻破茧而出，不但救了他，还救了采风三人。现在算来倒是他欠她的多了。陈落机械性的跟着三女身后，思索着。
　　不过算起来，倒是个因果关系，当初若不是云儿心软，救了彩翼，只怕也没有现在的局面。陈落突然觉得，有时候原谅你的敌人，给他一条生路，说不准就会有意外的收获。彩翼……其实不算是他的敌人，她的无奈，他其实知道。
　　只是……风会吗？心是放手了，风会吗？
　　陈落低着头走着，却一不小心撞到一个人身上。
　　“老公，你想什么呢？”耳边响起云儿轻笑的声音。
　　“没什么！”陈落使坏的伸手，在云儿的身上捏了一把，却听得耳边传来一声又羞又急的低呼，抬起头，却赫然发现自己的手正在彩翼饱满的胸上揉捏着。旁边，云儿和祭月看到陈落张着嘴的样子，再也忍不住大笑起来。
　　“怎么会这样！”陈落尴尬的收回手，他本以为是云儿，却没想到竟是撞到彩翼身上了。只是……自己明明是跟着云儿的，怎么会撞到彩翼身上？陈落疑惑的看着云儿和祭月，他对自己的能力还是挺有自信的，看着云儿和祭月得意娇笑的样子，只怕这倒是她们设计好的。
　　“是不是你们干的？”陈落黑着脸，逼向云儿。
　　“老公，为什么每次你出糗了都找我，不找月儿她们呢！”云儿虽是笑的无力，但还是勉强撑起身子，想要逃开陈落的魔爪。
　　“不是你做她们的靠山，我会这样吗？”陈落轻易的抓住云儿，毫不客气的要了点惩罚。
　　“你……你……你……”彩翼指着陈落半天说不出话来，但对他的认知却有了一点，那就是眼前的男人的确是相当好色。
　　听着彩翼结巴的话，陈落放开娇喘不已的云儿，看着彩翼，说道：“觉得我很好色，是吗？”
　　彩翼下意识的点了点头，很快，又摇了摇头，惊恐的看着陈落。
　　“是还是不是呢？”陈落好心情的看着彩翼，他越来越觉得彩翼很有意思，比起灵儿和心恸的调皮，云儿和小龙女几人的知事，眼前的人更多了份谨慎，惶恐。想到这两个词时，陈落心里竟有点痛，彩翼给他的感觉，便是她在风族里竟是连飞翔和疾风都不如！
　　陈落踏前一步，把惊恐中的彩翼一把拥进怀里，轻声说道：“以后你不会再受到什么折磨了，我会对你好，云儿她们也会对你好的！”
　　彩翼先是一愣，转而大哭，哭得声嘶力竭。她从没有想到幸福竟是如此轻易的就得到了，而她为此只是付出了一点！得到陈落的承认，她前几日和醒来后的心事终是放了下来。
　　“怎么了？”采风刚醒过来便听得外面的哭泣声，惊讶中走出来，却只见得一个人扑在陈落怀里大哭，而那背影，依稀是彩翼的身影。
　　“老公又骗了个女孩子，我们又多了个姐妹！”云儿轻声的说着，“风儿，你的伤都好了吗？”
　　“都好了！”云儿一提，采风心里又是一阵惊吓，不久前那些绿色的植物给她的惊吓太多了，自从她的精神力得到提升后，还是首次对一些东西无效。
　　“没事了，那些东西都让彩翼毁了！”
　　“彩翼？”采风指着陈落怀里的人儿问着云儿，“是彩翼吗？”
　　“恩！”云儿应了一声，问道：“羽儿和龙儿还没醒吗？”
　　“还没有！不过，我刚看了下，情况都好，可能再过一会就醒了吧。”采风看着彩翼回来，心里也是一松。





    寻找古宝 第二十章 女人的好奇心
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:09 本章字数:2425

        
　　“彩翼已经得到了一把‘心剑’，我觉得这一趟来的已经值了，趁着现在大家都没事，我们还是回去吧！”控制室里，陈落劝说着云儿几人，他本以为遇到这么大的危险，几女肯定会在他一提出时就同意的，却没想到采风几人竟是不同意，而一向沉稳的云儿竟然也不赞同他的建议。难道说女人的好奇心真的是大过生死安危？陈落只觉得一个头有两个大。
　　“老公，你怕了吗？”云儿竟带头刺激着陈落。
　　“我怎么会怕，只是……你们难道真的不怕危险？”陈落说到这，歉意的看着怀里的蔷薇，本是说好，帮她找回失去的记忆的，但照目前的情况看来，只怕是不行了。而蔷薇现在虽是醒过来，还赖在他怀里，但是她受的伤和采风三人不同，采风三人只是被生化植物夺取了大量的精神力，休息一下就好，蔷薇却是内在的夺取，受到的伤害更大。
　　“那你为什么要回去呢？”小龙女若有所思的看着陈落，说道：“还是……你觉得保护不了我们呢？”
　　笑话！陈落差点跳起来大喊，他什么时候怕过？只是因为担心她们的安全，才会出此打算。只是话一到嘴边，陈落又咽了回去，若是他说不怕，岂不是被她们抓住把柄，逼着不回去了？
　　“老公！”云儿撒娇的拉住陈落，“你忘了，还说要帮月儿找回‘水灵剑’的，这么快就忘了？”
　　“怎么会忘呢，但是我们现在对这个星球根本一无所知，这样去找实在是太冒险了。”
　　“老公！”云儿又甜甜的喊了一声，趴在陈落低声说道：“老公，你要是答应，以后我都听你的好吗？”
　　云儿娇腻的话让陈落心里一动，一股欲望又涌了上来，但理智又在关键时刻占了上风。
　　“云儿，你觉得我们这次有多大的把握呢？”陈落改用事实劝着云儿。
　　“老公，你知道有句话怎么说的呢？”云儿见美色不行，便又如开始般耍赖。
　　“什么话？”
　　“有时候呢，女人是要比男人还要不讲理的哦！”云儿坏笑，说道：“老公，你答不答应呢！”
　　“不答应，你们会回去吗？”陈落苦笑，他从没想过自己有一天会被人威胁，还是被最爱的人威胁。
　　“老公，你答应了？”云儿欢呼一声，赏了陈落一个热吻，却被陈落一把抓住，在娇俏的臀上轻击了几下。
　　“老公！”云儿的小脸一下子乍红，虽是亲昵的动作，但陈落如此却是第一次，让她一时适应不过来。
　　“别忘了，刚才你可是又一次答应我了！”陈落坏笑，低头在云儿越加丰满的胸上轻啄了一下，让云儿荡出一声动人的呻吟。让整个控制室的温度猛地一热。
　　“还有正事呢！”云儿勉强支起身子，若是让陈落得逞，只怕又是一场“大战”了，此时此地，自然是不行的。
　　“把你们探到的情况说下吧！”陈落冲着采风和小龙女说道：“你们两个这么积极，想来是得了不少情报了！”
　　“哼，你以为我们像你一样，一天到晚就知道厮混吗？”采风得意的白了陈落一眼，拿出彩翼帮着才得到的一些资料。
　　“厮混？”陈落哑然的看着采风，说道：“风儿，我昨天可是和月儿在一起的，怎么叫厮混呢？”
　　“知道你和我在一起！”倒是祭月大方的说了出来，“反正呀，以后我们就管这个叫厮混的，我们几个人刚才想好的！”只是说归说，祭月的小脸也是红了。昨天晚上她可是承载了太多的鱼露，想到这，祭月又白了陈落一眼，要不是他一次次的索取，她又怎么会忘乎所以，以及于早上起身的时候，竟被云儿几人好好的取笑了一番，便是彩翼也一样。不过，那种感觉真的太美妙了！祭月水汪汪的双眼带起无限的妩媚看着陈落，直让陈落的那点可怜的自持力差点崩溃。
　　“呀，老公，你的宝贝又起来了呢！”蔷薇本是一直半睡半醒的靠着陈落，此时却是大叫起来，让云儿几人一愣，等看到陈落那突起的地方后，小脸都是一红，转而没形象的大笑起来。
　　陈落只装作没看见，问着蔷薇，说道：“睡醒了？”
　　“没有呀！”蔷薇苦恼的说道：“本来快睡着了的，但是被它弄醒了！”蔷薇完美的小手圈上陈落突起的地方，轻拍了一下，直让陈落哭笑不得，而云儿几人自然是笑的更加开心。
　　“云儿，是不是要家法伺候呢？”陈落附到云儿的耳边，坏坏的说着。云儿一听之下赶紧停止下来，若是让陈落此时欺负她们，只怕又是好长时间。只是，请忍，却也相当辛苦。
　　“老公，这是我们得到的资料呢！”采风轻笑几声，递过来一份简单的资料，上面只有寥寥几十个字。
　　“只有这么点？”陈落看着上面写的，无奈的看着采风，“干扰严重，无法得到资料！”
　　“不是还有点吗？”采风不好意思的说道：“离我们最近的地方不是还有一些变异后的物种吗？”
　　“可惜连那些变异物种的一点资料都没有！”
　　“老公，这样也不错了，好歹我们都知道是些什么东西，到时就算见了也不会害怕的！”采风如云儿之前般，缠着陈落，只是她却换了个地方，从后面抱着陈落，坚挺的双峰摩擦着。
　　这几天虽是见多了陈落和云儿几人亲热，但彩翼还是羞红了小脸，此时见采风拿眼神示意自己，只好开口说道：“其实，只要我们的距离再近些，就可以得到那些变异物种的详细资料的。”彩翼小心翼翼的看了陈落一眼，只怕他误会云儿几人的决定是因为她而下的。
　　“你的‘心剑’能够得到那些物种的资料？”陈落对彩翼并没有什么猜测，只是她的话却引起他的兴趣来。若是彩翼真的能够详细得到一些物种的实力大小，弱点等等，那么这一行倒是安全多了。
　　“对呀，不过……”彩翼的小脸红了一下。
　　“不过什么？”
　　“我和‘心剑’融合的还不是很好，所以……所以可能会出现一点错误。”彩翼说到这，担心的看了陈落一眼，怕他会看轻自己。
　　“你也只是刚融合，不是吗？”陈落抱着睡熟的蔷薇站了起来，走到彩翼跟前，柔声说道：“你是我的妻子，以后要和云儿她们一样，没必要怕我的，好吗？”
　　“恩！”彩翼用力的应了一声，只觉得脸上有点湿湿的感觉。





    寻找古宝 第二十一章 安营扎寨
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:09 本章字数:2370

        
　　真的是去探险的？陈落背着无数的东西，问着自己。前面，云儿带着采风几人恍如孩子般打打闹闹，而他呢，则是背着帐篷、洗漱用具、还有……很多漂亮、性感的衣服。虽然那些东西都是高科技合成的，但无可否认，在大的数量下，那轻微的重量也会变的可怕。陈落现在万分后悔当初没有考虑周全便到了这个地方，若是有一艘飞行船，他也不会像现在这样劳累……要是战舰能变小就好了！
　　“老公，快点！”云儿蓦然回过头，娇笑着催着陈落。终于让大坏蛋吃到苦头，几人自然是相当开心。
　　“知道了！”陈落有气无力的回了一句，路旁的碧树翠草虽是美，他却没有欣赏的心情，试想，一个人若是痛苦不堪，又怎么会对风景动心。
　　“我们就在这扎营吧！”云儿带着几人走进一片小树林，站定，观察一番后，决定下来。
　　“没想到这个星球竟然能够恢复成这样子呢！”祭月感慨的看着周围成片的绿荫。刚开始她们走的时候，脚下还只是一片黑色的土地，但只是转过一片弯，在彩翼的“心剑”指引下，竟是出现大片的绿色，而这绿色，却是真正的绿色。
　　“月儿，你路上都说了好几遍了，还在感慨！”云儿取笑着祭月，但自己明显的，也是被周围恬静的绿色深深的吸引着。
　　“彩翼，这周围没有那些生化植物吧？”采风一朝被蛇咬，十年怕紧绳。此时更是小心翼翼的看着周围的动静，一旦有异，只怕积聚半天的精神力便要狂涌而出。
　　“放心吧，没事的！”彩翼在路上和“心剑”的融合越来越好，对周围的一切更是了如指掌，那是种不同于陈落强大精神力的力量。但要比陈落了解的更深，更透。
　　“那就好！”采风拍了拍胸口，伸了个无限慵懒的懒腰，冲着后面的陈落叫道：“老公，快点，人家要休息了呢！”
　　“风儿，我怎么觉得你好像是要让老公替你安慰呢！”飞羽嬉笑着打趣采风。
　　“羽儿，你要死啊！”采风自然清楚飞羽话里的意思，不依的扑到飞羽跟前，双手已缠了过去。只是飞羽早已知道采风的反应，轻轻一闪，躲了过去，采风一个措手不及，刚好扑进后来的陈落怀里。
　　“风儿，这么急了吗？”陈落知道采风只是无意的扑过来，却不放过打趣的机会。
　　“是啊！”采风顺势缠住陈落的脖子，娇媚的说道：“老公，晚上你陪我好吗？”采风可是知道晚上一旦她陪着陈落，自然会发生什么，而一个小小的帐篷又能相隔多少声音？
　　“你一个人行吗？”陈落坏笑着看着采风。
　　“怎么不行！”采风吐了下小舌头，跳着跑开。
　　-------------------------------
　　林间空地中，浅蓝色的小帐篷，一座小型的太阳能聚热器，几缕升起的淡淡烟雾，倒是舔了不少的动人之处。
　　“彩翼，你真的觉得这东西能吃？”陈落指着脚底下黑色的动物。他倒是没想到这片绿色中的动物竟是黑色的。黑色，已是他见了就烦的颜色。只是云儿她们又都不喜欢战舰上带的营养液，那几乎就等于没有什么食物了。陈落现在又是后悔没把馨竹四人带在身边，若是她们在，在那样美味的诱惑下，做出来的即便是有剧毒的食物，他也会吃，也就不用如此苦恼了。
　　“我也不清楚的，不过……‘心剑’告诉我，这个可是大补哦！”彩翼有点犹豫有点骄傲的说着，但那眼神却还分明有着一点点的闪烁。“不过……你也知道，虽然我和‘心剑’结合的很好了，但也有出错的时候。”
　　“什么？”本是拖着那支死去的动物陈落闻言，大惊的回过头来。“彩翼，到底能不能吃的？”
　　“可以！”彩翼扑哧一下笑出来。“原来，他真的是这么好玩的！”彩翼想起云儿告诉自己的话，此时大是快乐。
　　“那就好！”陈落苦命的拖着脚下鹿不鹿，羊不羊的动物尸体，走向不远处的河边。唉，女人哪，非要吃什么烧烤！陈落边走边叹气，她们倒是以光线太强会晒坏肌肤为理由躲了起来，那他呢？是不是也要考虑下？
　　拔毛，开膛，清内脏。陈落突然玩兴大起，抓住两个角，把手上的肉团扔进河里大肆的搅起来，红色的血液顺着水流一点点的浸开，瞬间红了一片。
　　蓦然，陈落看见下游的地方滑过来几条水线，直奔他而来。
　　“糟糕！”陈落突然想起这个地方他根本不了解，而看那几道水线的速度，肯定是善于在水中活动的生物。
　　抬起脚，急速的后退几步，手上的东西已经离了手面，却只听得“哗啦”几声，水中跃出三道模糊的绿光直扑陈落手中的食物。
　　陈落看得真确，不禁倒吸一口气。眼前的生物很像是生活在浅水地区的沙鳄，却多了无数锋利的牙齿，便是体形也庞大了许多，一条长尾竟有三米。但让他更为惊讶的，却是那三只变异沙鳄见一扑不中，在空中一个摆尾，轻松的扑了过来。
　　陈落一退再退，那三只沙鳄却是一追再追。陈落的速度虽快，但沙鳄的滞空能力也很强，在追了几十米的过程中，竟是没有坠地。
　　“咔嚓！”一只沙鳄变向不及，迎头撞向一棵大树，在避无可避之下，张大着嘴，竟是一口咬断。速度虽然因着一触减了不少，但追击的方向却是没变。
　　陈落只觉得额头冷汗直冒，先是绿色的生化植物，拥有着过人的智慧，而现在却是生化沙鳄，其牙齿的锋利程度竟到如此地步，但……最让他觉得忌惮的，还是它们的滞空能力。现在已是出了几百木，而它们只是略微下降了些许。
　　再退了几步，陈落已不敢再退，后面就是他们的营地，若是云儿她们不备，被伤到，他自是不愿看到的。
　　轻喝一声，陈落抽出身上携带着的光能剑，疾速的劈刺几下，却见得空中爆起三团血花，三只沙鳄一劈两半，坠落在地上。
　　这么简单？陈落愕然的看着地上死去的沙鳄，看了看自己手上的光能剑，确定对方就是如此简单的死去。
　　看来这几天自己的神经却是绷的太紧了，陈落苦笑，拎起手上的肉团，转身走回营地。





    寻找古宝 第二十二章 遭遇龙
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:09 本章字数:3090

        
　　“回来了！”采风兴致勃勃的迎了上来，接过陈落手中洗好的肉块，笑着说道：“老公，刚才有没有碰上什么好玩的？”
　　“几只变异生化鳄！”陈落淡然的回着，却突然一愣，转过身看着正偷笑的采风，说道：“你们是不是早就知道的？”
　　“没有呀，怎么会呢！”采风慌忙否认，但脸上的笑意却泄露出她的本意。
　　陈落一把抓过采风，坏笑着说道：“风儿，你最近好像老喜欢和我作对！”
　　采风挣扎着，却苦于陈落的力量太大，只得苦着脸说道：“我那有啊，我本来想和你说的，但是……你跑的那么快，一会就不见了。”
　　“是吗？”
　　“对啊！”采风慌忙点头，极力证明自己的话，“老公，是真的，彩翼回来和我说有些生化兽在周围的，我想告诉你的时候，你已经去洗肉了。”
　　“你都自身难保了，还想替彩翼开脱！”陈落在采风娇翘的臀上捏了一把，半搂着走向浅蓝色的帐篷。
　　“我去洗肉了，你们准备什么了？”陈落钻进去，便见云儿等人正团团坐着，等他进来。
　　“这些都是什么？”陈落凑到一堆五颜六色的植物跟前，问着。他基本上是肉食动物，倒是对一些素菜什么的，知之甚少。
　　“变异后的野生蘑菇！”云儿拿起一团足有人大的绿色植物，说道：“彩翼说了，这个是最安全的，没多大问题！”
　　“那这个呢？”陈落复指着一蓬如青丝般的植物。
　　“这个……”云儿拿起看了半天，还是没分辨出是什么东西，只得说道：“我不知道啊，不过彩翼研究过的，也能吃。”
　　“好吧！这些都是能吃的。”陈落靠着云儿坐下，“我一会去做你们的烧烤，那你们呢？谁来做这些。”陈落坏笑着，她们几人若是做饭什么的，要是能下独，那便已是绝好的厨艺了。
　　“这些当然也归你了！”云儿仿佛早已经料到一般。
　　“也归我！”陈落不敢置信的看着云儿，“这些烤了能吃的？”
　　“谁说让你烤了？当然是让你煮了！”飞羽像看白痴一样看着陈落。
　　“你们……”陈落突然发现自己真的很命苦，刚才是背着一堆东西走了半天，然后是走到小河边莫名其妙的被设计了一番，现在则是承包了所有的菜肴。
　　看到陈落无奈的出去，众女大笑了一阵。采风犹豫的对着云儿说道：“云姐姐，老公他能行吗？要是烤肉还好，那些可是我们采了半天的，要是让他做坏了，那就要饿肚子了。”
　　“不会的，老公其实是太懒，要是逼着他一点，肯定会做的不错的。”云儿倒是对陈落很了解。若是烤肉做的不错，那么相当于其他的菜肴来说，也会通晓一点，不像她们，仿佛天生就不会做菜，跟着馨竹四人学了那么长时间，竟然连一点手艺都没学会。
　　“那我们现在做什么？”飞羽说着，“老公一走，好像都没什么好玩的了。”
　　“羽儿，你要是让老公听到，那就完了！”云儿嬉笑着拍了飞羽一下。陈落的惩罚向来单一，虽也是她们的最爱，但若是一个人对上陈落，那自然是吃不消。
　　“还好他不在！”飞羽做了个可爱的鬼脸，引得云儿几人一阵大笑。
　　“谁说我没听见呢？”蓦然，陈落的声音传了进来。
　　“呀，老公你……”飞羽目瞪口呆的看着陈落，他的双眼里，正有那种她又爱又怕的神色。
　　“羽儿，背后说老公坏话，要受家法的知道吗？”陈落走到飞羽跟前，挨着她坐了下来。
　　“老公，你不是……不是去烧烤了吗？”飞羽的小脸染上一片娇艳的红色。
　　“很简单啊，因为现在的光线太强了，不适合烧烤！”陈落露出一个邪笑，双手已是从飞羽的衣襟下探了进去。
　　“老公！”飞羽轻喘着伏在陈落怀里，本是清明的双眼此时已布满了情欲，而云儿几人则是在陈落坐下来时便已经用各种借口跑了出去。虽也有着期待，但现在的环境毕竟不是群欢的时候。跑出去的云儿自然对陈落又气又笑。
　　“蔷薇呢？”采风数着人儿，却发现蔷薇没出来。
　　“糟了，别让老公把她也吃了。”云儿知道蔷薇现在的身体根本经受不起陈落的挞伐。
　　“你们挺聪明的吗？”却是陈落抱着一脸晕红的飞羽走了出来，身后跟着巧笑嫣然的蔷薇。
　　“老公，你……”云儿几人呆呆的看着陈落，这样的他会是她们的老公吗？
　　“让你们再吓我！”陈落坏笑一声，把蔷薇送到云儿跟前，却是抱着飞羽又钻了回去。没一会，整个狭小的林间便满是飞羽动人的呻吟声。
　　“坏老公！”云儿暗骂了一声，只觉得身上越来越热，两腿间已是湿了一片。而采风、小龙女也是一样，便是未经人事的彩翼，双眼小脸上满是动人的情欲。而唯一还正常点的，便是蔷薇了，虽相处过几日，也知道不少男女之事，但依着她的性子，倒是影响不大。
　　“云姐姐，我……”采风羞着小脸，说了声，转进帐篷，小龙女也是忍受不住，见采风进去，也跟了进去。
　　“云姐姐，你也进去吧！”彩翼见云儿难受的样子，顺手把她推了进去。
　　但几乎就在同时，彩翼的的心里却是一动，“心剑”，慢慢的跳动起来。
　　“有敌人吗？”彩翼警觉的看向周围的树木，却未发现丝毫的动静。只是，“心剑”的跳动却越来越剧烈。
　　而本是抱膝靠在帐篷边上的蔷薇，此时也站了起来，走到彩翼身边，一脸的警惕。
　　“蔷薇姐姐，你也感觉到了吗？”彩翼有点紧张的问着。眼前的树林没有一丝的动静，但就是这安静，让她感到害怕。
　　“彩翼，你的‘心剑’感觉不到吗？”离了陈落的蔷薇仿佛有了灵魂般，智慧、胆色又回到了身上。
　　“没有！”这正是彩翼最害怕的地方，她对“心剑”的依赖性已经很大，而此时连“心剑”都无法感受到对方的存在，那么只能说明一个问题，暗中的敌人要么善于隐蔽，要么实力强过“心剑”。彩翼宁愿是前者，若是强过“心剑”的威力，他们之中没有一个人能够阻挡。
　　“要不要通知云姐姐他们？”蔷薇小声的说着，此时的帐篷中，春色正暖。
　　“这……”彩翼有点窘羞，她是没有这个胆量进去的，倒不是怕，而是害羞。
　　“蔷薇姐姐，要不，你进去吧？”
　　“我？”蔷薇也有点无奈，若是她这么进去，刚好陈落欲求不满，她会拒绝吗？
　　“要不，我们先挡上一阵子吧，等……等云姐姐好了，我们再说。”彩翼虽是有点紧张，但想着凭着“心剑”便是不敌也能挡上一阵，再说蔷薇的实力她也是见过的，比起她现在也是只强不弱。
　　“恩，就这么办吧！”蔷薇说着，两支白嫩圆润的藕臂一挥，无数的感应粒子便飞了出去，钻入树林间。彩翼则是显出“心剑”，在帐篷的四周布下一道燃烧着的火墙。若是生化兽之类的，碰上这道火墙自然会躲避。
　　但就在彩翼布下火墙时，却只觉得脚下一震，刚布上的火墙竟熄灭了。
　　“蔷薇姐姐，探到什么了吗？”彩翼紧了下手中的“心剑”，紧张的看着蔷薇。只是一震，便已熄了她用“心剑”布下的火焰，只能说明一个问题，那就是敌人的实力远在她的估计之上。
　　“应该是变异后的龙！”蔷薇收回感应粒子后，脸色一片煞白。在那场大战中，最让人惧怕的不是生化植物，不是生化兽，也不是所谓的高科技，聚合武器等等。变异龙其实是金属科技和生化技术的结合体。它拥有这世界上最为坚固的肌肤，和生化植物的智慧，以及生化兽的敏捷，可以说，龙是完美的结合体。便是当时那种高科技的毁灭性战舰，也无法战胜它。只是变异龙的构造相当复杂，在当时的技术下，也不过三只之数，而在经历无数的聚合武器和超能武器的打击下，也毁了两只，只是蔷薇没想到，这仅剩的一只竟会在这出现。而这只，无疑是最强的。况且，在她的感应下，那是只受到大量的辐射变异后的龙！





    寻找古宝 第二十三章 龙的“威力”
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:10 本章字数:3071

        
　　“外面有一条龙！”陈落拥着云儿柔腻的身子，轻声说着。虽是在“运动”中，但他的感觉却越发的灵敏起来，蔷薇和彩翼的话一字不拉的落进耳里。
　　“什么龙？”云儿虽是大感惊讶，但见陈落无动于衷的样子，倒也不急。
　　“蔷薇说的，是上古时候的龙，而且还是变异的！”陈落将云儿火热的身子转了一下，进得更深。
　　“那……那蔷薇和彩翼会不会……有……有危险啊？”
　　“暂时不会！”陈落邪笑一下，冲刺的更快，直让云儿甜美的呻吟声飞满浅蓝色的帐篷。
　　“老公，你有办法的，是吗？”云儿在魂飞前，问了一声。
　　“当然！”陈落大力的撞击一下，说道：“在它来之前，我就已经感觉到了。”
　　若是在这之前，他必定还感觉不到它。那时，他还会因为一点得失而紧张，那三只沙鳄便是个例子。但此时，已经是不同了，他若想保证自己和所爱的人从这安全的离开，就要抛开顾虑，而这感悟，让他的实力大增。或许，以前也有过，但是在这，那种绝大的压力让他想得更多。
　　他的力量来自感动，不是吗?
　　“你……你来了！”彩翼听得身后有动静，转过身，却看到陈落慢慢的走出来。
　　“要叫老公，知道吗?”陈落右手圈住彩翼的细腰一拉，却是让依旧撑天的粗大在彩翼柔嫩的下身上重重的顶了一下。彩翼发出一声动人的呻吟，已是面红耳赤。
　　“老公！”彩翼细若蚊蚁的叫了一声，无力的靠在陈落怀里，一阵阵男性特有的味道和欢爱后的甜味直涌进她的嗅觉里。
　　“坏蛋，龙都要过来了，你还欺负彩翼！”蔷薇首次出现凝重的神色。她虽是有把握对付战前的龙，但是这变异后的龙却是一点把握都没有。而刚才那条变异龙已是给了她们一个下马威。
　　“放心吧，凭我男人的直觉，没事的！”陈落的话让蔷薇一时间哭笑不得，男人的直觉？她到是知道女人的直觉更可靠一些，而她的直觉就是……那条龙绝对会掀翻这里的一切。
　　“蔷薇，那条龙是不是带有雷属性的！”陈落左拥右抱，对那条龙根本没看在眼里。
　　“你怎么知道的？”蔷薇一如刚才的云儿，大为惊讶的看着陈落。她本以为这男人什么都不知道的，结果竟是说的如此准确。
　　“虽然是龙，但是体型只有七公分！”陈落淡然的说着，却让彩翼听得糊涂的很。“老公，怎么龙有那么小的吗？刚才那一下大震应该是很大的体型才能震起来的呀。”
　　“小笨蛋，只要能力够，体型已不是什么问题的。”陈落说着，轻轻的一顿脚，整个地晃动起来，如地震一般，天摇地动。
　　“快停下来！”蔷薇紧抓住陈落，不敢置信的说道：“你什么时候变的这么厉害的。”
　　“刚才！”陈落坏笑。
　　难道做那样的事，也可以增加能力的？蔷薇不禁有点跃跃欲试。
　　“蔷薇姐姐，你想错了！”彩翼一看蔷薇的样子，便知道她在想什么。
　　蔷薇奇怪的看着彩翼，说道：“彩翼，难道不是吗？你试过的？”
　　“我……我……”彩翼一时间之间也不知道该怎么解释，羞红着小脸，半天说不出话来。
　　“你们两个，刚才好象还怪我吧？怎么现在都讨论开这些事了呢？”陈落看着蔷薇和彩翼，若说她们聪明，那是肯定，但怎么一扯到他身上就成了笨蛋？
　　“不可以吗？”蔷薇和彩翼同时转过身，插着腰，娇嗔的白了陈落一眼。
　　“当然可以，不过……”陈落指着两女身后的空地，说道：“我是没意见，但是它就有意见了！”
　　“谁！”蔷薇和彩翼转过身，却见得身后半空处，一条紫色的光影半浮半沉，看得仔细，却是龙形。
　　“呀，是那条龙！”蔷薇条件反射性的拉着彩翼往陈落身边跳去，警惕的防备着。
　　“蔷薇姐姐，你说的那条龙就是它吗？”彩翼倒没有蔷薇的惧怕，反而是兴趣大起。若不是蔷薇死力的拉着她，只怕她真的就走过去了。只是眼前这条龙，要是不计它的威力，外形倒是很讨女孩子的喜欢。
　　“这是龙吗？”云儿在陈落走后，休息了一会，也拉着采风几人走了出来。这时见到那条紫色的影子，也是大起喜爱之意。
　　“这条龙好可爱哦！”几人里倒是采风对这些小东西最没有免疫力。
　　“风儿，小心点，这是大战时候遗留下来的龙！”祭月却是一把拉住采风。作为几个幸存下来的人，她对眼前的东西自然是有着一定的熟悉。其实说起来，另外两条龙都是被她重创之后才毁掉的，而眼前的虽小，但明显的经过变异，只怕比以前更难对付。
　　“对呀，别看它小，威力可是很大呢！”彩翼想起刚才的大震，倒是心有余悸。
　　“刚才那震动是它弄出来的？”采风愤愤不平的看着那条娇小的龙，若不是那下震动，她还可以多抵抗几个回合的……
　　“对呀，不过……”彩翼纳闷的看着不远处的紫色龙，这么半天了，它为什么都不动一下呢？不光是彩翼，云儿几人也发现了这个问题。只是对方既然不动，她们倒也不敢轻举妄动。毕竟那不是她们所熟悉的事物。
　　绝对是幻觉！众人只觉得眼前一花，那条紫色的龙竟是扑进云儿的怀里，而看它的样子，竟是在撒娇！
　　“不会吧！”陈落目瞪口呆的看了一会，转而吃醋的走过去，把那条紫色的龙影拎在手上，准备扔出去。
　　“老公，别……”云儿蓦然出声阻止陈落。
　　“云儿，我可是吃醋了！”陈落“恶狠狠”的说着。
　　“老公！”云儿叫了声，哭笑不得的看着摆好姿势的陈落，“它是‘雷灵剑’！”
　　“什么？”陈落跟着其他人惊叫一声，把手中的东西凑到眼前，仔细的看了十几遍，但结果还是认为眼前只是一条龙。不过……倒是有点雷电的味道。
　　比起陈落惊讶的好奇，蔷薇和祭月两人的震撼无疑是最大的。她们能够感受到那条龙身上，当年那种熟悉的感觉，那是经过杀伐后，才会遗留的血意。但……她们委实没有想到眼前的龙，竟会是云儿口中的“雷灵剑”。
　　相对于彩翼的“心剑”和灵儿的“风灵剑”，眼前的“雷灵剑”无疑更有智慧，或许，这是因为它是龙和本体的结合，拥有龙的优点，“雷灵剑”强大的威力。
　　只是陈落倒是很纳闷，想不通何以眼前的小东西会选择云儿。若说“风灵剑”选择灵儿是因为她的天性，“心剑”选择彩翼是因为她有着心族的血统，那么云儿呢？她只是个再也普通不过的泰坦星系人。
　　“老公，知道吗？在以前，龙是很聪明的生物！”祭月轻声说道。
　　“月儿，你的意思是？”
　　“我们这，可是云姐姐最有影响力的！”祭月轻笑，她本也没有往这想，但看这条龙的反应，只怕是这方面居多了，不然它何以不扑进采风或者是飞羽，或者是她的怀里呢？
　　“果真是智慧型的龙！”陈落轻叹一声，他本也不信祭月的推测，但看它的表现，只怕真的是如此了。只是……这龙真的有威力吗？看着它在众女间讨好的样子，陈落很怀疑自己的眼睛。刚才那种它给他的莫大的压力是真的吗？
　　不过，就算它是吧！陈落突然对这次的探险充满了希望，只是短段的几天，他们已经拥有了“心剑”和“雷灵剑”，那么剩下的，便只有“土灵剑”和祭月曾经拥有过的“水灵剑”。而真正有难度的，应该就是连祭月都没有见过的“土灵剑”，至于“水灵剑”，当初祭月既然能够拥有，那么再次拥有的机会也应该更大。
　　“老公，想什么呢？”
　　陈落回过身，却见得眼前有两个灯笼般大的眼珠子在瞪着自己，顿时心里一惊，倒退几步。刚站稳，便听得云儿几人嘻嘻哈哈的笑了起来。凝神一看，却是云儿举着那条紫色的龙。
　　“原来龙的威力就是这样的！”陈落摸了摸鼻子，一个瞬间移动，把云儿拥在了怀里。





    寻找古宝 第二十五章 鹬族再现
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:10 本章字数:3353

        
　　陈落总有种被人监视的感觉，这种感觉从昨天开始便一直存在着。昨天，昨天是他和雷龙猜拳的日子，然后他和云儿几人的关系再次改变。
　　“雷龙，你在这呆了这么长时间，应该对周围的情况比较熟悉一点吧？”雷龙缠在陈落的胳膊上，恍若未闻一般，只顾着和身边的云儿聊着。
　　陈落无奈的抬起手，把雷龙举到眼前，又问了一句：“你在这呆了多长时间？”若不是因它是只母龙，只怕早已经被他扔了出去。
　　雷龙懒洋洋的抬起一只爪子，在陈落脸上搭了一下，说道：“我也才来一会啊！”
　　“一会？”不但是陈落，便是云儿几人也惊讶的转过来看着雷龙。
　　先是云儿问道：“你真的只来了一会？那你身上怎么会有‘雷灵剑’的？”
　　雷龙拍拍肚子，显出一柄和“心剑”差不多大小的紫色小剑，说道：“我本来是在另一个星球上的，只是在十几天前感应到祭月身上的气息才过来，刚来的时候也是吓了一跳，没想到这有这么多的伙伴，不过……它们对我的敌意相当大，然后五天前呢，我瞎逛，这把剑就出现了。”
　　“然后你就把它吞了？”陈落大感惊讶的同时，也是哭笑不得。怎么有的人的运气就是这么好，连瞎逛也能得到这么好的东西。
　　“是呀！不过……”雷龙倒是有个问题，它这几天以来也一直没有想通。
　　“不过什么？”采风疑惑的看着雷龙，得到这么好的东西，还会有后遗症的？
　　“当时我得到它的时候，赶紧它在躲避什么，很慌张的样子！”
　　“什么！”陈落愣了一下，指着雷龙手上的小剑，好奇的问道：“这东西还会有惊慌的样子？”
　　“对呀！”雷龙点了点头，“那天我在树林里逛着呢，刚没走几步，它就迎面飞了过来，一下子进了我的肚子，然后……然后就有几道亮亮的东西跟了过来。”
　　“亮亮的东西？”几人都相当惊恐，连“雷灵剑”都要躲避的东西那它的威力……
　　“那些东西速度很快，‘雷灵剑’刚进我肚子，它们就跟了过来，还好我藏的好，没被它们发现！”雷龙说到这，倒是一脸的得意，它虽是雷龙，但捉迷藏的功夫一向很好。想到这，脑中不自觉的闪过以前快乐的样子，雷龙又有点黯然。
　　“你说说那些亮亮的东西是什么样子的。”
　　“这个呀……”雷龙有点为难的样子，它可以感觉到那些东西都是由高能粒子组成的，但具体却又说不出来，那亮亮的东西根本没有具体的形态或者是样子，它的知识只到大战之前，大战以后有什么新的物种那就不是它所能知道的。
　　“它……它们应该是用粒子组成的吧，我说不出它们的样子，都变化的好厉害的。”雷龙想了半天，还是说不出个所以然来。
　　陈落几人一听，都是一愣，拥有这些特征的，便只有鹬族的人，难道……“我想雷龙说的应该是鹬族人。”彩翼肯定的说道：“我们三族虽然是鹬族里人数最多的种族，但是鹬也有一批族人，和他一样，都是精神体，所以他们的人数虽然比我们少，但实力却是最强的。”
　　云儿微一思索后，说道：“这样看来，这颗星球应该有鹬族人的存在，如果没错的话，他们也应该在寻找那几把剑。”
　　“怪不得我们前几次大战都是和三族的人，倒是鹬族的人一接触后就没见过了，原来如此！”陈落恍然大悟的说着。若真是如此，那么鹬族的人肯定来了不短的一段时间，不过……就他看来，鹬族的人想必也在在这一段时间取得一些突破，不然按照几亿年来的时光，这些剑早被他们得去。只是如此一来，他倒担心起其他两把剑来，尤其是“水灵剑”，若是被鹬族得去，那么祭月的冰之守护就不能处于完美的状态，若是破起来，也相当的轻松。
　　只是这倒只是他考虑的短暂得失，想起那次风冒充鹬来见他，让他对鹬族的恨意大减，难道说这些，都是鹬的阴谋吗？或者说，这一个多月来，鹬族和其他三族的人只不过都在向他展示这样的面目，那就是他们根本没有团结的说话，或者说他们从来都只为结果考虑，但……事实真的如此吗？陈落越想越觉得有诸多的地方不对。
　　“彩翼，你当初……当初落在我手里是不是故意的？”
　　“这……是的。”彩翼终还是抛开一切顾虑，既然要决定当他的妻子，她就要做好一个妻子该做的。
　　陈落大震，果真如此，只是他还是有一点不明白，在当时那样的情况下，彩翼凭什么能够阻挡住自己的全力一击，那一击，自己虽然收手，但那几乎是微乎其微的几率，作为鹬族，或者是风，这样的赌注太大。
　　“你忘了吗？你当时和獾交过手的。”彩翼提醒着陈落。
　　“他？”陈落大感惊讶，当时他确实是用过那一击，但是……那时的他并没有多少怒意，所以只是轻轻的一击，这怎么能让鹬族的人测到他的实力呢？
　　“鹬族中有种很奇怪的生物，就是它们可以根本一个人的气息，来判断出一个人的实力高低，善长什么攻击。而且，有个最重要的能力就是预测结果。”彩翼说着鹬族的秘密，让陈落等人听得目瞪口呆，若是有这样的一种生物，那对手不是毫无弱点了？
　　“这种生物我也听说过的，不过倒是没见过。”祭月轻皱着眉头，她虽是长老之一，但基本上不管什么事，倒也知道的不多。
　　“怪不得鹬没让他的亲信来，原来他知道是要输的呢！”飞羽轻笑着，引得众人也是淡淡的笑了起来。
　　“怪不得鹬族能够生存这么长时间呢，那……那我们不是很危险？”采风担忧的看着彩翼。却又很奇怪，如果鹬族真有这种生物，那这一个多月来，他们是怎么赢的？就算是有结果，那他们也应该可以竭力避免的。
　　“因为我们中间有个人让人看不出实力高低！先知们在预测一个月月的战局时，根本得不到结果，所以……所以我三族的人才会出现的。”彩翼幸福的看着陈落，眼前的男人在交手之前，作为唯一让先知探测不到高深的人，一直深深的吸引着她，也促使她冒险挨他的一击。但这一切，现在都值了。曾记得先知们测过，她将是族里的叛徒，所以她不被人喜欢，但这不是一个完整的句子，后面则是……她将是鹬族的皇，这才是她被抛弃的原因。
　　“是老公吗？”云儿问道。
　　“对呀！”彩翼点了点头，“族里的先知们费了不少时间，但老公的实力一直是忽高忽低的，让他们琢磨不透。所以鹬才不敢让族里的其他人参战，只是让我们三族的人作了炮灰。”
　　“没想到我还这么厉害！”陈落自我陶醉着，却让云儿几人瞪了一眼。
　　“还高兴呢，现在鹬族的人可是到这了，要是让他们得到了剩下的两把剑，那我们可就危险了。”
　　“对呀，月儿说过，当时这几把剑都出现过的，但是‘水灵剑’因为和她融合过，所以在几把剑中的威力最大，如果让鹬族的人得到，那她的‘冰之守护’就彻底失效了呢。”
　　“恩，我也知道一点，因为鹬族的人都是精神体，所以在融合方面要比我们更加快速，而且那几把剑本身就有着超强的防御力，如果被鹬或者是鱼等几个长老融合的话，那他们首先就会立于不败之地呢。”彩翼把自己知道的都说了出来，却让众人的震惊更甚。风和鱼的实力他们都是知道的，在鹬族中，鹬作为族长，自然要高于他们，若是让他们和圣剑融合，那威力自然要超乎想像。
　　看着云儿几人花容失色的样子，陈落干笑一声，安慰着说道：“老天既然让我们现在知道了鹬族的行动，当然不会就这么把圣剑送到他们跟前的，雷龙不是也见到了吗？对于鹬族，那些圣剑也是逃跑，那么就算是他们真的能够得到，也不会融合的太强。”
　　“老公，说的也是。”祭月接上说道：“大战前，所有的圣剑都是有主人的，但是只有我和‘水灵剑’是主动融合，所以威力才是最大，其他人都要差上一些。不过……说是这么说，经过了这么多年，说不准鹬族的人就是发现更好的融合方法，才会到这来寻找的，所以，我们还是要快点找到那些圣剑。”
　　“月儿说的没错，我们多找到一把，那危险就少了点。”云儿说到这，冲着陈落说道：“老公，凭感觉呢，是彩翼的事，要是找到了，怎么得到可是你的事哦。”
　　“只要找到，我当然会那到手的。”陈落肯定的说着，一收懒散的样子。
　　但就在这时，他的精神感应里却是一动，浮现出十几个影子来。
　　正是让他很烦躁的那种感觉，而此时，那感觉已化为现实。
　　新书《庄生梦蝶》开始更新，喜欢古典仙侠的朋友们多多支持下！！！每天更新5000字，支持越多，更新越多！！！





    寻找古宝 第二十六章 蝴蝶效应中的契合
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:10 本章字数:3449

        
　　十几道明晃不定的影子飘在半空，迎着颇亮的光线，闪烁着不同的色彩。
　　领头的，陈落并不陌生，就是在他的身上，他领悟到对付鹬族的办法。
　　“没想到这么久不见，竟是在个星球上再见到你！”陈落淡淡的说着，刚才他本也怀疑到鹬族身上，但一来不觉得会这么凑巧，所以也就一直隐忍，直到刚才，众人的一番话激了他们出来。
　　“我也没想到！”獾叹息一声，“在那一战之后，我也没想到竟会和你在这里相遇！”
　　“人生就是这样！”陈落淡笑，“总觉得我们之间应该不会发生什么了，却没想到依然在冥冥种被注定要再次相遇。”
　　“还要再次成为敌人！”獾长叹一声，满是索然之意。
　　“也许，我们天生就是要成为敌人的，你是鹬族的人，而我……则是一个喜欢自由的人。”陈落不知道自己怎么就对眼前的人相当有好感，或许是前一阵交过手的人中，最称得上坦荡的也惟有眼前的人，陈落忽然觉得，若是可以，他并不想毁了眼前的人。
　　“也许吧！”獾淡笑一下，语气一转，说道：“此时倒不是我们叙旧的时候，手上见真章吧！”獾知道陈落不是个怕事的人，既然他们要追踪的东西落在他的手里，取回来的方法便只有一个，那就是战斗。
　　陈落对獾的话并没放在心上，无所谓的说道：“依你现在看来，你和你身边的人是我的对手吗？”
　　獾一笑，说道：“若是单打独斗，我们这些人中当然没有一个人是你的对手，但若是我们联合呢？”
　　“合起来动手？”陈落一愣，他倒是听蔷薇隐隐的提起过，大战之前倒是很多阵法之类的，但那些东西在他这样的实力面前无疑是儿戏，只是看獾颇有把握的样子，他倒是不敢轻视。
　　“这是我们不久前才发现的力量！”獾饶有兴致的说道：“你看我身边的人必然是觉得实力相差太多的，但是……这宇宙中就是有这么一种微妙的关系，一些无关要紧的人或者是事物聚到一起便能有着无比巨大的实力，而我们就是！”
　　陈落和云儿等人都是一愣，獾虽是说的简单，也有着玄虚，但他们倒是清楚这个宇宙有着很多的秘密，而獾说的，自然是其中之一。只是他所说的会是什么样的力量呢？又或者说，会是和所谓的“蝴蝶效应”相似吗？也许，他的要更深奥的多。
　　眼前的这些鹬族人能够产生莫大的实力吗？陈落疑惑又带着戒备的看着獾等人。不可否认，獾说的很正确，这些鹬族的人实力若没有他所说的那种契合，便是来上百个也不是他的对手。
　　“你不怕说了这些，其他人会回去告密吗？”陈落哈哈一笑，全身的实力却在飞速的提升，只因獾几人的集合，便已让他感到一丝的恐惧和莫大的压力。他不敢去想他们若是动起手来，会有什么样的威力。
　　“我们鹬族一向是以实力说话，又怎么会学你们那些人做这些无聊之事！”獾大笑，在这笑中，一股庞大的压力聚到了颠峰。他说的没错，或许他和身边的鹬族人远不是陈落的对手，但就是这一聚，契合了这宇宙中某一点的秘密，让他们的实力大增。与其说陈落是和獾等人战斗，不如说是与这宇宙的力量在战斗。
　　“这点我欣赏！”陈落大声赞同着，双手一扬，獾带来的强大压力竟在他的面前凝成一团——是压力团。
　　陈落和云儿几人都是惊讶一声，压力，其实只是人的一种感觉，一种情绪，但他们今天确实是见到了。无他，只因这虚实相见的空气中，那是种超高度的压力。
　　见陈落接下一招，獾只是淡淡一笑，说道：“不愧是被我们族里的先知认可的人！不过……这也只是个开头而已。”
　　“开头？开玩笑吧！”陈落苦笑，虽然是接下来了，但身前的压力团给他的不仅仅是能量上的消耗，最大的，还是精神上的压制。若不是他的精神力里有着这宇宙最基本的力量，只怕早已经承受不住。
　　“其实我也不知道后面还有什么！”獾轻笑，“以前也只试过这第一招，便已经够了！”
　　“搞半天是拿我练手的？”陈落哭笑不得，却是不敢放松。眼前的攻击从未见过，或许接下来的一招威力很大，或许，会是对他有着莫大的好处，但……这都是未知的。
　　蓦然，陈落等人所处的位置冒出无数的植物，在一眨眼间，长大，枝根纠缠，又在一眨眼间，冒出无数娇嫩的花蕾，然后，迎着风，婀娜多姿的盛开在众人的眼前。
　　“这……”獾干笑一声，倒是没想到这接下来的一招会是如此，而他身边的人更是紧张，生怕陈落在这一瞬间要了自己的性命。
　　“这种能力倒真的很有意思！”陈落倒没有取笑的意思，相反，在这无比的美丽后面，他感受到的，是真正的杀意。百灵族和拖斯族都是杀手的天堂，在那里有着浓厚的杀气，但那也只是杀气，不是杀意。杀气可以人为，但杀意，却只能是自然流露，那种威力，要大上许多。
　　“美丽的地方总是最不安全的地方！”陈落感叹一声，这无边的杀意已经让他有点承受不起。
　　若说杀人于无形，便也只能算是这杀意了，精神力虽是可以毫发无伤的杀人，但也会流下一点点的烙印。
　　美丽的花朵依旧开着，越来越浓烈的香气慢慢熏陶着众人的嗅觉，便是整个身体，也在那种淡淡的温暖中，懒散起来。
　　这种舒适，这种感觉，曾是陈落梦寐以求的，而现在的他，只想在这感觉中永远的沉沦。
　　地动了，不是真的动，但它就是动了。
　　陈落胳膊上的雷龙从酣睡中震醒，却又因着陈落的不理睬，轻轻的跺了下脚。虽小，但威力十足。
　　无边的花谢了，花下，错节的根和枝枯萎了。在雷龙撒娇的一跺中，所有的像，在这瞬间幻灭。
　　獾惊讶，感慨，却在脸上变了无数种表情。先知曾经说过，要轻易的破戒他们引起的连锁反应，那只有一种人可以，就是和他们有着相同关系的人，只有那种人的加入，才能在瞬间改变契合。
　　“原来雷龙还有这么大的好处！”陈落抱起不大的雷龙大笑。倒是对当初化解开它和祭月之间的恩怨颇为得意。而云儿等人也是冷汗淋漓，刚才要不是雷龙无意中的一动，只怕他们现在都已经在不知不觉中丧生了。
　　“老公，不许再托大了！”云儿轻捏着陈落柔软的耳垂，半是威胁着说道：“要不是小龙救了我们，现在都不知道怎么样了呢！”
　　对于云儿这久已不用的动作，陈落却是倍感亲切，几乎有种享受的成分在内。但刚才的危险却也是他一手造成。
　　獾此时已恢复正常，但看着雷龙的眼神明显过于灼热。当初在实验时，他们的人数也是逐渐的在增加，但越到后面便是越难，因为，两个人还好，只需要双方契合就好，但人一多问题便就来了，只要其中一个人不能和另外一个契合，那么威力便要大减少。而实验了这么多年，也不过才寥寥的十几人。而这些人多半是在找到后，由鹬族的先知进行大幅度的力量提升，才会有现在的威力。
　　“你干什么看着我！”雷龙紧张的缠在陈落的胳膊上，紫色翼状的尾巴，绕了一圈又一圈。
　　“你不觉得我们之间有什么联系吗？”獾大感兴趣的看着雷龙，他倒没想到眼前的龙竟有着莫大的智慧，还懂得害羞。若是他知道眼前的龙便是连鹬也不敢轻易招惹的话，不知道心里会怎么想，但……现在他是不知道的。
　　“谁喜欢和你有什么联系！”雷龙呲着牙作了个恶狠狠的动作，锋利的爪上，有着隐隐的雷电闪动。但它的动作在獾看来，却是可爱又有着点撒娇的味道。
　　“一个契合者难找，一个天生而又实力强大的契合者更是难找！”獾感慨一声，脸色在瞬间变的坚决起来。雷龙对他来说，不能得到，便只有毁灭一途。若是让它存在，他们永远也伤害不到陈落。
　　“你认为你能伤害到它？”陈落淡笑着看着獾，虽是鹬族的人，但毕竟是刚成为人形不久，还不能很好的控制脸部肌肉，倒是让他看了个一清二楚。“你们的契合看来在小龙的干扰下是不能再用了，而凭实力，你们能够战胜我们吗？”
　　獾一脸自然的说道：“我们既然要用这种方法伤人，又怎么会考虑不到其他人的影响或者是干扰呢？”
　　“哦？”陈落远比女人要大的多的好奇心又上来，看着獾的动作。
　　“在我们这些契合者中，少一个或者是多一个并没有什么影响！”獾看了身后的人一眼，往前踏了一步。
　　“所以……你想和隐着人一样，来个自爆是吗？”陈落不动声色的看着獾一步步的靠近。
　　“你觉得鹬族的人会是那种不看重自己生命的人吗？”獾越往前走，便觉得压力越大，而那种压力，竟然还有种熟悉的感觉。
　　陈落手中，一团虚实不定的光团，正在那闪烁！
　　新书《庄生梦蝶》开始更新，喜欢古典仙侠的朋友们多多支持下！！！每天更新5000字，支持越多，更新越多！！！





    寻找古宝 第二十七章 以龙为宠物
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:10 本章字数:2916

        
　　“你没被困住！”獾大感意外的看着陈落手上的东西，那的确是最初他们引起的一击。而此时的压力团在陈落手上看来，却如同玻璃珠一般，闪闪发光。
　　陈落一笑，把手上的东西往雷龙跟前一送，淡淡的说道：“你知道懒人有什么好处吗？那就是反应迟钝。”
　　獾一愣，不明白陈落话里的意思，却见陈落又往下说道：“你们刚才发动的一击确实是完美，美好中暗藏杀机，真的是不好防备。再加上你们的神情，会让人以为是无意中的失误，但鹬族的人什么时候会让自己存在如此大的失误呢？当时我就有点怀疑，所以那美好的东西也不是我这种神经传递慢的人能够享受的。”
　　獾听完苦笑，说道：“刚才的确是我们的失误！”獾指着陈落胳膊上的雷龙，说道：“若不是它，刚才的一击就不会出现那样的情况，所以，我虽然很怕和你交手，但到了这一步，也不得不战。”
　　“你？”陈落皱了下眉头，有点惊讶于獾的直接，鹬族的人一向是保着小命为先，但獾此时的神情却是让他琢磨不透。
　　“我自认不是你的对手，但若是我们十几个人拼着一死，发动一击，就算你和三长老在，也不会轻松的过关，而一旦我们发动攻击，族长势必会在第一时间内赶到，那时的你们绝对不是族长的对手。”獾的话让陈落犹豫起来，虽然这才是第二次交手，但陈落知道鹬族的人绝不会撒谎，而獾更不会。那么若真是如他所说的，他绝不能逼獾出手。他还是第一次被人逼到如此地步，但却无还手的机会。在这个星球上，他并没有多少的援助，而看鹬族的样子，自然是有了立足之地。
　　“你的条件是什么！”陈落凝重的开口，若是獾的条件过分，便是最后要面对从未见过的鹬，他也不惜一战。
　　獾指着陈落胳膊上缠了几圈的雷龙说道：“我要和它公平一战！”
　　“它！”陈落怎么都想不到獾会选择雷龙，先不说它拥有的“雷灵剑”，已不是獾能够轻易抵挡的，便是它在几亿年的前实力，也不是獾能够战胜的。
　　“怎么，你是怕我毁了你的宠物？还是担心‘雷灵剑’的威力不行呢？”獾此时不免有点看轻陈落的意思。
　　“宠物？”陈落和云儿等人先是一愣，转而大笑起来。若是雷龙也能当宠物来养，只怕他们晚上都要偷着笑了，只是……看雷龙盘延而上的样子，仿佛对“宠物”这两个字倒是相当喜欢。难道龙也有喜欢当别人宠物的？陈落只觉得的汗然！
　　“有什么好笑的吗？”獾倒是相当疑惑，看眼前这个小不点的能力，也就当当宠物了，若是让“雷灵剑”被它融合，只怕是天大的糟蹋。
　　“怎么，舍不得让它出来吗？”獾虽是有点不明白陈落等人为何而笑，但看雷龙的反应，确也只是一种温和的动物而已。
　　“有人向你挑战呢，你都没兴趣吗？”陈落在雷龙紫色的小脑袋上弹了下，亲昵的说道：“你这么喜欢当我的宠物？”
　　雷龙用两爪抱着脑袋，支起身子，瞪了陈落一眼，却又懒洋洋的说道：“我才没兴趣和小蚂蚁打架呢！”
　　“小蚂蚁！”陈落虽然忍住笑，不想刺激到獾，但雷龙的表情委实可爱到了极点。而云儿几人早已经是笑疼了肚子。
　　“我虽然是实力比你弱了许多，但我们鹬族的人绝不会让人侮辱！”獾刚成形的脸上已是青白一片，心里已隐隐下了必死的决心。
　　陈落暗里长叹一声，他虽是不想逼獾，但此时却是无意中把他逼到了绝境。拎起缠在胳膊上的雷龙，说道：“你再缠下去就快变成树袋熊了，去吧，等你回来再让你缠个够。”他此时倒是希望雷龙能够听出他话里的那一丝不忍，对獾手下留情。此时陈落倒是后悔没在这几天里和雷龙建立起精神联系——对獾，他还是挺欣赏的，不想在这一战中毁了他，或许……以后还能帮上彩翼，只因为那个古怪的预言。
　　雷龙不满的跳到獾跟前，看着这个打扰自己的影子。难道他就不能理解一下，一只龙被人抛弃后的伤心？好不容易找到一个安慰的地方，却在这时被人打搅，它出奇的愤怒。
　　几乎是毫无征兆的，獾头上出现无数的落雷，那紫色的雷团中蕴涵的能量，便是陈落也吓了一跳。若是那天雷龙见到他们时一上来便是如此的招数，再加上“雷灵剑”附加的强大威力，只怕他们都无法全身而退。
　　“好大的威力呢，比战舰的光能炮都厉害多了！”采风站在陈落身后，吐了吐可爱的小舌头。在看到獾竟接下雷龙的攻击后，倒是眼露赞叹。
　　獾则是一脸的凝重之色，刚才虽是接了下来，但他的苦处却只有自己知道，刚才诡异般出现的雷团，只是一接触，便让他浑身如被刀割般巨痛，若不是身后的人及时的传递过来能量，只怕他此时已在那十几团雷击中化为灰烬了。只是此时想要退却，却已是骑虎难下。
　　对于眼前的人能够接下一击，雷龙的神情却是大喜，本是隐藏在骨子里的好战因子在这一刻被引爆。
　　“嗷！”一声如狼般的巨喉，雷龙在一瞬间扩大了不少，而浑身的紫色在这扩大下竟隐隐的透明起来，而里面，却是不停奔走的电流。
　　“老公，快挡住小龙！”祭月惊呼一声，此时的雷龙已完全进入战斗状态，先不说它在“雷灵剑”的帮助下，实力大增，便是本身的实力也已远超獾，此时的它，就是让她全力一战，也没有多大把握。而最可怕的便是，一旦雷龙攻击开始后，便会在一段时间内丧失理智，直到这周围的一切只剩下它一个。
　　“变大了不好吗？”飞羽倒没有看出这期间的微妙关系，只觉得雷龙变地越大，实力越强自然是最好。
　　而陈落早在雷龙变大时便已一个瞬间移动到了獾面前，他很清楚的感受到雷龙身体里那磅礴的力量，若是让它发出那一击，不要说是獾，便是他身边的其他鹬族人也要变成这宇宙间最为简单的粒子。
　　在雷龙那一击发出前，陈落及时架住了它那硕大无比的双爪。看到眼前多了个人，雷龙本是一怒，但在看清楚人后，却是微一迟疑，脑海中有种熟悉的感觉闪过。
　　“你为什么要救我！”獾在陈落身后犹豫半天，终说出这句话来，而这句话无意等同于他的认输。
　　“我只是觉得你比较对我的胃口，不想让你死而已！”陈落淡淡的说着，右胳膊上的压力却是越来越大。
　　“你应该知道鹬族的人从不把恩怨看在眼里。”
　　“我救你是我的事，至于其他，和我无关！”陈落依旧是淡淡的说着，但他知道这一次，獾是欠了他一个人情，而依他的性格，绝不会不还。
　　“族长总是说我人性未去，不足以担大任，一点都没有说错！”獾先是苦笑，而后长叹一声，带着手下的十几人，竟是施施然的走远。
　　感觉到獾的远去，陈落伸手一弹雷龙硕大的额头，在祭月等人的担惊受怕中，笑骂着说道：“你现在倒是越来越懒了。”而在这一指之下，雷龙的双目中柔和的光芒一闪，整个身子迅速的恢复，依旧缠在陈落的胳膊上。
　　“怪不得你会是鹬族为忌惮的人！”看着一人一龙融洽的样子，彩翼长叹一声，有佩服，还有着羡慕。
　　“现在知道你老公厉害了？”陈落坏笑着在彩翼光洁的小脸上捏了一把，说道：“要是比起来，你才是以后要夺了鹬的族长大位的人。”
　　“夺了还不是要听你的！”彩翼撒娇的跺了下脚，引得云儿几人一阵开心的大笑。
　　新书《庄生梦蝶》开始更新，喜欢古典仙侠的朋友们多多支持下！！！每天更新5000字，支持越多，更新越多！！！





    寻找古宝 第二十八章 绝配下的威力
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:11 本章字数:3485

        
　　“老公，就这么让他们走了？”小龙女担心的看着獾等十几人消失在视野里。
　　“你这么聪明，难道想不出来吗？”陈落捉着小龙女，轻啄了一下。
　　“我又不是神仙，怎么会知道那么多！”小龙女含羞的捶了陈落一下，正色的说道：“我们现在在这里处处是危险，要是再让鹬族的人再纠缠上，真的会很危险呢。”
　　“我们是危险重重，那鹬族呢？”陈落圈上小龙女纤细的腰肢，淡淡的说道：“他们虽然是占了一席之地，但是面对的危险更多，你忘了，按照鹬的能力，我们在这颗星球上绝逃不过他的精神感知，但到现在为止他都没有出现，而獾他们，也只是在追踪雷龙的时候碰上了我们。”
　　“老公，你的意思是就算獾几个人回去，鹬族的人也不会找我们麻烦？”云儿倒是希望鹬族的人不来纠缠，这样也省了彩翼很多麻烦，虽然她跟了陈落，但她对鹬族还是表现出一丝的难舍。
　　“对呀，小龙得到的‘雷灵剑’可是他们费了好多力气的，结果被我们占了个大便宜，他们不会就这么白送给我们了吧？”采风仿佛故意刁难陈落一般，也学着雷龙的样子，缠上陈落的一只胳膊。
　　“那你觉得呢？”陈落好笑的看着采风的样子，此时的她竟是要和一只不大的宠物争夺自己了。“你觉得依鹬的智慧，会放着另两把威力更大的圣剑不管，而起全族之力和我们拼个你死我活吗？”
　　“好象不会，不过，他们难道不会派出点人手来，骚扰我们，然后以更快的速度得到那些圣剑吗？”采风用自己饱满的酥胸挤了下陈落的胳膊，顿时一股销魂的感觉在两人的身体上蔓延开来。
　　“这当然会！”陈落说着，语气一转，凑到采风耳边，亲昵的说道：“风儿，难道你想让我在这无边的旷野中吃了你们？”采风并没有被陈落的亲昵动作击倒，倒是大胆的说道：“我才不怕你呢，你想吗？”看着采风一副任人采摘的样子，陈落倒是苦笑一声，他虽然不介意周围的危险，却介意自己老婆的美好让别人看去了。
　　“要不是有其他人在，我倒想把你吃进肚子里！”
　　“有其他人吗？”采风惊讶的看向四周，獾几人刚走，难道说还有其他鹬族的人？或者说鹬族的人会来的如此快？
　　“不是鹬族的人！”陈落说道：“应该是这星球上特有的生物。”
　　“什么！”非但是采风，便是云儿几人也大吃一惊，此时的她们宁可面对鹬也不愿意去面对这个星球上那些怪异的生物。而蔷薇则是最简单，四处搜寻着。
　　“怎么，都怕了？”陈落好笑的看着众女，说道：“其实……我是骗你们的！”说完，在众女反应过来之前，抱着雷龙一路狂奔，而云儿等人反应过来后，恼怒的追了上去，一时间，整个旷野中皆是笑声。
　　“小心，有东西来了！”陈落突然对压在他身上的云儿竖起一根指头，小声的说道：“看样子，应该有点实力。”
　　“哼，又要骗我们呀？”云儿丝毫不为陈落的话所动，依旧是在他多肉的腰上捏了几下。
　　“真的来了！”陈落苦笑，没想到刚才只是开个玩笑，现在倒让云儿她们不相信自己了，只是……他的办法却是多的是。
　　“呀！”云儿惊呼一声，已被陈落压在身下，而红唇早已被夺。
　　在陈落松开云儿时，地面上已传来一阵阵轻微的震动，无数漆黑的怪物衬在绿中带黄的旷野上，无比的诡异。
　　“我没说错吧？”陈落一个跃身拉起云儿，站到一脸戒备的采风几人身边。
　　眼前的怪物不多，只有六只，漆黑的表皮下，两只如灯笼般大的眼睛向外喷着如炬的火焰，四爪，感觉不出锋利程度，但坚实的双腿却让陈落等人心里一寒，几乎有着两个陈落粗细的双腿，在灵活的摆动着。
　　“大家小心点！”陈落不认为眼前怪物那森白的牙齿没有丝毫的破坏力。
　　“有好玩的吗？”雷龙倒是快速的从陈落的胳膊上爬下来，直直的看着对面那同样看着它的怪物。
　　“姐妹们小心点，这应该是大战前的狰狞巨兽，它的皮很厚，不容易破坏的，而且现在的样子，应该是变异后的！”祭月对这些怪物倒是有些熟悉，当初也曾交过手，知道这些怪物的表皮相当坚实，就是当初她手拿“水灵剑”也无法伤到它们，只是靠着无比强大的寒气，费了半天的工夫，才杀了几只。比起龙来，这些生化兽几乎是最难缠的。
　　祭月一说完，云儿几人便头痛起来，她们的攻击大多便是从表面早成伤害的，而眼前的东西却有着强硬的肌肤，她们都很清楚祭月所说的坚硬会到什么程度，想必那是她也不好对付的。
　　“月儿，你觉得我们逃跑怎么样？”陈落突然开口，说得几人一愣。
　　“逃跑？”祭月苦笑一声，说道：“老公，除了用瞬间移动，你觉得我们跑的过它们吗？即便是逃出一段距离，也躲不过它们的鼻子。”
　　“怎么感觉比狗还厉害！”陈落苦笑，却被云儿示威性的掐了一把。
　　“好吧，既然跑不掉，我们就解决它！”陈落伸了个懒腰，刚想说些什么，对面的六只怪物却已等不及，扑了过来，而那敏捷的动作，确实对得起那粗壮而又灵活的双腿。
　　“嗷！”雷龙再次发出一声长长的如狼般的嚎叫，整个身子变的硕大无比，凭着一己之力，拦住扑过来的六只狰狞巨兽。
　　“不会吧，这家伙这么能打？”陈落目瞪口呆的看着狂暴中的雷龙。看着强壮无比的狰狞巨兽，竟在雷龙的攻击下，节节败退，其中有两只竟是被一击重创，再无作战的能力。
　　“月姐姐，这真的是狰狞吗？”彩翼倒是不时的听蔷薇说过以前的事，但在印象中，狰狞却无现在的这般狼狈。
　　“要是其他的生化兽可能挡不住狰狞，就算是小龙以前，也绝对挡不住六只这样的狰狞，但是……你也看到了，小龙现在有了‘雷灵剑’完全可以战胜六只变异后的狰狞。”但几乎就在祭月的话落时，场中的情况却是大变，先是重伤的两只狰狞断去本还连着的两只爪子，浑身冒起强烈的黑色，然后场中和雷龙纠缠的四只狰狞也如壁虎般自断两爪。
　　“小龙，小心！”云儿大喊一声，她虽是不知道狰狞要做什么，但看它们竟是自断两臂，自然是要做些超乎一般的攻击。
　　一声低吼传来，六只狰狞竟是不顾雷龙疯狂的攻击，一聚，融合在一起。
　　“怎么会这样！”祭月大惊失色的看着场中的变化，这一幕，无疑是生化兽在极少数情况下才会存在的融合现象。
　　场中的融合在眨眼间完成，黑色散去，依旧是一只狰狞，而比起刚才，更是少了两只锋利的爪子。但雷龙此时却是停了下来，对方冒出来的强大气息，它只在以前的同伴身上感觉到。
　　“现在的狰狞和小龙差不多强大了！”云儿清晰的感受到场中的变化，虽然相比起来，雷龙仍占着一定的上风，但要是胜了狰狞，无疑也要付出很大的代价。
　　“你忘了，还有你老公我在呢！”陈落一笑，显露出的实力让云儿觉得自己再也看不透眼前男人的深浅。
　　场中，雷龙和融合后的狰狞撞击在一起，锋利的爪子撞击在一起，竟不闻声音的爆起一溜淡淡的火光，雷龙本是大为奏效的雷电攻击，此时已是失去了大半的效用，而撞击带起的劲风激的众人纷纷后退。
　　狰狞强壮的双腿一蹬，敏捷的跃起在半空，而雷龙却在速度上慢了一拍，只能平空而起，硬架一击。
　　“轰！”整个地面如被火药肆虐过一般，爆起一团团的灰尘，模糊中，一团黑色的影子撞击在紫色影子的身子上。
　　“老公，小龙会不会有事！”云儿担心的看着地面上的大坑，两团战斗的影子已转入的下，一阵强烈的震动让她站的有些不稳。
　　祭月清淡的眉也皱了起来，龙并不善于在地下作战，而狰狞却是此中好手。
　　果不其然，只听的一声闷吼传来，从破开的地方弹出一道紫色的影子，带着一溜紫色的液体冲天而起，而后面，却是一道黑色的影子紧追不放。
　　“老公，快！”采风焦急的抓着陈落的胳膊。
　　陈落倒是轻松的很，只是抓住采风满是汗的小手，说道：“小龙还没有用‘雷灵剑’，不急！”
　　“可是，你看小龙现在的样子！”采风指着半空，焦急不堪。
　　“它要是用‘雷灵剑’，只要一下就可以！”陈落拥过采风，轻吻了一下，半空中，雷龙终是忍受不住，甩出一把紫色的短剑。狰狞根本没想到对方来有这么一招，只来得急呜咽一声，便在紫色短剑那强大的攻击力下化为乌有。直看得云儿几人目瞪口呆。她们虽是知道，那融合了雷龙和“雷灵剑”的一击，却也没想到威力会是如此之大，刚才还活蹦乱跳的狰狞，竟在一照面间完蛋。
　　“看你以后还顾着玩！”陈落虽是怪责的弹了雷龙已恢复正常的额头一下，但手上的精神力却是覆盖而出，治疗着它并不算大的伤口。
　　新书《庄生梦蝶》开始更新，喜欢古典仙侠的朋友们多多支持下！！！每天更新5000字，支持越多，更新越多！！！





    寻找古宝 第二十九章 真正的融合
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:11 本章字数:3074

        
　　狰狞会是如此简单就被杀死了吗？祭月看着狰狞消失的地方，她曾和狰狞交过手，便是当时的她，也绝不敢说一击之下，轻易的杀死一只狰狞，而刚才的那只还是融合了六只狰狞的实力，变成和雷龙实力相差无几的巨兽，就算雷龙拥有“雷灵剑”发动沛然一击，也绝对不会轻易的击败狰狞，更何况打成最简单的粒子。
　　“月儿，怎么不走？”陈落回过头，却见得祭月依旧立在原地。
　　祭月警惕的转过身，说道：“老公，你觉得狰狞会这么简单就死了吗？”金属地上，那个大洞赫然入目，祭月怎么都不信狰狞会被轻易的杀死。
　　陈落一笑，走到祭月跟前，说道：“傻老婆，要是我们不走，它能出来吗？”
　　祭月一愣，转而说道：“老公，你也觉得它没死？”
　　“它本来就没死！”陈落大笑，说道：“要是小龙能够一击杀死它，它有必要融合成一只吗？还有，难道你忘了它的移动力吗？一只狰狞的敏捷就已经可以躲过小龙的攻击，更何况是六只狰狞融合后那可怕的移动力。”
　　云儿一惊，要是那怪物没死，会去了哪里？只是她想不通，就算是狰狞的移动速度再快，在她的精神印记里，也该有些许的波动，但刚才却没有一丝一毫的振动。
　　“你们都忘了一件事，它既然躲了这么长时间，那就说明它已不是一只简单的怪物，而是有脑子的！”陈落指着自己的头说道：“一只有脑子的怪物耍点小计谋又有什么奇怪的。”
　　“可是……它是怎么躲过小龙的攻击呢？”采风尽力的扩展着精神力，但过处，还是一无所获。
　　“瞬间移动！”陈落的话让云儿等人大吃一惊，瞬间移动不光是要有足够的精神力，还要有足够的脑子的，却没想到一只狰狞竟也会瞬间移动，但她们也都认可陈落的说法，刚才，她们也惟独没有在意瞬间移动带起的精神涟漪。
　　“那它会藏在哪呢？”飞羽小心翼翼的靠到陈落身边，紧紧的抓住陈落的胳膊。
　　“在我们脚下！”陈落淡笑着说道，却听得飞羽一声惊呼，跳起来，修长的双腿紧紧的缠在陈落的腰上。而云儿等人听到叫声都是一惊，看过来时，却是飞羽和陈落暧昧的姿势。
　　“羽儿，这样是不是很刺激呢？”陈落坏笑着，已经硬起来的下身在飞羽娇嫩的臀上顶了一下。
　　飞羽一时大羞，想要下来，却又怕狰狞从站的地方钻出来，最后干脆把自己的小脸埋进陈落的怀里，再也不愿抬起来。
　　被飞羽一闹，几人的精神都是一松，轻笑起来，但就在此时。周围的天空竟在瞬间暗了下来，而在众女的双眼还能看到最后一丝光线时，一道黑色的影子从原来造成的大洞中急速穿出，直扑过来，而它的第一个目标，赫然是蔷薇。
　　狰狞在地下憋了半天，刚才雷龙惊天动地的一击让它吓了一跳，但幸亏用瞬间移动躲过一劫，潜伏在刚才战斗造成的大洞中，它静静的观察着地面上的一切活动，直待那些人类一个疏忽，它便偷袭而出。
　　而在陈落说话时，它已有点担心，担心那个男人说破自己的行藏，但还好，在他说破的时候，一个女人叫了起来，这对它来说，是个绝好的机会。
　　这宇宙侵蚀性和毒害性作用最大的粒子，曾是它在受到辐射变异时积累起来的绝强能量，曾是它的保命粒子，在扑出去的一瞬间，狂涌而出。只要得到雷龙手中的“雷灵剑”，那么一切都值得，依它现在的智慧，它深切的体会到那把剑上所附带能量的威力。
　　在狰狞扑出来时，陈落手上本已潜伏的雷龙动了，这本是它的一战，而在刚才，只是一个小小的热身。多年来的生疏，都在刚才的一战中抛却，有的，是对“雷灵剑”更深的体会，对自己变异后的身体，更多的体会。
　　狰狞刚扑到一半，便看到对面扑过来一道紫色的影子，而其速度，竟是不压于它提升到极限的速度。
　　空气在两只怪兽的扑击中发出一声声如布帛被大力撕开般的裂响，而狰狞和雷龙的每一下搏击带起的强烈能量流在周围转动，直至形成一道宽大的飓风，而两道影子却在这飓风中，做着殊死一战。
　　狰狞相当恼怒，它散出去的粒子在这战斗中，竟被外围的飓风渐渐吸附进来，对那些人类失去了作用，而这飓风，无疑是这该死的龙的杰作。
　　其实对雷龙它并不陌生，当初大战时，也曾和雷龙一起作战过，但那都是过去，尽管那时的它们要比龙弱，但它却不认为现在的它，比眼前只会讨好撒娇的雷龙差。
　　两条如柱子般的腿灵活的摆动起来，本还能隐约捕捉到的影子，在一瞬间失去了踪迹，而雷龙则是在一击落空后，耐不住强大的冲力，撞向地面。
　　仿佛已算准了雷龙的去向，狰狞的身影出现在雷龙的背后，而那伸出的一爪，正是雷龙的背心。
　　“轰！”又是一声大震，却不是雷龙被击入地里，紫色的身影一拔，无数的雷团蜂涌进刚刚撞出来的大坑里，而里面正是犹在挣扎不休的狰狞。
　　“同样的招数你绝不会成功两次！”雷龙长啸一声，硕长的身子竟拔得越来越高，在几乎不可见的时候，一个转身，如流星般坠了下来。
　　陈落大惊，拉起云儿等人连着几个瞬间移动，脱离开战场，而祭月则是默契的放出冰之守护挡在众人跟前。
　　一声大震，仿佛有千万吨的火药保证一般，整个地面剧烈的颤动起来，一道道蛇般的裂痕急速的盘延而来，而又在祭月的冰之守护前停下来，发出一声声摩擦的呻吟。
　　“小龙真是疯了！”采风喃喃的看着漫天的灰尘，她怎么也没想到就像只宠物一样，喜欢纠缠着陈落的雷龙竟会有如此的威力。
　　陈落看着溅起的灰尘一点点的落下，却是高兴的长叹一声，“这才是融合后，雷龙和”雷灵剑“的威力。”说完，他却有着隐隐的担忧，雷龙是在愤怒中才和“雷灵剑”真正的结合起来，但雷龙的性格却无疑更趋向于残暴，他不知道这意味着什么。
　　“老公，小龙会疯掉吗？”彩翼对雷龙有着一种莫名的情绪，仿佛在她和它之间，有种共同的处境，或许她融合了“心剑”后，对雷龙有着更亲切的感觉。
　　“看它自己了，我们谁也帮不了！”陈落摇了摇头，战斗时的雷龙几乎是疯狂的，除非周围再无所剩，否则它绝对不会停止下来。上古的科技创造了众多的神话，但无疑，给雷龙的，是最多的杀戮。
　　“啪嗒！”一道紫色的影子从层层灰尘中飘飞出来，跌跌撞撞的倒在中人眼前，却又以最快的速度站了起来，穿回去，而里面，则是狰狞得以的咆哮。
　　“这样打，狰狞都没死吗？”小龙女脸色惨白的看着不断落下而又腾起的灰尘，担心起雷龙的生死。
　　“快了，马上就有结果了！”陈落揽过小龙女，轻声的说道。刚才雷龙虽是狼狈，却没有什么伤势，但烟雾里，狰狞得以的咆哮声却明显的底气不足。
　　“老公，你能看清楚？”小龙女恢复点冷静后，惊讶的看着陈落。
　　“你说呢？”陈落温和的一笑。
　　“没想到你现在会变的这么厉害！”小龙女呢喃着把自己埋进陈落怀里，当初她选择他的时候，有一些爱意，但更多的，则是一种古怪的感觉在诱导着她，而现在，她知道自己的选择没错。
　　“月儿，我们再退！”陈落淡淡的说了声，拉着几人又是连续的三个瞬间移动，而几乎在同时，战斗的地方传来一阵更剧烈的震动，远处的灰尘形成一朵蘑菇般的形状，冲天而起，而伴随的，则上一无数的金属碎块。
　　这一震后，再无动静。陈落带着云儿等人小心的守在方寸之地，周围已没有完整的地面。
　　“吱”一声难听的响起，裂开的地面竟在一股大力下缓缓的聚到一起，而在下一刻，一道紫色的影子飞奔而来。
　　“老公，小心！”看着雷龙扑来，祭月下意识的要推开陈落，却被陈落拉住了小手。
　　“小龙已不是以前的小龙！”眼前，正是一脸可爱的娇小。





    寻找古宝 第三十章 彩翼失踪
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:11 本章字数:2649

        
　　“我厉害吧！”雷龙一脸得意，却又讨好的看着陈落。
　　“是很厉害！”陈落一笑，这样的雷龙才是他所喜欢的。
　　雷龙灯笼般的眼睛转了一圈，顺着陈落的胳膊爬了上来，说道：“那……以后这支胳膊就是我的了！”
　　陈落愕然，转而苦笑着说道：“我这胳膊早已经不是我的了！”
　　“那是谁的！”雷龙不服气的在陈落的肩膀上抓了一把。“难道他可以比我更厉害吗？”
　　“你会和女孩子抢吗？”陈落颇有兴趣的看着雷龙，他倒是想知道雷龙和心恸还有灵儿比起来哪个更调皮一些。
　　“那要看什么样的了！还有啊，难道她不能选择你的左胳膊吗？”雷龙一脸的不以为然，它又不是什么人之类的，没必要在乎他们所想的那些，不过……若是和自己一样性格完美的女孩子，倒是可以考虑和她共同享受一下。
　　“你以为我的左胳膊还是自己的吗？”陈落轻弹了一下雷龙的小脑门，说道：“这左胳膊可是你几位姐姐的，你要抢吗？”
　　“那不要了！我还是要右胳膊好了。”雷龙赶紧摇了下头，它可还是想在这中间占个位置的，若是惹怒了几位姐姐，当然是没什么好果子吃了。
　　“这就对了！”陈落哈哈大笑，想着灵儿、心恸和眼前这条可爱的雷龙“大打出手”的情景时，忍不住又在雷龙的额头轻点了一下。
　　雷龙抱住额头，委屈的说道：“又打我脑袋，会打笨的！”
　　“对呀，老公，你不能总是这么欺负小龙的！”采风的话让陈落差点栽倒，他若是没记错的话，前几天还是她一手把雷龙推到自己手上的，怎么现在却是打抱不平了？
　　“对呀，老公，小龙可是我们最好的宠物呢！”飞羽双眼如水般的闪动，修长的双腿却是缠得更紧。
　　陈落苦笑，凑到飞羽耳旁，说道：“羽儿，你觉得现在说这样的话，对自己是安全的吗？”飞羽还没反应过来，陈落却是一声低喘，在她丰满滑腻的臀上捏了一把，窘的飞羽赶紧松开他跳了下来。
　　看着飞羽拖着白色的羽翼跑远，陈落坏笑着看向云儿几人，无一例外，几女都是跑的远远的，深怕他此时“兽性”发作。
　　“你们小心点，别被什么怪物吓着了！”陈落 冲和跑远的众人大喊一声，笑着走到蔷薇身边，说道：“蔷薇，你怎么不跑呢？”
　　蔷薇仿佛早料到陈落有此一问，挑衅的说道：“我又不怕你，为什么要跑呢？”
　　陈落看着一脸得意的蔷薇哑然，几人中，他现在唯一不敢碰的也只有蔷薇一个人。倒是云儿几人担心真的还有什么不知道的怪物出现，不甘心的走回来，呆在陈落身边。让他又逞了一番手足之欲。
　　“彩翼，‘心剑’现在有什么反应？”打闹完， 陈落懒散的问着，伸了个懒腰。
　　“到这好象就没什么反应了！”彩翼经刚才的一闹，现在依旧是俏脸粉红，但无形中，已经渐渐融入众人之中。
　　陈落略微思考了一下，说道：“我们这次到这来，想必多半是受到小龙身上的‘雷灵剑’的影响， 但是……”陈落皱了下眉头， 接着说道：“那天我们和小龙呆在一起的时候，你是不是还有其他的感应？”
　　“对啊，你怎么知道的？”彩翼颇为惊讶的看着陈落，她本来也以为只是自己没和“心剑”融合彻底，才会有一些的失误，但这几天她总是感觉有什么东西在似有若无的诱惑着她，让她带着众人往这边走来。而先前遇上的狰狞，她根本就没有觉察。朦胧中，她总觉得有种奇怪的力量在左右着“心剑”，然后通过“心剑”左右着她，而她……则左右着众人。
　　陈落看着彩翼沉思的样子，倒是一笑，说道：“彩翼，你觉得你用什么力量才得到‘心剑’的。”
　　“我不知道，醒来的时候，它就在我身体里了！”彩翼疑惑的摇了摇头，一头的雾水。
　　“月儿，你觉得所有的圣剑中，威力最大的是哪个？”
　　祭月想了一下，说道：“要是说破坏方面的威力，应该是‘我的水灵剑’最大，接下来是‘土灵剑’、‘雷灵剑’，灵儿得到的‘风灵剑’在辅助方面的效果很明显，但是‘心剑’的威力我们都不清楚，只是当时都隐约觉得‘心剑’应该是圣剑中威力最大的。”
　　陈落一击掌，跳了起来，说道：“那就对了，如果我没猜错的话，当初在 我们到达这个星球时，那些生化植物都是受到‘心剑’的控制攻击我们的，而刚才的狰狞本来见到雷龙后也应该退却的，但是结果相反，和小龙大打一场。”
　　“可是，它和我在一起的时候，并没有什么特别的能量波动啊！”彩翼疑惑的问着，要是‘心剑’控制这些东西，她势必会有所感觉，但事实却是她根本没有这种感觉。
　　“所以，你根本没有和‘心剑’融合，它在做的，只是占据你的内心，然后控制你。”陈落长叹一声，他不知道彩翼身上的圣剑要做什么，若是帮助，他们是得到了‘雷灵剑’，但又在最初和刚才经历了一番大战，不过……不可否认，在这两场战斗中，算掉遇上的危险，他们的收获更多。
　　“心剑”难道真的是在玩弄人心？
　　“彩翼，要是你真的能得到‘心剑’的承认，和它彻底的融合，我想那时，几乎是没人是你的对手了！”陈落安慰着满是紧张的彩翼，当初‘心剑’之所以选择彩翼，想必因为她身上有着心族人的血统，更适合它发挥威力。只是……他也有着担心，这一路来，‘心剑’的举动仿佛就像是个未长大的孩子般，没有丝的规则，他怕彩翼和‘心剑’融合后，也变得莫测，而这，绝不是好事。
　　“老公，我不要，真的不要！”彩翼拼命摇着小脸，若是‘心剑’真的是以玩弄人心和她 结合在一起，她宁可不要，宁可平凡的呆在陈落身边，一辈子受到他的保护，而不是在玩尽人心后，才惶惶然的发现自己一无所有。这一种假想，让她感觉到心在痛。
　　就在这时，从她身上闪起一道暖色的光芒，照过的人，便觉得自己仿佛在无边的春意中，而彩翼却在这时颤起透明的蝶翼，腾空而起，如化蝶般，消失在众人的视线中。
　　“是真正的融合！”陈落脑海中只闪过一丝一毫的念头，整个人便如在一个绝美的梦中，有的……是无限的说不出来的美妙。
　　暖光只是持续了几秒钟时间，等到陈落回过神来，周围的一切依旧，而缺少的则是彩翼。
　　云儿慌乱的转了一圈，却没有找到彩翼的一丝影子，而其他人也是呆呆的看着彩翼消失的方向。
　　而陈落，则是震撼，他没想到“心剑”的威力会如此之大，在刚才虽是给他一种美妙的感觉，但就是这种感觉却让他兴不起反抗的力气 ，就那么眼睁睁的看着彩翼消失。
　　新书《庄生梦蝶》开始更新，喜欢古典仙侠的朋友们多多支持下！！！每天更新5000字，支持越多，更新越多！！！





    寻找古宝 第三十一章 星空下的夜
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:11 本章字数:2398

        
　　夜色下，本就稀薄的大气层完全阻隔不掉星光的美丽，比起泰坦的朦胧，眼前的更多了份直接，少了一分折射的美。
　　“没想到这的星空还挺漂亮的！”云儿等人靠在陈落身边，看着别有一番情趣的星空。她们已在这等了彩翼一整天，但直到现在依旧是毫无音信。
　　“比泰坦的漂亮多了！”陈落感叹，这里的天空甚至有种异样的美，总让他觉得在这，能体会到什么。
　　“是呢，泰坦的晚上总是有太多的云和雾，倒不如在这看得清楚！”采风难得的轻松起来，逗着一直缠在陈落右胳膊上的雷龙。
　　“冷吗？”陈落见云儿脸色有点苍白，问了声，把她圈进怀里。
　　“有点担心彩翼！”云儿往陈落怀里钻了下，幽幽的说道：“她好不容易能够和我们在一起了，却又发生这样的事。”
　　“没事的，难道你没有感觉到彩翼走时没有什么挣扎的迹象吗？”
　　“就是这样我才担心啊！”云儿揪着陈落的衣襟，泪眼婆娑的说道：“要是她喊几声，要么精神力波动一下，我也能放点心，可是……”陈落打断云儿的话，说道：“就是她像你说的那样，你还是会不放心，因为她不在你身边了，是吗？”
　　云儿黯然的点了下头，陈落说的很对，她的担心，只是因为彩翼不在身边了。
　　“好了，别想太多了，你可是当姐姐的，要是闷了自己，风儿她们可是要担心你了。”
　　“对呀，云姐姐，彩翼一定会没事的，你别太伤心了。”
　　“是呀，要是你病了，谁帮我呢！”蔷薇凑到云儿跟前安慰着。此时倒是雷龙忽略了陈落的存在，一转身，缠到云儿身上，撒娇的样子，逗得云儿“扑哧”一声，笑了出来。若不是因为雷龙是只母龙，陈落只怕早已经拎起它的尾巴扔了出去，只是就算如此，还是有点吃醋的味道。看着一脸酸酸的样子，云儿终是抛开了心底的担忧，看着满天的星斗。
　　“老公，你说这几颗星为什么会直直的排成一条线呢！”云儿指着那五颗最亮的星星，问着。
　　陈落扫了一眼，琢磨一下，说道：“这个吗，其实很简单，因为他们在捉迷藏，你看，这边的这颗看不到隔着的那一颗……”云儿娇笑着打断陈落，“就知道乱说！”陈落慌忙的招架，苦笑着说道：“怎么会呢。”惹得采风几人大笑。
　　“老公，我是说真的呢！”云儿像是有所发现一般的说道：“你看这五颗星，按照我们泰坦星系的星际理论，它们不应该成为一条直线的，你看，就算是巧合，这一条直线也应该在短时间内被打破，可是……我们在这都好久了，它还是保持一条直线呢。”
　　云儿这么一说，陈落倒也觉得有点蹊跷，稀薄的大气层把这五颗星的美丽完全的展现在他们眼前，而这中间，不但有的是美丽，还有一种让他说不出的诡异……不去注意的时候，觉察不到，但一旦仔细的看去，那五颗星竟是在旋转，或者说，它们的转动太为诡异，让他们以为，它们一直保持的是一条直线。
　　只是几秒，陈落便觉得有些头晕，而除了祭月，云儿等人更是不堪，都撑着小脸，遥遥欲坠。
　　“大家小心点，别看！”陈落情急下双手一挥，一收，庞大的精神力竟是周围的一切都收到了身上，而那点点的星光，也在这一隔下，断绝在外。
　　愣愣的看着自己的双手，陈落蓦然一阵大喜，这几天，他一直在思考怎么把当初那个古怪空间的样子运用熟练，但一直不得要领，而刚才，却无意中用了出来，效果，却是超乎他的想象。
　　云儿等人只觉得眼前一黑，周围的一切都失去了动静，她们想要出声，却发现声音到了嘴边，只能回响在自己的耳膜里，而其他人的声音，她们更是无法听到。
　　云儿哑着嗓子，想要靠到陈落身边，却发现自己竟是连移动半分都不行，而这种怪异，便仿佛在当初的那个空间中一般，她们的战舰无法移动分毫，而现在，则是她动弹不得。
　　无边的黑一出既收，陈落含笑的看着惊慌的众女，只觉得在这一刻，便是再大的困难，他也无所畏惧。
　　“老公，你刚才……”几人中祭月是最冷静的一个，她刚才只觉得陈落身上精神力一晃，整个空间便停止下来。
　　“刚才是我弄的！”陈落一笑，云儿几人却是在一愣后，反应过来，直扑向他。
　　“坏老公，让你吓我！”云儿毫不客气的在陈落多肉的腰上掐了一把，而采风更绝，竟是飞过去一脚。
　　“风儿，这么恨我？”陈落苦笑，在采风飞过来的细足上一转，把整个人抱进怀里。
　　“你不知道刚才我有多害怕！”采风哭着捶着陈落，手上的劲道已不是平时的无力。
　　“我也是一急，才用来的！”陈落大为尴尬的解释着，当时他也没有考虑太多，只是想要把那星光隔绝，而那空间的静止，无疑是最好的选择。对了星光，陈落此时才发现头顶上那本是璀璨的星光竟在这时淡了下去，便是之前保持的直线，也成了三角。
　　“你们看，刚才的那几颗星星不见了！”陈落接住飞羽一样生气的双足后，指着头上说道。
　　“谁才信你呢！”云儿不满的捶了陈落几下，并没有抬头的意思。
　　蔷薇却是半信半疑的抬起小脸，却见得头顶上的天空真的缺少了那直线的五星。“真的不见了呀！”蔷薇的惊呼声引得云儿等人停下手上的动作，纷纷看向夜空。
　　“真的不见了！”云儿一愣，却觉得这夜空越发的诡异起来。
　　“怕了吗？”陈落感觉到云儿放在自己腰上的手有点抖，笑着说道。
　　云儿扬起小脸，狠狠的白了陈落一眼，却又虚弱的靠在他身上。她虽是坚强，但毕竟还是女人，对莫名的事物总是有着胆怯，更何况心爱的人在一边，更让她脆弱一些。
　　“彩翼会好好的吗？”空虚下来，云儿倒又担心起彩翼来了。
　　陈落一笑，在云儿愈加丰满的胸上捏了几下，说道：“还是担心吗？她不是来了！”在他的精神波动中，那是一种几可控制天地的力量，而此刻，彩翼带着它归来。
　　“真的是彩翼回来了！”云儿跳起来，激动的看着那半空中冉冉而下的身影，七彩的蝶翼，带着流光，飘然而来。





    寻找古宝 第三十二章 一点意外
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:11 本章字数:2323

        
　　“小心！”就在彩翼飞过来时，陈落却是脸色一变，一把拉住就要迎上去的云儿，采风等人听到陈落的大喝，也赶紧止住脚步，只是却不明白陈落为何如此小心。
　　陈落把云儿等人拉到身后，和祭月踏前一步，看着眼前巧笑嫣然的彩翼，沉声说道：“你是谁，为什么要假装成彩翼。”
　　来人一愣，转而轻笑道：“我就是彩翼啊，你怎么这样说！”她的声音，语气虽然和彩翼一模一样，但称呼上却是错了，便是云儿几人，此时也明白过来。
　　陈落一笑，笑得眼前的人一阵心虚，更何况云儿几人的眼神若是刀的话，完全可以杀了他。
　　“是鹬让你来的吗？”
　　来人连退几步，根本不敢相信陈落的话，结巴着说道：“你……你怎么看出来的。”
　　陈落淡然的看着眼前的人，若真是鹬族的，她表现的未免也太差了。
　　“月儿，你对她有什么印象吗？”
　　“没多大印象！”祭月皱没眉头，眼前的人几乎和彩翼一模一样，便是神情，也几乎相似，她当初也没有听说过有这么一族人，能够变化成其他人的。
　　“那应该是新加入鹬族的种族！”陈落释然，眼前的人虽然实力不怎么样，但若是说到化形方面，倒也有加入鹬族的资格。
　　陈落看着眼前惊慌失措的人，淡淡的说道：“你应该是偷着来的吧！”
　　“你……你怎么知道的！”来人如一个胆小的孩子般，在陈落的话下，毫无戒备的败下阵来。
　　陈落到此，非但没有一丝的兴奋，却是凝重起来，说道：“如果你不是偷跑出来，那么加上鹬族人的精算，你绝对可以瞒天过海。”
　　“那……能不能告诉我，我错……错在哪了！”
　　“你知道彩翼现在已是我的妻子！”陈落细细的看着眼前的人，能够如此逼真的模仿着彩翼，那么一定是平时很熟悉她的人。
　　“这个淫贱的女人！”话落，却在众人一愣中，出手了。那是志在必得的一击，前面的示弱，前面的话，都在诱惑着陈落说出那句话。他很清楚就是他化的再像，在突然归来之下，陈落等人不可能不抱戒心，虽说他是偷着出来的呢？
　　事起突然，祭月等人根本毫无戒备，就看着一蓬绿色的东西迎面飞来。谁又说鹬族对他们毫不在乎？在这几天中，他们确定她们是害怕绿色的。
　　“你知道吗？我一直在等你出手！”陈落淡淡的笑，慢慢的出手，带着浓浓的杀意。任何一个人都不能污辱他的妻子，即便是彩翼，一个刚刚得到云儿等人承认的人。
　　手伸到一半，鹚便觉得周围的一切都黑了下去，无法动，无法出声。仿佛时间和空间，都在他身边静止下来。
　　云儿等人只来得急惊呼一声，便发现那一蓬绿色的东西消失在空中，而带之而起的，却是身前一团无尽的空虚，让她们看不到对面的黑色土地。
　　“老公，这就是你领悟到的吗？”祭月惊喜的想要触摸一下，却又担心会和刚才的鹬族人一样，陷进去。
　　“有什么奇怪的吗？”蔷薇倒是相当好奇，抢在祭月之前伸过手去。却在快到时，被陈落转身抱了起来。
　　“你想要和刚才的人一起呆在里面吗？”看着怀里略显迷糊的蔷薇，陈落开心的一笑。
　　“不可以乱摸的吗？”
　　“当然！我这才是第二次用，能不能收回来还是个问题！”
　　“那他……不是永远也出不来了？”蔷薇怜惜的看了眼那虚无的空间，那里虽是静悄悄的，却还困了个想要极力挣扎的人。
　　“他不该骂了彩翼！”陈落淡淡的说着，那隐约的杀意，却让蔷薇听得一个激灵。从陈落的话中，不但有的是占有，还有强烈的保护欲。
　　“好了，我们不该为一个人败了我们的兴致！”感觉到蔷薇的颤抖，陈落露出一个笑容，让云儿等人都松了一口气。
　　云儿嗔怪的白了陈落一眼，说道：“老公，下次不许在姐妹们面前生气。”
　　陈落一愣，转而苦笑着说道：“云儿，我也不想啊！”
　　“我不管，反正以后不许再吓着我们！”云儿难得的蛮不讲理，采风几人自然是应和起来。
　　“知道了！”陈落此时除了认输再无其他，毕竟几双娇嫩的小手正在他的腰部慢慢的爬动，除了痒痒的感觉，那白嫩纤细的指尖上，更多的是丝丝的力道。
　　“算你聪明！”云儿高兴的在陈落的脸上亲了一下，却被抓住，一次热吻。
　　“原来云姐姐惹老公生气是为了这个呀！”小龙女在一旁开着玩笑，却又被陈落抓了过去，非但是吻了一下，便是饱满的酥胸，也让陈落捏了几下。
　　“龙儿，你不是更好吗？”云儿取笑着小龙女，打闹成一团。
　　“蔷薇，怎么了？”陈落轻笑着，却看见蔷薇一个人落寞的呆在一边。
　　见陈落过来，蔷薇强笑了一下，说道：“见你们开心，我本来也觉得自己会开心的，可是……”
　　“你是怪我没帮找回记忆吗？”蔷薇这一阵子的笑容明显的少了很多，而且也不如在战舰上那样，比较痴缠自己，难道就是为了这个原因？
　　“不是的！”蔷薇摇了摇头，有点感伤的说道：“我来这后，就觉得有股熟悉的感觉，但是具体又不知道在哪。”
　　“只要有感觉就好，不急的！”
　　“可是……我怕……我怕真的找回记忆了，就会……就会失去你的！”蔷薇的话让陈落心里一震，抬眼看去，眼前的人儿已不再是当初那个不懂男女之事，圣洁依旧，但多了一丝妩媚。
　　对于蔷薇的事情，祭月却是最清楚的，但她在犹豫告不告诉她。作为一个智脑，她被规定了不能侵害人类，但她为了这仅剩的种子，做了。侵占了这本该是她主人的身躯。
　　但她不能劝，蔷薇虽然是智脑，但固执起来比谁都要顽固。唯一能行的，就是她自己想通。
　　“我说过的，绝不会放你离开我！”蔷薇的事，祭月曾和他说过，而他要做的，就是给蔷薇一种希望。有时候，并不只是人类才需要希望！





    寻找古宝 第三十三章 红雨
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:11 本章字数:2124

        
　　这星，也会有下雨的时候，还是缠绵的雨，连着下了几天。
　　在来的时候，云儿几人都只是考虑到目的地是星云的可能性最大，所以连一般的野外住宿的物品都没有齐全，而此刻，他们只能凭着祭月在帐篷外面布下的冰之守护，阻挡连绵不绝的雨水。
　　倘若是几天前，陈落对这雨必是大为欢喜，那样，他就可以在帐篷里和云儿等人做些爱做的事，但现在不同，他本是打算去寻找彩翼，却被这星球突如其来的一场雨困在这里。
　　冰之守护外面，那红色的雨在慢慢的凝聚，却又在同样红色而又如滑的冰壁下分开，奔流而去。
　　这是不同于泰坦星上无色或者是淡黄色的雨，它从空中落下时，便有了红色，还有一点点的香味。但若不是这星的雨，陈落定是要抱着云儿，或者是其他人中的一个，坐在帐篷口，看着。
　　看着陈落凝重的坐在一边，云儿终于禁不住几天积累起来的疑惑，走了过去。她有点怀疑，或者说，有点担心陈落，这样的天气，这样的气氛，原先的他，绝对会是缠住她们中的一个人。
　　挨着陈落坐下，云儿问道：“老公，你这几天好怪呢，在想什么？”
　　陈落一笑，逗着云儿说道：“是不是怪我这几天没抱着你睡呢？”
　　云儿恼羞的捶了陈落一下，说道：“我是和你说正经的呢，你这几天的样子好怪，都不理我们了！”
　　“我是在担心！”陈落轻叹一声。
　　“担心什么！”云儿心里一惊，难道是彩翼出事了？她知道自己这个老公，有时候有种奇怪的能力。
　　“担心我们！”
　　“我们！”采风不知道什么时候过来，听陈落一说，倒是吃了一惊。
　　“老公，我们虽然现在被困在这，但是好象没有什么危险吧？”飞羽洁白的羽翼因这几天的雨意，有点潮湿起来。
　　“你们觉得这星球的大气层会有多少水分！”
　　“不多！”当初来这星球时，她就对这大气层做了一个分析，而后面虽然出了一些意外，但是这水分的多少却还是正常的。而陈落此时一提醒，她倒是想了起来，只因为这大气层中的水分，绝不够这几天的雨量。
　　“老公，你是说这场雨是人为的？”云儿的话让采风几人的神经一下子绷了起来，这几天的变故，让她们的心有点承受不起。
　　“不是！”陈落简单的两个字，却又让云儿等人坠入云里雾里，若不是有人故意为之，那么又会是什么？难道……云儿和采风等人互相看了一眼，都看出对方眼里的震撼，若说她们最不愿意面对的，只怕还是这星球上古怪的生物。
　　“老公，你的意思是……我们旁边有只怪物！”小龙女的声音里带着点莫有的颤音，只听得云儿等人心里一寒。
　　“好了，龙儿，别闹了，老公可是说正经的呢！”祭月走过来淡笑着看了陈落一眼，从最初的为他心动，到后面的相爱，那么此时，陈落表现出的实力和行为，无疑让她死心塌地。
　　“月儿，我才没开玩笑呢，你没觉得，这周围太静了吗？”小龙女话让其他人都愣住了。不错，这地方却是太静了，除了点点雨声，便是连几天前，那些不知名，却又动听的声音，也都不可闻。而几人这一愣之后，却发现这周围，竟有着一种奇怪的呼吸声，仿佛如一个急喘的病人，又或者是一种贪婪的呼吸，就如一个人被闭了很长时间的气后，那种开心的贪婪。
　　“你们觉得，我们接下来会遇到什么？”陈落此时站了起来，笑眯眯的看着云儿等人。
　　“是……是大怪物吧！”几人中，倒是采风的作风大胆，胆子却是最小。
　　“风儿真聪明！”陈落一笑，却让云儿几人的心如坠入冰窟，而雷龙也在这时惊惧起来，那隐约中的敌人，竟是给它一种强大的压力。
　　“你也感觉到了吗？”陈落在雷龙光滑的金属肌肤上抚摩着，淡淡的看着远方，这雨，什么时候会停呢？
　　暗中的敌人虽是强大，但他并没有什么可担心的，凭着雷龙，凭着祭月的冰之守护，凭着他最近领悟到的“绝境”，没有任何的人能够想在招惹到他之后，轻易的走人。
　　那是种精神间的交流，是暗中的生物在苏醒的时候对他的试探，也是在战士着它的实力。但……他会怕了吗？一个“绝境”便是让谁也无法探测到，无法琢磨到。在这空间中，他和他所爱的人，有着绝对的安全。
　　云儿等人只觉得周围的一切瞬间静了下来，那嘈杂的雨声，流水淌过的细微声，都在这一瞬间从她们的耳旁隔绝。这已不是陈落第二次施展，所以仅是一愣之后，云儿等人都恢复了正常，而在这空间中，她们是自由的。
　　“老公，怎么样？”祭月在陈落用出“绝境”时，便收回了冰之守护，在陈落决然的精神力下，便是她的冰之守护，也阻挡不了那种空间抽空的断层。
　　“我们暂时是安全的！”作为这空间的创造着，陈落是唯一一个能够感觉到外界的人，而那生物，在这一试探后，虽是暴躁，却也只能无奈的忍受下去。
　　“外面的雨停了吗？”
　　“快了！”外面，这下了几天几夜的雨，终是小了起来，而在那一刻，陈落知道，一个实力强大的对手便要在这红雨中，诞生。
　　那会是什么的生物呢？有无数的肢体，或者是和鹬族一样的精神体，甚或是一个虚无飘渺的影子！因着精神隔绝而产生的联想，当真是美妙的很。
　　陈落带着一抹邪笑，在云儿等人嗔怪的目光中，坏坏的想着。





    寻找古宝 第三十四章 复活
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:12 本章字数:2161

        
　　虽然陈落等人对于氧气的需求已不是很多，但在长时间的隔绝下，“绝境”内的空气倒是越来越浑浊。陈落本是对自己这一招起这个名字的寓意是意味着别人的绝境，却没想到在此时，这滋味是让自己几人领受了。
　　云儿等除了有点难受，都是不明白的看着陈落，情况都已如此了，为何还不撤了他的精神力。
　　“你们知道我们现在在哪吗？”陈落苦笑着看着云儿几人。
　　“不是在地上吗？”采风气呼呼的看着陈落，心里却是想着，这个坏老公定是这几天欲求不满，想着办法欺负自己。
　　陈落长叹一声，苦着脸说道：“我们在别人的肚子里。”这话一出，云儿等人都是大惊，她们虽然是有点怀疑，但看陈落的样子，委实也没有骗她们的必要。
　　“怎么会呢，我们刚才明明是在地上的啊！”采风小心翼翼的说着，深怕声音一大，却让这吞了自己的怪物听到了。
　　“老公，是刚才那种古怪的呼吸声吗？”小龙女倒是想了起来，那种古怪的声音不单是压力，还有种隐隐的生机在勃发。只是，此时的空气越来越浊，让她的小脸凭舔了一股别样的晕红。
　　祭月虽然没多大影响，但看到小龙女几人的样子，也知道再坚持不了多久。在这怪物吞噬陈落的“绝境”时，她便已有所警觉，但那时的攻击突如其来，而她的精神力又无法突破“绝境”，只得苦恼的和着云儿几人，被困在这里。
　　云儿几人的处境，陈落不是不清楚，但一来他对外面的生物一无所知，而贸然的撤掉“绝境”只会带来更多的危机，但……若是在这被困死，却是最大的危机。
　　“绝境”外，那股强大的吸引力依旧存在，虽是无法突破眼前的空虚，但凭着庞大的能量，还有自身的精神力，依旧束缚着它，而它，知道这里面的人有着所有人类致命的弱点，那就是需要呼吸。想着那些人类竟是把它当成笨蛋，而以为能够躲掉它，狰狞又是开心的吼起来。
　　呼吸，对它来说是多么美妙的一件事，自从在几亿年前被作为大战的实验品废弃在这里，作为一个孤独的魂，它是多么渴望苏醒的那一天，而现在，那几天几夜的雨，那强大的身躯，让它有了足够的生机。
　　它很清楚在自己肚子里的人类有着多么强大的精神力，但可笑的是，那些人类和以前的人类一样，有着贪生怕死的本质，自以为是保身，却忘了它的一切就是杀戮，毫无理由的杀戮。想着那些人类死后，自己又会有一番大补，那庞大的身躯在这星球上强烈的颤抖起来。
　　“绝境”中，陈落静静的等着，他在等待一个机会，一个可以有力而借的机会，而此时，这机会来了。即便是怪兽，它依旧脱不了情绪，更何况是一种拥有超强的智慧的怪物，何况，那外界的那一丝熟悉，让他想起了狰狞。
　　他没想到在雷龙的两次杀机下，狰狞竟是依旧活了下来，而且实力大增，但……他知道，那身体中还有一点陌生感，而正是这陌生感，给了他最大的压力。
　　晃动，正是给了陈落一个绝佳的机会，带着“绝境”包围下的众人，凭着强大的精神力，作了一个从无人试过的空间瞬移，那是连带着空间而动的瞬移。
　　狰狞或者说，在陈落眼中，此时的外表依旧是狰狞的黑，但样子已是和雷龙类似的龙。那种空间挪移开的感觉让它的内脏受到了重创，便是此时，也可以看到陈落几人身边，正有血色的肉团掉落。
　　“小龙，它的样子和你变身后好象啊！”采风贪婪的呼吸了几口气新鲜的空气，却又白了陈落一眼，要不是他这么笨，怎么会让她受了这么长时间的罪，而被白眼的陈落，只能是苦笑。
　　雷龙从破开“绝境”时，便已感觉到浓烈的熟悉，那是她曾经在两个兄长的身上才有过的感觉，而此时，是如此的强烈、真切。
　　作为龙，土的属性曾经让它拥有过最强大的力量，最庞大的身躯，而此时，借了狰狞的残体，和那被它的精神力凝聚起来后落下的能量，它得以重生。而在那一刻，它也感觉到了熟悉，那是它最为疼爱的妹妹的味道。谁说，曾是机械体和生物技能结合的产物的它，不会有人类所谓的感情？在它眼里，人类的感情却都是利用居多，而它，对自己的妹妹却是真正的爱。
　　雷龙自见到陈落后，第一次毫无眷恋的离开他的胳膊，扑向那逐渐小下去的身体，而土龙，在雷龙扑过来的瞬间，已无先前的战斗姿势，有的，只是一个兄长对妹妹的温柔。
　　陈落等人本以为要有一场大战，却没想到眼前的怪物，竟是雷龙的亲戚。
　　一次亿年的眷恋，其中包含的亲情让陈落等人都松了下来，静静的看着雷龙在比它大不了多少的龙怀里，撒娇，痴缠。
　　“龙真的都好恐怖！”采风想起刚破开“绝境”时，那强大的压力，吐了下可爱的小舌头，却是大为感动的看着场中的两只龙，那感情，却是真挚的。
　　“老公，我们走吧！”云儿知道雷龙已经找到亲人，那么他们也没必要留在这。
　　“等等！”一个陌生却又带着威严的声音响起，却是原本抱着雷龙的土龙，抬起头，看向众人，那眼神，如炬。
　　难道它要战，感受到对方身上散发出来的强大气势，陈落心里一惊，却不是怕，而是怕雷龙为难！
　　“雷儿，你战斗过，是吗？”土龙看着陈落等人，在几亿年前，当它已经失去了战斗的能力，而被人类抛弃的时候，它已抛却了当时的人类，给它设定的界线，从此以后，它就是它，再不是一只受到驱谴的龙。而它的两个亲人，也不再是受到人类利用的工具。





    寻找古宝 第三十五章 雄性生物间的感情
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:12 本章字数:2176

        
　　土龙不是冲着祭月而来，几亿年前的记忆虽是惨痛，但它也不是量小之龙，当时的情况，他们都只能为自己而战。现在，眼前的人不该利用它善良的妹妹，而它的选择，自然是陈落，或者说，对雷龙的爱，让它爱屋及乌，放过了其他的女子，选择了唯一的男性。
　　“大哥！”雷龙跳到土龙跟前，伸开双爪，拦住土龙的去路。一边是它最为敬爱的大哥，而另一边，则是它自几亿年后，最为喜欢的人。
　　“雷儿，你……”土龙迟疑的看着雷龙，转而暴怒起来，但它的怒气却不是冲着雷龙。“难道，你还想被这无耻的人类欺骗？”
　　“大哥，他和其他人不一样的！”雷龙固执的拦在土龙的面前，它知道自己一旦让开，那么一场大战就会在所难免。但它的固执，却让土龙更加的生气，直觉上，它认为陈落彻底的欺骗了自己的妹妹，以至于让它为了他，挡住了自己的去路，而这，让它愈加要打败陈落，解救出自己的妹妹。
　　“你在我妹妹身上下了什么！”土龙咆哮着，轻易的绕过雷龙的阻挡，出现在陈落面前。“你觉得，我是控制住它的人吗？”面对土龙的爆怒，陈落只是淡然的一笑。
　　陈落的淡定让土龙的爆怒一下子冷静下来，是啊，看自己妹妹的样子，又怎么像是被人控制的样子？想当初，它们虽是强大，却不得不依照自己脑海里，那智脑的命令，杀着一个又一个的人，而妹妹，则是运气好的躲过一劫，在被植入时，遇上眼前的女子寻上门来。说实在的，它不恨眼前散发着丝丝寒气的人，相反，对她，它还有着感激，若不是她，雷龙绝不是现在完整的活着。
　　但，它和这男人之间却是免不了一战的。想要拥有它的妹妹，或者是保护它，那么就要有胜过它的实力。
　　土龙的战意在一瞬间达到了颠峰，而这战意，没有带着丝毫的杀意，有的，只是一战的欲望。雷龙含泪松开了自己的大哥，它知道，这是诀别的一战。它的大哥选择了让它离开，难道是因为现在的样子吗？即便是变了，但还是它的大哥呀！
　　但，土龙最需要的却是自由，经过这几亿年来的困禁，它已不想呆在任何人身边，只愿意自由的过着。但它知道自己的妹妹必是不喜欢这样的日子，它喜欢热闹，而不是孤单。所以它可以放开自己的妹妹，是因为知道眼前的人有足够的实力保护它，而它则选择离开。
　　“你很强大！”土龙沉沉的开了口，经过几亿年来的沉睡，它的实力比起以前有着很大的提升，但是面对着眼前的男人，它却有种无处用力的感觉，仿佛，他是个空虚的影子，但又那么实在的站在那里，淡笑的看着它。
　　“我是一个懒人！”陈落笑，如一阵暖风般，卷过土龙冰冷的心脏，而在这同时，土龙蓦然发现自己本是金属的心，在这一刻跳了起来。
　　“你……”土龙看着陈落大吃一惊，怎么可能，这个男人竟是可以通过它的能量圈，对它的身体进行了改造，而且，这心脏，是怎么出现的，即便是当初最高明的科技，也无法凭空造出这样一颗有着强大动力的心脏，更何况是一颗能够承担起它的身体的心。而刚才，它还担心这狰狞的心脏是否能够承受得起一战的压力。
　　而陈落却是相当轻松，或者说，只是在突破土龙的能量圈时费了一点力气，而那颗心脏，凭着对心脏的基础认识，利用周围的粒子，再加上点这宇宙最初的力量，举手之劳而已。
　　“我败了！”土龙叹息一声，落寞的走了回去。先前，它本还有一战的欲望，但此时，已是没了。一个可以随意改变对手能力的人，已不是它所能够战胜的。
　　“我只是侥幸而已！”陈落开了口，“我自己你喜欢自由，若是可以，随时欢迎你来！”
　　土龙本是沮丧的身子一震，除了惊于陈落知道它的心思外，最多的还是感动。几亿年来，眼前的男人还是首个见到它没有表现出憎恶的人，便是当年发明它的人，也因它的不喜欢，在出来时，杀了。
　　“我想和你一战！”土龙缓缓的转过身子，说出的话，却让云儿等人一惊。
　　“请！”陈落施了一礼，土龙的双眼一热，散去的战意又在瞬间拔升，在极短的时间达到了一个颠峰。
　　云儿等人提心吊胆的看着场中对峙的二人，根本不明白本来好好的，却又要打起来。她们根本想不通眼前的两个雄性生物。
　　土龙的攻击相当简单，依着它的属性，对大地的特性相当熟悉，而狰狞的本质，让它本是有点呆滞的动作，趋于完美。
　　虽是金属质的地面，但在土龙强大的精神力下，如波浪般，离地而起，卷向陈落。而这几步的距离，陈落已是避无可避。雷龙大惊，不知道自己的大哥何以一上来就是最为强大的“龙神攻击”，只是土就已可怕，更别说是现在更为坚固的金属。
　　一暗，土龙只觉得周围的一切都暗了下来，时间和空间都在瞬间静止。它知道是刚才那种古怪的空间，但它没想到，这种空间的威力会大到这种地步。
　　这是它第一次空有强大的实力而无处释放，这是种绝对的禁锢！若是刚才……土龙突然打了个激灵，若是刚才这个男人用这招对付它，那么它势必是永远的被囚禁在里面。而它还好笑的要在里面的人气尽时饱餐一顿，说不准就因为他感觉到它和雷龙身上的相似，而放过了它。而它……这样的男人，确实值得自己的妹妹留下。土龙突然有种想哭的冲动，几亿年来，它首次为自己拥有这样的感情而感动。
　　光线一亮，地面平整如夕，而陈落，正笑盈盈的看着它！一道紫色的身影闪过，土龙只觉得怀里一暖，已多了一个温暖的身子。





    寻找古宝 第三十六章 再见故敌
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:12 本章字数:2373

        
　　“还在想你的大哥？”陈落觉得有点别扭，总觉得兄弟姐妹的称呼用来形容两只龙之间的感情有点说不出的怪异，但……他也知道这两只龙间的感情绝对要胜过兄妹。
　　雷龙点了点头，松开一直缠住的胳膊，顺着衣服爬到陈落的肩膀上，紫色的脑袋在陈落的脸上蹭了几下后，黯然的说道：“我真的不想让大哥离开，难得见到他，可是……我虽然喜欢和他在一起，但是两个人住的话，那样会很闷。”雷龙仿佛有点怨恨自己的懦弱，若是它能够忍得住那种寂寞，那么他也不会在这时有太多的亏欠，虽然对陈落几人来说有点遗憾，但他们毕竟还只是相处了一段时间，而土龙，却是保护、伴随了她无尽岁月的大哥。而今，在相隔几亿年后，他们的选择却是让双方互相分开。
　　“也许，你大哥只是担心会被人再次利用，这样的话，等他享受够了自由，或者是知道我不会和那些人一样利用他，他也就知道了！”在陈落的心里，他更远把土龙当作是个通晓人情的人类，而不是一只只懂得杀戮的龙。
　　“对呀！”祭月走过来，轻声安慰道：“你大哥现在就和我当初的时候一样，只想一个人享受自由的生活，不过，总有一天，它会觉得闷了，厌烦了，到那时候，他肯定会回来的！”
　　雷龙惊喜的抬起小脸，看着祭月，说道：“他真的会回来吗？真的吗？”竟是一跃而起，跳到祭月的肩膀上，一脸渴求的问着。
　　“当然！”陈落笑着接过话来，“当初要不是我，月儿可是寂寞而死了。”
　　祭月娇嗔的白了陈落一眼，倒也对他的话大为认可。想起当初，若不是她还有自我沉睡的能力，偶尔帮下女儿族的人，只怕还真的如陈落所说的那样，会因寂寞而死。
　　看着祭月肯定的眼神，雷龙虽然依旧是感伤，但神情比起刚才，却是好了许多。
　　“我一定会等到大哥来的！”雷龙郑重的说着。“难道你不会去看看他吗？”陈落大笑，“还是……你是不喜欢他？”雷龙紫色的脸一下子竟由紫变黑，却是红的发黑。刚才她只是一味的想着土龙会来找她，倒没想过自己去找。此时陈落一说，她倒是反应过来，只是如此一来，倒显得她有点笨了。
　　“你就知道欺负我和姐姐们！”雷龙人立而起，两只锋利的前爪示威性的朝陈落比划了一下，却因得众人一阵大笑，一改之前有点沉闷的气氛。
　　云儿好不容易停下来，倒是威胁的看着陈落，说道：“老公，小龙可是我们最喜欢的宠物呢，不准你欺负她！”说起这个，云儿几人也是无奈的很，直到今天，她们才知道雷龙竟是母的，自然她们是不会像陈落那般无聊，要问清楚性别的。
　　面对云儿娇媚的威胁，陈落自然是毫不在意。况且若不是这帐篷太小，经不起他的淫威，只怕早已经飞身而上，把云儿就地惩罚了。
　　“看到小龙这么高兴，我挺担心彩翼的！”蔷薇受气氛感染，自己又和彩翼的感情不错，此时倒是万分思念起来。而她一说，气氛又跌了下来。几天了，他们这一路走来，虽然是漫无目的，但心里还是一直希望能够找到彩翼，况且，鹬族前次派了个人过来暗算，自然是知道彩翼已经不在他们之中，而他们若是对那个预言看重的话，只怕彩翼会有更多的凶险。
　　对于彩翼，陈落的感情还只在蒙胧之间，虽然没有太多的爱情在里面，但对她有更多的怜惜、怜爱，而在说开一切后，这一种情绪已在向感情转化。
　　既然是他的妻子，他就有着保护的责任！这是他给自己的规定，也是一种承诺。
　　庞大的精神力一涌而起，在这一瞬间遍已布满整个星球，依着心中曾有过的熟悉，搜索着那可能有的影子。这样的搜索，他已经进行了无数次，每次都无所收获，但，他从来都没有放弃的时候，现在也是。
　　遍布的生化植物，或者是变异后的生化兽，在这颗史前的星球上，当他的精神力掠过时，它们惊醒了，却又在片刻后，迷糊在那一瞬间消失的迷茫中。
　　收回精神力，陈落一如前几次那样，满头大汗，脸色更是憔悴的很。要把精神力布满这个星球却是简单的事，但……要躲过那些生化植物和生化兽，却要让他付出更多的能量，况且还要在这极短的时间内感觉到彩翼的位置，这无疑是难上加难。
　　“还是没有彩翼的感觉吗？”云儿心疼的替陈落擦了把汗，却也知道这是唯一能够找到彩翼的办法，在这茫茫的星球上，她们一无所助。
　　“彩翼没有，鹬族的人倒是有！”陈落苦笑，现在的他正是精神力大弱的时候，而对方来的，却是鱼和风，至于其他人，至少也有近二十人，而且依他的感觉，都不是弱手。他这边却只有祭月能够和鱼还有风一战，但她的实力最多也就是略胜鱼，却赢不了两人的联手。而云儿几人也只能勉强和对方来的人打上一场，至于雷龙，刚刚大战一场，虽然有“雷灵剑”在手，但消耗依然很大，就算胜上几个人，但此次鹬族来的人，却显然都是精英。
　　“都是我不好！”蔷薇有点自责的说道：“要不是我说想着彩翼，你……你也不会累成这样！”看着蔷薇泫然欲泣，陈落赶紧安慰着说道：“你忘了，我每天都是要查探一番的，今天只不过是早了一点。”
　　“对呀，蔷薇，你也别怪自己了，就算他们来的人多，我们也没必要怕她们，再说了，你不是也很厉害的吗？这次让那小子好好看看，不然他一定当你是花瓶了！”采风似是无意，却又有意的说着，却让他陈落的脸更苦，他什么时候说蔷薇是个花瓶来的？但这会，却没有解释的时间了。果不然，蔷薇一收刚才的凄楚，却是瞪了他销魂的一眼，跳了出去。
　　帐篷外，鱼扛着诺大的鱼叉和风站在外面，身后则是二十一道明灭不定的精神体。那庞大的精神压力，让陈落几人一出来，便是一窒。
　　“我们好久不见了！”鱼咧开大嘴哈哈一笑，而风，则是阴森森的站在一边，手上，赫然是当初在战舰上一显而又落入灵儿手中的“风灵剑”。
　　陈落只觉得脑袋轰得一声炸开，所有的思维都停止了跳动，眼睛，只是死死的盯着那把跳跃闪烁不定的青色小剑。





    一战倾城 第一章 思念的苦
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:12 本章字数:2154

        
　　泰坦星系和卡拉星系在这浩瀚的宇宙中，无疑是两个年轻的星系，但也无疑是最为热闹的星系，在固有的夜幕降临时，那五颜六色的灯火燃起的时候，也是她最美丽的时候。
　　同样，在通亮的星际战舰中，灵儿和心恸正在控制室里打闹，两张因着思念有点消瘦的俏脸在淡暖色光下印着四周光滑如镜子般的金属壁，有着说不出的动人诱惑。
　　小灵有些慵懒的坐在一边，看着笑闹不停的灵儿和心恸。离了陈落，她突然觉得做什么事都没有力气，只有在他在的时候，她才有力气，才有精神去打理一些事情，而现在，却是懒的动，懒的去理会任何事情，只是慢慢的回忆着陈落带给她的一切快乐。
　　千雪和千黛虽然有点怨恨陈落没有带上自己，但也知道在一个陌生的环境下，依照她们的实力很难帮上陈落什么，相反还会成为很大的累赘。所以，拖斯便成了最倒霉也最高兴的人。在最早的时候，他曾是拿千黛一点脾气都没有，但现在，两女却是送上门来，无聊的他自然不会放过这个机会，但……千雪和千黛的努力劲头却是让他大呼倒霉，失去了睡一个正常觉的资格。
　　战舰里，琉璃和馨竹几人倒是一直在忙碌，但……她们其实也只是忙着在战舰硕大的屏幕上，用各种奇形怪状的小符号，或者是各种风格各异的小人堆满。
　　“琉璃姐姐，没想到战舰的计算机运算速度这么快！”馨竹兴奋的大叫着，操纵着自己手上的人偶，以比对方快上接近一秒的速度，秒杀掉对方，让比分变成了100：0。只是这比分一到，也让她失去了兴趣。扔下手里玩的，无聊的坐到一边，托着双腮，想起陈落坏坏的脸来。
　　虽说她们四个人才和陈落有过一次欢爱，且带着破身时的疼痛，但那种销魂的感觉，馨竹每每想起，都是混身一热，整个人如坠入云里雾里。而这种感觉让她越发的思念起陈落，虽是因欲，但有着爱情的欲，才是最动人的欲。
　　“又想老公了！”琉璃走到馨竹身边，坐下后，打趣着说道。
　　馨竹小脸出现扭捏之色，又很快恢复正常，娇声说道：“我才不想他呢，琉璃姐，是不是你想他了！”
　　琉璃看着馨竹的样子，掩嘴轻笑一声，说道：“我是想他呢，不过……竹儿，你要是不喜欢他，会把自己交给他吗？”琉璃好笑的看着馨竹，果不出她所料，馨竹的小脸一下子乍红起来，但一红之后，却是坏笑着搂住琉璃，说道：“琉璃姐姐，你是不是……是不是……想着老公的好呢？”
　　“你这色丫头！”琉璃红着小脸，不依的挠着馨竹，但小脸却是一脸的陶醉，比起馨竹四人，她倒是多承受了几次雨露，而且有几次都是陈落使坏的让她做一些古怪的动作，虽是让她羞的厉害，但她却不得不承认那些姿势，更能让她死去活来。
　　“琉璃姐姐，看你的样子……”馨竹刚说到这，眼角却瞥见一道影子冲着娇羞中的琉璃飞了过来，“小心！”只是来得惊呼一声，却听得耳里响起心恸的脆笑声，琉璃已是尖叫一声，被心恸压在了一边。
　　虽然被心恸突来的一下压得腰都几乎断了，琉璃却一点生气的意思都没有，对于灵儿和心恸，她都是喜欢万分，而此时，则是扶起压在自己身上的心恸，说道：“恸儿，你怎么这么过来的？”看到琉璃负痛的表情，心恸倒也知道刚才的一下有点过了，有点不好意思起来，嗫嗫的说道：“我和灵儿姐姐玩，打不过她，只好过来了。”说到这，心恸又羡慕起灵儿来，什么时候她也会得到这么好的东西呢？
　　“都知道灵儿现在比你厉害，还要去玩！”琉璃疼爱的捏了下心恸娇俏的鼻子，说道：“灵儿现在可是我们几个人里最厉害的了。”
　　“对呀，这样我们就好安全了呢！”心恸在琉璃修长的大腿上坐好，拍着手说道：“也不知道那个死老头去哪了，让我们好无聊！”心恸说的自然是风，虽然知道他隐藏在附近，但几番搜索下来，却是一点反应都没有。
　　“对呀，要是他早点出来，让我们解决掉，我们就可以用星际战舰去找老公了呢！”晚菊远远的走过来，一股浓甜的味道却早已到了心恸跟前。“好吃的来了！”心恸欢呼一声，和另一边趴在长椅上的灵儿一跃而起，直扑晚菊。见两人扑过来，晚菊甜甜的一笑，把手中东西送了出去。鉴于两个人一天到晚乱动，这晚餐倒是比其他人多了一顿。
　　“菊姐姐，你真好！”心恸狼吞虎咽着，嘴里吐出的字却是一清二楚。
　　“难道我不好吗？”初梅随后转了进来，手上托着一个圆盘，看盘子的形状，应该是一道汤。
　　“哇，‘腊日雪梅’”灵儿和心恸一把夺过晚菊盘子上仅剩的甜点，扑到初梅跟前，两只手已伸了过去。
　　“不怕烫吗？”初梅如同晚菊一般，甜笑着看着扑过来的两人，却是嗔怪的拍掉两人的小手，变魔法般，在两人的手上塞了两个小汤勺。
　　“真羡慕她们两个呢！”小灵笑着说道：“怎么吃都不胖。”
　　“小灵，你才好呢，这么丰满，老公每次都是爱不释手呢！”琉璃嬉笑着又坐到小灵身边，笑看着争抢中的灵儿和心恸。对于自己的身材，小灵倒是颇为自傲，在众女中，也是她最为丰满的。想起陈落在她胸上使坏的样子，小脸也不禁红了起来。
　　“情动了哦！”琉璃坏笑一声，却被小灵扑倒，呵起痒来，直笑的喘不过气来。
　　闹完，两人都是安静下来，却越发的想起陈落来。
　　“老公，你什么时候会回来呢？”琉璃靠在小灵怀里，透过头顶的舷窗，却是一片莫名的黑。





    一战倾城 第二章 玩闹中的败
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:12 本章字数:2391

        
　　如漆的太空中，不时闪过几丝粉红的霓裳，或是在一窜不经意带起的黄中，绽放出点点火光，伴随着无数的碎片纷飞，在寂静而又动人万分。
　　一队银白色的战舰破开虚无的空间，从超太空中缓缓的奔了出来，在跳出来近有百艘战舰之后，一颗硕大的天体，也在之后跳了出来，其大小竟是和星际战舰不相上下，而在停顿了一会后，所有的战舰形成一个锥形的战斗队形，徐徐的向着目标逼近。
　　银色的舰身，通明的灯火，慢慢打开的主炮口，在静中，有着嗜人的味道。
　　星际战舰中，打闹完的灵儿几人都是带着浓浓的相思进入梦乡，而在这一刻，熬了几近一个月，终是控制了许多傀儡的风，迫不及待的出现在这怪异的战舰面前。
　　战舰的主系统在这庞大的舰队出现的同时，便已经开始警报，同时依着自己的智脑系统，作着一些防卫措施，而在这同时，作为护卫战舰的“飞鱼”战舰，也在第一时间内迎了上去。
　　看着二十多艘“飞鱼”战舰迎了上来，风的眉头便已经皱了起来，尽管他此时有了近百艘泰坦星系的常规战舰，拥有着改进过的超强主炮，况且还拥有着一个强大的移动基地，但是碰上这二十多艘曾经让最为强大的鱼族也吃了不少亏的“飞鱼”战舰也是心里打鼓。
　　对于眼前这些类似于泰坦星系战舰的战舰，大脑袋他们自然不会认为这些东西还如那些战舰般不堪一击，而从对方那隐约闪烁的主炮处，他们都能感受到其中所蕴涵的强大能量，自然不会傻到硬挨。
　　星际战舰中，在智脑强大的警报声下，灵儿几人昏昏然的抬起小脸，正对着的屏幕，却是白色的战舰群。
　　小灵第一个跳起来，以远超过平时的速度，拉起灵儿几人，坐到控制椅上。
　　“不好，战舰的能量系统好像出了点错！”本是准备战斗的几人，却在琉璃的话中顿下了手里的动作。
　　在小灵和琉璃以及馨竹几人的目光下，灵儿和心恸不好意思的垂下小脸。
　　顾不得责怪两人，小灵和琉璃飞奔向战舰的能量室，眼前的战舰群可不是闹着玩的，若是战舰在几分钟内恢复不了能量补给，就算是“飞鱼”战舰再厉害，也经不起这么多战舰的消耗，更何况对方还有一艘足可以和自己的星际战舰差不了多少的战舰，而那里，还源源不断的飞出一些小型的战舰器，缠绕在“飞鱼”战舰的周围，而有一些，已是冲着自己来了。
　　无数的聚能导弹和着射线在小型飞行器冲到战舰跟前猛地拉起后，拖着长长的尾线飞了过来，而这种攻击方式让小灵等人都是脸色凝重起来。按照聚能导弹一般的方式，绝不是如这般的攻击方法。
　　果然，在几枚聚能导弹接触之后，整个星际战舰竟在空间中晃动起来，而能量不足的防护罩已是出现崩溃的迹象。
　　“小灵姐姐和琉璃姐姐要快点了！”馨竹焦急的喊着，眼前这些导弹明显的，爆炸后产生的威力足是以前那些的十倍以上，凭着战舰现在的防护程度，只怕是又要遭遇一场战火了。只是急归急，馨竹凭着当初在女儿族学到的高超技术，硬是在死角下，让星际战舰躲过几拨攻击，多获得了一点残喘的时间。
　　但星际战舰的不正常反应落在风的眼里，却是让他心里一动，若说这宇宙中最善于推理的是小龙女和伤痛，那么第三人便是风。依照他上亿年的经验和以前交手的情况，自然知道眼前的星际战舰能量不足，只是……他却是犹豫了一下，毕竟一艘往日凶悍的战舰，在他的百艘战舰前竟是现出能量不足的架势，却是让他怀疑。
　　在几枚改装过的聚能导弹爆炸的冲击波撕开星际战舰的防护罩，在舰身上点起一簇簇火焰后，风的心里终是松了一口气，不管对方为何会如此，起码，是对他有力的。
　　本是星体般的战舰，原来的出口在这时闪起了一道白光，带着毁灭性的能量击向星际战舰。这道白光来源于泰坦星系的主炮，却要比它强大的多，准确的多。
　　若是让这道光束击中，便是以星际战舰的硕大，只怕也会化成这宇宙间最为简单的粒子，但……就算是小灵和琉璃的速度再快，此时的星际战舰也不过是在充能之中。而“飞鱼”战舰虽然是注意到了，但苦于被百艘战舰包围，况且周围还有众多的小型战斗器牵制着他们，只能眼睁睁的看着那道白光直奔性急战舰而去。
　　眼看着那道白光以肉眼不可见的速度逼近，心恸和灵儿都是懊恼起来，若不是她们乱来，依着星际战舰强大的防护系统，再加上她们的控制，眼前的攻击也不过是些微的挠痒，但此时……灵儿已经是隐隐有了决定。要想避开这道攻击，现在的人中，只有她能够做到。
　　但尽管是彻底融合了“风灵剑”的威力，要想在挪动这么大的星际战舰，也不是说想就想的事情。
　　灵儿身上爆起一团青色的光芒，“风灵剑”在她已然变强的精神力下浮现在头顶上，同时，青色的粒子以着超过光的速度向外扩展，在白光到来前，硬是让星际战舰横移了一段距离。但依着星际战舰的体积，以着白光的速度，她也只能让星际战舰避过了要害。
　　火爆的热量和着超快的冲击波几乎同时在控制室的周围燃烧起来，在经历了几个月的平静后，诺大的控制室再次陷入火海。
　　“灵儿姐姐！”心恸悲呼一声，想要替力尽的灵儿挡住一些伤害，自己却已被强烈的冲击波从控制椅上席卷而起，只能眼睁睁的看着灵儿在冲击波下带着血丝抛起。
　　一如以前的灾难，众人虽然都有准备，但这次的冲击波更为猛烈，带来的能量冲击更为剧烈，便是馨竹几人，也没有自保的能力。
　　但灵儿拼死一移却不是没有好处，虽然星际战舰受到了重创，但固有的程序还在执行，在无数的小型飞行器飞过来之前，崩溃的防护罩终是亮了起来。
　　灵儿只看得眼前无数的飞行器银白色的翼掠过，整个身体便在强大的冲击波下不由自主的抛了起来，而一直和她融合在一起的“风灵剑”在大力的推动下，却和她在截然相反的方向上飞起。
　　星际战舰的防御固然在能量足时可以阻止风的进入，但在此时，在这一击之后，风终是轻松而又写意的走了进来。





    一战倾城 第三章 香消玉陨
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:12 本章字数:2296

        
　　青色的“风灵剑”在风的手中如蛇般蠕动着，想要向灵儿飞去，但在风强大的精神力下，却无法越雷池一步。衬着时不时爆起的火光，风得意的脸，显着某名的杀意。
　　这次的行动，无疑是在得知陈落和最为难缠的祭月起了祖地时，他临时做出的决定。但凭着在这一个月发明的新型武器，以及一些辅助型的攻击机，对上星际战舰和“飞鱼”舰队，也不是没有一战之力，更何况这些战舰上的人都是泰坦星系被他控制住心智的人，便是有所损伤，也无关他的事。
　　至于星际战舰上的人，除了陈落和祭月，其他人倒还没有被他看在眼里，即便是当初某名奇妙抢了他千辛万苦才得到的“风灵剑”的女子，也不过是一时之幸，实力，也不是一时间就能够飞升的。而刚才星际战舰的突然横移虽然吓了他一跳，但在他进来后，一切不过如此。虽然这女子仿佛是一个奇迹，但也在刚才的一击中，耗尽所有。
　　一男对上七个虽然是秀发散乱，但依旧娇艳的女子，会有什么样的结果？饶是风经历过几亿年的时光，但在身体逐渐实体化之后，仿佛某些嗜好也在这同时回归。看着既是娇艳，又带着楚楚可怜的几女，风觉得心里有种需求在苏醒，强烈、煎熬。
　　看到风走向昏迷不醒的灵儿，心恸从控制椅上跳起，赶在风之前，拦在他跟前。此时的她，已是悔恨交加。若不是昨日她鼓动灵儿和她一起消耗了战舰大量的能量，战舰也不会在这突来的打击下，承受不住一击，而她们现在，也就不会面对如此的风。
　　若是陈落有那种眼神，她们必是娇羞的迎着他的目光，但现在是风，一个让她们绝对厌恶的人！
　　看到心恸拦在自己面前，那带着血迹的白嫩小脸竟是有着莫大的惊慌，风轻轻的一笑，带着他的魅力而笑。实体化后的他，其实也是个帅气的人——比起陈落，自然是要帅上一些。
　　“你觉得你能拦住我？”风轻轻的开口，轻轻的笑，却让心恸的心乱的更厉害。经历过云雨之欢后，她又怎么会不知道风的眼里带着什么。她从没有想过只是一时的贪玩，会给自己和其他人带来如此的伤害。面对着强势的风，她知道这一仗根本就没有什么胜算。
　　但……她不是没有一战的能力，后者说，即便是不胜，她还有最后的一击。
　　风很清楚眼前的女子是智脑和人类的结合，相对于他现在的身体来说，虽然对于曾经奇怪的控制住“风灵剑”的灵儿有着更多的占有欲，但心恸身体上那种微泄的精神粒子，无疑是更好的选择。
　　“你……不要过来，再过来我就要杀了你！”心恸颤着说着，便是连自己也已感觉到话里的无力。而经心恸一拦，琉璃等人也反应过来，纷纷奔过来，和心恸站在一起。
　　风的双眼一亮，曾几何时，那种肢体纠缠的感觉在他的记忆里久久的藏了起来，而此刻，眼前的女子都是娇媚如花。
　　抓起手中已渐渐被他控制的“风灵剑”，风淡淡的一笑，有着说不出的淫邪。琉璃和馨竹几人只觉得眼前一花，风已失去了踪影，而在下一刻，她们便都发现自己再也动不了。
　　琉璃几人都是心惊胆战，便是死，她们也宁愿战死，而不是死在风的侮辱之下！而此时，风为何会有如此的变化，都已不是她们心中想要问的问题。
　　看着被自己用精神力禁锢住的七女，风觉得几亿年来，再无如此的开心得意过。是陈落的女人，玩起来才更有味道。而这种扭曲的快感，已是数亿年未曾尝过。
　　心恸缓缓的闭上双眼，风虽然禁锢了她的身体，却还禁锢不了她的精神，现在，则是她用最后一击的时候。虽然……灵儿和琉璃几人还是免不了一死，但……这样的死，总是要好过于被侮辱而死，想来，她们也不会多怪她的。
　　风轻松的踏出一步，再走出一步。三步后，已是到了心恸面前，这女子还是娇嫩的，更是符合他身体的需要。这隐约的火光，印着她有点失措的小脸，竟有种说不出的凄楚之美。
　　“噗！”一声轻响，战舰的能量在达到巅峰后，陈落曾经设下的内部攻击系统终于运转起来。一道细细的粒子流在风的手伸向心恸苍白的小脸时，穿过他的掌心，没入温烫的地板中。
　　手上传来的灼热感让风一下子惊醒过来，但带来的，则是更多的愤怒。躲过紧随而来的几束粒子流，如鬼魅般的在控制室里转了一圈，所有的攻击性武器已在一瞬间毁于一旦，而披散的头发在气流的带动下，有着说不出的诡异。
　　而这一间隔，心恸终是完成了她的一击。如银般的金属光泽在她的身体里泛起，在体外逐渐形成一个小小的旋涡，战舰里本是纷飞的小碎物，在这引力下纷纷聚到她的身边，而风在此刻，也感觉到这波动。
　　“轰！”战舰里响起一声闷响，如午后的雷般响起，又在一瞬间沉寂下去。
　　风只觉得自己布下的力场在一瞬间受到强烈的冲击，几有破碎的迹象，但就在将碎未碎之时，手上控制住的“风灵剑”在他的手上亮了起来，带来一阵轻灵的粒子，堪堪让让他抵住了那沉重的冲击力。
　　在心恸发出那一击时，琉璃等人都是惨然的一笑，这样的死，终是要对得起陈落。尽管在这个时代，贞节已不是让人看得很重，但在她们心里，对着陈落却是有着最大的爱，便是任何的侮辱，她们都不愿沾染。
　　控制室里肆虐的能量流终是平息下来，缓缓飘起的尘埃伴着暖暖的灯光，投射出一个个带光晕的环线，散在地面上。
　　风擦了一下嘴角渗出的血迹，勉强控制住体内乱蹿的气息。刚才心恸的一击，他虽然是得到“风灵剑”的帮助，挡住了一击，但还是免不了受伤的下场。
　　而场中，琉璃几人俯卧在地板上，早已经绝了呼吸。
　　请大家多多支持《庄生梦蝶》，这本书现阶段每天更新5000字，我会在四个月内给大家奉献上一部过百万字的小说，请喜欢我，支持我的朋友们，多多支持！！！





    一战倾城 第四章 “尸变”
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:13 本章字数:2700

        
　　“自己和姐姐们在这失去了生命，落哥哥会知道吗？他会怪我吗？”心恸直视着前方，那肆意的气流还在盘旋，而她，在那爆烈的一击后，终是要永远归于平静。
　　面对着七具尸体，风大感无味，他虽是恢复了色的嗜好，但若是面对的是尸体，也没有变态到奸尸的地步。但这丝毫不影响他的心情，站在烈火依旧燃烧的控制室里，风这几个月来的憋闷终是一扫而光。而从今之后，这艘犀利的战舰便尽归他所有。
　　摸过温度正在逐渐上升的控制板，风在战舰巨大的屏幕上印出一个得意的笑脸，一拂袖，正准备跨步回到自己的战舰，却听得背后传来一声轻微的响声，气流喘动中，发出丝丝的响声。
　　“你没死！”风的一个疾速的回身，却看到灵儿直挺挺的站起来，带着乌黑血迹的小脸上却不看出任何的情绪，而几乎就在灵儿站起来的同时，本是被他控制住的“风灵剑”在手中越发的不安静起来。
　　没有理会风的话，灵儿僵直的挥出一道劲气，但那劲气，却是强得连控制住“风灵剑”的风，也不敢硬拼。
　　怎么可能！风惊憾莫名，在一进来时，他便看到这女子在肆虐的气流中和“风灵剑”分离，然后受到重创，而现在怎么可能有如此大的威力。饶是心里暗惊，风的脚下却是不慢，在灵儿的尽力近身前，一个错步，闪了过去。
　　见风躲了过去，灵儿本是明亮的双眼则是茫然的一转，风连看都没看清楚，便已被灵儿逼到身前，在她急速的打击下，狼狈的招架着。只是接了几下，风心里的震撼更多，这样的力气，这样的速度，便是比起一直强过他的鱼，也不遑多让。
　　“砰！”一声闷响，风终是架不住灵儿如疾风般的攻击，左胸口挨了一下。“噌噌蹭”一连倒退出几步，一口鲜血还是抑制不住的喷了出来。
　　得手的灵儿毫无停手的意思，在风倒退时，整个人如弓般追了过去，纤细的双手接二连三的在风的胸口上印了无数下。每一掌下去，风的胸口便传来一声轻微的骨骼碎裂声，而在灵儿击出最后一掌时，风强健的胸膛终是抵受不住灵儿的连续打击，凹陷进去。
　　“砰！”风撞到金属墙壁上，一个反弹，无力的躺在地上。他委实是想不明白，他刚才明明还是占着莫大的上风，而此刻，却是受了重伤。
　　“你……你到底是谁！”风强撑起身子，看着面前毫无感情的灵儿。依照他的智慧，这女子绝对不会如现在这般有着这样的实力，更何况她刚才的攻击便仿佛知道他身体最脆弱的地方便在左胸口一般。
　　“我的名字叫‘风灵’”灵儿木木说出几个字，毫无光彩的双眼竟是连看都没有看风一眼。
　　这名字，风自然知道，当初在得知这个女子的名字时，他也曾笑过，因为这名字和“风灵剑”的名字有着莫大的相似，但当时也只是一笑而过，并没有考虑太多。但此时，却是这个和着“风灵剑”相似太多的女子，轻易的伤了他。
　　紧握在手中的“风灵剑”在这时，终是让他控制不住，脱手而出，飞了出去。
　　一个轻盈的转身，灵儿轻巧的接过青光闪闪的“风灵剑”，七窍却突然流出无数的血迹，整个人在握住“风灵剑”的同时，如一根木桩一般，徐徐的倒了下去。而本是担心万分的风，看着灵儿竟是如之前一般，奇怪的倒了下去，尽管相当吃惊，却是大松一口气。
　　在地上蠕动了一会，风终是因着左胸口的伤势太重，变回了跳动的精神体。而灵儿的变化，早已经脱出了他几亿年来的知识积累。便是在这时，他也是小心翼翼的后退，担心的看着躺在地上的灵儿，生怕她突然站了起来，如先前一般，打地他毫无还手之力。
　　青色的“风灵剑”在灵儿手中一吞一吐，闪起一道道青色的光芒，从手开始，一点点包围到脚，直到灵儿整个人都是浸在蒙蒙的青光之中。
　　“噼啪！”燃烧着的火焰带起一声脆响，却吓了风一跳，精神体如虾般一弓，急速的向后弹去。在贴到身后带着点高温的金属墙壁后，风大大的松了一口气，却又如嗜般的盯着越来越浓的青色光华。曾几何时，在他眼中，便也只有陈落和祭月是他的对手，而现在，却是莫名其妙的吃了一个大亏，而连对方到底是怎么回事都还没弄清楚。
　　青光由浓转淡，在持续了一会后，终是散去，而此刻一跃而起的灵儿，已不复先前毫无生机的样子。五指一动，短短的“风灵剑”在手中滴溜溜的转起来，直让风看得一阵胆颤心惊。
　　“坏蛋，我要杀了你！”灵儿娇娇的喊了一声，双眼里却有着说不出的煞气。刚才那一撞之后，她虽然是无力动弹，身体的痛也几欲让她昏迷过去，但对发生的一切却都知道的清清楚楚，及到心恸自解神智，作出同归于尽的一击，她终是也跟着失去了理智。若是风知道自己竟是败在这样的灵儿手下，势必是要活活气死，而眼下，他虽然是不知道，但在灵儿暴怒的杀意下，整个身体无力的颤抖，而这种感觉，便是当时对上陈落或者是鹬都远没有现在来的强烈。
　　难道自己竟是要死在这里？风黯然的想着，但心里却另有一个声音大喊着，让他抛却这不该有的念头。不错，他可以被残酷的击败，可以被人视若无睹的击败，却不会允许自己的尊严就这样被击败，便是死，也要死得像个鹬族的长老，风族族长的样子。
　　风身上一度泯灭的气势在一瞬间强了起来，抵上灵儿莫大的压力。而本是失去光彩的精神体亮了起来，风，竟是在灵儿重重的压力下，再次取得突破。
　　手握着“风灵剑”，灵儿的嘴角边，已再也见不到平时的孩子气，一如当初在战舰中，面对暗神时一样，有着成熟，稳重，还有……强大的实力。
　　风如风般卷过控制室，在每个角落，每点尘埃上急闪而过，身后，则是穷追不停的灵儿。
　　青蒙蒙的毫光，在风的身后时不时的爆起一团火光，强烈的能量波动，再次在控制室中肆虐起来，饶是实力大进后的风，在此时的灵儿疯狂而又不失巧妙的攻击下，再次狼狈的东逃西蹿。
　　“让你再跑！”灵儿娇斥一声，手中的“风灵剑”连续的挥动几下，青色的光在风黄色的精神体上带起一溜淡淡的火光，冲天而起。
　　风只觉得组成自己的精神粒子在这一击下，几有溃散的迹象，而那种撕心的痛，则在完好的粒子下，迅速的传递到他的思维中。
　　退！风此时的心中只有这个念头，再纠缠下去，在眼前女子的攻击中，他势必会遭到毁灭性的打击，而他虽然对这宇宙中最基本的力量有所掌握，但还到不了能够让自己的精神体永不散去的地步。
　　一招击空，灵儿难过的收回短剑，却只能恨恨的看着风在她的视线中消失。
　　“恸儿！”灵儿扑到心恸身边，悲呼一声，刚才那强烈的死意让她害怕心恸的死。
　　请大家多多支持《庄生梦蝶》，这本书现阶段每天更新5000字，我会在四个月内给大家奉献上一部过百万字的小说，请喜欢我，支持我的朋友们，多多支持！！！





    一战倾城 第五章 一战倾城
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:13 本章字数:2987

        
　　风颓丧的从星际战舰中瞬移出来，来时，他本是信心十足，以为自己可以凭着这一个月来的领悟，对基本力量的掌握，重新夺回“风灵剑”，而起初，也确实如自己所想的一般顺利，但后面，却是让他吃尽了苦头，便是好不容易恢复的信心，也在这打击下消失惮尽，难道说，陈落和他身边的人都是自己不可击败的对手？
　　迎空立在太空中，风几有寻死的念头，但清冷的宇宙风却让他的头脑一下子清醒过来。不错，在刚才的一战中，他为时是输给了风灵，但这也不无其他原因，说起来，他之所以败，只是因为大意，再加上后面的得意，还有一些心虚的无力。诚然，掌握了“风灵剑”的风灵的实力已是大增，但若是他用上基本力量，再小心一点，凭着经验，也不是没有战胜的可能。
　　身边，小型的飞行器携带着几枚聚能导弹一掠而过，远处，渐渐突破过来的战舰，也把炮火逐渐的加密，而他的心，也在这漫天的火光中再次亮了起来。
　　若是可以，姐妹们还能活过来吗？灵儿强忍着心里的剧痛，把心恸和琉璃几女抱到火势较小的一边，而她，几乎不敢相信前先会还和自己有说有笑的姐妹，在这时却已是冰凉的尸体。
　　“恸儿，以后，以后我再也没有机会和你一起玩了！”灵儿痴痴的抚着心恸已变成银白色的身体，蒙胧中只觉得这身体，并没有失去温度。
　　“还记得你那次说的话吗？你说，你不要当我的女儿，要当我的妹妹……我那时心好痛，以为……以为你再也不要我了。”灵儿晶莹的泪水止不住的落下来，衬着荧荧的青光，有着说不出的凄凉。
　　“可是……这次，这次你真的再也不要我了！”
　　“她不要你，我要你！”风的声音轻轻淡淡的飘了进来，让灵儿的身子一僵，又触电般的弹了起来。
　　“你……你怎么又回来了。”刚才的一战，她多半是因为一些愤怒，再加上迷迷糊糊，其实怎么赢的风，她自己委实也是不知道。现在，眼前这黄色的精神体，让他惊了许多。
　　看到灵儿不知所措的样子，风终是找回了自信。
　　这一次，他必定是要赢的！
　　庞大的精神力涌起，受伤的身体因为刚才的一丝明悟，心头明灯的闪现而慢慢的恢复着。
　　看着风的精神体逐渐的实体化，灵儿本是慌乱的心，却突然静了下来。“自己是要让他胜了，侮辱自己吗？”心里一个声音低低的问着，却又重重的砸在她的神经上。
　　她虽然是一个喜欢撒娇，喜欢被人宠的小女人，却不是一个胆小懦弱的女人！她可以让所爱的人使坏，却不会让一个厌恶的人沾了便宜，而她……是要让“风灵剑”一现威力的人。
　　风惊讶的看着眼前的女子再现那种惊人的气势，仿佛，刚才虚弱的神情，只是他的错觉。只是……这样一来，他才有可能对自己的力量掌握的更清楚，而一场大战后的享受，一向是他亿年前的最爱，现在也是。
　　风动，粒子动，人动！平伸的右手似昨日的时光，却又似明日的流年，乍隐乍现。灵儿只来觉得眼前一花，手中的“风灵剑”下意识的一挡，整个人已被大力抛飞，而在空中，一窜窜的攻击叠加在她的右手上。
　　“哇！”灵儿用“风灵剑”撑着身子，却吐出一口血来，起红似骄阳。
　　自己果真不是没有胜望！风一招得手，整个身子越发快了起来，灵儿只觉得身边有无数的影子晃动，身上，却是中了无数下。若不是“风灵剑”主动的抵挡，只怕她此时早已经躺下。
　　身上的痛，心里的痛，两面夹击着她弱小的身子，几欲摇摇欲坠。但她不能倒，对生的渴望，对陈落的思念，对风那淫邪眼神的厌恶，都支撑着她。
　　“风灵剑”在风收回手的瞬间活了，不同于以往它被动的活，这次，在灵儿强大的精神下，主动的活了。
　　风只觉得满眼满脑都是那青蒙蒙的光华，而在那一片光华下，那纤弱的女子已是不见。
　　精神力可以锁住那女子的身影，但此时，风却是悲哀的发现自己的速度再快，也快不过她。之前那一战的感觉，那种无力的感觉再次侵袭了他。
　　“不！我不会再次失败！”风在心里呐喊的声嘶力竭，几近极限的速度再次快了起来，堪堪跟上灵儿如电般的身影。
　　气流更甚，粒子的流动更甚，整个控制室中除了燃烧的火苗，琉璃几人的身体，便再也不可见。而快，快到了及至，便是不可见。控制室的金属墙壁在无数次的登踏之后，慢慢的凹了下去，出现一个个深深浅浅的脚印，有细，有粗。
　　若是陈落知道有这一战，必是庆幸自己和灵儿之间的几次交手，让她撑到了现在。而灵儿，虽然是几人中最小的，但无疑不是蠢人。“风灵剑”的选择也没有错，在她极力的爆发之下，速度已比刚才更快。风则是凭着经验，在算计灵儿出手的方位，力道的大小上占了便宜，两个人纠缠至今，堪堪打成平手。
　　体内感觉到的基本力量在交手的过程中不断的圆润，不断的熟练起来，而在那膨胀的终点上，风终是洋洋洒洒的挥出一拳，凭着本能，凭着无心下的意识，挥出简简单单、似轻似重的一拳。
　　那一拳，在灵儿的眼里灿烂无比！
　　“砰！”一声，灵儿在风爆发的威力下直飞而出，撞在金属墙壁上，带着纷飞的血雨扑倒在地。这一拳，就是有“风灵剑”的保护，也让她承受不起。
　　这便是基本力量的威力！风紧握着颤抖的双手，幸喜若狂！
　　踏出一步，慢慢走向俯卧在地的女子，想来，在那一击之下，她便是不死，也是要受了重伤的。但……接下来，他倒是不介意让她“死”去。
　　灵儿能感觉到风的靠近，她想要起来，但呻吟的身体却让她无法作出任何的动作，只能听着那沉重的脚步声越来越近……
　　“这次……定是要被他侮辱了！”灵儿绝望的想着，现在的身体，便是连选择自尽的机会都没有。
　　眼前的身子，娇软，肌肤便如雪般白嫩，似水般光滑。
　　青丝如黛，还真是个绝美的人！
　　欲望勃发，风深刻的感受自己身体的需求。
　　一脚踢开青色却大失光华的“风灵剑”，风带着笑，终是蹲下去。
　　火光爆开，“噼啪”声，时断时续。
　　风的手刚伸到灵儿惨白却又白嫩的小脸上时，本是毫无反抗之力的灵儿却动了，如之前那般，僵直的向后面滑动，一下子脱开风的掌控。事起突然，风却是神情不变，一个错身，伸出的右手依旧离灵儿的小脸不足三寸。
　　本是闭上的双眼，却在一退再退后，徐徐的睁开，紧追中的风只觉得眼前一亮，一片青光闪过，竟是让他的双眼一花。
　　风终是大吃一惊，他的双眼并不比常人，却在这青光下被晃，那只能说明这青光的强度已超过了他双眼的承受力，虽然他可以用精神力继续锁住灵儿，但失去双眼，依照他现在的身体能力，自然是要差上许多。
　　在风一闭眼的瞬间，灵儿终是出手，不是以自己的意识！
　　纤巧的双手在风的身上印出无数个印痕，小腿一弓，踢在风的腹上。
　　“啪！”风被大力的踢出，跌在身后的墙壁上，又重重的摔在地板上，发出一声闷响。而灵儿在这一击后，却软软的倒了下去。
　　怎么回事！风撑起头，他能够感受到对面的女子早已经是失去了神智，但刚才的攻击却是犀利、毒辣。难道……眼睛扫到一边失去光彩的“风灵剑”，终是有点明悟。想来他的攻击就是再厉害，也绝不会让这本源力量的代表失去光泽，除非……是它失去了绝大部分的能量。
　　这么说，这本源的力量竟是存在智慧的？
　　这发现让风觉得害怕，若是真的如此，那他的基本力量岂不是一点用处都没？





    一战倾城 第六章 愤怒的灵儿
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:13 本章字数:3167

        
　　这一天的这一刻，陈落正在那个不知名的地方，用“绝境”把自己和云儿几人“困”在里面。
　　连续挨打中的风在等待一个机会，确实，灵儿此时的攻击足以对他造成巨大的伤害，但，全力防御下来，伤的倒也是不重，而他，那一直在蓄积的基本力量正在寻找一个爆发的突破口。
　　两个人在控制室里不停的追逐，风在前，灵儿在后，燃烧的烈火中，心恸几人孤寂的卧着。 
　　“不要！”灵儿惊呼一声，情急中一个加速，在风前踏的右脚将要落在琉璃身上时，贴着地板，滑了过去。看着灵儿滑了过来，风终是笑了出来，他的本意就是如此，却可叹眼前的人竟是连死去人的尸体还要保护，想及此，前踏的右脚上，力道更足。只听得砰一声大响，间杂着些骨骼的轻微碎裂声，灵儿竟在风的一足之下，牢牢的陷进地板里去。
　　“这就是你们这些人类渺小的感情吗？”风狂笑一声，飞跃而起，手上蓄积了半天的基本力量终是在他俯冲而下的时候一爆而起，击向被镶嵌在金属地板中的灵儿。
　　难道，自己真的错了吗？风的话如钟般在灵儿的心里撞击起来。确实，刚才若不是她怕风伤了琉璃的身体，也不用接那有预谋的一下，而现在，也不会被困在这禁锢的空间里，面对风石破天惊的一击。这一击，就如刚才一样，绚丽多姿。
　　“轰”一声，灵儿所在的凹面，在风的一击之下，竟如波浪般突起，以那一点为中心，向外扩去，而波浪所过之处，琉璃几人的身子如浪上的小舟一般，纷纷抛起。
　　“恸儿，琉璃姐姐……竹儿……”一声惨呼响起，却让本以为得手的风大吃一惊。漫天的灰尘中，琉璃几人的身子便如被一只看不见的手托住一般，徐徐的向一边飞去，而以风的爆发后的目力，也只见得一条淡淡的影子在一眨眼间把几人放到了安全的地方。
　　这……风几乎不敢相信自己的眼睛，先不说灵儿能够硬抵他刚才的全力一击，而没有丝毫的损伤，便是现在她的实力，也已远远超过刚才，若说刚才他还有一战的余力，那么……现在几乎已经没有什么胜算，起码，在速度上他已经没有一丝的优势。
　　灵儿在接到馨竹之后，接近身体极限的速度终是慢了下来，但……在这甚至于超过光的速度下，身上的衣物却耐不住摩擦，化为一片灰烬。在满腔的怒火稍稍冷静下来之后，灵儿终是发现得身上有点凉飕飕的感觉。
　　“呀！”灵儿小声的惊呼一声，小脸一下子涨得通红，这个样子岂不是要被那个讨厌的人看完了？只是……现在要是去换些衣物的话，那琉璃她们的身子不是又要被那个人毁了？羞涩和担忧让灵儿犹豫不决，而风则是相当奇怪，为什么灵儿直到现在还不出手，而只是绕着他，飞速的旋转，难道说，她竟是有什么其他的招数？
　　“怎么办！”灵儿急的都快哭了出来，她现在已无法再保持刚才那样的速度，而停下来自然是不行的，起码，这样快的速度，她还乞求风看不到她的身子。
　　风见灵儿只是绕着他打转，自然不会认为这女子会喜欢上他而不对他下手，略微想了一下，便已明白眼前的人是因为什么。
　　“你可敢跟我一战！”风束着手，看向放到一边的琉璃几人，他自然知道，这些女子，是眼前敌人唯一的弱点。
　　“你……”灵儿羞愤交加，眼前的人却是可恶到顶，竟是拿死去姐妹的身子来威胁她，只是一想到琉璃几人却是死在这人的手下，灵儿本是稍低的怒气又涌了上来，而速度比起之前，竟是更快。
　　风悍然的看着那一道在眼中已消失不见的人影，依着他对她的了解，他本是要用那些死去的人来威胁她来和自己一战，却没想到这一威胁之下，她的实力竟更是胜上一层楼。一失神间，已化为流光的灵儿在他的胸前留下无数个手印，而他条件反射下的一抓，却被轻轻松松的躲了过去。
　　这无数的手印在最后一下完毕时，附带的力量同时爆发出来，风根本无法抵御住这集合了上百下，上千下的攻击，整个身体打着转飞了出去，砸在金属墙壁上一弹，却落在了琉璃几人身边。
　　“不要过来！”风强撑起身子，右手对准了琉璃的尸体，此时的他，虽然受到重创，但若是想毁掉一具尸体，却还是轻而易举的事情。
　　“哼！”这一声却似从控制室的四面八方而来，一团青蒙蒙的光团在这一声后，凭空出现在风的面前，硬接了他一下。风虽然是看不清楚灵儿的动作，但凭着强大的精神力，却知道只在刚才的一接触间，她已在他面前挪移了几千几完次。而他只觉得自己刚刚蓄积起来的基本力量仿佛如泥牛入海一般，消失不见。
　　“啪”一声，风带着满脸的惊讶被灵儿包裹着青光的小脚踢飞。刚才那一下，委实是他平生以来最大的震悍。他从未想过速度竟还可以这么用。诚然，他那一下若是正面硬抵的话，便是灵儿强大到现在的地步，也要受不轻的伤，但她却以极限的速度，一次次，一下下的消耗着他发出的力量，直到消失。这样的女子……想到这，他已完全失去了战斗的信念。
　　“想不到风你会这么狼狈！”鱼拎着硕大的鱼叉，撕开空间，缓步走了出来，说道：“小姑娘，你去换上一套衣衫，这里我替你看着。”
　　“你……”灵儿看到鱼进来时，本是吃了一惊，以为又要大战一场，却没想到他竟是说出这么一句话来，但就是这句话，却让她小脸红的剔透。“难道……他也看见了吗？”去了战斗的气氛，灵儿竟是要哭了出来。
　　“啧啧，风，没想到过了几亿年，你竟然还是这么喜欢女色！”鱼看着地上狼狈不堪的风，大叹着摇头。后者的脸上却是青红一片，这一次行动，他本没有通知族里的人，却不知道鱼是如何知道的，更是在他被击败的时候出现。
　　“她是我的！”风嘶哑着嗓子，喘着气站了起来。他和鱼一向都在争个高低，而对鱼族出身的鱼也向来是看不起的，只以为他是低等生物出生，却没想到这时竟是被他一向最看不起的怪物取笑了。而此时就算是败了，死了，他也绝对不能让鱼看低了自己——漫长的岁月中，他能争的，能捍卫的，也不过是胜负之数。
　　“你这样子，还能打吗？”鱼把手里的鱼叉重重的一顿，风勉强支起来的身子如棉花般软了下去。
　　“你……这个混蛋……”风趴在地上怒视着一脸平静的鱼，却不知道对方想怎么样，此时若是鱼出手的话，他势必是要死在这里的，而对方也可以一力压下失去了心族后，本就势弱的风族，一跃而成为鹬族的最大支族。想到自己努力了这几亿年，到头来竟还是被鱼占了便宜去，风不由得心里大怒，张嘴喷出一口血来。
　　“他是我的！”灵儿穿着一身厚厚的宇航服，蒙在淡淡的青光中，出现在控制室的门口，带着残红的小脸上是愤怒的杀意。对于鱼的到来，不管他的立场如何，灵儿都相当感激，若不是他，她也只能用自身的能量维持着告诉运转，却伤不了风，但现在不同，这一身衣服，便是再高的温度，也化不成灰。
　　“他当然是你的！你也不用担心你的姐妹，她们都好的很！”鱼咧开大嘴笑了一下，手中的鱼叉举到胸口，施了一礼，如来时般，撕开空间而去。
　　鱼来的突然去的也突然，让灵儿一下子愣在一边，不知道他的意思，在地上的风却是把鱼的上下十八辈子都卖了个遍，若不是他的出现，他还能凭着对手的害羞和担心，利用自己的经验慢慢的消耗她，但鱼这么一来，却让他完全处于被动的局面。
　　“他说……姐姐们都好的很是什么意思？”灵儿却是困于鱼走时说的莫名其妙的话。“是不是恸儿，还有琉璃姐姐她们都没事呢？”灵儿满是激动的走到几女跟前，却一如先前一般，琉璃几人苍白的躺着，毫无生气。
　　看着灵儿红着大眼走过来，风终是把鱼骂的体无完肤。若不是他临走时提到她的姐妹，他也不至于这么快就要面对这暴走的女人。若是再给他几分钟时间，他定是有足够的能力通知疾风和飞翔救走自己。
　　请大家多多支持《庄生梦蝶》，这本书现阶段每天更新5000-10000字，我会在四个月内给大家奉献上一部过百万字的小说，请喜欢我，支持我的朋友们，多多支持！！！





    一战倾城 第七章 天意
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:13 本章字数:18

        
空





    一战倾城 第八章 一败涂地
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:13 本章字数:3763

        
　　除了风带来的舰队，鱼的舰队会不会来呢？星际战舰的控制系统在烈火中焚烧了几有三个小时，虽然主控电脑侥幸的保存下来，但其余的设施却破坏惮尽，便是想知道外面的情况，也是徒费心力。
　　银色的光罩散去，琉璃几人都是惊讶的看着臃肿的灵儿，不明白怎么一转眼间，她竟是如此打扮。看出琉璃几人眼里的疑问，灵儿小脸一红，却不知道是否该把和风打斗的经过告诉她们。
　　“风呢？”馨竹只记得自己几人被风逼在一边，却在突然间失去了知觉，难道说……现在自己这些人都是死了吗？不然为何脸都是这么黑，想起来，也只有死人才是这么没有光泽的。只是她却有点不明白，为何死去了却还在战舰的控制室里。
　　“对呀！灵儿，你知道吗？”琉璃也是摸不着边，醒来的时候，身边就只有一个银色的光罩，打开后，则是灵儿和心恸两个人，难道是她们又在玩什么古怪的东西？只是……风也应该在的，而且，在记忆中，那时的灵儿应该是受了重伤的，怎么这会却又是好好的在一边，还穿得这么古怪。
　　看着琉璃几人询问的目光，灵儿只得扭捏的把和风交手的经过说了出来，当说到她情急之下，速度大增导致浑身的衣物焚烧惮尽时，配着现在依旧羞赧的表情，只让琉璃几人笑了出来。
　　“灵儿，要是当时风说了看见你呢，你会怎么做？”琉璃笑完后，慎重的说道。
　　会怎么做？灵儿一下子呆住了，若真的被那个讨厌的人看到身子，自己会自杀吗？也许在杀了他后，自己也会因为苦恼而死吧，也许……若是落哥哥知道这件事，会原谅自己吗？虽然她可以不用像那些古书中说的，为贞节自尽，但要是真的发生这样的事，落哥哥想来也会不再喜欢自己，那时，自己还有活着的意思吗？
　　那……那个人到底看没看到自己呢？灵儿想到这，已是要哭了起来。
　　见到灵儿难过的样子，琉璃也知道自己问了不该问的，灵儿虽然还小，但从她一向的性格来看，却也是相当执拗的，若是因自己的一问，而让她有什么可怕的改变，她也不愿意看到。只是……这件事灵儿难免是要想起的，此时还不如让她来解开她心里的结。
　　想到这，琉璃笑着走到灵儿身边，说道：“灵儿，要是你被坏人欺负了，落哥哥会不要你吗？”
　　“他……”灵儿咬着下唇不知道该怎么说，当初，千雪也是被她的落哥哥救回来的，那时她也隐约的听他们说过，道是千雪被一些人差点侮辱了的，只是看落哥哥后面的样子，倒是对千雪姐姐心疼的要紧，只是……当时他们也只是说差点，具体怎么样，她也不知道，会不会也像她刚才一样，光着身子呢？想到刚才狼狈的样子，灵儿早已去了心里的羞意，咬牙切齿的想着怎么把跑掉的风大拆八块。只是这念头却是一闪而过，下一刻，她又转到自己那苦恼的问题上。当时有“风灵剑”的青光护着，被风看透的可能性倒也很小，可是他的目光，想起风那贪婪又淫贱的目光，灵儿突然又感觉到自己仿佛在那眼神下未着丝缕。这……才是她害怕的地方。
　　看到灵儿的小脸在一瞬间转白，琉璃大吃一惊，赶紧把灵儿抱入怀里，轻声安慰着，却不知道灵儿想到了什么，竟是在眨眼间脸色大变。
　　“琉璃姐姐……那个人……那个人的眼神好……好难过！”灵儿的话虽然说的断断续续，但琉璃仔细一想，却也明白过来，当时风的眼神，便是她也感受到其中的阴险和淫荡，都有点害怕，更何况是灵儿。想到她竟是在那样的眼神威逼下，为了她们而战，琉璃心里便是一痛。
　　“灵儿，没事的，那个人……不是被你打败了吗？”
　　“是呢，被我打败了！”灵儿喃喃的说着，脸色虽然好了许多，却也后怕不已，要是自己被他打败了呢？想起刚才被风打倒时，自己也曾经有过这样的念头。“还好……还好自己是赢了。”只是想归想，灵儿却再也不想看到风，尤其是他的眼神。
　　“小姐，战舰修的差不多了。”早在琉璃安慰着灵儿的时候，馨竹和对战舰熟悉无比的心恸转了出去，带着晚菊三人，修理起战舰来。好在战舰上最不缺的便是各种零件，只是陈落倒也想不到他本是用来应付灵儿和心恸破坏的零件，这时倒是派上用场，让整艘战舰的修炼速度越发的快了起来，只是几分钟，在心恸和馨竹几人的精神力下，修了个七七八八，而心恸几人也惊喜的发现，自己的速度竟快了许多，而这感觉，更像是风的速度。
　　黑了几个小时的控制屏幕再次亮了起来，而亮度刚够看清楚事物，琉璃几人便傻住了。外面除了大脑袋带领的二十艘还在苦战的“飞鱼”战舰之外，在风带领的酷似泰坦星系战舰的战舰群中，竟真的多了无数的泰坦星系战舰。
　　机甲，竟是最为熟悉的机甲，灵儿目瞪口呆的看着那些在各种战舰中穿梭的机甲，其中几架飞快舞动的机甲她并不陌生。白色的“战神”机甲，紫色的重装机甲……还有一架，却赫然是她最想揪掉胡子的那个人的。
　　“小姐，是我们族里的战舰呢！”晚菊兴奋的叫了起来，战舰屏幕的延伸处，近百艘女儿族的战舰正从深深的宇宙底部升了上来，加入战团。
　　“那是……”心恸捂着嘴惊讶的指着屏幕中间，那队四处纵火的三角形战舰。当初曾为反物质机甲时的记忆涌了上来。那时那三角形战舰纵横无敌的画面再次在脑海中映放。“这……这是有翼族的‘火凤凰’呀！”若是泰坦星系的战舰来参展，那也该是伤痛接到警报来支援的，只是女儿族的战舰怎么会主力出动，到了这里呢？还有，这有翼族的“火凤凰”不是只有族长才能动用的吗？可是飞羽明明不在此处啊！饶是心恸超卓的大脑，此时也是一团迷雾。
　　“哼，肯定又是伤痛那个大坏蛋出的主意！”对于伤痛，灵儿倒是了解的许多，一是和飞儿处的久了，也间接的对伤痛知道的多了，还一个，自然是在游戏中时，陈落也曾被伤痛当过诱饵扔了出去。
　　灵儿一说，心恸立马反应过来，只是……这“火凤凰”又是怎么回事呢？
　　屏幕中，本就被带脑袋率领的“飞鱼”战舰死死拖住的风族战舰群，此时在三面合击下已渐渐不敌，尤其是那一队为数不多的“火凤凰”就如虎入羊群一般，所过之处，只剩下一片火海，就算是风费了无数苦心，自以为抗打击能量，抗高温能力大增的金属舰身，也在这火海中化为汁液四飞。
　　风此时面色铁青的站在自己的战舰里，先是莫名其妙的败给灵儿，再是现在被三面合击，准备了一个月的战舰群竟是损毁泰半，这一次出击，他又是损失惨重。
　　“吩咐下去，准备自爆！”风捏紧拳头在身旁的墙壁上狠狠的砸了一下，却引得断掉的肋骨刺到伤处，又是一阵大痛。
　　“你们别以为就这样完了！”风咬牙切齿的瞪着那艘火焰逐渐减弱的星际战舰，心里的恨意更甚。
　　正在大肆击毁风族战舰的大脑袋突然发现整个空间的能量威胁的波动起来，不是战舰发射能量波时带起的波动，而是一种……一种说不出的窒息感觉，让他隐隐觉得不安起来。
　　视野中，本是伤了他手下无数战舰，和着星际战舰绝对相似的那颗星球，竟在这时缓缓的滑动起来，而半个球身，已是跨入超太空之中，在那艘战舰旁边，几十艘本是疯狂攻击的战舰却在这时完全的停止了攻击，加快速度冲了过来。
　　难道……一个不好的预感突然闪进大脑袋的脑海里，他们是要自爆！从开始作战时，它就已经对这些战舰相当怀疑，发出精神力探测时，也发现里面的人竟是泰坦星系的人类毫无差别，差的最多的，也就是精神呆滞而已，而现在想来，只怕谁被风族的人控制了心智了。
　　退是来不及的，就算是他们的速度再快，一旦对方几十艘战舰爆炸，所产生的冲击波已不是光的速度可比，而进入超太空也是不现实，在那种强度的能量流下，进去只会导致舰队的加速灭亡。这一刻，大脑袋终是脸色凝重起来。
　　“所有战舰准备开火！”除了利用自身的能量波对抗爆炸产生的冲击波之外，再无他法。而在伤痛的指挥下，女儿族的战舰和泰坦星系的战舰也纷纷加速跑到大脑袋这边，虽然他们加起来有近三百艘战舰，但此时也只能求保一方的安危。
　　“老公，那一面，可是泰坦主星呢！”飞儿泪流满面的看着伤痛，先是战舰爆炸产生的四散的冲击波，再来应该就是他们这一面的战舰联合起来的的威力了。
　　“飞儿，我们没有选择！”伤痛药着头，叹了一声，无奈的搂着飞儿，他也没有想到风竟还有这么一手。
　　空旷的宇宙中爆起点点耀眼的火光，而就在火光爆起的同时，几百束光线聚集到一起，形成一道足有上千米宽的能量波引头击了上去。
　　强烈的震动沿着光束竟传到各自的战舰上，无数的士兵，无数女儿族的人都惊悍莫名的看着滤了强光的屏幕，只怕联合了所有战舰的一击，毁在这惊天动地的爆炸之下。
　　眼花，强烈的震动终是平息下来，而在恢复视力的时候，曾布满恒星和大小的行星的空间里，已是漆黑的一片，在爆炸过后，本是这宇宙中最为璀璨的泰坦星，那星上陈落最为温馨的小屋，也终是化成了飘动的粒子。
　　“老公！”即使是想到结果，但飞儿终究还是哭倒在伤痛的怀里。泰坦星，曾是她结识伤痛的地方，也曾是她的故乡。
　　“这仇我定是要报的！”伤痛紧拥住飞儿，在多年沉寂的心中，终是起了杀意。不因其他，只因风伤了所爱之人的心。
　　各位朋友请多支持下《庄生梦蝶》，这本书每天更新5000-10000字，现在已更新近90000字，写的是古典仙侠，是种马小说，也是哲理性的小说。喜欢的朋友去看看，多多捧场，小弟在这先谢过了！！！





    一战倾城 第八章 围杀
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:13 本章字数:3427

        
　　短短一天的时间，在这天天的时间里，伤痛把自己的智慧燃烧到了极点，不为别的，只因为那一句誓言，飞儿滚落的泪水。
　　风逃逸的速度确实不慢，那颗看起来硕大无比的星球也有着无与伦比的速度，但这一切，还是快不过伤痛的大脑。在对着星系图苦思了天天后，他终于带着几方的混合舰队，堵住了风的去路。
　　眼前，那颗硕大的星球如之前一般，除了那个巨大的入口吞吐着不定的光芒之外，便是一片寂静，这么大的区域，除非整个撕毁，不然他们也只能祈祷，让这冥冥中的命运，帮他们一把。
　　缓缓聚集到一起的战舰，通亮的灯火映得本是漆黑的太空一片耀眼的白，间或夹杂着这荒芜空间中特有的霓虹，衬起一片美丽的画面。伤痛指挥下的泰坦星系战舰都已准备好了主炮，快速积蓄的能量让整个舰神都呈现出一种异样的透明，而四溢的能量，穿带过宇宙间的粒子，带起一阵阵轻微的爆炸，如礼花般绽放在战舰周围。往常这个时候，泰坦星系也是这么美丽的，战舰上的士兵都清楚的知道，在一天前，他们在泰坦星系的温馨小屋，都已经成了一片虚无。纵然，在其他适合居住的殖民星上还有着同样的族人，但都已不是他们的亲人。而这一切，都是拜眼前的这艘战舰里，那个嗜杀之人所赐。
　　强大的冲击力带着战舰微微晃动起来，一道道超过极限的主炮纷纷奔向面前的星球战舰，伤痛也知道自己无法阻止部下的冲动，尽管这样做，会让战舰产生一些自伤，但现在的他，也希望自己的部下能够撕毁这颗星球，尽情的撕毁。
　　茫茫的太空中，衬着战舰主炮的则是一队三角形的“火凤凰”，而其背后，则是灵儿和心恸操纵的星际战舰。当初在战后，她们都相当奇怪有翼族“火凤凰”的存在，却没想到一见之下，竟会是飞羽的父亲，一个本已是用自身的鲜血燃烧着“火凤凰”重生的老人。
　　而之间的经过也相当简单，当时的有翼族族长也不过是消耗过大，被困了“火凤凰”之中，无法出现罢了，而灵儿几人听完后都是轻笑起来，一个族的利器，竟还是把族人困在里面的。不过被困在里面倒也不是没有什么坏处，在过了一段时间后，有翼族族长竟是掌握了“火凤凰”的秘密，从而让这支本是千年前的战争利器浴火重生，再次出现在战场上。
　　不过有点却是连有翼族族长也相当奇怪，那就是这些“火凤凰”竟是忽视任何攻击的，无论什么攻击，都无法对它造成伤害，而这也是“火凤凰”能够纵横战场的最大保证。至于威力绝伦的火焰攻击，就如同它的存在一般，也是个谜。
　　星球战舰的表面亮起一个明显的光圈，所有的主炮在这一瞬间被挡了下来，而那层防护罩竟只是轻微的晃动几下，起强悍承程度，若是比起来，只怕星际战舰的防护罩也比不上。
　　一轮攻击下来，本都是带着莫大信心的星系战士此时都愣住了，他们用的是主炮攻击，况且都是超极限的主炮，已远远超过了战舰的负荷能力，而对方却是轻松的接了下来。这之间的强烈差别，让他们都失去了信心。
　　“连主炮都没用吗？”伤痛轻叹一声，他纵然有足够的智慧在这片荒芜的太空中堵住风的战舰，但若是打不动，和追不上又有什么区别？而现在他们这边，除了主炮，就只有一艘星际战舰的攻击力能超过他们，女儿族的战舰虽然是精良，但还没有像主炮这般威力强大的武器。至于“飞鱼”战舰，他们更多的优点是在对战场的控制上，而不是去摧毁一艘庞大的星球战舰。
　　“可能……可能他们也是侥幸呢！”飞儿不确定的说着，但她对战舰的防护罩也知道不少，刚才那一下阻拦，对方根本就没有浪费多少实力。
　　“其实，你们也别担心，不是还有有翼族的‘火凤凰’吗？”崔乱星早已经在得到情报时，也带着卡拉星系残余的战舰跟了过来，虽然他的母舰也同样对那艘战舰无可奈何，心里却不如伤痛他们那么沉重，不管怎么说，卡拉星系的主星还是存在的。
　　看了看外面已经包围在火海中的星球战舰，伤痛无奈的叹了口气，说道：“‘火凤凰’的火焰虽然能够突破那艘战舰的防护罩，但是……你看，它的火焰温度尽管很高，但要想把整个星球烧成灰烬，只怕还要等上个把月，那时候，不要说我们等不住，就是鹬族的战舰也都跑过来了。”对方那么大的战舰，打持久战自然是他们这边吃亏，而现在的战舰虽然很多，但若是对上鹬族那些不能称为战舰的战舰，伤痛也知道自己这边根本没有一战的能力。尤其是那个传说中的鹬族的族长，接战这么长时间，别说是他的真面目，便是人的影子……也都没见过。
　　“唉，我的母舰虽然有主炮，但是这一阵的消耗太大，现在就是连发射一次的能量都不够！”崔乱星苦恼的摇着头，若不是之前的连番苦战，弄的整艘母舰如同废物，几乎连动都动不了，他现在也不至于和霜婷分开，独自搭乘着伤痛的坐舰。
　　“你的战舰虽然比较怪异，但是能量强度想来还是比不过这么多战舰的主炮的，你看……就是攻击一点，也无法撕开对方的防护罩。”再一次的攻击失败，让众人都安静下来。若是真的无法突破对方的防护罩，他们也只能放弃。有时候放弃可以获得更多的东西。
　　“我真不甘心那！”伤痛仿佛在一眨眼间老了许多，他终是千算万算，还是没有算到风的坐舰竟然有如此强大的防护罩。“撤退！”就是再不情愿，但他也不能让两个星系和女儿族的战舰毁在这里。
　　“老公，也许恸儿她们有办法呢？”飞儿带着点希望说着，星际战舰这么沉默，应该不是心恸和灵儿一贯的作风，而这种沉默，往往代表着她们的爆发。
　　“她们行吗？”之前风在星际战舰中和灵儿的一战，他后来也听飞儿提起过，现在想来，那一战中灵儿的运气居多，而“风灵剑”和她的融合也有许多的古怪之处，但这些都不是他的智慧能够理解的。只是，她们真的可以破了那古怪的防护罩？
　　“快看！”飞儿突然拉着他跳了起来，指着屏幕大喊大叫。
　　星际战舰椭圆形的轨道上竟然转动着一个锥形的金属体，随着转动的圈数增多，这金属体的速度竟是越来越快。
　　“难道她们是要靠这东西打开一个缺口？”伤痛皱着眉头看着屏幕，诚然，防护罩对于能量型攻击的防护能力要好于子弹型的，但这也不能说明防护罩对于子弹型的攻击毫无作用，相反，因为子弹型自身的缺陷，要么在极高的速度下，只出一段距离就会融化，要么速度无法突破防护罩的拦截，这个问题曾在许久之前就已经是整个战争界的疑难杂症。而现在，心恸和灵儿她们就是要靠这来打破风的防护罩？
　　剑型的金属体的速度已经快到肉眼已不可见的地步，而伤痛看到的，只是星际战舰的轨道上带了一圈青色的光芒，从最初的淡，到现在的越来越浓。
　　“怎么还没融化！”伤痛已经感觉到了不可思议，就是那种金属的熔点再高，在转了如此多的圈数后，便是摩擦带起的粒子消耗，也能让它消失。
　　就在这时，那一圈青色中猛地亮起一团更青更亮的颜色，一顿之后，带着一条光尾扑了出去，直奔风的星球战舰。
　　“呀，真好玩！”星际战舰里，心恸和灵儿喜滋滋的看着那一道青光。
　　“灵儿，你就不心疼吗？”琉璃无奈的看着灵儿和心恸，“风灵剑”这么珍贵的东西，她们两个竟是要拿来玩，还是在那种几可融化万物的速度之下。
　　“那只是一个载体，我的‘风灵’在这呢！”灵儿娇声说着，手中托起提团青蒙蒙的毫光，却赫然是当初那种让琉璃感觉亲切的力量。
　　“那……”琉璃呆呆的看着灵儿手中的光团，“它不会消失吗？”在她的理解中，“风灵剑”应该是那种吸收力量的容器，若是容器没了，还会有力量的存在吗？
　　“要是我死了呢，它也就完蛋了！”灵儿看着手上跳动的光团，笑着说道。
　　“才不要呢，我才玩的开心呢！”心恸凑过来，做了个鬼脸，灵儿手上的光团却跳了起来，落到心恸手上。
　　“你们……”琉璃哭笑不得的看着两个人，叹口气，转向战舰屏幕。
　　“风灵剑”刚一接触到星球战舰的防护罩，整个坚硬的剑身颤抖起来，在接触点上，两个淡淡的弧圈以着诡异的形状，只是短暂的相持，圆形的镜面如落地镜子般，支离破碎。一去阻势，推力聚集到一起的“风灵剑”以更快的速度推进，在瞬间撞击到星球战舰的地表上，带起一阵轻微的烟雾。而只在一秒后，整个星球战舰的内部仿佛煮沸的开水一般，四处鼓动，然后地心的岩浆喷薄而出，带起一个个冲天的火柱，伴着浓浓的黑烟，风的战舰在这一击下，终于受创。
　　大家多多支持我的新书《庄生梦蝶》，这本书每天更新5000-10000字！！！！喜欢我写书风格的朋友多多捧场，小弟在这先谢了！！！





    一战倾城 第九章 完美陷阱
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:14 本章字数:3099

        
　　白色的凤凰火焰伴着黑色的岩浆火焰，在星球战舰上四处肆虐着，而地心中的爆炸终是在地表撕开一道道裂缝，紧跟而出的，则是爆发中的岩流。只是短短几分钟，整个星球战舰包裹在通红的岩流中，倒映在战舰银色的外壁上，闪闪发光。
　　“怎么还不爆炸！”星际战舰里，伤痛惊讶的看着。他本是在自己的战舰上，却强不过灵儿几人的坚持，挪到了这里。而眼前的战舰虽然已烧的通红，整个球身这时也颤抖起来，却还没有爆炸的意思。
　　看着屏幕，伤痛想了半天，却愣是没有想明白，按理说，在内部遭到如此严重的破坏后，这艘战舰也应是遭了毁灭的结果，但现在，非但是没有爆炸的迹象，倒是那些岩浆也渐渐缩了回去，只剩下四处肆虐的凤凰火焰还在漫天燃烧。
　　“怎么会这样呢，难道说我们刚才那一下都没用吗？可是……可是刚才那个烂星球总是要爆了的啊！”灵儿支着下巴，不快的看着那逐渐平静下来的星球，她本以为这星球是要像气球般爆了的，结果，那美丽的画面现在只能在脑海里想象了。
　　看着灵儿苦恼的样子，琉璃轻笑了一声，想着灵儿现在的样子让她怎么都无法想象她会和风交手，还是大胜。“你们有没有觉得，我们刚才虽然用‘风灵剑’破坏了那个星球的地核，但好象里面的人都没什么损伤的。”琉璃说的有点心虚，若是一个人能够控制一个星球的存亡，那他的实力……是鹬吗？琉璃在犹豫，风一天前刚刚被灵儿重创，想来也没有这个能力控制住一个星球的爆炸，而鱼呢，按照灵儿说的，鱼应该不会帮着风，况且他的能力虽然要强过风，但还到不了眼前这种地步，那么结果只有一个，就是鹬，鹬族的鹬。想到这，琉璃惊骇莫名的看向伤痛，却见他也刚好看了过来，两个人的目光中都带着惊惧——没有见过的，或许才是最可怕的。
　　“你们两个怎么了？怎么都是大眼瞪小眼的！”心恸好奇的盯着琉璃和伤痛，对那隐藏中的敌人根本没有害怕的意思。在她的心里，便是自己最厉害的落哥哥来了，现在也不是灵儿的对手。
　　见心恸天真的样子，琉璃和伤痛都是苦笑，也不清楚她的精明到底是去了哪里，还是那个最为智慧的智脑吗？
　　“恸儿……我想我们这次可能有麻烦了！”琉璃摇着头，低低的说着，凝重的神色让心恸一下子愣在那里。“琉璃姐姐，你说的我怎么听不懂呢，难道还有个厉害的人在这吗？”心恸奇怪的看着琉璃，风不是被灵儿打败了吗？“我知道那个星球的火突然被人灭了，可是，那样就很厉害吗？”
　　琉璃听心恸一说，苦笑着说道：“恸儿，你觉得一个人能够用自己的精神力熄灭一个星球的火焰是很简单的吗？起码，那个人的精神力就要同时布满整个星球，还要针对不同的裂缝，不同的地形，用出不同的力道……”
　　“琉璃姐姐不要说了，我都听不明白的！”心恸不好意思的看着琉璃，却又娇痴的说道：“那他要是比起落哥哥来呢？是谁更厉害一点！”心恸动人的小脸上满是骄傲之色。
　　“比起老公吗？”琉璃见心恸提起陈落，心里久藏的思念不禁被勾了起来，美丽的红眉一弯，却又迅速的扬起，说道：“若是按照老公走之前的能力，现在这个人起码能和他打成平手的！”
　　“这么厉害吗？”心恸讶然的张着小嘴，怎么也不相信有人竟是能和陈落一样厉害。
　　“难道……我只有这么一点水平吗？”一个熟悉的声音却在这时跳进众人的耳里。
　　“是风！”对这个不久之前还败在自己手下的人，灵儿再熟悉不过，只是……他不是被自己打的不行了吗？怎么现在听起来中气却是很足的，而且……依他话里的意思，只怕就是琉璃和伤痛所担心的人。灵儿想到这，心里更惊，虽然对于鹬的不可知有着一定的畏惧，但是对现在的风，惊讶却是更多，毕竟此时的他，代表的是实力。“你不是……被我伤得很重吗？”
　　“呵，允许你们有奇迹，难道我就不可以吗？”想到刚才自己在九死一生中，终是掌握了宇宙中最基本的力量，风便开心的笑了起来。
　　伤痛带着飞儿迅速挪到灵儿几人的身后，却也不觉得有什么耻辱感，毕竟他是靠智慧，这种战斗还是让实力强大的人来，不过他也知道这样的躲藏对于风这种速度极快的人没有一点的作用，但起码在心里有种安慰的作用。
　　看着伤痛躲好，风越加年轻的脸上泛起一个淡淡的笑容，配合着越来越英俊的面孔，竟让灵儿几人有种头晕目眩的感觉，只觉得此时的风竟和着她们一向喜欢的自然有着一种莫名的联系，让她们觉得亲近，忍不住的想靠近他，若不是因为几人都对陈落有着最深的感情，只怕就在风的一笑中背叛而去。
　　“你就是只有这么一点本事吗？”灵儿倒是没有受到丝毫的影响，一声清喝，让心恸几人一下子清醒过来。“这个人怎么这么坏呢！”心恸在心里想着，她毕竟是智脑出身，风对她的影响也相对小了不少。
　　“没想到你们竟然能挡得住！”风不知道是惋惜，还是赞叹，轻轻的一摇头，说道：“我本想给你们一个活命的机会，不过现在看来，你们都是不会选择跟我了。”
　　“呸，谁才会跟你！你以为凭你现在的样子吗？哼，也不知道是谁被灵儿打的像狗一样逃了，还是鹬族的长老呢，丢人。”馨竹依着自己的性子，狠狠的骂了一声，她虽然在跟了陈落后，泼辣的性子收了不少，但那只是针对陈落，对于风，自然是毫无保留的骂。
　　“竹儿姐姐，你说错了呢，他是连狗都不如呢，狗急了还会跳墙，他就会跑！”心恸做了个鬼脸，引的其他人一阵大笑，但对风来说，却无疑是最大的侮辱，若说他最不愿意提起的，就是和灵儿的一战。
　　“我本来还想给你们留个完整的尸体，现在看来是不需要了！”风的语气里有着说不出的阴森，让众人都是一冷，心恸更是紧紧的靠着灵儿，只怕风一眨眼间，就会伤到她一般。
　　“你以为就凭你一个人能赢了我们这么多人？”伤痛此时却站了出来，“我承认你现在强过我们之中的任何一个人，但也胜不了几百艘战舰。你是个聪明人，应该知道外面的那些士兵一旦知道你在这里，会做些什么。”
　　“不错，我一个人确实拿不下你们这么多人，但是你又怎么知道我只是一个人？”风说到这，终是露出一个得意的笑容，说道：“你知道吗？几亿年来，我只在你和小龙女的手下败的如此惨，论起计谋，我没有赢过一次，但是这次却不同！”风往前走了几步，扫了眼众人的表情，惊讶有之，莫名其妙有之，笑了笑，接着说道：“如此大的宇宙，即便是追，你又怎么能追得上我呢？”
　　伤痛听到这，脸色终是大变，说道：“你是顺着我思考的路子，故意往这条路上走的是吗？”
　　“不错，像这种追踪，你又何许什么踪迹，而你想来也是顺着我的思维考虑的，我很赞赏你做对了，但你也做错了，我引你到这来，不因为别的，只因为这一片太空是属于鹬族的。”风的话让灵儿等人一下子呆若木鸡，他们怎么都没想到，在超太空中追踪了一天，竟是到了鹬族的地盘上，而他们更没想到的却是鹬族的领地竟是在卡拉星系和泰坦星系的交界处。
　　“哼，又来骗人，要是真像你说的，那鹬族的战舰呢！”心恸按着乱跳的心脏，不服的说道：“我就知道你是个骗子、混蛋。”
　　“一天前我选择你，现在我依旧选择你！”风大笑一声，说道：“只要你们这些人留下，我可以让外面那些战舰离开，当然……你也可以离开。”风轻蔑的指着伤痛，现在他在智慧上赢了他，而他又是个虚弱的灭龙族人，已不配做他的对手。
　　“你觉得我会是一般人吗？”伤痛却像没有看到风的手指一般，轻轻的说道。
　　“你……”风一愣，心里一动，“难道他还有什么援军？”只是他能动的舰队都应该在这了，况且，看他先前的反应，应该是中了自己计谋后的反应，那么……他定是在糊弄了。想到这，风的笑容再起。





    一战倾城 第十一章 逃遁
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:14 本章字数:2068

        
　　磅礴的气势从风的身上狂涌而起，庞大的精神力一涌而出，在身上逐渐回旋，形成一个有着四臂的旋涡，随着精神旋臂的缓缓转动，强大的吸引力透体而出，把众人往前吸附着，其中则以心恸受到的吸引力最大，而她的精神力在这吸引力前几乎可以忽略。
　　“恸儿！”灵儿惊呼一声，身上青色的光芒爆起，飞溅起点点星光，一个和瞬间移动几乎相同效果的快速移动，拦在心恸的跟前，截断风强大的吸引力。
　　“你不穿那臃肿的衣服了吗？”见到灵儿冲到跟前，风倒是轻笑起来，当初他本是被灵儿打得晕头转向，再加上鱼莫名其妙的阻拦他时，一时没有想清楚这其中的奥妙，但回去后疗伤时，却慢慢的想起来，那种高速，除了最耐高温的宇航服，还有什么衣物能够存在？
　　果不出风所料，灵儿一怔后，小脸一下子红了起来，直透到纤细的脖子，当初那种尴尬难受的滋味在心里再次泛了起来。
　　“自己要是和他打，速度一定是要最快的，可是……”灵儿看了下自己身上带着点点碎花的百褶裙，犹豫起来，这衣物是耐不了高温的，难道……自己又要……又要光了身子吗？
　　趁着灵儿一迟疑的瞬间，风却是冷哼一声，身后的旋涡飞速旋转起来，本是被灵儿一拦后，减弱的引力一下子变强，没有反应过来的伤痛等人如离膛的子弹一般，飞速撞了过去。
　　“呀！”灵儿再次惊呼了一声，青色的身影一闪再闪，却见伤痛等人在空中一个古怪的停顿，变了个方向飞了出去。
　　“彻底融合了‘风灵剑’后的你，果真是不错！”风站在一边，轻松的击了下掌，眼神却有意无意的掠过灵儿已在刚才的急速移动中变的焦黄的百褶裙，淡笑着说道：“你觉得还能移动几次？”
　　“无耻！”在风的刺激下，灵儿终是骂了一声，整个人却在这愤怒中疯狂的提升着自己的气势。
　　对于灵儿的反应，风却没有放在心上，对于现在的他来说，眼前的人无论再怎么提升，也都不是他的对手。
　　“你错了，我们鹬族人从不为这些情感困扰，‘无耻’并不适合用在我的身上！”往前走了一步，风却已把伤痛等人逼得贴到了战舰硕大的屏幕上。
　　看着伤痛等人狼狈的样子，风轻笑着说道：“你们认为可以从这屏幕上穿过去吗？”
　　心恸此时倒是一笑，说道：“为什么不可以呢？”只见得战舰的屏幕一花，所有的人竟在这黑白之间消失的无影无踪。“怎么可能！”风冲动的扑到屏幕跟前，却只能摸到一手的冰凉。
　　“就是逃出这里，你们又能跑到哪去？”风轻蔑的一笑，庞大的精神力沿着脚下的地面，在瞬间遍布整个星际战舰。
　　“怎么可能！”风再次说出这四个字，浩浩荡荡的精神力下，伤痛等人却是毫无感应，而在这探索中，他能够感应到强烈的干扰，便是他罄尽全力，也无法尽去整个精神平面上点点滴滴的断层。
　　“砰！”一声大响，风恼怒的一拳把整个屏幕爆成一团晶莹的光雨，整个人却在光雨爆出的同时，慢慢的淡化起来，终是变回精神体，游荡在控制室里，带起一道道黄色的弧线。
　　“噗”在对着金属墙壁撞击了无数下之后，风一个不小心却掉进了一片空虚之中，光线从极白到极黑，再从极黑到极白，在稳定到中间态之后，面前慢慢现出一片葱绿的草地，一阵微风起处，带来点点淡淡的花香，却是心恸最爱的树下。
　　看来自己是误打误撞，找对地方了！风看着对面惊慌中的几人，笑着。
　　心恸怎么都没想到风会追得这么紧，而且运气会那么好，竟在密道关闭的一瞬间追了上来，现在，他们几个人只能呆呆的看着风一步步的走近。
　　此时的风已把自己的气势完全展开，便是灵儿，也感觉到自己的灵魂在呻吟，何况是其他人，而最弱的伤痛和飞儿早已经承受不住这带着杀意的压力，晕了过去。
　　“恸儿……你带着飞儿姐姐……他们快点离开！”灵儿好不容易说完一句话，终于支持不住，痿倒在地上。
　　“灵儿姐姐！”心恸苦笑一声，这时便是她想走都走不了，更何况还要带上伤痛和飞儿。好在琉璃她们走的是另一边，逃了出去。
　　“走！”地上本是萎靡的灵儿突然大喊一声，青色的光芒大盛，竟顶得风的气势一裂，而心恸则趁着这个机会，在脚下的青草叶上留下一串串珍珠，挟起伤痛和飞儿飞快的走了几步，消失在风的面前。
　　“难道说……你是要一个人陪我吗？”风看着地上气力用尽的灵儿，眼里有着说不出的疯狂、欲望、还有……一丝迷惑。
　　“你……休想！”灵儿竟在风集中后的气势下晃晃悠悠的站了起来，小手一挥，一股青光闪烁的精神力直扑风的面门，却在快到时，湮灭在风强大气势中，而灵儿在这一击后，终是无法站稳，一屁股坐了下去。
　　看着娇喘吁吁的灵儿，饱满的胸部上下起伏，风的双眼一亮，挑逗的说道：“与其勉强挣扎，伤了自己，还不如你我云雨一番，不是更好吗？”
　　看着风一步步的走近，灵儿刚想聚集全身的精神力，准备做最后的一击，却只觉得眼前一个熟悉的影子一闪，暖暖的微风过处，风加在身上的压力，竟在这一晃中，消失惮尽。
　　“是你！”风惊呼出声，不敢置信的看着眼前一脸邪笑的人。





    一战倾城 第十二章 愤怒的灵儿
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:14 本章字数:4207

        
　　“哥！”灵儿呆呆的看着面前宽厚的背影，自己的哥哥什么时候有这么强的气势呢？记得那次自己去找还在拖斯族修炼的他时，还是好好的欺负了他几次呢，可是现在……若不是因为有着血缘的吸引，她怎么都无法相信眼前这强壮的人会是当初那个虽然不算是瘦弱却也差不了多少的人。
　　“哥哥！”灵儿不是很肯定的叫了一声，犹豫的看着气势转变成强烈杀意的风凡，心里半是欢喜，半是害怕。
　　“灵儿，怎么，怕了吗？”风凡感觉到身后妹妹的犹豫，心里暖暖的一热，在拖斯族几个月来的艰苦修炼积累起来的冰封终是在灵儿娇怯的声音中瓦解。
　　风凡身上本是充满杀机的气势一变，如暖风般划过整个平原，本是委靡的碧草竟在这气势下疯狂的长起来，在达到灵儿的腰际后，慢慢的停止了长势，随着轻风，微微的摇摆，而风凡的气势却不因杀机的逝去而转弱，相反，在灵儿的刺激下，他的气势再上一层楼，竟将风逼人的气势层层叠叠的压制下去。
　　“你就是风凡吗？”风看着眼前健壮的人，轻哼一声，难道说，现在随时都可以发生奇迹吗？几亿年来实力能和自己差不多的 人，也就那么几个，现在却是一个接着一个，就是当初在他的情报中几乎不值得一提的风凡，现在看起来也像个危险份子。
　　身后的四臂旋涡疯狂的转动起来，直快到连四臂都已不可见，却又在一瞬间停止下来，而在这一顿间，风凡和灵儿只觉得有什么东西在大力的拉扯着自己，身旁的青草却如受到召唤般，连根而起，涌进风身后的旋涡里。
　　“看来你的招数也就能勾引点花花草草！”风凡好笑的看着一脸铁青的风，灵儿走前一步，靠在风凡身上，露出个甜甜的笑容，但在风的眼里，却无疑是最大的侮辱。只是此时有个能和他在气势上一交高低的风凡，再加上旁边实力只比他差上一点的灵儿，他倒也不敢说一个人能够轻松的拿下这两人
　　“你们这些人不都是要求公平一战吗？怎么……现在倒是喜欢以多打少？”风冷冷的看着风凡和灵儿，两个人联手的气势已经远在他一个人之上。
　　“想要拿你们唾弃的人类感情来要求我们吗？”风凡哈哈一笑，说道：“你也别忘了，我们这些人类还有这样的毛病，当别人不在乎我们的原则时，我们也会不在乎，规则，不过是尊重相同的对手，对你，不适用！”看着风凡一脸的得意，风恨不得过去一拳把风凡的脸打成柿子，但这种想法也只能是想想，毕竟，对方不会傻到让他打。
　　一个人的速度远超过他，而另一个人看来却好像是重在力量，尽管心里窝火，但风对对手的分析却在不停的计算着。
　　这两人虽然联手，但看起来也非是没有破绽，而像能力达到他们这种实力的，恐怕也只有身法，速度，力量相差无几的人，才有联手的威力。
　　风淡淡的笑起来，灵儿的速度虽然要胜过她，却亏在力量的掌握不足，而风凡的速度想来也快不过他，想到这，风心里计谋已定。
　　看到风抬起头看着他，风凡心里一笑。不错，他的速度是比不上灵儿的超快，甚至也比不上风，但风却错在一点上，忘了计算他和灵儿的关系。甚至也忘了一点，他在这几个月的修炼中拥有了通心术，尽管这一招数只能对自己的亲人使用。
　　风的精神体如幻般的弹动起来，沿着草尖，地面，满目的黄光晃动。饶是风凡修炼了几个月，目力大增也无法追上他的速度，而一时间的凝神看下来，眼里已全是一片淡淡的黄色。
　　灵儿轻叱一声，化成一道青光迎上风的精神体，一时间，青黄色的光芒纵横在空旷的草地上，而速度欠佳的风凡只能凭着精神力勉强跟上两人的影子。
　　“唉，当初怎么就没想到要练习下速度呢？”风凡苦恼的站在原地，若不是用通心术紧紧的跟着灵儿的精神力，只怕这会都不知道他们打成什么样了。
　　在灵儿的阻拦下风逐渐挡不住她绝伦的速度，已是一点点的往后退却，若说之前的灵儿对他还有一些畏惧的话，那么现在的她，在风凡的出现后，已是斗志昂扬。
　　“啪啪啪！”一连串的轻响在两人间响起，风黄色的光芒一闪，促亮，风的精神体在一瞬间变成肉体，狂暴的力量在灵儿的手上炸开，席卷而起。灵儿轻哼一声，双臂上的丝绸长袖在这狂暴的力量下化成蝴蝶纷飞。
　　一直观战的风凡在风的力量在灵儿手上炸开，一个稍稍的停顿后，一晃，冲了上去，一阵撕裂的响声在他的一拳下发出，周围的空气在这一拳下，竟是被硬生生的破出一个真空。
　　风凡的攻击让风吃了一惊，他虽是料到风凡的实力很强，却也没有想到他的一拳的威力竟是大大如此地步。周围的真空让他的移动速度一下子减弱，不得不迎上风凡的一拳。
　　“轰”一声，空气如波浪般的震开，本已经被风的引力吸的七七八八的草地，在空气的切割下扬起一片碧色的海洋，撒在三人的身边。和风凡硬碰一招，风的脸上却没有丝毫的惊讶，竟是趁着这一击的威力，身体作出一个诡异的变向，出现在风的身后，一击，精神力在手上凝成一把闪烁的光剑直刺风凡的背部，其速之快，风凡几无可躲的余地。而灵儿在风的大力下，到此时还没能缓过来，现在能救风凡的，便只有他自己。
　　嘴角一弯，便仿佛早料到风有如此一击般，风凡一个快速的前扑，光剑带着风的身体，从背上一刺而过，却被风凡一带而起的双脚在背上重重的踢了一下。
　　风保持着前刺的姿势，心里惊讶莫名，几亿年来，除了有限的几个人，他还是第一次在交手的技巧上输给一个人，一个只有着短短训练时间的人。背上隐隐传来的疼痛却抵不上心里的震撼。
　　“你是怎么做到的！”风缓缓的转过身，终于重视起来。风凡能够在他的攻击中如切身感受一般察觉到他的弱点，是怎么做到的？
　　“秘密！”风凡一笑，连他自己都没想到通心术竟会是如此的有用。
　　“是心灵感应吗？”这样的灵觉，也只有心族的人能做到，想到心竟退出这战斗，风就觉得窝火。不过，这也只能是他的猜测，心族的心灵感应虽然有着窥视他人的能力，但像这般灵敏的感应，即便是心亲自出手，也好不到哪去。
　　“不是！”风凡摇摇头，却也不得不承认风的智慧，他的通心术和心灵感应有着相似的地方，但两者也各有优势。
　　看到风凡摇头，风却越发的肯定他用的就是心族的心灵感应，扩大精神力，感觉到对方并没有施加在自己身上后，已经明白过来。
　　“断！”风爆喝一声，身后的旋涡再现，竟隔得空中的粒子一阵混乱。
　　风凡突然发现自己和灵儿之间的联系模糊起来，便好似中间有个人在隔绝着一般。“不好！”风凡暗呼一声，若是让风断了他们之间的联系，那么就会被个个击破。
　　“灵儿，到我身边来！”风轻呼一声，跳向灵儿，灵儿则在听到风凡的叫声后，强忍着半身的酸麻之意，飞了过来。
　　“想会合吗？”风轻嘿一声，如风般追上风凡，无数的拳脚截在半路。
　　一阵劈里啪啦的声音响起，风凡虽是力量大过风，却也在他的攻击下，速度大减，而风则是靠着他的反击之力，一个加速，到了灵儿跟前，一个简单的直击。
　　“糟了！”风惊呼一声，他刚才只顾着击退风，却没有想到风竟是要借了他的力量去对付灵儿的。他的技巧虽然是要胜过风，但在经验上却终是逊了一筹。尽管尽了全力去追，还是只能看着风和灵儿之间的距离越来越近。
　　灵儿刚才和风硬拼了一下，吃了大亏，自然不会傻到再硬接他这时气势更足的一击。身形展开，已是一闪而过。这么简单么？灵儿躲过后，心里一呆，如此强烈的一击，会是这么简单就躲过去的？刚想到这，却只听得背后传来一声大震，夹杂着风凡的闷哼声。尽展速度的他，终是在风结合了他前面力量的一击下，吃了大亏。
　　“哥！”灵儿速度尽展，一把抱起带着血雨抛飞而起的风凡，却被他身上所带的力道迫得连退十几步，待到停下，小脸已是一片通红。
　　“哥哥，你没事吧！”灵儿紧张的看着风凡，明亮的双眼里已是一片泪光盈盈。
　　“小心！”风凡勉力提起一口气，接住风紧随而来的一拳，却带得灵儿跟着他做了滚地葫芦，红色的液体，在温湿的草地上洒了一地。
　　“啪！”地面上传来一声轻响，尘土飞扬中，灵儿抱起风凡一跃而起，闪过风的重击，连退十几米。
　　“躲得掉吗？”风大喝一声，身形一展，如影随形般的跟了过来，黄色的身体爆出无数的拳影、脚影，笼罩着一退再退的灵儿。抱着风凡，灵儿的速度终是不如风，挨了几下后，速度再次慢了下去。
　　“灵儿，放开我！”风凡虚弱的说了声。
　　“哥，我不会的！”灵儿的小脸上坚强的神色再起，她的爆发，从来都是因为自己身边所爱的人，而风凡的受伤，已让她忘了一切可能有的顾虑。此时的她，速度已是完美。
　　风只觉得眼前一花，灵儿和风凡一下子失去了踪影。“是那种速度，那种极限的速度！”风在心里狂呼，他最怕的就是灵儿的这种速度，所以在一开始，便尽量用她顾忌的事来压住她的速度，却没想到在这时竟依然让她突破了。
　　一击落空，风只能无奈的收回精神力，接下来，他要做的只能是防守，在灵儿的速度下，一切的出手，只是对精神力的浪费。
　　接下来是个赌博的机会，赌他的防守强，还是灵儿的攻击时间长。
　　“你虽然可以躲过我的攻击，但是……这艘战舰可以吗？”风接下灵儿上百下“粉拳秀腿”之后，嘿嘿的说道：“我既然能够保了自己战舰的安全，也有实力毁了这艘战舰。”
　　“无耻！”灵儿娇怒的声音在空旷的草原上自四面八方响起，青色的影子在瞬间布满整个空间。她知道风的想法，但若是她停了手，那么不但是战舰，便是她们也逃不过受辱的下场。选择保护战舰，那只是蠢人的做法。
　　灵儿的攻击虽然比不上风凡，或者是他自己，但风也在苦笑，双手已经接了上千下，就是再弱的攻击，累加起来也有着足够的威力，更何况他最惊讶的莫过于灵儿的疯狂。按理说，受到威胁的人类，便只有懦弱妥协的做法。
　　风已经能够感受到自己的肉体在呻吟，照此下去，失败，似乎只是个时间问题。
　　“啪！”战舰突然的晃动让风的身体一晃，双手一滑，终是被灵儿如电般的双脚错过双手的封堵，踢在脸上，现出一个又红又黑的印子。
　　一击得手，灵儿却没有丝毫的兴奋，神色则是越发的凝重起来。
　　《庄生梦蝶》一书正在编写人物和法宝介绍，有喜欢的朋友请在我的会客室留言，可以在我的人物介绍和法宝介绍上添加一些人物和法宝，合适的我会选用！！另外还是请各位喜欢《战灵》的朋友多多捧下《庄生梦蝶》小弟在这先谢过了！！！





    一战倾城 第十三章 如风般逝去
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:14 本章字数:3300

        
　　风本是皱紧的眉头在这剧烈的晃动中一下子舒展开来，笑着说道：“我的族人，终于来了。”这话，如巨锤般砸在灵儿心里，鹬族的可怕她是深有体会的，难道说这次行动终还是要败了，灵儿突然觉得心里一酸，若是她能够早点杀了风，那自己的同伴岂不是不用死了吗？现在外面，定是鹬族的战舰围了自己这边的舰队。想到这，灵儿双眼一红，泪珠儿终是落了下来。
　　“我一定要杀了你！”灵儿红着双眼看了怀里的风凡一眼，抬起头，蒙胧的看着风。
　　风惊讶的看了灵儿半天，最后大笑起来，说道：“你吗？我倒是想过你是怎么‘杀’的我！”
　　灵儿咬了下有点苍白的下唇，定在空中的身子如电般舞了起来，青色的光芒，贴过湿润的地面，拖着一条尾过，急速的撞向风。
　　她并不是一个战斗型的人，便是拥有“风灵剑”也只是因为它的选择，但现在不一样，她要学着去战斗，学着……去杀人。
　　风强大的气势再现，他的气势，也只有风凡能够阻挡，如此的气势下，便是灵儿绝伦的速度，势必也要分出一些精神力来阻挡他的气势。
　　灵儿的速度虽快，但在他的眼里还不是快到无法见到的地步，强烈的气势下，他还有还手的余地。
　　风的气势一起，灵儿便受到了干扰，但她的影子却如之前破掉风的基本力量一样，突然左右挪移起来，竟是将风的气势化解于无形之中。蒙胧中，青色的光芒和风惊讶的身体撞到一起。
　　“呼！”风带着脚下深深的沟痕，连退几十米，手上传来一阵麻麻的感觉。
　　不会又是一个天才诞生吧？风苦笑一声，怎么都没想到只是眨眼之间，一个本还是娇怯的女人，竟会有如此厉害的表现，就是比起他们这些战斗了无数次的老手来，也不差多少。如果让眼前这个女人把速度和力量完美的转化起来，那么他的末日也就不远了。
　　风长吸了一口气，渐渐收起玩心，肉体渐渐淡化，成了精神体。一直用肉体战斗，只是因为肉体的爆发力要大于精神体，但他最擅长的还是用精神体作战，毕竟他曾用这状态战斗了几亿年的时光。
　　灵儿在一击得手后，信心逐渐强大起来，此时看来，风亦不过如此，也只是一个活生生的人，不是魔鬼。
　　看着灵儿绝然的杀气，怀里的风凡突然一笑，战斗中的两人却没有察觉。
　　转化成精神体的风在速度上已不下于灵儿，而灵儿在力量上得到提升后，亦不差于风，两人一时间，竟是斗成平手。
　　一手抱着风凡，灵儿空出的右手在空中挥出无数个纤细的掌印带着半似精神力，却又半似陈落的“无为心法”的力量，印向风的精神体。她只觉得在这挥动下，心里仿佛有无数的力量似要破体而出，而唯一的途径就是挥手，再挥手。
　　青色的光芒带动着空气中的粒子，一层一层的包裹着风的精神体，饶是他现在的速度够快，也躲不开这密密麻麻的攻击，在如鬼魅般的晃动中，依旧中了无数下。
　　风本以为这攻击只不过是点皮肉之痛，并没有在意的太多，只是几圈转动下来，却惊惧的发现，本是组成身体的精神粒子在隐隐的晃动，几有四散的趋向。这一发现差点让风吓个半死。
　　“难道说，她竟是掌握了对付我们这些精神体的方法？”风吃惊中，极力的避开灵儿的攻击，原有的一点托大，也化为乌有。只是，他却在苦恼，若是灵儿的攻击不断，他岂不是要被活活的打散？想到自己堂堂鹬族的长老竟在这女人下如此狼狈，风心里更是窝火，便是外面的情况大利，也抵不上他此时的愤怒。
　　黄色的精神体一晃，竟接下灵儿全部的攻击，在光芒收敛时，却又如爆发的恒星一般，耀眼的转动起来，一波波疯狂的力量夹杂在无边的气势里竟是把灵儿接下来的攻击全部反弹回去。
　　灵儿终是经验不足，在攻击顺利的时候还可以一攻再攻，但此时被风的攻击一逆转过来，却应付的手忙脚乱，转眼间，身上已是中了几下重击，而她也不如风的挨打能力，这几下已是让她能量大量消耗的身体大痛起来。
　　“好痛！”小腹上火辣辣的感觉让她的精神力根本无法集中，又在接下来的几秒间，再中风的一波精神攻击。不过好在风变回精神体后，攻击的破坏力倒是减了不少，让灵儿一下子还能承受得住，但若是她无法逆转，只怕早晚是要丧命在风的手下。
　　只是风在转出这一波精神攻击后，也只得无奈的停下手来，灵儿刚才的攻击也不是一点作用都没有，若是他再逞强的出手，只怕在毁了灵儿的同时，他也不得不面对精神体溃散的结果。
　　双方都是一个后跃，就那么直盯盯的看着对方，风在快速的聚集身边的精神粒子，而灵儿在用“风灵剑”赋予的能力疗伤。扬起半天的灰尘终于失去动力，慢慢的坠落，在地上扑起一片虚浮的土层。
　　“嘿！”风的恢复速度终是快过灵儿，身形一起，转瞬到了灵儿跟前，晃动的精神体在一动间转成实体，一拳带着狂啸的风声，击向灵儿的面门。
　　“糟了！”灵儿咬紧牙根，顾不得身上的伤势，运起身上半是残余的青色能量，以着“无为心法”的方式推了出去。在她心里，依旧是以陈落传授给她的心法为主，却没想到在这勉强的运合中，青色的能量和“无为心法”融合成一体，转变成一道青中带白的能量流，对上风席卷而至的黄色精神流。
　　“嘶”一声如布帛般的撕裂声，两种截然不同的能量流撞击到一起，却没如想像中的一般，产生剧烈的爆炸，风的全力一击，竟被灵儿诡异的青白色能量流抵住，而后如锥入水中一般，引得黄色的能量流从两边分绕而过。
　　“啪！”风的拳头在穿过灵儿的青白色能量流时，被她怀里一直委靡不振的风凡一把握住。风的眼神急剧的收缩着，不敢置信的看着精神十足的风凡。
　　“灵儿，你真的不愧是我的妹妹！”风凡握着风的拳头，哈哈大笑着一站而起。
　　“哥，你没事了吗？”灵儿半是惊喜，半是担忧的看着风凡，只怕他此时的样子是回光返照。
　　“你不是受了重伤吗？怎么……”从风凡掌心处传来的蓬勃的劲力完全感受不到他曾经受过伤。
　　“一个人要想打人，起码自己能挨打！”风凡感叹的说着，当初拖斯对他说这句话时，他还不以为然，觉得只要自己的拳头够狠，够快，打倒敌人就行，但现在看来，这种能力倒不妨可以用来诈骗别人。
　　“再说了，要是我不装着受了伤，我的好妹妹会抱我这么长时间吗？”风凡唉声叹气的说着，却又笑的像个奸诈的小人。
　　“哥……”灵儿羞着小脸，没好气的捶着风凡。“人家都担心死了，你还装死！”
　　“我要是不装死，你会像个疯婆子一样打的这个家伙毫无还手之力吗？”风凡得意的说着，却浑然忘了，恢复本性后的灵儿是个绝对的恶魔。
　　“哎呦，灵儿，轻点！”风凡呲牙咧嘴的拉住灵儿掐住的软肉，却气得一旁的风大叫一声，喷出一口鲜血来。此时的他进退不得，却又只能眼睁睁的看着风凡和灵儿打打闹闹，一口气堵在胸口，半天没喘过来。
　　“喂，老头，别乱吐东西！”风凡右手一转，把风扔了出去，砸在地上，本是安静下来的飞尘重又飘扬起来。
　　“哥，怎么不杀了这个坏蛋呢，我们的舰队可是被人包围了呢！”灵儿抓住风凡的衣襟，一脸的焦急。
　　“灵儿，你觉得伤痛那个家伙，会作出那种没有援手的布置吗？”风凡倒是镇定的很，说道：“如果我没猜错的话，我们这几百艘战舰都不过是他的诱饵。”
　　“可是……我们哪来那么多战舰呢？”灵儿疑惑的问道。
　　风凡一笑，点了下灵儿挺直的鼻子，说道：“你忘了爱尔族吗？还有那些奇奇怪怪的种族，我想，伤痛把那些族的战舰都派上来了。还有，你没感觉到吗？星际战舰没有晃动了。”刚挣扎着爬起来的风一愣，稍微想了一下，便已觉得情况有些不对，现在的星际战舰确实是太安静了，难道……真的如他们所说的那样，这只不过是那个男人给自己设的陷阱，而自己却还自以为是的让鹬族的留守舰队全军出动，来围剿他们。只是，他的诱饵却也太大了，想到这，风吐出一口灿烂若金般的鲜血，死死的看了灵儿和风凡一眼，整个人推金山倒玉柱般的栽倒在地上。纵横几亿年的鹬族长老、风族族长风，终是气死在风凡的一句话中。
　　“哥，他怎么了，死了吗？”灵儿跳进风凡的怀里，伸出小脸，小声的问道。
　　风凡淡淡的一笑，说道：“他死了。”





    一战倾城 第十四章左右为难
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:14 本章字数:3175

        
　　“风灵剑？”陈落双眼定定的看着风手上拿着的青色小剑，心里很清楚这把小剑在风的手里出现意味着什么。当初来的时候他也曾担心过灵儿几人的安全，但那时一心只想着找到那几把圣剑，免去以后的危险，却没想到，这一点的好强，还有疏忽，竟是绝了灵儿几人的生机。
　　“老公！”云儿几人悲呼一声，扶住摇摇欲坠的陈落，心里伤痛之时，也后悔当初的倔强，若是她们不是一味坚持要跟着过来，而是多留下几个人来保护灵儿她们，那么也就不会出现这种情况。
　　祭月苍白的唇上渗出点点血迹，她本是被陈落留下来保护灵儿的，但她一再要求要跟着他来，寻找旧时的会议，当时她曾说，灵儿的实力已经不弱于她们两个，缺的，只是实战的经验、动手的技巧，而在她的思维里，风想要赢过灵儿的机会微乎其微，却没想到竟是眼前这样的结果。
　　“她们都怎么样了！”陈落推开云儿几人，摇摇晃晃的站起来。在他的心里，还有着奢忘，希望风会要拿灵儿几人的生死来威胁他。
　　陈落眼里骇人的光芒让跟前的风和鱼莫名的一阵害怕，禁不住连退几步。风手中一翻，青色的“风灵剑”迎风而展，盈盈发亮。陈落的目光不由自主的跟了上去，却在看到“风灵剑”的剑身时，一愣，转而大喜起来。
　　青色的剑身如一洼秋水，明亮，动人。
　　星际战舰四季如春般的草原上，空手的陈落正被手持“风灵剑”的灵儿逼得狼狈不堪。
　　想来陈落就颇为窝囊，开始的时候他也以为灵儿就算是拥有“风灵剑”真实的攻击力也高不到哪去，再加上在云儿几人的激将之下，舍了他的光能剑，空手应付灵儿，却没想到，灵儿的攻击力虽然不强，但是超快的速度，以及“风灵剑”的锐利让他吃尽了苦头。若不是灵儿的战斗技巧实在不怎么样，只怕这会他早已经落败。
　　这样下去，只怕真的要败了，想到这赌注竟是他们欢爱时的上下之分，陈落不由自主的苦笑起来。他早应该想到小龙女提出这主意时，就应该可以初步决定结果的。不过……他又岂是没有准备的？他现在虽然是没有拿上用精神力制造的光能剑，但并不代表他没有拿。他只不过是在等一个机会，一个可以作弊，又不会让云儿几人抓到的机会。
　　灵儿娇笑着把陈落一步步的逼退，手中的“风灵剑”一挥再挥，无数青色的剑芒围绕在陈落身前。
　　“就是这儿了！”转过一棵几有三人粗的大树，陈落暗一点头，飞快的抽出缠在腰间的光能剑，在灵儿的“风灵剑”上一搭，一阵滑意而过，即便是坚硬如“风灵剑”，也抵不过陈落用精神力制造出的光能剑，一道隐约的白色裂痕，在剑上似隐似现
　　“落哥哥，你把我的剑弄坏了，要怎么赔我！”灵儿仰起小脸，不满的看着陈落，只是神色间却没有一丝因为“风灵剑”的毁坏而该有的生气，有的，只是甜蜜的撒娇。
　　灵儿主动送上门来，陈落又又怎么会放过机会，当下说道：“灵儿，你要我怎么赔你呢？”
　　“我怎么知道！”灵儿虽是这样说，整个身子却因为陈落炙热的双手不由自主的颤抖起来。
　　“落哥哥！姐姐她们还在等我们呢！”灵儿倒在陈落怀里，一阵微风带过解开的胸襟，凉意衬着陈落带来的灼热，让灵儿情不自禁的呻吟出声。“好灵儿，还记得我们多久没在这做爱做的事了吗？”陈落被灵儿甜美的呻吟声带得喘了口气，下身的粗大已经蠢蠢欲动。
　　…………………………
　　“这剑，是假的吧！”想起前次鹬族曾派了个人来冒充彩翼，被他识破，那么这次也很可能是他们的把戏，只是所谓关系则乱，更何况他们当时手中还拿着这和“风灵剑”万分相似的东西。长松了口气，心里的郁闷和伤痛一扫而空。
　　他该想到，就是风和鱼再怎么厉害，也不可能如此轻易的得到灵儿的“风灵剑”，想当初，灵儿之所以能让他那么狼狈，靠的就是速度，况且，星际战舰在他走时也曾经被重新布置了一番，就算是以风和鱼的能力，想要进去也是妄想。
　　看到陈落的变化，云儿几人心里更痛，以为他竟是在极痛之下，变得失常。而当时他和灵儿的交手，最后以香艳的结果收场，她们也只能半是无奈，半是嗔怪的接受灵儿的败北，而“风灵剑”受损的事，陈落没说，灵儿便也没提。
　　“你们是谁！”陈落冷淡的看着眼前的人，刚才心乱之下，他倒是无暇顾忌两人，现在仔细看来，两个人都不过是假冒的人，就算外形再像，但那种高手的气势却是怎么都无法冒充的。
　　“鹬族的人形鸟，人形鱼！”被陈落看破，眼前的两个人倒反而一扫之前的紧张，镇定起来。
　　“老公，你没事吗？”云儿惊喜的走到陈落身边，却仿佛害怕陈落的一切都只是假的。
　　“你想呢？”陈落拥过云儿，就是一个长吻。虽然和陈落亲热过无数次，但当着这么多人的面亲热，云儿还是羞红了小脸，但此时高兴居多，她倒也没怪陈落的孟浪。
　　“老公，你怎么说这剑是假的呢？”云儿窝在陈落怀里，不明白的说道：“这把剑不是灵儿的‘风灵剑’吗？”非但是她，便是一旁神色稍微恢复过来的祭月和采风几人此时也充满了疑问，在她们眼里，怎么都看不出来这把剑和“风灵剑”有什么区别。
　　陈落看着身旁众女，笑着说道：“你们希望这把剑是真是假呢？”云儿没好气的白了陈落又娇又媚的一眼，说道：“我们几个人当然希望这把剑是假的，可是这把剑要真的是假的，他们会拿出来骗我们吗？他们又不知道我们带没带灵儿的剑。”云儿这么一说，陈落倒担心起来，鹬族的人敢这么做，自然是知道“风灵剑”还在灵儿手上的，那么他们势必是派出人去对付的灵儿的，鹬在这，眼前的风和鱼是假的……陈落心里一惊，若是风和鱼一起出手，灵儿纵是没事，但小灵她们肯定是危险居多。
　　“云儿，我们先不说那么多了，原因我回去解释给你听。”陈落担心灵儿几人的安危，此时倒也顾不得和鹬族的人做正面冲突，抱着云儿一个后跃，这几天领悟到的“绝境”随手而出，罩向人形鸟和人形鱼。
　　“月儿，你去把战舰开过来，我们赶回泰坦星系！”小龙女也意识到情况有些不对。
　　“老公，我们不等彩翼了吗？”蔷薇苦着小脸问道。
　　陈落混身一震，刚才一时心急，倒忘了被“心剑”带走的彩翼，不管怎么说，她现在也是他承认的妻子，她的死活他不能不管。
　　“老公，要不……你赶回去，我和采风还有羽儿留在这等彩翼！”祭月看出陈落的犹豫和为难，轻声说道：“实在不行的话，我一个人留在这好了，我想，凭我的实力应该是没什么事的！”
　　“月儿，我不会放下你一个人离开！”陈落摇了摇头，坚定的说道：“不管是你，彩翼还是灵儿她们，我都不会让你们单独留下！”
　　“可是……我们现在怎么办？灵儿她们现在很危险，彩翼又不知吉凶。”小龙女此时也想不出个折中的办法。
　　“也许，鹬族这么做，只不过想让我们回去！”陈落苦思许久，终是下了决心，说道：“若是他们想用刚才的计谋狙杀我们，凭刚才两个人的实力恐怕还无法伤到我们，所以，我想……灵儿她们暂时不会有什么危险，相反，这边的鹬族可能遇上了什么麻烦，或者是寻找到其他圣剑的下落，怕我们横加干扰。”
　　“恩，这种情况也有可能！”小龙女想了下，突然想到什么，说道：“老公，你还记不记得彩翼的另一个身份？”
　　“什么身份？”陈落一愣。
　　“你忘了，彩翼不是鹬族的那些先知说的，会是他们的一任族长吗？”小龙女的双眼闪耀着智慧，说道：“我想，彩翼和心剑融合了这么长时间，肯定是有些事要做的。”
　　“可是，我们根本没有感觉到她的气息啊！”
　　“我想心剑的威力再大，也脱离不了这个星球，所以，彩翼定还是在这里的！”小龙女一下子想通了所有的可能。
　　广告，广告，新书《庄生梦蝶》，已更新10万字，有喜欢的多多支持，多多收藏，欢迎大家给出各种意见，请在会客室留言，也可以加QQ181146843 不过我上的很少。。。。。。





    一战倾城 第十五章 逝去的生命
    16K小说网 更新时间:2008-3-17 1:11:14 本章字数:4817

        
　　在这绝黑的星球中，这是一片绝色的白，最剔透的白！倒垂的钟乳石上，晶莹的水珠仿佛千年的梦幻，一滴一滴的落下来，在空中闪出别样的七彩。平静的路，宁静的洞穴，如诗如画的彩色。
　　“好美！”云儿痴痴的看着眼前的景色，清脆的声音回荡在洞穴里，却仿如潮起的声音，滴滴透透的破了这别有的静，这动人的韵味。
　　这洞穴是这星球几亿年来的精华，陈落站在这里，仿佛能够感受到那毁灭性的爆炸后，是充满生机的聚合，在这，在身边的水里，头上的水滴中，生命的原始形态正在慢慢的形成，直至一个完美的状态。
　　“鹬真的会挑地方！”陈落在心里长叹一声，此时，他的心里充满了感动，本是带着的战意，在这静中，在这感动中，消失惮尽。大自然总是最伟大的，陈落到此时方能真正的体会到自然的威力。而因这感动，他的心神再次得到一种莫然而充沛的力量，他的力量，来自于感动——一种美好的感觉。庞大的能量在他的身上一闪而现，身边的蔷薇和云儿几人却都注意到这变化。
　　”老公，你的精神力好强大！“云儿惊呼一声，她向来认为祭月的精神力要超过陈落，但照刚才陈落所展现的实力看来，只怕已远超祭月。
　　“我真不想在这和鹬动手！”陈落喃喃自语着，伸手似要摸向身边白色的钟乳石，却又怕惊了这里面蕴涵的生命。“蔷薇，你觉得呢？”陈落转过身，问着身后一直沉默不语的蔷薇。
　　“我是你的妻子！”蔷薇抬起小脸，平静的小脸便如一旁平静的钟乳石，看不出一丝的波动。
　　“老公，怎么了，看你的样子好奇怪！”云儿奇怪的看着陈落和蔷薇，看他们的样子倒似两个人要交手一般。
　　陈落冲着云儿淡淡的一笑，说道：“我们还是出去吧！”说完，率先走了出去。
　　“老公，怎么又出来了！”本是在外面等候的小龙女和采风还有飞羽、祭月见陈落刚一进去，又出来，不禁大为奇怪。
　　“里面很美，还有种特别的静感！”陈落摇了摇头，说道：“那是大自然的杰作，我不想毁了它！”
　　“可是，我们要是不进去，彩翼怎么办？”小龙女担心的说着，她们到这来，只是因为推测彩翼在这，所以才来到这里，而经过初步的推测，以及祭月的感应，彩翼正在洞穴里。
　　蔷薇平静的看着陈落，说道：“你是怎么知道我就是鹬的！”蔷薇的话一出口，小龙女等人都是目瞪口呆的看着她，这消息，无疑是让她们最为吃惊的，而谁又能想到，一路上和她们说说笑笑，况且还背负着“母神”称呼的蔷薇，竟会是鹬族的鹬。
　　“你真的是鹬！”祭月半天终是问了一句。
　　“我是鹬！”蔷薇的声音有着说不出的伤感，又仿佛如一片空气般的虚无缥缈。“我也不想自己是鹬，但我偏偏就是鹬！”得到蔷薇亲口承认，祭月等人胸中瞬间被一股郁郁的感觉充满，曾经，她们都是把蔷薇当做自己的姐妹看待，却都没有想到她会是那个毁了无数人家庭的鹬。
　　“你不是那个智脑吗？”云儿不愿面对这现实，蔷薇的乖巧，蔷薇的可亲，在这一路上她都曾感动过，却没想到竟会是这样的结果。
　　“她是，也不是！”陈落低下头，长叹一声，接过云儿的问题。“如果……没错的话，她们两个人的思维共用一个身体。”陈落说到这，双眼不自禁的一湿。一种思维是要创造生命，一种思维却是要毁灭，也许蔷薇到这来并不是为了寻找失去的记忆。想到这，陈落已不敢往下想去。人的生命是最美的，蔷薇无疑是上天的杰作，但上天也是公平的。
　　“两个人共用一个身体！”小龙女一想之后，明白过来，说道：“老公，你是说，当初智脑并没有完全的占据蔷薇……蔷薇的身体，只是和她原有的主人共同有一个身体是吗？”
　　“对！所以她才会在我们刚到达这个星球的时候，被生化植物所伤，依她的能力和智慧，还有经历，肯定知道这里有着致命的伤害！”陈落猛地抬起头，直盯着依旧一动不动的蔷薇说道：“当初她救走心的时候，我就曾经怀疑过，她可以救走心，但绝对命令不了心，除非她是鹬族的鹬！”
　　“当时，我只是不想……不想……！”蔷薇喃喃的开了口，却又不知道该说些什么，也许当初她那么做，只是一时的冲动，也许，她也是要给自己一个解脱的理由，一个机会。只是这些在这时说出来都已经没了意义，在别人眼里，只不过是狡辩的借口。
　　“后来我们遇到鹬族的人时，我就怀疑过，他们是怎么找到我们的，要知道在这个星球上，寻找一个人不是很容易的事，更何况獾他们来的时候好像就都是知道我们在这一般！”
　　陈落的话无奈，也似带着一种解脱，或许他拥有小龙女没有的智慧是一种错误，也许，他察觉到蔷薇的目的是最大的伤痛。
　　“这里，曾经有养育过我的土地！”蔷薇缓缓的跪下身子，倔强的双眼中泪光盈盈，却没有落下来。
　　“你难道还要用这种心机来骗我们吗？”采风一向是急性子，蔷薇既然是鹬，她纵是和她有着姐妹之情，却不能原谅她伤了那么多人。
　　蔷薇徐徐的仰起小脸，眼里含着的泪珠，终是止不住的落了下来。“我不想骗你们，只是想回来寻找自己失去的东西！”一一看过每个人，却在看过陈落时，心里一痛，说道：“几亿年前，我只眷恋自己的故乡，对于伤害到它的人，我都会报复，狠狠的报复！”此时的蔷薇仿佛又成了祭月几亿年前，所熟悉的那个视人命如草芥的人。冷冷的杀意让采风和飞羽不仅倒退几步，靠到陈落身上。对于蔷薇的话，祭月心里相当清楚，当年那个鹬，或者说蔷薇，曾有过一个完美的故乡，只是后来却不知道什么原因被人毁灭，而那之后，在蔷薇的有心挑拨下，各个国家终是陷入大战。
　　“你说的那个故乡，是不是我们脚下的星球！”陈落心里一动，如果真的如祭月所说的那样，那么当初的大战之后，这应该是一片粒子的世界，而不是有这么一颗星的存在。
　　“在过去的星图上，她是我的故乡！”蔷薇痴迷的抚摸着黑色的土地，伤感的说道：“可是我再怎么努力，再多花无数的时间，这里还只是黑色的土地！你知道吗？我的故乡和那个洞一样美！可是，我也只有让一片小地方恢复的能力。”蔷薇强忍着心里想要找陈落安慰自己的冲动，这时的陈落，已和她没了关系，纵是她多么眷恋这一路上的痴爱。
　　如果她没记错的话，蔷薇的故乡，曾经是圣剑的故乡。“这里，是不是因为那些圣剑，才会被毁的！”想起那自己曾拥有的“水灵剑”，祭月心里轻轻的一叹，当年她虽然没有来过这里，但也曾间接的用那把“水灵剑”引起最终的大战。
　　“现在说，都已经晚了！”蔷薇露出一个苦笑，当初，她也曾经给眼前的姐妹一把“水灵剑”。
　　“所以，当时你是把‘心剑’给了彩翼的，对吗？”陈落心里一痛，他从来不认为鹬会是一个好人，也从来不认为鹬有什么值得他怜悯，但这故事让他难过，难受。他也希望这只是一个故事，一个蔷薇呢喃中的故事。
　　蔷薇只是看着黑色的土地，却不想解释什么，是说自己终是忍不住爱上了他，然后在他遇上危险的时候，假借了彩翼出手吗？这一切都已经不重要了，在来这之前，她早已经定了结果。想到和自己脑里的另一个“她”第一次有着共同的想法，蔷薇突然觉得轻松起来，起码，这一次她们不用为了主导意识而在这个身体里争的死去活来，而以后也不会，永远不会。
　　看到蔷薇站起来，那动人的笑，却让陈落心里更痛。也许，他可以凭借着现在的实力阻止蔷薇做一些事，却无法让她的心再次动起来，她的心，早在踏上他的战舰的时候就已经死了。
　　想到鹬族先知的那个预言，陈落忽然觉得一切都是那么可笑，风族和心族的人为了这个预言曾让彩翼失去了一切可能有的幸福，却又怎么会知道这个预言的受害人或许从来就不把它放在心上。也许就是因为这个预言，蔷薇才会把“心剑”交给彩翼，才会把整个鹬族交给彩翼。
　　“你真的决定了！”陈落终是控制不住心里的痛，冲到蔷薇跟前，一把抱住她。
　　“你知道的，两个人用一个身体，太累了！”蔷薇对着陈落一笑，却笑得他心里更痛，而这时不光是云儿和小龙女，便是先前对蔷薇有点怨恨的采风和飞羽也感觉到有些不对，若蔷薇真的是鹬族的鹬绝不会像现在这样，表现的这么虚弱。
　　蔷薇往陈落怀里靠了靠，幽幽的说道：“可惜我们都无法控制住自己，不然我就把自己给你了。”说到这，蔷薇又有点心虚的说道：“我是不是有点太自大了呢，你有那么多好妻子，我又算什么，也许，在你心里，我定是个不干净的女人，一见你的面，就什么便宜都被你占了。”
　　“你说什么，我不许你这样说自己！“陈落大吼着，把蔷薇抱得更紧，流着泪说道：“在我心里，你和云儿她们一样，都是我最爱的妻子。”
　　“真的吗？我知道你在安慰我！”蔷薇的眼神涣散起来，喃喃的说道：“不过就算你在骗我，我也很开心了，你知道吗，这几亿年来，我就从来没有像现在这么开心过！可惜我是精神体，就算死了，也不能留下身体陪你了。”蔷薇的小脸一红，仿佛想到什么，却让陈落看得更痛。若是知道蔷薇竟会如此选择，他宁可不来这里。
　　“老公，我想把自己留在那里！抱我过去好吗？”蔷薇晕红的小脸上带着一抹羞涩的笑，宛似新嫁娘一般，指着那个绝美的洞，说道：“我费了那么多的时间，才有那点成就，没想到有一天会做了自己的坟墓呢。”
　　“我抱你过去！”陈落拦腰温柔的抱起蔷薇，却似怕惊了她的美梦一般，小心翼翼的走向洞口。采风和飞羽想要走前，却被云儿和祭月拦了下来。
　　一颗水珠在倒挂的钟乳石上从小到大，慢慢的凝聚着，终到变成一颗滚圆的珠子，从石尖上滑落，滴进下面的水里，荡起一个起伏的波纹。
　　陈落保持着手上的姿势，蔷薇那一吻的销魂还在嘴角上如千年的陈酒一般，慢慢的回味。那曾是绝美的女子却已化成微小的粒子，飘散在珠花四溅的空中。
　　“老公，这世上还有轮回吗？”蔷薇期盼，却如天籁般的声音犹自在陈落耳边回荡。
　　“姐姐！”彩翼不知道何时出现在陈落面前，如杜鹃泣血一般，仰望着透明的天空。
　　“她走了！”陈落呆坐在地上，低声说道：“以后永远也不会再累了。”
　　“不，我要救回姐姐！”彩翼悲呼一声，蔷薇对于她，如姐如母。在得到“心剑”的时候，她就知道蔷薇的身份，但却一直隐瞒着没有告诉陈落，却没想到蔷薇竟会离她而去。
　　“没用的，要是可以，我早救她回来了！”陈落长叹一声，眼角的泪水已止，心里的痛却是更甚。虽然只是短短的一个月，他对蔷薇的爱却如烈火一般，烧烬了自己。
　　“我可以困住她的灵魂粒子，却无法组合！”陈落望着手上那团虚无的颜色，那是他的“绝境”，却也只能是“绝境”。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　“落哥哥，你偏心！”灵儿嘟着红润的小嘴，不满的看着陈落。
　　陈落抱起怀里绝色的人儿，笑着说道：“灵儿，你蔷薇姐姐可是新来的，我当然要好好疼疼她了。你别忘了，当初你不也是让我好好的疼了几天吗？”灵儿的小脸一下子羞的通红，她当然不能让别人知道她的初次却是被陈落在大早上迷迷糊糊中夺去的。
　　看着灵儿“落荒而逃”，陈落轻笑几声，放在如水般滑腻肌肤上的双手再次活动起来。
　　“老公，饶了蔷薇吧！”蔷薇讨饶的说着，身子却在陈落的抚弄下再次颤抖起来。
　　“我可是控制不住自己！”陈落促狭的一笑，轻车熟径的滑入蔷薇泥泞的湿地。
　　（全书完）
　　终于写完这本书了，初写战灵时，遇到许多不顺，中间也停了几有半年的时间，但还是放不下心里写东西的欲望，断断续续的把战灵续传了上来。到今天，这已是最后一章，虽然情节上有许多地方不是很连贯，可能存在许多漏洞，不过终于是有了一个结局，一个我自己想要的结局！
　　另外还请大家多多支持下我的新书《庄生梦蝶》，每天更新5000-10000字，现在已有11万字，写的是古典仙侠，有看修真看腻了的，可以换个口味！！！
　　我不敢说这本书写的有多好，但绝对是自己用心写的，太监是不会的！！！







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)