    [仙剑幻尘 / 枫之幻唐 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
          　　一柄对女仙人产生了异样情愫的仙剑，在一次天界之战中，为保护女仙人烟萝，被击落凡尘。
　　在人间，他会遭遇什么样的红尘悲喜，爱恨情愁？他是否还能返回天界，和烟萝重逢？
　　※※※
　　觉得书名平平无奇么？
　　当你看了太多以夸张标题抢眼球的书之后，是否期待在一扇貌不惊人的门后面，发现一个带给你意外惊喜的绮丽世界？
　　推开这扇门吧，本书不会让你失望！


 ------章节内容开始-------

    第1-2集 引子：烟萝
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:36 本章字数:1198

        
　　在我发现我们被紫刹天的二十一位仙人以天罗地网之势重重包围的时候，我察觉到她的心涌进了少有的紧张和绝望。
　　太卑鄙了，这完全是一个无耻的陷阱。
　　五位金仙，十六位天仙，好大的阵容。
　　即便她是红罗天新一代仙人中最为出色的、最为年轻的金仙，可紫刹天的仙人们，你们有必要放弃你们的骄傲，摆下如此的阵仗吗？这样的陷阱，恐怕连那几位大罗金仙也无法逃脱与幸免吧。
　　“你太出色了，作为敌对方，我们必须除掉你！投降吧！我们便放你一马。”一名道貌岸然的金仙皮笑肉不笑的说道。
　　我看到她美丽的脸依旧沉静如水，缓缓的、坚定的摇了摇头。
　　我听到对方阵营里发出数声惋惜的叹息，还有幸灾乐祸的奚落声。我看到对方那名为首的金仙沉着脸，狠狠的挥了挥手。
　　她的脸依旧平静，可我感觉到她的心已完全绝望，彻底放弃了抵抗。
　　无数道杀气腾腾的剑光，带着残忍的狞笑，从四面八方向我们涌来，要将我们在一瞬间化为宇宙尘埃。
　　那一刹那，我感觉时间仿佛停滞。
　　我的心（如果我有的话）爆炸了。
　　我动了，在没有主人的驱使之下，我自己动了。
　　我放弃了自己的部分隐藏，在那一刹那倾泄出体内的力量，发出一声震天的咆哮，化作亿万道剑光，形成一个耀眼的圆球，将她护在其中。
　　剧烈的爆炸，令人目眩不已。
　　光芒散去，她静静伫立，眼中充满不敢置信之色。包围在几十里之远的紫刹天仙人也一个个陷入惊愕之中。
　　五名金仙、十六名天仙五成力量的合力一击，竟被全数挡了下来。
　　刚刚气势汹汹、疯狂出击的仙剑与法宝大多有气无力的返回主人手中，其中更有几样经受不住庞大的爆炸，已化为齑粉。
　　这一切，仅仅是因为飘浮在她面前的一柄蓝色仙剑。
　　这柄仙剑，此刻已光芒黯淡，剑身更出现了清晰的裂痕。看得出，它已经耗去了太多的能量。
　　“幻尘！！”
　　我听到她在颤声唤我的名字。
　　可我已来不及回答，一次更为疯狂的攻击已铺天盖地而来，这一次，所有在场的紫刹天仙人一起出手，指挥剩余的仙剑和法宝，做了全力一击。
　　来吧！来吧！
　　我激动的欢呼着，引爆了我体内所有的能量。
　　这是一次比先前剧烈千倍百倍的爆炸，灿烂无匹，有若星球碰撞。以中间的一个球形为中心，巨大的能量波动疯狂的翻涌着，瞬间蔓延出千万里，将所有措手不及的仙人吞没。五名金仙、十六名天仙，甚至来不及喊出一个字，便化作了宇宙尘埃。
　　过大的能量释放，引起了空间震荡。整个空间在可怕的颤抖着，撕裂着，一个黑色的漩涡象幽灵一般出现。
　　一柄已光芒全无的仙剑，如同已经死去，毫无抵抗的被这个漩涡一吞而逝。
　　当然，它就是我。
　　在我被漩涡吞没，彻底失去意识之前，我似乎听到了她撕心裂肺的呼喊。





    第1-2集 第一章 水边伊人
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:36 本章字数:2316

        
　　武当山，燃情峰，玉瀑潭。
　　树木森森郁郁，野花星星点点，银亮的飞瀑从山崖上跌落下来，飘飘洒洒，注进一汪碧水之中，原本是一个极其幽静出尘的世界，可前方隐约传来打斗与呵斥之声，却打破了这份宁静和谐。
　　水潭一侧，三名黄袍羽冠的道士，正步罡踏斗，御使飞剑，激战一个身高十尺开外的巨汉。那名巨汉金发披肩，腰间围着一张兽皮，皮肤黝黑，浑身肌肉一块块隆起，煞是惊人。他手持两柄巨斧，夹杂着凛冽风声，挥舞成一个半透明的圆球，水泄不通，将剑光一一挡在圆球之外。
　　三名道士配合默契，三道剑光吞吐变幻，回旋怒卷，攻击角度极尽刁钻，给巨汉造成了莫大的压力。巨汉怒喝连连，却疲于防御，显得毫无还手之力。
　　正在这时，远处传来一声高喝：“住手！你等是何人？竟敢在武当私斗？还不快快住手！”
　　双方战得正酣，怎会理会这没来由的喝阻之声。
　　“我数三声，再不罢手，后果自负！”
　　这一回，一名道士朝着出声处瞥了一眼，却见是一名道童，旁边还站着一个白衣少年，便没放在心上，依旧酣斗不休。
　　那道童三声数完，见双方仍未住手，不禁怒气勃发，口中咒诀念动，扔出一柄拂尘。只见那柄银色拂尘冉冉升空，朝着激战双方的武器交会处一扫，空气中竟然凭空出现了一个银色漩涡，一股无形而巨大的吸引力将三道剑光生生吸入其中，连那巨汉的两把巨斧也脱手而出，飞入漩涡之中。漩涡在收走几柄武器之后，便凭空消失无踪，仿佛从未存在过。
　　与本命真元息息相连的飞剑被人收走，三名道士元气大伤，纷纷吐了一口血，跌出几丈开外。那名大汉所受影响倒是不大，但也是满脸惊讶之色，望着自己空空如也的双手呆立。
　　三名黄袍道士，既惊又怒的爬起身，朝着那道童瞪视过去，眼神极为不善。其中一高瘦道士，厉声道：“小鬼你是何人，竟敢收道爷的飞剑？”
　　“我还要问你们是何人呢？你们不知武当山中严禁私斗吗？适才我已经警告各位罢手，不听劝告，后果自负。”道童道。
　　“好狂的小鬼，你可知道我们是龙虎山天师道门人，还不速速将飞剑还给我们，不然恐怕你会吃不了兜着走！”
　　“哦？原来是龙虎山的道兄，失敬。不过，武当山规如此，恕我不能从命。”
　　道童听了他们的来历，脸色微变，但语气中并无退让之意。
　　这时，那巨汉好似如梦初醒，大吼道：“你们这群臭道士，就知道以众欺寡，大爷我不奉陪了！”只见他一跃而起，竟飞起十多丈，象一块巨石，撞开了瀑布，消失不见了。
　　那三名道士见状，又急又怒，两人腾身而起，追入瀑布之中，剩下那名高瘦道士，怒形于色，冲着道童道：“你竟敢坏我们的大事，咱们走着瞧！”说罢，也跟着追入。
　　道童脸色再变，冷哼了一声，道：“狐假虎威！”他对身畔的白衣少年道：“施主先在此等候一会，我进去一下再来寻你。”
　　※※※
　　水潭前恢复了宁静，少年独坐水边，聆听飞瀑溅落的水声。
　　这少年容貌俊美，长眉星目，脸上却挂着一丝淡淡的愁色。
　　他姓洛，名剑笙，扬州人士，少年多才，却不喜诗书，偏爱神仙志怪之类的杂书，更对访道求仙怀有极浓的兴趣。此次来到武当，便是满怀期望，想拜得明师，学习仙道。不料事到临头却出了意外，引荐人被押往思过崖，而他也被刚才那个道童看似客气其实冷淡的送下了山。
　　遭受希望破灭的打击，洛剑笙心绪紊乱，愁肠满腹。
　　飞溅而起的蒙蒙水雾飘到脸上，湿润清凉。一枚红叶从水潭边的树上飘落，坠入潭中，随着水流的变幻，时而旋转，时而起伏。恍惚间，洛剑笙陷入了迷思。他仿佛那枚红叶，在水波中身不由己。
　　一声轻笑传来，洛剑笙闻到了一股幽幽的冷香，似曾相识。
　　他抬起头，不远处的水边亭亭站立着一个身材婀娜的玄衣少女，裳裙曳舞，勾勒出玲珑骄人的曲线，罗裙下露出一双赤裸的玉足，肌肤如霜似雪。
　　待少女转过脸来，洛剑笙顿觉脑中一震：少女的一双明眸灵动秀美，清澈有如秋水，又明艳莫测，令人心神摇荡。再看那瑶鼻樱唇，更觉说不出的清丽动人，恍若谪仙。一刹那，情窦初开的少年心醉神迷之下，竟移转不开视线。
　　少女察觉到了他的异样，不禁面色微红。她转过脸去，伸出玉指，点着水潭中的一处角落，轻声道：“你看......”
　　洛剑笙醒过神来，满腹心事早已暂抛脑后，他起身走到少女近旁。顺着少女的手指朝水潭中看去。清澈的水中，一对绯红色的鱼在卿卿我我，悠然游动，好不自得。
　　“你看，这对桃花鱼多么的幸福！”少女低声说道，音如天籁。
　　“是啊......”洛剑笙禁不住心神恍惚。
　　“你说，它们为什么会这么快乐呢？”少女问。
　　洛剑笙恍若未闻，只是呆呆的看着水中少女的婀娜倒影。
　　“喂，人家在问你话呢！”
　　少女见他神不守舍，不由玉足一跺，娇嗔道。
　　看着少女因羞嗔而微红的脸颊，洛剑笙心中又是一荡，他勉力收摄心神，思考起少女的这个问题。他想起，两千年前，也有一对爱思考的人，在水边讨论过鱼的快乐问题。
　　沉吟了一下，洛剑笙答道:“这水潭虽小，却是它们的欢乐家园，它们的全部世界。大概是因此它们活得单纯，所以它们觉得快乐吧。”
　　“因为单纯，所以快乐么？......”少女闻言神情有些恍惚，喃喃念道。
　　见少女如此神情，洛剑笙暗道，她似乎有许多心事啊......唉，我又何尝不是呢？洛剑笙又陷入了先前在水边的迷思。
　　两人各有心思，在水边静静的立着，一时间竟相对无言。
　　少女抬起头，用那双美丽的眸子注视着洛剑笙，问：“你不快乐，是么？”





    第1-2集 第二章 初涉道术
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:37 本章字数:2275

        
　　不知不觉，洛剑笙已和少女在水边说了许久。心中少了起初的迷醉慌乱，却多了一种恬静淡然。他不知这少女的身份，却好奇自己何以能和她心灵走得如此亲近，竟将自己的烦恼倾诉了大半。说到自己的学道之梦，和梦的破碎。
　　“有梦想是一件好事，可是和那些臭道士学，又有什么好的？”少女忽然微皱俏眉，轻呼道：“有人来了，我得走了！嘻嘻，书呆子，看在你陪本姑娘看桃花鱼的份上，送你一件东西！输进神念，便可察看。再见了！”
　　“别，先别走啊！”洛剑笙一惊，抬眼看时，眼前已芳踪杳然，只有空气中那一缕幽幽的冷香，证明着少女曾经来过。
　　书呆子？我很呆么？洛剑笙默然念道。我还不知道你的名字呢......
　　※※※
　　这一夜，洛剑笙在武当山下的元和观中度过。
　　夜阑人静，他闭目冥想，沉入忘我状态。丹田中的脉轮徐徐转动，缓缓吸收着来自于天地的精气。前来武当拜师的他并非毫无道术根基。说起来，他还与修道有着一种神秘的缘分。
　　洛剑笙出生时天降异相，屋外风云变色，电闪雷鸣，屋中却红光浮动，满室生香。更令人惊奇的是，他一出生，胸口处就带了一个奇异的胎记：一柄蓝色小剑。
　　目睹种种异相的父母不明吉凶，担心不已，于是请回来一位颇有名气的道长算命解惑。结果，那道长打量洛剑笙半天，说了一句，“此子命相过于复杂，贫道道行有限！”便愧然而去。
　　幸好家中请来的名医对小孩做了仔细的检查，得出了完全健康的结论，才让二老暂时放下那高悬的心。因为小孩胸口天生带有一个蓝色小剑胎记，二老商议后，便给他取了个名字，叫“剑生”，继而更名“剑笙”。
　　洛剑笙自幼聪颖过人，可却偏偏对诗书兴趣不大，而是时常涉猎杂学，尤其对江湖传说，以及神仙志怪极感兴趣。传说天下有几处修真学道圣地，譬如龙虎山、茅山、武当山、蜀山等，多有修真之士，御剑腾云，广有神通，于是，少年的心中便暗藏了一个瑰丽的梦想。
　　十五岁那年，洛剑笙央求父亲送自己去茅山学道，不料遭到了强烈反对。洛剑笙的父亲一心期望儿子能金榜题名，谁料这小子还没参加过科举，就说要去学什么仙求什么道，老头子当然极为不爽。父子俩为此吵过多次，僵持之下，老头子干脆差人把儿子“押送”到了庐山的白鹿洞书院，投入大儒谢渊门下。
　　洛剑笙自是心有不甘。在白鹿洞的日子，他凭着从一个游方道士手中购得的无名道书，索性自己开始了修炼。不知是他天资高，还是运气佳的缘故，在无人指导的情形下，他自行闯入了修真之门，在短短的一年之中，拥有了吸纳天地灵气的先天脉轮。
　　那本书对修道过程划分为：炼气、胎息、旋照、开光、融合、心动、灵寂、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘十三个阶段，每个阶段都有初中后期之别。
　　其中，结出金丹、育出元婴、进入渡劫可以说是几个分水岭，前后实力不啻天壤之别。而进入渡劫期之后，还需经历四重小劫、三重大劫，其后便进入大乘期，只待机缘飞升天界了。
　　根据那本书对修道过程的划分，洛剑笙竟然已经进入了旋照期。
　　前不久同学谢子蕴的哥哥，在武当修道的谢子轩经过白鹿洞，看到洛剑笙的时候大为惊奇，而问起他修炼的经过更是一脸骇然。凭一己之力，在短短一年内修进旋照期，这恐怕是修真界的一大奇闻。
　　尽管谢子轩惊讶于洛剑笙的进境，但他还是建议洛剑笙进一个修真大派，才能确保前途。于是，也就有了武当之行。
　　可惜天不遂人愿，满怀期望来到武当的洛剑笙，却遭遇了冷遇。谢子轩一上山便因派内事务受罚，而自己也被送下山，拜师之望转眼成空。幸好在玉瀑潭遇见了那清丽少女，不然真不知该如何排遣自己的失望和愁绪。
　　想起少女那清丽玉容和那幽幽冷香，洛剑笙心中再度一荡。他忽然想起少女送他的那枚玉牌。伸手入怀，握住晶莹洁白的玉牌，凉凉的，却带着一些温润的暖意，让他想起少女的葱葱玉指。
　　洛剑笙将神念输进玉牌之中，发现这是一个存放信息的容器，里面竟然是一部道书，名叫《五花八门道术小辑》，其内容令洛剑笙几乎惊呼出声。
　　书中所辑录的正是洛剑笙期待已久的实用道术和符诀。这对以往只知炼气的洛剑笙来说，无疑是雪中送炭。
　　缩地诀，分水诀，穿墙诀，疾风诀，幻影诀......太妙了！
　　洛剑笙近乎贪婪的检视着这些道术，发现以他目前的修为，所能学习和运用的只是其中的一小部分，但他还是喜不自胜，在榻上连翻了几个筋斗，少年心性展露无遗。
　　※※※
　　次日，心情焕然一新的洛剑笙向武当的知客道人辞行，在武当山中自行找了一个无名山洞中住了下来，开始了独自修炼。而修炼的主要任务，便是刚得到的《道术小辑》。
　　缩地诀，又名缩地成寸。妙，漫不经心的随意一步，便能迈出二十丈，比他以往纯粹以身体腾跃要轻松许多，神奇许多！好像比较适合懒人来用。
　　穿墙诀。这不是一个叫“茅山道士”的传说故事中提到过的道术吗？好像比较适合毛贼来用。
　　竟然还有点金诀？点石成金？？......哦，原来只是将石头暂时变成金子的形态，一个时辰之后便现出原形。我说嘛，哪有那么便宜的事，原来只是个障眼法。好像比较适合骗子来用。
　　......
　　自此，洛剑笙开始沉浸于道术、符诀的世界。白天学习道术，晚上修炼真气，除了偶尔去洞外饮山泉，摘点野果之外，几乎足不出洞。
　　一个月的光阴转瞬即过。此地灵气十足，洛剑笙的修炼进境相当不慢，体内的真气已有一大半凝成液态，而所能运用的道术也已学得七七八八。





    第1-2集 第三章 金银魔蛟
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:38 本章字数:2165

        
　　这一日，洛剑笙在山中漫步，不经意的来到了玉瀑潭。银练般的瀑布、沉静的水潭，依旧美丽如昨。少年心神微动，心中浮现出玄衣少女的俏丽身影。
　　洛剑笙记得那道童说过，瀑布后别有洞天，仔细打量了一下，果然在瀑布中段离地有十多丈的地方隐隐看见一处洞口。见难度不大，他提气飞射，冲入了水瀑之中。
　　洞中大约五丈方圆的样子，光线幽暗，石壁另有一个黝黑的洞口，想来通往别处。洛剑笙正欲取出火折照明，忽然想起刚学的一个小道术。他手指轻弹，默念了一句咒诀，右手指尖便出现了一团小小的红色火焰。这是五行道术的一种，唤作“灯焰诀”，吸引附近环境中的火元力，形成一个小小火团，供照明之用。
　　洛剑笙手举火焰，走进那个黝黑洞口，进入了一条长长的甬道之中，在火光的照耀下，洛剑笙发现甬道中遍布参差纵横的钟乳石柱，高高低低如狼牙交错。火焰跳跃不定，壁上的黑影也变幻莫测，气氛颇为阴森诡异。
　　往前走了数十步，前方的甬道到了尽头，无路可走，细看石壁一侧，却又出现了一个黑暗幽深的洞口。洛剑笙又拐入这个新的甬道，如此循环往复，有如迷宫。甬道曲曲折折，时而上行，时而下行，一直走了十多条甬道，也没见到出口。
　　洛剑笙心中有些惶急起来。一个人在这暗无天日的山腹甬道中钻上这么久，确实不免心烦意乱。他隐约记得自己走来的路并无重复之处，应该不会陷入循环兜圈之中，于是一咬牙，选择了奋力前行。
　　大约足足走了有一个时辰，洛剑笙简直要怀疑自己是不是已经走出了武当。
　　这条路漫长枯燥，要不是怀着重出生天的渴望，困倦交加的洛剑笙几乎快要力竭。
　　这时，洛剑笙隐隐听到了水声。他顿时生出了一股气力，朝着前方急奔，拐了两个弯，终于见到了前方传来一丝光亮。
　　当洛剑笙怀着喜悦，飞掠到光亮的来源处，甬道的尽头的时候，他被眼前的一幕震惊了。他发现眼前是一个巨大的洞窟，如同一个封闭的大厅，纵横高低竟都有数百丈，一道阳光从洞窟顶部的豁口处直射进来，给洞窟带来了光明。
　　洛剑笙发现自己竟站在洞窟峭壁的洞口边缘，离地足有五十多丈。举目望去，类似自己所在的洞口，并不在少数，它们高低错落，分布在巨大洞窟的峭壁上。
　　更让洛剑笙眼睛发直的是，在这个“大厅”的底部，有一个湖泊，湖中水汽蒸腾，袅袅娜娜，如烟如霞，如梦如幻。
　　可惜的是，如此云蒸霞蔚的地方，并没有出现衣衫轻薄的美女，在水中嬉戏的旖旎美景，取而代之的却是一声巨吼，水中竟然现出一条身躯颀长的巨蛇。只见它浑身鳞片成金黄色，脑袋处还长了一对峥嵘的银角，仅露出水面的一截身体已长达十多丈，仪态矫健，顾盼生威。
　　不知何故，它在水中翻腾着，张开巨口，吐出一颗金色的圆球，冉冉升起。
　　那颗金色圆球散发着隐隐的威压，在空中旋转着，散发着耀眼的光芒，刹那间将整个洞窟照得透亮，连头顶的阳光也随之黯然失色。
　　洛剑笙早就屏住了呼吸，藏在洞口的阴影里。这个时候，被这样的怪物发现，可绝对不是好玩的事。
　　然而就在此时，异变顿生。
　　两道剑光从对面的峭壁上的某个洞口，飞射而出，一道直取金色巨蛇的头颅，一道飞往巨蛇的七寸。这两道剑光速度之快，光华之盛，威力之巨，以洛剑笙不算高明的眼力，也能看得出，明显远在谢子轩及那三名龙虎山道士的飞剑之上。
　　金色巨蛇立刻发现了异状，它巨吼一声，身躯扭动，绽放出一层金黄色的光辉，刺向七寸的飞剑撞在黄光上，被飞弹而回，而那柄射向头颅的飞剑，更是竟然一口被巨蛇咬在口中，嗡嗡作响。
　　“一起出手！”
　　远处传来一声清叱，这回又是十多道剑光及法宝的光华飞袭巨蛇周身，而一个白色网状物体已悄悄升空，飞向半空中那颗金色圆球，竟将圆球网在其中。
　　巨蛇一见，更为暴怒，它发出一声闷吼，咔哒一声，竟将口中飞剑咬碎。吐掉飞剑残片，它对着那颗圆球奋力一吸。
　　圆球撞击着白色巨网，迸射着灿烂火花，但始终无法破网而出。
　　而此刻，十多道剑光及法宝的光华已尽数击在巨蛇身上，虽然无法破开它的护身黄光，但也将巨蛇撞得身体巨晃。一柄白色玉尺更神不知鬼不觉的凌空出现在巨蛇头颅附近，狠狠敲击在巨蛇鼻梁上。
　　巨蛇惨吼一声，吐出一口金黄色的血液。
　　就在这巨蛇受伤的瞬间，那颗圆球已被白色大网拉动了数十丈，朝着对面峭壁飞去。
　　巨蛇见状，竟从水中一跃而起，冲着圆球飞去。
　　“组太极剑阵！”
　　四道剑光飞出，组成一个阴阳太极图，拦在了巨蛇面前。在巨蛇雷霆万钧的一撞之下，竟只是震颤抖动，没有退缩一步。倒是巨蛇被震退数十丈，模样狼狈，似乎受伤不轻。
　　眼见那金色圆球就要被白色大网拖曳至对面峭壁的某个洞中，这时，异变再生。
　　“破！”一道蓝色光华在白色大网边缘爆开，竟将先前坚韧无比的网炸出一个缺口，那颗金色圆球立刻乘机脱离束缚，在空中一个盘旋，朝着巨蛇飞去，眼看就要被巨蛇吞入腹中。
　　“不好！”对面传来几声惊呼。
　　就在这时，一道黑影，忽然凌空出现在圆球附近，只见黑影伸出手臂，竟空手将那颗西瓜大的圆球抓在手中，然后凭空消失在原地，再一次出现已是在数十丈之外，那颗金色圆球已经不知被他藏到了哪里。





    第1-2集 第四章 赤发魔尊
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:39 本章字数:2590

        
　　“哈哈！还是落到本教主的手里！”那人浮空而立，哈哈大笑，声音有些苍老。他面目看不清楚，头发尽赤，身着一身锦衣，庄严华美，不怒自威。
　　“天哪，竟然是赤发魔尊！”
　　“啊，原来是这个老魔头！”
　　“卑鄙！”
　　对面峭壁山洞里十多名修真者已纷纷收回飞剑、法宝，连连怒喝。洛剑笙隐隐认出，对面似有谢子轩的大师兄叶欢，当日上山之时，两人曾有一面之缘。还有一些黄衣道士和青衣道士，恐怕是其他门派的修真者。
　　这时，那条巨蛇欲再度冲至赤发老者身旁拼命，却已有心无力。那人一掌挥出，将巨蛇震出十多丈远，他随即抛出一条黑色绳索，将巨蛇牢牢缚住，重重跌落在洞底的湖边。
　　“哈哈，你们武当、龙虎山、茅山自命正道，却聚众抢夺这头金银魔蛟的内丹，又是什么好东西吗？！”赤发老者面对十多名修真者，浑然不惧，仰天长笑。
　　“这魔头道行高深，听说已经有合体期修为，恐怕不好对付啊！”
　　“怕什么，大家一起出手，还怕灭不了这个魔头？”有人高声建议道。
　　“嘿嘿，你们除了群殴，还有什么能耐？不过，老夫今天却没兴趣和你们这些小辈玩，恕不奉陪了。”赤发老者还没等对面的修真者祭出飞剑，组成群殴之势，便身形凭空消失，脱离了战场。更神奇的，连那头金银魔蛟也不见了踪影。
　　“靠，就这么让老魔头跑了？”一胖乎乎的道士忿忿道。“我们有四名出窍期的高手、七八名灵寂期和元婴期的高手，难道都干不过他吗？”
　　“有什么办法，人家可是合体期高手啊！凭人家的能耐，真要对付我们，就象捏死几只蚂蚁似的容易，到时候恐怕没几个能逃得掉，你百分百是属于要挂掉的那一拨！”这个人头脑比较清醒。
　　“靠，那就算了。只是，今天我们龙虎山、茅山、武当算是栽得惨了，竟然让人捡了便宜！”
　　“是啊，我们以后的日子恐怕不好过了！”
　　刚才那场鏖战，洛剑笙看得惊心动魄，大气也不敢喘一声。那赤发老者离去之时，洛剑笙的耳边忽然响起一声熟悉的笑声：“嘻嘻，又见到你了，书呆子......”他猛然一惊，回首四顾，却没见着任何佳人的踪迹。
　　对面峭壁洞中的居首的几名修真者，神色颇为复杂。其中一名黄色道袍的道人面色阴沉，道：“好一个老魔头，竟来欺负我们这些后辈！实在可恨！！”
　　“少掌门，请息怒！我们得赶紧回禀掌门真人，调集好手围剿那魔头，料想他也决计嚣张不了多久！”说话的正是先前的那胖道士。
　　“也是，要不是老爹他们没来，也轮不到那魔头如此嚣张！”那位少掌门点了点头。
　　正在这时，那少掌门大喝一声：“谁？谁在对面？”话音未落，几道剑光掠起，已有数人踩着飞剑朝着对面的山洞电驰而去。
　　原来，洛剑笙见事情已了，正准备撤退，却不小心踢到了洞中的一块石子。刚才众人的精力全部集中在金银魔蛟和赤发老者身上，洛剑笙又屏息噤声，未曾引起注意。可此刻搞出的动静，自然逃不过对面这些修真者的耳目。
　　洛剑笙听到对面那声大喝，心知不妙，他还来不及作出反应，三名修真者已经御剑飞至，杀气腾腾，一个身穿黄袍的胖乎乎的龙虎山道士神色不善的喝道：“你是何人？为何在此窥视？”
　　幸好，其中一人正是洛剑笙的老相识叶欢。
　　洛剑笙忙道：“叶大哥，我是洛剑笙啊！我是从玉瀑潭瀑布后的洞里进来，在甬道里迷了路，无意中走到了这里。”
　　“冲着他在此偷窥这么久，我看他多半是个变态，哦不，是个奸细！”穿黄袍的胖道士发表观点道。
　　“十分同意！”一青衣道人点头称是。
　　叶欢自然认出了洛剑笙，他微笑道：“这位小兄弟我认识，他是我师弟的朋友，应该不会有问题！”
　　“不行，不能放走他。今天老魔头为什么会这么凑巧过来插上一手，肯定是有人通风报信，我看不能轻易放走这个人，还是带给师尊们，请他们定夺！”胖道士警惕心很高。
　　叶欢无奈的点点头，道：“此事牵涉太大，只好先委屈一下小兄弟了！”说罢，手一拂。洛剑笙促不及防，顿觉浑身经脉被制，无法动弹。身体更腾空而起，竟被叶欢提在手中。
　　三人将洛剑笙带回。十多双目光齐齐集中在洛剑笙的身上。
　　洛剑笙的禁制已被解开，然而此刻，却是洛剑笙生平最为尴尬的时候。好在他心中无鬼，倒也不惧，坦然面对众人。
　　叶欢身边还站着三名武当弟子，服饰与穿黄衣道袍的龙虎山弟子、穿青衣的茅山弟子不一样。其中有一名少女，容貌相当俏丽，只是神情有些冷傲。
　　那龙虎山的少掌门开口道：“你是何人？为何在此偷窥？”
　　洛剑笙便从头到尾，讲述了一遍自己误打误撞，来到这个洞窟的过程。那少掌门阴沉着脸，道：“你是何人门下？”
　　洛剑笙实话实说道：“我没有师父。”谁料这个回答令场中一片哗然。
　　“没有师父，你能进入旋照期？分明是胡说！”那少掌门厉色道。
　　“我是拿了一本书自学的......”洛剑笙解释道。
　　“哈哈，自学？你以为你是天才啊？”
　　“是啊，这小子和那老魔头一起出现，偷窥我们的除蛟行动，说起师承还支支吾吾，委实可疑。不能这么放过他，先监禁起来再说！”先前那胖道士附和道。
　　“慧真师弟，你说得对，叶兄，就麻烦你们关他一段时间，等审问清楚再说！”龙虎山少掌门道。
　　“你们不能这么做！”洛剑笙听着听着就火了。他觉得这些修真者简直就是在仗势欺人，自己只不过适逢其会，偶然撞见了他们的一次未遂的聚众行凶，便要因此失去自由，实在太荒谬了。
　　叶欢上前一步，道：“这位小兄弟与我有一面之缘，他年纪尚幼，仅仅因为我们的怀疑便扣留他，未免有失草率......”
　　“草率？叶欢，你忍你很久了！你知道这次行动失败，上面会怎么处置我们吗，你还敢说草率？慧真，你把这小子给我抓起来！哼！可疑人等一个也不能放过！”那少掌门闻言翻了脸，一甩衣袖，便欲转身而去。
　　那叫慧真的胖道士上来就想封洛剑笙的禁制，这回洛剑笙想也不想，身体一晃，闪出数丈之外，便欲夺路而走。他知道论修为，这里的修真者随便哪一个都稳在自己之上，收拾他轻而易举。不过，叫他就这么束手就擒，他却绝对心有不甘！
　　“嘿嘿，还敢跑？”慧真看到眼前的猎物居然敢逃跑，顿时眼睛发亮，来了精神，他打算玩一个猫捉戏耗子的游戏。





    第1-2集 第五章 两只地鼠
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:39 本章字数:2364

        
　　洛剑笙默念“缩地诀”和“疾风诀”，一瞬间将自己的速度提升至最佳，身形如电，已抢在众人面前，冲进了甬道深处。慧真紧跟其后，其他人见慧真修为远超那个少年，便均未出手相助。
　　甬道狭窄，少年的心中被惊怒和恐惧的情绪同时占据着，他在幽暗中奋力急奔，身后回荡着慧真放肆的笑声，似乎就形影不离的跟在自己身后，无论如何也无法甩脱。
　　他在甬道中转来转去，终于找到了出口，冲出洞外，看见了天日。
　　这一处出口是在一个峡谷中，不远处有一片树林。
　　洛剑笙不加思索，立时朝着树林跃去。
　　果然，他刚刚跃出数十丈，那胖道士便从身后的洞中窜了出来。而且一出洞，便得意洋洋的唤出了飞剑。
　　我能跑得过一个会飞剑的家伙吗？我会不会成为几大修真门派的追捕对象？少年的心中一片混乱，但却有一个念头无比清晰：明明是他们欺人太甚！要我束手待毙，却是休想！
　　洛剑笙心中下了决断，脚下已是全力以赴。洞口离树林不远，他三步两步之间已冲进了林中。一进林中，他便又施了一个符诀，“土遁”。刚才在山洞里，附近都是石头，而且高手如云，不便施展土遁，现在显然是时候了。
　　洛剑笙身子猛然往下一沉，眼前一黑，已进入了土里。这个土遁虽然比较有趣，却只是一门逃命的功夫，而且距离飘逸出尘的仙人形象实在太远，洛剑笙本来兴趣不大。只是没想到，这么快就派上了用场。
　　这边洛剑笙毅然朝地下钻去，那边的那个慧真道士，却忽然之间失去了目标。他眼见洛剑笙进入了树林，原本打算在树林上空跟上一段，拿飞剑吓唬他一番，再擒下他交差，却没想到，洛剑笙刚一进树林，便失去了踪影。
　　“不好，这小子肯定是用土遁跑了。”慧真不笨，脑筋一转，立时想到了原因。他本来已用气机锁定洛剑笙，并不怕他溜掉，可是洛剑笙一旦钻进土里，浓厚的土系气息却大大的影响了他的气机感应。
　　慧真原本是想玩玩猫捉耗子的游戏，没想到洛剑笙真的当起了地耗子，让他大感头痛。
　　慧真的修为已至灵寂中期，境界实在是高出少年太多。但土遁却是一项比较难以防范的逃跑道术，除非也用土遁钻入土里，才能追回失去的感应。又或者他有特殊的追踪法宝，或者他的修为已到了出窍期以上，能将一个大范围内的土地固化，不然就只能眼睁睁的看着少年从地下逃之夭夭了。
　　后面那两种可能慧真都无法办到，不过土遁他还是学过的。
　　想到追丢少年的可能后果，无奈之下，慧真只好抛下脸面，一咬牙钻进了土里，也当起了地鼠。
　　※※※
　　土遁术的奇妙之处是，可以将泥土变成象水一样的介质，而身体还可以直接呼吸周身泥土中的空气。
　　洛剑笙虽然在学习土遁时施展过几次，可是这种远距离的逃跑却绝对是第一次。他下地之前勉强辨认了一个方向，但下了地之后，才发现地下世界的复杂远远超乎了自己的想象。
　　先前在山腹甬道中行军许久的洛剑笙，虽然出来后还没来得及打量周围环境，但也能大概知道，这里应该是距离武当不远的某山区。山区果然少不了石头，地下时不时出现的岩石犹如水中的暗礁，一不小心就得撞个头破血流，而田鼠筑就的地洞、古树纠缠的树根、纵横交错的地下水脉，亦成为他土遁时的干扰因素，他必须敏捷而及时的避开这些障碍，才能顺利的在泥土中穿行。
　　就这样，洛剑笙还是吓坏了几对正在嘿咻的田鼠，踢飞了一个僵尸的棺材盖，惹得这个正在地下吸收地气的僵尸直骂娘。
　　不知在暗无天日、空气污浊的地底下跑了多久，正当洛剑笙感觉两眼昏花疲惫不堪的时候，他忽然察觉到一道危险的气息，从身后逼了过来，而且越来越近。
　　靠，那个死胖子居然追上来了！
　　洛剑笙隐约听到后面传来呼哧呼哧的声音，看来那胖子也累得不轻。
　　不行，这么跑下去，肯定会被追上。还是先上去看看！
　　洛剑笙想到这里，一提气，立刻朝着斜上方直奔。
　　不太对，怎么会越来越潮湿？
　　没等他减速转向，只听“噗”的一声，他已冲出了地下，冲进了一大片碧蓝碧蓝的湖水之中。
　　“分水诀”！
　　洛剑笙一入水中，便立时使了出来，随即便如同一尾游鱼在水中畅游无阻。
　　洛剑笙用肌肤呼吸着水中的微量空气，这里的空气远远比适才泥土里的空气要新鲜太多。
　　他如同一道离弦之箭，朝着湖面射去，惊得水中游鱼纷纷闪避。
　　水中的旅程只是一瞬而已，这片湖泊并不深，转眼间，洛剑笙已冲出了水面，身形矫健，矫若游龙，一飞冲天。
　　凭着一口真元，飞至最高处，洛剑笙自然而然用上了这段日子里领悟的身法，象翔鸟一般，画着圆圈，轻盈的盘旋着，并驱动体内真元将身上的水分烘干。
　　身在半空的洛剑笙一眼扫去，顿时吃了一惊。这个湖泊大得超乎他的想象，而他此刻的位置距离最近的岸边至少还有数百丈。
　　好像......飞不过去了。
　　洛剑笙一提气，长啸一声，在空中硬生生完成了方向的转折。他近乎水平的电射出去，在水面上飘行。他踩着水面上零星飘浮的落叶、枯枝等小物体，竟横越了两百多丈，走完了到岸边的一大半路程。
　　就在洛剑笙打算一苇渡江，再现达摩祖师之英姿的时候，他身后的水面又冲出了一团胖乎乎的东西，灰溜溜、湿乎乎的，当然，那正是坚韧不拔、锲而不舍的追踪者慧真道长。
　　慧真见自己总算重见天日，心中感谢着掌门，感谢着师尊，感谢着太上老君，感谢着原始天尊......他一眼瞅见了正在不远处的水面上作潇洒飘行状的洛剑笙，不由双目喷火。都是这小子，害得道爷我堂堂灵寂期高手在地下灰头土脸的钻了这么久！
　　“呔，臭小子往哪里走？！”
　　慧真怒喝一声，抖落身上沾着的泥土尘屑、枯枝败叶、地鼠的鼻涕、蚯蚓的眼泪，终于唤出了自己的飞剑。





    第1-2集 第六章 绝处逢生
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:40 本章字数:2265

        
　　洛剑笙听到身后的水声和怒喝声，不必回头，便知道那个死胖子已阴魂不散的追了上来，而且多半已经威风凛凛的上了飞剑。
　　飞剑！为什么我没有飞剑？！洛剑笙心中叹道。
　　背后破空之声越来越清晰，洛剑笙知道那道士已越来越近。此刻，洛剑笙距离岸边仅余三十多丈，可是，上了岸又如何？
　　湖岸边是一大片葱葱郁郁的开阔草地，平日里看见定会觉得美丽清新，可此刻，却是无处藏身的危险地带。
　　怎么办？继续遁？
　　洛剑笙心中正在焦急的思忖，身后已传来极度危险的感觉。
　　不好，洛剑笙真气急转，身体猛然往旁边移开两寸，一道寒冷凌厉的劲气几乎贴着自己的腰间擦过。靠！竟然是那死胖子的飞剑！
　　洛剑笙眼见那飞剑越过了自己，在空中盘旋了一圈，在阳光的照耀下化作一道闪亮的光痕，再度朝自己袭来。
　　此刻，洛剑笙已落在岸边的草地上，他连喘息也来不及，便急忙一闪，再次避开了飞剑的冲击。
　　慧真也随后落在了地上，他见到洛剑笙的狼狈模样，他得意的怪笑着，一边指挥着飞剑刺秦追击着洛剑笙，一边从怀中掏出了五面小旗。这五面小旗颜色各异，分别是金、绿、蓝、红、黄五色。
　　慧真念了两句咒诀，将五面小旗抛出，只见小旗纷纷插落在草地上，形成了一个五角形，将洛剑笙团团围住。
　　洛剑笙一见这五面小旗的包围架势，顿感不妙。
　　慌忙之中的洛剑笙急念“土遁”咒诀，企图再次从地下逃跑，却惊骇的发现，脚下的草地，已变得无比坚硬，有如铜铸。洛剑笙的“土遁”竟然失效了！
　　这边入地无门，那边慧真的飞剑又一次朝着洛剑笙的左肩电射而至。
　　洛剑笙平地一个凌空后仰，才再次险险避开飞剑。
　　他顺势连翻两个筋斗，运起全身真气，在“疾风诀”、“缩地诀”的帮助下，全速朝外冲去。
　　“砰！”的一声，洛剑笙似撞在了一堵无形的墙壁之上，被狠狠的弹了回来，全身疼痛难抑。他看到四周的空气如水波般晃动，不停的依次掠过金、绿、蓝、红、黄五种颜色，奇异而迷离。
　　“五行困灵阵”！洛剑笙认出了这个阵势，他在那本《道术小辑》中见过。
　　此刻，这个阵法竟然将洛剑笙封闭在其中，真是上天无路，入地无门。
　　阵外传来慧真的桀桀怪笑，看到洛剑笙终于落入他的掌心，他充满了戏谑对手的快感。他不仅修为高出洛剑笙甚多，而且颇有几件象样的法宝。此次所用的五面困灵旗，配合“五行困灵阵”，威力强悍，他甚至有信心困住比自己高出一个等级的元婴期高手。
　　这个阵法隔绝内外灵气，但因与他的神念相联，所以并不妨碍他指挥阵中的飞剑。他一边御使飞剑刺秦在阵中继续追击洛剑笙，一边嚣张的喝道：“小子，叫你跑！道爷我玩死你！”
　　洛剑笙突围失败，只得忍着疼痛，拼命闪躲着飞剑，脑子里还要急速的搜索着所记忆的道术、咒诀，苦思解决方法，可谓陷入了前所未有的困境。
　　见已困住洛剑笙，那柄飞剑也不再象先前那般杀气腾腾，一副欲致洛剑笙于死地的样子，而是变得时快时慢，线路刁钻。显然，是那胖道士慧真在有意戏弄洛剑笙，折腾着他的心志。已经有两次，那柄飞剑贴着洛剑笙的衣服划过，在肩头、左腿上撕开了两道裂口，锋利的剑刃虽然未曾真正触及身体，却已在皮肤上留下了细细的血痕。
　　那本《道术小辑》中并非没有记载“五行困灵阵”的破解方法。书中提到，此阵法的关键在于隔绝阵中人与外界五行之力的联系，令被困之人无法以遁术逃走，并一定程度上调集附近的五行之力，在阵法边缘布下强力禁制。
　　想要破解阵法，一是以强悍的力道冲击禁制。第二个方法则比较无奈，就是在阵中等候。此阵的主要功效就是围困，并不具有攻击性。而且阵法需要庞大的神念支持，并相当损耗布阵者的真元，时间一久，布阵者真元损耗到无法维续的程度，此阵便不攻自破。
　　即便是慧真有着灵寂中期的修为，同时控制阵法和飞剑也已经接近了他的能力极限。
　　除了上述两个方法，书中还记载了另一个方法，让洛剑笙眼前一亮。
　　这个阵法将阵内外的五行之力隔绝，但阵法之内依旧有不少五行之力。两者均维持在一个平衡状态。但如果阵中有人将阵法内的某一种五行之力一抽而空，彻底打破阵法内的平衡，此阵便会自然崩溃。
　　当然，要完全抽空阵法内的某种五行之力，绝对不是一件易事。可偏偏那本《道术小辑》的作者极为博学，对天下各流派道术、符诀、阵法广有涉猎，他钻研出了一种相当有效的符诀录在书中，成了这个“五行困灵阵”的克星。
　　虽然这种方法诡异了一点，可洛剑笙被慧真逼到了这个地步，他只好义无反顾的一搏了。
　　阵外的慧真盯着洛剑笙被自己的飞剑欺凌得狼狈不堪，心花怒放，痛快不已。不过，他也感到了几分疲乏，同时控制这一阵法和飞剑太费心神和真元了。慧真正准备结束戏弄，采用雷霆手段，制住洛剑笙的时候，忽然看到一幕令他惊讶不已的场面：
　　洛剑笙的周身几大要穴爆起数道血箭，那身被湖水洗涤干净的白衣顿时洒落了一朵朵猩红的花朵。
　　这小子疯了吗？！
　　他好好的干吗自残？难道是被自己折磨得神经错乱了？
　　慧真不敢相信自己的眼睛，可是下面的变化更是大大出乎了他的意料。
　　他发现原本聚集在阵法周围维持禁制的五行之力忽然间疯狂的骚动起来，仿佛阵法中出现了一个偌大的真空，拼命朝着阵中汹涌而去。原本坚固无比的禁制应声而碎，那布阵用的五面困灵旗竟然在一瞬间，便纷纷化为灰烬。而慧真用来控制阵法的真元亦是因此乱成一团。





    第1-2集 第七章 玄微宇宙
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:40 本章字数:2661

        
　　慧真正在惊骇于这突然之变，却看见阵中那一身血迹斑斑的小子已腾空而起，朝着自己电射而至，有如杀神，偌大一个拳头正逐渐变得越来越大，朝着自己的脑袋猛砸过来。
　　“轰”的一声，慧真来不及闪避，右脸已结结实实挨了一拳，顿时肿起了高高一块，口角溢出了一丝热辣辣的鲜血，往后连退七、八步，发出一声杀猪般的惨叫。
　　妈的，真狠！
　　慧真眼冒金星，脑子里仿佛几百只麻雀在乱飞。他只来得及在心里骂了这么一句，就又感觉左侧眼角上也挨了重重一拳。这一拳更狠，直把他打得眼眶紫了一大片，眼角都开始流血，差点坐倒在地上。
　　竟然拳打脚踢，真是个野蛮人！
　　遭遇了阵法崩溃的剧变，又连挨了两下非人的重击，慧真适才一切美好的心情尽数化为乌有，取而代之的是熊熊怒火。走运的是他体内因阵法崩溃而混乱的真元恰好在此时平稳了下来，于是慧真捂着一只被打肿的眼睛，凭空后掠三丈，暂时逃离了洛剑笙的魔掌。
　　随即，他指挥着那柄发了半天呆的飞剑，疾速飞至，朝着洛剑笙狠狠刺去。
　　杀了他！杀了他！
　　这一回，慧真在暴怒之下，动了杀机，飞剑速度催逼到极至，竟直袭洛剑笙的胸口，眼看就要穿透他的胸膛。
　　刚才洛剑笙不惜自爆部分经脉，用“血引诀”秘术将“五行困灵阵”中的火元力一抽而空，打破了五行力平衡，趁着阵势崩溃之际一冲而出。
　　尽管自爆经脉受伤不轻，洛剑笙还是想也不想的冲向了那个死胖子，趁着他阵脚大乱之际，狠狠给了他两拳，直打得他鼻青脸肿，狼狈不已。
　　洛剑笙心中正感痛快淋漓的时候，不料那死胖子竟转眼恢复过来，还下了杀手。
　　一道耀眼的剑光，直刺胸口，正值真气衰竭的洛剑笙竟躲避不及！他感到了飞剑那透骨的寒意，心中掠过一丝绝望。
　　就在慧真的飞剑即将穿透洛剑笙的身体的时候，异状发生了。慧真看到洛剑笙的胸口骤然爆出了一团淡蓝色的光芒，自己的飞剑被蓝光直接吞没。
　　慧真身体如同挨了一记惊天重击，禁不住的吐出一口鲜血。他呆视着那团淡蓝色的光芒，那光芒此刻已将洛剑笙围在其中，如同一个淡蓝色的光罩。
　　一袭白衣浑身血迹斑斑的洛剑笙闭目悬浮在光罩之中，情景非常诡异。
　　飞剑被毁的惊骇与惶然和对未知事物的恐惧攫住了慧真的心神，他终于崩溃，发出一声惨厉的惊叫，丢下了洛剑笙，掉头沿着湖边跌跌撞撞的狂奔而去。
　　草地上仅留下了那个奇异的淡蓝色光罩，和悬浮在光罩中的洛剑笙。
　　※※※
　　怎么没有想象中的剧痛？难道死亡是如此简单么？
　　感觉飞剑寒芒逼至胸口的刹那，洛剑笙的心忽然变得空空荡荡，没有一丝杂念，一切的恐惧、绝望、后悔、愤怒、遗憾均已消失。他闭上了双目，做好了被一剑穿心的准备。
　　时间仿佛在那一瞬间变得极为缓慢，过得分外的漫长。
　　想象中的一切并没有到来，他却听到了慧真那边传来一声惊恐的惨叫声，和纷乱的脚步声，随后便渐渐悄无声息。
　　不，并非完全寂静无声，洛剑笙听到了一种微微的鸣叫声，仿佛近在身边。
　　他睁开了双眼，满眼都是淡蓝色的光芒。这光芒并不刺眼，但却将他视野中的世界都变成了淡蓝色。
　　淡蓝色的草地上，淡蓝的野花星星点点，一片静谧，不远处淡蓝色的湖泊更是烟波飘渺，天空中有几只淡蓝色的悠懒水鸟在缓缓的滑翔。
　　那个死胖子早已无影无踪。
　　洛剑笙寻找着那鸣叫声的来源，却低头看见，自己的胸口衣衫下，那柄沉睡了十多年的蓝色小剑此刻正嗡嗡的发出奇异的鸣响，并且散发着比四周的淡蓝色光芒更浓郁几分的光芒。
　　洛剑笙意识到，原来身边的蓝色光芒都来自于它。
　　洛剑笙怀着惊异与好奇，注视着这神秘的发光小剑，伸出手指，抚摸了上去。手指与其接触的一刹那，他感觉眼前骤然一亮，如同划过了一道夺目的闪电。
　　他本能的闭上眼睛，等到再次睁开时，却发现自己已置身于一个幽暗的空间。
　　这是哪里？
　　明明还在湖畔的草地上，怎么忽然间来到了这里？
　　洛剑笙瞪大眼睛，发现这里似乎是一个通道，只是过于幽暗。他冷静了片刻，大着胆子，往前行进。
　　走了没多远，便逐渐有了光亮。
　　洛剑笙渐渐看清了眼前的事物，他发现自己走进了一个圆形的大房间。
　　房间中有两扇门，均紧紧关闭着。门上没有锁，却镌刻着复杂的花纹与图案，房间中充盈着不知从何而来的淡蓝色微光，气氛既显得神秘又有些诡异。
　　门后面会是什么呢？
　　洛剑笙的好奇心压倒了犹疑，他先推了推左边的门，并无动静，门冰冷坚硬，不知是何材质所制。于是，洛剑笙运起所剩真元奋力推去，却如蚍蜉撼大树，依旧纹丝不动。
　　洛剑笙不禁有些泄气，于是随手拍向右边那扇门。不料掌力到处，那扇门竟然应声而启。
　　一团耀眼之极的白色光芒从门后涌出，将洛剑笙瞬间吞没。
　　再度睁眼，洛剑笙发现自己站在一处悬空的山崖之上，身后的门已消失不见，仿佛自己从虚空中走过来的。
　　这山崖是一处方圆五丈左右的平台，从崖壁上凌空伸了出来。平台下面是无穷无尽的万丈深渊，云雾翻腾，深不见底，看得人心惊胆战，晕眩不已。
　　洛剑笙抬头时，已发现了崖壁的异常。面前偌大一片崖壁光滑如镜，竟似乎全然以白玉制成，令人啧啧称奇。只是崖壁上隐隐有淡黑色的花纹浮现，仔细一看，竟是无数文字在若隐若现！
　　洛剑笙看不清楚那些字，于是凝神屏息，睁大双眼，想努力分辨一二。在他的灼灼注视下，崖壁逐渐颤动起来。只听啪的一声，那白玉似的崖壁竟破碎开来，无穷无尽的文字疯狂涌出。
　　洛剑笙仿佛一尊石像，在光的洪流中伫立，那些文字组成的光芒将他穿透，并且如海潮一般，涌进了洛剑笙的意识之海。
　　“《玄微经》上卷？”
　　洛剑笙的脑袋被撑得疼痛欲裂，他奋力的吸纳着这庞大的消息量，却发现除了一个书名之外，其余的一切全部是一些他所无法辨认的奇形怪状的文字。
　　这是什么东西？是一部修真秘笈吗？
　　洛剑笙正为这些撑满自己的脑袋，却阅读不了的奇形文字而苦恼的时候，忽然脑中一声轰然巨响，那些飘浮在他的意识之海，几乎无处不在的文字竟然尽数化为乌有，眼前展现的是一个玄之又玄、庞大精微、趋于无限的神秘世界。
　　洛剑笙已沉入《玄微经》所构筑的世界，他惊讶的发现自己此刻已不在先前的那个山崖，竟是悬浮在宇宙虚空之中，周围是满天星辰。它们悠悠旋转着，静静绽放着迷人的光辉。





    第1-2集 第八章 丹剑初成
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:41 本章字数:2359

        
　　低头一看，洛剑笙发现自己的身体竟变得完全透明，只能看见经脉中流动的真气、丹田处旋转的脉轮。适才使用“血引诀”所引爆的几条经脉，可以清晰的看到上面的残破裂痕。
　　然而此刻，满天星辰所放射的光辉，仿佛一条条纤细清晰的丝线，从四面八方汇聚而来，连接着自己的身体，渗入自己的经脉。
　　洛剑笙惊讶发现，自己竟无法抗拒星辰之力的进入，那些星辰能量越积越多，迅速涨满他的经脉，很快连脉轮也无法容纳。他不由惊惧起来，想起在庐山那一夜初进胎息期时的遭遇，那时他幸运的躲过了一次爆体而亡的危险，后来便时刻注意，将吸收外界灵气的速度，控制在肉体和元神所能承受的范围之内。
　　可是这一次，他竟无法自己调节吸收速度，仿佛直接被人以星辰之力灌顶。
　　正当洛剑笙感觉自己的经脉和脉轮行将爆炸的时候，他的胸口檀中处突然出现了一柄蓝色小剑，一团淡蓝的光芒从剑身上四射出来，将自己透明的身体完全笼罩在其中，令他周身经脉和脉轮的压力大减。
　　令他惊讶的是，原先那些因“血印决”而残破的经脉以肉眼可见的速度快速愈合着，不多时，已完好如初。
　　洛剑笙还来不及欣喜，便尝到了随后而来的难以想象的痛苦。这团淡蓝色的光芒正在强行改造着他的肉体和经脉乃至元神。他感觉自己的肉体仿佛被一遍遍的分解、重组，经脉亦是被一次次冲刷、拓宽、加粗，而元神更是如同在炼狱中被一遍遍锻打、锤炼。与此同时，星辰能量以更为惊人的速度涌进他的体内。
　　洛剑笙竭力忍受着这脱胎换骨的痛苦，神志几乎已陷入昏迷。
　　就在他的身体、经脉与元神的改造逐渐缓慢下来，即将大功告成之际，从蓝色小剑中涌出了一股浓郁的蓝色能量，加入进他体内原先积蓄的真气、刚刚吸纳的庞大无比的星辰能量的行列。
　　在蓝色能量的撮合之下，三股能量竟揉合在一起，在洛剑笙新生的经脉中狂奔起来，先凝聚成金、蓝二色混杂的异种液体真元，既而越来越浓稠，越来越明亮，越来越耀眼。
　　终于，他丹田处金光、蓝光四射，全身的真元朝着那里疯狂涌动，将旋转速度快至极限的脉轮炸成了无数碎片。
　　无数金蓝二色的碎片重新凝聚在一起，丹田处紫气缭绕，除了一颗滴溜溜旋转的金丹之外，竟还有一柄光彩夺目的蓝色小剑，围绕着金丹悠悠的旋转。而原先胸口的那柄蓝色小剑早已悄然遁去。
　　不知过了多久，洛剑笙终于从昏迷中睁开了眼睛。
　　他发现自己既不是在那个神秘山崖之上，也不是在那宇宙虚空之中，而是回到了湖畔的那片草地，盘膝而坐，身畔的淡蓝色光芒已完全消失。
　　经受了脱胎换骨的洛剑笙感觉自己已全然两人，有如重生。他周身的伤早已无影无踪，元神比往日浩大了好几倍，更让他惊讶的是，他的经脉中充满了金蓝二色混杂的庞大真元，而丹田处的脉轮已消失。那颗仿佛凭空出现的金丹和环绕金丹旋转的蓝色小剑，直接让他的思维陷入了空白。
　　我竟然结成了金丹？难道我已经从旋照后期一步迈入了融合期？我的金丹外面怎么会有一柄的蓝色小剑？难道胸口的小剑跑到我的丹田去了？
　　洛剑笙看了看自己的胸口，那柄蓝色小剑胎记仍在，仔细看，色泽却淡了许多。
　　看着胸口的肌肤，洛剑笙发现自己的身体也发生了翻天覆地的变化，不仅皮肤比过去更为光滑白皙，有若白玉，而且四肢变得极为匀称而结实，充盈着无形的爆炸性的力量。
　　洛剑笙轻轻一步，已迈到湖畔，他凝视着水中的倒影，看到了一个衣衫有些残破和凌乱的身影，不禁哑然失笑。此刻，白衣上的血迹早已凝结，如同若干殷红的花朵。
　　洛剑笙看到自己的身形比一个多月前在庐山的时候，高大挺拔了不少，已与成人无异。而那张面庞依旧俊美，却少了几分当初的稚气，多了几分出尘之意。细看自己的眸子，更是变得清澈漆黑，有若两泓深潭。
　　那本无名道书的修炼方法虽然只写到旋照期，可还是简单描述了整个修真过程的大致状态。洛剑笙知道，自己确实已从旋照后期一举迈入了融合期。而且，恐怕还不止融合期那么简单。至少，他体内那金蓝二色的异种真元和盘旋在金丹外面的那柄蓝色小剑，就已经超出了他的理解范围。
　　事实上，问遍整个修真界，恐怕也没什么人能解释出这一回洛剑笙身上所发生的奇特变化。
　　站在湖畔，回想那部神奇的《玄微经》，洛剑笙的脑子里自然是片字不存，全部忘光，而那个《玄微经》上卷所构筑的玄微宇宙也已消失无踪，仿佛已功成身退。
　　看着自己的胸口，回想着适才蓝色小剑带来的奇迹，那神秘的圆形大厅，两扇神秘的门，那浩瀚的玄微宇宙，那奇异的脱胎换骨经历，洛剑笙仿佛做了一梦。
　　这蓝色小剑究竟是什么来历？另一扇门后面又藏着什么东西呢？
　　一阵湖上清风吹来，正陷入沉思中的洛剑笙神志为之一清。他忽然想起了先前被追杀的事实，心中一惊。
　　看看天色，那轮太阳似乎在天空才移动了不长的一段距离，过去的时间应该不算久。奇怪，在那玄微宇宙中，自己感觉仿佛已度过了一段漫长的岁月。
　　此刻却不是为这时空倒错的感觉困扰的时候，那胖子说不定会找了帮手，随时可能杀回来。洛剑笙想到这里，随即决定，立刻离开此地。
　　洛剑笙原本背在背后的行囊早已在长途奔逃中不知所踪，自然找不到更换衣物。
　　白衣上的斑斑血痕，肩头和左腿处的两道细细裂缝怎么办？洛剑笙从《五花八门道术小辑》所载的道术中又找出了一个叫“还原诀”的小符咒。这个道术听起来很玄，其实只是用来对付一些破碎和受损的结构简单的小东西，对于构造复杂的、或是带有生命的东西那就无能为力了。此刻倒是正好派上用场。
　　施展完“还原诀”，让白衣焕然一新之后，洛剑笙立刻动身。因为对此地毫无所知，洛剑笙随意选了一个方向，朝着草地尽头的山林飞速跃去。





    第1-2集 第九章 少女青红
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:41 本章字数:2699

        
　　洛剑笙走后不到一盏茶的功夫，四道剑光凌空飞掠而来，落在湖畔草地上，为首的一柄飞剑上却站立了两人。一人正是慧真，另一人是他龙虎山的同门师兄。其余三人一个是茅山道士，还有叶欢和一直跟在叶欢身边的少女彤儿。那龙虎山少掌门自是没有亲来。
　　“就是这里！妈的，竟然跑了！”
　　慧真已从先前的惊恐失态中恢复了过来，那柄飞剑是他辛苦觅得的上品飞剑，还有那五面用来布阵的困灵旗也是他费了不少心思搜集来的法宝，飞剑、困灵旗的被毁令他对洛剑笙的仇恨顿时到了刻骨铭心的地步。
　　适才，飞剑被毁的他狂跑了十几里之后，渐渐冷静下来，发出了求救符诀。此刻找来了几个帮手，他胆气大了许多，誓要逮住那个小子，折腾他一个求生不得，求死不能。
　　叶欢闻了闻草地上的气息，眉头微皱，道：“慧真道兄，你确定你们刚才是在这里发生争斗的吗？”
　　“当然，这里还残留着我的困灵旗的气息。”
　　“我建议不要再追赶了。洛剑笙很可能被高手救走了。你所说的蓝色光芒恐怕极不简单，就是现在这里还余留着一股强大而陌生的气息。”
　　“不行，不能这么放过他！我可没看到有人帮他，再说即使有人，凭我们五个还用怕吗？”慧真咬牙切齿道。
　　“你忘了赤发魔尊了？”
　　“啊？那个老魔头？”慧真吓得一哆嗦，激动的心顿时被泼了一盆凉水。
　　“我建议暂回本派，等师尊们商议出方案后再行动。一个洛剑笙，惹不出什么麻烦出来。再说，我们可以要求在其他地方执行任务的师兄弟们留意他的踪迹。”叶欢看着慧真的神色变化，淡淡笑道。
　　“那好吧，我没意见了。”慧真想到面对那大魔头的可怕后果，还是暂时放弃了追杀报复洛剑笙的诱人念头。
　　“你们说呢？”叶欢问其余三人。
　　“师兄说的对！”“同意。”“就依此而行。”
　　叶欢点点头。四柄飞剑再度升空，载着五名修真者朝着武当方向飞驰而去。
　　*************************************************************
　　数十里之外，洛剑笙刚刚穿越了一片广袤的山林，来到了官道上。官道上，陆续有路人、马队经过，他们所去的方向是前方的县城。
　　心知自己很可能已莫名其妙的成为几大修真门派的抓捕对象，洛剑笙不由心情有些躁郁。
　　原本他想避开人群，但他又想，凡俗之人聚集的县城、市镇或许更容易藏身。尽管他的心中还有些担心谢子蕴、谢子轩二人的处境，但此刻他自顾不暇，不给二人带来麻烦，便是好事了。
　　走了不到两里，一座城门已然在望。适才，洛剑笙从路人的口中，已经知道这座县城叫做房县，距离武当已有近两百里。洛剑笙以往在广览杂学的时候，也读过一些山川地理，知道房县位于武当与神农架之间，古称“房陵”，因其山林四塞，巩固有如房室而得县名。
　　洛剑笙一袭白衣，气度非凡，走进县城，置身于街市人群之中，常常引来路人的目光，其中不乏妙龄少女的爱慕眼神。
　　他走进一家名叫“天然居”的酒家，在二楼挑了一个临窗的座位坐下。二楼此刻空无一人，相当清静，他叫了几个小菜，二两小酒，自斟自酌。修真多日，他的进食需要已变得不那么强烈，但此刻可以尝到久违的美酒佳肴，还是相当享受。
　　洛剑笙打算用完酒菜之后，便寻一间客栈，住上一段时间，隐姓埋名专心修炼。一方面，他需要理解和消化脱胎换骨和丹剑初成带来的变化，另一方面，胸口那柄蓝色小剑胎记，似乎还有很多秘密有待研究。
　　此外，他忽然意识到进入融合期的自己早已符合了御使飞剑的要求，是时候找一柄飞剑了。
　　先前与那个死胖子的缠斗中，不会武功，又没有兵器法宝的自己几乎毫无还手之力，最后只能出动拳头泄愤，还差点因此去鬼门关走了一回。这一遭遇，让他深深体会到了飞剑的可贵。
　　丹田处的蓝色小剑是不是可以当飞剑用呢？
　　洛剑笙正在思忖，忽见店小二从楼梯口噔噔噔跑了上来，还回头招呼道：“二位客官，请上坐！”
　　洛剑笙眼前一亮，两名容貌俏丽的少女出现在他的眼前。两女一人身着绿色罗裳，另一人则是粉红色衣裙，衣袂飘飘，眼波流转，娇艳动人。
　　“青霓，就在这里吧，蛮清静的！”粉红少女看了一圈，说道。
　　“樱樱，那边还有一个人！”绿衣少女指了指洛剑笙，俏眉微皱。
　　洛剑笙见她们朝自己这边看来，便举起酒杯，微笑致意。
　　粉红少女见他如此，噗哧一笑，绿衣少女却又皱了皱眉。
　　“呵呵，没事啦！”粉红少女樱樱在绿衣少女青霓耳边低语道，“在外面不能太讲究的。再说，那人长得蛮好看的。”
　　“可是，师父说，我们要小心外面的男子，特别是长得好看的，会花言巧语的！”青霓认真的反驳道。
　　“我们都走了三家酒家了，好不容易找到这家清静一点的，求求你，就不要再挑剔了好不好，我的大小姐。人家都快饿死了！”樱樱拉着青霓的袖子，用上了哀求的语调。
　　“好吧，算了就这里吧。”青霓受不了樱樱的这一套，点点头勉强同意了。
　　两人挑了一个离洛剑笙最远的座位落座。
　　晕，我有那么可怕吗？
　　两名少女的小声对话自然都落在了洛剑笙的耳朵里，他在心中大大叫屈。
　　“青霓，这外面还是比山上好玩多了啊，那么多好看的衣服，那么多好吃的东西，还有好看的男人，嘻嘻......”
　　“樱樱，师父就说你多半会贪恋红尘，被这花花绿绿的世界迷住的，果然不假。”
　　“可是青霓，我说的都是真的，你不觉得吗？”
　　“师父说......”
　　“又是师父说......拜托，我的大小姐，我们好不容易有机会下山，你让我玩开心一点好不好？反正没两天了，我们都快找到那件东西了......”
　　“小声点！不许提！”青霓打断了樱樱的话，还警惕的朝洛剑笙这里看了一眼。
　　这一回，洛剑笙知趣的假装看着窗外，县城虽然不大，街道上倒也是车水马龙，人流涌动，相当热闹。
　　他从两人的对话里，洛剑笙发觉这两名少女似乎来历并不简单，好像在执行什么重要任务似的。
　　算了，还是避一下嫌吧，别赖在这里听人家的悄悄话了。
　　想到这里，洛剑笙准备叫小二来结帐。
　　正想开口，洛剑笙心中倏然一惊。糟了，竟然没带银两。
　　洛剑笙的行囊早已在那场大逃亡中，不知扔在哪一个沟沟坎坎里了，此刻身无长物，绝对的一穷二白。轮到要结帐，他才忽然想起，在凡尘里行走，是离不开钱和银两的。
　　怎么办？难道要吃霸王餐？还是找机会溜之大吉？





    第1-2集 第十章 飞剑冰舞
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:43 本章字数:2284

        
　　洛剑笙在怀中摸索着，期望可以找出点值钱的东西，他的手总算触到了一块温润的东西，掏出来一看，却是那块记载了《道术小辑》的玉牌。
　　不行，这个不行。尽管玉牌中的文字早已铭刻在洛剑笙的脑子里，可他却绝对舍不得将这块玄衣少女相赠的东西抵出去。洛剑笙的眼前又出现了少女清丽无比的容貌，玲珑浮凸的身材，幽幽淡淡的冷香，还有那葱葱玉指。他的嘴角不自觉的浮起一缕微笑。
　　不知道她此刻又在何处？
　　洛剑笙想起，早上在山腹中的那个巨大洞窟中仿佛听到过她的声音。莫非，她和那个赤发老者有关？
　　“看，他在笑哎，好傻气！”这是樱樱甜甜而娇媚的声音。
　　“哼，笑得不怀好意！”这是青霓不屑的评语。
　　晕，小生没有得罪你吧，笑一笑都不可以？呵呵，真是个认真的丫头。洛剑笙听到青霓的评语不禁莞尔。
　　只是，此刻自己身无分文，难道要在这两个丫头面前出洋相？
　　看来只有用道术脱身了。
　　点金诀？一个诱人的念头跳进洛剑笙的脑海里。他踌躇半晌，无奈的下了决心：还是当一回骗子吧！
　　洛剑笙拿起桌上的筷子，掩在袖中，手指如刀，轻轻切下一小截，然后默念了一句“点金咒”。一道淡淡的金光闪过，那短短一小截筷子已变成了一截细细的“金条”。洛剑笙又运起真元到掌心，将其揉捏一番，直至成了一块小金锭，再也看不出先前的形状。
　　随即，他悠然起身，用清亮的嗓音喝道：“小二，结帐！”
　　************************************
　　从“天然居”出来走出好远，洛剑笙还记得适才樱樱眼中闪过的捉黠眼神和青霓眼中的疑惑之色。方才洛剑笙镇定自若的对两位美少女报以了一个自以为意味深长的微笑。其实，脸上却隐隐有些发热。
　　她们果然不是普通人！幸好，樱樱拉住了青霓，没有揭穿自己。
　　洛剑笙走进县城另一端的一家客栈，要了一间客房，叮嘱小二不要打扰自己，随后便紧闭起房门，盘膝坐在床榻之上，开始了修炼。
　　怀着好奇，洛剑笙想再度进入那个有着两扇门的圆形大房间，一探究竟。可惜的是，他对着胸口的蓝色小剑胎记，研究了半天，却仍旧没有一丝动静，只好无奈的放弃了努力。
　　幸好丹田处的金丹和小剑还在。洛剑笙开始仔细观察起来。
　　他发现，体内的金蓝真元浩荡如江，不知比过去的真气庞大浓厚了多少倍。至于金丹与小剑，更是两件有趣的新玩意。
　　丹田处的金丹目前大概有指甲那么大，它象一轮小小的红日，不停的自行旋转着，还闪耀着夺目的光芒。在它的驱动下，体内的真元自在的循环往复。它缓缓吸纳着外界的灵气，转化成金色真元，并且自身还在缓慢的继续成长。
　　而蓝色小剑就更为奇异了，它晶莹闪亮，如蓝色冰晶，自行围绕着金丹旋转，它也不停吸纳着外界灵气，转化成蓝色真元。
　　这金蓝二色真元，一热一冷，混杂起来，便成了一种充满奇异力量的异种真元，在洛剑笙的体内汹涌澎湃，无处不在。
　　洛剑笙尝试着用神念去控制小剑，竟然真的有了动静。那柄蓝色小剑先是颤动了一下，旋转速度降了下来，最后完全静止，飘浮在丹田处金丹上方，仿佛在等候着洛剑笙的指示。
　　在洛剑笙的神念引导下，小剑竟离开了丹田，在体内游走起来，所至之处，都有一种凉飕飕的感觉。不知不觉，已来到了洛剑笙的手掌之上。
　　现身！
　　洛剑笙心中念道，果然，一点蓝色的星芒在手掌上隐隐出现，越来越清晰，蓝色冰晶一般的剑尖，终于露了出来，接着是剑身、剑柄，不多时，一柄冰蓝色的小剑已赫然成形，闪耀着神秘而璀璨的光彩。
　　洛剑笙激动的看着掌中的小剑，它的外形纤薄，精致优美，浑然天成，晶莹剔透的剑身中隐隐浮动着古色古香的花纹，似乎却是一些无法辨认的符号。它大小与一把小巧的飞刀相仿佛，洛剑笙只能够将它捏在指间。那是一种奇异的触感，冰凉静谧，深入骨髓，仿佛直抵洛剑笙的心神深处。
　　脱手！
　　小剑听话的缓缓升起，悬浮在空中，散发着幽冷的气息，随即飞舞起来，划出炫目而迷离的光痕。
　　洛剑笙喜不自禁，这真的是一柄飞剑！
　　心念动处，洛剑笙依据目击他人战斗所留下的记忆，让小剑在空中做出了回旋、刺击、翻飞等动作。初始还有些生涩，慢慢的便纯熟起来，让洛剑笙沉浸在忘情的喜悦中，如同儿童得到了一件精彩的玩具。
　　得给它起一个名字！
　　有剑冰蓝，凌空而舞，就叫它冰舞吧！
　　洛剑笙隐隐感觉，这柄来历神秘、存在形式奇异，与他的心神和真元联系极其密切的飞剑，对他而言，恐怕并非一般意义上的飞剑那么简单。
　　练习了好一会，洛剑笙才将冰舞收回丹田。由于和冰舞有着一种奇妙的感应，他对冰舞的操控不知不觉竟到了精细入微、随心所欲的地步。只可惜，身在闹市，他无法尝试一下冰舞的实际威力。
　　此刻，暮色已降临，洛剑笙再度进入了修炼状态，一直到夜深。他睁开眼睛，看见夜色沉寂，皎洁的月光从窗外透射进来，尤如水银泻地。
　　咦？有异响！
　　洛剑笙听到屋顶传来几声响动，犹如微风吹拂水面，极其轻微。但却瞒不过脱胎换骨后的他。
　　他立刻分辨出，定然是有人以极高明的轻功，从上面掠过。
　　难道是飞天毛贼？还是采花大盗？
　　洛剑笙眼前浮现出一个一身夜行衣、黑巾蒙面、手拿吹管、左顾右盼的采花大盗形象，好奇心顿起。修道之后，他还从未遇上过这种以往在传奇故事中常常出现的场面。如今见有机会一睹，洛剑笙那颗刚刚离开尘世的少年之心又热烈活络起来。





    第1-2集 第十一章 温泉水滑洗凝脂
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:43 本章字数:2734

        
　　洛剑笙轻盈的从一人多高的窗口跃出房间，穿过走廊，如蜻蜓点水，在天井中点了一下地，便飘上了屋顶，动作如行云流水，一气呵成。果然，他看到前方有黑影在晃动，而且有两个，均是夜行衣装束，黑巾蒙面，正朝着前方飞掠。
　　有趣。洛剑笙来了兴致，飞身跟在后面。
　　前面两人动作迅疾，速度绝对不慢，看来是高手！
　　两人在黑夜中飘行，几乎与黑夜融为一体，洛剑笙既要跟在后面，又要掩藏自己的行迹，以他原先的本事，想要不让两人发现，几乎不可能，只是，洛剑笙经玄微宇宙助其脱胎换骨，跳进融合期，修为一下子提升了不知多少，因而此时却并不觉有多困难。
　　不知不觉中，洛剑笙跟着两人来到了城墙边。目睹着两人如翔鸟一样飞出了城外，洛剑笙不禁愕然。
　　竟然出城了？难道不是采花大盗？
　　追都追了这么久了，还是去看看他们要干什么吧！看他们鬼鬼祟祟的，应该不少什么好事！
　　洛剑笙从两人的身形速度判断，自己此刻的修为应该在两人之上，当下不再犹豫，飞身拔起十余丈，轻松的越过了城墙，再度追在那两名夜行人身后。
　　不料，这一追竟然就追出了几十里地。
　　此地已相当偏僻，漆黑一片，只是在月光下，隐隐可见是一个小山坳，林木森森，一条清泉在夜色中潺潺流淌，散发着宁静的气息。
　　两名黑衣人在两棵古木面前停下了脚步，打量一番后，便缓缓朝着古木之间的空间走去。
　　让洛剑笙惊奇的是，古木间仿佛有一个无影无形的屏障，两人的身影竟渐渐消失无踪。
　　莫非是一个道术结界？
　　洛剑笙跃至两人适才所站之地，果然隐隐感觉到了一股灵力阻隔。他运起真元，朝前一跃，却感觉撞在一层柔软而富弹性的墙壁上，一股巨力将他弹飞。
　　洛剑笙摸着撞得隐隐有些发晕的脑袋，心念一动，再度运起真元，缓缓往前。
　　果然，他感觉自己的身体仿佛陷入了一层粘稠的胶质之中，眼前却五光十色，变幻迷离，一股股细微而奇异的力道包围着洛剑笙的身体，让他有点立足不稳。
　　这只持续了一瞬，往前迈去，洛剑笙感觉眼前一暗，方才的眩目奇光已消失无踪，前方出现了一个山谷。
　　夜色仍旧四合，在月光下，有一小片屋宇影影憧憧，安静恬然而又散发着神秘气息。
　　果然别有洞天！
　　见两名黑衣人已不知所踪，洛剑笙如倦鸟投林，朝着屋宇中掠去。
　　这片屋宇布局井然有序，亭台楼阁，树木花卉，小桥流水，错落有致，即便是在夜色之中，依然透露出一股优雅典丽的气息，让他想起了江南风景。
　　洛剑笙在其间腾跃半晌，没寻着黑衣人的踪迹，却听到远处响起了潺潺水声，隐隐仿佛还有女子在歌唱。半夜三更，很有些缥缈诡异。
　　仿佛被歌声吸引，洛剑笙身不由己的就朝着那个方向掠了过去。他的眼前出现了一堵围墙和一个园门，围墙后是一个花园，不见房屋，但见古树浓荫，幽静异常。而花园深处，却水汽缭绕，雾霭忽聚忽散。
　　洛剑笙屏息藏在一株大树上，举目看去，只见那雾霭之中，有数面高大的屏风遮挡，围着一个偌大的水池。令人匪夷所思的是，屏风后面，灯影憧憧，宛然有一个曲线婀娜的身影在水池中一边嬉戏，一边低声吟唱，歌声婉转娇媚，荡人心魄，而那人举手投足，在屏风上所留下的惹人遐想的倩影，更是风情万种，诱惑异常。
　　洛剑笙心中怦怦乱跳，鬼使神差的又换了一株更高大的树，总算找到了一个角度，越过屏风，看到了里面的旖旎情景。
　　在那座雾霭缭绕，有若仙境的水池中，一个一丝不挂的女子正背对着自己，一边擦洗自己，一边哼着那天籁般的歌谣。她肌肤如雪，瀑布般的长发披至纤细的腰间，下面是那丰满隆起的美臀，两条修长洁白的玉腿，盈盈站在水中。四盏明亮的宫灯，将她撩人的身体照得纤毫必现。
　　洛剑笙情不自禁的咽了一口口水，一颗心快从嗓子眼里跳了出来。这一刻以至于几乎无法呼吸。
　　好美......不知道，前面又是何等美景？洛剑笙在心中喃喃自语。
　　这时，那女子仿佛听到了他的心语，竟缓缓转过身来，露出了她娇美的绝色脸庞，而胸前那丰盈的双乳如两只皎洁的玉兔，更是赫然落入了洛剑笙的眼中。
　　洛剑笙顿觉心跳几乎停止，他的目光却顺着女子的双乳，不自禁的朝着女子两腿间滑去。
　　就在这让人窒息的瞬间，那女子轻笑了一声，朝着洛剑笙的方向，有意无意的瞟了一眼，又转回了身体。
　　她看到自己了？
　　洛剑笙脑中轰然一响，心中却倏然静了下来。他隐隐感觉危险将至，正欲遁走，这时水池中的女子忽然娇笑一声，从水中翩然跃起，卷起池边的七彩霓裳，披在身上。
　　洛剑笙顿感不妙，他身形一动，如一道幻影，朝着园外窜去。这是他进入脱胎换骨之后，第一次用出全力，速度之快，肉眼几不可辨。
　　几十丈的距离瞬间而至，眼看便将越过围墙，跃出花园，这时他的眼前一花，已多了一个斑斓的身影，一股幽香扑面而至。
　　那美女竟后发先至，拦在了他的身前！
　　洛剑笙眼看便要撞在美女身上，他丹田金丹急转，真元汹涌而出，硬生生的在美女身前改变了方向，朝着上方跃去。这一转折当真险到巅毫，连美女也意外的轻咦了一声。
　　洛剑笙穿过树梢，直接朝着夜空中窜去，转眼间已离地二十多丈，园中的***已飘浮在他的脚下。
　　一口真元衰竭，金丹处复又涌出新的真元，新力又生。正当他庆幸美女并未追上来的时候，却听到一声娇笑：“小弟弟，你就这么想走吗？”
　　就在这声音在耳边响起的刹那，一道柔和熏人的香风从夜空中神不知鬼不觉的拂到了身上。洛剑笙经脉一麻，来不及作更多反应，真元便停止了流动。
　　随后，被制的洛剑笙便坠进一个香软的怀中，眼前光线由暗变亮，水汽蒙蒙，竟已落回了方才的池畔。
　　被美女搂在怀中的洛剑笙，虽然隔着一层薄薄的霓裳，还是立刻感觉到了美女胴体的滑腻诱人，特别是她胸前那柔软而富弹性的双丸，更是让他有触电之感。
　　偎依在温香软玉之间，口鼻中尽是馥郁芳香的女性气息，洛剑笙既感刺激迷醉，又觉疑惑惊惧。他没有想到美女的修为竟是如此深不可测。
　　联想到她缥缈神秘的歌声，深夜沐浴的异行，洛剑笙心下忐忑不定。
　　难道是个道行高深的妖精？
　　洛剑笙想起了神仙志怪故事中所讲述的那些擅长采补的美女妖精，登时心跳更是加快了许多，思绪纷乱如麻。
　　美女细细打量了他几眼，娇笑了一声，道：“好俊俏的小弟弟，姐姐现在有事，一会再来看你！”
　　说罢，将他放在池边，长袖轻舞，飘然而去。
　　洛剑笙躺在池边，氤氲温热的水汽在他的面庞上方变幻着千奇百怪的形状。想着这香艳而匪夷所思的遭遇，他如坠梦中。





    第1-2集 第十二章 彩烟销魂
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:44 本章字数:2404

        
　　没过多久，耳边传来衣袂声响，洛剑笙从遐思中醒过神来，见那彩衣美女已掠回了池边，手中还提着两个看上去相当瘦小的黑衣人，正是洛剑笙跟了一路的那两个。
　　两人被扔在了洛剑笙的身边。其中一个的脸更是几乎紧挨着洛剑笙的脸，黑巾后面的眼神充满了惊异、愤怒，还有一丝羞赧，只是苦于既不能说话，又不能动弹。
　　洛剑笙觉得那眼神很是熟悉。
　　彩衣美女盈盈而立，七彩霓裳裹着婀娜的娇躯，洛剑笙知道那下面便是一丝不挂的胴体，不由心头再次一热。
　　彩衣美女嫣然一笑，开口道：“想不到今夜竟然同时有三位佳客到访，真是难得。看我洗澡的小弟弟先等一会，待姐姐问完她们再来招待你。”
　　“说吧，你们是何人门下，为何来我汤泉谷？”彩衣美女素手一拂，已解开了两人的哑穴。
　　“骗子、色狼，你快挪开一点！”洛剑笙身边的黑衣人哑穴一解，立刻娇叱起来。洛剑笙顿时醒悟，难怪这眼神如此熟悉，原来竟是“天然居”酒家中所见的绿衣少女青霓。
　　也难怪一路上觉得两人身形似乎相当瘦小，还以为这是毛贼的职业特征，谁知道竟然撞上了熟人！还跟了人家这么远......
　　不过，现在这情形也够难堪了，自己在这小姑娘眼中不仅是骗子了，还多了个色狼的头衔，真是冤得六月飞雪啊。要知道，小生也是身不由己啊。
　　“青霓，别怪他了，你没见他也被制住了吗？”另一个黑衣人果然是樱樱。樱樱真是善解人意的好姑娘啊，洛剑笙感激的想。
　　“呵呵，你们果然认识。怎么好像不是一路的？”彩衣美女笑道。
　　“谁跟他是一路？你，你快放开我们姐妹，不然让我师父知道了，你会后悔的！”青霓羞怒道。
　　“呵呵，你师父是谁啊？”彩衣美女说话间，衣袖轻拂，两名少女脸上的黑巾立时飞出，露出两张娇美的面容。樱樱面若桃花，妩媚照人，青霓则俏丽幽雅，清新可人。
　　黑巾一摘，洛剑笙顿觉得近在咫尺的青霓面庞娇嫩，吐气如兰。
　　“呵呵，两个小妮子果然都是美人胎子！”彩衣美女笑道，“西门师姐一定在你们身上花了不少心血吧！”
　　“你，你怎么知道我们师父姓西门？”青霓惊诧道。
　　“呵呵，我只是猜猜而已，现在你亲口承认了......”彩衣美女娇笑连连。
　　青霓为之一窒，气乎乎的瞪了彩衣美女一眼。
　　“您真的是我们的师叔？”樱樱问。
　　“呵呵，还能有假么？你师父叫西门燕，应该和你们说过我这个慕容师叔吧？”
　　“您是慕容师叔？！青霓、樱樱见过师叔，久闻师叔美丽无双，风华绝代，今日一见果然如此，我们姐妹实在佩服得紧！”樱樱很会拣好听的说。
　　“呵呵，好乖巧的小妮子！”彩衣美女露出赞许之色，“想不到西门师姐也会教出你这样的徒弟，呵呵！说吧，你们这次过来，究竟是什么目的？”
　　“不许说，樱樱！”青霓道。
　　“青霓，我们还是对师叔实话实说吧！”樱樱冲着青霓道。
　　“樱樱，你不可以......”青霓急道，话未说完，却被重新封住了哑穴。
　　樱樱恍若未见，依旧笑道：“慕容师叔，您先解开师侄的禁制吧！这样躺在这里，和您说话，未免太不敬了，是不是？”
　　“呵呵，伶牙俐齿！”彩衣美女素手一挥，解开了樱樱身上的禁制。
　　樱樱站了起来，施礼道：“樱樱见过师叔。其实，这次师父派我们过来，并没有告诉我们具体的任务背景。我们甚至不知道这里是师叔您的落汤谷......”
　　“是汤泉谷。”彩衣美女微笑着纠正道。
　　“嘻嘻，说错了呢！”樱樱可爱的吐了吐玉舌，继续道：“师父这次说让我们下山历练，要我们来房县寻找一件东西，没想到，找着找着，便寻到师叔您这里了。”
　　“你们本事不错，我这里如此隐蔽，也能找到。呵呵，你师父让你们找什么呢？”
　　“师父赐了我们一个玉符，让我们跟随着玉符的感应，自然就会知道了。它距离所寻之物越近，光芒就越明亮。”樱樱从怀中掏出一个玉符，这时，玉符正熠熠生辉，光芒逼人。
　　“哈哈，这么说，你们要找的东西就在这里了？”彩衣美女笑道。
　　“是啊，侄女也奇怪，师父究竟要我们到师叔这里找什么？”樱樱露出不解之色，神态相当纯真无邪，直到她捏碎了手中的玉符。
　　一团五彩迷烟顿时从她手中爆开，笼罩了两丈方圆，将四人全部裹了进去。
　　“五彩销魂烟？”烟雾中传来彩衣美女的惊诧声和出掌声，似乎动起了手，这团烟雾竟然聚而不散，没被掌风吹散，直到彩衣美女提着樱樱跃了出来。
　　“呵呵，小妮子，你倒是很会演戏呢。”彩衣美女将樱樱扔在地上，笑道。
　　“不可能！为什么它对你没有效？”樱樱惊讶的盯着彩衣美女。
　　“这是你师父赐给你们对付我的绝招吧？她终于炼出这种毒烟了。呵呵，可惜啊，要是在三年前，这毒或许还对我有用。可如今，我早就得遇奇缘，脱胎换骨，修成玄女之身，根本不惧这区区毒烟了。”彩衣美女淡然一笑。
　　“玄女之身，是什么东西？”樱樱喃喃道：“这下惨了，任务完不成了!”
　　“呵呵，我明白你师父让你们来做什么了！师姐，这回你该认输了吧？”彩衣美女望着夜空，道。
　　“不好，青霓和那小子还在里面呢！”樱樱忽然惊道。
　　彩衣美女闻言脸色一变，急忙跃入烟雾，提了二人出来。只见青霓神色有些怪异，但眼神依旧明澈，她和樱樱一样，事先已服用了解药。可洛剑笙却面色绯红，两眼紧闭，呼吸急促，竟已陷入了昏迷。
　　“呵呵，这俊俏小子好像有些麻烦了。”彩衣美女娇笑道。
　　“怎么办？救救他吧，师叔！师父赐的解药已被我们服用了。”樱樱急道，她对洛剑笙颇有好感。
　　彩衣美女笑道，“呵呵，你们这两个死小妮子，自己惹出的麻烦却要我来解决？算了，谁让我是你们的师叔呢？让我来帮帮这个小子吧！”她衣袖一挥，在屏风周围又布下一层结界。





    第1-2集 第十三章 红衫飘零
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:46 本章字数:2561

        
　　洛剑笙仿佛坠入了一场粉红色的迷梦，他的眼前出现了一大片桃林，桃林中当中有人在弹奏出幽雅缠绵，如泣如诉的琴声。他情不自禁的循着琴声，往林中走去。
　　桃林中充满了芬芳的气息，艳丽的色彩，让洛剑笙神思迷蒙。
　　前方出现了一块空地，一位身着红色衣裙的女子正端坐在一具古琴前，玉指挥动，在琴弦上奏出流水般的声音。她的身畔冷香萦绕，醉人肺腑。
　　见洛剑笙走来，女子抬起头来，露出清丽无比的绝色脸蛋，赫然便是玉瀑潭边的玄衣少女。
　　洛剑笙讶然道：“是你？”
　　“是我。”少女美目流盼，露出羞涩而娇媚的神情。
　　洛剑笙一呆，他未曾想到，这位清丽过人的神秘佳人会对自己露出这样的表情。
　　“你......”
　　未等洛剑笙思考更多，少女朝他嫣然一笑，做了一件更令他意想不到的事。
　　她盈盈起身，离开古琴，走到洛剑笙的面前开始舞蹈。
　　红色的裙在他的眼前旋转起来，她身上的玉佩发出叮叮当当的声音，象金属在风中碰撞。在这眩目的舞姿与奇特的声音里，她的红裙与衣衫尽数滑落。
　　她如雪的肌肤、玲珑的玉体映入眼帘，腰肢纤细，不堪一握，胸前双丸却浑圆丰满，令洛剑笙心跳如鼓。
　　“......”洛剑笙已说不出话来，思维已完全陷入了空白。
　　不知不觉中，洛剑笙已经搂住了她柔软滑腻的身躯，朝着那嫣红的樱唇，吻了下去。四唇相接的刹那，两人的身体均颤动了一下。唇齿交缠，丁香暗渡，情欲之潮一发不可收。
　　......
　　就在这时，洛剑笙的丹田传来一阵剧痛，他倏然一惊，睁开了眼睛。
　　眼前并非冷香幽幽的桃林，而依旧是雾霭缭绕的水池，浑浑噩噩中，他忽然惊讶的发现，他竟然赤裸着站在水池之中，温热的泉水漫至他的腰间，低头看去，下身仅余一条薄薄的底裤。
　　一双滑腻火热的玉掌正按在他的背上。
　　“还不收摄心神，催动真元将毒排出体内？”身后传来一声柔媚的声音。
　　洛剑笙忆起，那正是那位彩衣美女，不禁心头一热。立时想到那香艳而旖旎的一幕，美女那诱人的胴体，心神更加激荡起来，体内的真元乱成一团。
　　“快！快屏息凝神！”彩衣美女见情势不妙，焦急的喝道，同时加大了真元输入，竭力控制着洛剑笙体内的混乱真元。
　　洛剑笙神志一清，终于静下心神，他察觉到从背上传进体内的那股庞大真元，正在他的体内流动，约束着自己金蓝色的混乱真元。
　　“注意，和我一起使力，将你丹田处的毒液排出！”
　　洛剑笙果然在丹田附近发现了一团五彩液体，它被两人的真元紧紧围住，却不安分的想突出重围。但两人真元合力，是何等磅礴，它无处可逃，被渐渐推至洛剑笙的咽喉处。
　　“噗”的一声，洛剑笙张嘴喷出一口五彩液体，这团闪耀着五彩光泽的液体刚刚飞出，便被身后的美女收去。
　　从背后进入的那道庞大真元也瞬即从洛剑笙体内撤出。
　　洛剑笙身躯一软，便要栽倒在水池中，被身后的佳人一把扶住。
　　洛剑笙不由自主往后一仰，登时感觉到了背上传来的异样感觉，那绵软而富弹性的触电般碰触，让他再一次血脉贲张，而身后似乎传来一声竭力忍住的低吟，更让洛剑笙的心猛然一颤。
　　可是他却来不及做更多幻想，耳边再次响起了美女的命令声：“张嘴！”
　　洛剑笙下意识的张开嘴巴，一粒丹药落入口中，化成一股清凉的琼浆，流入丹田，让洛剑笙的周身感觉到了舒适的凉意。随即，他的身体已凌空飞起，被轻轻送至池畔。
　　“先别动，调息一会，炼化药力。”彩衣美女吩咐道。
　　洛剑笙依言盘膝而坐，闭目调息。一团青色的气流在丹田处晕开，平息着他躁动的心神。很快，他便平静下来，进入心若止水的状态。他体内的经脉早已解开，金丹和冰舞活跃异常，旋转不止，金蓝色真元充沛无匹，生生不息。
　　**************************************
　　洛剑笙缓缓睁开眼睛。
　　此刻仍然是夜晚，他也依然坐在水池畔。彩衣美女盘膝坐在不远处，而那对姐妹花却已不知所踪。
　　“呵呵，让你调息一会儿，竟让姐姐等了你那么久。”彩衣美女见他苏醒过来，睁开美目，微笑着说道。
　　“多谢......相救！”洛剑笙脸上一红，起身致谢道。他昏迷前知道樱樱施出了一种五彩毒烟，也猜出眼前这位美女为救自己费了不少力。
　　“呵呵，不用谢啦。不过，你体内还真是奇怪呢......”彩衣美女打量着他，眼中异彩连连。适才，为驱除洛剑笙所中的五彩销魂散，她借助这汤泉谷温泉的特殊灵力，亲自出手。可在救治过程中，却察觉到了洛剑笙体内的异状，不由惊讶异常。
　　灵气异常充沛、明显已脱胎换骨的肉体，庞大的金蓝双色真元，丹剑并存，在静默中掩藏着惊人的力量，令她几乎不敢置信。她甚至生出一种高深莫测的感觉出来，继而不禁庆幸先前竟能轻易拿住洛剑笙。
　　虽然，仅从修为来说，比自己还逊上不止一筹，但其真元精纯度却超过了自己。真不知道这小子修炼的是什么功法。
　　洛剑笙见美女在频频打量自己，有些莫名慌乱，“这个，先前，那个，我是......”洛剑笙想解释一下先前的窥视纯属无意，可一想到她那曼妙的胴体，那火热的碰触，脸又热了起来，呐呐无语。
　　“呵呵，什么这个那个的？”美女白了洛剑笙一眼，百媚横生，让他一阵魂飞魄荡。
　　美女站起身来，微笑道：“说吧，小弟弟，你又是何人？来我汤泉谷有何贵干？不会是专门来看姐姐洗澡的吧？”美女掩口一笑。
　　“我......”洛剑笙暗恨自己不争气，他屏息凝神，总算平静下来，讲述了他跟踪青霓、樱樱两人的缘由。
　　“呵呵，原来如此。你是哪一派的啊？你的功法十分奇怪，姐姐都没见过呢！”彩衣美女问出了她心中最疑惑的问题。
　　洛剑笙虽对这位美女怀有懵懂的好感，却也不知该如何解释，于是，他呐呐的说，自己无门无派无师，偶然中得到了一本修真秘笈，便炼成这样了。
　　“哦？真是天下之大，无奇不有啊......”美女叹道。她察觉到洛剑笙似有隐衷，也不追问，毕竟修真功法几乎是所有门派的从不外传之密，要一个刚刚相识的少年对自己毫无保留的吐露一切，未免强人所难。





    第1-2集 第十四章 强敌来袭
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:46 本章字数:2381

        
　　不知从哪里传来了一声嘹亮的鸡啼，洛剑笙望了望天空，竟似快要天亮了。他不知道五彩销魂散毒性非常复杂，适才彩衣美女为他驱毒，便足足耗去了两、三个时辰，这还是在有助于百脉疏通的汤泉之水中。
　　美女笑道：“时间真的不早了，姐姐还有事，就不留你了。”
　　“恩......”洛剑笙应了一声，却未挪步。
　　“咦，舍不得走吗？你不是想留下来陪姐姐吧？”彩衣美女格格娇笑，花枝乱颤，身上曲线也起伏不已。
　　“不是，不是......”洛剑笙顿时满面通红，慌忙道：“我想问一下，先前那两位姑娘呢？”
　　“呵呵，你还挺怜香惜玉的嘛！别担心，我和她们的师父是同门，只是有点陈年过节，我不会为难这个两个小妮子的。”
　　“那么，就告辞了......姐......姑娘，保重！”洛剑笙脸皮还是不够厚，始终叫不出那声姐姐，他施了一礼，转头而去。
　　“呵呵，再见了，乖弟弟！有空过来玩啊！”
　　听着身后娇媚的笑声，洛剑笙兀自心跳不已。
　　洛剑笙出了花园，飞掠至这片屋宇的前院。
　　此时，晨曦已照进山谷之中，给这秀丽的地方镀上了一层明媚的色彩。
　　可是刚至前院，洛剑笙就隐约感觉有些不对，庭院中有一股若有若无的凛冽杀气。余光中，他见到一处树枝怪异的抖动了一下，又静止了。
　　洛剑笙暗叫不对，他放慢速度，装作缓缓而行，灵觉却紧张的搜索起来。
　　脱胎换骨后的洛剑笙感知力大增，十丈范围内的风吹草动几乎都逃不出他的感知，在他的搜索下，他发现前院中至少有三处藏有人。
　　他们是什么人，为何来此？难道是对彩衣美女不利？
　　洛剑笙继续缓步而行，他不敢贸然撤退，因为他甚至隐隐感觉自己已经被一股可怕的气机锁定。
　　就在洛剑笙踌躇之际，那几人迅速的动了，却不是朝着洛剑笙而来，而是往内院掠去，黑影频闪，已出了洛剑笙的视线。1、2、3、5、6、7、8......
　　竟然有八人。
　　感觉到那股锁定自己的可怕气机也随之消失，洛剑笙顿时缓了一口气。
　　就在洛剑笙心神一懈的时候，一道红光在自己眼前闪起。一柄赤红的刀气竟然已逼至距离自己不到两丈的地方。
　　靠，还是被算了一把！
　　洛剑笙既惊又怒，心念一动，飞剑冰舞电射而出，来了一个迎头对撞。只见蓝光四射，冰舞将那道红色刀气击散，迅即又回到洛剑笙体内。
　　一人闷哼一声，从树上飞落下来，神色冷然的盯视着洛剑笙。
　　那人身材高瘦，面色蜡黄，身着青色道袍，手持一柄赤色短刀，厉声道：“你是何人？”
　　洛剑笙被莫名其妙的暗算，心下正在不爽，见又是一个道士，更是愤然，他晒然道：“我来拜访此地主人。我是何人，与你何干？”
　　“嘿嘿，果然与妖女一伙，那就饶你不得了！”那道士冷笑道，又开始动手。只见他脚下虚踏，走着一种奇特的步法，竟幻出三个身影，赤色短刀连连挥舞，三道燃烧着的刀气朝着洛剑笙逼来，温度炙热，仿佛要把整个庭院烧着了。
　　洛剑笙见此人竟一分为三，从三个方向一起来攻，不由一惊，想也不想，冰舞已再度飞出。就在这一刹那，冰舞的速度被催逼至极至，划出一道蓝色的光影，将三道刀气尽数挡住。
　　洛剑笙见冰舞威力不凡，心中信心更盛，心念动处，冰舞已经朝着那道士的一个身影飞扑过去，穿胸而过，那个幻影登时消散。
　　那道士一震，他所用的步法，配合燃木刀法，可以幻化出若干虚影，迷惑对手视线，可谓相当难防，不料眼前这人的飞剑竟威力至斯，轻易击散自己的刀气不说，还有余力攻击自己的虚影，显然自己对他的实力判断有误。适才他从洛剑笙所散发的气息来看，感觉他只是刚过融合期的样子，绝不会是自己这个灵寂期修真者的对手。可此刻，情况却出乎自己的意料。
　　就在这时，内院已经传来打斗呵斥之声，显然道士的同伴已经动上了手。
　　可洛剑笙来不及顾及其他，因为他的对手没等飞剑冰舞袭身，便一跃而起，从空中全力发动了攻击。一道比刚才粗大几倍的火红刀气，朝着洛剑笙的头顶滚滚涌去。
　　洛剑笙的冰舞及时回救，堪堪挡住了这道刀气，竟然在空中对峙起来。只见两者接触之处，蓝色剑光与赤色刀气各自形成半球状，那道士，竟然身体悬浮在空中，成倾斜状，维持着刀气，和洛剑笙对拼起来。
　　洛剑笙丹田处金丹急转，体内金蓝色真元汹涌磅礴，他怒喝一声，冰舞蓝光大盛，登时突破了赤色刀气，划出一道蓝影，将那道士手中的赤色短刀都击得粉碎。
　　那道士发出一声惨呼，从空中栽落下来，左肩已被冰舞穿透。他感觉一种寒冷的气息从伤口处迅速蔓延全身，连吐出来的鲜血，都变成了红色的冰渣。他一边真元急运，抵抗着寒气的侵袭，一边怀着惊骇的心情抬起头，却发现对手连同那柄冰蓝色飞剑已在他的眼前消失。
　　洛剑笙击伤对手后，也顾不得察看对方受伤情况，便飞身掠回内院。越过几重房屋，他藏在一株大树上眺望，只见前方的院中，十多人已将一位绝色佳人团团包围，有五六人正在向那位美女发动围攻。
　　那美女一身七彩霓裳，衣袂飘飘，有如仙子，手持一支桃花，虽被围攻，却丝毫不乱，在刀光剑影中进退从容，游刃有余。这正是此地的主人，彩衣美人。
　　这些人洛剑笙没有一个认识的，有一半作道士打扮，从衣饰上辨认，似乎也正是武当、龙虎山等派的，不过数量却不止八人，洛剑笙暗忖，刚才还少数了几个。
　　站在一旁掠阵的一名面如冠玉、斜眉入鬓、留着三绺青须的蓝衣道士喝道：“妖女，你交出水晶勾玉，我等今日便饶你一命！”
　　“呵呵，就凭你们也想图谋我霓裳天女慕容星彩的东西？”彩衣美女大笑，衣袖翻飞，两把近身的飞剑、一枚玉如意、一柄玉尺被她轻易拂开。
　　原来她叫慕容星彩！看着彩衣美女的倾城风姿，洛剑笙喃喃自语道。





    第1-2集 第十五章 回眸一笑百媚生
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:47 本章字数:2231

        
　　“什么霓裳天女，分明是风骚妖女！你这个天罗教的余孽，刘叔叔说了，一年之内，会将你们一网打尽！看你还......”说话的是站在蓝衣道士身畔的一个紫衣少女，她长着一张精致的瓜子脸，双目灵动，长相相当秀美，但眉宇间却流露出骄横之气。
　　蓝衣道士略一皱眉，打断了少女的话，转而对慕容星彩道：“妖女，你不必张狂，今日你插翅难逃！”
　　紫衣少女见自己的话被打断，恨恨瞪了蓝衣道士一眼，一脸不悦。
　　慕容星彩淡淡的扫了紫衣少女一眼，随即开口道：“是吗？我倒要看看你们有多厉害，呵呵。”她笑声一变，本来就动听的声音，变得更为娇媚宛转，摄人心魄。随风而舞，身形更是妖娆惑人。
　　参与围攻的四人，顿觉心神恍惚，连动作的慢了下来，还没来得及反应，就被一个个击飞，连飞剑和法宝也被收走。
　　一旁掠阵的人同样是一阵迷茫，连几十丈外的洛剑笙都受了少许影响。
　　“醒！”蓝衣道士一声清叱，喝道：“收摄心神，小心妖女的摄心术！”说着，脚踩七星，祭出飞剑，向慕容星彩攻去。在这里，他是修为最深的，已是出窍中期，本来他以为对手修为和自己差不多，以这里的十多名同伴，收拾起来会相当轻松。现在看来，却全然不是一件简单的事。
　　随着蓝衣道士的清叱，掠阵的人大多已清醒过来。看到围攻的四人转瞬间已悉数受伤，不禁心中寒意顿生。见队长已出手，余下众人也纷纷祭出飞剑、法宝，再无怜香惜玉之心，围攻起来。
　　慕容星彩顿感压力大增，她的实力确实超出蓝衣道士的想象，不是出窍中期，而是到了分神初期，故而玄女迷天舞才有如许威力。而此刻遭到包括至少三名出窍期以上的七、八名修真者一起围攻，其中不乏上品飞剑、法宝，招架得不免有些吃力。玄女迷天舞并非专门的摄心之术，在对方有了准备的情形下，已很难再次发挥威力，获得战机。
　　适才被击飞的四名围攻者，因慕容星彩手下留情，伤得并不厉害，虽然丢失了拿手的飞剑、法宝，心中痛惜，但此刻见情势有利，也纷纷取出了备用法宝，加入了战团。
　　靠！见慕容星彩被这幺多人围攻，洛剑笙怒向胆边生。飞剑冰舞在丹田处不停跃跃欲试，他观察着场上动静，随时准备出手。
　　慕容星彩已发挥出全力，此刻也只能勉力保持防御之势。对方显然习有一种简单的合击之术，十二人一同出手，攻击竟然水泻不漏，连绵不绝。她心中暗暗有些后悔过于托大，要是早点下杀手，断断不会落到这种地步。青霓和樱樱早就被自己送走了，还有依依那丫头，昨天就溜去城里玩，关键时候竟不在身边，害得自己要孤身作战，都怪自己太宠溺她了。
　　慕容星彩自三年前得遇奇遇，修为突飞猛进，进入分神期，修成玄女之身，自忖实力可以直逼师门最出色的天才小师妹之后，便一直在汤泉谷隐居，然而今天，终于遇到了危机。
　　只听蓝衣道士喝道：“惊天一击！”
　　随着他的这声巨喝，飞翔穿梭在慕容星彩身边的法宝和飞剑组成了一柄巨大的剑，对着美女当头劈下。
　　慕容星彩一见这气势，暗叫不好，将手中的桃花抛起。这支桃花是她修炼多年的一件得意法宝，唤作“百媚生”，攻守兼备，而且还有惑心之功效。此刻，桃花终于绽放，数千道绚丽的光华，从桃花中四射而出，勉力托住了那柄当空劈下的巨剑。
　　慕容星彩的心神和真元全部用在控制百媚生上，她感觉那柄巨剑越来越沉，仿佛一座山峰，压得自己几乎喘不过气来。
　　洛剑笙一见慕容星彩情势不妙，忙一跃而出，飞剑冰舞更是化作一道流光，朝着几名靠近的道士刺去。他直接攻击本体，相信主人一伤，法宝、飞剑自然也就失去了倚恃。
　　场中修真者适才全神贯注于慕容星彩身上，没想到还有人潜伏在一旁，他们全力控制着那柄巨剑，无暇分心，而冰舞速度极快，他们无从躲闪抵挡，转瞬间已有两人被冰舞刺伤跌倒。
　　那柄巨剑登时光芒弱了几分，不复适才那般凶悍。
　　慕容星彩不由一喜，趁着压力降低的当口，瞥了一眼，心道：原来是那个小弟弟，回来得还真是时候......
　　见眨眼间已经有两人受伤退出，蓝衣道士又惊又怒，喝道：“小心那小子！”
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。蓝衣道士适才在外院已注意到洛剑笙，留下了一名实力较弱的灵寂期同伴对付他，料想手到擒来。谁知道，在这个比拼的关键时刻，却让他杀了出来，令大好局面毁于一旦。
　　蓝衣道士喝道：“周文，你拦住那小子！”
　　一名道士应声退出战团，飞身朝着洛剑笙扑上。这名叫周文的道士已至元婴期，他眼中怒火熊熊，飞剑毫不客气，朝着洛剑笙的胸口刺将过去。
　　洛剑笙袭击成功，见引来了高手，顾不得再继续伤人，冰舞迅速回防。
　　道士周文的飞剑非常宽，呈墨绿色，一剑刺在冰舞剑身上，溅起点点蓝光，力道奇大，冰舞被击退了两尺，两剑仅距离洛剑笙的胸口不到三尺之遥。
　　洛剑笙见对手实力强悍，便不欲硬拼，立时拔地数丈，飞身跃开。冰舞亦不恋战，迅速回到主人身边。
　　周文紧逼而上，他念了句咒诀，附近一株大树，竟生出巨大的树藤，朝着洛剑笙缠去。
　　洛剑笙措不及防，竟被树藤缠住腰部。不知那周文施了什么道朮，原本脆弱的树藤竟变得坚韧无比，力大无穷，竟让洛剑笙一时动弹不得。
　　周文一心两用，一边御使飞剑，一边施展咒诀。疏忽之下，洛剑笙竟落于危险境地。
　　凝视着再度逼近的绿色飞剑，洛剑笙金丹疾转，周身竟爆出一团金色火焰，树藤登时被烧得七零八落。





    第1-2集 第十六章 生死鏖战
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:48 本章字数:2191

        
　　洛剑笙刚刚脱困而出，又见几条树藤纠缠而来，绿色飞剑更是如幽灵一般，紧盯着自己的胸口，令他大感郁闷。
　　他一声清叱，身体在空中旋出一道金色的幻影，朝着道士周文冲去，飞剑冰舞则从另一端，划出一条蓝色的幽痕，与主人一起夹击目标。洛剑笙的身后，是疯狂追赶的树藤和绿色飞剑，可就是慢了一筹。
　　周文见对手竟然直奔自己而来，而自己控制树藤和飞剑已费尽了心神，一时之间竟不知所措。情急之下，他收回控制树藤的神念，释放了一个“木灵盾”，数十块墨绿色的藤甲登时出现在他的身前，将他的身体团团围住。
　　这时，洛剑笙的拳头仿佛燃烧的金色流星，已轰在了“木灵盾”唤出的藤甲之上。在炽热的金色火焰冲击下，藤甲摧枯拉朽的破碎开来。周文顿时感觉肩头一阵剧痛，身体在巨大的冲击之下，往后直飞了十多丈，一道霸道无比的炽热真元从肩头冲进自己的体内。而几乎与此同时，腿上又是一次锥心剧痛，一股冰冷的气息从伤口处蔓延全身。他一个跄踉栽倒在地，体内被冷热两股外力同时攻入，登时受了重伤，失去战斗力。他勉力运起体内真元，控制着伤势，幸好，对手并未乘胜追击。
　　洛剑笙一击成功，解决了对手，身后的绿色飞剑和树藤也早已陨落。这时，他转身朝着慕容星彩看去，却目睹了让他揪心的一幕。
　　原来，那蓝衣道士适才暗自留了一手，此刻见情势不妙，为迅速解决问题，他收回飞剑，祭出了最得意的法宝。只见他袖口一抖，一枚小巧的赤红色物体疾飞而出，在飞驰中渐渐变成一条小小的火龙，狠狠朝着慕容星彩张口咬去。这是他几十年前在师尊的帮助下，炼制的一件上品法宝，唤作火龙钉，里面封印了一条货真价实的火龙元神魂魄，这条道行已有千年的火龙性情暴虐，在巴山一带为害黎民，被他和师尊联手斩杀，元神魂魄收入法宝之中。
　　尽管只剩魂魄，可火龙的灵气大部分尚存，加之凶厉异常，是一件极为厉害的攻击法宝，单论攻击能力不亚于一个分神初期的修真者，而且不见血绝不罢休。师尊曾再三叮嘱他此物过于凶悍，有伤天和，不到万不得已，绝不可轻易动用。他平时也谨遵师嘱，以另行修炼的飞剑对敌。但此刻，情急之下，他决定痛下杀手。
　　慕容星彩一见火龙冲来的威势顿觉不妙。她的法宝百媚生，正在全力对付十多人的飞剑法宝。百媚生有一个奇异的特性，可以不知不觉的吸收与之碰触的飞剑法宝的灵气，所以她越战越勇，已稳战上风。这些修真者的纠缠与围攻让她极为气恼，此刻她正欲施展手段，给这些家伙一个深刻教训，不料却情势突变，骇然见到一条长约两尺的火龙，张牙舞爪，朝着自己胸口疾冲过来。
　　她心知无法力拼，但此时撤退，法宝百媚生失去她的真元支持，必将溃败。她一咬牙，掏出一枚玉符，在手中捏碎。只见她手中爆出七彩神光，形成一件半透明的彩衣，罩在她的周身。这是她以元神炼制的防身玉符，只有三枚，防御力极强。
　　果然，那条火龙一头撞击在七彩神光上，荡起层层涟漪，在巨大无匹的撞击下，这层彩衣竟然没有破碎。受挫的火龙当然不肯罢休，反而变得更为凶厉，发出一声怒吼，从各个角度疯狂撞击着七彩神光。这条火龙虽已失去生前记忆，可元神魂魄却更为嗜血，在它癫狂的冲撞下，平时能持续一柱香的七彩神光竟已濒临破碎边缘。
　　见慕容星彩遇险，围攻者战意更盛，一时间，百媚生也被打压至绝对下风，靠着慕容星彩苦苦支撑，才勉强守住。
　　洛剑笙击败对手，转身的一瞬间，正是火龙撞碎七彩神光，轰击在美女左胸的一幕，他看到，慕容星彩面露痛苦之色，娇躯被撞飞十多丈，跌在尘土里。而百媚生亦因为主人受创，娇呼一声，被击飞。
　　洛剑笙对这些以众欺寡、行事乖张的修真者早已没有好感，此刻见慕容星彩受创，嘴角溢出一丝鲜血，更是愤怒异常。
　　怒气上冲的洛剑笙，飞剑冰舞朝着那群修真者刺去，而他更是不顾后果，提起全力，化作一道金色幻影，竟越至慕容星彩身前，伸开双臂，如同一个燃烧着的金色天神，拦住了修真者。
　　这是什么？
　　场中众人正为慕容星彩受到重创欢欣鼓舞，欲趁胜追击，却看到一个浑身燃烧着淡金色光焰的人影拦在身前，不由大骇。其中两人在迟疑之间，更被悄然袭至的飞剑冰舞击伤。
　　蓝衣道士从光焰中认出了洛剑笙的面容，不由大惊，他方才全力对付慕容星彩，见洛剑笙出现在此，才知道周文也已阻击失败。更让他惊讶的是，本来凶性勃发的火龙，见了淡金色光焰中的洛剑笙，竟然露出畏惧之色，盘旋不已，却迟迟不敢上前攻击。
　　尽管心中震惊，蓝衣道士仍喝道：“无知小子，你想螳臂当车吗？”此刻，他耳中又听到了身畔同伴被飞剑冰舞刺中发出的惨呼，面色更是一变，喝道：“宋云、丁六中，拦住那柄飞剑，其余人，轰杀目标！生死不论！”
　　随着蓝衣道士一声令下，场中众人的飞剑法宝再次组成一道巨大的剑光，朝着挡在慕容星彩身前的洛剑笙狠狠斩下。他们相信，只要这一击落实，就算他有出窍期修为，也得化为齑粉。
　　就在白色剑光即将击在洛剑笙头顶的一刹那，又是一道七彩神光亮起。这一次，却并非挡住剑光，而是与剑光撞击在一起，爆成一团耀眼迷离的光团，剧烈的光芒让众人不禁闭上了眼睛。
　　等光芒散去的时候，众人却发现眼前已空无一人，慕容星彩和那个围裹在淡金色光焰中的男子均已消失无踪。只剩一条火龙，尤自盘旋在空中，摇头摆尾，呜呜的哀鸣不已。





    第1-2集 第十七章 忘忧之谷
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:49 本章字数:3470

        
　　当那道巨大剑光袭来的时候，洛剑笙已退无可退。不料七彩神光再现，他眼前一黑，却到了一个幽暗的地方。
　　一只柔软细腻的玉手原本牵引着他的右手，此刻已松了开来。一团柔和明亮的光在眼前亮起，一个娇柔而略显疲惫的声音道：“可以熄掉你身上的火了，它们很厉害呢。”
　　洛剑笙意识到对方说的是自己身上的淡金色火焰，于是真元收敛，恢复了原状。他看清了那团明亮的光芒来自于一颗巨大的夜明珠，夜明珠静静躺在一只秀美的手掌之中，它的主人正是刚才遭受重创的慕容星彩。她正定定的看着洛剑笙，眼中神色复杂。
　　“你伤得要紧吗？”洛剑笙问道，他感觉美女的脸色不是太好，气息比以往要弱得多。
　　“呵呵，死不了......现在不是说话的时候，我们必须马上离开这里！”美女迈步向前，“快，跟我来！”
　　“这里是哪里？”洛剑笙紧跟上去，发现这里是一条幽暗的甬道。
　　“汤泉别苑的暗室......在那些混蛋找到入口之前，我们必须从暗道离开。”
　　慕容星彩说着，脚下却一阵跄踉，险些跌倒，洛剑笙连忙冲上前，扶住她的娇躯。他感觉手掌中温热而粘稠，低头看去，却是一口鲜血。夜明珠已从美女的手中滚落，跌进尘埃。
　　“好......厉害的火孽龙！想不到......竟然吃了它的亏！”慕容星彩无力的倚在洛剑笙的怀中，她手中现出一只玉瓶，另一只手想伸过去打开瓶子，伸到一半，却无力的垂下。
　　“帮我......取一枚碧玄丹。”慕容星彩朝着手中勉力握住的玉瓶努努嘴，随即闭上眼睛。
　　“......”洛剑笙看着美女惨淡的脸色，微闭的眼皮，颤抖的睫毛，心中一颤。他接过玉瓶，打开，取出一粒青色、散发着扑鼻异香的丹药，放到美女嘴边。
　　美女轻启樱唇，将他掌中的碧玄丹，吞进口中。
　　“扶我......坐下......”慕容星彩在洛剑笙的扶持下，盘膝坐下，调息起来。
　　洛剑笙捡起落在一旁的夜明珠，拿着几个玉瓶，看着她憔悴却依然不失娇艳的面容，发起了呆。
　　这甬道不知是何物所制，竟似完全隔绝了外界的灵气，洛剑笙根本无法察觉到外面的动静。不过，那些修真者中未必没有追踪高手，躲在这里，肯定不是长久之计。
　　就在这时，慕容星彩结束了调息，睁眼道：“恐怕......要麻烦你了......”
　　洛剑笙背着美女柔软的娇躯，在甬道中飞奔。手上是美女光滑的小腿，脖子被美女的玉手紧紧搂住，而背后更是不时传来令他心颤的碰触。洛剑笙可以听得到自己明显异常的心跳。
　　背后的美女却出奇的安静，只是静静的将脸靠在洛剑笙的肩头，乖巧无比。
　　好在这条甬道虽然漫长，但并不复杂，洛剑笙在缩地诀、疾风诀的帮助下，奔走了半个时辰之后，终于看到了亮光。
　　当洛剑笙掠近洞口的时候，出现在他眼前的却是一层半透明的护罩，封住了整个洞口。
　　慕容星彩从洛剑笙背后抬起头，道：“这是结界......”随着美女的喃喃念诵，那层结界上出现了一扇门大小的洞口。
　　“快过去！”
　　洛剑笙闻言，立刻从那结界上的洞口飞掠而过。
　　刚进入结界，洛剑笙顿觉眼前一亮，一幕秀丽无比的景色映入眼帘。这是一个幽静的山谷，山壁高耸，流泉飞瀑，草木丛生，前方是一个碧蓝的湖泊，湖中倒映着蓝天、山壁、树木的影子，更让人惊奇的是，水面上还散落着星星点点的野花，如同梦幻仙境。
　　慕容星彩轻轻推了推看得有点发呆的洛剑笙，道：“......带我到湖边吧，这里他们过不来......”
　　********************************************
　　慕容星彩在湖畔进入疗伤状态已有两个时辰，太阳也已升上天空，进入上午的时光。
　　洛剑笙要用真元为她疗伤，被她推辞了。她目前过于虚弱，而洛剑笙还一点不懂如何治疗，只能徒添危险。
　　在明亮的阳光下，洛剑笙才看清了慕容星彩受伤后的样子。她芳容憔悴，唇边的血丝已被擦掉，面色却苍白得很，左胸的霓裳上有一片触目惊心的血迹。她在服食了几枚丹药，和湖畔的一种银色药草之后，便进入了疗伤状态，身体氤氲在一片七彩光辉之中，绚丽逼人。
　　洛剑笙调息了一会，便站起身观察这美丽的山谷，却不敢走远，只是在附近转悠。
　　他发现山谷中灵气相当浓郁，飞舞着不少鸟类，还有一些其他小动物，不过大多十分胆小，远远的窥视着洛剑笙这个陌生的来客。
　　不过，此刻却有一只梅花鹿，从树后探出身体，张大它那清澈无邪的眼睛，好奇的瞅着洛剑笙。
　　洛剑笙对这只小鹿萌生了莫名的好感，走了过去，试着接近它。这只鹿，并没有后退跑开，而是歪着脑袋，静静的站在那里，打量着洛剑笙。
　　洛剑笙慢慢伸出手，尝试着在它脖颈、头部摩挲。那小鹿也没有退缩，却眯上眼任他抚摸，还侧过头，舐舔他的手，显得相当亲昵。
　　这只温顺而胆大的小鹿逗得洛剑笙很是开心，他搂住小鹿的脖颈，那小鹿乖巧的在洛剑笙怀中蹭来蹭去，还发出温柔的鸣叫。
　　先前大战一场，真元损耗极大，又背着美女在黑暗的甬道中奔走许久，加上还在湖畔守护了两个时辰，洛剑笙已是疲惫之极。
　　感受到此地的安静和谐，洛剑笙的心逐渐放了下来，困意顿生。他抱着小鹿，沉沉睡去。
　　*******************************************
　　这一觉不知睡了多久。睁开眼睛，但见蓝天白云，阳光灿烂，峭壁环绕，绿色的蔓藤遍布山岩之上，不远处，一道银亮的瀑布从崖上飘落下来，纷纷扬扬。
　　有那么一会儿，洛剑笙不知自己身在何处。
　　他揉揉眼，爬了起来，那只小鹿已不在身边。让洛剑笙一惊的是，远处的湖畔，那个美丽的身影也已不在。
　　洛剑笙惊疑之下，一个纵身，飞跃过去，落在湖畔，却看到慕容星彩正踏在水面上，恍若凌波仙子。七彩霓裳已不见，她披着的是一件粉红色的罗裙，将她的身体裹得玲珑有致，秀发还是湿漉漉的，显然刚刚沐浴完毕。
　　见洛剑笙慌慌张张的飞跃过来，宛若出水芙蓉的慕容星彩莲步轻移，朝着岸边款款走来。她嫣然一笑，道：“睡得香么？你醒得有些晚了呢......”
　　“还好，你伤势好了么？”醒得晚了？洛剑笙不自禁的又是一阵心旌摇荡。
　　“才痊愈了三成。哼，那群臭道士，这笔帐我慕容星彩一定要算回来！”慕容星彩恨声道。她踏上岸边，注视着洛剑笙，柔声道：“这一次，真的要谢谢你了！”
　　“原来你叫洛剑笙，以后就叫你剑笙弟弟吧！呵呵，你的功法还真是古怪呢......”
　　“先前你的淡金色光焰真厉害，差点伤了我的手，你是怎么练出来的？......”
　　“这柄飞剑真是奇特......啧，啧......”
　　“......”
　　受过伤的慕容星彩，心境似乎也有了微妙的改变，她对洛剑笙充满了好奇，追问着他身上的一些奇特现象，让洛剑笙疲于招架。
　　正在说话，那只小鹿跑了出来，亲昵的朝着洛剑笙靠过来。洛剑笙怜爱的抚摸着它。
　　慕容星彩笑道：“呵呵，想不到你和芳芳这么投缘！这丫头，竟然重色轻友，连我来了都不问候一声。”
　　“芳芳？丫头？”
　　慕容星彩掠到洛剑笙的身边，蹲了下来，小鹿立刻凑到美女身边，蹭着她的衣衫，娇声叫了两声，好像在表达自己的委屈。慕容星彩爱抚着小鹿的脖颈，道：“是啊，她叫芳芳，我们是多年的朋友了呢！”小鹿听了，猛的点了点头。
　　“是么？她有多大？”
　　“你不知道，随便问一个女士的年龄是不礼貌的么？”慕容星彩眨了眨眼睛，眼角带着笑意。
　　“可她只是......也会在意吗？”
　　“芳芳是只母鹿，而且是一只有智慧的母鹿，当然在意了。”慕容星彩微笑道，“芳芳，你说是不是？”
　　小鹿还真的点了点头。
　　“晕，那我不问了......太阳落山了？”洛剑笙感觉到了山谷中的光线已变暗了许多，沉浸在一片昏黄的氛围中，格外幽静迷人。
　　“是的。”星彩点点头。
　　“我们在这里已经度过一个白天了吗？......”洛剑笙道。
　　“不，还不止，你那一觉恐怕睡了有五、六个时辰。你可真能睡。这里的白昼比外面的要长一倍左右，黑夜也相应的短得多。外面现在早已经进入夜晚了。”
　　“真神奇......”
　　“黑夜往往给人忧伤，而白昼就要好很多，所以，这里叫忘忧谷......”





    第1-2集 第十八章 截教后裔
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:50 本章字数:2949

        
　　“那条该死的小火龙好象很怕你？”慕容星彩忽然想到了什么。
　　“呵呵，我可不认识它。”
　　“也许它怕的，是你身上的光焰。”慕容星彩若有所思，“你让它们再出来给我看一看！”
　　洛剑笙闻言，急运金丹，企图让淡金色光焰再现。
　　出人意料的是，尽管洛剑笙的体内真元汹涌，外面却风平浪静，连一丁点火星也见不着。
　　“这是怎么回事？”洛剑笙急了。先前他也不知道怎的，就弄出了那威猛的淡金色光焰，让他兴奋不已。可现在却又无端的消失无踪了。
　　“你别急，仔细回想一下，先前它们是怎么出现的。”慕容星彩见洛剑笙一脸异色，出言宽慰道。
　　“好象是在对付那个名叫周文的道士的时候出现的......当时，我被他唤出的树藤牢牢缠住，他的飞剑也逼近了我的胸口......”洛剑笙望着慕容星彩美丽的面庞，静静回忆道。
　　“我当时既焦急又愤怒，”洛剑笙继续回忆道，小鹿芳芳依偎在他的怀里。“我想着要是可以烧掉这些树藤就好了......谁知道，好象老天听到了我的祈愿，我体内的真元竟然外放出来，形成了金色光焰，顿时把那些树藤烧得七零八落......”
　　“莫非......”
　　洛剑笙凝视着慕容星彩的眼睛，道：“莫非它们与我的情绪有关？”
　　“呵呵，你说的很有道理哦。”慕容星彩道，“确实有一些功法是需要情绪配合的。比如，小时候我听说，过去有一个人发明了一套掌法，必须在心情黯然悲伤的时候才能发挥威力......所以别着急啊，你还是先好好修炼，说不定以后就可以随心所欲的运用了。反正你现在还有飞剑......”
　　“说的也是！”洛剑笙精神一振，指挥着冰舞在空中跳了一个S形的舞蹈。
　　“呵呵，姐姐我从来没见过以这种方式存在的飞剑或法宝。它竟然能和你身体内的真元形成完整的循环，并且随着真元一起成长。它简直就象你身体的一部分。而且，它的灵气属性偏偏和你的金丹差异还那么大......”
　　“那些修真者是武当、龙虎山的吧？他们为什么围攻你？”洛剑笙忍不住问，他心中存了很多疑问。
　　“不错，还有茅山的。为首的那人叫摘星子，是武当掌门干虚老道的大弟子。没想到，他竟敢带人来找我的麻烦......我很久没有出去，看来外面的世道已经变了......”慕容星彩皱眉道。
　　“至于他们围攻我，还不是为了这东西！”慕容星彩手上出现了一个晶莹剔透的紫色勾玉。
　　“这是什么东西？”
　　“水晶勾玉，是一件很神秘的法宝，携带在身上，灵力有一定增幅，其他功能我也不清楚。听说一共有七枚，这枚是紫色的，其它每一枚的颜色都各有不同，听说收集齐了才能揭开其中的一个大秘密。”慕容星彩道。
　　“就为了这个？”洛剑笙有些不敢置信，他实在看不出这枚勾玉有何奇特之处。
　　“我想是吧！这枚勾玉我得到已经快十年多了，也听说过一些关于它的传闻。据说现在已有三枚现世，除了我这枚，另外几枚一枚为龙虎山所得，一枚在昆仑派手中，还有四枚下落不明。我觉得它的功效有限，所以并未太过在意，知道它在我手中的人也极少。没想到，今天竟然有人来不顾一切的出手抢夺。”慕容星彩越说神色越冷。
　　“没错！我已经受够他们了！”洛剑笙想到此前遭遇，不由愤然。
　　“怎么？你以前便和他们有过节吗？”慕容星彩见洛剑笙神色不对，出言问道。
　　“算是吧......”洛剑笙便原原本本，把他这段日子的遭遇大致讲了一下，重点当然是杜俊对谢子轩的陷害以及慧真对他的追杀。
　　“似乎不太对劲，龙虎山、茅山属于正一教派，而武当属于全真教派，向来泾渭分明，怎么会一而再再而三的同流合污，行此嚣张之事？”慕容星彩不解道，她这几年虽然潜心修炼，深居简出，但对修真界的势力分布还是有着相当的了解的。
　　“更让我惊讶的是，这些年虽然我天罗教因某些事情，呈分裂之局，在修真界低调许多，但仍有着不可小视的实力。想不到，他们这一次竟然对我出手，而不怕触怒我的师尊......恐怕这事情真的不简单呢......”慕容星彩叹道。
　　“星彩姐，你能给我讲讲天罗教吗？”洛剑笙这些天总是听到这个名字，却不解其详，此刻当然不能放过这个机会。
　　“呵呵，说起我天罗教，先要说一说天下修真门派势力分布的大致情况。剑笙弟弟，你应该有一些了解吧？”
　　“我是误打误撞走上修真之路的，此前就听说过龙虎山、茅山、武当、蜀山这几个门派的名字，对它们的详情也是一点不知，至于其他门派，那就更不用说了。”洛剑笙脸上微微一热。
　　“呵呵，这个门派中的前三个是所谓正道修真里面人气最旺的几个，也是最亲近世俗势力的道门。其实修真界，有七大道门、四大佛门，构成了正道修真的主要势力。这七大道门，除了刚才那三个之外，还有蜀山派、昆仑派、崆峒派及烟雨门，这四派前三者历史悠久，根基深厚，虽说这些年在修真界影响力有所降低，但实力仍旧不容小窥。而烟雨门与其他宗派不同，它是一个单纯招收女子修真者的门派，其创始人当年是一位让整个修真界惊才羡艳的传奇人物，因而地位独特，实力不凡。至于四大佛门，则是五台山的显通寺、九华山的化尘寺、普陀山的洛迦寺，以及梵净山的镇国寺，尽管佛门近百年来所受打压甚多，但这几大佛门仍然保留着相当的家底。”
　　“这么复杂？”
　　“呵呵，我还没说与之对立的所谓邪道修真呢。与门派林立的所谓正道修真门派相比，邪道反而单纯许多。他们一直处于边缘，被敌视、排挤，可以说是在正道的阴影下生存。但他们却相对团结许多，他们中的有许多不愿受正道欺压、迫害，便联合在一起，组成了一个集体，那便是天罗教！”
　　“原来是这样！”
　　“呵呵，我问你，你觉得妖族是不是天生卑贱，注定要受人类歧视？”
　　“没！我没觉得人比妖天生高贵到哪里去，佛家虽然说有时候迂腐了一点，但那句众生平等之语还是很有道理。”
　　“呵呵，难得你有这样的观念。这世间，已充满了对妖的歧视。人自认为是万物主宰，便可以对异类任意生杀予夺。特别有一些满口仁义道德的正道修真者，毫无仁慈之心，他们肆意杀戮妖族，为的只是他们的贪欲，为的是抢夺对方的内丹、法宝。正因为如此，我教集合了许多那些正道修真眼中的异类，成为一个包容万物的门派，门下弟子，有一大半是妖族出身。”慕容星彩注视着洛剑笙，目光灼灼。
　　“那不是和传说中的截教一脉相承？”洛剑笙道。
　　“呵呵，没错，封神一战后，战败的截教风流云散，截教弟子在天界封神，失去仙位，而人间自此难寻踪迹。世人皆以为截教已消亡，却不知，我天罗教正是当年的截教后裔。”
　　洛剑笙闻言惊讶无比。当年，他读一些神仙志怪小说描述封神之战时，便对截教颇感兴趣，层出不穷的法宝，还有那么多牛人，尤其是通天教主以四柄仙剑布下诛仙、万仙二阵，对抗四大教主，虽败尤荣。截教不歧视异类，广收妖族，也让他心有戚戚。
　　看着洛剑笙一脸震惊之色，慕容星彩笑道：“其实，这也不算什么秘密了。只是时间过了千年，如今的修真界，正朝着一个更为偏狭的方向走去。而今龙虎山、武当等三派的合作就是一件非常蹊跷的事，让人疑窦顿生。”





    第1-2集 第十九章 缭乱情火
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:51 本章字数:2902

        
　　慕容星彩凝视着洛剑笙，忽然柔声道：“剑笙，你先前为何不独自逃走，偏要回来救我？”
　　洛剑笙呐呐道：“我担心他们对你不利......”
　　“你这一次出手帮我，算是彻底得罪了那几个门派，你不后悔吗？”
　　“有什么好后悔的？要我在这帮混蛋面前低眉顺眼，想都别想！”少年扬起头，俊美的面庞露出无惧之色，让慕容星彩眼神一亮。
　　“呵呵，说得好。我会带去你见师尊，求她老人家亲自收你为徒。”说到这里，慕容星彩问道：“那天你见到的那个抢走金银魔蛟内丹的人，真的是一头红发，身穿锦衣，被他们称作‘赤发魔尊’吗？”
　　“是啊，我听得很清楚！”
　　“呵呵，这顽皮的小妮子......”
　　“小妮子？......”洛剑笙没听懂。
　　“呵呵，没事啦。你看到的，恐怕是我的师公，我师尊的丈夫！说起来，你见过不少我的同门了呢！”慕容星彩笑道，“比如送你那本道术玉诀的多半就是我的小师妹，比如上次你念念不忘，跟了人家几十里路的那对姐妹花，还有那个穿兽皮的莽汉......”
　　“你的小师妹？”洛剑笙闻言心头一颤，那清丽的面容，幽幽的冷香，还有那香艳的梦境，不觉有些惘然。
　　“呵呵，怎么了，你看上她了吗？她可是我师父和师公两人所收的所有弟子中最有天分的一个，也是师公他最为宝贝的一个。追她可不是一件容易的事哦......”慕容星彩见洛剑笙神情有异，一下便将他的心事猜了个八九不离十。不过，任是她如何聪明，却也想不到，真正让洛剑笙感到惘然的却是那天的香艳梦境。
　　“没有，没有......”洛剑笙否认着，心中暗道：我连她的名字都还不知道呢......
　　“呵呵，你还不承认！”慕容星彩取笑着洛剑笙。洛剑笙没有发现的是，与此同时，她的眼睛中悄悄掠过一缕不易觉察的怅然。
　　“哪有？”洛剑笙尴尬的摸了摸自己的鼻子，他赶快岔开话题：“对了，天罗教这么强大，为什么还会被那些所谓正道压制着呢？”
　　“这......”慕容星彩神色一黯，道：“因为三十年前，本教便分裂了。我的师尊紫霄圣母，带着一部分门人，离开了天罗教总部西昆仑，去了他处，自立门户。”
　　“怎么会这样？”洛剑笙一呆。
　　“其中的原因是本教的一个大秘密，姐姐不方便和你说。”慕容星彩略带歉意的看了洛剑笙一眼，长身而起：“我要去继续疗伤了，及早恢复实力出去。这里灵气充足，风雨不侵，你没事的话，也在这里修炼吧。”
　　洛剑笙道：“星彩姐，不如让我试一试为你疗伤吧，要是那条火龙真的怕我，说不定我的真元对你的伤势会有特别疗效呢！”
　　看着他清澈恳切的眼神，慕容星彩点了点头。
　　慕容星彩拉起洛剑笙的手，裙袂飘飘，凌空飞跃至湖畔，示意他面对面盘膝坐下。她注视着洛剑笙，道：“姐姐上次给你驱毒的时候就发现你的真元相当怪异，在你的体内的时候还相当温和。不过，我不敢确定它们到我体内会不会有问题，等会儿你要小心一点，缓缓用力。”
　　“握住我的双手。”慕容星彩命令道。“好的，缓缓的，将你体内的真元从手掌中输出......”
　　洛剑笙握住了她柔软的玉手，她的肌肤细腻嫩滑，让他的心神禁不住荡起涟漪，手握得不自觉的紧了一点。
　　慕容星彩抬眼看了一眼洛剑笙，脸上浮起淡淡红晕，道：“小坏蛋，这个时候不要胡思乱想！”
　　洛剑笙暗自鄙视了一下自己，开始凝神屏息，将金蓝色真元从手掌相接处缓缓输进慕容星彩的体内。
　　进入了慕容星彩的经脉中，洛剑笙发现大多数经脉已恢复正常，可左胸处仍呈混乱状态，有一团火红色的真元，显得十分桀骜不逊，在慕容星彩白色真元的包围下，仍在左冲右突，将刚刚修复的经脉再次破坏。
　　就是它了。洛剑笙暗叫道，知道这便是那条火龙在她体内留下的破坏性真元了。不知为何，这些真元确实给他一种淡淡的熟悉感。
　　在慕容星彩的引导下，他的金蓝色真元在她的体内缓缓前行，所到之处，慕容星彩的真元纷纷让出一条路出来。
　　那团火红色真元自从洛剑笙的真元入体之后，便显得有些反常，渐渐停下了它的活动，仿佛在犹疑，当洛剑笙的真元一步步逼近的时候，它慌乱起来，朝着反方向猛冲起来，象是要夺路而逃。
　　“它果然怕你！说不定，你真的是它的老大！”洛剑笙的心神中忽然响起了慕容星彩的声音。
　　“呵呵，那你就是它的大姐大！”
　　“少拍马屁！你这个小弟，可是很不乖呢！快点给它点教训！”
　　“遵命！”
　　洛剑笙的真元加快了前进的速度，那团火红色真元被白色真元紧紧围困，见突围无效，竟颤抖起来，似在做哀求状。
　　洛剑笙暗奇，心道：管你是谁，谁让你得罪了星彩姐，饶不了你。他催逼着金蓝色真元冲进了包围圈，与火红色真元，撞击在一起。火红色真元见势不妙，拼命挣扎起来，可是却象落入了江河中的一团火苗，没过多久，就黯淡下去，被金蓝色真元融化吸收殆尽。
　　“果然厉害！”慕容星彩赞道。
　　“呵呵，这就是得罪星彩姐的下场。”
　　“你嘴巴越来越甜了！”
　　“有吗？”
　　“呵呵，还不承认。好了，慢慢退出去吧。”
　　洛剑笙缓缓收回真元，松开手掌，指间还留着那动人的触感。
　　慕容星彩并未睁开眼睛，体内异种真元已然驱尽，她疗伤的障碍已不复存在，于是趁势做最后的治疗，修复着自己的经脉，恢复自己的真元。
　　洛剑笙坐在她的对面，近在咫尺的看着她的绝色姿容，不禁心神恍惚。仿佛很遥远，又仿佛很亲近，此刻，她的神态宁静淡远，与她先前的娇媚神情大不相同，可却依旧分外迷人。
　　洛剑笙忍不住顺着她瑶鼻下那嫣红的小口，顺着白皙的玉颈，看了下去，那丰盈雪白的隆起，在薄纱后若隐若现，带给他奇异的心颤。
　　夕阳的光辉还未消失，落日变得殷红，整个山谷沉浸在一种绯红的光线氛围之中，如同一个迷离的梦境。
　　不远处瀑布坠落的声音，林中鸟雀的啁啾之声，小兽的呢喃之声，都清晰无比的映在洛剑笙的心神之中，如此真切，如此和谐，如此难忘。
　　他闭上眼睛，进入修炼之中。
　　***************************************
　　当他醒来的时候，已是夜幕低垂，一勾淡月天如水。
　　慕容星彩正静静背对着他，在水边盈盈而立，望着那勾弯月。身形婀娜多姿，如一尊美丽的雕像。
　　忽然，慕容星彩身子一晃，竟似要坠入湖中。洛剑笙大惊，忙一跃而上，从背后揽住她柔软的娇躯。“星彩姐，你还没好么？”
　　慕容星彩依在他的怀中，抬起俏脸，凝视着他，她的双眸清澈深邃，柔情之中隐隐藏着淡淡的哀愁，竟叫洛剑笙挪不开眼睛。两人是如此接近，望着佳人湿润红艳而微微上翘的樱唇，洛剑笙的心怦怦乱跳起来。
　　就在这时，慕容星彩忽然勾住他的脖子，抬起脸，柔软湿润的两片花瓣已经贴上了他的嘴唇。
　　洛剑笙脑中轰然一响，顿时陷入意乱情迷之中。气如兰馨，丁香辗转，那柔软灵巧的舌尖，如一朵缭乱的火苗，将他掩藏的欲望瞬间点燃。





    第1-2集 第二十章 似曾相识
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:52 本章字数:3229

        
　　幽香盈盈，天旋地转。
　　洛剑笙笨拙的回应着，情不自禁的紧紧搂住佳人的身体，胸膛感受着那丰满温软的胸乳的挤压和颤动，手指慌乱的在她的玉背上摸索，仅隔一层轻纱，享受着那光滑细腻的触感。随后，更顺着那盈盈一握的纤细腰肢，抚向她浑圆的玉臀......
　　这一吻吻得天昏地暗，日月无光。洛剑笙早已神魂飘荡，不知身在何方，直到唇分。
　　慕容星彩推开他，从他怀中轻盈的脱身而出，身形一晃，已迈至十丈开外，嫣然笑道：“小坏蛋，这是姐姐给你的奖励，不要胡思乱想哦。现在，我们可以出去了！”
　　***************************************
　　月光下，两人朝着谷口处的洞口结界掠去。月光照在结界上，荡起银色的涟漪。
　　“我将结界打开仅容一人通过的洞，有人闯进来，你便用飞剑击杀！”慕容星彩冷声道。
　　洛剑笙点点头。
　　随着慕容星彩的念诵，结界象被月光融化一般，现出了一个洞口。
　　“没人！”慕容星彩道。结界现出一个出口后，她便可以感知甬道中数百丈深的情况。两人对视了一眼，飞身穿过结界，进入了幽暗的甬道。
　　洛剑笙适才在忘忧谷修炼之后，不仅真元尽复，而且修为似亦有了精进。而此刻又不同于先前来时背着一个伤者，全力驰奔之下，竟不比慕容星彩慢上多少。仅一盏茶的功夫，两人已接近了甬道尽头。
　　“小心，很可能有埋伏！他们很可能已找来帮手。如果不敌，立刻和我一起突围退走！”慕容星彩捏了捏洛剑笙的手。
　　红光一闪，两人已出现在厅堂中。这正是汤泉别苑的主厅堂，也就是内院正对的屋子。先前，两人正是从内院退进厅堂，遁进暗道的。
　　两人已施好防御咒，准备好法宝、飞剑，做好迎接暴风骤雨般攻击的准备，但没有料到的是，厅堂中竟是一片黑暗，一片静谧，连一丝修真者的气息也没有。两人不敢置信的对视了一眼。
　　跃进院中，却见整个汤泉谷笼罩在寂静的夜色里，只有月光，和忘忧谷中一般，淡淡的披洒在谷中。
　　奇怪！他们绝无理由退走啊，况且这里距武当不远，叫一组援兵实在是轻而易举。
　　就在这时，两人隐隐听到女孩子的抽泣声断断续续从远处传来。
　　“依依！”
　　两人立刻飞身过去，在后院的一个黑暗角落里看到了一个纤瘦的身影。正在抽泣的少女感觉到有人接近，抬起头来，露出一张尤自挂着泪痕的俏脸。
　　“师父！”少女一见慕容星彩，立刻跃起，乳燕投林般扑进她的怀中，埋头抽泣道：““师父，依依以为再也看不到你了.....”瘦弱的双肩因抽泣而抖动。
　　慕容星彩抚着少女的香肩，劝慰道：“傻丫头，师父没事！”
　　少女抽泣了片刻，抬起头来，月光下，洛剑笙看到，这是一个十四五岁的少女，瓜子脸尖尖的下巴，相当俏丽。她抹了一把泪，眨着一双忽闪忽闪的大眼睛，打量着洛剑笙，道：“师父，他是谁呀？”
　　“他是我刚认的弟弟。先不说这个，你什么时候回来的？碰到一群修真者没有？”
　　“没有啊，我是在太阳落山前回来的。回来的时候，这里已经没有人了，不过有一种难闻的血腥味，又找不到师父，传心诀也联系不上你。我以为师父你出事了，心里好怕......”
　　“傻丫头，别怕。我们必须赶紧撤走，这里距离武当太近，暂时不能再呆了！”说着，慕容星彩一边安抚着少女，一边问道：“剑笙，你能不能御剑飞行？”
　　“这个，没试过......”洛剑笙道：“我刚过融合期，连御使飞剑攻击也只是这几天才学会的，还没来得及尝试御剑飞行。听说，御剑飞行是要到灵寂期才能做到的啊。”
　　“你的情况很特殊，所以我可不认为你只有融合期的实力，你先前击败的那两个道士，哪一个不是灵寂期以上的？”慕容星彩笑道，“所以你还是尝试一下御剑飞行吧，我和依依各有飞行法宝，不过都只能载自己。只好委屈你自食其力了。”
　　“放松一点，对，跳上去，对，就这样跳上去！......”
　　在慕容星彩的指点下，洛剑笙凭着神念，将冰舞从小指头大的微型飞剑扩至一人来长，并且跳上了悬在半空中的冰舞。
　　“站稳点，注意平衡！分出一部分神念自动控制飞剑，不必全神贯注，不然你会累死......”
　　洛剑笙首次站在飞剑上，当然有些瞻前顾后，颤颤巍巍，不过他很快克服了恐惧感，飞上了半空。等出了汤泉谷之后，他终于感受到了真正的飞行快乐。
　　可惜是夜晚，所能看到的景色屈指可数，除了散落在远处山林间的几处宅院之外，就再没有***了。在调整好心态之后，洛剑笙在夜空中静静滑行，冰舞在他的脚下闪烁着幽幽的蓝光。夜风飒飒吹过，感觉相当美妙。想到当初在武当绝霄宫，目睹叶欢御剑飞行震惊艳羡的一幕，似已十分久远。
　　此刻，那对师徒也追了上来。慕容星彩站的正是她的那支桃花法宝百媚生。百媚生绽放出柔和的七彩光芒，慕容星彩在花朵中央盈盈而立，衣袂飘飞，恍若天人。
　　另一边，依依的飞行法宝也颇为奇特，更象是玩具。那是一把合起来的小花伞，依依跨骑在花伞上，双手抓住伞柄，很是轻松，悠闲。从笼罩着黑暗、散发着不祥气息的汤泉谷出来，小丫头的心情开朗多了，渐渐露出了顽皮本性。见洛剑笙的速度不快，她时不时的还飞到前面去，回过头来道：“剑笙哥哥飞得好慢哦！”
　　三人沿着与武当相反的方向，一路向西南飞行，穿越着一片广袤无边的森林。这片森林满山遍野，一望无际，气势极为浩大，千里不见***。在夜色中，仅仅是头顶的星空和身边的法宝带来一些光亮，其余便都是茫茫的黑暗。木城山是这一带的最高峰。
　　面对小丫头的取笑，洛剑笙一笑置之：“依依，你似乎应该叫我师叔吧？”
　　依依道：“才不叫，你比人家大不了几岁！星彩姐，你说，对不对？”
　　“星彩姐？你们不是师徒吗？”洛剑笙呆住了。
　　“我们名为师徒，情同姐妹，哼，不懂了吧？”依依娇哼道。
　　这时，面带笑意正欲答话的慕容星彩忽然眉头一皱，洛剑笙也随即感觉到遍体生寒，虚空中有一股庞大的神念正扫过自己的身体。慕容星彩玉容巨变，道：“不好，有人正追来！”
　　“是谁？很厉害吗？”洛剑笙问。
　　“恐怕修为还在我全盛时之上，估计是灵虚、乾虚这个级别的！”慕容星彩神色焦急，道：“不行，以他的追赶速度和我们的飞行速度，不等我们到木城山，他就得追上我们了！剑笙，你和依依一起去木城山我师姐那里求救，让她带回眸一笑过来，我去拦阻来人，缠他一会儿！”
　　“不行，你一个人太危险了！让依依去就好了！我和你一起对付他！”洛剑笙摇了摇头。
　　“傻瓜，如果我料得不错，他应该有分神后期的修为了，我实力未复，就算加上你，也不可能打过他！你还是和依依一起先走吧！”慕容星彩摇头道。
　　“那我更不能走了，多一个人多一分机会！”洛剑笙语气淡定，双眸更透露着无比的坚决。
　　“唉，算了，那你留下吧！依依，你赶紧去找欧阳师伯，记住让她一定带回眸一笑过来救我们！”慕容星彩神色微动，终于妥协。
　　“我也不要丢下师父姐姐！”依依道。
　　“胡闹！你不去的话，我们三个一个也跑不掉！”慕容星彩在依依身上拍了一记，渡了一道真元过去。依依的小花伞如同被狠敲一鞭的骏马，顿时载着依依冲进了前方的夜色中。
　　“好了，就在这里等吧！”慕容星彩催动百媚生，从百丈高的天空飞至离地十余丈左右。下面是漆黑如墨的无边林海，在阵阵夜风中，荡起层层波浪，起伏不定。洛剑笙也回转飞剑冰舞，和慕容星彩并肩而立。
　　慕容星彩看了洛剑笙一眼，道：“傻瓜，你何必如此？”
　　洛剑笙淡淡道：“我不会让你一个人去面对危险的......”
　　少年语气平静，却让慕容星彩的心中蓦然一动，被一种似曾相识的感觉刺痛了一下。另一个同样白衣飘飘的身影在她眼前浮现。很多年前，那个人也曾说过相似的话。





    第1-2集 第二十一章 老道铜虚
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:53 本章字数:3006

        
　　就在这时，天边闪过一道耀眼的白光，在黑夜中显得格外刺目。这道白光眼看还在数里之外，只是在几息之间便跨越了这段距离，出现在两人近前几十丈的地方。一股庞大的威压，铺天盖地而来。
　　这道白光是一柄巨大的飞剑，足有四丈以上，上面站立着一个老道，长得尖嘴猴腮，只因下巴上一缕银须，飘飘欲飞，倒也带上了几分高人风采。老道双目生寒，神色冷然的打量着洛剑笙和慕容星彩，问道：“女施主可是汤泉谷的主人？”
　　“正是！不知阁下何人？有何贵干？”慕容星彩心知无从隐瞒，索性坦然承认。
　　“嘿嘿，果然是你！好嚣张的妖女，竟伤我武当铜虚的弟子！”
　　铜虚？慕容星彩心里咯噔一下，暗叫不妙。她记起，这铜虚是武当掌门乾虚真人的师弟，久居长老之位，是武当排名前十的高手之一，恐怕真有分神后期修为。
　　“念在你这些年为恶不多的份上，你交出水晶勾玉，自废修为，我便饶你一命......不然......”铜虚睥睨着这对小辈，女子的修为原先或许还能让他有一些忌惮，现在嘛，嘿嘿......至于那个年岁更小的男子，道行在他眼中更是不值一提。
　　慕容星彩面色一变，这老头简直是在痴人说梦，看来是免不了一战，只希望能多拖点时间。师姐和自己素有罅隙，这个关键时候，只能期望她仍惦记同门之情了。
　　洛剑笙并不清楚这个铜虚是什么身份，但他还是感觉到了此人的可怕，这种程度的无形威压，他只在那个灵虚真人以及赤发魔尊身上感受到过。尤其是在这种敌对状态下，他的感受还要强烈得多。实力不错，人却是个混帐，这就是洛剑笙对这老头的评价。
　　出于对老头的不屑与愤怒，也为了抵抗那种无形威压，洛剑笙极力的运转着体内的真元，金蓝色真元在体内奔涌咆哮，他的体表竟然再次浮现出了淡金色光焰，无形威压竟一扫而空。
　　“少废话！想打就打！”洛剑笙惊喜的感觉到自己的变化，勇气顿生，他指着老头，喝道。
　　铜虚真人脸色一变，眼前这个小子的变化让他倏然一惊。
　　三昧真火？不象。三昧真火是元婴期以上的修真者才拥有的心火，铜虚当然再熟悉不过，但三昧真火是都是紫色的，依修为紫色的深浅有所不同。可他从未见过谁的三昧真火是淡金色的。
　　让铜虚吃惊的是，这淡金色光焰出现之后，这小子身上隐隐多了一种摄人的气势，仿佛实力凭空飞跃了几个等级，有些高深难测起来，适才自己有意散发的神念威压竟已全然失效。
　　铜虚更意想不到的是，洛剑笙说动手就动手，话音刚落，飞剑冰舞已骤然缩小至两尺长短，从他的脚下悄然飞出，速度极快，在夜空中留下一道淡蓝色的残影。而他本人，落到下方绵绵不尽的松涛之上。
　　不愧是武当的一流高手，铜虚第一时间发现了冰舞的攻击。他被洛剑笙视他为无物的态度激怒了，怒喝一声，手中现出一柄古意盎然的青铜宝剑，轻轻一旋，一个巨大的黑白太极图已凭空出现在他的面前。这宝剑是他的另一件法宝，脚下的飞剑并未消失。
　　就在这一瞬间，飞剑冰舞的蓝色光影已激烈的撞击在巨型太极图上，整个太极图漾起一阵巨大的波纹，却安然无恙。
　　铜虚画出这个防御太极图之后，手中毫不停歇，手腕急转，一个个小型太极图从宝剑剑端生成，并毫无障碍的穿过巨型太极图，向洛剑笙轰去。
　　“真武太极剑！”慕容星彩惊呼了一声。从铜虚所持宝剑使出的攻防招式，她认出了这把剑的来历。此剑是武当著名法宝之一，传为武当祖师张三丰早期所用，攻防能力均相当出色。慕容星彩从师尊那里听说过此剑的历史，传说两百多年前，在修真界如日中天的张三丰就是用此剑横行天下，成为正邪两道均需仰视的天皇巨星。后来，张三丰修为日深，法宝对他来说作用式微，这柄剑也就很少出现。一百五十年前，张三丰正式退隐，从修真界消失，而这柄剑听说传给了他的弟子，对象不详，不想今天竟会在铜虚的手中看到。
　　铜虚确实算是张三丰的弟子，只不过他当初只是记名弟子，入门很晚。加之，张三丰仙云野鹤，退隐之前，也很少留在武当，指点弟子修炼，因而，铜虚的功法几乎都是师兄们所授。
　　铜虚性格虽然古怪偏执，但却极为坚韧刻苦，他原本在一众师兄弟中只是一个排在数十名之后的人物，但经过近百年的修炼，他脱颖而出，成为武当二代弟子中第六个进入分神期的人，其地位在派中顿时不可同日而语。
　　在他进入分神后期的时候，他也被正式任命为武当八大长老之一，并从掌门乾虚真人那里获传这柄真武太极剑。一剑在手，铜虚更为狂傲起来，越发目中无人。事实上，武当他能看入眼的，也就是掌门师兄乾虚而已，连实力排在第二、已进入合体期的灵虚真人他都不放在眼中。好在灵虚真人性格宽厚，为人低调，才免了许多纷争。
　　作为长老级人物，本来他是不会轻易出手的。只是这一次，他的心爱弟子，怜星郡主在今天的行动受了伤，而且整队人马在汤泉谷追击目标未遂后，打算在暗道出口继续围困、守株待兔之时，被一个忽然现身的神秘高手逼走。
　　怜星郡主回到武当自然找着铜虚哭诉，铜虚一怒之下，连禀报掌门这个程序都免了，就气冲冲的杀了出来，打算见识一下所谓的神秘高手，并找先前伤了邀月郡主的那个小子算帐。至于水晶勾玉，当然也要顺手取来。
　　铜虚飞抵汤泉谷后，别说什么神秘高手不在，就连慕容星彩等人也已撤退离去。他察觉到了慕容星彩等人刚走不久所留下的气息，沿着踪迹追来，并一路用神念搜索，果然发现了三人的踪影。
　　因为觉得自己实力强过对方太多，铜虚原本打算不战而屈人之兵，来个以“德”服人，希望以神念释放无形威压，让对方乖乖投降。不料，眼前这个乳臭未干的小子竟然浑不买帐，说动手就动手。
　　想到这小子应该就是伤了他的心肝宝贝怜星郡主的元凶，铜虚便恨得牙痒痒。
　　不过，铜虚狂妄归狂妄，实战经验却毫不含糊，面对这小子身上神秘的淡金色光焰，他一上来也动用了自己的得意法宝，真武太极剑，打算速战速决。毕竟身边还有一个分神期美女高手在虎视耽耽，尽管她实力未复，但所谓夜长梦多，他铜虚可不想在阴沟里翻船。
　　这时，洛剑笙的飞剑冰舞在一击未遂的情况下，早已回旋翻飞，从各个角度向铜虚刺去。冰舞是洛剑笙的真元所结，与洛剑笙神念的联系默契大大超出普通修真者的法宝，因此，尽管它有如活物，频频以各种刁钻线路，向对方发动攻击，但它所需要分配的神念却非常少，使得洛剑笙可以一心多用。
　　然而，让洛剑笙惊讶的是，冰舞灵活迅疾的攻击，竟然尽数被真武太极剑所释放的防御太极图截下。这个巨型太极图极有灵性，竟会自动膨胀蔓延，冰舞出现在那里，太极图便蔓延到哪里，最后，干脆形成了一个封闭的半透明状的太极球，将铜虚固若金汤的护在其中。
　　速度越来越快的冰舞简直象无数蓝色的流星，从四面八方不停的撞击在太极球上，荡起一个个涟漪，偏偏无法奈何铜虚分毫。而太极真武剑所释放的攻击性小型太极图，却可以从容出入太极球，朝着洛剑笙轰来。
　　这些个太极图大约手掌大小，一边飞行，黑白阴阳鱼还一边旋转，虽然没有声响发出，却给人以莫大的压力。
　　洛剑笙不知这些东西底细，不敢随便去接，他凭着迅疾的身影，在松涛之上飞速腾跃，闪躲着这些太极图。不料这些太极图竟然和飞剑一样，一击不中，马上折回头，继续追击，而且数量越来越多。没过多久，洛剑笙便发现自己已成了几十个太极图的共同靶子，再也躲无可躲。





    第1-2集 第二十二章 佛宗密宝
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:54 本章字数:2442

        
　　洛剑笙见闪躲无用，便停住脚步，极力运转着体内真元，周身的淡金色光焰再度明亮了几分。那些黑白太极图，登时雨点般轰击在洛剑笙的身上。
　　让铜虚目瞪口呆的是，几十个黑白太极图，落在淡金色的光焰上，竟然无声无息的化为乌有，那小子非但恍若无事，周身的光焰还似乎更嚣张了几分。
　　这一幕看在铜虚眼中，不啻是激起了滔天巨浪。别人不知道，他铜虚可是很清楚真武太极剑所释放的太极图威力如何。这些太极图容纳了阴阳两种性质相反的真元，决不是一般的防御法宝所能抵挡的。轰击在目标身上的时候，这些太极图还能将阴阳两种真元引爆，威力更是倍增，这几十个太极图如果尽数引爆，任对方是分神期修为也要吃上一壶，谁知道，洛剑笙竟然就这么轻描淡写的接了下来。
　　可铜虚不知道的是，他的这些太极图对付他人或许效果显著，偏偏遇上了洛剑笙这个怪胎。洛剑笙体内原本就有金蓝色两种真元共存，对付性质迥异的真元是他的拿手好戏。而淡金色光焰更是一种与三昧真火有异曲同工之妙的天界心火，称之为四昧真焰，人间界鲜有人知。尽管洛剑笙的修为尚浅，威力有限，可四昧真焰的高明特性却仍在，它对于纯能量攻击有着强大的吸收能力。
　　这些太极图是真武太极剑所转化的阴阳真元所构成，刚好属于纯能量攻击，它们遇上了四昧真焰，可谓肉包子打狗，有去无回。
　　洛剑笙挨了几十记轰击，安然无恙，更是豪气大发。见飞剑无效，他一个飞步，跨越了三十多丈的距离，直接朝着太极球冲去。
　　适才两人动手极快，也就是火光电石之间的事，慕容星彩见洛剑笙竟有能力率先攻击铜虚，也不禁吃了一惊。她虽然见过洛剑笙的神秘光焰，但并不清楚其真正威力。此刻，洛剑笙光焰再现之后，明显气势暴涨许多，可一个元婴尚未结成的修真者，竟然就此对抗分神期高手，还是让慕容星彩惊异不已。
　　慕容星彩心知那些太极图的厉害，自忖自己也不敢硬接。正当她考虑如何施以援手的时候，却见洛剑笙已破了那些扰人的太极图，恍若一道淡金色光箭，朝着空中那个硕大的太极球射去。
　　铜虚见自己的得意法宝被克制，大为震骇，但他毕竟是老狐狸，修道近两百年，作战经验丰富，法宝收藏更是丰厚，当下立即将真武太极剑收起，迅速换过了另一件法宝。
　　这是一个金光闪闪的金属圈，唤作金刚圈，乃是一件攻击性法宝。这件法宝原先却不是道家所炼制，而是佛家所有，至于铜虚是怎么得来的，又如何炼为己用，一直是铜虚讳莫如深的事。平时，铜虚极少用它，但此刻铜虚心中震动，却是什么禁忌也顾不上了。
　　果然不出所料，洛剑笙急射而来，真的冲破了这个原先看似固若金汤的太极球，挥舞着燃烧着金色光焰的拳头，杀气腾腾的逼至眼前。
　　而此时，金刚圈脱手而出，散发着森严的金光，朝着洛剑笙迎头打去。
　　洛剑笙看那***来势凌厉，拳头便改变了方向，欲一拳将它打飞。不料，金刚圈当的一声，硬生生的击在洛剑笙的拳头上，顿时打得他手骨欲碎，浑身剧震，忍不住发出一声闷哼。
　　洛剑笙不知道自己有多大胆和幸运，他的真实修为其实比铜虚差了许多，适才克制真武太极剑纯粹是运气中的运气。而这枚金刚圈来历更是不凡，是一件佛门降魔至宝，连万年精铁都能击得粉碎，他竟然敢赤手去接。要不是他脱胎换骨后的肉身已坚韧到普通修真者望尘莫及的地步，仅这一下，就可以将他击成重伤。饶是如此，他的拳头也受伤不轻，不知道碎了几块骨头。
　　洛剑笙却不后退，他忍住右手剧痛，咬着牙，再次飞身扑上，腾的一脚，就往老道那张笑得很贱的老脸踢去。
　　铜虚老道见洛剑笙吃了大亏，心中大乐，他手一招，金刚圈竟比洛剑笙的脚更快了一步，朝着他的脚打去。
　　洛剑笙不敢再硬挨，连忙朝着后方弹射出去，险险的躲开了金刚圈的袭击。但金刚圈盯准了他，紧追着他不放，让洛剑笙顿时险象环生。
　　就在铜虚老道得意洋洋的时候，蓝光一闪，飞剑冰舞狠狠扎向铜虚的腰际。
　　“嘭”的一声，一道红光闪起，挡住了冰舞的突袭。铜虚身子一晃，却安然无恙。原来，铜虚身上贴身穿了一件防御性法宝，赤霞绶衣。
　　铜虚哈哈大笑，道：“无知小子，还不快快缴械投降，你岂是真人我的对手！”
　　洛剑笙拼命的躲避着金刚圈的攻击，尽管如此，他还是又挨了两记，一记打在他的小腿上，一记打在他的肩头，幸好这些地方比手指结实一些，虽然痛入骨髓，倒是再未发生骨碎。
　　他的小部分神念还在跟随着飞剑冰舞，抽冷子袭击铜虚，见铜虚又有厉害法宝护身，不禁大感头疼。
　　这时，一朵桃花在他的身边绽放，迷人的桃红色光华将金刚圈挡在外面，一个芬芳柔软的身体挨近了他，扶住他的手臂。原来是慕容星彩带着百媚生来援。
　　“怎么样？痛得厉害吗？”慕容星彩柔声问道。
　　感觉到佳人的关切之意，洛剑笙心头一热，身上的疼痛似也收敛了许多。他身上四昧真焰的运用已比以往稍有进步，知道区分敌我，此刻慕容星彩扶持着他，却也没有受到伤害。
　　洛剑笙道了句：“还好，我受得住！星彩姐，这老头真难缠！”
　　慕容星彩暗道，你要是知道这老道的来历，你应该庆幸自己有多走运了，竟然挡住了真武太极剑的攻击，还让老道手忙脚乱了一下。当然，慕容星彩嘴上却不能这么说。她轻蔑的看了铜虚一眼，笑道：“放心，剑笙，我们姐弟同心，定能打得他满地找牙！”
　　洛剑笙呵呵笑道：“没错，看他还敢嚣张！”
　　铜虚老道在一旁听得清清楚楚，登时气得吹胡子瞪眼睛。他怒喝道：“大胆，你们这些目无尊长的东西！不给你们点颜色看看，我不姓铜！”
　　见金刚圈无法突破百媚生的防御，铜虚老道念了一句咒诀，用出了金刚圈的佛宗秘术。只见金刚圈滴溜溜旋转了起来，金色光芒中，一个巨大的人影隐隐约约，现了真身，却是一个手拿降魔杵的怒目金刚，身高足有十丈，气势有如山岳。他一现身，便上前一步，凶神恶煞般挥舞着巨大的降魔杵，朝着百媚生结成的防御护罩，狠狠砸了下来。





    第1-2集 第二十三章 天道恢恢
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:54 本章字数:2593

        
　　洛剑笙、慕容星彩二人见此异相，顿感不妙。还来不及反应，就觉百媚生的护罩剧烈的震荡了一下，桃红色的光华随之一暗，眼看就要面临崩溃。慕容星彩更是胸口一震，花容惨淡。
　　慕容星彩眉头紧皱，取出一枚玉符，咬破指尖，滴了一滴殷红的鲜血在上面。玉符化作一道红光，百媚生的桃红色光芒随之一亮。这是慕容星彩迫不得已而使出的一个咒诀，牺牲十年道行，大幅度增强百媚生的防御能力。
　　那怒目金刚一击不成，又复挥舞降魔杵，不停的狂砸百媚生，好像扛着一座山峰，在不停的轰击着二人。百媚生的能力虽然得到增强，可也经不住如此的狂轰烂砸，有如风雨中的浮萍，动荡不安。
　　慕容星彩此刻全部心神用在维续百媚生的防御上，也无暇抽身动用其他法宝，解决危难，她心中焦急不已，暗道：依依这丫头，怎么还不搬救兵过来？难道欧阳师姐竟真的对我见死不救？
　　铜虚老道这时再度哈哈大笑：“无知小辈，知道厉害了吧？还不快快放下武器，给道爷磕十个响头！”
　　洛剑笙适才已服食了一颗慕容星彩的丹药，略加调息之下，伤势霍然而愈，见此情景，既惊又怒。他心知慕容星彩的这件法宝已坚持不了多久，而救兵迟迟未至，这老头又如此嚣张可恨，实在忍无可忍。
　　洛剑笙正准备舍命冲出护罩，与铜虚老道再度较量一下拳脚的时候，忽然从天边掠过一道耀眼的光华，几乎是几息之间，便来到众人身旁。一股无比祥和的气息，登时笼罩了全场。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　众人心中一惊，注目看去，却是一身披袈裟、手持禅杖的白眉老僧。老僧脚踩一串念珠，凌空而立。他谁也不看，双眼却死死注视着那尚在空中滴溜溜旋转的金刚圈，神色复杂。见那怒目金刚尤自在狂舞降魔杵，老僧眉头一皱，念了一句咒诀，那怒目金刚竟停住不动，仿佛变成了佛像。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　只听他又念了一声佛号，把目光转向铜虚老道，开口道：“这位道兄，此物你是从何得来？”
　　铜虚老道见半路杀出个程咬金，心中正大为不爽，但他一见老僧弹指之间，竟控制住了怒目金刚，心中更是大骇。这件法宝虽然不是他自己炼制的，但经过他多年研究淬炼，已基本用得得心应手。这怒目金刚更是他近年来发掘出的神妙功用，威力无穷。不料，竟然被老僧轻而易举的控制，怎叫他不心惊？
　　联想到这件法宝的不光彩的来历，铜虚老道更是一阵心虚，暗道：妈的，道爷我运气也太差了吧？难道刚刚拿出来用，就被苦主找上门？不行，看来得杀人灭口了！
　　原来，这件金刚圈是三十年前，铜虚老道从一个游方僧人手中抢夺过来的。当年，铜虚老道在蜀中一带寻找炼制飞剑的材质，无意中遇见一个僧人大战一个妖物，所用金刚圈威力极为惊人，不由贪念顿生。铜虚故意与之搭茬，闲聊中得知此人是西域的一个佛宗修行之士，孤身来中土游历。见对方形单影只，实力比自己尚低一筹，法宝却是如此厉害，铜虚心中忌妒难当，他找到了一个机会，暗算了那个僧人，将其斩杀，终于将金刚圈收为己有。
　　洛剑笙、慕容星彩二人得以喘息，见场中形势微妙，他们也乐得旁观。
　　铜虚老道的眼珠一阵滴溜乱转，遂呵呵笑道：“此物啊，说来话长。此乃多年前一位佛门友人相赠之物，贫道却之不恭，也就留在身边。不过，至今尚掌握了个皮毛而已，惭愧啊！”
　　白眉老僧面色一冷，盯着铜虚，眼中渐渐露出怒色，道：“善哉，善哉，道兄竟然睁着眼睛说瞎话，真让老衲佩服！”
　　铜虚差点被噎住，心中暗骂：臭光头，你成心跟道爷我过不去是吧？他心里怒意丛生，脸上还要故意露出不解之色，道：“不知大师此话何意？”
　　白眉老僧不答，反而面向金刚圈，喃喃道：“师弟，师兄今日总算知道你的下落。善哉，你安心去吧。天道恢恢，师兄定会为你......讨回公道！”
　　听到前面的话，铜虚已经按捺不住，到了最后几个字的时候，他更是抢先出手，不宣而战。他对那个金刚圈竟已失去了控制，眼下立时亮出太极真武剑，幻出若干太极图，朝着白眉老僧攻去。
　　白眉老僧早有准备，手中禅杖划了一个圈，一个金黄色的巨大佛字，顿时呈现，与若干扑面而来的太极图撞在一起，轰然湮灭。
　　除了手中禅杖守得风雨不漏之外，老僧口中依次念出真言：唵、嘛、呢、叭、咪、吽......一个个斗大的真言，闪耀着金光，旋转着，朝着铜虚而去。
　　更令人惊奇的是，这些有着虚幻形体的真言并不是直接攻击铜虚的，而是散落在铜虚周围，将他团团包围。
　　等到铜虚惊悟过来的时候，他已陷入了一个阵法之中。
　　洛剑笙、慕容星彩见铜虚被围，心中大感快意，虽然不知此二人之间究竟有何龌龊，但也能大致猜出恐怕与那个金刚圈的来历有关。
　　慕容星彩怕夜长梦多，正欲拉洛剑笙先撤，此刻耳边传来老僧柔和的声音，让人心中一定。老僧道：“二位施主，烦请两位做一个旁证，老衲谢过了！”慕容星彩心中也有些想看看这个可恶的老道会是什么下场，于是也就和洛剑笙伫立一旁，旁观两人佛道斗法。
　　铜虚老道陷入阵中，眼前四周的夜色均已不见，取而代之的，却是一片黄沙漫漫的沙漠，烈日炎炎，空气似乎就要烧着了。铜虚心知陷入了幻境。他毕竟不是雏儿，只是慌乱了片刻便随即定下心神，思量起对策。
　　铜虚虽是武当长老，但武当并不以阵法出名，而铜虚本人也比较崇尚个人武力和极品法宝，对阵法不太重视，因而此刻颇感头痛。不过，以他简单的阵法知识，他也隐隐看出，这个阵法似乎并非攻击性强大的阵法，主要功能应该是围困之用。
　　想到此处，他提起精神，防备着随时而来的攻击。
　　果然，片刻之后，他身前的沙地上的空气中，慢慢浮现出一个身影，正是那白眉老僧！
　　老僧踩着念珠，提着降魔杵，打扮与适才在阵外一般无二，目光森然，象看着猎物一样，打量着铜虚。
　　铜虚被看得一阵心虚，他暗骂道：臭光头，装神弄鬼！
　　这时，老僧开口了：“南无阿弥陀佛！你这个杀人凶手，你可知道，金刚圈是我师父传于师弟的信物，立有誓约，圈不离人，人不离圈，直至涅槃。他又怎么可能将它转赠于你？”
　　铜虚见被戳穿，恼羞成怒道：“谁让你那死鬼师弟拿出来炫耀，他实力不行，凭什么占有这件宝物？”说着，便抢先发动了攻击。
　　铜虚知道唯有击败对手，才有可能脱困，他终于拿出了他的又一件秘密法宝，离火扇。





    第1-2集 第二十四章 燃烧吧，火鸟
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:56 本章字数:2646

        
　　只听唰的一声，这柄殷红的扇子已由巴掌大小，瞬间变成面盆大小，握在他的手中。这柄扇子形似芭蕉叶，可表面却泛着红艳艳的光泽，隐隐有花纹浮动。一亮出来，这炎热的沙漠更是如同火炉一般，酷热难当。
　　铜虚呼啦一声，已扇出一股赤红色的龙卷风，这道旋风从拇指大小开始，越转越大，等到逼近白眉老僧身前数丈的时候，已变成车轮大小。更令人骇然的是，竟有一只浑身燃烧着火焰的鸟儿从风眼中一飞而出，直扑老僧的胸口。
　　老僧吃了一惊，他在现身之前以强大神念悄悄观察过铜虚和洛剑笙的战斗，知道铜虚的修为大概在分神后期的样子，而自己修佛所达到的境界修为，却已相当于修道者的合体中期，铜虚分明要比自己逊色不少。
　　而且铜虚使出的厉害法宝他也看了，金刚圈就不用说，这本就是他师门的法宝，铜虚显然未得到控制法诀，胡乱炼制了一气，故而老僧一出手，便控制住了金刚圈。而真武太极剑所擅长的阴阳真元攻击，也恰好被他的降龙禅杖所克制，真是老天都帮忙。于是，老僧适才一动手便用密宗六字真言布下了真言伏魔阵，然后从容入阵，暗想收拾铜虚应该不成问题。不料，铜虚老道混迹修真界多年，声名可也是闯出来的。不仅战斗经验丰富，而且法宝众多，这离火扇，便是一柄超强的火系攻击性法宝，可以自动吸收环境中的火系能量，更能轻易调动三昧真火，作为攻击武器。最令人震惊的是，离火扇中还封印了一只远古神兽朱雀后裔的元神。这只火鸟虽然只是朱雀后裔，可是能力依然强大，以吸食三昧真火为生，更能生成朱雀元火。朱雀元火是一种奇特的火焰，可以说是精粹版的三昧真火，销金熔玉，比普通的三昧真火要强上许多，端的是厉害，就连合体期高手见了也要头疼。
　　这一回，老僧便差点吃了大亏。
　　老僧本来再次挥舞降龙禅杖，幻出一个“佛”字防御法咒，将炎炎热浪挡在外面。不料，那只火鸟忽然出现，一头撞在“佛”字咒上。赤红的火苗乱窜，竟然将“佛”字点燃了。
　　老僧见势不妙，不敢力敌，一个瞬移，已经消失在空气中，他看到刚才他站立的地方已经成为一片火海！
　　那只火鸟发出一声兴奋的长鸣，浑身颤动着逼人的火焰，它在离火扇中待了太久，此刻能出来透气，自然是兴奋无比。它在空中飞来飞去，火星四溅，朱雀元火落到沙子上，连沙子都似乎被泼了油一般，二话不说的燃烧起来。
　　好在此阵是老僧所布，他可以借助阵法藏匿身形。可是这只火鸟一阵乱窜，简直将这个幻境世界变成了火焰山。
　　说来也奇，铜虚手持离火扇所站立的地方却是相当清凉，原来离火扇作为朱雀后裔的封印容器，不仅可以克制三昧真火，连朱雀元火也能吸收，所以可保离火扇的所有者不受火焰攻击。
　　铜虚见那只火鸟将此地搞得天翻地覆，以至于老僧退避三舍，不由大乐。他感觉到了四周空气中隐隐传来震颤，知道只要火鸟再加上一把劲，这个阵势便要面临崩溃的危险。
　　就在这时，眼前景象倏然一变，竟忽然变成了白雪飘飘的银色世界，顿时天寒地冻起来。
　　那只火鸟被景色的变化吓了一跳，怪叫一声，从雪地上低低掠过，四处盘旋。这寒冷的风景让它颇为不适，但天地的威力又给它带来一丝畏惧。它转着脑袋，小心的打量着这个新鲜的世界。尽管它已收敛了火焰，可满天飘舞的雪花距离它身侧数丈，便被融化蒸发，不留痕迹。
　　铜虚见幻境再度变化，心又一次提了起来。老僧布置的阵法不知是何来历，竟然可以随意变化幻境，而且幻境之逼真，竟然连朱雀后裔都无法辨识真伪。
　　且说白眉老僧在阵中与铜虚周旋，而阵外的洛剑笙、慕容星彩二人却是在旁观大戏。那六个金字真言布下阵法，围住铜虚之后，阵法四周便出现了一个半球形水幕，里面竟清晰的映出阵中的动静。待老僧进入阵中之后，洛剑笙便和慕容星彩一起，饶有兴致的观看起这场战斗。
　　见铜虚蓦然拿出离火扇，以朱雀元火破掉老僧的禅杖佛唱，两人都捏了一把汗，直至看到阵中景象变成冰天雪地，那只兴奋过头的火鸟渐渐安静了下来，才稍稍松了一口气。
　　这时，铜虚正在提防着老僧的攻击。老僧借阵法之便，竟可以隐身于环境之中，铜虚只得以神念遍扫周围的空间。不扫不知道，一扫之下，铜虚大惊。此阵所营造的空间竟然大得惊人，他的神念延伸出去数十里，却依旧没有触到尽头。莽莽雪原之上，荒凉寒冷，找不到一丝生命的痕迹，更不用说白眉老僧的影踪了。
　　怎么办？难道就这么等着挨打么？
　　铜虚懊丧的想，不由为自己当初对阵法钻研不精懊悔起来。他将那只离火扇中的火鸟元神招回身畔，提防可能出现的变故。
　　就在这时，风雪骤然剧烈起来，无数拳头大的雪团从天而降，向着铜虚砸去。半空中，一人屹立于风雪里，禅杖挥舞，幻出两条身躯庞大颀长的冰龙，直扑铜虚而去。正是那白眉老僧。
　　铜虚离火扇迅速摇了三下，在身畔现出一个淡红色的火焰结界，将自己护在其中。火鸟找到了敌踪，再度活跃起来，面对着两条身体至少在它的十倍以上，来势汹汹的冰龙，它毫不畏惧，一声长鸣，迎了上去。
　　令人称奇的是，它在这短暂的飞扑之中，迅速的燃烧膨胀着自己的身体，等接近冰龙的时候，它竟然大了十多倍，火焰熊熊的双翼已经伸展至将近十丈宽，迎面狠狠的拍在两条冰龙的身上。
　　两条冰龙纯粹是冰雪凝结，如何受得住朱雀元火的威力，一拍之下，顿时崩散，并迅即被蒸发殆尽。
　　这只火鸟得意的长鸣一声，朝着那个让它看不顺眼的光头冲去，鸟咀一张，一道长达二十多丈的朱雀元火，冲至老僧身侧，并急速绕了一个***，将老僧围在其中。这是这只火鸟，在提升自己的战斗形态之后所发出的全力一击，速度之快，蕴涵力量之大，远远超出先前的表现。
　　铜虚站在火焰结界中，稳若磐石，全然不惧满天横飞的雪球，他看见火鸟的朱雀元火成功的将老僧吞没，不由大喜过望。
　　然而就在这时，一个熟悉的身影在火焰结界的边上忽然出现，那张平时写满慈悲的脸此刻却充满着冷酷之色，那人挥舞着那柄禅杖，一杖击破了结界，结结实实的打在铜虚的肩上。
　　铜虚一声惨叫，这一下力量极其惊人，幸好他穿了防御性法宝赤霞绶衣，不然就这一下，他的肉体就得彻底支离破碎。饶是如此，铜虚也被打得真元错乱，受了沉重的内伤。
　　铜虚脑中乱成一团，他无力的睁大了眼睛，看着那个可恨的光头，伸出大手凌空虚按，制住了自己的全身经脉，然后从容拿走了自己的宝贝离火扇，眼神中还带着一丝凌厉与不屑。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第二十五章 惊人秘闻
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:57 本章字数:2468

        
　　六个斗大的金字真言轰的一声散去，半球形水幕亦同时消散无踪，洛剑笙、慕容星彩看到白眉老僧提着铜虚现出身形，铜虚固然神情呆滞，奄奄一息，而老僧也颇为狼狈，一身袈裟被烧得七零八落，手臂上还留着焦黑的痕迹。
　　那只火鸟乃朱雀后裔，天生灵物，纯粹的虚相将其是无法迷惑的，故而，老僧适才以镜中法身之佛门秘术，分出一个留存了他五分之一实力的分身引诱火鸟全力出击，他的真身则隐匿一旁，伺机给予了铜虚致命一击。
　　虽然一击奏效，但他的分身也因此被火鸟重创，而在突破火焰结界的时候，老僧又一次承受了朱雀元火的伤害。不过，尽管付出了不小的代价，但此战能将此奸徒一举拿下，老僧已是心满意足。
　　老僧脚下踩着的那串念珠忽的变大了许多，老僧随手将手中的俘虏扔在上面，念珠中央似乎有一块无形的东西填充着。
　　老僧冲着二人双手合十，道：“南无阿弥陀佛！老衲先前见两位施主与此恶徒酣战一场，想来应不是恶人一路，便冒昧请两位做一个见证。”
　　“见过大师！这个臭道士确实是我二人的大敌，却不知大师又是如何与他结怨？”洛剑笙拱手道。
　　“老衲乃星宿海法昙寺的主持棠叶，敝寺与此恶徒的宿怨还是源于这件东西。”老僧手一展，那个金刚圈凌空飘浮在空中。适才入阵克敌之前，老僧已将金刚圈收入囊中。
　　“哦，这是......？”洛剑笙、慕容星彩盯着这件佛门至宝，先前他们已经尝到了它的威力。
　　“这是敝寺祖传的伏魔金刚圈，五十年前，敝寺前任主持、老衲的师尊将其传给了老衲的师弟棠果。三十年前，师弟来中原游历，却一去不回。老衲为此五度踏遍中原，寻找师弟的身影，却始终无果。一个月前，老衲在武当附近忽然察觉到这伏魔金刚圈的一丝微弱气息，便仔细寻访，不料那丝气息稍纵即逝，令老衲苦寻无路。无奈，老衲只有暗自守在附近，直至今日终于得偿所愿。这恶徒竟然说此物是别人送他的，真是满口胡言，殊不知老衲师弟获传此物时，曾发下誓愿，物在人在，物毁人亡，又怎么可能送予他？”
　　棠叶大师说到这里，眼中流露出悲伤沉痛之色：“可悲的是，三十年前，师弟发下宏愿，来中原游历，普度众生，竟被害于此等恶徒之手！”
　　说到这里，棠叶大师解开铜虚的哑穴，喝道：“恶徒，你还有何话可说？”
　　铜虚老道适才句句听在耳中，心中懊悔恼怒不已。一个月前，自己曾在爱徒怜星郡主面前炫耀过这件法宝，谁料想竟是那时种下了祸根。而今日，又是为了怜星，追杀这两个小贼，遇此大劫。难道，怜星那小狐狸精竟是我命中的灾星不成？不，这两个小贼和老秃驴才最可恨！若是我能脱此一难，看我不把这三人......
　　铜虚想到这里，嘶哑着嗓子道：“老秃驴，你，你血口喷人！你可知道，本真人是何身份？我乃堂堂武当长老，身份尊贵，你竟敢侮蔑我......”
　　“哈哈！”棠叶大师打断了铜虚的自白，先放声大笑，转而面色一沉，道：“好一个武当长老！就是这种德行吗？别说你只是长老，就算你是武当掌门，老衲也不会放过你！”
　　“你......你可敢跟我到本派掌门面前辩个清楚？”
　　“哈哈，笑话！想要老衲自投罗网吗？你们武当这段时间在做什么，当别人不清楚，当我也不知吗？老衲早看清了你们的所为了，都是一丘之貉！”
　　“你......”
　　见铜虚还不死心，棠叶索性又封了他的哑穴。
　　棠叶转过身，面对着洛剑笙二人道：“两位施主，你们都看见了，此恶徒老衲将带回敝寺惩治。两位有何疑问，不妨说出！”
　　洛剑笙道：“武当究竟发生了什么事？”
　　棠叶道：“唉，一言难尽。如今的武当一片乌烟瘴气，早已不是张三丰真人时期的那个令人仰慕的中原修行圣地了。武当、龙虎山、茅山三派之间的勾结，老衲料想两位已有所觉察，其中的背景颇为骇人听闻。老衲机缘巧合，在这里窥伺月余，也是仅仅了解一点半点而已。此地距离武当甚近，刚才的战斗或许已引起高手注意，我们还是边走边说吧......”
　　说罢，踩着念珠，徐徐而行。铜虚狼狈的蜷缩在念珠一角。
　　洛剑笙、慕容星彩会意，驱动着飞剑、法宝，紧跟其后。棠叶飞行的速度不快不慢，恰好让他们可以跟上。
　　“说起武当、龙虎山、茅山三派，你们可知它们有何共同之处？”棠叶问。
　　慕容星彩略一思索，答道：“这三派是所谓正道修真门派当中人气最旺的几个，也是最为亲近世俗势力的道门。总管全真教派的武当被世俗朝廷当成了皇家道场，尤其在张三丰真人退隐之后更是如此。而龙虎山、茅山则是正一教派的核心，也是朝廷扶持的道教门派......”
　　“嗯，分析得没错！唉，天下似乎要面临一场大劫了......”棠叶大师叹道。
　　“大师，此话怎讲？”慕容星彩眉毛一扬，问道。
　　“你不是说了他们的共同之处了么？这大劫的源头便落在上面了。”
　　“莫非......是朝廷？”“朝廷？”慕容星彩和洛剑笙几乎同时惊讶的问道。
　　“正是！”棠叶大师神色凝重的点了点头，目光望向遥远的夜色之中。“据老衲所知，这三派的勾结正是由朝廷幕后策划的！”
　　“怎么可能？他们毕竟是修真者啊，对世俗势力的亲近也是名义上的，怎么可能真的臣服于朝廷，对其惟命是从呢？”慕容星彩不解道。
　　“具体如何老衲并不知晓，不过，老衲了解两件少有人知的事，或许对两位施主有所启发。”
　　“请讲！”
　　“一是武当如今有不少朝廷中人。据老衲所知，这名恶徒不久前刚收了一名女弟子，就是一位皇族郡主。而且，老衲更发现了东厂与武当联系密切。”
　　“东厂？”慕容星彩眉头一皱，她听说过朝廷有一个名叫东厂的秘密特务机构，独揽大权，行事肆无忌惮，素来为世俗中人所畏惧。不过，她身在修真界，倒也未曾将其放在心上。没想到，今天竟然听到东厂与修真门派勾结这样一个骇人听闻的消息。洛剑笙也皱起了眉头，东厂在民间的恶名恐怕是连三岁孩童也耳熟能详！
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第二十六章 飞升之秘
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:59 本章字数:2665

        
　　“正是！老衲这半年，发现一些衣着光鲜奇异之人，常常与武当弟子接触，还有另两派的门人参与，于是有一次便掳掠了一个，问出他们竟是东厂中人。没想到那人竟受过严格训练，还没等我问出他们的具体计划，他就自杀身亡了。”白眉老僧肃然道。
　　“哼，他们可能是在密谋对付我天罗教......”慕容星彩冷笑道。
　　“施主果然是天罗教的？幸会幸会，老衲当年还曾与贵教教主有一面之缘呢......”
　　“嗯，教主便是我的师公！”慕容星彩点头道。
　　“恐怕他们的目标不仅仅是天罗教！”洛剑笙忽道。
　　“何以见得？”棠叶、慕容星彩对洛剑笙的判断都表示了几分讶异。
　　“东厂的脾性，素来是顺我者昌，逆我者亡，他们既然在修真界插了一脚，又控制了三大门派，你们认为他们会怎么做？”洛剑笙道。
　　“正是！老衲所了解的第二件事，可以佐证他们所图非小。”棠叶道，他看到旁边的铜虚正以一种狠毒仇恨的目光盯着他们，不由一阵光火。这恶徒好生恼人！棠叶抽出一张符纸，啪的一声，贴在铜虚脸上，还绕了一圈，将他的那张老脸裹得结结实实。
　　洛剑笙、慕容星彩见铜虚受此待遇，不由忍俊不禁。
　　这时，只听棠叶缓缓道：“这其实是修真界一件共同的隐秘。那就是，人间界的飞升之路已经断绝，近五百年来，无论佛道，无论正邪，都未曾有一人一妖，破碎虚空，踏入天界！”
　　“哦......”洛剑笙对修真界并不了解，所以反应并不强烈。只是慕容星彩也并未露出异常惊讶之色。棠叶略一思索便明白，她身为那老家伙的爱徒，知道此事也不足为奇。
　　果然，慕容星彩道：“这我倒是听师尊说过。只是，这与东厂的图谋又有什么关系呢？”
　　棠叶道：“我来问你，这恶徒为何追击二位？”
　　洛剑笙、慕容星彩不由面色微变，暗自提防，均想，莫非这老和尚也是为了那水晶勾玉而来？
　　见两人面露异色，棠叶笑道：“二位施主不必惊惶，老衲修习佛法日深，深知贪念乃佛法之大敌，老衲只是想告诉你们，那水晶勾玉，已成为东厂和这三家修真门派的重要目标。”
　　“大师又是如何得知我们身上有此物？”慕容星彩问。她很疑惑，自己得到这枚勾玉十年多了，鲜有人知，故而也一直风平浪静。何以突然冒出来这么多人，都知道自己身怀勾玉。这件东西对她用处并不大，尽管慕容星彩知道它可能很珍贵，但若是因此而惹来无尽的麻烦，那可就得不偿失了。
　　“姑娘不知道么？也就是一个月前，修真界忽然悄悄流传出一个秘闻，说这水晶勾玉中隐藏着一个天大的秘密！......”
　　“飞升？”一旁聆听的洛剑笙崩出这么一句。
　　“没错！正是飞升之秘！”棠叶赞许的看了洛剑笙一眼。
　　“怎么可能？”慕容星彩心头一沉，她没想到，这不起眼的勾玉竟然蕴藏着这样一个秘密，其炙手可热可想而知。
　　“可是，大师还是没有说，是如何知道我们身上有此物的啊？”洛剑笙问。
　　“据老衲所知，此物已有三枚现世，一枚红色勾玉在龙虎山，一枚蓝色勾玉在昆仑，这两家都是修真大派，自是无人敢动。另外一枚紫色勾玉的下落原先少有人知，就算知晓的也只道在天罗教教主手中，谁人敢捋他的虎须。可是现在不一样了，一个月前，伴随着水晶勾玉隐藏着飞升之秘的传闻，另一个传闻就是第三枚勾玉并不是在天罗教主手中，而是在昔日教主夫人紫霄圣母的一名弟子手中！那名弟子......就是有霓裳天女之称的慕容星彩！”
　　慕容星彩心中虽然已有准备，但听到棠叶亲口说出，还是忍不住面色一变，她沉声道：“大师又是如何知晓我便是慕容星彩？”
　　“老衲也隐居房县附近，和施主做了一个多月的邻居。虽说一直不知施主身份，但对今晨之事却不能不有所察觉。留守在谷内的那些人，还是老衲代为逐走的。也正是从他们身上，老衲知晓了事端的来由。”
　　洛剑笙道：“原来如此，感谢大师出手相助，可是，星彩姐她这几年深居简出，武当、龙虎山的那些家伙又怎么知道她的隐居之所呢？”
　　慕容星彩也带着疑惑的眼神，看着老僧棠叶。
　　棠叶摇摇头，道：“这个，老衲就不得而知了。”
　　三人乃是一边飞行一边说话，慕容星彩这时发现，不知不觉间，三人已即将飞至木城山上空。
　　木城山一带距离房县五百里，山高林密，地势极为复杂，传说是炎帝神农氏搭架采集药草之所，民间“神农架”之称。木城山是神农架的主峰，指森林浩瀚、密如城垣之意。这里是慕容星彩的师姐，也就是青霓和樱樱的师父，欧阳燕所住的地方。
　　“快到木城山了！”慕容星彩道。
　　“两位施主可是要下去寻访故人？既是如此，老衲就此别过了！”老僧合十道。
　　“正是。”慕容星彩道，此刻她心中颇多疑虑。
　　“小施主，你与我佛有缘，此物便赠予你防身吧！”老僧略一踌躇，忽然扔出一件金光闪闪的物事，洛剑笙接在手中一看，却是一个铜木鱼。触手之时，一股神念瞬间涌进自己的意识，却是此物的用法和一段口诀，想来便是控制这件法宝的佛门密法。
　　“谢过大师！”洛剑笙大喜。见识了先前老僧和铜虚二人的大战，他对两人的法宝正羡慕不已。没想到，老僧如此善解人意，主动送上门来。这件木鱼法宝虽然形象一般，可从适才的神念当中，他了解到了此物确有不凡之处。
　　棠叶见洛剑笙功法奇特，实力不低，但却无甚法宝，便动了相助之心。当然，他没有将从铜虚身上搜缴的金刚圈、真武太极剑、离火扇等物给洛剑笙，那是不想给他带来麻烦。
　　“最后说一句，那水晶勾玉隐藏着很多秘密，即便是只有一枚，也有着意想不到的效用，施主不妨详加研究。”说罢，棠叶老僧微微一笑，冲着两人合十，道了声“南无阿弥陀佛！”，便踩着念珠，带着口鼻依旧被封的铜虚老道越过木城山，向西电射而去，几息之间便消失在两人的视野之中。
　　见老僧走远，慕容星彩冲着洛剑笙摇了摇头，道：“剑笙，我的心很乱！”
　　洛剑笙见慕容星彩花容失色，怜意顿生，他一挺胸脯，道：“星彩姐，不用怕，天上地下，小弟我都会保护你的！”
　　“呵呵，好了，我们去见欧阳师姐吧！”慕容星彩被洛剑笙的神态动作逗乐了，抛开了自己的忧虑。这个少年带给她一种久违了的温暖和心动，让她掩藏在娇媚外表下的冰山竟有了一丝融化的迹象，让她在这一刹那竟萌生出无所畏惧之感。
　　两人相视一笑，驾驭着飞剑、法宝，如两颗流星，划破夜空，向着脚下幽影憧憧的木城山飞去。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第二十七章 因妒生恨
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:42:59 本章字数:2752

        
　　两人飞至木城山麓的一个山坳，隐隐可见那里森林渐稀，却多了些山涧、瀑布，多了几分灵动之气，还有一片屋宇散落其间。其中一间高峻的阁楼，离地竟有十丈，如鹤立鸡群，更令人惊讶的是，在这夜色深沉之际，阁楼中竟还亮着灯光，显得尤为夺目。那正是欧阳燕的邀月楼。
　　“师姐她知道我们来了！”慕容星彩一咬芳唇，道，“下去吧！”
　　两人轻盈的回旋，恰好落在邀月楼门帘之前，明亮的***从珠帘中透射而出。
　　慕容星彩一推珠帘，和洛剑笙一起步入其中，立时看见了站立在高处座椅前的那个人。
　　那是一个美人，身穿淡紫色裙裳，体态丰满匀称，容貌美丽，给人风华绝代的感觉，但气质冷傲，举手投足，有一种摄人的威仪。那便是紫霄圣母的大弟子，慕容星彩的师姐，欧阳燕。
　　见两人进来，她神色未动，淡然的说了句：“星彩，你来了！”
　　慕容星彩点了点，一双美目神色复杂的凝视着欧阳燕，道：“师姐，依依呢？”
　　“她由青霓和樱樱陪着。”
　　“我是让她来向你求救的，你就这样袖手旁观？你知道吗，我刚才差点就栽在武当的臭道士手里！”慕容星彩忍不住露出隐隐的怒意。
　　“哈哈，你不是一向自诩比我强么，怎么也有求我的时候？”欧阳燕忽然哈哈大笑起来。“没错，我就是想看看你栽跟头的样子！”
　　“你！你这样做，不怕师尊责罚吗？”慕容星彩气得粉面通红。
　　“哼，你还敢提师尊？你以为师尊还会象以前一样偏袒宠溺你吗？”欧阳燕冷冷道。
　　“什么意思？”
　　“你还问什么意思？现在普天下都知道你霓裳天女身怀飞升秘宝水晶勾玉，可你却竟然一直瞒着师尊！”
　　慕容星彩闻言一震，辩解道：“先前我并不知此物乃飞升秘宝，决非刻意隐瞒！”
　　“哼！你休要强辩！师尊知悉此事后极为生气，命我责问于你！你若是对师尊还怀有几分孝心，就把水晶勾玉交给我，然后自己去向师尊请罪去吧！”欧阳燕冷笑道。
　　慕容星彩闻言娇躯微颤，二话不说，从乾坤戒中取出那枚紫色水晶勾玉，便朝欧阳燕手中抛去。
　　“星彩姐！不要！她在说谎！”洛剑笙见状连忙大声劝阻，可为时已晚，那枚水晶勾玉在空中划出一道紫色的光弧，落入了欧阳燕的手中。
　　“剑笙，你说什么？”慕容星彩这十年虽然离群索居，但师尊紫霄圣母一直是她最尊敬的人，适才听师姐一番话，不由芳心大乱，同时她又觉得这勾玉委实是个祸水，于是想都没想就把勾玉交了出去。此刻听到洛剑笙的叫声，她不由一愣。
　　“她在说谎！她既知你身怀勾玉，要你交给师尊，为何适才不去救你？不怕被武当抢去么？”洛剑笙忿忿道。
　　慕容星彩闻言立时醒悟，一脸疑怒之色瞪着欧阳燕。
　　“哈哈！这小子还算有点头脑！”欧阳燕勾玉得手，纵声大笑，素手一挥，一团五彩迷烟在两人站立处爆开，将两人吞没在缤纷绚烂的烟雾之中。
　　“剑笙小心！是五彩销魂烟！”慕容星彩惊呼道，烟雾之中不能视物，她索性闭上眼，伸手便欲将身畔的洛剑笙推出烟雾之外。虽然她自己不惧此烟，但她知道洛剑笙并无抵抗之力。
　　不料触手之处，却是一个冰凉的物事，而且一触之下，顿觉一股庞大无匹的吸力在拖曳着自己的身体，还不及反抗，便被吸入了一个奇异之地。
　　眼前的缤纷烟雾已经尽数消失，她所见的却是一片暗红色的空间，象是一间封闭的密室，室内空空如也，而地上躺着一个熟悉的身影，正是她所牵挂的洛剑笙！
　　慕容星彩飞跃过去，娇躯半蹲，将洛剑笙上身抱在怀中，察看他的状况。
　　这一次的情形比上一回似乎稍好，洛剑笙尽管浑身发烫，呼吸急促，通体无力，却并未陷入昏迷。他吃力的睁开眼睛，略带歉意的看着慕容星彩，道：“星彩姐......我真没用......”
　　“傻瓜！”
　　慕容星彩心头一酸，她给洛剑笙服下一粒碧玄丹，暂时控制一下毒性，然后抬起头来放声高喝道：“欧阳燕！你给我出来！！”
　　“哈哈！”随着一阵放肆的笑声，不远处的暗红色墙壁渐渐明亮起来，直至出现了一个透明的圆幕，上面清楚的映出邀月楼中的情景！欧阳燕笑得花枝乱颤，好不容易止住笑声，道：“师妹，你现在知道自己有多蠢了吧？不过已经晚了！”
　　“欧阳燕，你，你竟敢和那些臭道士勾结？”
　　欧阳燕玩弄着手中的紫色勾玉，笑嘻嘻的说：“勾结？拜托，不要用这个幼稚的字眼好不好！好吧，老实告诉你，你身怀勾玉，就是我帮你宣传的，连你在房县的隐居之地，也是我向他们透露的。怎么样，是不是很意外？”
　　“你！......”慕容星彩气得快说不出话来。这两天，一直掩藏在她心底，最不愿意去证明的猜测终于成真了。她美目闪动，沉声道：“想不到，你竟然如此丧心病狂，做出这等欺师灭祖的行径！你忘了师尊是如何对你的吗？”
　　“哈哈，师尊对我很好么？”欧阳燕大笑了两声，玉颜忽然变冷，又成了一座散发着凛冽寒气的冰山：“她百般偏袒的正是你！明明我是大师姐，为什么在教中却总是你和小师妹受尽宠溺，抢尽风头？当年，她一怒之下，带我们离开东昆仑之后，更将所有的宠爱全放在了你身上。最好的法宝，优先给你，最好的灵药，优先给你，连最好的功法，也优先传授给你！不然，凭你的资历和资质，怎么可能在修为上抢到我的前头？
　　“这些，这些还都算了，最离谱的是，她竟然连你违反教规，与正道修真者私通也包庇，轻描淡写的呵斥一句便不了了之，叫我如何不恨？当初我只是和一个正道门派弟子交往稍过亲密，她就对厉声呵责，还关了我整整六个月，将我对那人的思念变成煎熬我的毒药。呵呵，看到你和那个蜀山派的什么白衣剑圣卓倾城眉来眼去一脸暧昧的样子，我恨不能将自己的心挖出来捅几个窟窿！”
　　慕容星彩越听越惊骇，娇躯忍不住微微颤抖，她一直觉得师姐和自己心有隔阂，但却万万没有想到，在欧阳燕的心中，竟然对自己隐藏如此可怕和刻骨的仇恨。
　　“呵呵，不过，恐怕你做梦也想不到吧，当年你和卓倾城的分手，正是我一手精心策划的！”听到欧阳燕的得意笑声在耳边回荡，慕容星彩感觉自己的心蓦然坠入了冰窟。
　　一些纷乱模糊的记忆潮水般涌进了慕容星彩的意识之海，那些曾刻意淡忘的甜蜜和痛楚，又一次撕咬着她的心房。
　　别情峰顶那划破天际的绝情一剑，那曾经温暖却终究变得冰冷的眼神，那飘然而去的白色背影，又有多少次在睡梦中闪回？自己在汤泉谷十年的隐姓埋名，难道不正是为了逃避那些回忆么？自己潜心修炼九天玄女心经，难道不正是为了窥清情欲本质，以达至出离情欲的境地么？
　　可是，忽然却有人告诉你，这一切竟然是她一手策划的，怎能叫人不惊骇绝望？不！这怎么可能？
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第二十八章 镜花水月
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:00 本章字数:2404

        
　　慕容星彩嘶声叫道：“不！不可能！你在说谎！！”
　　“哈哈！你错了！以前我骗过你，可这一次我说的偏偏都是真的。怎么了，你不敢面对了？”欧阳燕笑着，神色中却带着说不出的残忍之意。看见慕容星彩一脸失魂落魄的样子，她继续说道：
　　“你还记得你们在峨眉别情峰的最后那一面吗？你道他为何对你冷言冷语，甚而拔剑相向，决然而去？呵呵，你想不到吧，那全是因为一天前，我设计让他旁听了我们的赌斗之约。你那时修习九天玄女心经刚刚小有所成，志得意满，在小昆仑紫霄宫的比试之中，击败同门，夺得第一，连我也败在你的手下，你好不得意。心中想着与情郎不久后的约会，你的脸上更是幸福得都快滴出蜜来。呵呵，这一切我都看在眼里，恨在心里。
　　“你还记得那一天我约你在小昆仑烟霞峰见面，定下五彩销魂烟之赌约么？呵呵，你想不到吧，那天我约的不仅是你，还约来了你的白衣剑圣。我告诉他，他将听到一个关于你的重大秘密，如果错过，他会后悔一辈子。他将信将疑，再三踌躇之下，还是答应了赴约。
　　“呵呵，那一日晚霞漫天，将附近的雪峰染成一片金黄，这美丽的一幕我至今记忆犹新！我站在烟霞峰顶，对你说，你自认修成九天玄女心经，可愿接受我的挑战？你问是何挑战，我说玄女心经由情欲入道，修至大成，可对情欲收发由心，可我偏偏要配制出一种调情毒药，挑战你的情欲。呵呵，心比天高的你毫不犹豫便答应了，还说什么‘我欲随心，谁奈我何’。我便趁机道，莫非你和卓倾城也是逢场作戏？你太骄傲了，明明对人家情动，可那时你却不肯服软，犹疑了一下，咬着嘴唇说了一个‘是’字！你想不到，这一切他都落在耳中吧？你一定想不到，这个‘是’在他耳中是怎样一个晴天霹雳？”
　　“你，你胡说！......他若是藏在近处偷听，我又怎会没有发觉......他的修为比我还略逊一筹！”慕容星彩眼中满是震骇、不信，她颤抖着说道，仿佛要抓住最后一根稻草，拼命让自己不去相信欧阳燕说的一切。
　　“呵呵，他确实来了烟霞峰，也确实不在峰顶。我让他藏在山腰，是这件小玩意让他听到了我们的对话！”欧阳燕手掌一翻，现出一朵粉红色的花朵，娇艳欲滴，形如蝴蝶。
　　“比翼兰？”
　　“正是，呵呵，这比翼兰，花开并蒂，有如一对蝴蝶，比翼双飞。而且它天生便能吸纳附近的声音。若是将两朵分开，便成了绝佳的传声工具，声隔十里，都能清晰听闻对方传来之声。那日我怀中藏了一朵，另一朵自然就在你的白衣剑圣那里了。呵呵！”
　　慕容星彩的脸上露出绝望和凄然之色，比翼兰的出现，让她最后的一根稻草也随之零落。她的心在不停沉下去，沉下去，沉到那没有光亮的黑暗谷底。
　　“而且你知道吗，九年前，卓倾城已在东昆仑毙命，杀死他的正是我们的师公！”见慕容星彩神色凄迷，欧阳燕又抛出了一个更惊人的响雷。
　　慕容星彩娇躯一震，更是面无人色，几欲瘫倒。
　　“哈哈，与卓倾城决裂后，你伤心过度之下，隐姓埋名，离群索居，可那小子不知怎的后来好像开了窍，醒悟过来，竟跑来找我追问什么实情。哈哈，我自然是继续告诉他‘实情’，说你的消失是因和正道修真纠缠不清而被师公擒去东昆仑问罪。那傻小子竟然信了，二话不说，马上飞往东昆仑，点名道姓要师公交出你。呵呵，师公的脾气你也知道，派弟子说了两遍你不在，可那自负的小子根本不信还拔剑寻衅，师公一怒之下，生劈了他，连他的元婴都劈得烟消云散！......”
　　“不要说了！不要说了！......”慕容星彩的情绪终于崩溃。低吼声中，她一扬手，百媚生散发出数十道光华朝着墙壁上的透明圆幕打去，整个空间似乎都晃了一晃。
　　“哈哈哈哈！......”那透明圆幕渐渐消隐，欧阳燕的笑声仍在回荡。“我的好师妹，你也不要过于伤心，就安心在这里调养吧！你死了一个情人，现在不是又有了一个俊俏少年吗？这艳福连师姐我都羡慕不已呢！”
　　“欧阳燕，我定要......叫你不得好死！”慕容星彩止住了颤抖，盯视着暗红色的空间，嘶哑着嗓子说到。
　　“哈哈哈哈，这你就不要妄想了！你以为你还能出来么？你知道你现在在什么地方吗？”欧阳燕的话音刚落，慕容星彩发现身边的世界已迥然两样，暗红色的空间已消失，她和洛剑笙两人，已置身于海风习习的碧蓝海边，一块硕大的礁石之上，入目处波光粼粼，鸥鸟翔集，海天渺渺。
　　慕容星彩见此异相，心中忽然掠过进屋时所见的景象，墙壁处一面巨大的铜镜，闯入她的脑海，她颤声叫道：“镜花水月？太虚幻境？”
　　“呵呵，没错！从此往后，人间界的事情对你来说就是镜花水月，你还是和你的小情人安心的在太虚幻境里双宿双飞吧！哈哈哈哈......”欧阳燕的笑声渐渐淡去。
　　慕容星彩虚脱般的坐倒在地，一连串的沉重打击已让她心力憔悴，生不如死。想到那镜花水月是怎样一件宝物，她的心更是沉入了无尽深渊。
　　镜花水月是天罗教的镇教之宝之一，但向来只闻其名，教主从未将它展示于人。据说，这件至宝是当年一位截教前辈流传下来的，神秘莫测，其主要神通是可以将敌人摄入一个名为“太虚幻境”的异世界。而那太虚幻境变化万千，里面的世界光怪陆离，真伪莫辨，一旦身陷其中，就几乎再也无法返回。据说当年，有几位实力远高于镜花水月主人的修真者，均在大意之下，陷入太虚幻境之中，再也未曾出来。
　　“星彩姐......”怀中的洛剑笙再度睁开眼睛，轻轻唤道。
　　“剑笙......”望着少年疲惫而关切的眼神，慕容星彩忍不住紧紧抱住少年身躯，垂首落泪。
　　感觉到怀中少年的身躯火一般滚烫，慕容星彩倏然一惊，她明白由于未得到及时救治，少年体内的毒素很可能已濒临失控。她竭力压下心中的纷乱和痛楚，抱起少年。
　　海风瑟瑟，衣袂飘飘，她纵身跃入那碧蓝的大海。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第二十九章 碧海迷情
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:01 本章字数:2035

        
　　慕容星彩无从判定这太虚幻境是不是真实的世界，可海水湿润冰凉的触感，淡淡的咸腥气息，却是如此清晰。透过碧蓝的海水，她甚至可以看见鱼虾在身边缓慢的游动，几乎触手可及。
　　这五彩销魂烟是一种类似于春药的毒烟，毒性复杂，寻常之毒作用于肉体，稍厉害的影响真元，而五彩销魂烟却是直接作用于元神。慕容星彩已修成玄女之身，元神浑然一体，无惧这毒烟，而洛剑笙却不然，他虽经脱胎换骨，肉身与真元都远非昔日可比，然而元神的强大却不是一蹴而就的。
　　正是因为这个缘故，洛剑笙在遭遇五彩销魂烟时一连两次都栽了跟头。
　　海水冰凉彻骨，可怀中少年却滚烫如火，慕容星彩感受到一种冰火两重天的微妙刺激。她定下心神，除掉少年的衣衫，外放出少量真元，在海水中平衡了两人的身体，随后将两只纤纤玉掌贴上了他灼热的后心。
　　洛剑笙虽然神思昏沉，但并未昏迷，也没有象上次那般陷入香艳梦境，可他所受的情火煎熬却远甚于上一次。他的意识之海被纷乱的图像所充斥，有慕容星彩水中沐浴时的白嫩娇躯，也有那清丽少女红衫飘零后的玲珑玉体，还有两人的娇哝巧语，如花笑靥，交错萦绕，让他神魂颠倒，几乎无法呼吸。
　　当上身衣衫被除尽，一双腻滑玉手贴上自己的后心的时候，洛剑笙的身体更是蓦然一颤。
　　海水有如一个碧蓝的梦幻，在水中远远看去，一对俊美的年轻男女仿佛悬空而立，他们的身侧笼罩着一层若有若无的彩色光罩，变幻着迷离的光彩。
　　不知道过了多久，少年的身躯颤动得越来越厉害，他颤声道：“星彩姐，我好难受！”慕容星彩出手之时，体内的毒素已对他的元神造成了严重的侵蚀，尽管后来毒素被两人的真元再次压制到一处，可他混乱的元神却始终无法摆脱那狂热的情欲之念。此刻，他血脉贲张，几乎爆裂，浑身充满索取的欲望。
　　随着一声娇柔的叹息，洛剑笙蓦然发现自己已面对着丽人。眼前的丽人樱唇微张，目如秋水，带着疼爱、怜惜，还有一丝淡淡的幽怨，轻轻道了声：“冤孽！”，便将花瓣一般柔软芳香的红唇，压在了自己的唇上。
　　洛剑笙仅存的一点理智顿时被情欲的洪流瞬间冲垮，陷入彻底的迷乱。他贪婪的索取着丽人的香吻，用残余的力量，搂紧了丽人柔软馥郁的身躯，揉搓摸索着那令人销魂的波峰谷底。炙热的情火已成燎原之势，一发而不可收。他顺着丽人皓如白玉的脖颈吻落，滑过丰满滑腻的乳丘，含住了那一点嫣红。
　　怀中丽人嘤咛一声，娇躯不自禁的颤抖了一下，手指揉紧了他浓密的黑发。
　　发出一声压抑的喘息，丽人挣扎着拉起他，又吻上他的唇，香甜柔嫩的舌尖探入他的口中，继续撩动着他的熊熊情火。而一只柔滑细腻的玉手，顺着他赤裸而结实的胸膛滑下，伸入已被汗水浸透的底裤之中，握住了他坚挺滚烫的昂扬。
　　那灵动的手指带给他电击一般的刺激，将他的欲念无限放大，放大，推至巅峰。
　　片刻之后，他已喷薄而出。
　　*********************************************
　　海风如诉，礁石如铁，夜空中闪烁着阑珊的星光。
　　洛剑笙疲惫的伏在慕容星彩的怀中，象孩子一般，沉沉睡去。而慕容星彩的心中，却象这漆黑如墨的潮水一般起伏不定，辗转不安。
　　虽然柔肠寸断，可求生的念头却前所未有的强烈。可这太虚幻境，光怪陆离，缥缈莫测，两人真的能出去么？
　　看着怀中少年的恬静睡态，想到他那阳光的笑容和诚挚的双眼，还有孩子般的羞怯，慕容星彩心中浮起一丝温暖。
　　洛剑笙这一觉睡得无比酣甜，他睁开眼睛，发现自己却是伏在慕容星彩香软的怀中。想到此前的迷乱记忆，他心中怦然乱跳。直至抬起身体，看到一双神色复杂却又带着柔情的美丽眸子，方才想起自己的处境。先前他虽然身中奇毒，神思昏乱，可欧阳燕的话，他还是断断续续的听了个大概，猜到了事情缘由。
　　“星彩......姐，我们在哪里？”
　　“这里是太虚幻境。”慕容星彩平静的说道。
　　听完镜花水月和太虚幻境由来的洛剑笙，霍的一声站了起来，高喝道：“我就不信，我们找不到出去的路！”他忽然低下头，注视着丽人，低声道：“以后，可不可以直接叫你星彩......”
　　“不......”丽人的美目神色复杂，缓缓摇了摇头。
　　洛剑笙的心倏然一沉，炽热的情绪也在瞬间降到了冰点，眼中掩抑不住失望与难过之色。
　　“因为......那个卓倾城吗？”
　　慕容星彩眼中掠过一缕痛楚，又摇了摇头。
　　“那是为什么？”洛剑笙流露出压抑不住的焦灼和激动，面孔涨得通红。
　　看着少年急切而焦灼的神情，慕容星彩心中一阵疼惜。她起身将少年揽入怀中，柔情幽幽的道：“傻瓜，别心急！你还是个孩子......姐姐现在最大的愿望，就是杀了欧阳燕！可即便如此，姐姐的心中也决不会放下你这个小坏蛋，这么说，你明白么？”
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第三十章 白衣剑圣
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:01 本章字数:2266

        
　　夜色沉静，星光闪烁，海浪轻轻的拍打着礁石。
　　两个人在夜空下坐得很近很近。
　　慕容星彩注视着少年，柔声道：“剑笙，我给你讲一个故事，好么？”
　　“那是十多年前的事情了，我那时还跟随着师尊住在小昆仑果洛峰的紫霄宫。那时，我是师尊最得意最宠溺的弟子，我还没开始修习九天玄女心经，还是一个对男女情爱一窍不通的人，日子过得无忧无虑。直到我遇上了一个人。
　　“那是一个春天，小昆仑的冰雪刚刚开始融化。你一定想象不到，小昆仑的春天有多美丽。高处，依旧是晶莹剔透的雪峰、冰谷，如梦如幻的琉璃世界。而稍低的地方，冰雪已开始初融，雪水汇在一起，变成潺潺的溪流，在阳光下泛着明媚的波光。仙女湖的周围草地上，小草已从冰雪中探出头来，吐露嫩芽，散发着清新醉人的芬芳，充满令人心醉的生机。
　　“那一日，我去距离紫霄宫几十里外盛产雪莲的莲花峰采摘雪莲。原本约好一个师妹相陪的，可她临时有事，我便独自一人前往。我在莲花峰找了一个上午，总算发现了一朵品质上乘的雪莲，足有五百年的寿命，高兴不已。可正当我准备伸手采摘之际，却发现眼前一花，雪莲竟已消失无踪。
　　慕容星彩话音一顿，语调变得柔软起来。
　　“我又气又急，凝神一看，却见一个年轻男子正站在几十丈外的雪峰之上，脚下踩着一把银色的飞剑。那个人和你一样，也是一身白衣，一脸阳光般的微笑，他手中拿着的，正是那朵雪莲。”
　　“他的相貌很英俊，笑起来露出一口雪白的牙齿，很是好看，可是那时，我却出奇的讨厌他的那张脸，觉得轻浮、恶心。”
　　“我冷声道：‘你是谁？赶快把雪莲还给我！’他摇摇头，说：‘这雪莲乃天地所有，我既得之，为何要给你？’我怒意顿生，道：‘可明明是我先来的！’他又摇摇头，‘先来不代表先得，我昨天还过来看望过这朵雪莲呢！’
　　“我被他的无赖口吻彻底激怒了，喝道：‘你分明是胡搅蛮缠！这里是小昆仑，是我天罗教驻地，你再不还我，我可就对你不客气了！’他神色微动，可仍然一脸毫不在乎的样子，道：‘难道整座山都是你天罗教的吗？我站在这里，你们是不是还要收钱？’
　　“听到他的话，我更是怒气横生，立时祭出法宝向他攻去。不料他的速度更快，只是一眨眼，他便踩着飞剑轻松避开了我所有的攻击，还继续微笑着看着我。他的修为如何我不知道，可是他的飞剑速度之快，是我那时仅见的。任我怎么攻击，也沾不到他的一丝衣角。”
　　“他就这样踩着那柄银色飞剑，在我的攻击中来去自如，谈笑风生，我心中越来越羞怒，竟用上了师尊一直让我慎用的法宝。那是一片天雷符，可引天雷轰击目标，但这片符诀威力强大，极其耗用真元。而如果真元不够，引来的天雷很可能会不受自己所控，危及自身。师尊让我慎用，可急怒之下，我已顾不得太多。
　　“我用法宝吸引住他的注意力，偷偷取出天雷符，以鲜血作引，施了出来。顿时，天地变色。莲花峰上方湛蓝的天空忽然黑云聚集，出现了一个黑色漩涡，白光一闪，一道天雷朝着他所站的地方狠狠劈了下去。我未曾料到的是，他反应极快，飞剑的运用已出神入化，竟险险避开了天雷。但那朵雪莲，却在惊惶中脱手跌落在山腰间的一处悬崖上。
　　“我一见大喜，运起所剩无几的真元飞身过去，抢那朵雪莲。它正朝着崖边滚去，我要抢在它落崖之前将它抓在手中。可我万万想不到的是，威力巨大的天雷劈在了莲花峰上，竟然引起了前所未有的巨型雪崩。正当我即将触及雪莲，心中欣喜万分的时候，我忽然觉得天空再次暗了下来，抬头一看，竟是一个足有小山丘那么大的雪块向我迎头砸来。我从未遇过如此场面，体内又真元枯竭，我登时呆立当场，一只手还在伸向雪莲。
　　“就在我感到恐惧之际，一个身影掠过我的身侧，将我抱在怀中，等我反应过来的时候，我已身在半空，身后传来震耳欲聋的雪峰崩塌之声。我知道多半是那可恶的年轻男子救了我，可我当时并不领情，拼命挣扎。只是我的真元枯竭，却不是他的对手。正当我羞愤之极的时候，我发现自己已经安然站在对面的雪峰之上，手中多了一朵芬芳的雪莲。
　　“那人站在飞剑上，又朝我露出一个阳光般的微笑，便转身御剑飞走，消失在雪峰雾霭之间。远远的，传来他的声音，他说他叫卓倾城......
　　“看着他远去的背影，我的心忽然觉得空荡荡的，一种很奇怪的感觉，让我无端的慌乱。我感到似乎有什么事情已经发生，无法回头了。
　　“带着雪莲回到紫霄宫之后，我发现自己竟然已忘不了那个白衣飘飘的身影。我忽然发现，他的笑容其实很好看，他的怀抱，其实......很温暖......”
　　慕容星彩沉浸在回忆之中，不知不觉天色已渐渐发白，她的脸上浮现出一抹红晕，眼波温柔无限。
　　“那时我和欧阳师姐的关系还很好，我偷偷向她问起卓倾城这个人。她起先不肯说，非要问我是怎么知道这个名字的，在我的再三央求下，才告诉我说，卓倾城是蜀山派掌门的大弟子，天资极高，因御剑之术有青出于蓝之势，在修真界有一个很响亮的绰号，叫‘白衣剑圣’。
　　“我听了心中顿时一冷，我知道教中教规规定，说不许和正派修真亲密往来，更不用说其他了。于是，我狠狠告诉自己一定要忘了他。忘了他。
　　“可是我怎么也做不到。我发现，不知什么时候起，心里面晃动的全都是他的身影，他的笑容，他怀中的气息。那感觉，既是甜蜜欢喜，又是难受惆怅。我从来没有想到过，在心里面想念一个人，竟是这样的，这样的，一种滋味......”
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第三十一章 杜鹃花碎
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:02 本章字数:2513

        
　　“我既想他，又恨他，恨他对我施了什么妖术，害得我日夜茶饭不思，恨他为何听不到我心里的低诉，为何不再来小昆仑，抢我的雪莲......可是就在我快要忍受不住思念的煎熬，计划怎么偷偷跑去蜀山找他的时候，他终于又一次出现在我的身边。
　　“那是距离我们第一次见面一个月后的一个黄昏，我又来到了莲花峰。这一个月来，我已很多次去那里发呆。此刻，莲花峰和周围的雪峰沐浴在夕阳之中，美得动人心魄。可我却神不守舍，一颗心好像雪峰间的云雾，不知飘到了何方。
　　“我取出那朵雪莲。我并没有用它来炼制丹药，而是一直小心的保存在乾坤戒中。我痴痴的看着那晶莹洁白的花瓣，心中却想着那个让我饱受思念之苦的人。到了心乱之处，不由恨声道：‘你这个大坏蛋，为什么要来惹我？’
　　“就在这个时候，我听到身后传来一个熟悉的声音：‘谁敢惹你，我来教训他？’我惊喜的转身，发现正是那个我日思夜想的身影，他依旧一袭白衣，踩着飞剑，脸上挂着那可恨又可爱的阳光般的微笑。
　　“我的脸腾的一下子红了，我转过身去，故意板着脸，用凶巴巴的语气问：‘你又来做什么？’他笑道：‘我来找一个人......”听到这句话，我的心跳登时快了许多，可嘴上却装作漫不经心的问：‘那你来找谁？’
　　“等着他的回答，我的心提到了嗓子眼，心中掠过无数我渴望的答案。比如‘就是你’，比如‘远在天边，近在眼前。’我等着，等着，可他却说了一句我绝对意想不到的答案：‘找欧阳燕。’我既惊讶又失望，我的心登时一落千丈，感受到一抹尖锐的疼痛。我的嘴里泛起苦涩的味道，怔怔说不出话来。
　　“可就在这时，他又说：‘找欧阳燕，带我见她的师妹......慕容星彩。’我脑中轰然一响，几乎不敢相信自己的耳朵，我颤抖着转身，却看到他那带着点狡黠的微笑。见到那可恨的笑容，我差一点落泪。
　　“后来我得知，欧阳师姐暗地里设法给身在蜀山的他传了信。当时，我很感激欧阳师姐。可现在看来，那可能正是一个针对我的陷阱。
　　“他的笑容可爱又可恨，而那眼神却分明透露出炽热的含意，让我的心欢腾起来，被甜蜜所充满。
　　“那一天，我们静静坐在莲花峰顶，看雪峰们披着的金色衣衫一点一点黯淡，然后躲进云朵和雾霭里；看那弯月静悄悄的爬上幽蓝的天空，晚风吹来青草和杜鹃花的淡淡香味。我们就这样静静坐了一夜，直到天色渐明，他才飘然而去。
　　“后来，他便时常来看我，开始是隔十天、半个月，后来便隔三岔五。我也会偷偷溜出去看他，和他在峨眉的别情峰相会。我们的相聚都是秘密的，这秘密只有一个人知道，那就是欧阳燕。
　　“然而有一天，师尊将我叫进了密室。我心中忐忑不安，以为她发现了什么，可她却什么都没说。她说，她要正式传授我本教的至尊功法之一，九天玄女心经。我那时的修为在师姐妹中还不算很高，而这九天玄女心经却是一脉单传的绝学，虽然深知师尊对我宠爱有加，那一刻我仍然雀跃不已。不过当时，我并不知道这究竟是怎样一种功法，更不会知道，它将会彻底改变我的命运。
　　“修习九天玄女心经，需要闭关五年。我心中牵挂他，可我不想放弃这难得的机缘。思量再三，我向他征询意见，让我感到高兴的是，他全然支持我。那一日，我们牵手着在山谷中的草地上飞奔，在鲜艳绽放的杜鹃花丛中，我向他献出了我的初吻。
　　“那一日，我摘了一朵杜鹃送他，我说：‘我不要做雪莲，我要做你身边的杜鹃。’我听说过，杜鹃不象雪莲那般孤独高傲，它代表着相依相偎的人间幸福，它绽放的缤纷色彩中藏着一句秘语：‘怜取眼前人’。
　　慕容星彩又一次晕红了脸颊，美目凝视着缥缈的天边，仿佛在那里寻找着什么。
　　“我们相拥而别，约定五年后在峨眉的别情峰相见。那五年多么漫长，我将对他的思念深藏心底，潜心修习九天玄女心经，终于小有所成。破关而出后，我恰好赶上紫霄宫的同门比试。让我惊喜过望的是，我竟然一举击败了所有的同门，还险胜了一直高高在上的欧阳燕。我的心中自是无比欣喜，更让我欢喜的是，两天后，我便可以和他重逢。
　　“可自从我击败欧阳燕之后，我感觉到了她流露出抑制不住的敌意。她在众人面前冷淡我，还约我次日在烟霞峰单独见面。可我没想到的是，那竟然是一个陷阱！......”
　　慕容星彩的声音忽然变得激愤悲苦，她中断了叙述，面色变得苍白，仿佛陷入了一个可怕的梦魇之中。少年紧紧握住她颤抖的玉手，许久，她的美丽面庞才渐渐恢复了一些血色。
　　“后面的事，你应该听欧阳燕讲过了。我一直不知道，她竟然是一个如此恶毒而又心机深沉的女人。她从头到尾都在设计我：帮我‘牵线’，让我深陷情网，再暗地向师尊告发，以为师尊会重重惩罚我。可师尊却传了我更高级的功法，这让她愤恨之极。她费尽心机，终于设下了那个让我痛苦一生的陷阱......”
　　“我和他重逢的那日是三月三，一个人间的喜庆节日。可我万万想不到的是，那便是我们所见的最后一面。
　　“那一日，我早早飞到了峨眉别情峰，发出了通讯符。我手中攥着一束路上刚采摘的杜鹃花，藏在背后。我甚至准备在那一日把自己当作礼物，送给他，作为我离去五年的补偿，作为一千多个日夜辛苦相思的回报。我按捺着雀跃的心，怀着炽热的期待，等候着他的出现。我不时注目着远处的峨眉主峰，望眼欲穿。
　　“可是，他迟迟未至。我心急如焚的等了一个多时辰，他的身影才终于出现在我的视野中。他刚落在我的身前，我便立刻飞身扑了过去，想投入他温暖的怀抱。可令我惊愕万分的是，他竟然粗暴的将我一把推开。我登时愣住了，不知发生了什么事，茫然的问：‘为什么？’
　　“他红着眼睛，一身酒气，大声道：‘为什么？你不是在玩我么？告诉你，老子不奉陪了！’我没想到他会说出这么粗鲁的话，更没想到他说走就走。我不顾一切的拦住他的身前。他冷声喝道：‘让开！’。一道银色的剑光划过眼前，我手中的杜鹃花碎了一地。
　　“我的脑中一片空白。看着他踏剑而去的身影，看着满地鲜红的杜鹃花碎片，我知道，我的心也已经被他的那一剑，劈得粉碎。”
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第三十二章 妖王乌龙子
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:03 本章字数:2633

        
　　慕容星彩无力的靠在洛剑笙的肩头，紧紧闭上美目，长长的睫毛下，滚落出两滴晶莹的泪。少年心中也是翻江倒海，滋味复杂难言。
　　“好了，故事讲完了，我们也该动身了......”慕容星彩从礁石上站起，美丽的脸恢复了平静，只是，平静得令人心碎......
　　洛剑笙知道她不愿再继续下去。方才的回忆，已让她心力憔悴。更何况，后面还有一个她不愿面对的事实，卓倾城的死。
　　听了慕容星彩的故事，洛剑笙才知道之前自己对她的了解是何等微小。他几乎可以想象，这个丽人是怎样失魂落魄的离去，怎样的默默承受痛苦煎熬，后来又是怎样的隐姓埋名，离群索居......他心中怜意大炽，暗自发誓：我绝对不会让星彩姐再受这样的委屈！
　　他又暗暗自问：我到底有多喜欢星彩姐呢？我愿不愿意为了她舍生赴死呢？少年的心忽然一阵热血沸腾，他高声道：“我愿意的！我愿意的！”
　　慕容星彩诧异的看着少年，从他微红的面庞中猜到了端倪，心中蓦然浮起一缕温暖。与这少年的相遇，是不是命运对自己的一种补偿呢？
　　********************************************
　　太阳已从海天尽头升起，晨曦彻底驱逐了黑暗，占领了这个世界。
　　两人开始了对太虚幻境的探索。
　　从脚下的这块大陆开始，两人向大陆内部飞行，可越飞却越是心惊。和海边充满生机的情景不同，在越过一座险峻的大山之后，越往陆地深处，竟越是荒凉。不仅是百里不见人烟，就连动植物也极为稀少，许多地方都是光秃秃的干裂土地，只是缝隙间零星看到几缕顽强的红色杂草，偶有几只形似老鼠的灰色动物在地上迅疾无比的一窜而过，便不知钻到哪里去了。
　　两人心下均觉忐忑，正欲开口说话，忽听“呱”“呱”几声怪叫，两只形貌丑陋的双头怪鸟，忽然从远处出现，气势汹汹的向两人扑来。这怪鸟体形有牛犊大小，鸟咀成鹰钩状，一身皮毛是仿佛被火烧过的烟灰色，一边挥舞尖利的巨爪，一边从两张口中一同吐出黑色的火焰。
　　两人吃了一惊，忙指挥着飞剑、法宝避开怪鸟的攻击，慕容星彩掏出一个玉镯，向其中一只怪鸟打去。
　　这只玉镯散发着刻骨寒气，啪的一声打在怪鸟背上，立刻在它背部的羽毛上结出了一层白霜。怪鸟发出一声怪叫，抖了抖翅膀，又追了过来，速度却慢了许多。这件玉镯叫天香镯，是用昆仑山的千年寒玉炼制而成，攻击力虽然比百媚生稍弱，可它的冰冻能力，却不可小视。果然，等到天香镯第二次击在怪鸟身上的时候，那白霜已蔓延至全身，行动慢到连慕容星彩的影子也追之不上。
　　慕容星彩正要给它致命一击，不料那怪鸟“呱”的一声怪叫，竟然转头就跑！
　　慕容星彩没想到这怪鸟貌似凶恶，竟会如此胆小，当下也不追赶，刚刚转过身来，要看洛剑笙那边的情况，却听到“叮”的一声清脆之音。
　　“南无阿弥陀佛！”随着一声佛号，一道淡金色的波纹从洛剑笙手中的铜木鱼上扩散开来！
　　和洛剑笙纠缠的那只怪鸟，被淡金色波纹扫及，立时浑身剧震，象一块石头，从空中直愣愣的坠落。
　　看着那只坠落在地晕厥过去的双头怪鸟，再看看手持铜木鱼的洛剑笙，慕容星彩紧闭的嘴角不觉弯出一个弧线。
　　洛剑笙露出尴尬之色，呐呐道：“这佛宗法宝就是古怪，用的时候居然还要念佛号！”
　　慕容星彩道：“呵呵，很厉害的音波攻击呢！看来那老和尚真的很赏识你！你就别挑三拣四了！”见逗得丽人畅笑，洛剑笙暗自窃喜。
　　这段小插曲冲淡了适才一路飞来荒无人烟的压抑气氛和心中的悲郁情绪，两人重新上路，朝着那只没义气的怪鸟独自逃走的方向飞去。
　　追了大约百里的路程，也没见到那只怪鸟，前方忽然平地拔起一座漆黑的大山，耸入云霄，山峦笼罩在一片浓郁的黑云之中，看上去有些诡异。
　　慕容星彩道：“小心！这里有些古怪，怕有危险！”
　　话音未落，从庞大的黑色云雾中飞出一团黑云，仔细一看，竟然都是适才的那种双头怪鸟，看数量足有数十只之多。
　　“这么多？”洛剑笙慌忙掏出了铜木鱼，慕容星彩也祭起百媚生的护罩，将两人罩在其中。
　　那群怪鸟虽然来势汹汹，却并未发动攻击，而是向两侧散开，成半包围之势。让两人惊讶的是，从怪鸟群中，飞出一个背生双翅，腰系虎皮，手执钢叉的尖嘴怪人，看来是这群怪鸟的首领。
　　“是我妖族！”慕容星彩低声道。
　　那怪人飞至近前，用尖尖的嗓子喝道：“你们是何方神圣，来我乌龙山有何贵干？”这时，一只怪鸟飞到他的身边，唧唧呱呱，不知道说了些什么。他神色又是一变，露出怒意：“乌拉说，你们杀了我的一个孩儿？！”
　　见怪人误会，洛剑笙忙道：“我二人是初来此地的过客，并不知这里是阁下地盘。路上遇到你的‘孩儿’不分青红皂白的攻击，我等只是略施惩戒，并未过分为难。至于那只未归的只是晕了过去的，恐怕过一会就会醒吧。”
　　“哦，”那怪人面露异色，惊讶无比道：“你们竟然是从‘外面’来的？”
　　那怪人自称乌龙子，双方既消除误会，乌龙子便盛情邀请两人去山上做客。两人虽觉这乌龙山有几分诡异，可自恃艺高，也不惧怕，在怪鸟簇拥之下，飞进了黑云之中。
　　进得黑云之中，两人顿觉天空一暗，抬头看去，才见到了乌龙山的真容。此山形状怪异，山势极高峻，有如一升天石柱，远远看去，真象一条黑龙盘旋升天，化成山岳。乌龙子见两人目露好奇之色，便得意的指着这乌龙山，道：“上古传说，此山是一条触犯天规的黑龙所化。”
　　放眼望去，两人发现，这乌龙山上，到处是双头怪鸟，盘旋飞翔，恐怕不下千只，其中偶尔可见一些已化成人形，不禁暗自骇然。
　　乌龙子领着两人直飞山顶，大约飞了数百丈，才见到一处陡峭的山崖上，建着一座黑色大屋，这大概就是乌龙子的“宫殿”了。乌龙子引两人入内，上来几名侍女奉上酒菜，侍女倒是容貌俏丽，只是屁股上还拖着一条毛茸茸的尾巴。
　　洛剑笙和慕容星彩相处了有一段时间，知道天罗教有不少妖族，甚至隐约想过慕容星彩、欧阳燕等人或许也是妖族，可毕竟她们向来都是以美女形象出现，和正常人类无异。此刻见到特征鲜明的妖族，未免既新鲜又好奇。
　　慕容星彩见他目不转睛的盯着那几个美貌的侍女，尤其是人家的尾巴，不觉好笑，轻轻捏了他一下，低声道：“小坏蛋，你不知道盯着人家尾巴看是不礼貌的吗？”
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第三十三章 美丽敌人
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:03 本章字数:2650

        
　　洛剑笙腰间吃痛，心头却是一荡，低声问道：“为什么她们会有尾巴啊？”
　　慕容星彩道：“这些狐女道行低微，只是勉强化为人形，自然会留下一些妖族的征记。”
　　席间，除了乌龙子之外，还有四名和乌龙子长相很象的怪人相陪，据说都是乌龙山的副首领级人物。先前逃回来报讯的，那只名叫乌拉的胆小怪鸟，也凑到了席上，不停的用它那四只乌溜溜的大眼睛偷看两人。乌龙子指着乌拉道：“这是我的侄儿。他老爸英雄盖世，十年前为山寨与强敌拼斗，力战而亡，可这个不成器的东西却一点都不象他父亲，天性胆小，又懒于修炼，不然早已化作人形。”
　　乌拉被骂得大眼睛眯成了一条线，可又不敢擅自离开，就只好两个脑袋各歪一边，装作听不见。
　　洛剑笙和慕容星彩迫切想了解此地的情况，而乌龙子也对他们从“外面”来感到万分好奇。
　　两人从乌龙子的介绍中发现，这里与其说是一块大陆，倒不如说是一个大岛，名叫万妖之国，方圆三千里，四周尽被海水包围，接着便是高大连绵的环形山峦，被称为界神山，再往里面才是一片广袤无边的大地，其间又分布着数不尽的山川，和无数占山为王的妖族。
　　乌龙子之所以说“外面”，是因为包围着这个岛的大海并非无边无际，它的边缘是一层白色浓雾，连绵不尽，上至浩淼苍穹，下至无尽深渊，唯一没有阻挡的就是日月星辰。这白雾便成了这个世界的尽头，传说，白雾的“外面”是香格里拉，仙境一般的世界，那里灵气充足，到处是天才地宝，极为适合妖族修炼，比这资源相对贫乏，生存竞争激烈的万妖国不知好上多少倍。
　　可是，万妖之国中这么多妖族，却从未有一人能从那白雾中闯出去。那白雾看似没有形体，可一旦飞过去，就会被毫不客气的弹回，任你妖力再高，也是无可奈何。海水中亦是如此。至于那万丈高空又是何情形，却不是他们的本事所能了解的了。
　　于是又有一个传说，说去“外面”的唯一机会，便是等待东海上的海市蜃楼。在那缥缈奇景出现的刹那，穿越那美丽的幻景，便可以到达“外面”。可是，海市蜃楼的出现毫无规律，而且机会极少，千百年来，或许真的有人曾从海市蜃楼出去，却从未有人回来，留下对“外面”的描述与记载。
　　正因为如此，乌龙子对两人的来历极为好奇。
　　听到这里，洛剑笙和慕容星彩心中俱是一沉，从乌龙子的口中，可知去“外面”是何其之难，而且那个“外面”究竟是不是人间界呢？还未可知。
　　投桃报李，洛剑笙也简单描述了一下自己的世界，其宽广丰富让乌龙子艳羡。洛剑笙强调，自己二人纯属无意中跑进来的，并不知如何进出。他没说是从法宝中被丢进来的，怕说出来骇人听闻。
　　三人正在交谈，这时从外面飞进来一个怪人，大吼一声：“大王不好了，沉香山的打过来了！”
　　乌龙子喝道：“休得慌张！细细报来！”
　　报讯者深吸了一口气，道：“报大王，沉香山的三大王带着八百沉香兵，已杀到山下了！”
　　乌龙子起身，吩咐道：“乌青、乌云，你二人各带四百乌鸦兵，随我出战，我倒要看看这个三大王吃了什么熊心豹子胆，敢来我乌龙山放肆？”
　　洛剑笙、慕容星彩见势起身道：“不如我们也随乌先生出去一同观战？”乌龙子点点头，道：“可以，不过届时请不要插手，此乃我和沉香山之间的纠葛。”
　　两人跟随着乌龙子和大批被称为乌鸦兵的双头怪鸟，杀出了乌龙山的护山黑云。
　　出来一看，乌龙山前已排下了浩大的阵势，八百色彩斑斓的沉香鸟，正在天空中翻飞，遮天敝日。这沉香鸟的模样倒是比双头乌鸦讨喜许多，羽毛都是红黄相间，个头也比乌鸦们小巧不少。更让洛剑笙惊讶的是，领军的什么三大王竟然是一个千娇百媚的美女，一头披肩长发如燃烧的火云，头戴翡翠花冠，穿着一身坠满小巧饰物的红裳短裙，不仅勾勒出丰盈火辣、呼之欲出的上围，还露出一双白嫩细腻的修长玉腿。她的手下还有几个俏丽的少女，也都是穿得清凉而性感。
　　洛剑笙不由暗自纳闷，看上去还算通情达理的乌龙子，怎么会惹下这么一群美丽的敌人？！
　　正在思忖，那红发美女已开了口：“乌龙子！本姑娘忍了你很久了！你到底让不让出寂静岭？”
　　乌龙子道：“哼！寂静岭与乌龙山只有二十里之遥，素来是乌龙山辖地，你沉香山仗着势大，便来强抢，我乌龙子又岂会怕你！”
　　红发美女闻言大怒，道：“你胡说，寂静岭几百年前，便是我沉香山所有，明明是你们趁我们姐妹闭关修炼之际，强行占去，现在还倒打一耙！”
　　“我靠，三十年前我们去寂静岭的时候，根本没人驻扎，现在倒好，我们刚发现了一个紫晶铁矿，你们就过来争抢！”
　　“胡说，我们只是暂时撤离寂静岭，并没有放弃那里！”
　　“......”
　　双方都言之凿凿，互不相让。
　　红发美女双手叉腰，柳眉倒竖，杏眼圆睁道：“姓乌的，我可不象大姐、二姐那么好说话，你再不让出寂静岭，我香香便把你乌龙山夷为平地！”
　　“吹牛！要打便打，我乌龙子怕你不成！”
　　双方谈判失败，立时便动了手。乌龙山这边，乌青、乌云两名大将大手一挥，发动了攻势。沉香山那边毫不慌乱的接上。漫天的沉香兵和乌鸦兵战成一团。乌鸦兵喷黑色火焰，而沉香兵吐红色火焰，乌鸦兵力大体沉，沉香兵轻捷灵动，红色、黑色火焰交织成满天火网，振翅声、拍打声、嘶叫声不绝于耳，双方战得不亦乐乎。
　　洛剑笙和慕容星彩却无心观战，对视了一眼，不约而同的道：“去东海吧！”
　　乌龙子和红发美女香香身为主帅，均未加入战团。两人飞过去向乌龙子辞行，问清了东海的方向，便御使着飞剑、法宝，全速飞去。沿途看到不少山头旌旗招展，妖气冲天，却不敢停留。
　　飞了足有三、四百里路程，终于看到了连绵有如城垣一般的界神山，看到了界神山外面的蓝色大海。
　　东海之滨不象两人先前来的海边有着大片的沙滩，而是怪石嶙峋，惊涛拍岸。从高空看去，烟波飘渺处，隐约分布着一些小岛，象一把珍珠撒落在翡翠玉石一般的碧蓝海面上。
　　及至飞近，在距离陆地最远的一个小岛上，两人赫然看到，一白衣女子正低首垂眉高坐一危石之上，一管洞箫斜倚唇侧，一边凝望着大海，一边款款吹奏。涛声奔涌不息，浪花翻卷如雪，可箫中飘出的曲韵却婉转忧伤，缭绕在海浪、礁石之间，凝而不散。
　　这曲子竟如此之熟悉？洛剑笙心神微感恍惚。
　　两人越飞越近，可白衣女子恍若未觉，尤自在涛生涛灭间吹奏不休。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第三十四章 海市蜃楼
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:05 本章字数:2491

        
　　就在两人飞至那海边危石不过五十丈之际，那白衣女子放下洞箫，抬起头来，可清澈幽咽的箫声却仍自缭绕，袅袅不绝。
　　洛剑笙自武当之行而后，机缘巧合，他已见了不少美丽女子，更有慕容星彩和其小师妹那样的绝色佳人，不再是未阅春色的懵懂少年，可见到那女子的容貌，仍觉眼前骤然一亮。
　　那女子云鬓高挽，素衣如雪，双眉含黛，目若秋水，散发着一种神秘冷艳气质，虽端坐在礁石之上，可却让人觉得遥远而朦胧。
　　两人凌空驻足，洛剑笙朗声道：“搅扰了姑娘的雅兴，罪过。不知姑娘是否知道，何时何地可以看到海市蜃楼？”
　　白衣女子淡然道：“海市蜃楼乃东海奇观，其出现时地均由天意注定。若是有缘，它自会在你眼前现身，若是无缘，即便枯守在此，穷尽一生，也未必能见上一次。”语声清雅，一如她的容色。
　　天意注定？
　　听到这虚无飘渺的答案，洛剑笙和慕容星彩心中均泛起一阵迷茫。
　　洛剑笙打起精神，问道：“姑娘在此，也是等候海市蜃楼么？”
　　白衣女子秀美微蹙，摇头道：“我等的不是海市蜃楼，而是一个人。”
　　“等人？等什么人？”洛剑笙好奇之心顿生。如此绝色女子，独自一人守在东海孤岛上，她等待的竟然不是传说中的海市蜃楼，而是一个人，究竟是什么人值得她如此等待呢？
　　“恕不便相告。”见白衣女子平静的回绝了自己的问题，洛剑笙的心中掠过一缕淡淡的失落。
　　这时，慕容星彩微微一笑，开口道：“妹妹可知，究竟有没有人从海市蜃楼出去呢？”
　　白衣女子道：“应该有吧。其实，你们只要再往南飞百里左右，就可以看到大批守候者，据说，那里是百年来海市蜃楼出现最多的地方。”
　　两人闻言大喜，看到东海之滨如此空寂无人，又听得白衣女子一番天意之说，原本已忧心忡忡，此刻如同黑暗中骤见光明，忙道了声谢便向着南方的海面兴冲冲的飞去。
　　见两人匆忙飞远，白衣女子悠悠叹道：“即便是那里，百年来也只出现过两次而已......刚才那个少年，为何给我一种亲切和熟悉的感觉呢？难道......”
　　女子的眼中泛起迷离的烟波，水光盈盈。
　　************
　　百里海路，洛剑笙和慕容星彩全速飞行之下，片刻便至，远远看到海水中散落着一大片岛屿，岛屿上的情形果然与适才全然不同，几乎每一座小岛上都布满了形貌各异的妖人。有面目狰狞虎头人身的妖怪，有怀抱巨剑独守一角的落寞浪子，有身着薄纱谈笑风声的艳丽女子，竟然还有几个看上去仙风道骨的老头，或手拿酒杯葫芦，自斟自酌，或站在礁石边上，临风吟诵。
　　两人远远飞来，并未引起多少注意，看来这里人来人往惯了。
　　两人落在一个人迹较为空旷一点的岛上，看到小岛上空，有七、八个穿着粉红衣裳、背生透明双翼的娇小女妖，正在唧唧喳喳，飞来飞去。
　　几个小女妖一见洛剑笙和慕容星彩，顿时围了上来，你一言我一语，吵得两人脑袋发涨，几乎连一句话也听不清楚。洛剑笙浑身发怵，运起真元，大叫了一声“停”！四周才终于清静了下来。
　　靠近眼前，洛剑笙才发现，这些女妖仅三寸来高，娇小的面孔生得精致绝伦，粉红色的薄薄衣裙裹着凹凸有致的身体，散发着迷人气息。小女妖们拍了拍玲珑而高耸的胸脯，纷纷露出怕怕的表情。其中一个看上去稳重一点的小女妖用女童般清脆而娇嫩的声音，开口道：“吓死我了！小弟弟，小妹妹，你们是从哪里来的啊？”
　　小弟弟，小妹妹？
　　洛剑笙和慕容星彩无奈的对视了一眼，洛剑笙道：“从乌龙山来的。这个......叫小弟弟，小妹妹不太合适吧？”他没有再说从“外面”来的，这里人太多，说了肯定会引起骚动。
　　小女妖们闻言，格格娇笑起来，刚才的那小女妖道：“咯咯，我们花仙谷七仙子都快两千岁了，叫你们小弟弟、小妹妹有什么不合适的？”一个娇滴滴的声音道：“姐姐，你讨厌啦，叫你不要在别人面前提人家年龄，小弟弟这么俊，人家还想他追我呢！”这时，又有一个银铃般的声音响起：“花菲菲，你这个花痴，人家还小，不要吓着人家啦！”顿时引起一阵娇笑。容貌娇美的小女妖们一个个笑得花枝乱颤，只有一个顿足蹙眉作不依状，想必就是那个被奚落的花菲菲了。
　　洛剑笙见状不由啼笑皆非，连慕容星彩也露出忍俊不禁的神情，心中却暗暗惊异不已：这群花妖竟已有两千年的岁数，修为必然不低，难怪她们这么娇小动人，我见尤怜，却没有人来惹她们。
　　洛剑笙面色微红，咳咳了两声，开口道：“各位仙子姐姐，请先安静一下，小弟有事相询！”一连说了三遍，笑声才渐渐止息，花妖们扇动着翅膀，一双双美目都盯着洛剑笙打量不已，也有两个花妖，注视着慕容星彩，暗自将她的美貌和自己相比，心中喃喃自语：这小妹妹生得还不错，可就是个子太高了，论肌肤的精致娇嫩，比我还是差了不少。
　　洛剑笙道：“各位仙子姐姐，你们都是在这里等候海市蜃楼的吗，等了有多久了？”
　　“当然是了，来蓬莱列岛，不等海市蜃楼又来干吗？”“我们啊，等了有三十年了！”“要不是我们美丽的花仙谷被那可恨的龙象妖破坏了，我们也不会到这里来！”“要是能去香格里拉就好了，听说那里最适合我们七仙子了！”......
　　三十年？
　　洛剑笙和慕容星彩心中倒吸一口凉气，问道：“等了这么久？这里不是据说是百年来海市蜃楼出现最多的地方吗？”
　　“是啊，一百年来已出现了两次了。这算久吗？你们看那边那个小妹妹，都等了七十多年了。”
　　一个花妖指着不远处的一块礁石，那里静静的端坐着一个女子，容貌秀丽端庄，痴痴的凝望着海面。
　　那忧伤而执着的神情让洛剑笙心中蓦然一颤，不禁出声问道：“她是为何等候海市蜃楼，也是向往香格里拉么？”
　　“她和她的夫君一起遇上了七十多年前的那次海市，可惜的是，那次出现的时间只有十几息，她的夫君刚刚飞进去，海市便消失了，将她孤零零的留了下来。此后，她便一直守在这里，等待着海市的再一次出现。这一等，便是七十年......”
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第三十五章 天意难测
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:06 本章字数:2617

        
　　被这群娇小妖娆的三寸美人围了许久，洛剑笙总算分清了这七个花谷仙子。那个看上去相对稳重的是大姐，叫花翩翩，说话娇滴滴、喜欢发花痴的是七妹花菲菲，有着银铃般嗓音、性格顽皮的那个是五姐花凝紫，其余几个是为人热情的二姐花盈袖、作风泼辣的三姐花千娇、文静害羞的四姐花飞雪、性格有些傻大姐的六姐花含香。
　　海市蜃楼只会出现在白昼，夜幕降临，各路人马便各自散去，也有人原地扎营，用妖术建起临时的房屋，或者干脆住在自己的法宝中。七仙子便放出一件粉红色的花朵形法宝，和慕容星彩的百媚生有几分相似。
　　七仙子酷爱睡觉，说勤睡眠有利于美容，早早的便和洛剑笙、慕容星彩道了晚安，嘻嘻哈哈的飞进柔光四射、晶莹剔透的花瓣之中。花翩翩挥了挥手，那花瓣便缓缓收拢。在完全合拢之前，花菲菲还探出头，朝着洛剑笙抛了一个媚眼，娇声道：“俊小子，明天见！”
　　夜风瑟瑟，洛剑笙看到叶碧儿所在的那块礁石上多了一座小屋，想来是妖术所化。从透出***的窗口中，那女子的柔弱剪影隐约可见。
　　洛剑笙蓦然想起了牛郎织女的传说。盈盈一水间，脉脉不得语。那牛郎织女还有银河可以隔河凝望，还有七夕可以鹊桥相会，可眼前这女子，在柔曼无声的光阴里，除了烟波浩淼的大海，除了虚无飘渺的海市，还有什么可以守望呢？
　　洛剑笙回过头去，发现不远处，慕容星彩也刚刚收回注视那座小屋的视线。
　　“我们睡哪？”洛剑笙问。
　　慕容星彩笑着抛出一件海螺形的法宝，变成一座造型别致的房屋，拉着少年走了进去。
　　*********************
　　光阴在漫长的等待中度过，十几日后的凌晨，洛剑笙和慕容星彩刚迈出海螺屋，呼吸着清新的海风，却发现附近的人群忽然发生了剧烈的骚动，有人用完全走了音的嗓子高喊道：“海市！！海市！！！”
　　两人闻言一震，登时腾身飞起。他们的身边已闪烁起五颜六色的光华，不知道有多少人已在瞬息之间驭使法宝升上了天空。两人放眼望去，只见海天相接之处，朦朦胧胧，隐隐约约出现了一幕瑰丽的幻景：那是一个碧玉般的湖泊，湖中云蒸霞蔚，浓郁的灵气凝成袅袅轻烟，缭绕不散，湖畔尽是奇花异草，彩蝶款款飞舞，隐隐可见几个美若天仙的女子正在湖畔嬉戏。
　　整个幻景色彩缤纷陆离，恍若瑶池仙境，摇曳于海天之际，充满梦幻迷离之感，散发着无穷无尽的诱惑。
　　此刻却决不是欣赏的时候，两人被那瑰丽的幻景所迷，只是微微一怔，便发现周遭的众人已向着海天交接之际蜂拥而去。形态各异的法宝带着各自的主人，在天空中划出一道道斑斓绚丽的光华，象飞蛾扑火一般，投向那遥远而朦胧的海市幻景。
　　两人心知海市蜃楼的出现总是极为短暂，随时都会消失，不由大急，立时将飞剑、法宝的速度催至极限。
　　如此密集的飞行人群，不要说洛剑笙，就是慕容星彩也是从未见过。这时，便立时见出了实力高下。冲在最前面的赫然是两个仙风道骨的老头、手牵着手的花仙谷七仙子，还有那个虎头人身的妖怪，那虎妖背生双翼，只凭肉身飞行，竟然不比驭使飞剑法宝的众人慢。
　　洛剑笙和慕容星彩速度相仿，奋起直追之下，终于进入了第二阵营，大约隔了十数里的距离，紧紧跟在第一批人的身后。而那守望了七十多年岁月的女子叶碧儿，也在两人身后不到十丈的地方飞着。
　　眼见天边的海市蜃楼越来越近，那仙境般的景致越来越清晰可辨。洛剑笙几乎可以看清彩蝶翅翼上的斑斓花纹，和湖畔女子晶莹如玉的耳垂，嫣红如花的嘴唇。
　　冲在最前面的老头、七仙子等人已抵达幻景，他们象投入水池的石子，在幻景上荡起阵阵涟漪后，便消失不见。
　　见目的地在即，洛剑笙和慕容星彩心跳怦然！可就在这时，那高达数十丈的幻景忽然剧烈的抖动起来，有人喊道：“不好！快消失了！”
　　那幻景越来越朦胧，越来越模糊，从数十丈大小渐渐收缩。当两人飞至距幻景仅百丈之遥的时候，已收缩成一人多高，显然消失在即。此刻距离幻景最近的除了洛剑笙和慕容星彩之外，还有一人正是那叶碧儿。可冲着这幻景的大小和消失速度，恐怕连两人一起通过都有问题。
　　究竟是要冒着和佳人分开的危险闯上一闯呢？还是放弃这近在眼前的机会？
　　洛剑笙眼角余光扫到神情既紧张又绝望的叶碧儿，心中猛然一颤，随即看到慕容星彩的脸上也露出了犹豫之色。她脚下倏然一停，拉住了洛剑笙，却在瞬间越到二人前方的叶碧儿身后，凌空拍了一掌。
　　叶碧儿的速度顿时又快了三分，瞬息跨越了百丈的距离，冲入了幻景之中。就在她的身影消失的一刹那，那瑰丽的幻景收缩成至拳头大的气泡，啪的一声，骤然破碎开来，在空气中洒出五彩缤纷的美丽水珠，然后便迅速消散，仿佛从未存在过。
　　*********************
　　洛剑笙和慕容星彩怔怔的站立在海市消失的地方，如同经历了一场幻梦。周围大群人追了上来，望着空空的海面，叹息声、抱怨声、怒骂声此起彼伏。
　　慕容星彩正想开口解释，却看到少年点了点头，眼中流露出温柔关切的眼神。两人心领神会，悄悄的从喧闹的人群中退了开去。
　　“不怪我么？”两人沿着海边缓缓飞行，慕容星彩柔声问。
　　“当然不会！那时我也很犹豫！幸好你做的果断！”
　　“嗯，想到叶碧儿的遭遇，我心头一痛，几乎下意识的做出了那样的选择......”
　　“都怪这海市蜃楼太过短暂了！”洛剑笙叹道。
　　“也许这就是天意，给了我们希望，又让她在我们面前生生的消失。”
　　“没关系，至少现在我们没有分开！谁知道那海市蜃楼后面是什么鬼地方？！我可不想你一个人跑进去冒险，更不想让你守在那海岛上，跟叶碧儿一样，当一块望夫石！”
　　“呵呵，你这个小坏蛋，什么望夫石？乱说！”慕容星彩面色微红。
　　“但愿叶碧儿可以顺利找到她的丈夫......还有那些花妖，这么快就见不到了，怪可惜的。”洛剑笙凝望着远方喃喃自语。
　　“你是想念那个看上你的仙子姐姐了吧？”慕容星彩笑道。
　　“冤枉啊！有这么美丽的姐姐在身边，我还想着别人做什么？”少年故作无辜状。
　　“油嘴滑舌！”慕容星彩笑吟吟的啐了他一口，轻轻牵住了少年的手。少年的情意，她岂能不知。红尘悠悠，天意难测，她那颗冰冻枯萎的心，莫非真的能象昔日一般绽放？
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第三十六章 上古凶兽
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:07 本章字数:2586

        
　　洛剑笙第二次中毒，被慕容星彩所救的时候，已和她有了肌肤之亲，虽不算真的欢好过，可毕竟对男女情事的敏感已不同以往。而且今日，两人虽错过海市蜃楼，可心灵的距离却似乎更近了一些。所以此刻，被佳人的素手一拉，少年立时有了一种异样的感觉，再看着那如花娇靥，笑意盈盈的双眼，忍不住就有一亲芳泽的冲动。
　　正当他凝视佳人，想要有所行动的时候，忽听前方传来震耳欲聋的海涛拍击声，忙转头望去，只见数里之外，海浪滔天，海面上升腾数十丈高的巨浪，屹立有如巨墙。
　　海浪的峰尖之上，隐隐可见一人骑坐在一只巨大怪兽上，挥舞着一杆奇长的兵器。涛声中传来连连怒喝，分不清是那人的吼声，还是那怪兽的叫声。可是这一切巨响，却丝毫掩盖不住一缕清澈婉转的箫声，只是此刻，这箫声中携带的已不再是忧伤，而是凛冽的杀气。
　　两人倏然一惊，交换了一下眼色，便瞬即朝着海浪滔天处电射而去。
　　数里距离片刻便至，两人站在高空看去，只见那日所见的白衣女子依然端坐于小岛之上，她的面前如今却已翻卷起山岳一般的海浪。在高达几十丈的咆哮海浪面前，她显得柔弱无比，仿佛随时会被拍成齑粉。可是她面色沉静，洞箫中吹出的音波竟凝聚成半透明的屏障，海浪掀至距离她五丈之处，便再也无法前进分毫。
　　那海浪上的怪兽身长五丈，周身呈青色，脑袋上长着一只独角，背上生有一对巨大的翅翼，展开之际竟达六、七丈宽，在它的奋力拍打之下，四周的海浪一浪高过一浪，朝着小岛涌去，然而却被那半透明的音障所阻。
　　再看骑坐在独角怪兽背上的那人，身高九尺开外，生得虎背熊腰，古铜色的肌肤，一脸蓝色的络腮胡，手中挥舞着一柄长达两丈的青铜战戟。他一边催动怪兽和战戟，一边怒喝道：“臭娘们，你不要敬酒不吃吃罚酒，你再不认输，休怪老子心狠手辣了！”
　　洛剑笙问身畔伊人：“星彩姐，你可认得那是什么怪物？”
　　慕容星彩摇了摇头：“这里不同于人间界......”
　　见白衣女子恍若未闻，那蓝胡子大汉气得脸色发青，掏出一只号角，鼓起腮帮子就“呜呜”的吹了起来。在这喑哑沉浑的号角声中，陡然传来一声狂啸，一道黑光从号角中冲天而起，继而响起惊雷一般的怒吼，连远在百丈之外观战的洛剑笙两人都为之一震。
　　半空之中，只见一巨大的怪兽昂然而立。此兽身高三丈，周身黝黑，似牛非牛，头顶无角，却生着一只通红的独眼狰狞可怖，散发着骇人的威势。
　　“赤目惊雷兽？！”
　　慕容星彩惊叫出声，虽然那只被骑乘的怪物她不认识，可新出来的这只她却有所耳闻。此乃十大上古凶兽之一，善驭水系和雷系元力，实力凶悍，性情暴戾。她只在教中流传的一本古书上看过介绍和图鉴，不想今日居然见到了真身。
　　只见那赤目惊雷兽昂首怒吼，不仅声势骇人，令人心魄摇动，而且它身下的巨浪竟沸腾起来，仿佛被埋了无数惊雷，在瞬间连连炸裂。
　　白衣女子的箫声也为之一滞，先前固若金汤的音障竟被狂烈的激流冲破，滔天怒啸的海浪，朝着白衣女子狂卷而去。
　　洛剑笙大叫一声不好，正欲上前救美，却被慕容星彩一把拉住：“别慌，那女子应该还有手段！”
　　那滔天海浪拍击在小岛上，发出震天轰响，让洛剑笙心中一颤。
　　巨浪退下，礁石上已空无一人。那赤目惊雷兽昂首而嘶，蓝胡子大汉则哈哈大笑，唾了一口，骂道：“臭娘们！叫你狂！”
　　洛剑笙正忧急不已，忽然心中一动，抬眼看去，那白衣女子不知何时已凌空站在百丈高处。此刻她面如寒霜，冷声道：“混帐！你欺人太甚！”
　　那蓝胡子大汉惊讶不已，忙再吹号角。那赤目惊雷兽再次怒吼，那海浪又升腾起数十丈之高，可却始终无法达到白衣女子的高度。见攻击无法奏效，惊雷兽四蹄狂顿，发出更为低沉的怒吼，独眼红光大炽，陡然展开血盆大口，竟喷出一串淡蓝色的雷球，朝着女子所立的方向射去。
　　只见那雷球呈半透明状，表面不停划过银光的光弧，显是蕴涵着大量的雷系元力，看着美丽，可一想其可能的惊人爆炸力，让人不觉毛骨悚然。
　　那蓝胡子大汉一边驱动赤目惊雷兽，一边骑着身下的独角怪兽，飞至高空，伺机以待。
　　他世居东海的岛屿之上，前一段时间闭关修炼，结束闭关后却发现身旁多了一个美貌邻居。他色心大动，出言撩拨，不想顿时惹来凌厉的音波攻击。暴怒之下，他把怜香惜玉之心抛之脑后，取出自己的逐浪戟，引动海浪围攻小岛。谁料那女子修为深湛，半天无功之下，他干脆祭出了杀手锏，雷犀角，放出了其中封印多年的凶兽赤目惊雷兽。
　　见一连串淡蓝色的雷球飞射过来，白衣女子识得厉害。她抛出一团白色物事，口中念念有词，顿时现出一张巨网，将那串雷球一一接在网中。只见那串雷球在网中滴溜溜的旋转，竟没有发生碰撞，更没有发生炸裂，就这样悬浮在空中，让人觉得危险而诡异。
　　白衣女子眼中冷光闪动，不等对方再有行动，素手一翻，已经亮出了一把松木古琴。她一手托琴，一手拂在了琴弦之上。
　　只听铮铮几声琴响，距离数百丈之遥的洛剑笙两人忽觉心头一跳，神思紊乱，有几分昏昏然的感觉。凝神看去，却见那只凶悍的赤目惊雷兽面目扭曲，更为狰狞可怖，身体却摇摇晃晃，站立不稳，显然承受着巨大的痛苦，又在拼命抵抗。再看那蓝胡子大汉，紧紧攥住手中的战戟，面孔却是涨得通红，神态如同喝醉。他的那只坐骑怪兽更是不堪，猛然下坠了数十丈，险些跌进汹涌的波涛之中。
　　好厉害的音波攻击，这一次竟是直接攻击对方的心神，连上古凶兽都为之震慑！
　　然而就在这时，那赤目惊雷兽突然发出一声震天狂吼，比之以往要更响彻十倍，令天地都为之一暗。它被封印在雷犀角中，能力所剩不到原先的五分之一，遭遇封印令它的暴戾性情雪上加霜，此刻再受此强烈心神攻击，更令它凶性大发，竟然一举突破了桎梏它已久的封印，实力更是恢复到原先的六成。
　　乌云狂集，暴风肆虐，天地为之色变，在众人惊骇的目光中，那赤目惊雷兽的黝黑身躯竟爆发出摄人的金光，万丈光芒中，惊雷兽的身躯足足变大了三倍之上，身高接近十丈，独眼红光四射，散发着藐视一切的威势。白衣女子的琴声竟对它完全失去了作用！
　　这才是上古凶兽的真正威力！
　　慕容星彩看着那矗立半空、睥睨天下的霸道凶兽，喃喃自语道。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第三十七章 生死一线
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:07 本章字数:2450

        
　　白衣女子的琴音骤然一歇。
　　那蓝胡子大汉乍然恢复神志，见惊雷兽威风凛凛，心下狂喜，喝道：“杀了她！杀了她！”
　　赤目惊雷兽的独眼正死死盯着白衣女子，准备蓄力发威，忽听得下方那人的吼叫，顿时暴怒，被封印的记忆让它对这个人恨之入骨。它怒哼一声，一道闪电夹带着惊雷骤然从云层中劈下，准确无误的劈在那蓝胡子大汉的身上！
　　那大汉发出一声惨哼，半边身子都被劈成焦黑，连同下面的坐骑一起，往海水中坠去，生死不知。
　　见惊雷兽如此之威，洛剑笙和慕容星彩不禁遍体生寒，再看那白衣女子，一张俏脸已变得煞白。她勉力承受着来自凶兽的巨大压力，心中暗自懊悔，不知为何误打误撞令此兽实力狂增，以至使自己陷入极度危险之境。
　　赤目惊雷兽一击劈翻蓝胡子大汉，报得大仇，回过头来，继续盯视着眼前这女子，继而凌空缓步朝着被它的威势压得无法动弹的女子迈去。
　　洛剑笙心中一颤，他对这白衣女子有一种说不出的熟悉和亲切感，心中牵挂她的安危，见惊雷兽朝她逼去，可她却半天没有动静，面色更是煞白，知道她情势不妙，立时便冲了出去。飞至一半，听得慕容星彩追上来道：“再等等！硬拼我们不可能是它的对手！”
　　洛剑笙急道，“不要拦我！”他踏着飞剑，电射而去，片刻之间已跨越里许距离，逼近惊雷兽。隔着百丈之遥，他拿出老僧所赠的铜木鱼，“叮”的一声敲了下去。
　　一道淡金色的弧形音波从木鱼中射出，朝着惊雷兽而去。等待海市的日子里，洛剑笙已仔细研究了这件法宝，掌握了定向控制音波的法门。至于上次念的“南无阿弥陀佛”，是当时用来逗慕容星彩的，此刻心急如焚之下，哪还有心思再念。
　　弧形音波速度极快，瞬间已击在刚刚有所反应的赤目惊雷兽身上。可惊雷兽庞大无匹的身形只是微微一晃。惊雷兽挨此一击，蓦然一惊，立时愤怒的转过头，那通红的独眼露出炽热凶焰，狠狠瞪着洛剑笙，低吼了一声。
　　洛剑笙知道不妙，忙闪身避让，不料为时已晚。战斗经验贫乏的他，过于低估了上古凶兽和他之间实力上的差距。一股庞大之极的威压笼罩下来，雷霆万钧，排山倒海，比当初铜虚老道施加的威压强得太多，让他完全无法动弹，仿佛每一寸肌肤都压了一座山，每一根骨头都在发出痛苦的呻吟。
　　一道惊雷，再次从天而降，向洛剑笙狠狠劈来。
　　洛剑笙眼睁睁的看着一道耀眼的白光闪过，耳边响起一声响到极至的炸雷，仿佛连他的耳鼓都已震碎。一道庞大到无可想象的力量，骤然劈在自己的身体上，仿佛一柄锋利的巨斧，将自己从头到脚骤然劈成了两半。他的脑中轰然巨响，眼前一片漆黑。失去神志之前，他隐约听到了两个女子的惊急呼喊。
　　※※※
　　无边无际的黑暗，令人沉沦的黑暗。不知道过了多久，洛剑笙终于渐渐醒转。
　　浑身疼痛欲裂，充满剧烈的烧灼感。他勉力睁开眼睛，却发现周围光线微暗，凝神许久，才认出这仿佛是一个山洞，头顶的石壁上挂着千奇百怪的石钟乳，空气中却弥散着若有若无的幽香。
　　洛剑笙发觉体内真元散乱之极，浑身提不起一丝力气，连抬一下手指头都吃力，只能从嗓子里挤出了一声呻吟。
　　“小傻蛋，你醒了？！”随着一个惊喜得发颤的声音，一个熟悉的身影瞬即从外面掠了进来，扑在他的身边，那张写满欢喜、忧心和急切的娇美脸庞，不是慕容星彩又是谁？她凝视着少年，眼中泪光闪动，道：“你这个小傻蛋，一连昏迷三天，姐姐可担心坏了！”
　　洛剑笙喉中干渴，发不出声，只是勉力微抬手指，指了指自己。“要喝水么？”慕容星彩意会，轻轻托起他的上身，让他靠在自己的怀中，然后取出一个玉瓶，小心的靠在他的唇边，先帮他润了润唇，然后才缓缓倒了进去。
　　一股散发着香气的液体，涌入口中，瞬即滑入咽喉，甘甜鲜美，清凉的气息散入四肢，让他浑身的疼痛稍稍减轻，神志也清醒了许多。偎依在香软的怀中，他想起了昏迷前那惊心的一幕，于是，嘶哑着嗓子，问：“......怪兽......”
　　慕容星彩鼻中一酸，垂泪道：“你这个小傻蛋，也不估量一下自己，就出来英雄救美！你放心，击伤你之后，那凶兽就走了，没有继续伤害谁！可你却把我吓坏了，以为你再也醒不过来了！”
　　少年心中悬石一落，一股灼热之气再度涌了上来，直贯脑门，登时又晕了过去。
　　再次醒来之时，慕容星彩已不在身边，洞中多了两颗夜明珠，散发着柔和的白光。榻前，一个白衣丽人正怔怔的注视着自己。
　　见他醒来，那白衣女子露出惊喜之色，张口欲呼，却又忍住，只轻声道：“公子醒了......”
　　洛剑笙感觉身体似乎好了一些，疼痛已轻了不少，于是吃力的想坐起来，可上身刚刚微抬，就又被一股剧痛击中，浑身似要散架，忍不住轻哼一声。白衣女子慌忙伸出玉手，扶住他的身体，道：“别起来！别起来！”然后小心翼翼的将他放倒。
　　洛剑笙距离这个既陌生又熟悉的女子如此之近，口鼻中满是她身上的处子幽香，眼中是她羊脂白玉般的纤纤手臂，脑中微感眩晕。体内的灼热之气再度躁动起来，陷入昏昏沉沉之中。
　　迷迷糊糊之间，他隐约听到白衣女子的呼唤，感觉柔软的手指分开了他的嘴唇，一股清凉微苦、略带腥味的液体涌进口中，滑入肚腹，滋润着他烧灼的身体。
　　就这样昏昏沉沉，半睡半醒，不知道过了多长时间。他感觉身边时而是慕容星彩，时而是白衣女子，有时仿佛还能听到她们的低语，却不知道她们在讲些什么。他不知被扶着喝了多少液体，似乎还掺杂了不知是谁的眼泪，苦涩冰凉。
　　再一次清醒的时候，他发现自己坐在榻上，上身赤裸，慕容星彩玲珑浮凸的身体仅着一件贴身薄衫，坐在他对面，一双素手紧紧贴在他的胸膛之上，清凉的白色真元源源不断的涌进他的体内。他感觉到还有一股淡紫色的真元在体内运转，配合白色真元，修补着他的经脉，引导着他散乱的真元——他的背后也抵着一双柔腻的玉掌。
　　那会是谁呢？是她吗？洛剑笙痴痴的想。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第三十八章 柔肠百转
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:08 本章字数:2265

        
　　在一前一后，两位丽人的真元助力下，洛剑笙的身体与经脉在缓缓的恢复着。
　　他的体内如同暴风肆虐过的田地，又或者是大火之后的废墟，经脉碎得七零八落。而原先充沛的真元早已所剩无几，凝结成一颗颗金蓝色的小水珠，零落飘浮在全身各处。丹田处的金丹已缩至原先的五分之一大小，连飞剑冰舞也静静瑟缩在金丹边上，黯淡无光。
　　可与此同时，他的体内却还残留着一些银色的暴虐能量，四处游动，所至之处带给他烧灼之感，想来，这就是惊雷兽所赐的雷系元力了。所幸的是，如今它们已所剩无多。一白一紫两股外来真元，正在将他的经脉一点点连接，令他的真元一点点汇聚。
　　眼前的慕容星彩，秀挺的瑶鼻上已渗出细细的汗珠，甚至连贴身薄衫也渐渐汗湿，将她曼妙的娇躯展现无遗。可此刻的少年却无暇胡思乱想，而是心疼又感动，他看到佳人的手臂和肩头，多了十多道细长的血丝，显然是这些日子刚添的。她是为何留下这些伤痕的呢？莫非她曾与人搏斗？她是为了我受的伤么？身后的那人呢？莫非她也......？
　　诸多疑问涌上心头，迷迷糊糊间他又沉沉睡去，梦中感觉到有两只清凉而温柔的小手，抚遍了他的身体，抚平着他的伤痕。嘴角上，还感觉到湿润而香甜的吻。
　　洞中的夜明珠光彩熠熠，照耀得洛剑笙沉睡的脸，更是英挺俊逸，轮廓分明。他的嘴角挂着一丝孩子般的微笑，阳光而无邪。慕容星彩温柔的凝望沉睡的少年，这十多天来，他总是在梦中痛苦的呻吟，这是第一次睡得如此酣甜、沉静。
　　那天看到他被惊雷劈中，从空中倏然坠落，坠入汹涌的浪涛之中，她惊得脑中一片空白，片刻之后才反应过来，疯狂的跃入水中，寻找他的身体。
　　直至那一刻，她才发现，这个少年竟然不知不觉间，在自己的心中占据了如此重要的位置。天意难测，修炼玄女心经前，茫然爱上一个白衣男子，那或许是少女的情窦初开，可在修炼玄女心经后，又让一个少年闯进心扉，这又是怎么回事？是他孩子般的羞怯、鲁莽而无畏的行动，还是他那善良的心、阳光般的微笑，不知不觉打动了自己呢？
　　那一日，他被惊雷兽引发的天雷击中，经脉寸断，肉体大半枯死，大量的雷系元力仍在继续破坏着他的身躯。若不是那奇特的金蓝色真元拼力护住了心脉和元神，那后果真不堪设想。若不是那凶兽后来自己走了，那还会发生什么更可怕的事？那一日，当自己抱着他，失魂落魄的从海水中出来的时候，竟没有发觉那凶兽已经不在，直到那个叫楚含嫣的白衣女子飞至身边说起，方才醒悟。
　　这些日子，楚含嫣和自己一个在山洞中照顾他，另一个便去附近的岛屿、山岭捕杀灵兽，取得灵珠碾碎，配合仙草混合成药水，每日喂他服下，才逐渐化解了他体内肆虐的庞大雷系元力，今日才得以出手为他疗伤。
　　这些日子，她在他身边守护，不止一次发觉自己的泪水悄悄从眼眶中溢出、滚落。难道真的是命中注定她要和这少年有一段缘分么？
　　慕容星彩坐在少年身侧，思绪万千，柔肠百转。她没有发现，在山洞的另一头，还有一个女子也怔怔注视着少年胸口的那柄蓝色小剑胎记，陷入纷乱的思绪之中。
　　※※※
　　时至清晨，有明媚的阳光从洞口射进洞中，温暖和煦。洛剑笙再次醒来，体内残破不堪的经脉已奇迹般的初步愈合，银色的雷系元力已消失无踪，尽管真元尚且微弱，但精神已大为好转。他抬起上身，发现慕容星彩正伏在自己面前小睡，美丽的侧脸露出略显憔悴的容色，显然是这些天来为照顾和救治他所致。他心中感动，为她理了理几缕凌乱的秀发，又忍不住低下头，亲了亲她原本洁白无瑕，如今却挂了几道血丝的手臂。
　　慕容星彩抬起头来，揉了揉眼睛，冲着眼前的少年，露出一个甜美而慵懒的微笑。“小坏蛋，你睡醒了么？”
　　洛剑笙点点头，指了指自己的肚子，道：“饿！”
　　“小馋鬼，慢点吃！”洞中弥漫着鲜美的粥香，慕容星彩不知从哪里学来的厨艺，几乎象是变戏法般变出一锅香喷喷的鱼片粥。看着少年狼吞虎咽的样子，她的心中温暖而甜蜜。
　　洛剑笙自修真以来，从未这么饿过，他将那一小锅粥一扫而空，满意的抹了抹嘴巴，赞道：“香！”
　　这时，从洞外走进一个白衣丽人，洛剑笙的视线正和那双美丽的眸子相遇，他呆了一下，随即微笑着道：“早！”
　　“你们还不认识吧？这是楚含嫣妹妹，这是洛剑笙，你叫他剑笙弟弟就好了！”慕容星彩介绍道。
　　洛剑笙抗议：“反对，我又要多一个姐姐吗？！”
　　“反对无效！”慕容星彩敲了一下他的脑袋，“多个姐姐疼你有什么不好的！”
　　洛剑笙大声呼痛，慕容星彩大惊，忙抓住他的手臂察看，但又见他嘴角含笑，心知上当，不由轻啐他一口：“小坏蛋！”
　　楚含嫣慢步走近，道：“星彩姐姐，剑笙于我有救命之恩，含嫣不敢居长，还是以名字互称吧。”
　　慕容星彩秀眉一蹙，微嗔道：“得，就我一个人当姐姐，敢情你们两个串通好了要显出我的老么？”
　　“哈哈，谁让你当姐姐当上瘾呢？要我看，以后你就做我的星彩妹子吧！”洛剑笙笑着说。
　　“美得你！姐姐就姐姐，有一对听话的弟弟妹妹，感觉也不错！”慕容星彩格格笑道。
　　楚含嫣也相顾莞尔。
　　说笑中，楚含嫣轻启樱唇，忽然问道：“你们来自人间界，是么？”
　　两人闻言愕然。她们之间从未提过这个话题，这里是太虚幻境，身在万妖之国的楚含嫣究竟是如何得知？
　　见两人神情惊愕不解，楚含嫣嫣然一笑，风情无限：“含嫣也是来自那里！”
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第三十九章 幻境之门
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:08 本章字数:2731

        
　　这一回，洛剑笙和慕容星彩更是惊得说不出话来，满脸的不可置信，当然，还有掩抑不住的惊喜。
　　不等两人发话，楚含嫣抢先道：“我知道你们有很多疑问，且让含嫣慢慢道来，好么？”
　　楚含嫣盈盈转身，洁白的罗裙象花朵一般绽放，美丽若斯。洛剑笙发现，她就如同空谷幽兰，幽雅而淡远。而慕容星彩则是娇美的海棠，艳丽而妩媚。星彩姐的小师妹又象什么呢？少年的心中掠过那张清丽的面庞，忆起那幽幽冷香，梦中红衫飘零的身影，心中泛起一片茫然。
　　“还记得那天我们初见的时候，我说在等一个人吗？我奉师尊之命，从人间界来这里，便是为了等他。现在，我已经等到了。”
　　“那人是谁？”洛剑笙脱口问道。
　　楚含嫣注视着少年，露出浅浅的微笑，却不说话。
　　洛剑笙被她看得心跳怦然，甚而有些心猿意马，可忽然之间，他醒悟了过来，愕然道：“难道......是我？”
　　慕容星彩格格笑道：“你这小傻蛋，原来含嫣妹妹早就盯上你了！”
　　楚含嫣的玉颊出现了两朵淡淡的红云，神情如同可爱的小鸟，她说道：“星彩姐，休要取笑小妹。其实，我也是直到昨晚，才知道......是他。”
　　“等等......你还是先说，你是怎么来这里的，有没有办法回去？然后再说，你为何要等我，你如何确定等的就是我？”洛剑笙被满腹的疑问折腾得头都大了。
　　楚含嫣道：“别着急，你的问题我会一个个解答。好吧，先说你们最关心的问题，我是怎么来的的，有没有办法回去。不过之前，你们先说一下自己是怎么进来的吧？”
　　“我们是被一件名叫镜花水月的法宝，摄入这里的。”急于知道答案，洛剑笙老老实实的答道。
　　“果然和师尊说的一般无二。我想，你们都知道这里是什么地方吧？”
　　“太虚幻境，万妖之国。”
　　“不错。可你们知道太虚幻境究竟是一个什么样的所在么？”
　　“一无所知。拜托，我的好含嫣，你就别掉我们胃口了！......”
　　楚含嫣微笑道：“太虚幻境，其实并非虚幻的所在，而是真实的世界。它是上古一位大神通者在天地人三界之外，所开辟的三千世界。”
　　“难怪。难怪我们在这里感受到的一切都是那么真切......可它为何又叫太虚幻境？”
　　“这也许是因为，它独立于三界之外，对于三界中的生灵来说，它就是镜花水月，无法企及。而且，它的存在方式非常特异，三千世界之间，彼此独立而又互有联系。它们之间的联系，就是建立在变幻不定，缥缈莫测的海市蜃楼之上。所以说，这三千世界就是一个无比庞大而繁复的封闭式迷宫，一旦陷入，便很可能永远迷失，无法脱离。除非......”
　　“除非什么......”
　　“除非你能够打破它的规则，跳出迷宫之外。”
　　“不懂，跳过！你还是先说你怎么来的吧？”明明答案就在眼前，却迟迟触不到，洛剑笙真的急了。
　　楚含嫣道：“那件名叫镜花水月的法宝，传说是一位上古仙人所炼制。它跳出了迷宫之外，在法宝和太虚之间建立了一条通道，成了太虚幻境在人间界的一个出口。而我，却是从另一个出口进来的。”
　　“另一个出口在哪？”
　　“西昆仑。”
　　“昆仑派？”慕容星彩讶道，“含嫣你是昆仑门人？”巍巍昆仑逶迤几千里，东昆仑是天罗教总部所在，而距中原更远的西昆仑则是那个古老道门昆仑派的驻地。昆仑派乃当年的阐教祖门，封神一战后，昆仑派在人间曾显赫过一段岁月。然而，光阴流逝，及至千年以后，人间的修真界已是龙虎山、茅山、武当等教派的天下，而昆仑派却已有百年未在中原走动。
　　“含嫣的师尊正是昆仑玉矶真人。”
　　“玉矶真人？难怪你实力非凡，原来昆仑掌门的弟子！”慕容星彩心中暗自讶异。这玉矶真人是两百年前与武当祖师张三丰同时代的人物，是师尊和师公为数不多能看得上眼的高手。
　　“岂敢，含嫣学艺不精，这次若是没有你们相救，恐怕早已......”
　　“那只是你运气不好，遇上了那只怪物。要对付它，恐怕要出动贵师这样级数的高手！”慕容星彩出言安慰道。
　　“回到正题！回到正题！你到底有没有办法回去？”终于到了问题关键，洛剑笙和慕容星彩两人的心都不约而同的提了起来，紧紧盯着楚含嫣。
　　楚含嫣浅浅一笑，点了点头。
　　“万岁！”少年做了一个夸张的表情动作，惹得楚含嫣掩口而笑。慕容星彩高悬的心亦终于放了下来。
　　楚含嫣继续道：“一月前，我随师尊去天珠峰。那里是本门禁地，我也是第一次踏足。师尊将带入一个宫殿之中，走进去，我看到的却是汹涌翻腾的云海。云海中，我见到了一面光滑如镜的玉壁，师尊让我跨过玉壁，去寻一个胸口带有蓝色小剑胎记的人。然后我便发现自己身在太虚。依照师尊的指点，我在此守候，果然寻到了你！”
　　洛剑笙听得目瞪口呆，“匪夷所思！你师尊是神仙么？他怎么知道我这个无名小卒，又怎么知道我身陷这里？”
　　慕容星彩娇嗔道：“剑笙，不得对玉矶真人不敬。修真界传言，玉矶真人的紫微斗数出神入化，世间罕有其匹。真人如此安排，自有玄机。”
　　“我哪敢对他老人家不敬，我只是表达一下惊讶和仰慕而已。他将含嫣这个美人救星派到我们身边，我感激还来不及！”
　　“星彩姐言过了，即便是敝师，对于天机也只是测一个大概。敝师未必算得到，你们与海市蜃楼失之交臂，也未必算得到，你们帮我化解了血光之灾，并因此而结识。”楚含嫣淡淡道，美眸中带着一缕静静的迷惘：师尊他算得出我因此而纷乱的心么？
　　“可玉矶真人为何要你寻我呢？”洛剑笙摸了摸脑袋，茫然道。
　　“含嫣不知。”
　　“别问那么多了，见到玉矶真人，不是自有分晓？”慕容星彩眼中闪动着热切和期盼，同时还掠过一缕愤恨的寒芒。
　　“水晶勾玉？！”看到楚含嫣手中现出的蓝色勾玉，两人再一次愕然。
　　“正是！”楚含嫣道，“这便是开启人间界和太虚幻境通道的钥匙！”
　　“钥匙？”
　　“是的，镜花水月和我西昆仑的玄天玉壁，都是门，却需要相应的钥匙才能开启。”
　　“我靠，难道说，欧阳燕是先骗到了星彩姐的紫晶勾玉，才启用了镜花水月，将我们困进太虚之中？”洛剑笙幡然醒悟。
　　“多半如此！镜花水月是本教秘宝，教主从未向我们这些弟子展示，更遑论其使用之法。原来竟有这样的秘密！却不知欧阳燕又如何窥知，更设下这连环计策？可恨！”慕容星彩柳眉紧锁，愤然于欧阳燕之深沉诡诈，十多年前的如烟往事再次涌上心头，仇恨、懊悔、难过、茫然交相跌宕，如针扎一般刺痛。即将回归人间的喜悦顿时荡然无存。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第四十章 黯然消魂
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:09 本章字数:3001

        
　　茫茫云海，一面高达二十余丈的巨大玉壁若隐若现。若是细看，玉壁上隐隐有光影流动，无时无刻不在变幻，令人全然无法看清那藏在光影之中的，究竟是何物事。
　　忽然间，那玉壁亮起一道眩目的白光，令人无法直视。片刻过后，那光芒四散开来，再看时，玉壁前已站了一男两女。男子生得俊逸不群，两名女子更是娇美异常，或艳如夏花，或静若秋叶，各有丰姿不同。这三人正是从太虚幻境归来的洛剑笙、慕容星彩、楚含嫣。
　　“到了！此地便是我西昆仑玄天宫！”楚含嫣道。
　　洛剑笙感觉立足之处，明明是坚实的土地，可望过去却是翻腾的云海，不由啧啧称奇。再抬眼四顾，发现这玄天宫的大殿宽阔无比，竟有数里方圆，殿中除了身后玉壁及四根盘龙玉柱之外，别无他物，云海烟波尽处，隐隐可见高逾百丈的宫殿墙壁，与头顶穹隆连成一体，极为壮观。
　　楚含嫣手指间光芒一闪，现出一片符诀，她神色微动，对二人道：“师尊已知晓我回来了，唤我晋见。星彩姐、剑笙，一起去吧！”
　　“好！”两人祭出飞剑、法宝，跟着脚踩红绫的楚含嫣，往殿外飞去。
　　洛剑笙伤势初愈，真元大损，不足原先五分之一，此刻只是勉力维持着飞行。好在两位佳人心中有数，都飞得不急不徐，悠悠出了玄天宫，来到了天珠峰上。
　　来到宫外，洛剑笙、慕容星彩二人方才确信自己回到了人间。放眼望去，却见巍巍昆仑苍茫起伏，雪峰连绵无尽，天空湛蓝，阳光金红，染了一个又一个峰头，煞是好看。
　　慕容星彩以前所住的东昆仑和小昆仑均是雪域，对此等景象并不陌生，而洛剑笙乃江南人士，却是首次得见，自然新奇不已。他深吸一口气，却发现这里空气相当稀薄，且透着凛凛寒意。
　　洛剑笙一边惊叹于眼前景色之美，一边又暗自称奇：为何要选择此等寒荒之所作为修行之地？
　　不多时，他便找到了答案。三人飞至一座山峰的山腰，发现景象忽然大变，原先白雪皑皑的山体一下子披上了绿色裙裳，山间谷中，竟遍地奇草异木，到处鸟语花香，空气中灵气之浓厚，较之武当犹有过之。
　　正在惊叹，忽然前方一道剑光横空飞掠而来，一青衣青年衣袂飘飘，立于剑上，喜道：“含嫣，你回来了！？”
　　那青年玉面星目，外形出色，他目光热切，露出喜色，紧紧盯在楚含嫣身上，片刻后似才发现了她身旁的洛剑笙、慕容星彩。看到慕容星彩，他眼中明显一亮，可目光扫过洛剑笙时，他却几不可察的微皱了一下眉头，问道：“这两位是谁？”
　　楚含嫣面色不改，淡淡道：“他们是师尊让我请来的客人，我正带他们去晋见。”
　　那青年笑容一滞，道：“既然如此，那你们......就去吧！”
　　三人从青年身边越过。
　　“那人是谁？”洛剑笙感觉到了此人隐隐透出的敌意，不禁问道。
　　“那是我的一个师兄，叫丁冕。”
　　“他好像对你很有意思啊！”慕容星彩笑道。
　　楚含嫣淡淡一笑，却不作答。
　　片刻之后，三人终于踏入了天机峰奈何宫，昆仑派掌门的驻地。
　　这奈何宫较之玄天宫小了许多，却更为古雅幽静，只见一白眉银须，仙风道骨的老道，正于蒲团上闭目凝神。
　　慕容星彩心知此人是极少数和师尊、师公保持着良好关系的正道修真人士，当下不敢怠慢，拉着洛剑笙就欲上前施礼。
　　正在这时，玉矶真人睁开了眼睛，笑道：“不必客套，玉矶子欢迎两位施主！”
　　“晚辈紫霄圣母门下慕容星彩，见过前辈！”
　　“原来是紫霄的弟子，怪不得......”玉矶真人面带微笑，打量着慕容星彩，缓缓点头。随后，他将目光放在洛剑笙身上，眼神变得热切起来，让洛剑笙感到受宠若惊。
　　“小施主，我们终于见面了！”
　　洛剑笙大吃一惊，“前辈认识小子？”
　　“非也。但贫道对于你的存在，却也略知一二。不然也不会派小徒去太虚寻你。”
　　“我？我只是个默默无闻的无名小卒而已，不知前辈为何知道我的存在？”
　　“不，你还没有认识自己的重要性。”玉矶真人缓缓道。
　　“那我究竟是谁？”
　　“时候未到，不可说，不可说。”玉矶真人摇了摇头。
　　洛剑笙听得一头雾水，正要继续相询，可玉矶真人忽然容色一变，露出肃然之色。他开口道：“两位施主，贫道临时有事，今日恐怕无暇陪两位说话了。含嫣，你先带两位施主下去休息。”
　　两人不知发生了什么事，见玉矶真人原本一脸淡然从容的面容忽然变得紧张而肃然，尽管疑惑丛生也不敢多问，跟随着楚含嫣，匆匆出了奈何宫。
　　洛剑笙郁闷道：“含嫣，你师父比你还会卖关子呢！”
　　楚含嫣笑而不答。
　　慕容星彩却忽然驻足，道：“含嫣，多谢你和令师的援救之恩，请转告令师，我有要事在身，不便打扰，先行告辞了。不过，剑笙身体未复，还请妹妹你代为照料！”
　　“什么？星彩姐，你不能......”楚含嫣还没来得及答话，洛剑笙已经急了，想到她很可能一个人去找心机深沉的欧阳燕寻仇，他怎么放心得下？
　　慕容星彩伸出一根葱葱玉指，轻轻按在少年的唇上，眼波有如春水，柔声道：“剑笙，别急，听姐姐把话说完。姐姐不得不走，我必须去师尊那里，将事情原委道个清楚，以免那个贱人继续欺骗师尊......你放心，姐姐不会放下你不管，更不会鲁莽的就此去找欧阳燕寻仇。你真元未复，不宜长途赶路，还是静心留在此地修养。听话，好吗？”
　　楚含嫣玉面飞红，飞离数十丈，转过脸去，遥望着茫茫雪峰。
　　“可是......”洛剑笙心中大乱，脸涨得通红，紧紧抓住她的素手，急得说不出话来，生怕一松手，她便立刻消失不见。
　　慕容星彩一见少年的神情，心中更是纷乱异常，她竭力压抑着离别的酸楚，微笑道：“小傻蛋，又不是生离死别，这么紧张干吗？你好好在这里修炼，等修为尽复之后，再去小昆仑找姐姐不迟，好么？”
　　洛剑笙迟疑的问：“小昆仑在哪？”
　　“此地向东南飞两千里，有一片冰峰雪岭，那里是大河的发源之地，高原上的藏人又叫它巴颜喀拉。这片玉牌中，记有华夏大地的山川地形，到时候，你照着地图去找就好了。”
　　慕容星彩抽出玉手，将一片玉牌放在洛剑笙手中，想了一下，又从胸前取下一个玉坠，给洛剑笙挂在颈间。“这个玉坠跟随了我二十年，对修炼有一些帮助，就送给你吧，想我的时候，就摸一摸它好了。”
　　洛剑笙心中挣扎，再度抓紧佳人的手，点了点头，道：“那你一定......要小心！”
　　慕容星彩咬了咬嘴唇，眼波一片迷蒙，温柔醉人，她柔声道：“小傻蛋，你多保重自己，在西昆仑，可不要再偷看女孩子洗澡了！”说罢，将柔软如花的红唇，轻轻压在了少年的唇上。
　　洛剑笙脑中依次掠过初见时那香艳旖旎的一幕，那碧蓝海水中的迷乱记忆，昏迷十多个日夜中的朦胧感受，心中一片迷茫。他蓦然发现，眼前的玉人对自己竟是如此的重要，以至于难以忍受片刻的分离。感受着那湿润的樱唇，灵动的丁香，他的脑中一片混沌，一时间竟无法呼吸。
　　那香甜的唇瓣倏然离去，纤纤素手也从自己手中抽离，耳中听到慕容星彩的笑声，她彩裙飘飞，霓裳旋舞，瞬息间已到了数十丈之外。百媚丛生，御风而行，迅即化作天边一抹残影。
　　洛剑笙追出数百丈，却只见云雾缭绕，雪峰静立，默然无语，哪里还有佳人的身影？
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第四十一章 情之难料
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:09 本章字数:2161

        
　　脖颈间的玉坠晶莹剔透，上面还存留着佳人的香气和体温，洛剑笙轻轻抚摸着，心中仍是一片迷茫。这是他有生以来第一次，发现离别竟是如此令人神伤。
　　心念微动，一个白衣素裙的丽人已出现在近前，容光清丽，正是楚含嫣。她神情淡然的注视着他，嘴角挂着若有若无的微笑，道：“还在难过么？”洛剑笙面色一红，道：“哪有？”楚含嫣道：“不承认么？就差直接写在脸上了。”说着，悠然一叹，道：“不知星彩姐为何走得如此匆忙？”
　　说完身畔寂然无声，回看之时，才发现少年的目光再度随着雪峰间的缥缈云雾，飞向远方，却连自己的疑问，都恍若未闻。
　　天机峰奈何宫后殿密室之中，彩光变幻，缤纷迷离，却是从悬在半空中的一个圆盘上绽放而出的，仔细看去，这斑驳的光线俨然分成十二色，投射在密室的穹顶上。被彩光合围的一片圆形穹顶中，竟依次现出日月星辰，循环往复，生生不息。
　　密室中，仙风道骨的玉矶真人正一脸肃然，屏息静气，手按指诀，牵引着绚丽彩光，口中清叱一声：“现！”
　　刹那间，那片圆形穹顶中的日月星辰遽然消隐，呈现出的却是一片茫茫白雾，看不清任何事物。
　　玉矶真人注视那片白雾半晌，默然无语，许久之后，才发出一声疲惫的叹息。
　　※※※
　　洛剑笙住在西昆仑天灵峰，紧邻楚含嫣所住的天音峰。几个月来，他日夜潜心修炼，进境极是飞速。他遭受天雷洗礼而大难不死，于火焰灰烬中涅槃重生，全身经脉和肉身得以再度重塑，较之以往又强韧了许多。加之，西昆仑的灵气极为充足，楚含嫣还时不时托小丫鬟送一些仙丹灵药过来，经几个月的苦修，他不仅真元尽复，而且更有了新的进境。丹田处的金丹日渐凝重，光芒耀眼，而飞剑冰舞也活跃异常，围绕金丹飞速运行，快得根本无法捕捉它的轨迹。
　　终于在一个月朗风清的夜晚，他浑身经脉中真元狂涌，丹田处的金丹膨胀至拳头大小，然后轰然碎裂。他顿觉眼前一黑，身体被一团耀眼之极的金光吞没。破碎的金丹能量夹裹着真元，行遍他的全身，让他犹如置身洪炉之中，炽热剧痛中却带着酣畅无比的快意。金光四射中，无数能量碎片回归他的丹田，旋转聚合，凝结出一个圆润的婴儿之躯。
　　这一夜，他终于碎丹成婴。清醒过来的洛剑笙，惊喜不已的凝视着这个憨态可掬的婴儿，心念动处，元婴手舞足蹈起来。飞剑冰舞应声飞入手中，摆了一个酷酷的造型。洛剑笙狂喜之中，又掺杂着些许酸楚，情绪涌动，他恨不得立刻踏上飞剑，飞至千里之外，寻找佳人的芳踪。
　　半晌之后，他方才平静下来。下了决定，明日一早便去和楚含嫣与玉矶真人辞行。
　　当清晨的第一缕光线照进室内的时候，洛剑笙睁开了眼睛，他轻轻跃下床榻，推门而出。只见，整个西昆仑群峰均沐浴在一片晨曦之中，光线变幻莫测，美丽异常。
　　天音峰是昆仑掌门一脉的聚居地。而楚含嫣住在天音峰一处幽静的崖壁上，屋舍名字唤作“仙音居”。洛剑笙仅是初来昆仑之时经过那里，并未入内。这几个月来，他更是从未踏足这里一步。而楚含嫣虽常唤人送灵药过去，可本人并未现身。说起来，他和她竟有几个月未曾见面了。
　　不觉间，他已飞至仙音居门外。几间玲珑精致的屋舍掩映在一片花丛之中，在晨曦中显得静谧异常，唯有一缕琴音悠悠缭绕，婉转动人。洛剑笙正欲出声，琴音忽然乱了一下，发出几声不和谐的声音后，便铮的一声嘎然而止，隐约听得屋舍中有语声传来。
　　他心中疑惑，凝神听取，发现却是一个男声：“含嫣！今天我约你你又推辞，我不明白你究竟在想什么？呵呵，我知道了，你心里一定是惦着那乳臭未干的小子！几日前，香菱那丫头说你竟然将师尊的宝贝上元丹送给他！”
　　“那是师尊之令。他于本派极有渊源，师尊命我全力助他。”这是楚含嫣的声音。
　　“好！好！好！你让香菱送东西给他也就算了，可为何你还三天两头悄悄飞至天灵峰看他？”
　　“丁冕！......你......你竟然监视我？！”楚含嫣的声音因愤怒而颤抖起来。
　　“含嫣！你是师尊最钟爱的女弟子，而我很可能是掌门接班人，我们虽不是青梅竹马，可也相处了近十年，你明明知道我对你的心意，怎么能偷偷去喜欢那小子？”丁冕的声音越提越高。
　　“丁冕！那是你一厢情愿，我们之间什么也不是！我喜欢谁是我自己的事！你无权干涉！！”
　　“哈哈，我无权干涉？我这就去把那小子揍一顿，让他知道你楚含嫣是我的！”丁冕怒极反笑。
　　“丁冕！你敢！？”
　　洛剑笙脑中一片混乱，这突如其来的发现让他不知所措。含嫣竟然在悄悄喜欢我？这是真的吗？诸般回忆潮水般的涌入他意识之海，空谷幽兰般的美丽身影，莫名的亲切和熟悉，对她辛苦照料的由衷感激，那一份朦胧的感觉忽然间清晰起来。一刹那，他既惊又喜，更多的是一份困惑和茫然，他甚至怀疑是不是身在梦中。
　　正在这时，只听门扉响动，愕然望去，正好与推门而出的丁冕目光相撞。
　　“是你这小子！嘿嘿！你竟然自己送上门来！”丁冕先是一惊，继而嘿嘿冷笑，当即祭出一柄散发着森冷气势的银色飞剑。
　　洛剑笙恍若未见，他的目光已落在门口那双妙目之上，惊愕、羞涩、甜蜜、忧虑，在那秋水般的眸子中有若迷离烟波，变幻不定。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第四十二章 恍若一梦
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:10 本章字数:2631

        
　　“小子，接招吧！”
　　“剑笙，小心！”
　　楚含嫣的一声惊呼，将洛剑笙从短暂的失神中拉回现实。他抬眼看去，发现一柄银色飞剑，夹裹着惊人气势，正朝自己迎头劈来，距离自己的面门仅有两尺之遥。
　　丁冕自诩为昆仑掌门下任接班人，并非信口胡吹。他是玉矶真人最得意的弟子之一，修为还高过楚含嫣一筹。这一剑，他用了五成真元，毕竟师尊对这小子的袒护，他心知肚明，此刻只是含愤出手，教训他一下罢了。以他的设想，这小子即便是挡不住，应该也能避开。
　　不料，洛剑笙却在这关键时刻走了神。直到楚含嫣发出惊呼，才如梦初醒。丁冕瞪视着这斩下去的一剑，心中一阵懊悔。要是真的重伤了他，自己麻烦定然小不了。
　　将时间放慢一千倍的话，你会看到，四周的空间似乎因这一剑而凝固，院中一朵因剑气凋谢的蔷薇停止在半空，少年的白衣被剑气吹成了凝固的波浪，而这森冷的一剑，却一寸一寸，朝着少年的面门斩去。
　　千钧一发之间，一个曼妙的身影凭空出现在少年身侧，将他遽然撞开。
　　不！丁冕在心底发出一声巨吼。他清楚自己这一剑的轻重，如果不加防护的话，即便强如楚含嫣，也定然受伤不轻。
　　可是惊愕一个接着一个，丁冕的眼前并未出现血光迸射的一幕。一道蓝色光华在楚含嫣的头顶亮起，竟稳稳的敌住了他的飞剑。
　　原来，楚含嫣在与洛剑笙对视的一刻，也失了神，但她毕竟熟悉师兄的飞剑，随即醒悟过来出声示警，却为时已晚。她银牙一咬，毅然用了师门秘传的咫尺天涯诀，瞬间移至少年身侧，撞开他，想以自己的身躯代他挨上一剑。
　　这一刻很短暂，却又仿佛无比漫长。
　　她似乎感觉到了飞剑及体的刺骨森寒，她甚至做好了迎接剧痛的准备。
　　然而，想象中的一切并未发生，她反而感觉身体一紧，落入了一个温暖而有力的怀抱。她惊慌的睁开妙目，想要挣扎，可看到的却是一双带着感激、温柔、笑意的眼睛，口鼻之中更闻到一股魔魅的男性气息。这气息是如此可亲，又是如此可恨，几个月来，正是这股气息的主人，搅得她芳心大乱，让她尝尽相思的酸楚与甜蜜。
　　一向性情淡漠，眼高于顶的自己，怎么会忽然对这个少年有了特别的情愫呢？这是她至今百思不得其解的。
　　是因初见他时，带来的莫名的亲切和熟悉么？是因目睹他为救自己遭雷击时，涌起的惊诧和感激么？还是他在昏迷中紧紧抱住自己时，所萌生的慌乱、羞赧和悸动？
　　剪不断，理还乱，莫非感情就是这么不讲道理的东西？明知道他和星彩姐之间非同一般，却还要飞蛾扑火，陷入单恋，难道感情真的如此不能自已？
　　几个月来，一直想忘了他，将那份情愫埋葬心底，可不仅无法做到，而且还越陷越深。他在邻近的山峰修炼，自己便想尽办法找来灵药，假借师尊的名义托人送去；他没来过仙音居，自己却总是忍不住悄悄去探他，将少女的矜持和自尊抛到九霄云外。
　　有时夜阑人静，禁不住会绝望的想，自己为他付出的千般情丝，他会知晓么？若是他真元尽复，悄然离去，自己是否要在无尽相思中度过余生？
　　可上天似乎在捉弄自己，竟然让他听到了方才的对话，窥破了自己羞人的举动和心意。他会怎么想？他会不会认为，我是一个轻浮、花痴的女人？
　　恍惚间柔肠百转，牵动万种情丝，她忽然想到，自己还在那人的怀中，禁不住羞喜交集。两颊生晕，浑身似乎蓦然间失去了气力。她痴痴的想，要是世界就这么静止，静止下去，让她一辈子呆在这个温暖的怀抱中，那该......有多好。
　　“放开她！”一声愤怒的嘶吼，将她从迷梦中惊醒。
　　大煞风景的这人，正是气得七窍生烟的丁冕。
　　他怒吼一声，再度催动自己的飞剑，接连朝着那柄蓝色飞剑连斩数下。这一回，他动用了八成真元。剑气翻卷，剑光如雨，四周的花朵禁不住剑气催逼，纷纷碎裂。
　　可那蓝色飞剑却顽强无比，剧烈颤抖着，晕出璀璨的光华，竟一次又一次挡住了他的攻击。
　　楚含嫣轻轻推开洛剑笙，挣扎下地，冷冷盯视着他：“丁冕！还不住手？你执意要违逆师命吗？”
　　丁冕怒急攻心，可看到佳人那面若寒霜的脸，心顿时凉到了骨子里。他面如死灰，低吼了几声：“你们......好！好！”转身踉跄了几步，飞掠而去。
　　仙音居外，剩了一地的落花，与站在落花中间的洛剑笙和楚含嫣。
　　一片寂静。
　　楚含嫣听见自己的心跳，越来越快，越来越重，她不敢正眼看他，她知道自己已面色飞红，连耳朵根都已烧得滚烫。她听到自己用细如蚊蚋的声音，道：“你.....你什么时候来的？”
　　可等了半天，却依然听不到少年的回答。楚含嫣又羞又气，一阵失望和委屈涌上心头，她恨恨的抬眼看去，却大吃一惊。
　　少年一动不动，站在原地，眼神直愣愣的看着前方。
　　“你......你怎么了？......”她心中害怕，轻轻碰了一下少年的手臂，谁知少年身体僵硬如铁，竟突然往后倒去。
　　她没有想到，少年虽已碎丹成婴，且真元特异，可较之丁冕仍有不小的差距。适才，丁冕以八成真元，使出绝技“镇魂一百零八斩”，瞬息之间，竟足足斩了一百零八记。少年无法避让，只得硬抗，因而看似无恙，实则已心力耗竭，在楚含嫣离开怀抱之不久，便失去了意识。
　　※※※
　　黑暗漫无边际，却萦绕着阵阵幽香。
　　洛剑笙又做了一个梦，梦见雪峰壁立千仞，冰晶垂挂，折射着幽幽蓝光。自己步上峰顶，却见不远处，一位佳人俏立雪峰边缘，背对自己，衣袂飘飞，却朦朦胧胧，看不清究竟是谁。
　　“星彩姐，是你吗？”他朝着佳人走去，用惊喜的声调问出那个朝思暮想的名字。可佳人恍若未闻。
　　“是含嫣吗？”他心中犹疑，试探着问道。不料依然没有回答。
　　正失望间，那女子悠悠转身，娇嗔道：“就知道含嫣，这么快就把姐姐忘了么？”玉容娇美，有若海棠绽放，可不正是慕容星彩？
　　“星彩姐！我没有忘啊！”他惊喜交集，向佳人扑去。
　　“哼！明明叫的是含嫣！我走了！”慕容星彩说着，便欲转身。
　　“别走啊！别走！”他急切之下，伸手去拉佳人的玉手，入手处香软细滑。不料，佳人往后仰去，跌落悬崖，连带着他一起坠落。
　　“啊！......”洛剑笙惊呼一声，从梦中醒来，睁开眼睛。他发现自己果真握着一双肤若凝脂的香软玉手。手的主人，却是面带红晕、目光含情的楚含嫣。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第四十三章 佳人随行
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:11 本章字数:2136

        
　　“对不起！含嫣！”想起适才的梦境，洛剑笙慌忙撤回自己的双手。
　　楚含嫣眼中掠过无限羞意和难以掩盖的失望之色，站起身，道：“剑笙......你因心力损耗过巨而昏迷，需要再休息一会。我......去去便回。”
　　不等洛剑笙回话，便已消失在房中。
　　洛剑笙一阵惘然若失。他对楚含嫣不无好感，可是他心中更放不下独自离去的慕容星彩。今日骤然窥破含嫣的心意，毫无准备的他甚至有些惶然不知所措。
　　他茫茫然的打量着这幽香盈盈的房间。
　　青竹榻畔放置着一具松木古琴，墙壁上悬着几幅意境淡远、字迹秀雅的字画，几束叫不出名字的美丽花草，点缀在房间各处。布置虽朴素，却淡雅精致，处处充满女孩子的气息。这就是含嫣的闺房么？
　　榻前的书桌上，放着几幅手书，想来也是含嫣平日所写。洛剑笙的目光却不经意的看到了压在最下面的一幅，那一幅写得特别的密。轻轻抽出，却见偌大的纸页上，反反复复写着几句诗句：
　　洛阳亲友如相问
　　拔剑四顾心茫然
　　小楼吹彻玉笙寒
　　这三句都是老少皆知的名句，可连在一起却是不通，偏偏，有人将它们写了一遍又一遍。
　　默默念了几遍，他蓦然醒悟，心中登时翻江倒海，滋味难言。
　　细看这纸页，字迹秀雅，可写到后来却越来越潦草，越来越凌乱。这是她的心乱了么？在最后几不可辨的字迹旁，隐约有几滴洇开的淡淡水迹。这是她的泪么？
　　洛剑笙呆呆的看着这幅字，一时间不由得痴了。
　　正思绪万千，洛剑笙发现窗外的天色不知何时暗了下来。这么快就天黑？还是要下雨了么？他忽然记起自己来仙音居的目的：事到如今，又该怎么对她开口呢？
　　就在这时，楚含嫣推门而入，秀眉紧锁，道：“好像出事了，师尊叫我们立刻去奈何宫！”妙目瞥到书桌上的那幅字，她的面颊上又浮现了淡淡的红晕，她咬了咬嘴唇，转开视线，轻声道：“我们......快走吧！”
　　※※※
　　原先一片湛蓝的天空，不知何时已被大片的乌云遮蔽，整个西昆仑看上去压抑而沉郁。
　　不多时，两人已抵达天机峰奈何宫，一名童子将他们引至后殿密室。
　　玉矶真人的脸上挂着一丝忧色，他神色复杂的看着少年，道：“小施主，首先恭喜你结成元婴，道行大进。不过，有一件事，不得不拜托你。”
　　“什么事？”洛剑笙看着玉矶老道的脸色，心中有些不安。
　　玉矶真人银须无风自动，缓缓道：“大约四个月前，贫道以紫微斗数占卜，窥知天下大劫将至，中原将是大劫肇始之地，而小施主，正是应劫者。所以有含嫣那一次太虚之行。然而这几个月，卦相越来越乱，贫道已无法从中得窥天机。这说明大劫只怕已近在眼前。贫道思量再三，恐怕要有劳小施主，去中原走一趟。不知小施主，愿不愿意？”
　　洛剑笙听得似懂非懂，不知“大劫”、“应劫者”在说些什么，可听到最后两句，他面露喜色，道：“没问题！我在此搅扰多日，眼下修为尽复，正打算回中原。不知我能为前辈做点什么？”
　　楚含嫣脸色遽变，不由垂下头去。
　　这一幕当然瞒不过玉矶真人的锐目。
　　痴儿！他心下暗自叹息，口中继续道：“贫道眼下也没有头绪，小施主，你只需率性为之就好了。”
　　率性为之？洛剑笙心中暗道，是说我想怎么做，就怎么做么？
　　玉矶真人细细打量着少年，道：“你所修习的功法非常奇特，似与本派有着莫大渊源，可又不同于本派任何一种功法。我也无法给你进一步指导。只是要强调一句，虽然你已修成元婴，实力大进，但你在元神锤炼上，还需痛下苦功。此外，你在护身法宝方面似乎较为欠缺，贫道倒有两件用不上，便赠予小施主防身吧！”
　　说罢，玉矶真人抛出一枚样式古朴的戒指，上嵌一颗漆黑的宝石，飘落在少年手中。
　　“这是一枚储物用的乾坤戒，也一并赠你。里面放了一件护身法衣，对五行法术有防护奇效；一条腰带，对元神修炼大有助益，并有镇静心神之效。还有一些救治、护身、解毒符诀和丹药。祭炼和使用方法都已记入戒指里的一个玉牌之中。你可以拿回去仔细参详。对了，此戒的开启口诀是......此外，还有......”
　　洛剑笙握住戒指，依照着玉矶真人的口诀，果然势如破竹，破开了此戒的禁制，用神念搜索着个中乾坤。他心中感叹不已，这才是堂堂的一派掌门，前辈高人啊，出手就是大方！听到玉矶真人说到“还有”，他眼睛再度一亮，盯着玉矶真人。
　　“还有，此去中原，必有艰险无数。含嫣，你就随小施主一行吧！”
　　洛剑笙闻言微感愕然，楚含嫣已盈盈起身，垂首道：“谨遵师命！”少年看着佳人颤动的睫毛，微微弯起的嘴角，心中忽然轻松了许多。想不到，自己先前难以开口的烦忧竟得以迎刃而解。这玉矶老道委实可爱！
　　楚含嫣依旧不敢抬头，她娇美的两颊已现出两朵红晕，在惊喜之余，生出一丝羞赧与感激。她在心中暗道：师尊，莫非您已看穿了弟子的羞人心意？
　　一日后，西昆仑雪峰静立，碧空如洗，洛剑笙和楚含嫣飞上云天，向东南方向飘然而去。
　　与此同时，从西昆仑某个隐秘的山坳，传出一声痛苦郁忿至极、几近于非人类的嘶吼。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第四十三章 佳人相随
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:11 本章字数:2136

        
　　“对不起！含嫣！”想起适才的梦境，洛剑笙慌忙撤回自己的双手。
　　楚含嫣眼中掠过无限羞意和难以掩盖的失望之色，站起身，道：“剑笙......你因心力损耗过巨而昏迷，需要再休息一会。我......去去便回。”
　　不等洛剑笙回话，便已消失在房中。
　　洛剑笙一阵惘然若失。他对楚含嫣不无好感，可是他心中更放不下独自离去的慕容星彩。今日骤然窥破含嫣的心意，毫无准备的他甚至有些惶然不知所措。
　　他茫茫然的打量着这幽香盈盈的房间。
　　青竹榻畔放置着一具松木古琴，墙壁上悬着几幅意境淡远、字迹秀雅的字画，几束叫不出名字的美丽花草，点缀在房间各处。布置虽朴素，却淡雅精致，处处充满女孩子的气息。这就是含嫣的闺房么？
　　榻前的书桌上，放着几幅手书，想来也是含嫣平日所写。洛剑笙的目光却不经意的看到了压在最下面的一幅，那一幅写得特别的密。轻轻抽出，却见偌大的纸页上，反反复复写着几句诗句：
　　洛阳亲友如相问
　　拔剑四顾心茫然
　　小楼吹彻玉笙寒
　　这三句都是老少皆知的名句，可连在一起却是不通，偏偏，有人将它们写了一遍又一遍。
　　默默念了几遍，他蓦然醒悟，心中登时翻江倒海，滋味难言。
　　细看这纸页，字迹秀雅，可写到后来却越来越潦草，越来越凌乱。这是她的心乱了么？在最后几不可辨的字迹旁，隐约有几滴洇开的淡淡水迹。这是她的泪么？
　　洛剑笙呆呆的看着这幅字，一时间不由得痴了。
　　正思绪万千，洛剑笙发现窗外的天色不知何时暗了下来。这么快就天黑？还是要下雨了么？他忽然记起自己来仙音居的目的：事到如今，又该怎么对她开口呢？
　　就在这时，楚含嫣推门而入，秀眉紧锁，道：“好像出事了，师尊叫我们立刻去奈何宫！”妙目瞥到书桌上的那幅字，她的面颊上又浮现了淡淡的红晕，她咬了咬嘴唇，转开视线，轻声道：“我们......快走吧！”
　　※※※
　　原先一片湛蓝的天空，不知何时已被大片的乌云遮蔽，整个西昆仑看上去压抑而沉郁。
　　不多时，两人已抵达天机峰奈何宫，一名童子将他们引至后殿密室。
　　玉矶真人的脸上挂着一丝忧色，他神色复杂的看着少年，道：“小施主，首先恭喜你结成元婴，道行大进。不过，有一件事，不得不拜托你。”
　　“什么事？”洛剑笙看着玉矶老道的脸色，心中有些不安。
　　玉矶真人银须无风自动，缓缓道：“大约四个月前，贫道以紫微斗数占卜，窥知天下大劫将至，中原将是大劫肇始之地，而小施主，正是应劫者。所以有含嫣那一次太虚之行。然而这几个月，卦相越来越乱，贫道已无法从中得窥天机。这说明大劫只怕已近在眼前。贫道思量再三，恐怕要有劳小施主，去中原走一趟。不知小施主，愿不愿意？”
　　洛剑笙听得似懂非懂，不知“大劫”、“应劫者”在说些什么，可听到最后两句，他面露喜色，道：“没问题！我在此搅扰多日，眼下修为尽复，正打算回中原。不知我能为前辈做点什么？”
　　楚含嫣脸色遽变，不由垂下头去。
　　这一幕当然瞒不过玉矶真人的锐目。
　　痴儿！他心下暗自叹息，口中继续道：“贫道眼下也没有头绪，小施主，你只需率性为之就好了。”
　　率性为之？洛剑笙心中暗道，是说我想怎么做，就怎么做么？
　　玉矶真人细细打量着少年，道：“你所修习的功法非常奇特，似与本派有着莫大渊源，可又不同于本派任何一种功法。我也无法给你进一步指导。只是要强调一句，虽然你已修成元婴，实力大进，但你在元神锤炼上，还需痛下苦功。此外，你在护身法宝方面似乎较为欠缺，贫道倒有两件用不上，便赠予小施主防身吧！”
　　说罢，玉矶真人抛出一枚样式古朴的戒指，上嵌一颗漆黑的宝石，飘落在少年手中。
　　“这是一枚储物用的乾坤戒，也一并赠你。里面放了一件护身法衣，对五行法术有防护奇效；一条腰带，对元神修炼大有助益，并有镇静心神之效。还有一些救治、护身、解毒符诀和丹药。祭炼和使用方法都已记入戒指里的一个玉牌之中。你可以拿回去仔细参详。对了，此戒的开启口诀是......此外，还有......”
　　洛剑笙握住戒指，依照着玉矶真人的口诀，果然势如破竹，破开了此戒的禁制，用神念搜索着个中乾坤。他心中感叹不已，这才是堂堂的一派掌门，前辈高人啊，出手就是大方！听到玉矶真人说到“还有”，他眼睛再度一亮，盯着玉矶真人。
　　“还有，此去中原，必有艰险无数。含嫣，你就随小施主一行吧！”
　　洛剑笙闻言微感愕然，楚含嫣已盈盈起身，垂首道：“谨遵师命！”少年看着佳人颤动的睫毛，微微弯起的嘴角，心中忽然轻松了许多。想不到，自己先前难以开口的烦忧竟得以迎刃而解。这玉矶老道委实可爱！
　　楚含嫣依旧不敢抬头，她娇美的两颊已现出两朵红晕，在惊喜之余，生出一丝羞赧与感激。她在心中暗道：师尊，莫非您已看穿了弟子的羞人心意？
　　一日后，西昆仑雪峰静立，碧空如洗，洛剑笙和楚含嫣飞上云天，向东南方向飘然而去。
　　与此同时，从西昆仑某个隐秘的山坳，传出一声痛苦郁忿至极、几近于非人类的嘶吼。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第四十四章 恍惚远行
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:12 本章字数:2362

        
　　这不仅是洛剑笙第一次远距飞行，也是楚含嫣第一次远离西昆仑。
　　好在慕容星彩临走时，给洛剑笙留下了一片玉牌，内中有一副构造精巧的立体地图，详细记录了中华大地的山川地理。按图索骥，两人沿着连绵逶迤、漫无尽头的昆仑山脉飞着。
　　两人均一袭白衣，不同的是洛剑笙脚下是一柄五尺长的冰蓝色飞剑，而楚含嫣却是盈盈站在一条海水般起伏的红绫上。两人之间关系微妙，一开始谁也没有说话，只是静悄悄的飞行。
　　昆仑上空气候复杂，有时晴空万里，有时云雾缭绕，有时却是乌云蔽日，幸好尚未遇上雷雨。
　　不觉间，两人飞进了一大片云雾之中，洛剑笙的身影登时模糊起来，虽然心知并不遥远，可却仿佛永远难以触及。想到两人间先前的沉默、未来的莫测，恍惚间，楚含嫣心中涌起一股酸楚之意，眼前更是模糊一片。
　　正在这时，身边忽然呼啸声大作，一股寒流骤然袭来，迫不及防之下，她差点被吹落红绫。
　　“小心！”少年的声音传来，一只温暖有力的手掌紧紧握住了她的纤手。
　　寒流汹涌，越来越急，仿佛天劫中的九天罡风，力道奇大，且凛冽刺骨，两人不但无法前进一步，更被这股怪异的寒流夹裹，浮浮沉沉，身不由己。两人心中骇然于这突如其来的天地之力，忙祭起护身法宝。
　　少年身上亮起一圈黄光，正是他刚得到的护身法衣，楚含嫣身上也被一圈红光笼罩。然而，尽管两人奋力挣扎，却始终无法摆脱这股寒流，只得收起飞行法宝，紧握对方的手，昏昏然不知被吹出了多远。
　　不知过了多久，寒流渐渐弱了下来。
　　洛剑笙睁开眼睛，暗道：此时不走，更待何时？他传音给楚含嫣：“我们一起使力，往左前方冲！”他感觉那里的力道最弱。楚含嫣睁开妙目，勉力点了点头。
　　两人放出飞剑、红绫，真元鼓荡，汹涌澎湃，齐心合力之下，一鼓作气，不仅冲出了寒流，还冲出云层外数百丈远。只见眼前蓝天清澈如镜，阳光灿烂晃眼之极，却分外可爱。
　　少年欢呼一声，正想驭使着飞剑翻上一个筋斗，却发现右手中还紧握着一只柔软的玉手。侧头望去，楚含嫣白衣飘飞，妙目莹莹，正看向自己。察觉到楚含嫣眼中流波的复杂含义，手掌中传来细腻柔滑的触觉，他心中更是砰然，一时间不知该不该松手。
　　这时，楚含嫣嫣然一笑，道：“可以松开啦，我的手都酸了！”那笑容清丽眩目，如兰花初绽，让少年心神为之一夺。他呐呐的松开手，道：“忘了，忘了......”说着，他举目四下扫望，喃喃道：“都是这怪风，不知被吹到哪里了？”他不知道，楚含嫣在被这寒流吹袭的恍惚中，已想清了许多事情，更作了一个他意想不到的决定。
　　少年轻咦了一声，道：“这里是什么地方？”
　　楚含嫣沿着少年的视线望去，却见天尽头一座高峻的雪峰在群峰中昂然挺立，犹如鹤立鸡群。更让两人吃惊的是，这山峰周围有三圈颜色各异的云雾环绕，从上往下，依次是金、银、紫三色，瑰丽而奇特。
　　“我们是不是到了东昆仑了？”洛剑笙问，他记得东昆仑是天罗教的总部。那突如其来的怪异寒流完全打乱了他们的飞行路线，他在玉牌中找了半天，也寻不见与眼前之景相似的地方。
　　楚含嫣摇摇头，道：“不太可能，以我们的速度，应该不会这么快。而且，我没听说过东昆仑有如此奇特的山峰。”
　　“不管了，飞过去看看吧！”
　　两人小心翼翼的飞近这三色雪山，飞得越近，越发感觉到此山的神秘与不同寻常。这云雾织就的三色彩带，在缓缓旋转，雪峰高峻，刺入苍穹，静谧之中散发着一种无形的威势。
　　“你说山上会不会有人？”洛剑笙问道。
　　“多半有人！这三色云雾很可能是一种特殊的结界。”楚含嫣秀眉微蹙，答道。她毕竟是昆仑掌门高足，见识要强过洛剑笙不少。
　　“那我们还要不要过去？”
　　“不用了，已经有人过来了......”
　　一名紫衣男子已出现在他们的视野之中。那人骑着一只苍鹰，从紫色云雾中飞了出来，他高鼻深目，头发是金黄色的，眼睛是海水般的蓝色，全然不同于寻常人。
　　“莫非是妖族？”洛剑笙好奇道。
　　“未必，我听说有一些西域人，在形貌上和中土人士大相径庭。”
　　说话间，那男子已飞至近前，只听他高声喝道：“里们似什么人？”说的是中原话，可口音甚是怪异，听起来很费劲。洛剑笙还看到，他的脖子上竟挂着一串木质佛珠，泛着油亮的光泽，想来是常被抚摩所致。
　　楚含嫣微笑答道：“我们是昆仑派弟子，途遇怪风，被带至此地，不知这里是什么地方？”楚含嫣清丽脱俗，飘然如凌波仙子，这一笑之下，更有倾城之姿。那紫衣人瞪大了眼睛，心中直叹，神女，神女！
　　半晌，他才回过神来道：“滚轮派弟子？......这里似三色，三色神山！”
　　洛剑笙奇道：“你是佛门弟子？”他对这个形貌怪异、留着一头金发的家伙何以挂一串佛珠感到十分好奇。
　　“正似，偶似大光明寺紫衣护山死。这里似我佛圣地，非请......勿入，两位......还似请绕行吧！”紫衣人口中说着，一双蓝色大眼仍注视着楚含嫣，不自觉的流露出遗憾的口气。
　　“大光明寺？”洛剑笙向楚含嫣投了一个疑问的眼神。楚含嫣微微摇头。
　　“那你知不知道，去东昆仑怎么走？”楚含嫣见那紫衣男子目光有异，淡淡一笑道。
　　“不机道，偶没听缩过！”紫衣男子困惑而沮丧的摇了摇头，显是为回答不出神女的问题而备感失落。
　　“既然如此，那就不打扰了！”楚含嫣见问不出东西，失望不已。两人正准备离去，忽听身后又有一个声音，高叫道：“两位施主，请留步！”
　　洛剑笙感觉声音似曾相识，回头一看，顿时惊喜过望！出声叫他们的，竟然是曾送了他一只铜木鱼的白眉老僧！
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第四十五章 春日纪事
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:13 本章字数:2602

        
　　“南无阿弥陀佛，小施主，别来无恙？”
　　白眉老僧棠叶一身袈裟，红黄相间，踏着念珠，款款飞至，双手合十道。
　　“原来是棠叶大师！一切尚好，多谢大师！”洛剑笙施礼道，见老僧的目光扫至他身边的楚含嫣，忙道：“大师，这位是昆仑玉矶真人的弟子，楚含嫣。这位是星宿海法昙寺的主持棠叶大师！”
　　楚含嫣躬身盈盈一礼，微笑道：“含嫣见过大师！”
　　老僧棠叶冲着这位清丽若仙的女子合十道：“幸会！原来是玉矶真人的弟子，老衲对真人仰慕已久，一直无缘得见！”说着，又问洛剑笙道：“莫非你们从西昆仑而来？”
　　“正是！我们从西昆仑飞往中原，在云层中遭遇怪异寒流，被卷至这里的。大师，这里是何地？大师为何在此？”
　　老僧面露讶色，道：“这就奇了，老衲倒未听闻有何寒流，竟能影响你们这个境界的修真者。不过，你们倒也未曾偏离路线。此地位于东西昆仑交界处，名曰三色神山，是藏传佛教秘境。老衲和大光明寺主持素有交情，此次是来访友。从这里东行千里左右，便可飞至东昆仑主峰玉珠峰，那里便是天罗教总部驻地。从玉珠峰再往东南行千里左右，便是小昆仑了。对了，怎么不见慕容女施主？”
　　洛剑笙脸色一暗，道：“一言难尽，那日和大师一别后，发生了许多事，星彩姐失落了水晶勾玉，我们更一度被困于太虚幻境。现在，星彩姐独自返回小昆仑了。我们正打算去找她。”
　　“噢，竟有此事？”老僧露出异色，道：“可否给老衲讲述一二？”
　　洛剑笙点点头，略约讲述了大致经过，对于其中的复杂情事，自然是含糊略过。
　　老僧沉吟道：“这水晶勾玉关系甚大，已成天下焦点。据老衲所知，在这几个月里，又有两枚勾玉现世，一枚在蜀山，一枚在佛门梵净山。楚施主若是随身携带了昆仑的那枚勾玉，那可要万万小心了！”
　　楚含嫣道：“多谢大师提醒，勾玉一向由师尊保管，开启太虚之后，含嫣已将它交还给师尊了。”
　　“既是如此，那就无妨了。洛施主修为精进，可喜可贺！只是如今天下动荡，危机四伏，两位此去，还请一路小心！”
　　“谢大师！”“多谢大师！”两人辨清方向后，遂和老僧道别，驾起飞剑、红绫，远远望去，好似一人踩着海水，一人踩着火焰，向东而去，弹指间，便于天际消失不见。
　　※※※
　　小昆仑，藏语名为巴颜喀拉山，是东昆仑山的南支。
　　果洛峰，又名年保玉则，是小昆仑的最高峰，顶部由三个常年积雪的山头组成，山体则由好几条山脊和相应的峡谷组成，从空中俯视，形似美丽洁白的花瓣。
　　人间三月，正是春暖花开时节，果洛峰雪线以下，已是万物苏醒，芳草吐绿，鲜艳的杜鹃花已开得满野遍野。山脚下，仙女湖和妖女湖，犹如一对明镜，倒映着天光云影，明媚春色，变幻多姿，不似人间。
　　紫霄宫位于果洛峰山腰，是天罗教副教主紫霄圣母的宫殿。
　　后宫密室之中，弥漫着七彩光芒，凝成了一个球形结界，结界中，尽是撩人情思的玄妙之音，隐约可见一个美女一丝不挂，盘膝而坐，椒乳高耸，双目紧闭。一个玲珑曼妙的裸体小人，从泥丸宫中盈盈跳出，在她的身前翩翩起舞，那五官、身形活脱脱便是她的模样。
　　小人舞姿极尽妖娆，令人血脉喷张，跳到酣畅之际，忽然一分为二，二分为三，三分为四......竟现出六个小人，同时凌空起舞，舞姿各有不同。而这时，那美女已脸颊通红，全身渗出细密的汗珠，圆润的香肩在隐隐颤抖。她清叱一声，待跳舞小人全都飞回泥丸宫中，才缓缓睁开双目。
　　一双妙目之中，充盈着无尽的迷幻神采，似迷茫，似诱惑，似情动，似羞涩，变幻不定，许久之后，才终于复归清澈，如望不透的深潭。
　　七彩结界无声消散，她一跃而起，一袭霓裳已飘然落在她凹凸动人的娇躯上。
　　她推门而出，漫步行至外室，对窗而立。从窗口望去，她看见了那妖娆的春色，呼吸到了春的醉人气息。
　　又是春天了，弹指之间，竟已十六年光阴了。慕容星彩幽幽叹息了一声，轻轻抚摸着自己的面庞，十六年来容颜未曾老去，可一颗心，却经历了太多的风雨，早已黯淡不堪。
　　回到小昆仑之后，她便将事情原委详细告知了师尊。
　　可师尊在听完之后，竟一反常态的没有动怒，而是淡淡道：“劫数，都是劫数。星彩，从今往后，你就留在宫中潜修吧，现在，是将九天玄女心经后四卷传授给你的时候了。”
　　“师尊，请准许星彩下山，弟子不能看着欧阳燕这般逍遥！”她愤然道。
　　“不行！你恐怕还不知道，那人的实力已经在你之上了！我是不会放过她的。你现在要做的，就是好好修习玄女心经。”
　　望着远处缥缈云雾中若隐若现的雪峰，慕容星彩的心中现出少年的身影，顿时涌起一股暖意。要不是对他的思念和回忆始终陪伴自己，她真不知如何度过这漫长的日子。唇齿间仿佛还留着他的气息，想到和他痴缠的一幕一幕，她的心跳快了许多。现在，他应该真元尽复了吧？他会不会过来找自己呢？
　　正值情思万种之时，忽然一阵细碎的脚步声传来，她知道，是自己的弟子依依来了。依依是在她回小昆仑不久便回来的，不知师尊用了什么手段。这丫头说她在欧阳燕那里倒是没吃什么苦头。依依的归来，也令她得以真正放下心来潜修。
　　果然，一个俏丽可人的少女出现在眼前。和往常一样，依依带了一些灵果、丹药过来。不过，她今日的表现有些古怪，好像有话要说，可欲言又止。
　　“怎么了？有话就说啊，丫头？”
　　“星彩姐，我......我不敢说，怕你不开心！”
　　“不会的，是关于欧阳燕的消息吧？”慕容星彩淡淡道。
　　“是啊，气死人了！听说，欧阳师伯，不，欧阳燕那贱人，不但和武当等所谓正道修真混在一起，不知怎的，还勾搭上了当今皇帝，竟然已被册封为贵妃了！”
　　慕容星彩闻言一愣，转瞬哈哈大笑：“贵妃？真逗人啊，哈哈！太好笑了，这贱人竟然躲进了皇宫！以为这样，便无事了吗？......”笑声渐息，她娇艳的面庞上已覆上了一层万古不化的寒冰。
　　“星彩姐？你......你怎么了？......”面对着往日里最可亲的人，不知怎的，依依竟感觉有些陌生和害怕。
　　慕容星彩从郁忿失态中回过神来，看着依依苍白的小脸蛋，心中一软，将她一把搂进怀中，喃喃道：“别怕，姐姐没事，姐姐没事......”
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏





    第1-2集 第四十五章 春去春回
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:13 本章字数:2602

        
　　“南无阿弥陀佛，小施主，别来无恙？”
　　白眉老僧棠叶一身袈裟，红黄相间，踏着念珠，款款飞至，双手合十道。
　　“原来是棠叶大师！一切尚好，多谢大师！”洛剑笙施礼道，见老僧的目光扫至他身边的楚含嫣，忙道：“大师，这位是昆仑玉矶真人的弟子，楚含嫣。这位是星宿海法昙寺的主持棠叶大师！”
　　楚含嫣躬身盈盈一礼，微笑道：“含嫣见过大师！”
　　老僧棠叶冲着这位清丽若仙的女子合十道：“幸会！原来是玉矶真人的弟子，老衲对真人仰慕已久，一直无缘得见！”说着，又问洛剑笙道：“莫非你们从西昆仑而来？”
　　“正是！我们从西昆仑飞往中原，在云层中遭遇怪异寒流，被卷至这里的。大师，这里是何地？大师为何在此？”
　　老僧面露讶色，道：“这就奇了，老衲倒未听闻有何寒流，竟能影响你们这个境界的修真者。不过，你们倒也未曾偏离路线。此地位于东西昆仑交界处，名曰三色神山，是藏传佛教秘境。老衲和大光明寺主持素有交情，此次是来访友。从这里东行千里左右，便可飞至东昆仑主峰玉珠峰，那里便是天罗教总部驻地。从玉珠峰再往东南行千里左右，便是小昆仑了。对了，怎么不见慕容女施主？”
　　洛剑笙脸色一暗，道：“一言难尽，那日和大师一别后，发生了许多事，星彩姐失落了水晶勾玉，我们更一度被困于太虚幻境。现在，星彩姐独自返回小昆仑了。我们正打算去找她。”
　　“噢，竟有此事？”老僧露出异色，道：“可否给老衲讲述一二？”
　　洛剑笙点点头，略约讲述了大致经过，对于其中的复杂情事，自然是含糊略过。
　　老僧沉吟道：“这水晶勾玉关系甚大，已成天下焦点。据老衲所知，在这几个月里，又有两枚勾玉现世，一枚在蜀山，一枚在佛门梵净山。楚施主若是随身携带了昆仑的那枚勾玉，那可要万万小心了！”
　　楚含嫣道：“多谢大师提醒，勾玉一向由师尊保管，开启太虚之后，含嫣已将它交还给师尊了。”
　　“既是如此，那就无妨了。洛施主修为精进，可喜可贺！只是如今天下动荡，危机四伏，两位此去，还请一路小心！”
　　“谢大师！”“多谢大师！”两人辨清方向后，遂和老僧道别，驾起飞剑、红绫，远远望去，好似一人踩着海水，一人踩着火焰，向东而去，弹指间，便于天际消失不见。
　　※※※
　　小昆仑，藏语名为巴颜喀拉山，是东昆仑山的南支。
　　果洛峰，又名年保玉则，是小昆仑的最高峰，顶部由三个常年积雪的山头组成，山体则由好几条山脊和相应的峡谷组成，从空中俯视，形似美丽洁白的花瓣。
　　人间三月，正是春暖花开时节，果洛峰雪线以下，已是万物苏醒，芳草吐绿，鲜艳的杜鹃花已开得满野遍野。山脚下，仙女湖和妖女湖，犹如一对明镜，倒映着天光云影，明媚春色，变幻多姿，不似人间。
　　紫霄宫位于果洛峰山腰，是天罗教副教主紫霄圣母的宫殿。
　　后宫密室之中，弥漫着七彩光芒，凝成了一个球形结界，结界中，尽是撩人情思的玄妙之音，隐约可见一个美女一丝不挂，盘膝而坐，椒乳高耸，双目紧闭。一个玲珑曼妙的裸体小人，从泥丸宫中盈盈跳出，在她的身前翩翩起舞，那五官、身形活脱脱便是她的模样。
　　小人舞姿极尽妖娆，令人血脉喷张，跳到酣畅之际，忽然一分为二，二分为三，三分为四......竟现出六个小人，同时凌空起舞，舞姿各有不同。而这时，那美女已脸颊通红，全身渗出细密的汗珠，圆润的香肩在隐隐颤抖。她清叱一声，待跳舞小人全都飞回泥丸宫中，才缓缓睁开双目。
　　一双妙目之中，充盈着无尽的迷幻神采，似迷茫，似诱惑，似情动，似羞涩，变幻不定，许久之后，才终于复归清澈，如望不透的深潭。
　　七彩结界无声消散，她一跃而起，一袭霓裳已飘然落在她凹凸动人的娇躯上。
　　她推门而出，漫步行至外室，对窗而立。从窗口望去，她看见了那妖娆的春色，呼吸到了春的醉人气息。
　　又是春天了，弹指之间，竟已十六年光阴了。慕容星彩幽幽叹息了一声，轻轻抚摸着自己的面庞，十六年来容颜未曾老去，可一颗心，却经历了太多的风雨，早已黯淡不堪。
　　回到小昆仑之后，她便将事情原委详细告知了师尊。
　　可师尊在听完之后，竟一反常态的没有动怒，而是淡淡道：“劫数，都是劫数。星彩，从今往后，你就留在宫中潜修吧，现在，是将九天玄女心经后四卷传授给你的时候了。”
　　“师尊，请准许星彩下山，弟子不能看着欧阳燕这般逍遥！”她愤然道。
　　“不行！你恐怕还不知道，那人的实力已经在你之上了！我是不会放过她的。你现在要做的，就是好好修习玄女心经。”
　　望着远处缥缈云雾中若隐若现的雪峰，慕容星彩的心中现出少年的身影，顿时涌起一股暖意。要不是对他的思念和回忆始终陪伴自己，她真不知如何度过这漫长的日子。唇齿间仿佛还留着他的气息，想到和他痴缠的一幕一幕，她的心跳快了许多。现在，他应该真元尽复了吧？他会不会过来找自己呢？
　　正值情思万种之时，忽然一阵细碎的脚步声传来，她知道，是自己的弟子依依来了。依依是在她回小昆仑不久便回来的，不知师尊用了什么手段。这丫头说她在欧阳燕那里倒是没吃什么苦头。依依的归来，也令她得以真正放下心来潜修。
　　果然，一个俏丽可人的少女出现在眼前。和往常一样，依依带了一些灵果、丹药过来。不过，她今日的表现有些古怪，好像有话要说，可欲言又止。
　　“怎么了？有话就说啊，丫头？”
　　“星彩姐，我......我不敢说，怕你不开心！”
　　“不会的，是关于欧阳燕的消息吧？”慕容星彩淡淡道。
　　“是啊，气死人了！听说，欧阳师伯，不，欧阳燕那贱人，不但和武当等所谓正道修真混在一起，不知怎的，还勾搭上了当今皇帝，竟然已被册封为贵妃了！”
　　慕容星彩闻言一愣，转瞬哈哈大笑：“贵妃？真逗人啊，哈哈！太好笑了，这贱人竟然躲进了皇宫！以为这样，便无事了吗？......”笑声渐息，她娇艳的面庞上已覆上了一层万古不化的寒冰。
　　“星彩姐？你......你怎么了？......”面对着往日里最可亲的人，不知怎的，依依竟感觉有些陌生和害怕。
　　慕容星彩从郁忿失态中回过神来，看着依依苍白的小脸蛋，心中一软，将她一把搂进怀中，喃喃道：“别怕，姐姐没事，姐姐没事......”
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏





    第1-2集 第四十六章 狭路相逢
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:14 本章字数:2920

        
　　巍巍昆仑是华夏大地上最为雄伟的山脉之一，东西连绵近五千余里，想一日内穷尽，几近痴人说梦。两人从三色神山东行不久，天色便已黄昏。远远见到天尽头，群山边缘，现出一个浩瀚无边的碧蓝湖泊。从高空望去，依旧一望无际。
　　“那不会是大海吧？”洛剑笙讶道。屈原《九歌&#183;河伯》有云：“登昆仑兮四望，心飞扬兮浩荡。”一时的飞行，固然让人心情激荡，可飞了将近一日，他已心神疲倦，此刻看到这大海一般无边的湖泊，他几乎要怀疑自己是不是出现了幻觉。
　　“笨，分明是个大湖，哪里来的海？好累......不如今晚我们在这里休息一夜吧！”楚含嫣一路行来，已找到了和少年对话的新方式，气氛自然了许多。见大湖风光优美，令人心驰神往，她立时提议道。
　　“好啊！这远途飞行可真不是人干的啊！”洛剑笙叹道。
　　两人在湖畔盘旋片刻，选了一处草地降落。这草甸有如辽阔无边的羊绒地毯，上面坠满了野花做的饰物。
　　洛剑笙跃至湖边，道：“快看，这水实在是太清澈了！”他捧起一捧湖水，尝了尝，立刻吐了出来：“靠，是咸的！”惹得楚含嫣掩口而笑。
　　两人在湖畔静坐调息了半晌，将旅途损耗的真元恢复了大半。
　　“咦，那是什么？”楚含嫣望着远处，忽然露出惊喜之色。洛剑笙转头看去，却见一大群小动物，在草甸上敏捷的奔跑，姿态灵动优美，犹如在天地间舞动的精灵。
　　“是羊吧？”洛剑笙说道，两人浮空掠起，缓缓朝着那些小动物飞去，小心翼翼，不敢惊吓着它们。
　　“嗯，好像叫羚羊。我在西昆仑也见过，不过长得有些不一样，也没这么多。”
　　一只羚羊停住了脚步，抬眼望着悬浮在空中的两人，大眼睛纯真无邪，充满好奇。
　　“好可爱！”楚含嫣出生后不久，便拜入玉矶真人门下，一心修道，素日里甚少关注外物。但不知何时起，她的心境有了微妙的改变，此刻看到这些羚羊，竟大生怜爱之意。
　　正在这时，耳边忽然传来厉啸之声，楚含嫣眉头一皱，抬眼望去，骇然望见从远处飞来密密麻麻的箭雨，足有数十支之多，目标正是眼前这群羚羊。
　　“不好！”楚含嫣已来不及亮出法宝，她只身迎向那群箭雨，长袖急舞，挥出一股紫色气浪。然而这箭雨并非等闲，若是普通人所射，早已被她的真元化为齑粉，可这群箭雨仅是折断，并偏离了方向，被击出数十丈之外，险险的插在那群羚羊的身旁。饶是如此，仍有数只慌不择路的羚羊，被乱箭射穿，钉在地上。有一两只尚未死去，犹在挣扎蠕动，惨不忍睹。其余的四散奔逃，惊恐不已。
　　“你去救治它们，这里我来应付！”洛剑笙没来得及出手，目睹这惨状，顿时怒火中烧，他踏上飞剑，向着箭雨来处望去。
　　只听马蹄响动，数十匹高头大马飞奔而来，上面坐着一个个手持弓箭的劲装大汉，均虎视耽耽。马群四散分开，从中闪出一匹四蹄怪兽，似虎非虎，似鹿非鹿，拉着一辆金壁辉煌的车厢，奔驰而至。那怪兽长着一对鹿角，可身体却象斑斓猛虎，两只铜铃大眼，四蹄却是雪白，体形要比一般的猛虎要大上一倍。怪兽身上骑着一名虬髯大汉，手执一张巨弓，怒喝道：“大胆，什么人敢在此捣乱？”
　　洛剑笙飞身上前，冷声道：“什么狗，在此狂吠？”
　　“你！......”那虬髯大汉气得七窍生烟，扬手便欲开弓，却听车厢中有人叫道：“且慢！”
　　话音刚落，一青年男子从车厢中跃出，此人身着青衫，手拿折扇，身形瘦长，相貌颇为俊美，但眉宇之间笼罩着一股若有若无的邪气。他打量着空中的洛剑笙，道：“你是哪里来的修真者？你可知道，这可可西里一带，卓乃湖方圆百里，皆是我包家的地盘！”
　　洛剑笙听这男子口气嚣张，心中怒火大炽，道：“包家是个什么东西？我只知这湖乃天地所生，你命令手下肆意虐杀湖畔生灵，已是该死！”
　　这时，楚含嫣已完成对重伤羚羊的救治，飞身掠来，一张俏脸布满寒霜，怒视着这些人。
　　“咦，世上竟有如此美人？”那群大汉都吃了一惊，那青年更是眼睛一亮，顿时被楚含嫣的丽色吸引，牢牢盯视着楚含嫣的脸蛋、身体，轻薄之意显露无遗。
　　这不啻于火上浇油，楚含嫣怒哼一声，用上了七分真元，那群大汉身体一颤，纷纷东倒西歪，险些跌下马去。那为首的虬髯大汉面上一片煞白，迅即恢复，而那青年只是微微一震。
　　那青年不以为忤，反而调笑道：“好大的火气，来，美人儿，本公子陪你消消火，如何？”
　　“混帐！”楚含嫣、洛剑笙闻言忍无可忍，纷纷亮出法宝。
　　“嘿嘿，燕无伤，你和小花陪他们玩玩！”众劲装大汉纷纷闪开，那虬髯大汉和怪兽迎了上来。那大汉收起弓箭，亮出一柄血红长刀，飞身跃起，竟抢先出手，一刀朝着楚含嫣斩来。
　　这一刀斩出，掀起凛冽狂风，伴随着血红刀光，隐约有凄厉呼号，仿佛厉鬼索魂，甚为可怖。
　　楚含嫣讶然道：“百斩魔刀？”手指已拂上松木古琴，一道无形音刃瞬间将血红刀光化为乌有。那虬髯大汉也微微一惊，随即怒喝一声，又是一刀砍出，攻势连绵不绝，一刀紧接一刀，如暴风骤雨般袭来。楚含嫣手指如行云流水，将这攻势一刀刀化解，却发现，刀上的力道越来越重，耳边的鬼啸声也越来越凄厉。
　　“百斩魔刀，刀刀摧肝肠；百刀过后，神仙亦难当！”她想起关于这柄凶器的传闻，心中登时一凛。这百斩魔刀据说是一件魔道法宝，凶厉异常，吸食了大量生魂，杀气冲天。施展开来，随着主人杀意的积累，威力一刀胜似一刀，如果不趁早解决对手，必酿成大患。
　　想到这里，她口中念动咒诀，玉指拂在琴弦之上，弹出“铮铮”两声清响。
　　那虬髯大汉顿时神情一滞，这一刀扬起，却再也砍不下去，他的心神已陷入了楚含嫣“夺魂梵音”的控制之中。楚含嫣厌憎他的魔刀，更恼恨他们捕杀那些温顺的羚羊，立时下了重手。一记无形音刃击出，正中虬髯大汉的胸口。那大汉惨哼一声，喷出一口血雾，骤然往下跌落。
　　“燕无伤！”变生肘腋，那青年惊愕万分，想要援手，却已来不及。两名劲装汉子冲出，接住了虬髯大汉重伤吐血的身体。
　　这一边，那头怪兽与洛剑笙战得正酣。
　　飞剑冰舞速度极快，已在怪兽身上斩了若干记，不料这怪兽一身铜皮铁骨，坚韧异常，竟不畏飞剑冰舞的砍劈，碰撞处蓝光四射，这厮却纹丝不动，毫发无伤，反而声若虎啸，连连怒吼，形若疯牛，乱顶乱踢。
　　它的四蹄极为沉重，洛剑笙的后背一不小心被这厮踢了一记，竟一阵头晕脑胀，跌出数丈之外。
　　洛剑笙勃然大怒，拳头上燃起白色光焰。自碎丹成婴之后，他原先可外放的四昧真焰已由淡金色变为白色，并可以随心分布在身体各处。他拳如流星，朝着怪兽的大脑袋砸去。
　　那怪兽连忙闪避，可肩上还是挨了一记，铜皮铁骨之躯竟被这一拳打得焦黑了一大片，痛得嗷嗷直叫。看到洛剑笙突然发威，它的一双铜铃大眼露出怯意，突然掉头就跑。它蹄下生风，速度极快，脑袋尤自有些昏沉的洛剑笙还没来得及反应过来，就被已这厮逃出百丈之外。
　　“回来！小花！***，你给我回来！”见怪兽临阵脱逃，那青年惊怒不已，连吼几声，可那芳名小花的怪兽却已去得远了。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏





    第1-2集 第四十七章 血河冥卒
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:15 本章字数:2840

        
　　见手下一伤一逃，那青年的神情已不再象先前那么无所谓，他转过身来，嘿嘿冷笑道：“两位很不简单嘛！一个会夺魂梵音，一个连我的小花都能打伤！嘿嘿，既然如此，本公子就陪你们玩玩！......放箭！”
　　说到最后，他忽然下令，环立四周的劲装大汉默契之极，应声射出稠密的箭雨。这些大汉精通箭技，都是五箭齐发，一瞬间射出了两三百支，距离如此之近，且贯注了大量真元，出手可谓狠辣。即便是修真者，迫不及防之下，多半也会被射成刺猬的。他们中间，已经有人为这对不知好歹的男女哀悼了。不过，这阵箭雨有八成是冲着洛剑笙的，说明这群家伙多少也有一点怜香惜玉之心。
　　那群箭雨夹裹着尖声厉啸，刚刚飞至洛剑笙身侧三尺处，便被一圈黄色光芒挡住，犹如枯枝败叶，纷纷坠地。原来是洛剑笙在紧急关头，启动了玉矶真人所赠的护身法衣玄罡裙。此物名为裙，实际却是不分男女，因为它根本就是无形之物。它贴身而穿，柔软轻薄，肉眼无法辨出它的存在。
　　这件玄罡裙的独特之处还在于它是以昆仑玄铁和北海罡玉糅合锻制而成。昆仑玄铁刚中带柔，北海罡玉柔中带刚，两者经秘术混合锻制之后，竟脱胎换骨，成为柔软无形之物，却坚韧异常，不仅寻常飞剑、利器难伤，更对五行法术有着显著的克制功效，端的是一件上品法宝，和武当铜虚老道的离火扇、真武太极剑，慕容星彩的百媚生，楚含嫣的古琴知音乃是一个级数。虽比不上传说中的灵器、仙器，但也是弥足珍贵了。
　　这一边，洛剑笙的玄罡裙让箭雨全部落空，那一边，楚含嫣脚下的红绫也幻出一圈红光，挡住了剩下的箭雨。此宝名曰恋红尘，和慕容星彩的百媚生一样，是一件综合性法宝。
　　两人敌住了第一轮攻击，放眼望去，却发现那青年已取出了一杆黑色经幡，旗杆上镶嵌着九个骷髅，经幡上绘着奇形怪状的花纹，散发着血腥阴森的气息。
　　“小心，他们是魔道中人！”楚含嫣喝道，“先下手为强！”说着，楚含嫣素手一挥，“铮铮”两声琴响，却是朝着那青年而去，她已察觉到那杆黑色经幡极度危险。
　　那青年面上浮现出一阵青气，身形微晃，却终究未被琴音所制。只听他哈哈大笑：“才知道吗，美人？已经晚了！”手中经幡一挥，方圆数十丈之内顿时阴风呼啸，黑气丛生，腥气逼人。洛剑笙、楚含嫣顿觉四周一片幽暗，几乎无法辨物，头顶的蓝天、夕阳更不知去了何处，心知已陷入敌阵之中。
　　“紧靠着我！别走散！”楚含嫣说着，将玉背紧贴着洛剑笙的背。隔着薄裙，洛剑笙犹能感觉到她肌肤的细嫩腻滑，心头不由一荡。
　　“好！”洛剑笙心知现在可不是心猿意马的时候，暗摄心神，左手一挥，掌中亮起一束白色光焰，一丈方圆的黑气登时被驱散一空。“好东西！”楚含嫣正想着以何法宝、符诀照明，见四周一亮，转脸看到洛剑笙掌中的光焰，不由赞道。
　　“这不是东西！”洛剑笙分辩道。
　　“嘿嘿，有一手！不过，还是先尝尝我的万鬼噬魂吧！”远处传来那青年阴嗖嗖的声音。与此同时，数以百计的鬼魂，从黑暗中呼啸而出。这些鬼魂呈灰白色，两尺来高，挥舞着利爪，形态狰狞。
　　楚含嫣心中倏然一惊，她毕竟是女孩子家，以前虽听说过魔道的可怕，却从未亲眼见过，乍见之下，难免产生几分惊惧。但她心理素养极佳，很快镇定下来，玉手拂动，音刃横飞。可这些鬼魂不知是一种怎样的存在，面对无形音刃竟浑然不惧，成群结队的穿越音刃织成的防御网，飞至她的身前，一个个伸出尖利的白爪，便向着仙子一般的楚含嫣抓来，毫无怜香惜玉之心。
　　楚含嫣心中骇然，赶忙祭出恋红尘，红绫抖出一团红光，将两人圈在其中。
　　这一边，洛剑笙的飞剑却已有所斩获，接连绞杀了数十只鬼魂，蓝光一闪，便将其变成一团蓝色晶体，片刻之后便烟消云散。只是鬼魂数量太多，前赴后继，杀不胜杀，就在这一会儿功夫，便已蜂拥在红光边缘，疯狂的尖叫着、抓挠着、扑打着，甚是骇人。
　　楚含嫣专心维护着恋红尘的防御结界，洛剑笙清叱一声，飞剑冰舞登时由尺许变成丈余，忽的一声，象风车一般旋转起来，局势立时改观。这蓝色车轮所过之处，所向披靡，那些鬼魂连一声惨叫都来不及发出，便被绞碎。
　　眼见鬼魂越来越少，甚至有鬼魂开始四散逃逸，忽然从黑暗中跳出两只血红色的怪物，其中一只怪物伸出大手，朝着飞剑冰舞抓去，另一只更直接朝着两人的防御结界扑来。
　　这两只怪物身高丈二，形貌丑陋，额头上长着一根独角，一对獠牙从口中伸出，浑身鲜血淋漓，酷似从幽冥血河里爬出来的恶鬼。尤其惊人的是，其中一只竟然凭赤手空拳，抓住了飞剑冰舞。冰舞在它的手中嗡嗡挣扎，竟无法挣脱。另一只则瞪大双眼，伸出大手，狠狠抓在结界上，让恋红尘的结界剧烈的晃动了一下。
　　“哈哈，这两只血河冥卒的滋味如何？”那青年男子的声音再度传来，带上了洋洋得色。
　　“幽冥血河幡！？”楚含嫣惊声叫道，“你竟然是幽冥老祖的传人？”
　　“嘿嘿，有几分见识！老实告诉你，本公子绰号幽冥公子，是老祖的嫡系徒孙，今天你们得罪本公子，就等着受活罪吧，嘿嘿！”
　　这怎么可能？楚含嫣闻言心头大乱。这幽冥老祖是西域最出名的修魔者，生性凶厉，百年之前，他在西域肆意杀戮，极是猖獗，修道者人人自危。他实力极强悍，恐怕已相当于修道者渡劫期的修为，当年，以玉矶真人之强，也是联合了两位修真前辈，才得以重创这个老魔。不过，仍被他带伤遁去。想不到百年后的今日，居然有他的后人现世！
　　这幽冥血河幡是幽冥老祖当年的成名法宝之一，不但可以困敌于幽冥血河阵，驱动幡中禁锢的百万鬼魂围攻，还可以召唤血河冥卒作战。那血河冥卒，据说当真是由地狱黄泉的幽冥血河中唤出，虽只是个狱卒，可实力堪比人间界的分神中期高手，召唤数量视施术者修为而定。可怖的是，当年幽冥老祖竟可以召唤数百只血河冥卒，再加上他的其他骇人手段，难怪以一人之力，便横扫西域。
　　这一百年来，那老魔消声匿迹，想来是躲起来疗伤，今日他的传人初现，是不是意味着那老魔也将复出了呢？这无疑将令业已风雨飘摇的修真界雪上加霜。
　　可此刻，却不是细想的时候。这两只血河冥卒已对他们的安全形成了严重威胁。
　　楚含嫣一边全力维系着防御结界，一边急道：“祭出你的玄罡裙，恋红尘快守不住了！”洛剑笙应声唤出法宝，一团耀眼的黄光笼罩在恋红尘的外侧，防御结界登时坚固了许多。
　　楚含嫣腾出手来，拂动古琴知音，夺魂梵音再度响起。让她惊喜的是，血河冥卒果然停住了动作。
　　“快动手！”楚含嫣话音未落，洛剑笙的飞剑冰舞忽然缩成三尺长短，从冥卒的手中滑落，划出一道残影，直刺冥卒的眼睛。冥卒浑身粘稠的血河之血，不但有着惊人的防护力，更有污秽法宝的异效，这片刻之间，已让冰舞的光芒黯淡了许多。纵观全身，似乎也只有眼睛是其破绽了。
　　蓦地，那冥卒发出一声震天撼地的巨吼，它的一只眼睛已被冰舞刺穿！
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第四十八章 何谓魔道
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:16 本章字数:2638

        
　　刺瞎冥卒的一只眼睛后，飞剑冰舞却再难寸进，只得退回。
　　变成独眼、遭受巨创的冥卒痛吼不休，疯狂挥舞着手臂，想再度抓住冰舞。但此刻的冰舞灵活异常，又岂能轻易让它抓到？缠斗片刻后，冥卒的另一只眼睛也被刺瞎。完全失明的冥卒，已彻底陷入疯狂，一头冲进浓郁的黑暗。
　　“混蛋！竟敢伤我冥卒！”黑暗中再度传来幽冥公子的声音，这一次充满的却是惊诧与愤怒。可他的话音未落，另一只冥卒的命运也已注定。
　　那只进攻防御结界的冥卒，很快便从夺魂梵音的控制中苏醒，但它看到一团白色的光焰悠悠的飘出结界，如同一朵洁白无瑕的莲花。它怔怔的看着那朵莲花向它胸口飘来，本能感觉到危险，不由伸出血红的大手去抓。可那朵莲花忽然间加速，热情无比的投入了它的胸膛。它胸前的污血如蜡融一般消解，那朵莲花没遇到一点阻挡，便冲进了它的胸口，然后蓦然爆开。
　　直至不可置信的看着胸口出现的大洞，重重仰面跌倒，这只冥卒依旧想不通究竟发生了什么事。
　　“好手段！”
　　楚含嫣由衷赞道。她着实没想到刚刚碎丹成婴的洛剑笙，竟有如此手段。阵外的幽冥公子，就更是想不通。这幽冥血河幡并非真货，而是幽冥老祖亲制的一个仿制品，可里面的这两个冥卒却是货真价实的，是他辛辛苦苦召唤而来的，召唤冥卒所耗费的生魂已数以百计。眼下竟然一死一伤，他不由得既惊怒又恐惧。这小子看似不起眼，谁知道竟如此深藏不露？
　　他现在总算有点理解为何小花跑得那么快了，妈的，好汉不吃眼前亏，本公子也走！他忍住心痛，当机立断，收回了残损的幽冥血河幡，带着那只血河冥卒的尸体，还有适才帮他布阵的一帮手下，溜之大吉。
　　楚含嫣和幽冥公子都有点估高了洛剑笙的实力，刚才那朵白色光焰，看似信手而发，其实却是洛剑笙刚刚悟到的外放之术，并集中了他大半的真元。此刻想要再发第二朵，已不能够。
　　洛剑笙正准备回答楚含嫣的赞美，忽见黑烟散去，眼前刹那间恢复了光明，耳边的鬼哭狼嚎也消失无踪。遥望远方，一群人正在漫天晚霞下纵马狂奔，而那金壁辉煌的车厢，却被孤零零的遗弃在草地上。
　　“追是不追？”洛剑笙问。
　　“敌情未明，还是算了吧。”楚含嫣摇了摇头。这幽冥公子固不足虑，可他背后代表的势力却是骇人之极。她必须立即禀报师尊，早做准备。取出一枚传信玉符，她默念咒诀，红光一闪，玉符已在指间消失。
　　经历了这段风波，两人都有些意兴阑珊，更担心幽冥公子找来帮手去而复回，于是便趁着夜色未至继续东行，又飞了两三百里后，才在明月升空之际，于山坳中觅了一个隐蔽的山洞休养调息。
　　两盏小巧的青油灯从楚含嫣的手中飞出，悬浮在山洞墙壁上。灯盏之中不知燃的是什么灯油，竟散发着百合花的清香，乳白色的灯苗轻轻晃动，窄小的山洞显得明亮而静谧。
　　夜风徐来，这情景似曾相识。那太虚幻境中的记忆，虽朦胧但并不遥远。楚含嫣凝望着正在调息打坐的少年，心头一阵迷蒙。情为何物，谁能了解？
　　少年睁开眼睛，两人的目光在空中蓦然相遇。
　　淡淡红晕悄悄浮起，楚含嫣心跳砰然，目光却毫不避让。
　　倒是少年，按捺不住逐渐加快的心跳，受不了这暧昧的气氛，打破沉默道：“这个......到底，到底什么是魔道？”
　　楚含嫣嫣然一笑，清丽有若月夜莲花，令少年神情一呆。她清了清嗓子，为他解释起魔道的由来。
　　原来，世间修行之路千条万条，但大致可分为修道、修佛、修魔这三大类。所谓修道，是以修气、炼丹等途径，循序渐进，提升自身的元神与真元，经由结丹、育婴、渡劫等阶段，直至飞升成仙。而修佛，比修道更注重功德，经历数世轮回后，亦可以成就罗汉金身，破碎虚空，前往西天净土。至于修魔，即魔道，却是以旁门左道之术迅速提升，常常不择手段，多造杀孽，有伤功德，其元婴也大多阴邪不纯，称为“魔婴”或“魔神”。
　　学道之途艰辛困苦，无慧根者往往至死无成。因而许多学道者为求捷径，不惜舍正途而堕魔道，继而在魔道上越行越远。历朝历代，修魔者均不在少数，他们虽私下里行事肆无忌惮，但表面上仍保持低调，以免引起佛道势力的围攻。除非象幽冥老祖这样的绝世魔头，才会嚣张横行一时。
　　“这么说，天罗教弟子未必是修魔者了？”洛剑笙奇道，以前他听说天罗教当成邪道修真与正道对立，还有人称天罗教主为“赤发魔尊”，可现在看来，他们未必是魔道中人。
　　“对。天罗教是因广收教众，弟子中太多妖族异类，才会被视为邪道，其实，他们中的大多数吞吐日月精华，苦修妖丹，以期有朝一日飞升为妖仙，却是不折不扣的玄门修道者。”
　　“这世道真是黑白混淆，妖未必是魔，道却多成魔。看那些所谓正道修真，所行之事，与魔道又有何异？”洛剑笙忿然道，他踏入修真界虽不算久，可却没少见龙虎、武当等派嚣张龌龊的行径。
　　“现在的修真界，确已鱼龙混杂，良莠难辨，师尊所言的大劫，大概与此脱不了关系吧！”楚含嫣叹道。
　　“真人说我是什么应劫者，到底什么是应劫者？”洛剑笙惑然道。
　　“应劫者，应世救劫而来......师尊大概是说，你将是解救世间大劫的一个关键人物吧！”
　　“什么？就我吗？”洛剑笙受宠若惊，愕然大呼道。
　　“怎么了？觉得责任太过重大吗？”看到洛剑笙的表情，楚含嫣有些忍俊不禁。
　　“倒不是。只不过是被自己的伟大吓到了......”洛剑笙道。
　　“臭美，呵呵！”楚含嫣闻言不由莞尔，娇嗔道。
　　“这个......真人他不会算错吧？”洛剑笙还是不能接受这个突如其来的震撼消息。他一直觉得自己只是一个误打误撞闯入修真界的局外人而已。
　　“算对算错，重要么？我们已经身在局中了......”楚含嫣黯然道。
　　“重要啊！要是算得对的话，我要可先给自己想一个赤发魔尊、幽冥老祖之类的响亮绰号，方便以后扬名修真界！”
　　“......”楚含嫣再一次被逗笑。
　　洞中弥散着百合花的清香，灯苗温柔的跳动，将两个人的影子重叠在一起。暴雨当前，可她感觉自己的心，却从未有过如此的宁静而甜蜜。
　　说笑了一阵，两人各自入坐。
　　及至夜半，洛剑笙醒来，悄然走出山洞。一弯明月当空高照，霜华满地，山岭俱寂。
　　美人如玉，想起楚含嫣的绝色笑靥，他心神微荡。可手指却不知不觉拂过脖颈间的玉坠，心头闪过另一个佳人的丽影，不觉喜忧交集，如在梦中。





    第1-2集 第四十九章 一叶知秋
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:17 本章字数:2372

        
　　千里之外的小昆仑，夜色静谧。
　　一个彩衣女子长跪于紫霄宫殿前，云鬓高高挽起，额头低垂，一脸凄然。殿中的长明灯，照亮了她那没有血色的一点樱唇。
　　“师尊，请准许弟子下山！”
　　“师尊，请准许弟子下山！”从下午到夜深，她在殿前跪了近六个时辰，只是在喃喃重复着这一句话。
　　从紫霄宫深处，传来一声幽幽的叹息。
　　一枚散发着桃红光泽的玉簪无声的飞出，盈盈插在她的发际，“去吧，傻孩子......带上这回眸一笑，快去......快回！”
　　※※※
　　峨眉山。明月清辉，松间长照，云海翻腾，无穷无尽，间或有数道彩色流光划破天际，映衬得夜色越发扑朔迷离。
　　稍对峨眉有所了解的人都知道，那几道流光正是蜀山派剑修者御剑飞行留下的痕迹。
　　蜀山一带，自古便是天地灵气汇聚之所，蜀山派更是以剑修闻名天下，曾一度领袖修真界数百年。虽然情势今非昔比，但它依旧是实力雄浑的天下修真大派，无人敢于小视。
　　距离峨眉不到百里的杏子江畔，有一卧牛山，山岭苍翠，连绵不绝，隔江远远望去，那山岭犹如一头青牛，跪伏在江边低头饮水，牛首、牛身、牛尾，无不惟妙惟肖，煞是神奇。
　　与卧牛山隔江相望的，是一座小镇，唤作卧牛镇。小镇民风淳朴，宁静宜人，只是近日来却出现了许多的外来者，给小镇的平静生活掀起了一丝微澜。
　　这一日艳阳高照，为深秋的小镇带来了不少暖意。小镇街头，高挂着一杆杏黄旗，上书“春日酒家”四个大字，笔法古拙，别有情韵。这是小镇最大的酒家，正挨着江边。此刻，几名黄衣道士正在二楼一边饮酒，一边眺望着江对面的卧牛山，不住谈笑。
　　就在这时，楼梯口脚步响动，店小二带上来两个灰袍人。一人体格壮硕，容貌粗犷，令人称奇的是背后竟别了一排的刀，琳琅满目，数不清有多少把。另一人却身形高瘦，细如竹竿，仿佛被风一吹，便会飘走。他的打扮就更为奇异，一袭灰袍从头上直披下来，将面部遮了一大半，只露出一双精光四射的眼睛。
　　两人看到那几个道士，微微一怔，却也不以为意，在小二的招呼下，径自在一张空桌上坦然落座。
　　倒是几个道士面色微变。
　　“是大江门的人。”大江门乃是游离于正道门派之外的修真界第二大势力，名声仅居天罗教之下。其门人一律身着灰袍，极易辨认。
　　一身形肥胖的道士低声道：“***，这么嚣张？”他又瞥了一眼坐在角落里独自饮酒的僧人，嘟囔道：“什么妖魔鬼怪都来了，一个个耳朵真尖！***，连和尚也要来插上一脚！”
　　那和尚方面大耳，穿着一身素净的僧衣，长得倒也相貌堂堂。对于胖道士的话，他恍若未闻，依旧专心低头喝酒吃肉。他动作甚为斯文，拿小刀将牛肉切成细细的小块，然后用筷子夹起塞入口中。每享用一块，他都要单手合十，低声念叨一遍：“阿弥陀佛，善哉善哉！”
　　胖道士的话，两名灰袍人悉数听在耳中。那壮汉伸手抚刀，却被那竹竿怪人拦住。竹竿怪人冷哼了一声，声音虽小，在那胖子耳中却犹如炸雷，吓得他浑身一哆嗦。
　　“少掌门，这两个大江门的家伙也太狂了，简直不把我们龙虎山放在眼里，要不给他们点教训吧？”胖道士吃了点暗亏，撺掇道。
　　“算了，此时不宜轻举妄动。”那少掌门面色有些阴郁，摇了摇头。
　　正在这时，楼梯口又上来一个老汉，拿着根竹杖，捧着个碗，看似十分老朽邋遢，身后还跟着一个脏兮兮的小孩，七八岁模样。老汉摇摇晃晃，朝着道士这一桌走了过来，口中念念有词，还伸出了那只缺了一个角的破碗。
　　那胖道士正满腹火气无处发泄，一见这乞讨老汉走来，登时一脚踹了过去，骂道：“***，滚！别烦道爷！”
　　他这一脚未用真元，可即使如此，那老汉也被他一脚踹出几步之远，一直跌到那和尚桌前，趴在地上一动不动，竹杖和破碗不知道甩到哪里去了。
　　那小孩所幸没被撞到，却吓得哇哇大哭。
　　事起突然，场中人尚未来得及反应，便已发生。只见那和尚脸色骤变，立时抢过身去，扶起老汉，试探了一下他的脉息，随即掏出一粒药丸，塞进老汉口中。又将那小孩揽过身边，一捧糖果、几句安慰，竟然哄得小孩暂停了哭泣。
　　动作麻利的处理完这一切，和尚霍地一声站起，双目如电，朝着那胖道士扫了过去，道：“道兄如此行径，着实不妥！”说着，已一步迈至道士桌前五尺处，手持禅杖，昂然而立。
　　见和尚欺至身边，胖道士略感紧张，可又见己方人多势众，登时胆壮，叫嚷道：“臭光头，你想怎的？”
　　“讨一个公道！”和尚区区一人，对方却有四人，实力对比分明，可和尚神情自若，毫无怯意。
　　那少掌门也有些措手不及，狠狠瞪了那胖道士一眼。他站起身来，道：“且慢！不知大师法号，何处出家？”
　　“小僧五台山知秋！”
　　“五台山知秋？”
　　这法号听来文雅，却很有几分份量，在座人等纷纷面色一变。五台山显通寺是四大佛门之一，知秋则是显通寺近些年来涌现出的新锐高手，在修真界颇有名气。作为佛门弟子的知秋，一方面是“菩萨心肠”，怜花惜草，懂得体悯生灵，一方面又是“金刚手段”，疾恶如仇，爱好锄强扶弱。更有趣的是，他酷爱酒肉，荤腥不忌，端的是和尚里的异类。
　　场中一片寂静。
　　只听几声咳嗽，原来是那斜倚在小孩怀中的老汉，已经苏醒。
　　少掌门感觉口中隐隐有些发干，心中暗骂了一句，勉力挤出一个笑容，说道：“久仰大师盛名！幸会幸会！贫道龙虎山张清叶......”
　　“久仰！”知秋和尚截断张清叶的话头，目光牢牢盯在那胖道士身上，缓缓道：“这位道兄，请你过去和事主道个歉吧？”
　　“狂妄！”那少掌门何曾受过如此冷落，他登时撕破脸皮，大喝一声，右手一扬，一道黄色光芒从袖口中突然飞出，朝着知秋和尚奔袭而去。





    第1-2集 第五十章 如梦令
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:18 本章字数:2181

        
　　这是一道明黄色的咒符，上面写满蝌蚪般的文字，凹凸闪烁，魅惑人心。龙虎山天师道最擅长阵法和咒符，作为当今龙虎山掌门张昭陵之子的张清叶，甫一出手，便用上了本门的秘咒。这秘咒由数位修为高深的龙虎山长老亲自炼制，无需念咒，瞬即催动，讲究的是一个出手如电，神鬼莫测。
　　可知秋和尚却似早有预料，僧衣一抖，一道青色光华如水幕一般逶迤展开，那道明黄色咒符一撞之下，登时燃成一团火焰，又复瞬间熄灭。
　　几名龙虎山道士均已齐齐站起，对着知秋，虎视耽耽。
　　“道兄要在这里动手吗？”知秋冷冷问道。这里是世俗之地，动起手来，极易伤及无辜，乃是正道修真者之忌，故而他有此一问。
　　“走！”张清叶一挥衣袖，众道士从春日酒家的二楼窗口一跃而出，知秋和尚也提着禅杖，踏空追去。
　　坐在角落里的两名灰袍人对视一眼，露出几分幸灾乐祸的笑意，身形相继一晃，依次消失在空气中。
　　二楼厅中，登时复归寂静，只剩下了一对坐在地上的老少。
　　老汉蓦然停止了咳嗽，颤颤巍巍的支起身来，嘟囔道：“我的碗，我的竹杖呢？真是造孽啊！”
　　“这里！”这小孩不知何时，已将竹杖和破碗把玩在手中。
　　“我们也走吧！看戏去！”老头从小孩手中接过竹杖，拄着它站了起来。一老一少，晃晃悠悠，朝着楼下走去。
　　※※※
　　张清叶选择的比斗之地就在小镇郊外。
　　卧牛镇距离峨眉很近，小镇居民对那些飞来飞去的神仙早已见惯不怪。张清叶心中有数，所以也不欲刻意避开居民的视线，只求寻一个人迹较少、便于打斗的地方就行。
　　正值初春时节，风和日丽，莺飞草长，杂花生树，小镇郊外，俨然是一幅纯净明媚的春光图景。左近无几路人，只在远处散落着一大片农田，隐隐可见有农人和耕牛出没。
　　四名道士甫一站定，知秋和尚僧衣猎猎，紧随而至。
　　“你们是车轮战？还是要一起上？”知秋淡淡问道。
　　张清叶脸上青气一闪即逝，他挥了挥手，示意手下暂且旁观，随后咬着牙，道：“秃驴，这可是你自找的！”
　　只见他袖子一扬，三道咒符连番飞出，闪烁着色彩各异的光芒，成品字型直袭知秋面部与胸口。
　　“风！”
　　“雷！”
　　“破！”
　　随着张清叶依次念出这三个字，那三道飞行中的咒符，也瞬即发生了变化。只见那青色咒符，象一片妖娆的柳叶，在风中倏然展开，轻轻抖动了一下，便化作一缕轻烟。银色咒符却陡然发出耀眼的光芒，变成一枚急速旋转的银球。那黑色咒符就更为奇异，飞着飞着突然变成了一团黑色的雾气，模模糊糊，看不清究竟。
　　竟是难度极高的龙虎山组合咒符！十丈之外的知秋目睹此状，面色顿时一肃。
　　就在这顷刻之间，“风雷破”咒符的威力已经显现。知秋的身边突然旋起了一个个细小的龙卷风，从四面八方，旋转呼啸着向他挤压而来，那枚银球则陡然加速，化作一道银光，瞬息间已逼至知秋胸前，而那团黑色雾气，却突然消失无踪。
　　知秋手中禅杖舞成一团金光，身形却若隐若现。当当当，犹如木锤击打在铜锣之上，响声连绵不绝，那龙卷风一个个被金光搅散。那枚银色雷球，则似乎忽然失去了目标，呆呆的悬浮在空中。
　　可就在此刻，知秋身边三尺方圆内，突然一片黑雾弥漫，唯有知秋的禅杖和身体散发着耀眼的光芒。那枚银色雷球，登时象猎狗发现了猎物，急速撞去。
　　原来，这“破”字咒竟可以轻易破去对手的隐形与护身道术。再加上“风”字咒限制对手活动范围，“雷”字咒主攻，这“风雷破”果然是一套神妙无方的组合咒符！
　　只可惜，火候还差了一点！
　　“有点意思！”
　　知秋淡淡笑道，只见他双臂一沉，手中禅杖的一端，已赫然抵在那枚雷球上。杖头仿佛有一股奇异的吸力，牢牢的吸住了雷球，使得它丝毫动弹不得，甚至于连自爆，也成了痴心妄想。
　　张清叶本来踌躇满志，他刚刚习得这堪称龙虎山咒符绝学的“风雷破”，想在这秃驴身上一试牛刀，却不料再次出手无功。
　　他这一犹豫之间，对面的知秋已禅杖一扬，那雷球竟从原路返回，直接飘至张清叶的身边。
　　张清叶面色大变，他往后急退五丈，手中又是一道咒符打出，刚好击在那雷球之上。一声巨响之后，尘飞土散，原先立足之处已炸出一个两丈方圆的大坑，坑中焦黑一片，惨不忍睹。
　　“你！”
　　张清叶脸上泛起一阵奇异的潮红，骂道：“混蛋！”
　　他既羞又怒，掏出一柄土黄色小旗，正欲再度出手，却听得耳边响起知秋的笑声：“你先歇一歇吧！尝尝我的真言！......”
　　“如！”
　　“梦！”
　　“令！”
　　话音未落，三个白色大字已夹裹着凛冽风声，翩然飞至。眼见到了跟前，却蓦然碎成五光十色的残片，消散在空气中。
　　不对！
　　张清叶忽觉眼皮一阵急跳，心知不妙。他伸手摸出一张护身咒符，瞬即祭出，可为时已晚。只见他周身五尺方圆之内，空气犹如潮水一般，翻涌不止，色彩缤纷迷离，好象绚烂无边的花谷，又似意态撩人的火海，隐隐还有袅袅梵音萦绕其间。
　　这一绚丽异相，只持续了片刻，别告消散。
　　可此刻，龙虎山少掌门张清叶已一动不动，神情呆滞，静立原地，手中兀自握着一柄小旗。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第五十一章 菩萨蛮
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:19 本章字数:2158

        
　　仅仅只是一瞬。
　　这一瞬，张清叶仿佛经历了无穷无尽的生死幻梦，只觉胸中血气翻涌，不能遏抑，“扑”的一声，已张口吐出一大口鲜血，神志随之清醒。他一身冷汗淋漓，跟着惊异的发现，全身的气力似已在那幻梦轮回中被抽之一空，眼下双足发软，连手中的小黄旗也握之不住，掉落在地。
　　“少掌门！”
　　战局变化太快，一旁掠阵的龙虎山道士们还来不及施以援手，自己的少掌门已然惨败。
　　那胖道士冲上前去，扶住张清叶，捡起地上的小黄旗，另两人则祭出法宝，捏好咒符，对着知秋和尚怒目而视。
　　知秋淡淡扫了他们一眼，道：“怎么样？还要继续吗？我看，道兄还是直接去和那位老人家道个歉为妙！”
　　这些天，小镇中着实来了一批不简单的人物，成了一个卧虎藏龙之地。就这么一会儿，已有不少强弱不等的气机迅速朝此接近，视野里也已出现了若干观战者。知秋心中不免微感忐忑，他知道这些人当中绝对不乏高手。
　　张清叶吃力的推开了身边的胖道士，盯着知秋，道：“果然高明！在下佩服......慧真，你还不滚去找那老头道个歉？”
　　这胖子正是当日和洛剑笙有过一段过节的慧真。此刻被少掌门迁怒，他的一张圆脸涨得通红，急欲分辩，却又张嘴无词。
　　正在此际，一个略显苍老的声音忽然悠悠响起：“小和尚，你很威风嘛，欺我龙虎山无人吗？”
　　话音起时还在数里之外，话音落时已来到了近前。流光一闪，一名黄衣羽冠的道人，已落在场中。此人看似三十上下，容貌清瘦，双目如电，隐隐露出阴骘之气。
　　“叔父！”“真人！”龙虎山几名道士一起惊喜的叫出声来。来人不是他人，正是龙虎山掌门之弟，张清叶的叔父，张少甫真人。
　　知秋心中一凛，说道：“张真人此言差矣，贫僧不过是为他人讨个公道而已，怎会有欺人之说？倒是贵派弟子肆意妄为，欺凌弱小，恐怕有失管教！”
　　张少甫冷笑了两声，“好一个小和尚，想不到你还牙尖嘴利！只是敝派之事，还轮不到你来管！你既出了头，那就接我两招吧！”说罢，手中凭空现出一把宝剑，样式古朴，剑柄上镶着一块洁白的玉石。宝剑呛啷出鞘，声若龙吟，寒芒四射，剑身上隐隐有日月星辰浮现。
　　一看那宝剑的形状声势，知秋不由倒吸一口冷气。莫非是传说中的龙虎山镇教之宝，天师剑？
　　知秋还来不及多想，张少甫已经动手，只见他手臂微晃，一生三，三道绚丽的剑光，齐齐向知秋斩来。转瞬之间，已到了知秋身前，令他根本无暇躲闪。知秋手中禅杖挥舞，金光四射，堪堪挡住了剑光，身形却已如风中枯叶。
　　“嘿嘿，再接我一剑！”话音未落，这回已是九道剑光袭至，光雨灿烂，灼人眼目。
　　来得太快了！
　　知秋一上来就被极其凌厉迅疾的剑光笼罩，陷入完全被动之中。拿手的虚幻身法与真言攻击，统统都使将不出，只得硬碰硬的苦撑。他拼力接下了第二招，可身体却被一股巨大无匹的力量击飞，足足倒飞十余丈才勉强停住，浑身筋骨酸痛欲裂，脑中一片空白。
　　可就在这时，张少甫的第三招又已攻至。九道剑光已变成了漫天光雨，数不清有多少道，铺天盖地，将他完全笼罩，似要将他化为齑粉方才罢休。
　　知秋置身于剑光风暴的中心，犹如怒海中的一叶孤舟。他单手合十，怒喝一声，“蛮！”头顶登时现出一道冲天佛光，绚丽的光芒中，隐隐现出一个小人，左手拿剑，右手拿杵，左脚踏狮，右脚踏虎，不怒自威。
　　袅袅梵音中，那小人手中剑、杵一挥，一道红色光芒自佛光之中晕开，将笼罩知秋的剑雨一冲而散。
　　张少甫不能置信的瞪视着那佛光中的小人，头皮一阵发麻，眼中却闪过一缕浓重的杀机。此次他身负重任来蜀山，获赐镇山之宝天师剑，无疑是如虎添翼。眼前的这小和尚已引起了他的极大戒心与妒意，他要挟天师剑之威，一举将知秋毙于剑下！
　　他面无表情，念了一句咒诀，揭开了天师剑上的最后一道封印。
　　“再接我一招！”他蓦然暴喝道。
　　那天师剑的剑芒光亮突然间暴涨了十倍，连天空中的太阳似乎都黯淡了下去，刺目之极，几乎无法用肉眼直视。漫天剑雨穿梭交织，形成了一个巨大的光球，一举将知秋吞噬。
　　在场人等均目瞪口呆，被眼前这一幕震骇。张清叶眼中交缠着愤恨、惊喜和羡慕，同时为这个对手就这么湮灭感到一丝莫名的惋惜。
　　硕大的光球蓦然支离破碎，散成凄迷光雨，点点滴滴，化为无形。那高大俊朗的僧人，一手执杖，一手合十，双目紧闭，尤自矗立不动，头顶的佛光小人已然不见。
　　忽然间，他手中的金刚禅杖，和身上的袈裟均碎成粉末，纷纷扬扬，洒落风中。他赤裸健壮的胸膛上渐渐现出一道道细若游丝的鲜红血痕，紧闭的双目、唇缘中均渗出了鲜红的血珠，身形如风中芦苇，摇摇欲坠。
　　场中鸦雀无声，有人已侧过脸去，不忍再看。而张少甫的脸上则露出一丝残酷的笑意。果然连小和尚的“菩萨蛮”真言绝学，也挡不住天师剑这雷霆一击！
　　同时，他心中又暗自为知秋肉体的强悍诧异不已，准备再补上一剑，了结他的一切生机。
　　正在此际，几道流光横空飞来，远远有语声传来：“张真人，手下留情！！”另一侧，也有一道蓝色剑光瞬息逼至，有人高声喝道：“快住手！！”
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第五十二章 芳踪难觅
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:19 本章字数:2202

        
　　张少甫的天师剑已再度举起。
　　听到喊声，他微微一怔，这一剑便未劈出。虽说他行事甚少顾忌，但此刻众目睽睽，硬下杀手毕竟有所不妥。不过，自西侧奔袭而至的蓝色剑光却激怒了他。谁人如此大胆？
　　他手腕轻转，天师剑寒芒闪动，挽出一个绚烂光弧，便欲绞碎这不知天高地厚的剑光。然而出乎他的意料，那道蓝色剑光，被天师剑绞散后，却又复合如初，在空中盘旋了一圈，便飞了回去。
　　张少甫惊异之下，抬眼望去，却见一对身着白衣的年轻男女御空飞至。那少年俊秀挺拔，英姿勃发，但眉目之间带着隐隐的怒意，脚下正踏着一柄蓝色飞剑。而脚踩红绫的女子亦是人间绝色，容光清丽，裙裳飘舞，有若仙人，令他呼吸一滞，一时间竟忘却了心中的恼怒。
　　来人正是洛剑笙和楚含嫣。
　　昨日，两人飞抵小昆仑，欲寻慕容星彩，谁料却大失所望。一名天罗教弟子称，慕容师姐已于两日前去了蜀山。带着隐隐不安，洛剑笙拉了楚含嫣一路寻来，于今日午后，飞抵这杏子江畔的卧牛镇。
　　方抵卧牛镇，两人便察觉到了异样，这弹丸大的世俗之地竟聚集了数不清的修真者。而发生在小镇郊外的那场比斗，更吸引了两人的视线。洛剑笙一眼认出了场中的龙虎山道士，尤其是那个慧真。
　　从一名观战者口中了解了事情的大致缘由之后，他正要为知秋叫好，可张少甫却突然杀出，让知秋陷入危局。眼见知秋命在旦夕，洛剑笙忍无可忍，抢身出来喝止。情急之下，他还从飞剑冰舞上迫出一道剑光，先行阻止张少甫。
　　见两人一起亮相，男的风采夺人，女的绝色倾城，在场观望的人等大多不由自主暗自的喝了声彩：好一对璧人！
　　张少甫从楚含嫣身上挪开了视线，注视着少年，冷笑道：“小家伙，你是何人？胆子倒是不小！”他顾着这一边，却将东边飞來的几名御剑修真者晾在一旁。方才喊“张真人，手下留情”的正是他们。
　　不料，洛剑笙恍若未闻，直接扑向从半空中忽然坠落的知秋，一把抱去。
　　“放肆！”
　　张少甫怒喝一声，蓦然挥出三道剑光，朝着洛剑笙劈去。剑光去势极为迅疾凌厉，可洛剑笙露出一丝淡淡的微笑，竟不闪不避，听任剑光朝着他背后斩来。
　　就在那剑光及体的刹那，一道耀眼的黄色光华骤然亮起，那三道剑光犹如撞在了一道诺大的水幕上，迸射出一朵朵瑰丽的涟漪。
　　就这么一瞬间，洛剑笙已将知秋横抱怀中，翩然折回。
　　张少甫瞳孔骤然紧缩，死死盯视着眼前的少年。他隐隐认出了少年身上的法宝，虽说他并不相信那可以抵挡自己的天师剑，但却令他对这少年的来历有了一些怀疑和顾忌。
　　可少年脸上那冷淡而嘲讽的神情再次激怒了他，他咬了咬牙，天师剑再度迸射出数十道剑光，铺天盖地，朝着少年而去。
　　“小心！”楚含嫣也祭出了恋红尘的防护结界，将两人和陷入昏迷的知秋笼罩其中。剑光纵横交错，激射在红黄两层结界之上，绽放出绚烂的光华。
　　趁着楚含嫣祭出结界，又挡了一招的功夫，洛剑笙已匆匆检查了知秋的经脉，并喂他服下了几粒丹药。
　　“张真人，请住手！”被冷落一旁的几名修真者，见大战又起，再度出声劝阻。
　　张少甫看着楚含嫣的娇美身姿在结界中忽隐忽现，亲密倚靠在少年身边，心中蓦然涌起一股嫉妒和暴怒的情绪。对于劝阻声，他置若罔闻，怒哼一声，就要再度祭出那一记杀招！
　　这时，忽听琴音骤响，仿佛天外飞来一记重锤，在他的心神上狠狠的敲击了一下。一股强烈的眩晕感，登时袭来。他强忍着天旋地转的感觉，祭出一张咒符，恢复了清醒。
　　他睁眼望去，一柄蓝色飞剑已迫至眼前。
　　“米粒之珠，也放光芒！”他并不慌乱，嘿嘿冷笑，手中天师剑迎了上去。可是这蓝色飞剑出奇的灵活，面对天师剑的凌厉寒芒，毫不退缩，瞬息之间，已相互撞击了无数次，惹得空中光雨飞溅，璀璨迷离。
　　张少甫越战越是心惊，这柄蓝色飞剑究竟是何来历，竟然可以与天师剑对拼？还好，它虽然质地非凡，却威力不足。
　　张少甫暴怒的心渐渐平静，他一剑将那柄飞剑劈出数丈之外，忽然大喝一声：“住手！你们是昆仑弟子？”
　　洛剑笙已将知秋托给那几个前来劝架的修真者照顾，他正准备和楚含嫣联手，要给这位嚣张的真人一个教训，不料敌手却突然挂起了免战牌。
　　洛剑笙冷冷道：“我不是！”楚含嫣则颔首道，“我是！” 
　　张少甫神色复杂的看着这个绝色女子，问道：“玉矶真人是你什么人？”
　　“师尊。”
　　张少甫闻言面色微变，再不多话，宝剑还鞘，当即转身御空而去。
　　一旁的几名龙虎山弟子，茫然不知所措，只得搀扶着受伤的少掌门跟了上去。慧真临走前，还回头愤愤的瞪了洛剑笙一眼。他当然认出了洛剑笙，还以为真人会帮自己狠狠教训，却未曾想会大失所望。
　　一场争斗就这么突然结束了。
　　另一拨前来劝架的修真者有些啼笑皆非，本來是要劝阻一场血光之灾，可好像自己是白来了。
　　那为首之人，是一位生得丰神俊朗的青年，他拱手向洛剑笙、楚含嫣施礼道：“在下蜀山叶浩然，不知两位同道如何称呼？”
　　蜀山？
　　洛剑笙眼中登時一亮，不禁脱口而问道：“你们可曾见过慕容星彩？”
　　叶浩然原本面带微笑，可听闻这个名字，面色却蓦然一沉，摇头沉声道：“很抱歉，恕我们无可奉告！”
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第二章 金银魔蛟
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:20 本章字数:3634

        
　　这是一个巨大的洞窟，如同一个封闭的大厅，纵横高低竟都有数百丈，一道阳光从洞窟顶部的豁口处直射进来，给洞窟带来了光明。洛剑笙站在峭壁的一个洞口边缘，离地足有五十多丈。举目望去，类似自己所在的洞口，并不在少数，它们高低错落，分布在巨大洞窟的峭壁上。
　　今天一早，道术初成的洛剑笙，不经意的来到了玉瀑潭前，还钻进了瀑布后的水帘洞探险。不料这山洞曲折幽深，他竟然迷了路。足足在山腹中走了快一个时辰，才来到这个洞窟前。
　　此刻，更让洛剑笙眼睛发直的是，在这个“大厅”的底部，有一个湖泊，湖中水汽蒸腾，袅袅娜娜，如烟如霞，如梦如幻。
　　可惜的是，如此云蒸霞蔚的地方，并没有出现衣衫轻薄的美女，在水中嬉戏的旖旎美景，取而代之的却是一声巨吼，水中竟然现出一条身躯颀长的巨蛇。只见它浑身鳞片成金黄色，脑袋处还长了一对峥嵘的银角，仅露出水面的一截身体已长达十多丈，仪态矫健，顾盼生威。
　　不知何故，它在水中翻腾着，张开巨口，吐出一颗金色的圆球，冉冉升起。
　　那颗金色圆球散发着隐隐的威压，在空中旋转着，散发着耀眼的光芒，刹那间将整个洞窟照得透亮，连头顶的阳光也随之黯然失色。
　　洛剑笙早就屏住了呼吸，藏在洞口的阴影里。然而就在此时，异变顿生。
　　两道剑光从对面的峭壁上的某个洞口，飞射而出，一道直取金色巨蛇的头颅，一道飞往巨蛇的七寸。金色巨蛇立时发现了异状，它巨吼一声，身躯扭动，绽放出一层金黄色的光辉，刺向七寸的飞剑撞在黄光上，被飞弹而回，而那柄射向头颅的飞剑，更是一口被它咬在口中，嗡嗡作响。
　　“一起出手！”
　　远处传来一声清叱，这回又是十多道剑光及法宝的光华飞袭巨蛇周身，而一个白色巨网已悄悄升空，飞向半空中那颗金色圆球，将其网在其中。
　　巨蛇一见，更为暴怒，它发出一声闷吼，咔哒一声，竟将口中飞剑咬碎。吐掉飞剑残片，它对着那颗圆球奋力一吸。
　　圆球被吸力牵引，猛的撞击在白色巨网上，迸射出灿烂的火花，却无法破网而出。而此刻，十多道剑光及法宝的光华已尽数击在巨蛇身上！一柄白色玉尺更神不知鬼不觉的凌空出现在巨蛇头颅附近，狠狠敲击在巨蛇鼻梁上。
　　巨蛇惨吼一声，吐出一口金黄色的血液。
　　就在这巨蛇受伤的瞬间，那颗圆球已被白色大网拉动了数十丈，朝着对面峭壁飞去。
　　巨蛇见状，从水中一跃而起，冲着圆球飞去。
　　“组太极剑阵！”
　　四道剑光飞出，组成一个阴阳太极图，拦在了巨蛇面前。在巨蛇雷霆万钧的一撞之下，竟只是震颤抖动，没有退缩一步。倒是巨蛇被震退数十丈，模样狼狈，似已受伤不轻。
　　眼见那金色圆球就要被白色大网拖曳至对面峭壁的某个洞中，这时，异变再生。
　　“破！”一道蓝色光华在白色大网边缘爆开，竟将先前坚韧无比的网炸出一个缺口，那颗金色圆球立刻乘机脱离束缚，在空中一个盘旋，朝着巨蛇飞去，眼看就要被巨蛇吞入腹中。
　　“不好！”对面传来几声惊呼。
　　就在这时，一道黑影，忽然凌空出现在圆球附近，只见黑影伸出手臂，竟空手将那颗西瓜大的圆球抓在手中，然后凭空消失，再一次出现已在数十丈之外，那颗金色圆球不知被他藏到了何处。
　　“哈哈！还是落到本教主的手里！”那人浮空而立，哈哈大笑，声音有些苍老。他面目看不清楚，头发尽赤，象燃烧的火焰，身着一身锦衣，庄严华美，不怒自威。
　　“天哪，竟然是赤发魔尊！”
　　“啊，原来是这个老魔头！”
　　“浑蛋！”
　　“卑鄙！”
　　对面峭壁山洞里十多名修真者已纷纷收回飞剑、法宝，连连怒喝。洛剑笙隐隐认出，对面似有谢子轩的大师兄叶欢，当日上山之时，两人曾有一面之缘。
　　这时，那条巨蛇欲冲至赤发老者身旁拼命，那人一掌挥出，将其震出十多丈远，随即抛出一条黑色绳索，将巨蛇牢牢缚住，重重跌落在洞底的湖边。
　　“哈哈，你们这些臭道士自命正道，却聚众谋夺这头金银魔蛟的内丹，又是什么好东西吗？！”赤发老者面对十多名修真者，浑然不惧，仰天长笑。
　　“大家一起出手，灭了这魔头吧！”有人高声建议道。
　　“你说胡话吧？这魔头道行高深，听说已经有天道九阶修为，哪里是我们能对付的啊？”
　　“嘿嘿，老夫今天没兴趣和你们这些小辈玩，恕不奉陪了。”赤发老者还没等对面的修真者有什么动静，便身形凭空消失，脱离了战场，连那头金银魔蛟也不见了踪影。
　　“靠，就这么让他跑了？”一胖乎乎的道士忿忿道。“我们这里有十多人，还干不过他吗？”
　　“有什么办法？凭人家的能耐，真要对付我们，就象捏死几只蚂蚁似的容易，到时候恐怕没几个能逃得掉，你百分百是属于要挂掉的那一拨！”这个人头脑比较清醒。
　　“靠，那就算了。只是，今天我们算是栽得惨了！”
　　“是啊，我们以后的日子恐怕不好过了！”
　　刚才那场鏖战，洛剑笙看得惊心动魄，大气也不敢喘一声。当那赤发老者离去之时，他的耳边忽然响起一声熟悉的笑声：“嘻嘻，又见到你了，书呆子......”他蓦然一惊，回首四顾，却没见着任何佳人的踪迹。
　　对面峭壁洞中的修真者，正议论纷纷。一名黄色道袍的道人面色阴沉，愤愤道：“好一个老家伙，实在可恨！！”
　　“少掌门息怒！我们得赶紧回禀掌门真人，调集好手围剿那魔头，料想他也嚣张不了多久！”说话的正是先前的那胖道士。
　　“哼！要不是老爹他们没来，哪轮到他如此嚣张？！”那位少掌门点了点头。
　　一旁，叶欢却神情冷淡，摇了摇头，对身边的一名少女道：“彤儿，我们走吧！”
　　正在这时，那少掌门大喝一声：“谁？谁在对面？”话音未落，几道剑光掠起，已有数人踩着飞剑朝着对面的山洞电驰而去。
　　洛剑笙听到那声大喝，心知不妙，他还来不及作出反应，三名修真者已经御剑飞至，杀气腾腾。一个身穿黄袍的胖道士神色不善的喝道：“你是何人？为何在此窥视？”
　　洛剑笙一眼扫去，发现其中一人正是有过一面之缘的叶欢，忙道：“叶大哥，是我啊！我从玉瀑潭瀑布后的洞里进来，在甬道里迷了路，无意中走到了这里。”
　　“胡说，你在此偷窥这么久，肯定是个奸细！”胖道士驳道。
　　“十分同意！”一青衣道人点头称是。
　　叶欢认出了洛剑笙，微笑道：“这位小兄弟我认识，他是我师弟的朋友，应该不会有问题！”
　　“不行，不能放走他。今天老魔头为什么会这么凑巧过来插上一手，肯定是有人通风报信，我看不能轻易放走这个人，还是带给师尊们，请他们定夺！”胖道士警惕心很高。
　　叶欢无奈的点点头，道：“此事牵涉太大，只好先委屈一下小兄弟了！”说罢，手一拂。促不及防之下，洛剑笙浑身经脉登时被制，无法动弹。身体更腾空而起，竟被叶欢提在手中。
　　三人将洛剑笙带回。十多双目光齐齐集中在洛剑笙的身上。
　　洛剑笙的禁制已被解开，然而此刻，却是洛剑笙生平最为尴尬的时候。好在他心中无鬼，虽然慌乱，倒也不惧。
　　叶欢身边还站着三名武当弟子，服饰与穿黄衣道袍的龙虎山弟子、穿青衣的茅山弟子不一样。
　　那龙虎山的少掌门开口道：“你是何人？为何在此偷窥？”
　　洛剑笙暗叹倒霉，只好简述了一遍自己误打误撞，来到这个洞窟的过程。那少掌门阴沉着脸，道：“你是何人门下？”
　　洛剑笙实话实说：“我没有师父。”谁料这个回答令场中一片哗然。
　　“看你的修为，分明已到了二阶。没有师父，你能修到二阶？真是胡说八道！”那少掌门厉色道。
　　“我是从书中自学的......”
　　“哈哈，自学？你以为你是天才啊？”
　　“是啊，这小子和那老魔头一起出现，偷窥我们的除蛟行动，说起师承还支支吾吾，委实可疑。不能这么放过他！”先前那胖道士附和道。
　　“慧真，你说得对，叶兄，就麻烦你们关他一段时间，等审问清楚再说！”龙虎山少掌门道。
　　“你们不能这么做！”洛剑笙既惊又怒，他觉得这些修真者简直就是黑白不分，自己只不过适逢其会，偶然撞见了他们的一次未遂的聚众抢劫，便要因此失去自由，实在太荒谬了。
　　叶欢上前一步，道：“这位小兄弟与我有一面之缘，他年纪尚幼，修为微薄，如此扣留他，未免有失草率......”
　　“草率？叶欢，你忍你很久了！你知道这次行动失败，上面会怎么处置我们吗，你还敢说草率？慧真，你把这小子给我抓起来！！”那少掌门闻言立时翻了脸，一甩衣袖，便欲转身而去。
　　胖道士慧真上来就想封洛剑笙的禁制。这回洛剑笙想也不想，身体一晃，闪出数丈之外，便欲夺路而走。他知道论修为，这里的修真者随便哪一个都远在自己之上，收拾他轻而易举。不过，叫他就这么束手就擒，他却绝对心有不甘！
　　“嘿嘿，还敢跑？”慧真看到眼前的猎物居然敢逃跑，顿时眼睛发亮，来了精神，他打算玩一个猫捉戏耗子的游戏。





    第1-2集 第三章 两只地鼠
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:21 本章字数:2170

        
　　洛剑笙默念“缩地诀”和“疾风诀”，一瞬间将自己的速度提升至最佳，身形如电，已抢在众人面前，冲进了甬道深处。慧真紧跟其后，其他人知道慧真修为远超那个少年，便均未出手相助。
　　甬道狭窄，少年的心中被惊怒和恐惧的情绪同时占据着，他在幽暗中奋力急奔，身后回荡着慧真放肆的笑声，似乎就形影不离的跟在自己身后，无论如何也无法甩脱。
　　他在甬道中转来转去，终于找到了出口，冲出洞外，看见了天日。
　　这一处出口是在一个峡谷中，不远处有一片树林。
　　洛剑笙不加思索，立时朝着树林跃去。
　　果然，他刚刚跃出数十丈，那胖道士便从身后的洞中窜了出来。而且一出洞，便得意洋洋的唤出了飞剑。
　　我能跑得过一个会飞剑的家伙吗？我会不会成为几大修真门派的追捕对象？少年的心中一片混乱，但却有一个念头无比清晰：明明是他们欺人太甚！要我束手待毙，却是休想！
　　洛剑笙心中下了决断，脚下已是全力以赴。洞口离树林不远，他三步两步之间已冲进了林中。一进林中，他便又施了一个符诀，“土遁”。刚才在山洞里，附近都是石头，而且高手如云，不便施展土遁，现在显然是时候了。
　　洛剑笙身子猛然往下一沉，眼前一黑，已进入了土里。这个土遁虽然比较有趣，却只是一门逃命的功夫，距离飘逸出尘的仙人形象实在太远，洛剑笙本来兴趣不大。却没想到这么快就派上了用场。
　　这边洛剑笙毅然朝地下钻去，那边的那个慧真道士，却忽然之间失去了目标。
　　“不好，这小子肯定是用土遁跑了。”慧真不笨，脑筋一转，立时想到了原因。他本来已用气机锁定洛剑笙，并不怕他溜掉，可洛剑笙一旦钻进土里，浓厚的土系气息却大大的影响了他的气机感应。
　　慧真原本是想玩玩猫捉耗子的游戏，没想到洛剑笙真的当起了地耗子，让他大感头痛。
　　慧真的修为虽说远远高出少年，但土遁却是一项比较难以防范的逃跑道术，要是没有特殊追踪法宝，或是没本事将大范围内的土地固化，就只能也用土遁钻入土里，才能追回失去的感应。
　　要不然就只能眼睁睁的看着少年从地下逃之夭夭了。
　　想到追丢少年的可能后果，无奈之下，慧真只好抛下脸面，一咬牙钻进了土里，也当起了地鼠。
　　※※※
　　土遁术的奇妙之处是，可以将泥土变成象水一样的介质，而身体还可以直接呼吸周身泥土中的空气。
　　洛剑笙虽然在学习土遁时施展过几次，可是这种远距离的逃跑却绝对是第一次。他下地之前勉强辨认了一个方向，但下了地之后，才发现地下世界的复杂远远超乎了自己的想象。
　　地下时不时出现的岩石犹如水中的暗礁，一不小心就得撞个头破血流，而田鼠筑就的地洞、古树纠缠的树根、纵横交错的地下水脉，亦成为他土遁时的干扰因素，他必须敏捷而及时的避开这些障碍，才能顺利的在泥土中穿行。
　　就这样，洛剑笙还是吓坏了几对正在嘿咻的田鼠，踢飞了一个僵尸的棺材盖，惹得这个正在地下吸收地气的僵尸直骂娘。
　　不知在暗无天日、空气污浊的地底下跑了多久，正当洛剑笙感觉两眼昏花疲惫不堪的时候，他忽然察觉到一道危险的气息，从身后逼了过来，而且越来越近。
　　靠，那个死胖子居然追上来了！
　　洛剑笙隐约听到后面传来呼哧呼哧的声音，看来那胖子也累得不轻。
　　不行，这么跑下去，肯定会被追上。还是先上去看看！
　　洛剑笙想到这里，一提气，立刻朝着斜上方直奔。
　　不太对，怎么会越来越潮湿？没等他减速转向，只听“噗”的一声，他已冲出了地下，冲进了一大片碧蓝碧蓝的湖水之中。
　　“分水诀”！
　　洛剑笙一入水中，便立时使了出来，随即便如同一尾游鱼在水中畅游无阻。洛剑笙用肌肤呼吸着水中的微量空气，这里的空气远远比适才泥土里的空气要新鲜太多。
　　他如同一道离弦之箭，朝着湖面射去，惊得水中游鱼纷纷闪避。
　　水中的旅程只是一瞬而已，这片湖泊并不深，转眼间，洛剑笙已冲出了水面，身形矫健，矫若游龙，一飞冲天。
　　凭着一口真元，飞至最高处，洛剑笙自然而然用上了这段日子里领悟的身法，象翔鸟一般，画着圆圈，轻盈的盘旋着，并驱动体内真元将身上的水分烘干。
　　身在半空的洛剑笙一眼扫去，顿时吃了一惊。这个湖泊大得超乎他的想象，而他此刻的位置距离最近的岸边至少还有数百丈。
　　好像......飞不过去了。
　　洛剑笙一提气，长啸一声，在空中硬生生完成了方向的转折。他近乎水平的电射出去，在水面上飘行。他踩着水面上零星飘浮的落叶、枯枝等小物体，竟横越了两百多丈，走完了到岸边的一大半路程。
　　就在洛剑笙打算一苇渡江，再现达摩祖师之英姿的时候，他身后的水面又冲出了一团胖乎乎的东西，灰溜溜、湿乎乎的，当然，那正是坚韧不拔、锲而不舍的追踪者慧真道长。
　　慧真见自己总算重见天日，心中感谢着掌门，感谢着师尊，感谢着太上老君，感谢着原始天尊......他一眼瞅见了正在不远处的水面上作潇洒飘行状的洛剑笙，不由双目喷火。都是这小子，害得道爷我堂堂灵寂期高手在地下灰头土脸的钻了这么久！
　　“呔，臭小子往哪里走？！”
　　慧真怒喝一声，抖落身上沾着的泥土尘屑、枯枝败叶、地鼠的鼻涕、蚯蚓的眼泪，终于唤出了自己的飞剑。





    第1-2集 第四章 绝处逢生
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:21 本章字数:2742

        
　　洛剑笙听到身后的水声和怒喝声，不必回头，便知道那个死胖子已阴魂不散的追了上来，而且多半已经威风凛凛的上了飞剑。
　　飞剑！为什么我没有飞剑？！洛剑笙心中叹道。
　　背后破空之声越来越清晰，洛剑笙知道那道士已越来越近。此刻，洛剑笙距离岸边仅余三十多丈，可是，上了岸又如何？
　　湖岸边是一大片葱葱郁郁的开阔草地，平日里看见定会觉得美丽清新，可此刻，却是无处藏身的危险地带。
　　怎么办？继续遁吗？
　　洛剑笙心中正在焦急的思忖，身后已传来极度危险的感觉。
　　不好，洛剑笙真气急转，身体猛然往旁边移开两寸，一道寒冷凌厉的劲气几乎贴着自己的腰间擦过。靠！竟然是那死胖子的飞剑！
　　洛剑笙眼见那飞剑越过了自己，在空中盘旋了一圈，在阳光的照耀下化作一道闪亮的光痕，再度朝自己袭来。
　　此刻，洛剑笙已落在岸边的草地上，他连喘息也来不及，便急忙一闪，再次避开了飞剑的冲击。
　　慧真也随后落在了地上，见到洛剑笙的狼狈模样，他得意的怪笑着，一边指挥着飞剑刺秦追击着洛剑笙，一边从怀中掏出了五面小旗，颜色各异，分别是金、绿、蓝、红、黄五色。
　　慧真念了两句咒诀，将小旗抛出，插落在草地上，形成了一个五角形，将洛剑笙团团围住。
　　洛剑笙一见这五面小旗的包围架势，顿感不妙。
　　慌忙之中洛剑笙急念“土遁”咒诀，企图再次从地下逃跑，却惊骇的发现，脚下的草地，已变得无比坚硬，有如铜铸。“土遁”竟然失效了！
　　这边入地无门，那边慧真的飞剑又一次朝着洛剑笙的左肩电射而至。
　　洛剑笙平地一个凌空后仰，才再次险险避开飞剑。他顺势连翻两个筋斗，运起全身真气，在“疾风诀”、“缩地诀”的帮助下，全速朝外冲去。
　　“砰！”的一声，洛剑笙似撞在了一堵无形的墙壁之上，被狠狠的弹了回来，全身疼痛难抑。他看到四周的空气如水波般晃动，依次掠过金、绿、蓝、红、黄五色，奇异而迷离。
　　“五行困灵阵”！洛剑笙蓦然认出了这个阵势，他在那本《道术小辑》中见过。此刻，这个阵法将洛剑笙困在其中，真是上天无路，入地无门！
　　阵外传来慧真的桀桀怪笑，看到洛剑笙终于落入他的掌心，他充满了戏谑对手的快感。他已修成元婴，进入天道五阶，不仅修为高出洛剑笙甚多，而且颇有几件象样的法宝。此次所用的五面困灵旗，配合“五行困灵阵”，威力强悍，他甚至有信心困住比六、七阶的高手。
　　这个阵法隔绝内外灵气，但因与他的神念相联，所以并不妨碍他指挥阵中的飞剑。他一边御使飞剑在阵中继续追击洛剑笙，一边嚣张的喝道：“小子，叫你跑！道爷我玩死你！”
　　洛剑笙突围失败，只得拼命闪躲，脑中却要急速搜索着所记忆的道术、咒诀，苦思解决方法，可谓陷入了前所未有的困境。
　　见已困住洛剑笙，那柄飞剑也不再象先前那般杀气腾腾，一副欲致洛剑笙于死地的样子，而是变得时快时慢，线路刁钻。显然，那胖道士慧真在有意戏弄洛剑笙，折腾着他的心志。已经有两次，那柄飞剑贴着洛剑笙的衣服划过，在肩头、左腿上撕开了两道裂口，锋利的剑刃虽然未曾真正触及身体，却已在皮肤上留下了细细的血痕。
　　洛剑笙眼睛蓦然一亮，他已在那本道书中找到了一个破解法门。尽管诡异了一点，可被逼到了这个地步，他只好义无反顾的一搏了。
　　阵外的慧真盯着洛剑笙被自己的飞剑欺凌得狼狈不堪，心花怒放，痛快不已。不过，他也感到了几分疲乏，同时控制这一阵法和飞剑太费心神和真元了。慧真正准备结束戏弄，采用雷霆手段，制住洛剑笙的时候，忽然看到一幕令他惊讶不已的场面：洛剑笙的周身几大要穴爆起数道血箭，那身被湖水洗涤干净的白衣顿时洒落了一朵朵猩红的花朵。
　　这小子疯了吗？！他好好的干吗自残？难道是被自己折磨得神经错乱了？
　　慧真不敢相信自己的眼睛，可是下面的变化更是大大出乎了他的意料。
　　他发现原本聚集在阵法周围维持禁制的五行之力忽然间疯狂的骚动起来，仿佛阵法中出现了一个偌大的真空，拼命朝着阵中汹涌而去。原本坚固无比的禁制应声而碎，那布阵用的五面困灵旗竟然在一瞬间，便纷纷化为灰烬。而慧真用来控制阵法的真元亦是因此乱成一团。
　　慧真正在惊骇于这突然之变，却看见阵中那一身血迹斑斑的小子已腾空而起，朝着自己电射而至，有如杀神，偌大一个拳头正逐渐变得越来越大，朝着自己的脑袋猛砸过来。
　　“轰”的一声，慧真来不及闪避，右脸已结结实实挨了一拳，顿时肿起了高高一块，口角溢出了一丝热辣辣的鲜血，往后连退七、八步，发出一声杀猪般的惨叫。
　　妈的，真狠！
　　慧真眼冒金星，脑子里仿佛几百只麻雀在乱飞。他只来得及在心里骂了这么一句，就又感觉左侧眼角上也挨了重重一拳。这一拳更狠，直把他打得眼眶紫了一大片，眼角都开始流血，差点坐倒在地上。
　　竟然拳打脚踢，真是个野蛮人！
　　遭遇了阵法崩溃的剧变，又连挨了两下非人的重击，慧真适才一切美好的心情尽数化为乌有，取而代之的是熊熊怒火。走运的是他体内因阵法崩溃而混乱的真元恰好在此时平稳了下来，于是慧真捂着一只被打肿的眼睛，凭空后掠三丈，暂时逃离了洛剑笙的魔掌。
　　随即，他指挥着那柄发了半天呆的飞剑，疾速飞至，朝着洛剑笙狠狠刺去。
　　杀了他！杀了他！
　　这一回，慧真在暴怒之下，动了杀机，飞剑速度催逼到极至，竟直袭洛剑笙的胸口，眼看就要穿透他的胸膛。
　　刚才洛剑笙不惜自爆部分经脉，用“血引诀”秘术将“五行困灵阵”中的火元力一抽而空，打破了五行力平衡，趁着阵势崩溃之际一冲而出。尽管自爆经脉受伤不轻，洛剑笙还是想也不想的冲向了那个死胖子，趁着他阵脚大乱之际，狠狠给了他两拳，直打得他鼻青脸肿，狼狈不已。
　　洛剑笙心中正感痛快淋漓的时候，不料那死胖子竟转眼恢复过来，还下了杀手。
　　一道耀眼的剑光，直刺胸口，正值真气衰竭的洛剑笙竟躲避不及！他感到了飞剑那透骨的寒意，心中掠过一丝绝望。
　　就在慧真的飞剑即将穿透洛剑笙的身体的时候，异状发生了。慧真看到洛剑笙的胸口骤然爆出了一团淡蓝色的光芒，自己的飞剑被蓝光直接吞没。
　　慧真身体如同挨了一记惊天重击，禁不住的吐出一口鲜血。他呆视着那团淡蓝色的光芒，那光芒此刻已将洛剑笙围在其中，如同一个淡蓝色的光罩。
　　一袭白衣却浑身血迹斑斑的洛剑笙闭目悬浮在光罩之中，情景非常诡异。
　　飞剑被毁的惊骇与惶然和对未知事物的恐惧攫住了慧真的心神，他终于崩溃，发出一声惨厉的惊叫，丢下了洛剑笙，掉头沿着湖边跌跌撞撞的狂奔而去。
　　草地上仅留下了那个奇异的淡蓝色光罩，和悬浮在光罩中的少年。





    第1-2集 第五章 丹剑初成
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:22 本章字数:3362

        
　　怎么没有想象中的剧痛？难道死亡是如此简单么？
　　感觉飞剑寒芒逼至胸口的刹那，洛剑笙的心忽然变得空空荡荡，没有一丝杂念，一切的恐惧、绝望、后悔、愤怒、遗憾均已消失。他闭上了双目，做好了被一剑穿心的准备。
　　时间仿佛在那一瞬间变得极为缓慢，过得分外的漫长。
　　想象中的一切并没有到来，他却听到了慧真那边传来一声惊恐的惨叫声，和纷乱的脚步声，随后便渐渐悄无声息。
　　不，并非完全寂静无声，洛剑笙听到了一种微微的鸣叫声，仿佛近在身边。
　　他睁开了双眼，满眼都是淡蓝色的光芒。这光芒并不刺眼，但却将他视野中的世界都变成了淡蓝色。淡蓝色的草地上，淡蓝的野花星星点点，一片静谧，不远处淡蓝色的湖泊更是烟波飘渺，天空中有几只淡蓝色的悠懒水鸟在缓缓的滑翔。
　　那个死胖子早已无影无踪。
　　洛剑笙寻找着那鸣叫声的来源，却低头看见，自己的胸口衣衫下，那柄沉睡了十多年的蓝色小剑此刻正嗡嗡的发出奇异的鸣响，并且散发着比四周的淡蓝色光芒更浓郁几分的光芒。
　　洛剑笙意识到，原来身边的蓝色光芒都来自于它。
　　洛剑笙怀着惊异与好奇，注视着这神秘的发光小剑，伸出手指，抚摸了上去。手指与其接触的一刹那，他感觉眼前骤然一亮，如同划过了一道夺目的闪电。
　　他本能的闭上眼睛，等到再次睁开时，却发现自己已置身于一个幽暗的空间。
　　这是哪里？
　　明明还在湖畔的草地上，怎么忽然间来到了这里？
　　洛剑笙瞪大眼睛，发现这里似乎是一个通道，只是过于幽暗。他冷静了片刻，大着胆子，往前行进。 走了没多远，便有了光亮。洛剑笙看清了眼前的事物，他发现自己走进了一个圆形的大房间。
　　房间中有两扇门，均紧紧关闭着。门上没有锁，却镌刻着复杂的花纹与图案，房间中充盈着不知从何而来的淡蓝色微光，气氛既显得神秘又有些诡异。
　　门后面会是什么呢？
　　洛剑笙的好奇心压倒了犹疑，他先推了推左边的门，并无动静，门冰冷坚硬，不知是何材质所制。于是，洛剑笙运起所剩真元奋力推去，却如蚍蜉撼大树，依旧纹丝不动。
　　洛剑笙不禁有些泄气，于是随手拍向右边那扇门。不料掌力到处，那扇门竟然应声而启。一团耀眼之极的白色光芒从门后涌出，将洛剑笙瞬间吞没。
　　再度睁眼，已站在一处悬空的山崖之上，身后的门已消失不见，仿佛自己从虚空中走过来的。
　　这山崖是一处方圆五丈左右的平台，从崖壁上凌空伸了出来。平台下面是无穷无尽的万丈深渊，云雾翻腾，深不见底，看得人心惊胆战，晕眩不已。
　　洛剑笙抬头时，已发现了崖壁的异常。面前偌大一片崖壁光滑如镜，竟似乎全然以白玉制成，令人啧啧称奇。只是崖壁上隐隐有淡黑色的花纹浮现，仔细一看，竟是无数文字在若隐若现！
　　洛剑笙看不清楚那些字，于是凝神屏息，睁大双眼，想努力分辨一二。在他的灼灼注视下，崖壁逐渐颤动起来。只听啪的一声，那白玉似的崖壁竟破碎开来，无穷无尽的文字疯狂涌出。
　　洛剑笙仿佛一尊石像，在光的洪流中伫立，那些文字组成的光芒将他穿透，并且如海潮一般，涌进了洛剑笙的意识之海。
　　“《玄微经》上卷？”
　　洛剑笙的脑袋被撑得疼痛欲裂，他奋力的吸纳着这庞大的消息量，却发现除了一个书名之外，其余的一切全部是一些他所无法辨认的奇形怪状的文字。
　　这是什么东西？是一部修真秘笈吗？
　　洛剑笙正为这些撑满自己的脑袋，却阅读不了的奇形文字而苦恼的时候，忽然脑中一声轰然巨响，那些飘浮在他的意识之海，几乎无处不在的文字竟然尽数化为乌有，眼前展现的是一个玄之又玄、庞大精微、趋于无限的神秘世界。
　　洛剑笙已沉入《玄微经》所构筑的世界，他惊讶的发现自己此刻已不在先前的那个山崖，竟是悬浮在宇宙虚空之中，周围是满天星辰。它们悠悠旋转着，静静绽放着迷人的光辉。
　　低头一看，洛剑笙发现自己的身体竟变得完全透明，只能看见经脉中流动的真气、丹田处旋转的脉轮。适才使用“血引诀”所引爆的几条经脉，可以清晰的看到上面的残破裂痕。
　　然而此刻，满天星辰所放射的光辉，仿佛一条条纤细清晰的丝线，从四面八方汇聚而来，连接着自己的身体，渗入自己的经脉。
　　洛剑笙惊讶发现，自己竟无法抗拒星辰之力的进入，那些星辰能量越积越多，迅速涨满他的经脉，很快连脉轮也无法容纳。他仿佛直接被人以星辰之力灌顶，不由惊惧起来。
　　正当洛剑笙感觉自己的经脉和脉轮行将爆炸的时候，他的胸口檀中处突然出现了一柄蓝色小剑，一团淡蓝的光芒从剑身上四射出来，将自己透明的身体完全笼罩在其中，令他周身经脉和脉轮的压力大减。
　　令他惊讶的是，原先那些因“血引决”而残破的经脉以肉眼可见的速度快速愈合着，不多时，已完好如初。
　　洛剑笙还来不及欣喜，便尝到了随后而来的难以想象的痛苦。这团淡蓝色的光芒正在强行改造着他的肉体和经脉乃至元神。他感觉自己的肉体仿佛被一遍遍的分解、重组，经脉亦是被一次次冲刷、拓宽、加粗，而元神更是如同在炼狱中被一遍遍锻打、锤炼。与此同时，星辰能量以更为惊人的速度涌进他的体内。 洛剑笙竭力忍受着这脱胎换骨的痛苦，神志几乎已陷入昏迷。
　　就在他的身体、经脉与元神的改造逐渐缓慢下来之际，从蓝色小剑中涌出了一股浓郁的蓝色能量，加入进他体内原先积蓄的真气、刚刚吸纳的庞大无比的星辰能量的行列。
　　在蓝色能量的撮合之下，三股能量竟揉合在一起，在洛剑笙新生的经脉中狂奔起来，先凝聚成金、蓝二色混杂的异种液体真元，既而越来越浓稠，越来越明亮，越来越耀眼。
　　终于，他丹田处金光、蓝光四射，全身的真元朝着那里疯狂涌动，将旋转速度快至极限的脉轮炸成了无数碎片。
　　无数金蓝二色的碎片重新凝聚在一起，丹田处紫气缭绕，除了一颗滴溜溜旋转的金丹之外，竟还有一柄光彩夺目的蓝色小剑，围绕着金丹悠悠的旋转。
　　※※※
　　不知过了多久，洛剑笙终于从昏迷中睁开了眼睛。 
　　他发现自己既不是在那个神秘山崖之上，也不是在那宇宙虚空之中，而是回到了湖畔的那片草地，盘膝而坐，身畔的淡蓝色光芒已完全消失。
　　经受了脱胎换骨的洛剑笙感觉自己已全然两人，有如重生。他周身的伤早已无影无踪，元神比往日浩大了好几倍，更让他惊讶的是，他的经脉中充满了金蓝二色混杂的庞大真元，而丹田处的脉轮已消失。那颗仿佛凭空出现的金丹和环绕金丹旋转的蓝色小剑，直接让他的思维陷入了空白。
　　我竟然结成了金丹？难道我已经从二阶一步迈入了三阶？我的金丹外面怎么会有一柄的蓝色小剑？难道胸口的小剑跑到我的丹田去了？
　　洛剑笙看了看自己的胸口，那柄蓝色小剑胎记仍在，色泽却淡了许多。他随即发现自己的身体也发生了翻天覆地的变化，不仅皮肤比过去更为光滑白皙，有若白玉，而且四肢变得极为匀称而结实，充盈着无形的爆炸性的力量。
　　洛剑笙轻轻一步，已迈到湖畔，他凝视着水中的倒影，看到了一个衣衫有些残破和凌乱的身影，不禁哑然失笑。此刻，白衣上的血迹早已凝结，如同若干殷红的花朵。
　　洛剑笙看到自己的身形比一个多月前在庐山的时候，高大挺拔了不少，已与成人无异。而那张面庞依旧俊美，却少了几分当初的稚气，多了几分出尘之意。细看自己的眸子，更是变得清澈漆黑，有若两泓深潭。 那本无名道书虽然内容不多，可还是简单描述了整个修真过程的大致状态。洛剑笙知道，自己确实已从二阶一举迈入了三阶。而且，恐怕还不止三阶那么简单。至少，他体内那金蓝二色的异种真元和盘旋在金丹外面的那柄蓝色小剑，就已经超出了他的理解范围。
　　事实上，问遍当今的整个修真界，恐怕也没什么人能解释清楚他身上所发生的奇特变化。
　　站在湖畔，回想那部神奇的《玄微经》，洛剑笙的脑子里自然是片字不存，全部忘光，而那个《玄微经》上卷所构筑的玄微宇宙也已消失无踪，仿佛已功成身退。
　　看着自己的胸口，回想着适才蓝色小剑带来的奇迹，那神秘的圆形大厅，两扇神秘的门，那浩瀚的玄微宇宙，那奇异的脱胎换骨经历，洛剑笙仿佛做了一梦。
　　陪伴了自己这么多年的这蓝色小剑胎记究竟是什么来历？另一扇门后面又藏着什么东西呢？





    第1-2集 第六章 少女青红
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:22 本章字数:2699

        
　　洛剑笙走后不到一盏茶的功夫，四道剑光凌空飞掠而来，落在湖畔草地上，为首的一柄飞剑上却站立了两人。一人正是慧真，另一人是他龙虎山的同门师兄。其余三人一个是茅山道士，还有叶欢和一直跟在叶欢身边的少女彤儿。那龙虎山少掌门自是没有亲来。
　　“就是这里！妈的，竟然跑了！”
　　慧真已从先前的惊恐失态中恢复了过来，那柄飞剑是他辛苦觅得的上品飞剑，还有那五面用来布阵的困灵旗也是他费了不少心思搜集来的法宝，飞剑、困灵旗的被毁令他对洛剑笙的仇恨顿时到了刻骨铭心的地步。
　　适才，飞剑被毁的他狂跑了十几里之后，渐渐冷静下来，发出了求救符诀。此刻找来了几个帮手，他胆气大了许多，誓要逮住那个小子，折腾他一个求生不得，求死不能。
　　叶欢闻了闻草地上的气息，眉头微皱，道：“慧真道兄，你确定你们刚才是在这里发生争斗的吗？”
　　“当然，这里还残留着我的困灵旗的气息。”
　　“我建议不要再追赶了。洛剑笙很可能被高手救走了。你所说的蓝色光芒恐怕极不简单，就是现在这里还余留着一股强大而陌生的气息。”
　　“不行，不能这么放过他！我可没看到有人帮他，再说即使有人，凭我们五个还用怕吗？”慧真咬牙切齿道。
　　“你忘了赤发魔尊了？”
　　“啊？那个老魔头？”慧真吓得一哆嗦，激动的心顿时被泼了一盆凉水。
　　“我建议暂回本派，等师尊们商议出方案后再行动。一个洛剑笙，惹不出什么麻烦出来。再说，我们可以要求在其他地方执行任务的师兄弟们留意他的踪迹。”叶欢看着慧真的神色变化，淡淡笑道。
　　“那好吧，我没意见了。”慧真想到面对那大魔头的可怕后果，还是暂时放弃了追杀报复洛剑笙的诱人念头。
　　“你们说呢？”叶欢问其余三人。
　　“师兄说的对！”“同意。”“就依此而行。”
　　叶欢点点头。四柄飞剑再度升空，载着五名修真者朝着武当方向飞驰而去。
　　*************************************************************
　　数十里之外，洛剑笙刚刚穿越了一片广袤的山林，来到了官道上。官道上，陆续有路人、马队经过，他们所去的方向是前方的县城。
　　心知自己很可能已莫名其妙的成为几大修真门派的抓捕对象，洛剑笙不由心情有些躁郁。
　　原本他想避开人群，但他又想，凡俗之人聚集的县城、市镇或许更容易藏身。尽管他的心中还有些担心谢子蕴、谢子轩二人的处境，但此刻他自顾不暇，不给二人带来麻烦，便是好事了。
　　走了不到两里，一座城门已然在望。适才，洛剑笙从路人的口中，已经知道这座县城叫做房县，距离武当已有近两百里。洛剑笙以往在广览杂学的时候，也读过一些山川地理，知道房县位于武当与神农架之间，古称“房陵”，因其山林四塞，巩固有如房室而得县名。
　　洛剑笙一袭白衣，气度非凡，走进县城，置身于街市人群之中，常常引来路人的目光，其中不乏妙龄少女的爱慕眼神。
　　他走进一家名叫“天然居”的酒家，在二楼挑了一个临窗的座位坐下。二楼此刻空无一人，相当清静，他叫了几个小菜，二两小酒，自斟自酌。修真多日，他的进食需要已变得不那么强烈，但此刻可以尝到久违的美酒佳肴，还是相当享受。
　　洛剑笙打算用完酒菜之后，便寻一间客栈，住上一段时间，隐姓埋名专心修炼。一方面，他需要理解和消化脱胎换骨和丹剑初成带来的变化，另一方面，胸口那柄蓝色小剑胎记，似乎还有很多秘密有待研究。
　　此外，他忽然意识到进入融合期的自己早已符合了御使飞剑的要求，是时候找一柄飞剑了。
　　先前与那个死胖子的缠斗中，不会武功，又没有兵器法宝的自己几乎毫无还手之力，最后只能出动拳头泄愤，还差点因此去鬼门关走了一回。这一遭遇，让他深深体会到了飞剑的可贵。
　　丹田处的蓝色小剑是不是可以当飞剑用呢？
　　洛剑笙正在思忖，忽见店小二从楼梯口噔噔噔跑了上来，还回头招呼道：“二位客官，请上坐！”
　　洛剑笙眼前一亮，两名容貌俏丽的少女出现在他的眼前。两女一人身着绿色罗裳，另一人则是粉红色衣裙，衣袂飘飘，眼波流转，娇艳动人。
　　“青霓，就在这里吧，蛮清静的！”粉红少女看了一圈，说道。
　　“樱樱，那边还有一个人！”绿衣少女指了指洛剑笙，俏眉微皱。
　　洛剑笙见她们朝自己这边看来，便举起酒杯，微笑致意。
　　粉红少女见他如此，噗哧一笑，绿衣少女却又皱了皱眉。
　　“呵呵，没事啦！”粉红少女樱樱在绿衣少女青霓耳边低语道，“在外面不能太讲究的。再说，那人长得蛮好看的。”
　　“可是，师父说，我们要小心外面的男子，特别是长得好看的，会花言巧语的！”青霓认真的反驳道。
　　“我们都走了三家酒家了，好不容易找到这家清静一点的，求求你，就不要再挑剔了好不好，我的大小姐。人家都快饿死了！”樱樱拉着青霓的袖子，用上了哀求的语调。
　　“好吧，算了就这里吧。”青霓受不了樱樱的这一套，点点头勉强同意了。
　　两人挑了一个离洛剑笙最远的座位落座。
　　晕，我有那么可怕吗？
　　两名少女的小声对话自然都落在了洛剑笙的耳朵里，他在心中大大叫屈。
　　“青霓，这外面还是比山上好玩多了啊，那么多好看的衣服，那么多好吃的东西，还有好看的男人，嘻嘻......”
　　“樱樱，师父就说你多半会贪恋红尘，被这花花绿绿的世界迷住的，果然不假。”
　　“可是青霓，我说的都是真的，你不觉得吗？”
　　“师父说......”
　　“又是师父说......拜托，我的大小姐，我们好不容易有机会下山，你让我玩开心一点好不好？反正没两天了，我们都快找到那件东西了......”
　　“小声点！不许提！”青霓打断了樱樱的话，还警惕的朝洛剑笙这里看了一眼。
　　这一回，洛剑笙知趣的假装看着窗外，县城虽然不大，街道上倒也是车水马龙，人流涌动，相当热闹。
　　他从两人的对话里，洛剑笙发觉这两名少女似乎来历并不简单，好像在执行什么重要任务似的。
　　算了，还是避一下嫌吧，别赖在这里听人家的悄悄话了。
　　想到这里，洛剑笙准备叫小二来结帐。
　　正想开口，洛剑笙心中倏然一惊。糟了，竟然没带银两。
　　洛剑笙的行囊早已在那场大逃亡中，不知扔在哪一个沟沟坎坎里了，此刻身无长物，绝对的一穷二白。轮到要结帐，他才忽然想起，在凡尘里行走，是离不开钱和银两的。
　　怎么办？难道要吃霸王餐？还是找机会溜之大吉？





    第1-2集 第七章 飞剑冰舞
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:23 本章字数:2220

        
　　洛剑笙在怀中摸索着，期望可以找出点值钱的东西，他的手总算触到了一块温润的东西，掏出来一看，却是那块记载了《道术小辑》的玉牌。
　　不行，这个不行。尽管玉牌中的文字早已铭刻在洛剑笙的脑子里，可他却绝对舍不得将这块玄衣少女相赠的东西抵出去。洛剑笙的眼前又出现了少女清丽无比的容貌，玲珑浮凸的身材，幽幽淡淡的冷香，还有那葱葱玉指，嘴角不自觉的浮起一缕微笑。
　　不知道她此刻又在何处？早上在山腹中的那个巨大洞窟中仿佛听到过她的声音，莫非，她和那个赤发老者是一起的？
　　“看，他在笑哎，好傻气！”这是樱樱甜甜而娇媚的声音。
　　“哼，笑得不怀好意！”这是青霓不屑的评语。
　　晕，小生没有得罪你吧，笑一笑都不可以？呵呵，真是个认真的丫头。洛剑笙听到青霓的评语不禁莞尔。 只是，此刻自己身无分文，难道要在这两个丫头面前出洋相？
　　看来只有用道术脱身了。
　　点金诀？一个诱人的念头跳进洛剑笙的脑海里。他踌躇片刻，下了决心：还是当一回骗子吧！
　　洛剑笙拿起桌上的筷子，掩在袖中，手指如刀，轻轻切下一小截，然后默念了一句“点金咒”。一道淡淡的金光闪过，那短短一小截筷子已变成了一截细细的“金条”。继而运起真元到掌心，将其揉捏一番，直至成了一块小金锭，再也看不出先前的形状。
　　随即，他悠然起身，用清亮的嗓音喝道：“小二，结帐！”
　　※※※
　　从“天然居”出来走出好远，洛剑笙还记得适才樱樱眼中闪过的捉黠眼神和青霓眼中的疑惑之色。方才洛剑笙镇定自若的对两位美少女报以了一个自以为意味深长的微笑。其实，脸上已隐隐发热。
　　她们果然不是普通人！幸好，樱樱拉住了青霓，没有揭穿自己。
　　洛剑笙走进县城另一端的一家客栈，要了一间客房，叮嘱小二不要打扰自己，随后便紧闭起房门，盘膝坐在床榻之上，开始了修炼。
　　怀着好奇，洛剑笙想再度进入那个有着两扇门的圆形大房间，一探究竟。可惜的是，他对着胸口的蓝色小剑胎记，研究了半天，却仍旧没有一丝动静，只好无奈的放弃了努力。
　　幸好丹田处的金丹和小剑还在。洛剑笙开始仔细观察起来。他发现，体内的金蓝真元浩荡如江，不知比过去的真气庞大浓厚了多少倍。至于金丹与小剑，更是两件有趣的新玩意。
　　丹田处的金丹目前大概有指甲那么大，它象一轮小小的红日，不停的自行旋转着，还闪耀着夺目的光芒。在它的驱动下，体内的真元自在的循环往复。它缓缓吸纳着外界的灵气，转化成金色真元，并且自身还在缓慢的继续成长。
　　而蓝色小剑就更为奇异了，它晶莹闪亮，如蓝色冰晶，自行围绕着金丹旋转，它也不停吸纳着外界灵气，转化成蓝色真元。
　　这金蓝二色真元，一热一冷，混杂起来，便成了一种充满奇异力量的异种真元，在洛剑笙的体内汹涌澎湃，无处不在。
　　洛剑笙尝试着用神念去控制小剑，竟然真的有了动静。那柄蓝色小剑先是颤动了一下，旋转速度降了下来，最后完全静止，飘浮在丹田处金丹上方，仿佛在等候着洛剑笙的指示。
　　在洛剑笙的神念引导下，小剑竟离开了丹田，在体内游走起来，所至之处，都有一种凉飕飕的感觉。不知不觉，已来到了洛剑笙的手掌之上。
　　现身！
　　洛剑笙心中念道，果然，一点蓝色的星芒在手掌上隐隐出现，越来越清晰，蓝色冰晶一般的剑尖，终于露了出来，接着是剑身、剑柄，不多时，一柄冰蓝色的小剑已赫然成形，闪耀着神秘而璀璨的光彩。 洛剑笙激动的看着掌中的小剑，它的外形纤薄，精致优美，浑然天成，晶莹剔透的剑身中隐隐浮动着古色古香的花纹，似乎却是一些无法辨认的符号。它大小与一把小巧的飞刀相仿佛，洛剑笙只能够将它捏在指间。那是一种奇异的触感，冰凉静谧，深入骨髓，仿佛直抵洛剑笙的心神深处。
　　脱手！
　　小剑听话的缓缓升起，悬浮在空中，散发着幽冷的气息，随即飞舞起来，划出炫目而迷离的光痕。
　　洛剑笙喜不自禁，这真的是一柄飞剑！
　　心念动处，洛剑笙依据目击他人战斗所留下的记忆，让小剑在空中做出了回旋、刺击、翻飞等动作。初始还有些生涩，慢慢的便纯熟起来，让洛剑笙沉浸在忘情的喜悦中，如同儿童得到了一件精彩的玩具。
　　得给它起一个名字！
　　有剑冰蓝，凌空而舞，就叫它冰舞吧！
　　洛剑笙隐隐感觉，这柄来历神秘、存在形式奇异，与他的心神和真元联系极其密切的飞剑，对他而言，恐怕并非一般意义上的飞剑那么简单。
　　练习了好一会，洛剑笙才将冰舞收回丹田。由于和冰舞有着一种奇妙的感应，他对冰舞的操控不知不觉竟到了精细入微、随心所欲的地步。只可惜，身在闹市，他无法尝试一下冰舞的实际威力。
　　此刻，暮色已降临，洛剑笙再度进入了修炼状态，一直到夜深。他睁开眼睛，看见夜色沉寂，皎洁的月光从窗外透射进来，尤如水银泻地。
　　咦？有异响！
　　洛剑笙听到屋顶传来几声响动，犹如微风吹拂水面，极其轻微。但却瞒不过脱胎换骨后的他。
　　他立刻分辨出，定然是有人以极高明的轻功，从上面掠过。
　　难道是飞天毛贼？还是采花大盗？
　　洛剑笙眼前浮现出一个一身夜行衣、黑巾蒙面、手拿吹管、左顾右盼的采花大盗形象，好奇心顿起。修道之后，他还从未遇上过这种以往在传奇故事中常常出现的场面。如今见有机会一睹，洛剑笙那颗刚刚离开尘世的少年之心又热烈活络起来。





    第1-2集 第八章 温泉水滑洗凝脂
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:25 本章字数:2665

        
　　洛剑笙轻盈的从一人多高的窗口跃出房间，穿过走廊，有如蜻蜓点水，在天井中点了一下地，便飘上了屋顶，动作如行云流水，一气呵成。果然，他看到前方有黑影在晃动，而且有两个，均是夜行衣装束，黑巾蒙面，正朝着前方飞掠。
　　有趣。洛剑笙来了兴致，飞身跟在后面。
　　前面两人动作迅疾，速度绝对不慢，看来是高手！
　　两人在黑夜中飘行，几乎与黑夜融为一体，洛剑笙既要跟在后面，又要掩藏自己的行迹，以他原先的本事，想要不让两人发现，几乎不可能，只是，洛剑笙经玄微宇宙助其脱胎换骨，跳进三阶，修为一下子提升了不知多少，因而此时却并不觉有多困难。
　　不知不觉中，洛剑笙跟着两人来到了城墙边。目睹着两人如翔鸟一样飞出了城外，洛剑笙不禁愕然。
　　竟然出城了？难道不是采花大盗？
　　追都追了这么久了，还是去看看他们要干什么吧！看他们鬼鬼祟祟的，应该不是什么好事！
　　洛剑笙从两人的身形速度判断，自己此刻的修为应该在两人之上，当下不再犹豫，飞身拔起十余丈，轻松的越过了城墙，再度追在那两名夜行人身后。
　　不料，这一追竟然就追出了几十里地。
　　此地已相当偏僻，漆黑一片，只是在月光下，隐隐可见是一个小山坳，林木森森，一条清泉在夜色中潺潺流淌，散发着宁静的气息。
　　两名黑衣人在两棵古木面前停下了脚步，打量一番后，便缓缓朝着古木之间的空间走去。让洛剑笙惊奇的是，古木间仿佛有一个无影无形的屏障，两人的身影竟渐渐消失无踪。
　　莫非是一个道术结界？
　　洛剑笙跃至两人适才所站之地，果然隐隐感觉到了一股灵力阻隔。他运起真元，朝前一跃，却感觉撞在一层柔软而富弹性的墙壁上，一股巨力将他弹飞。
　　洛剑笙摸着撞得隐隐有些发晕的脑袋，心念一动，再度运起真元，缓缓往前。
　　果然，他感觉自己的身体仿佛陷入了一层粘稠的胶质之中，眼前却五光十色，变幻迷离，一股股细微而奇异的力道包围着洛剑笙的身体，让他有点立足不稳。
　　这只持续了一瞬，往前迈去，洛剑笙感觉眼前一暗，方才的眩目奇光已消失无踪，前方出现了一个山谷。 夜色仍旧四合，在月光下，有一小片屋宇影影憧憧，安静恬然而又散发着神秘气息。
　　果然别有洞天！
　　见两名黑衣人已不知所踪，洛剑笙如倦鸟投林，朝着屋宇方向掠去。
　　这片屋宇布局井然有序，亭台楼阁，树木花卉，小桥流水，错落有致，即便是在夜色之中，依然透露出一股优雅典丽的气息，让他想起了江南风景。
　　洛剑笙在其间腾跃半晌，没寻着黑衣人的踪迹，却听到远处响起了潺潺水声，隐隐仿佛还有女子在歌唱。半夜三更，很有些缥缈诡异。
　　仿佛被歌声吸引，洛剑笙身不由己的就朝着那个方向掠了过去。他的眼前出现了一堵围墙和一个园门，围墙后是一个花园，不见房屋，但见古树浓荫，幽静异常。而花园深处，却水汽缭绕，雾霭忽聚忽散。
　　洛剑笙屏息藏在一株大树上，举目看去，只见那雾霭之中，有数面高大的屏风遮挡，围着一个偌大的水池。令人匪夷所思的是，屏风后面，灯影憧憧，宛然有一个曲线婀娜的身影在水池中一边嬉戏，一边低声吟唱，歌声婉转娇媚，荡人心魄。那人举手投足，在屏风上所留下的惹人遐想的倩影，更是风情万种，诱惑异常。
　　洛剑笙心中怦怦乱跳，鬼使神差的又换了一株更高大的树，总算找到了一个角度，越过屏风，看到了里面的旖旎情景。
　　在那座雾霭缭绕，有若仙境的水池中，一个一丝不挂的女子正背对着自己，一边擦洗自己，一边哼着那天籁般的歌谣。她肌肤如雪，瀑布般的长发披至纤细的腰间，下面是那丰满隆起的美臀，两条修长洁白的玉腿，盈盈站在水中。四盏明亮的宫灯，将她撩人的身体照得纤毫必现。
　　少年情不自禁的咽了一口口水，一颗心快从嗓子眼里跳了出来。
　　好美......不知道，前面又是何等美景？少年在心中喃喃自语。
　　这时，那女子仿佛听到了他的心语，竟缓缓转过身来，露出了她娇美的绝色脸庞，而胸前那丰盈的双乳如两只皎洁的玉兔，更是赫然落入了洛剑笙的眼中！
　　少年顿觉心跳几乎停止，目光却顺着女子的双乳，不自禁的朝着女子两腿间滑去。
　　就在这让人窒息的瞬间，那女子轻笑了一声，朝着少年的方向，有意无意的瞟了一眼，又回转了身体。
　　她看到自己了？
　　洛剑笙脑中轰然一响，心中却倏然静了下来。他知道不妙，正欲遁走，却见那女子娇笑一声，从水中翩然跃起，卷起池边的七彩霓裳，披在身上。
　　洛剑笙身形一动，如一道幻影，朝着园外窜去。这是他进入脱胎换骨之后，第一次用出全力。
　　几十丈的距离瞬间而至，眼看便将越过围墙，跃出花园，他的眼前蓦然一花，已多了一个斑斓的身影，一股幽香扑面而至。
　　那美女竟后发先至，拦在了他的身前！
　　洛剑笙眼看便要撞在美女身上，他丹田金丹急转，真元汹涌而出，硬生生的在美女身前改变了方向，向上拔起。这一转折当真险到巅毫，连美女也意外的轻咦了一声。
　　洛剑笙穿过树梢，直接朝着夜空中窜去，转眼间已离地二十多丈，园中的***已飘浮在他的脚下。
　　一口真元衰竭，金丹处复又涌出新的真元，新力又生。正当他庆幸美女并未追上来的时候，却听到一声娇笑：“小弟弟，你就这么想走吗？”
　　就在这声音在耳边响起的刹那，一道柔和熏人的香风从夜空中神不知鬼不觉的拂到了身上。洛剑笙经脉一麻，来不及作更多反应，真元便停止了流动。随后，便坠进一个香软的怀中，眼前光线由暗变亮，水汽蒙蒙，竟已落回了方才的池畔。
　　被美女搂在怀中的少年，虽然隔着一层薄薄的霓裳，还是立刻感觉到了美女胴体的滑腻诱人，特别是她胸前那柔软而富弹性的双丸，更是让他有触电之感。
　　偎依在温香软玉之间，口鼻中尽是馥郁芳香的女性气息，洛剑笙既感刺激迷醉，又觉疑惑惊惧。他没有想到美女的修为竟是如此深不可测。
　　联想到她缥缈神秘的歌声，深夜沐浴的异行，洛剑笙心下忐忑不定。
　　难道是个道行高深的妖精？
　　洛剑笙想起了神仙志怪故事中所讲述的那些擅长采补的美女妖精，登时心跳更是加快了许多，思绪纷乱如麻。
　　美女细细打量了他几眼，娇笑了一声，道：“好俊俏的小弟弟，姐姐现在有事，一会再来看你！”
　　说罢，将他放在池边，长袖轻舞，飘然而去。
　　洛剑笙躺在池边，氤氲温热的水汽在他的面庞上方变幻着千奇百怪的形状。想着这香艳而匪夷所思的遭遇，他如坠梦中。





    第1-2集 第九章 彩烟销魂
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:25 本章字数:2410

        
　　没过多久，耳边传来衣袂声响，洛剑笙从遐思中醒过神来，见那彩衣美女已掠回了池边，手中还提着两个看上去相当瘦小的黑衣人，正是洛剑笙跟了一路的那两个。
　　两人被扔在了洛剑笙的身边。其中一个的脸更是几乎紧挨着洛剑笙的脸，黑巾后面的眼神充满了惊异、愤怒，还有一丝羞赧，只是苦于既不能说话，又不能动弹。
　　洛剑笙觉得那眼神很是熟悉。
　　彩衣美女盈盈而立，七彩霓裳裹着婀娜的娇躯，洛剑笙知道那下面便是一丝不挂的胴体，不由心头再次一热。
　　彩衣美女嫣然一笑，开口道：“想不到今夜竟然同时有三位佳客到访，真是难得。看我洗澡的小弟弟先等一会，待姐姐问完她们再来招待你。”
　　“说吧，你们是何人门下，为何来我汤泉谷？”彩衣美女素手一拂，已解开了两人的哑穴。
　　“骗子、色狼，你快挪开一点！”洛剑笙身边的黑衣人哑穴一解，立刻娇叱起来。洛剑笙顿时醒悟，难怪这眼神如此熟悉，原来竟是“天然居”酒家中所见的绿衣少女青霓。
　　也难怪一路上觉得两人身形似乎相当瘦小，还以为这是毛贼的职业特征，谁知道竟然撞上了熟人！还跟了人家这么远......汗！
　　看来，自己在这小姑娘眼中不仅是骗子了，还多了个色狼的头衔，真是冤得六月飞雪啊！要知道，小生也是身不由己啊！
　　“青霓，别怪他了，你没见他也被制住了吗？”另一个黑衣人果然是樱樱。真是一个善解人意的好姑娘啊！洛剑笙感激的想。
　　“呵呵，你们果然认识。怎么好像不是一路的？”彩衣美女笑道。
　　“谁跟他是一路？你，你快放开我们姐妹，不然让我师父知道了，你会后悔的！”青霓羞怒道。
　　“呵呵，你师父是谁啊？”彩衣美女说话间，衣袖轻拂，两名少女脸上的黑巾立时飞出，露出两张娇美的面容。樱樱面若桃花，妩媚照人，青霓则俏丽幽雅，清新可人。
　　黑巾一摘，洛剑笙顿觉得近在咫尺的青霓面庞娇嫩，吐气如兰，心中不禁怦怦乱跳。
　　“呵呵，两个小妮子果然都是美人胎子！”彩衣美女笑道，“欧阳师姐一定在你们身上花了不少心血吧！”
　　“你，你怎么知道我们师父姓欧阳？”青霓惊诧道。
　　“呵呵，我只是猜猜而已，现在你亲口承认了......”彩衣美女娇笑连连。
　　青霓为之一窒，气乎乎的瞪了彩衣美女一眼。
　　“您真的是我们的师叔？”樱樱问。
　　“呵呵，还能有假么？你师父叫欧阳燕，应该和你们说过我这个慕容师叔吧？”
　　“您是慕容师叔？！青霓、樱樱见过师叔，久闻师叔美丽无双，风华绝代，今日一见果然如此，我们姐妹实在佩服得紧！”樱樱很会拣好听的说。
　　“呵呵，好乖巧的小妮子！”彩衣美女露出赞许之色，“想不到欧阳师姐也会教出你这样的徒弟，呵呵！说吧，你们这次过来，究竟是什么目的？”
　　“不许说，樱樱！”青霓道。
　　“青霓，我们还是对师叔实话实说吧！”樱樱冲着青霓道。
　　“樱樱，你不可以......”青霓急道，话未说完，却被重新封住了哑穴。
　　樱樱恍若未见，依旧笑道：“慕容师叔，您先解开师侄的禁制吧！这样躺在这里，和您说话，未免太不敬了，是不是？”
　　“呵呵，伶牙俐齿！”彩衣美女素手一挥，解开了樱樱身上的禁制。
　　樱樱站了起来，施礼道：“樱樱见过师叔。其实，这次师父派我们过来，并没有告诉我们具体的任务背景。我们甚至不知道这里是师叔您的落汤谷......”
　　“是汤泉谷。”彩衣美女微笑着纠正道。
　　“嘻嘻，说错了呢！”樱樱可爱的吐了吐玉舌，继续道：“师父这次说让我们下山历练，要我们来房县寻找一件东西，没想到，找着找着，便寻到师叔您这里了。”
　　“你们本事不错，我这里如此隐蔽，也能找到。呵呵，你师父让你们找什么呢？”
　　“师父赐了我们一个玉符，让我们跟随着玉符的感应，自然就会知道了。它距离所寻之物越近，光芒就越明亮。”樱樱从怀中掏出一个玉符，这时，玉符正熠熠生辉，光芒逼人。
　　“哈哈，这么说，你们要找的东西就在这里了？”彩衣美女笑道。
　　“是啊，侄女也奇怪，师父究竟要我们到师叔这里找什么？”樱樱露出不解之色，神态相当纯真无邪，直到她捏碎了手中的玉符。
　　一团五彩迷烟顿时从她手中爆开，笼罩了两丈方圆，将四人全部裹了进去。
　　“五彩销魂烟？”烟雾中传来彩衣美女的惊诧声和出掌声，似乎动起了手，这团烟雾竟然聚而不散，没被掌风吹散，直到彩衣美女提着樱樱跃了出来。
　　“呵呵，小妮子，你倒是很会演戏呢。”彩衣美女将樱樱扔在地上，笑道。
　　“不可能！为什么它对你没有效？”樱樱惊讶的盯着彩衣美女。
　　“这是你师父赐给你们对付我的绝招吧？她终于炼出这种毒烟了。呵呵，可惜啊，要是在三年前，这毒或许还对我有用。可如今，我早就得遇奇缘，脱胎换骨，修成玄女之身，根本不惧这区区毒烟了。”彩衣美女淡然一笑。
　　“玄女之身，是什么东西？”樱樱喃喃道：“这下惨了，任务完不成了!”
　　“呵呵，我明白你师父让你们来做什么了！师姐，这么久了，你还记得这赌约吗？”彩衣美女仰望着夜空，道。
　　“不好，青霓和那小子还在里面呢！”樱樱忽然惊道。
　　彩衣美女闻言脸色一变，急忙跃入烟雾，提了二人出来。只见青霓神色有些怪异，但眼神依旧明澈，她和樱樱一样，事先已服用了解药。可洛剑笙却面色绯红，两眼紧闭，呼吸急促，竟已陷入了昏迷。
　　“呵呵，这俊俏小子好像有些麻烦了。”彩衣美女娇笑道。
　　“怎么办？救救他吧，师叔！师父赐的解药已被我们服用了。”樱樱急道，她对洛剑笙颇有好感。
　　彩衣美女笑道，“呵呵，你们这两个死小妮子，自己惹出的麻烦却要我来解决？算了，谁让我是你们的师叔呢？让我来帮帮这个小子吧！”她衣袖一挥，在屏风周围又布下一层结界。





    第1-2集 第十章 红衫飘零
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:26 本章字数:2664

        
　　洛剑笙仿佛坠入了一场粉红色的迷梦，他的眼前出现了一大片桃林，林中传来弹奏幽雅缠绵，如泣如诉的琴声。他情不自禁的循着琴声，往林中走去。
　　桃林中充满了芬芳的气息，艳丽的色彩，让洛剑笙神思迷蒙。
　　前方出现了一块空地，一位身着红色衣裙的女子正端坐在一具古琴前，玉指挥动，在琴弦上奏出流水般的声音。她的身畔冷香萦绕，醉人肺腑。
　　见洛剑笙走来，女子抬起头来，露出清丽无比的绝色脸蛋，赫然便是玉瀑潭边的玄衣少女。
　　洛剑笙讶然道：“是你？”
　　“是我。”少女美目流盼，露出羞涩而娇媚的神情。
　　洛剑笙一呆，他未曾想到，这位清丽过人的神秘佳人会对自己露出这样的表情。
　　“你......”
　　未等洛剑笙思考更多，少女朝他嫣然一笑，做了一件更令他意想不到的事。
　　她盈盈起身，离开古琴，走到洛剑笙的面前开始舞蹈。
　　红色的裙在他的眼前旋转起来，她身上的玉佩发出叮叮当当的声音，象金属在风中碰撞。在这眩目的舞姿与奇特的声音里，她的红裙与衣衫尽数滑落。
　　她如雪的肌肤、玲珑的玉体映入眼帘，腰肢纤细，不堪一握，胸前双丸却浑圆丰满，令洛剑笙心跳如鼓。
　　“......”洛剑笙已说不出话来，思维已完全陷入了空白。
　　不知不觉中，洛剑笙已经搂住了她柔软滑腻的身躯，朝着那嫣红的樱唇，吻了下去。
　　......
　　就在这时，洛剑笙的丹田传来一阵剧痛，他倏然一惊，睁开了眼睛。
　　眼前并非冷香幽幽的桃林，而依旧是雾霭缭绕的水池，浑浑噩噩中，他忽然惊讶的发现，他竟然赤裸着站在水池之中，温热的泉水漫至他的腰间，低头看去，下身仅余一条薄薄的底裤。
　　一双滑腻火热的玉掌正按在他的背上。
　　“还不收摄心神，催动真元将毒排出体内？”身后传来一声柔媚的声音。
　　洛剑笙忆起，那正是那位彩衣美女，不禁心头一热。立时想到那香艳而旖旎的一幕，美女那诱人的胴体，心神更加激荡起来，体内的真元乱成一团。
　　“快！快屏息凝神！”彩衣美女见情势不妙，焦急的喝道，同时加大了真元输入，竭力控制着洛剑笙体内混乱的真元。
　　洛剑笙神志一清，终于静下心神，他察觉到从背上传进体内的那股庞大真元，正在他的体内流动，约束着自己金蓝色的混乱真元。
　　“注意，和我一起使力，将你丹田处的毒液排出！”
　　洛剑笙果然在丹田附近发现了一团五彩液体，它被两人的真元紧紧围住，却不安分的想突出重围。但两人真元合力，是何等磅礴，它无处可逃，被渐渐推至洛剑笙的咽喉处。
　　“噗”的一声，洛剑笙张嘴喷出一口五彩液体，这团闪耀着五彩光泽的液体刚刚飞出，便被身后的美女收去。从背后进入的那道庞大真元也瞬即从洛剑笙体内撤出。
　　少年身躯一软，便要栽倒在水池中，被身后的佳人一把扶住。他不由自主往后一仰，登时感觉到了背上传来的异样感觉，那绵软而富弹性的触电般碰触，让他再一次血脉贲张，而身后似乎传来一声竭力忍住的低吟，更让他的心猛然一颤。
　　可是他却来不及做更多幻想，耳边再次响起了美女的命令声：“张嘴！”
　　洛剑笙下意识的张开嘴巴，一粒丹药落入口中，化成一股清凉的琼浆，流入丹田，让他周身感觉到了舒适的凉意。随即，他的身体已凌空飞起，被轻轻送至池畔。
　　“先别动，调息一会，炼化药力。”彩衣美女吩咐道。
　　洛剑笙依言盘膝而坐，闭目调息。一团青色的气流在丹田处晕开，平息着他躁动的心神。很快，他便平静下来，进入心若止水的状态。他体内的经脉早已解开，金丹和冰舞活跃异常，旋转不止，金蓝色真元充沛无匹，生生不息。
　　※※※
　　洛剑笙缓缓睁开眼睛。
　　此刻仍然是夜晚，他也依然坐在水池畔。彩衣美女盘膝坐在不远处，而那对姐妹花却已不知所踪。
　　“呵呵，让你调息一会儿，竟让姐姐等了你那么久。”彩衣美女见他苏醒过来，睁开美目，微笑着说道。
　　“多谢......相救！”洛剑笙脸上一红，起身致谢道。他昏迷前知道樱樱施出了一种五彩毒烟，也猜出眼前这位美女为救自己费了不少力。
　　“呵呵，不用谢啦。不过，你体内还真是奇怪呢......”彩衣美女打量着他，眼中异彩连连。适才，为驱除洛剑笙所中的五彩销魂散，她借助这汤泉谷温泉的特殊灵力，亲自出手。可在救治过程中，却察觉到了洛剑笙体内的异状，不由惊讶异常。
　　异常充沛的灵气、明显已脱胎换骨的肉体，庞大的金蓝双色真元，丹剑并存，在静默中掩藏着惊人的力量，令她几乎不敢置信。她甚至生出一种高深莫测的感觉出来，继而不禁庆幸先前竟能轻易拿住洛剑笙。
　　虽然，仅从修为来说，眼前的少年仅是三阶，远远比不上自己，但其真元精纯度却超过了自己。真不知道这小子修炼的是什么功法。
　　见美女在频频打量自己，少年有些莫名慌乱，“这个，先前，那个，我是......”他想解释一下先前的窥视纯属无意，可一想到她那曼妙的胴体，那火热的碰触，脸又热了起来，呐呐无语。
　　“呵呵，什么这个那个的？”美女白了洛剑笙一眼，百媚横生，让他一阵魂飞魄荡。
　　美女站起身来，微笑道：“说吧，小弟弟，你又是何人？来我汤泉谷有何贵干？不会是专门来看姐姐洗澡的吧？”美女掩口一笑。
　　“我......”洛剑笙暗恨自己不争气，他屏息凝神，总算平静下来，讲述了他跟踪青霓、樱樱两人的缘由。
　　“呵呵，原来如此。你是哪一派的啊？你的功法十分奇怪，姐姐都没见过呢！”彩衣美女问出了她心中最疑惑的问题。
　　洛剑笙虽对这位美女怀有懵懂的好感，却也不知该如何解释，只好说，自己无门无派无师，偶然中得到了一本修真秘笈，便炼成这样了。
　　“哦？真是天下之大，无奇不有啊......”美女叹道。她察觉到洛剑笙似有隐衷，也不追问，毕竟修真功法几乎是所有门派的从不外传之密，要一个刚刚相识的少年对自己毫无保留的吐露一切，未免强人所难。
　　不知从哪里传来了一声嘹亮的鸡啼，洛剑笙望了望天空，竟似快要天亮了。他不知道五彩销魂散毒性非常复杂，适才彩衣美女为他驱毒，便足足耗去了两、三个时辰，这还是在有助于百脉疏通的汤泉之水中。
　　美女笑道：“时间真的不早了，姐姐还有事，就不留你了。”
　　“恩......”洛剑笙应了一声，却未挪步。
　　“咦，舍不得走吗？你不是想留下来陪姐姐吧？”彩衣美女格格娇笑，花枝乱颤，身上曲线也起伏不已。





    第1-2集 第十一章 强敌来袭
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:27 本章字数:2167

        
　　“不是，不是......”洛剑笙顿时满面通红，慌忙道：“我想问一下，先前那两位姑娘呢？”
　　“呵呵，你还挺怜香惜玉的嘛！别担心，我和她们的师父是同门，只是有点陈年过节，我不会为难这个两个小妮子的。”
　　“那幺，就告辞了......姑娘，保重！”洛剑笙的脸皮终究太薄，叫不出那声姐姐，他施了一礼，转身而去。
　　“呵呵，再见了，乖弟弟！有空过来玩啊！”
　　听着身后娇媚的笑声，洛剑笙兀自心跳不已，恨不得回过头去。
　　出了花园，洛剑笙飞掠至这片屋宇的前院。
　　此时，晨曦已照进山谷之中，给这秀丽的地方镀上了一层明媚的色彩。
　　可刚至前院，洛剑笙就隐约感觉有些不对，庭院中有一股若有若无的凛冽杀气。余光中，他见到一处树枝怪异的抖动了一下，又静止了。
　　洛剑笙暗叫不对，他放慢速度，装作缓缓而行，灵觉却紧张的搜索起来。
　　脱胎换骨后的洛剑笙感知力大增，十丈范围内的风吹草动几乎都逃不出他的感知，在他的搜索下，他发现前院中至少有三处藏有人。
　　他们是什么人，为何来此？难道是要对彩衣姐姐不利？
　　洛剑笙继续缓步而行，他不敢贸然撤退，因为他甚至隐隐感觉自己已经被一股可怕的气机锁定。
　　就在洛剑笙踌躇之际，那几人迅速的动了，却不是朝着洛剑笙而来，而是往内院掠去，黑影频闪，已出了洛剑笙的视线。
　　一、二、三......七、八。竟然有八人！
　　感觉到那股锁定自己的可怕气机也随之消失，洛剑笙顿时缓了一口气。
　　就在洛剑笙心神一懈的时候，一道红光在自己眼前闪起。一柄赤红的刀气竟然已逼至距离自己不到两丈的地方。
　　靠，还是被算了一把！
　　洛剑笙既惊又怒，心念一动，飞剑冰舞电射而出，来了一个迎头对撞。只见蓝光四射，冰舞将那道红色刀气击散，迅即又回到洛剑笙体内。
　　一人闷哼一声，从树上飞落下来，神色冷然的盯视着洛剑笙。
　　那人身材高瘦，面色蜡黄，身着青色道袍，手持一柄赤色短刀，厉声道：“你是何人？”
　　洛剑笙被莫名其妙的暗算，心下正在不爽，见又是一个道士，更是愤然，他晒然道：“我来拜访此地主人。我是何人，与你何干？”
　　“嘿嘿，果然与妖女一路，那就饶你不得了！”那道士冷笑道，又开始动手。只见他脚下虚踏，走着一种奇特的步法，竟幻出三个身影，赤色短刀连连挥舞，三道燃烧着的刀气朝着洛剑笙逼来，温度炙热，仿佛要把整个庭院烧着了。
　　洛剑笙见此人竟一分为三，从三个方向一起来攻，不由一惊，想也不想，冰舞已再度飞出。就在这一刹那，冰舞的速度被催逼至极至，划出一道蓝色的光影，将三道刀气尽数挡住。
　　洛剑笙见冰舞威力不凡，信心更盛，心念动处，冰舞已经朝着那道士的一个身影飞扑过去，穿胸而过，那个幻影登时消散。
　　那道士一震，他所用的步法，配合燃木刀法，可以幻化出若干虚影，迷惑对手视线，可谓相当难防，不料眼前这人的飞剑竟威力至斯，轻易击散自己的刀气不说，还有余力攻击自己的虚影，显然自己对他的实力判断有误。适才他从洛剑笙所散发的气息来看，感觉他只是刚过三阶的样子，绝不会是自己这个五阶修真者的对手。可此刻，情况却出乎自己的意料。
　　就在这时，内院已经传来打斗呵斥之声，显然道士的同伴已经动上了手。
　　可洛剑笙却来不及顾及其他，因为他的对手没等飞剑冰舞袭身，便一跃而起，从空中全力发动了攻击。一道比刚才粗大几倍的火红刀气，朝着洛剑笙的头顶滚滚涌去。
　　洛剑笙的冰舞及时回救，堪堪挡住了这道刀气，竟然在空中对峙起来。只见两者接触之处，蓝色剑光与赤色刀气各自形成半球状，那道士，竟然身体悬浮在空中，成倾斜状，维持着刀气，和洛剑笙对拼起来。
　　洛剑笙丹田处金丹急转，体内金蓝色真元汹涌磅礴，他怒喝一声，冰舞蓝光大盛，登时突破了赤色刀气，划出一道蓝影，将那道士手中的赤色短刀都击得粉碎。
　　那道士发出一声惨呼，从空中栽落下来，左肩已被冰舞穿透。他感觉一种寒冷的气息从伤口处迅速蔓延全身，连吐出来的鲜血，都变成了红色的冰渣。他一边真元急运，抵抗着寒气的侵袭，一边怀着惊骇的心情抬起头，却发现对手连同那柄冰蓝色飞剑已在他的眼前消失。
　　洛剑笙击伤对手后，也顾不得察看对方受伤情况，便飞身掠回内院。越过几重房屋，他藏在一株大树上眺望，只见前方的院中，十多人已将一位绝色佳人团团包围，有五六人正在向那位美女发动围攻。
　　那美女一身七彩霓裳，衣袂飘飘，有如仙子，手持一支桃花，虽被围攻，却丝毫不乱，在刀光剑影中进退从容，游刃有余。这正是此地的主人，彩衣美人。
　　这些人洛剑笙没有一个认识的，有一半作道士打扮，从衣饰上辨认，似乎也正是武当、龙虎山等派的，不过数量却不止八人，洛剑笙暗忖，刚才还少数了几个。
　　站在一旁掠阵的一名面如冠玉、斜眉入鬓、留着三绺青须的蓝衣道士喝道：“妖女，你交出水晶勾玉，我等今日便饶你一命！”
　　“呵呵，就凭你们也想图谋我霓裳天女慕容星彩的东西？”彩衣美女大笑，衣袖翻飞，两把近身的飞剑、一枚玉如意、一柄玉尺被她轻易拂开。
　　原来她叫慕容星彩！看着彩衣美女的倾城风姿，洛剑笙喃喃自语道。





    第1-2集 第十二章 回眸一笑百媚生
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:28 本章字数:2225

        
　　“什么霓裳天女，分明是风骚妖女！你这个天罗教的余孽，刘叔叔说了，一年之内，会将你们一网打尽！看你还......”说话的是站在蓝衣道士身畔的一个紫衣少女，她长着一张精致的瓜子脸，双目灵动，长相相当秀美，但眉宇间却流露出骄横之气。
　　蓝衣道士略一皱眉，打断了少女的话，转而对慕容星彩道：“妖女，你不必张狂，今日你插翅难逃！”
　　紫衣少女见自己的话被打断，恨恨瞪了蓝衣道士一眼，一脸不悦。
　　慕容星彩淡淡的扫了紫衣少女一眼，随即开口道：“是吗？我倒要看看你们有多厉害，呵呵。”她笑声一变，本来就动听的声音，变得更为娇媚宛转，摄人心魄。随风而舞，身形更是妖娆惑人。
　　参与围攻的四人，顿觉心神恍惚，连动作的慢了下来，还没来得及反应，就被一个个击飞，连飞剑和法宝也被收走。
　　一旁掠阵的人同样是一阵迷茫，连几十丈外的洛剑笙都受了少许影响。
　　“小心！”蓝衣道士一声清叱，喝道：“收摄心神，小心妖女的摄心术！”说着，脚踩七星，祭出飞剑，向慕容星彩攻去。在这里，他是修为最深的，已是六阶中期，本来他以为对手修为和自己差不多，以这里的十多名同伴，收拾起来会相当轻松。现在看来，却全然不是一件简单的事。
　　随着蓝衣道士的清叱，掠阵的人大多已清醒过来。看到围攻的四人转瞬间已悉数受伤，不禁心中寒意顿生。见队长已出手，余下众人也纷纷祭出飞剑、法宝，再无怜香惜玉之心，围攻起来。
　　慕容星彩顿感压力大增，她的实力确实超出蓝衣道士的想象，不是六阶中期，而是到了七阶初期，故而玄女迷天舞才有如许威力。而此刻遭到七、八名修为在五、六阶之间的修真者围攻，其中不乏上品飞剑、法宝，招架得不免吃力。玄女迷天舞并非专门的摄心之术，在对方有了准备的情形下，已很难再次发挥威力，获得战机。
　　适才被击飞的四名围攻者，因慕容星彩手下留情，伤得并不厉害，虽然丢失了拿手的飞剑、法宝，心中痛惜，但此刻见情势有利，也纷纷取出了备用法宝，加入了战团。
　　靠！见慕容星彩被这么多人围攻，洛剑笙怒向胆边生。飞剑冰舞在丹田处不停跃跃欲试，他观察着场上动静，随时准备出手。
　　慕容星彩已发挥出全力，此刻也只能勉力保持防御之势。对方显然习有一种简单的合击之术，十二人一同出手，攻击竟然水泻不漏，连绵不绝。她心中暗暗有些后悔过于托大，要是早点下杀手，断断不会落到这种地步。青霓和樱樱早就被自己送走了，还有依依那丫头，昨天就溜去城里玩，关键时候竟不在身边，害得自己要孤身作战，都怪自己太宠溺她了。
　　修真之途的天道十阶，越往高阶，难度越大。慕容星彩三年前得遇奇遇，修为突飞猛进，进入七阶，修成玄女之身，却一直未曾有机会与人好好试招。不料今天，刚动手不久便遇到了危机。
　　只听蓝衣道士喝道：“惊天一击！”
　　随着他的这声巨喝，飞翔穿梭在慕容星彩周围的法宝和飞剑组成了一柄巨大的剑，对着美女当头劈下。
　　慕容星彩一见这气势，暗叫不好，将手中的桃花抛起。这支桃花是她修炼多年的一件得意法宝，唤作“百媚生”，攻守兼备，而且还有惑心之功效。此刻，桃花终于绽放，数千道绚丽的光华，从桃花中四射而出，勉力托住了那柄当空劈下的巨剑。
　　慕容星彩的心神和真元全部用在控制百媚生上，她感觉那柄巨剑越来越沉，仿佛一座山峰，压得自己几乎喘不过气来。
　　洛剑笙一见慕容星彩情势不妙，忙一跃而出，飞剑冰舞更是化作一道流光，朝着几名靠近的道士刺去。他直接攻击本体，相信主人一伤，法宝、飞剑自然也就失去了倚恃。
　　场中修真者适才全神贯注于慕容星彩身上，没想到还有人潜伏在一旁，他们全力控制着那柄巨剑，无暇分心，而冰舞速度极快，他们无从躲闪抵挡，转瞬间已有两人被冰舞刺伤跌倒。
　　那柄巨剑登时光芒弱了几分，不复适才那般凶悍。
　　慕容星彩不由一喜，趁着压力降低的当口，瞥了一眼，心道：原来是他，回来得还真是时候......
　　见眨眼间已经有两人受伤退出，蓝衣道士又惊又怒，喝道：“小心那小子！”
　　螳螂捕蝉，黄雀在后。蓝衣道士适才在外院已注意到洛剑笙，留下了一名实力较弱的同伴对付他，料想手到擒来。谁知道，在这个比拼的关键时刻，却让他杀了出来，令大好局面毁于一旦。
　　蓝衣道士喝道：“商文，你拦住那小子！”
　　一名道士应声退出战团，飞身朝着洛剑笙扑上。这名叫商文的道士已至五阶后期，他眼中怒火熊熊，飞剑毫不客气，朝着洛剑笙的胸口刺将过去。
　　洛剑笙见引来了高手，顾不得再继续伤人，冰舞迅速回防。
　　道士商文的飞剑非常宽，呈墨绿色，一剑刺在冰舞剑身上，溅起点点蓝光，力道奇大，冰舞被击退了两尺，两剑仅距离洛剑笙的胸口不到三尺之遥。
　　洛剑笙见对手实力强悍，便不欲硬拼，立时拔地数丈，飞身跃开。冰舞亦不恋战，迅速回到主人身边。
　　商文紧逼而上，他念了句咒诀，附近一株大树，竟生出巨大的树藤，朝着洛剑笙缠去。
　　洛剑笙措不及防，竟被树藤缠住腰部。不知那商文施了什么道术，原本脆弱的树藤竟变得坚韧无比，力大无穷，竟让洛剑笙一时动弹不得。
　　商文一心两用，一边御使飞剑，一边施展咒诀。疏忽之下，洛剑笙竟落于危险境地。
　　凝视着再度逼近的绿色飞剑，洛剑笙又惊又急，金丹疾转，真元汹涌，周身竟爆出一团金色火焰，树藤登时被烧得七零八落。





    第1-2集 第十三章 生死鏖战
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:28 本章字数:2200

        
　　刚刚脱困而出，洛剑笙又见几条树藤妖魔一般，张牙舞爪，纠缠而来，绿色飞剑更是有如幽灵，紧盯着自己的胸口，令他大感郁闷。
　　他一声清叱，身体在空中旋出一道金色的幻影，朝着道士商文冲去，飞剑冰舞则从另一端，划出一条蓝色的幽痕，与主人一起夹击目标。洛剑笙的身后，是疯狂追赶的树藤和绿色飞剑，可就是慢了一筹。
　　商文见对手竟然直奔自己而来，而自己控制树藤和飞剑已费尽了心神，一时之间竟不知所措。情急之下，他收回控制树藤的神念，释放了一个“木灵盾”，数十块墨绿色的藤甲登时出现在他的身前，将他的身体团团围住。
　　金光闪耀，洛剑笙的拳头仿佛燃烧的金色流星，已轰在了“木灵盾”唤出的藤甲之上。在炽热的金色火焰冲击下，藤甲摧枯拉朽的破碎开来。商文顿时感觉肩头一阵剧痛，身体在巨大的冲击之下，往后直飞了十多丈，一道霸道无比的炽热真元从肩头冲进自己的体内。而几乎与此同时，腿上又是一次锥心剧痛，一股冰冷的气息从伤口处蔓延全身。他一个跄踉栽倒在地，体内被冷热两股外力同时攻入，登时受了重伤，失去了战斗力。
　　洛剑笙一击成功，解决了对手，身后的绿色飞剑和树藤也早已陨落。这时，他转身朝着慕容星彩看去，却目睹了让他揪心的一幕。
　　那蓝衣道士名叫摘星子，是武当掌门乾虚真人的大弟子。适才他暗自留了一手，此刻见情势不妙，为迅速解决问题，他收回飞剑，祭出了最得意的法宝。只见他袖口一抖，一枚小巧的赤红色物体疾飞而出，在飞驰中渐渐变成一条小小的火龙，狠狠朝着慕容星彩张口咬去。这是他几十年前在师尊的帮助下，炼制的一件上品法宝，唤作火龙钉，里面封印了一条货真价实的火龙元神魂魄，这条道行已有千年的火龙性情暴虐，在巴山一带为害黎民，被他和师尊联手斩杀，元神魂魄收入法宝之中。
　　尽管只剩魂魄，可火龙的灵气大部分尚存，加之秉性凶厉异常，是一件极为厉害的攻击法宝，单论攻击能力不亚于一个七阶初期的修真者，而且不见血绝不罢休。师尊曾再三叮嘱他此物过于凶悍，有伤天和，不到万不得已，绝不可轻易动用。他平时也谨遵师嘱，以另行修炼的飞剑对敌。但此刻，情急之下，他决定痛下杀手。
　　慕容星彩一见火龙冲来的威势顿觉不妙。她的法宝百媚生，正在全力对付十多人的飞剑法宝。百媚生有一个奇异的特性，可以不知不觉的吸收与之碰触的飞剑法宝的灵气，所以她越战越勇，已稳战上风。这些修真者的纠缠与围攻让她极为气恼，此刻她正欲施展手段，给这些家伙一个深刻教训，不料却情势突变，骇然见到一条长约两尺的火龙，张牙舞爪，朝着自己胸口疾冲过来。
　　她心知无法力拼，但此时撤退，法宝百媚生失去她的真元支持，必将溃败。她一咬牙，掏出一枚玉符，在手中捏碎。只见她手中爆出七彩神光，形成一件半透明的彩衣，罩在她的周身。这是她以元神炼制的防身玉符，只有三枚，防御力极强。
　　果然，那条火龙一头撞击在七彩神光上，荡起层层涟漪，在巨大无匹的撞击下，这层彩衣竟然没有破碎。受挫的火龙不肯罢休，反而变得更为凶厉，发出一声声怒吼，从各个角度疯狂撞击着七彩神光。这条火龙虽已失去生前记忆，可元神魂魄却更为嗜血，在它癫狂的冲撞下，平时能持续一柱香的七彩神光竟已濒临破碎边缘。
　　见慕容星彩遇险，围攻者战意更盛，一时间，百媚生也被打压至绝对下风，靠着慕容星彩苦苦支撑，才勉强守住。
　　洛剑笙击败对手，转身的一瞬间，正是火龙撞碎七彩神光，轰击在美女左胸的一幕，他看到，慕容星彩面露痛苦之色，娇躯被撞飞十多丈，跌在尘土里。而百媚生亦因为主人受创，娇呼一声，被击飞。
　　洛剑笙对这些以众欺寡、行事嚣张的修真者早已没有好感，此刻见慕容星彩受创，嘴角溢出一丝鲜血，更是愤怒异常。
　　怒气上冲的洛剑笙，指挥着飞剑冰舞朝着那群修真者刺去，而他本人更是不顾后果，提起全力，化作一道金色幻影，竟越至慕容星彩身前，伸开双臂，如同一个燃烧着的金色天神，拦住了修真者。
　　这是什么？
　　场中众人正为慕容星彩受到重创欢欣鼓舞，欲趁胜追击，却看到一个浑身燃烧着淡金色光焰的人影拦在身前，不由大骇。其中两人在迟疑之间，更被悄然袭至的飞剑冰舞击伤。
　　蓝衣道士摘星子从光焰中认出了洛剑笙的面容，不由大惊，他方才全力对付慕容星彩，见洛剑笙出现在此，才知道商文也已阻击失败。更让他惊讶的是，本来凶性勃发的火龙，见了淡金色光焰中的洛剑笙，竟然露出畏惧之色，盘旋不已，却迟迟不敢上前攻击。
　　尽管心中震惊，摘星子仍喝道：“无知小子，你想螳臂当车吗？”此刻，他耳中又听到了身畔同伴被飞剑冰舞刺中发出的惨呼，面色更是一变，喝道：“宋云、丁六中，拦住那柄飞剑，其余人，轰杀目标！生死不论！”
　　随着摘星子一声令下，场中众人的飞剑法宝再次组成一道巨大的剑光，朝着挡在慕容星彩身前的少年狠狠斩下。他们相信，只要这一击落实，就算他有七阶的修为，也得化为齑粉。
　　就在白色剑光即将击在洛剑笙头顶的一刹那，又是一道七彩神光亮起。这一次，却并非挡住剑光，而是与剑光撞击在一起，爆成一团耀眼迷离的光团，剧烈的光芒让众人不禁闭上了眼睛。
　　等光芒散去的时候，众人却发现眼前已空无一人，慕容星彩和那个围裹在淡金色光焰中的少年均已消失无踪。只剩下一条火龙，尤自盘旋在空中，摇头摆尾，呜呜的哀鸣不已。





    第1-2集 第十四章 忘忧之谷
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:29 本章字数:2563

        
　　当那道巨大剑光袭来的时候，洛剑笙已退无可退。不料七彩神光再现，他眼前一黑，却到了一个幽暗的地方。
　　一只柔软细腻的玉手原本牵引着他的右手，此刻已松了开来。一团柔和明亮的光在眼前亮起，一个娇柔而略显疲惫的声音道：“可以熄掉你身上的火了，它们很厉害呢。”
　　洛剑笙意识到对方说的是自己身上的淡金色火焰，于是真元收敛，恢复了原状。他看清了那团明亮的光芒来自于一颗巨大的夜明珠，夜明珠静静躺在一只秀美的手掌之中，主人正是慕容星彩。她正定定的看着洛剑笙，眼中神色复杂。
　　“你伤得要紧吗？”洛剑笙问道，他感觉美女的脸色不是太好，气息比以往要弱得多。
　　“呵呵，死不了......现在不是说话的时候，我们必须马上离开这里！”美女迈步向前，“快，跟我来！”
　　“这里是哪里？”洛剑笙紧跟上去，发现这里是一条幽暗的甬道。
　　“汤泉别苑的暗室......在那些混蛋找到入口之前，我们必须从暗道离开。”
　　慕容星彩说着，脚下却一阵跄踉，险些跌倒，洛剑笙连忙冲上前，扶住她的娇躯。他感觉手掌中温热而粘稠，低头看去，却是一口鲜血。夜明珠已从美女手中滚落，跌进尘埃。
　　“好......厉害的火孽龙！想不到......竟然吃了它的亏！”慕容星彩无力的倚在洛剑笙的怀中，她手中现出一只玉瓶，另一只手伸过去想打开瓶子，伸到一半，便无力的垂下。
　　“帮我......取一枚丹药。”慕容星彩朝着手中勉力握住的玉瓶努努嘴。
　　“......”洛剑笙接过玉瓶，取出一粒青色、散发着扑鼻异香的丹药，喂美女服下。 
　　“扶我......坐下......”慕容星彩在洛剑笙的扶持下，盘膝坐下，调息起来。
　　洛剑笙捡起落在一旁的夜明珠，怔怔看着她憔悴却依然不失娇艳的面容。这甬道不知是何物所制，竟似完全隔绝了外界的灵气，洛剑笙丝毫察觉不了外面的动静。不过，那些修真者中未必没有追踪高手，躲在这里，肯定不是长久之计。
　　就在这时，慕容星彩结束了调息，睁开秀目，低声道：“怕是要......麻烦你了......”
　　洛剑笙背着美女柔软的娇躯，在甬道中飞奔。手上是美女光滑的小腿，脖子被美女的玉手紧紧搂住，而背后更是不时传来令他心颤的碰触。洛剑笙可以听得到自己明显异常的心跳。
　　背后的美女却出奇的安静，只是静静的将脸靠在洛剑笙的肩头，乖巧无比。
　　好在这条甬道虽然漫长，但并不复杂，洛剑笙在缩地诀、疾风诀的帮助下，奔走了半个时辰之后，终于看到了亮光。
　　当洛剑笙掠近洞口的时候，出现在他眼前的却是一层半透明的护罩，封住了整个洞口。
　　慕容星彩从洛剑笙背后抬起头，道：“这是结界......”随着美女的喃喃念诵，那层结界上出现了一扇门大小的洞口。
　　“快......”
　　洛剑笙从那洞口一掠而过。刚进入结界，顿觉眼前一亮。这是一个幽静的山谷，山壁高耸，流泉飞瀑，草木丛生，前方不远处有一个碧玉一般的湖泊，倒映着天光云影，水面上还开着星星点点的野花，如梦如幻。
　　慕容星彩轻轻推了推看得有点发呆的洛剑笙，道：“......带我到湖边吧，这里他们过不来......”
　　※※※
　　慕容星彩在湖畔进入疗伤状态已有两个时辰，太阳也已升上天空，进入上午的时光。
　　洛剑笙要用真元为她疗伤，被她推辞了。她目前过于虚弱，而洛剑笙全然不懂如何治疗，只会徒添危险。
　　在明晃晃的日光下，洛剑笙看清了慕容星彩受伤后的样子。她芳容憔悴，唇边的血丝已被擦掉，面色却苍白得很，左胸的霓裳上有一片触目惊心的血迹。她在服食了几枚丹药，和湖畔的一种银色药草之后，便进入了疗伤状态，身体氤氲在一片七彩光辉之中，绚丽逼人。
　　洛剑笙调息了一会，便站起身观察这美丽的山谷，却不敢走远，只是在附近转悠。
　　他发现山谷中灵气相当浓郁，飞舞着不少不知名的鸟类，还有一些小动物，不过大多十分胆小，只是远远的窥视着他这个陌生的来客。
　　先前大战一场，真元损耗极大，又背着美女在黑暗的甬道中奔走许久，洛剑笙已是疲惫之极。感受到此地的宁静和谐，他的心逐渐放了下来，困意顿生，倒在柔软的草地上沉沉睡去。
　　这一觉不知睡了多久。睁开眼睛，但见艳阳高挂，蓝天如洗，陡壁如峭，郁绿的蔓藤爬满了山岩，一道瀑布从崖上飘落下来，折射出绚丽的光彩。有那么一会儿，他不知自己身在何处。
　　他揉揉眼，爬了起来，蓦然一惊：远处的湖畔，那个美丽的身影已经不在。
　　惊疑之下，洛剑笙一个纵身，飞跃过去，落在湖畔。却看到慕容星彩正踏在水面上，恍若凌波仙子。七彩霓裳已不见，此刻披着的是一件粉红色的罗裙，将她的身体裹得玲珑有致，秀发还是湿漉漉的，显然刚刚出浴完毕。
　　见洛剑笙慌慌张张的飞跃过来，慕容星彩莲步轻移，朝着岸边款款走来，嫣然一笑，道：“睡得香么？这回你醒得有些晚了呢......”
　　醒得晚了？洛剑笙不禁又是一阵心旌摇荡，呐呐说：“还不错。你，你的伤势好了么？”
　　“才痊愈了三成。哼，那群臭道士，这笔帐我一定要讨回来！”慕容星彩恨声道。她踏上岸边，注视着少年，柔声道：“这一次，真的要谢谢你了！”
　　“原来你叫洛剑笙，以后就叫你剑笙弟弟吧！呵呵，你的功法还真是古怪呢......”
　　“先前你的淡金色光焰真厉害，差点伤了我的手，你是怎么练出来的？......”
　　“这柄飞剑真是奇特......啧，啧......”
　　“......”
　　受过伤的慕容星彩，心境似乎也有了微妙的改变，她对洛剑笙充满了好奇，追问着他身上的一些奇特现象，让洛剑笙疲于招架。
　　“咦，太阳落山了？”洛剑笙感觉到了山谷中的光线已变暗了许多，沉浸在一片昏黄的氛围中，格外幽静迷人。“我们在这里已经度过一个白天了吗？”
　　“不，还不止，你那一觉恐怕睡了有五、六个时辰。你可真能睡。这里的白昼比外面的要长一倍左右，黑夜也相应的短得多。外面现在早已经进入夜晚了。”慕容星彩道。
　　“真神奇......”
　　“黑夜往往给人忧伤，而白昼就要好很多，所以，这里叫忘忧谷......”





    第1-2集 第十五章 截教余脉
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:30 本章字数:2967

        
　　“那条该死的小火龙好象很怕你？”慕容星彩忽然想到了什么。
　　“呵呵，我可不认识它。”
　　“也许它怕的，是你身上的火焰。”慕容星彩若有所思，“你让它们再出来给我看一看！”
　　洛剑笙闻言，急运金丹，企图让淡金色光焰再现。出人意料的是，尽管洛剑笙的体内真元汹涌，外面却风平浪静，连一丁点火星也见不着。
　　“这是怎么回事？”洛剑笙急了。
　　“你别急，仔细回想一下，先前它们是怎么出现的。”慕容星彩见洛剑笙一脸异色，出言宽慰道。
　　“好象是在对付那个会召唤树藤的道士时出现的。当时，我被他唤出的树藤牢牢缠住，他的飞剑也逼近了我的胸口......”洛剑笙望着慕容星彩美丽的面庞，静静回忆道。
　　“我当时既焦急又愤怒，”洛剑笙继续回忆道，“我想着要是可以烧掉这些树藤就好了......好象老天听到了我的祈愿，我体内的真元竟然外放出来，形成了金色光焰，顿时把那些树藤烧得七零八落......” 
　　“莫非......”
　　洛剑笙凝视着慕容星彩的眼睛，道：“莫非与我的情绪有关？”
　　“很可能哦！”慕容星彩道，“确有一些功法是需要情绪配合的。小时候我听说，过去有一个习武者发明了一套掌法，在心情黯然悲伤的时候才能发挥威力......所以别急，你还是先好好修炼，说不定以后就可以随心所欲的运用了。反正你现在还有飞剑......”
　　“说的也是！”洛剑笙精神一振，指挥着冰舞在空中跳了一个S形的舞蹈。
　　“呵呵，姐姐我从来没见过以这种方式存在的飞剑或法宝。它竟能和你身体内的真元形成完整的循环，并随着真元一起成长。它简直就象你身体的一部分......”
　　“那些修真者是武当、龙虎山的吧？他们为什么围攻你？”洛剑笙忍不住问，他心中存了很多疑问。
　　“不错，还有茅山的。为首的那人叫摘星子，是武当掌门乾虚老道的大弟子。没想到，他竟敢带人来找我的麻烦......我很久没有出去，看来外面的世道已经变了......”慕容星彩皱眉道。
　　“至于他们围攻我，还不是为了这东西！”慕容星彩手上出现了一个晶莹剔透的紫色勾玉。
　　“这是什么东西？”
　　“水晶勾玉，是一件神秘法宝，带在身上，对修炼有一定帮助，其他功能我也不清楚。听说一共有七枚，颜色各有不同，收齐后可以揭开一个大秘密。”慕容星彩道，“这枚勾玉我得到已经快十年多了，一直觉得它的功效有限，并未太过在意，知道它在我手中的人也极少。没想到，今天这帮臭道士竟会不顾一切的出手抢夺它。”慕容星彩神色渐冷。
　　“没错！我已经受够他们了！”洛剑笙愤然道。
　　“你也和他们有过节？”
　　“算是吧。”洛剑笙原原本本把他这段日子的遭遇大致讲了一下。
　　“似乎不太对劲，龙虎山、茅山属于正一教派，而武当属于全真教派，向来泾渭分明，怎么会一而再再而三的同流合污，行此嚣张之事？”慕容星彩不解道，“这些年虽然我天罗教因某些事情，呈分裂之局，在修真界低调了许多，但仍有着不可小视的实力。想不到，他们这一次竟毫无顾忌......这事情恐怕不简单。”
　　“星彩......星彩姐，你能给我讲讲天罗教吗？”洛剑笙老着脸皮，叫了一声姐。
　　“呵呵，好啊，乖弟弟！”慕容星彩笑靥如花：“说起天罗教，我先问你，你知道妖族的存在吧？”
　　“你说的是山鬼、狐仙之类的吗？”
　　“嗯。万物有灵，妖族自洪荒远古以来便存在着。只是后来人类崛起，妖族却衰落了。如今，妖族被人类视为异类，饱受歧视。更有一些所谓正道修真满口仁义道德，却肆意杀戮妖族，为的却是抢夺妖族的内丹、法宝。而天罗教则不同，我教集合了许多正道修真眼中的异类，是一个包容万物的门派，门下弟子，有一大半是妖族出身。也正因为如此，我教被正道门派排斥，视为异端妖邪。”
　　“有意思！那不是和传说中的截教一脉相承？”
　　“呵呵，没错，封神一战后，战败的截教风流云散，截教弟子在天界封神，失去仙位，人间自此难寻踪迹。世人皆以为截教已消亡，却不知，我天罗教正是当年的截教余脉。”
　　洛剑笙闻言惊讶无比。当初，他在读一些神仙志怪小说描述封神之战时，便对截教颇感兴趣，层出不穷的法宝，还有那么多牛人，尤其是通天教主以四柄仙剑布下诛仙、万仙二阵，对抗四大教主，虽败尤荣。截教不歧视异类，广收妖族，也让他心有戚戚。
　　看着洛剑笙一脸震惊之色，慕容星彩笑道：“其实，这也不算什么秘密了。只是时间过了千年，如今的修真界，正朝着一个更为偏狭的方向走去。龙虎山、武当等三派的合作就是一件非常蹊跷的事，让人疑窦顿生。”
　　说到这里，慕容星彩凝视着洛剑笙，忽然柔声道：“剑笙，你先前为何不独自逃走，偏要回来救我？”
　　洛剑笙呐呐道：“我担心他们对你不利......”
　　“你这一次出手帮我，算是彻底得罪了那几个门派，你不后悔吗？”
　　“有什么好后悔的？要我在这帮混蛋面前低眉顺眼，想都别想！”少年扬起头，俊美的面庞露出无惧之色，让慕容星彩眼神一亮。
　　“呵呵，说得好。我会带去你见师尊，求她老人家亲自收你为徒。对了，那天你见到的那个抢走金银魔蛟内丹的人，真的是一头红发，身穿锦衣，被他们称作‘赤发魔尊’吗？”
　　“没错，我听得很清楚！”
　　“呵呵，这顽皮的小妮子......”
　　“小妮子？”洛剑笙没听懂。
　　“呵呵，没事啦。你看到的，恐怕是我的师公，我师尊的丈夫！说起来，你见过不少我的同门了呢！”慕容星彩笑道，“送你那枚道术玉诀的多半就是我的小师妹，还有上次你念念不忘，跟了人家几十里路的那对姐妹花，还有那个穿兽皮的莽汉......”
　　“你的小师妹？”洛剑笙心头浮现出那清丽的面容，仿佛又嗅到了幽幽的冷香。想到那香艳的梦境，不觉一阵惘然。
　　“呵呵，怎么了，你看上她了吗？她可是我师父和师公两人所收的所有弟子中最有天分的一个，也是师公他最为宝贝的一个。追她可不是一件容易的事哦......”慕容星彩见洛剑笙神情有异，一下便将他的心事猜了个八九不离十。不过，任是她如何聪明，却也想不到，真正让洛剑笙感到迷惘的却是那天的香艳梦境。
　　“没有，没有......”洛剑笙否认着，心中暗道：我连她的名字都还不知道呢......
　　“呵呵，你还不承认！”慕容星彩取笑着洛剑笙，心底却掠过一缕淡淡的惆怅。
　　“哪有？”洛剑笙尴尬的摸了摸自己的鼻子，他赶快岔开话题：“对了，你刚才说天罗教分裂了，那是怎么回事？”
　　慕容星彩神色一黯：“三十年前，我的师尊紫霄圣母，带着一部分门人，离开了天罗教总部西昆仑，去了他处，自立门户。”
　　“怎么会这样？”洛剑笙一呆。
　　“其中的原因是本教的一个大秘密，姐姐不方便和你说。”慕容星彩略带歉意的看了洛剑笙一眼，长身而起：“我要去继续疗伤了，及早恢复实力出去。这里灵气充足，风雨不侵，你也在这里修炼吧。”
　　洛剑笙道：“星彩姐，不如让我试一试为你疗伤吧，要是那条火龙真的怕我，说不定我的真元对你的伤势会有特别疗效呢！”
　　看着他清澈而恳切的眼神，慕容星彩点了点头。





    第1-2集 第十六章 似曾相识
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:30 本章字数:3480

        
　　慕容星彩拉起洛剑笙的手，裙袂飘飘，凌空飞跃至湖畔，示意他面对面盘膝坐下。她注视着洛剑笙，道：“姐姐上次给你驱毒的时候就发现你的真元相当怪异，在你的体内时还算温和，却不敢确定到我体内会不会有问题。你要小心一点，缓缓用力。”
　　“握住我的双手。”慕容星彩命令道。“好的，缓缓的，将你体内的真元从手掌中输出......”
　　洛剑笙握住了她柔软的玉手，她的肌肤细腻嫩滑，让他的心禁不住荡起涟漪，手不自觉握得紧了一点。
　　慕容星彩抬眼看了一眼洛剑笙，脸上浮起淡淡红晕，道：“小坏蛋，这个时候不要胡思乱想！”
　　洛剑笙暗自鄙视了一下自己，开始凝神屏息，将金蓝色真元从手掌相接处缓缓输进慕容星彩的体内。他发现大多数经脉已恢复正常，可左胸处仍呈混乱状态，有一团火红色的真元，十分桀骜不逊，在慕容星彩白色真元的包围下，仍在左冲右突，将刚刚修复的经脉再次破坏。
　　就是它了！这便是那条火龙留下的破坏性真元。
　　在慕容星彩的引导下，他的真元缓缓前行，而那团火红色真元却有些反常，渐渐停下了它的活动，仿佛在犹疑。当洛剑笙的真元一步步逼近的时候，它开始慌乱起来，朝着反方向猛冲起来，象是要夺路而逃。
　　“它果然怕你！说不定，你真的是它的老大！”洛剑笙的心神中忽然响起了慕容星彩的声音。
　　“呵呵，那你就是它的大姐大！”
　　“少拍马屁！你的这个小弟，可是很不乖呢！快点给它点教训！”
　　“遵命！”
　　洛剑笙的真元加快了前进的速度，那团火红色真元被紧紧围困，竟颤抖起来，似在做哀求状。
　　洛剑笙暗奇，心道：管你是谁，谁让你得罪了星彩姐，饶不了你。他催逼着金蓝色真元冲进了包围圈，与火红色真元，撞击在一起。火红色真元拼命挣扎，可却象落入了江河中的一团火苗，没过多久，就黯淡下去，被金蓝色真元融化吸收殆尽。
　　“果然厉害！”慕容星彩赞道。
　　“呵呵，这就是得罪星彩姐的下场。”
　　“你嘴巴越来越甜了！”
　　“有吗？”
　　“呵呵，好了，慢慢退出去吧。”
　　洛剑笙缓缓收回真元，松开手掌，指间还留着那动人的触感。
　　慕容星彩并未睁开眼睛，体内异种真元已然驱尽，她疗伤的障碍已不复存在，于是趁势做最后的治疗，修复经脉，恢复真元。
　　洛剑笙坐在她的对面，近在咫尺的看着她的绝色姿容，不禁心神恍惚。佳人仿佛很遥远，又仿佛很亲近。此刻，她的神态宁静，与先前的娇媚大不相同，却依旧迷人。
　　少年痴痴注视着她瑶鼻下嫣红的小口，又复顺着白皙的玉颈，看了下去，那丰盈雪白的惊人隆起，在薄纱后若隐若现，带给他奇异的心颤。
　　夕阳的光辉还未消失，落日变得殷红，整个山谷沉浸在一种绯红的氛围中。
　　不远处瀑布坠落的声音，林中鸟雀的啁啾之声，小兽的呢喃之声，都清晰无比的映在洛剑笙的心神之中，如此真切，如此难忘。
　　他闭上眼睛，进入修炼。
　　※※※
　　醒来时，已夜幕低垂，一勾淡月天如水。
　　慕容星彩正静静背对着他，在水边盈盈而立，望着那勾弯月。身形婀娜多姿，如同一尊雕像，美丽却又形单影只，让人心生怜意。
　　蓦地，慕容星彩身子一晃，竟似要坠入水中。洛剑笙大惊，一跃而上，从背后揽住她柔软的娇躯。“星彩姐，你还没好么？”
　　慕容星彩依在他的怀中，抬起俏脸，凝视着他，她的双眸清澈深邃，柔情之中隐隐藏着淡淡的哀愁，叫他挪不开眼睛。两人是如此接近，望着佳人湿润红艳而微微上翘的樱唇，少年的心怦怦乱跳。
　　慕容星彩的玉容上浮现出动人的红晕，轻轻推开了他，从他怀中一跃而出。她回首嫣然笑道：“走吧，小坏蛋，我们可以出去了！”
　　两人小心翼翼的从原路返回，一直回到汤泉别苑的主厅堂，让他们惊讶的是，竟一路无事，连半个修真者也没遇上。跃进院中，却见整个汤泉谷笼罩在寂静的夜色里，月光凝聚成霜。
　　奇怪！他们绝无理由退走啊，况且这里距武当不远，叫一组援兵实在是轻而易举。
　　正疑间，隐隐有女孩子的抽泣声从远处传来。
　　“依依！”
　　两人立刻飞身过去，在后院的一个黑暗角落里看到了一个纤瘦的身影。正在抽泣的少女感觉到有人接近，抬起头来，露出一张尤自挂着泪痕的俏脸。 
　　“师父！”少女乳燕投林般扑进她的怀中，埋头泣道：“依依，依依以为再也看不到你了.....”
　　慕容星彩轻抚少女的香肩，劝慰道：“傻丫头，师父没事！”
　　少女抽泣了片刻，抬起头来，月光下，洛剑笙看到，这是一个十四五岁的少女，瓜子脸尖尖的下巴，相当俏丽。她抹了一把泪，眨着一双忽闪忽闪的大眼睛，打量着洛剑笙，道：“师父，他是谁呀？”
　　“这是剑笙，我刚认的弟弟。先不说这个，你碰到一群臭道士没有？”
　　“没有啊，我回来时候这里已没有人了，不过有一种难闻的血腥味。我找不到师父，传心诀也联系不上，以为你出事了，心里好怕......”
　　“傻丫头，别怕。我们必须赶紧撤走，这里暂时不能呆了！”说着，慕容星彩一边安抚着少女，一边问道：“剑笙，你能不能御剑飞行？”
　　“这个，没试过......”洛剑笙道：“我刚过三阶，连飞剑攻击也是刚学会的。”
　　“你试一下吧，我们俩的飞行法宝不便载你，只好委屈你自食其力了。”
　　在慕容星彩的指点下，洛剑笙放出飞剑冰舞，将它从指头大小扩至一人来长，并跳了上去。首次站在飞剑上，当然有些瞻前顾后，颤颤巍巍，但他很快克服了恐惧，飞上了半空。等到出了汤泉谷，他终于感受到了飞行的快乐。
　　可惜是夜晚，看不到什么景色。少年在夜空中静静滑行，冰舞在脚下闪烁着幽幽的蓝光，夜风飒飒吹过，相当美妙。
　　此刻，那对师徒也追了上来。百媚生绽放着柔和的绯红色光芒，慕容星彩在花朵中央盈盈而立，衣袂飘飞，恍若天人。另一边，依依跨骑着一把小花伞，双手抓住伞柄，很是轻松、悠闲。从汤泉谷出来，小丫头的心情开朗多了，渐渐露出了顽皮本性。见洛剑笙的速度不快，她时不时的还飞到前面去，回过头来道：“剑笙哥哥飞得好慢哦！”
　　三人沿着与武当相反的方向，一路向西南飞行，穿越着一片广袤无边的森林。这片被称为神农架的森林气势极为浩大，千里不见***。在夜色中，仅仅是头顶的星空和身边的法宝带来一些光亮，其余便都是茫茫的黑暗。
　　面对小丫头的取笑，洛剑笙一笑置之：“依依，你似乎应该叫我师叔吧？”
　　依依道：“才不叫，你比人家大不了几岁！星彩姐，你说，对不对？”
　　“星彩姐？你们不是师徒吗？”洛剑笙呆住了。
　　“我们名为师徒，情同姐妹，哼，不懂了吧？”依依娇哼道。
　　面带笑意正欲答话的慕容星彩忽然眉头一皱，洛剑笙也随即感觉到遍体生寒，虚空中有一股庞大的神念正扫过自己的身体。慕容星彩玉容巨变，道：“不好，有人正追来！”
　　“是谁？很厉害吗？”洛剑笙问。
　　“恐怕修为还在我全盛时之上，估计是武当灵虚、乾虚这个级别的！”慕容星彩神色焦急，道：“不行，以他的速度，不等我们到木城山，他就得追上我们了！剑笙，你和依依一起去木城山我师姐那里求救，我去拦阻来人，缠他一会儿！”
　　“不行，让依依去就好了！我和你一起对付他！”洛剑笙摇了摇头。 
　　“傻瓜，如果我料得不错，他应该有七阶后期的修为了，我实力未复，就算加上你，也不可能打赢他！你还是和依依一起先走吧！”慕容星彩摇头道。
　　“那我更不能走了，多一个人多一分机会！”洛剑笙的双眸透露着无比的坚决。
　　“唉，算了，那你留下吧！依依，你赶紧去找欧阳师伯！”慕容星彩神色微动，终于妥协。
　　“我也不要丢下师父姐姐！”依依道。
　　“胡闹！你不去的话，我们一个也跑不掉！”慕容星彩在依依身上拍了一记，小花伞如同被狠敲一鞭的骏马，顿时载着依依冲进了前方的夜色中。
　　“好了，就在这里等吧！”慕容星彩催动百媚生，从百丈高的天空飞至离地十余丈左右。下面是漆黑如墨的无边林海，在阵阵夜风中，荡起层层波浪，起伏不定。洛剑笙也回转飞剑，和慕容星彩并肩而立。
　　慕容星彩看了洛剑笙一眼，道：“傻瓜，你何必如此？”
　　洛剑笙淡淡道：“我不会让你一个人去面对危险的......”
　　少年语气平静，却让慕容星彩的心中蓦然一动，却被一种似曾相识的感觉刺痛了一下。另一个同样白衣飘飘的身影在她眼前浮现。很多年前，那个人也曾说过相似的话。





    第1-2集 第十七章 老道铜虚
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:31 本章字数:2731

        
　　就在这时，天边闪过一道耀眼的白光，在黑夜中显得格外刺目。这道白光眼看还在数里之外，只是在几息之间便跨越了这段距离，出现在两人近前几十丈的地方。一股庞大的威压，铺天盖地而来。
　　这道白光是一柄巨大的飞剑，足有四丈以上，上面站立着一个老道，长得尖嘴猴腮，只因下巴上一缕银须，飘飘欲飞，倒也带上了几分高人风采。老道双目生寒，神色冷然的打量着洛剑笙和慕容星彩，问道：“女施主可是汤泉谷的主人？”
　　“正是！不知阁下何人？有何贵干？”慕容星彩心知无从隐瞒，索性坦然承认。
　　“嘿嘿，果然是你！好嚣张的妖女，竟伤我铜虚的弟子！”
　　铜虚？慕容星彩心里咯噔一下，暗叫不妙。她记起，这铜虚是武当掌门乾虚真人的师弟，久居长老之位，是武当排名前十的高手之一，恐怕真有七阶后期修为。
　　“念在你这些年为恶不多的份上，你交出水晶勾玉，自废修为，我便饶你一命。不然......”铜虚睥睨着这对小辈，女子的修为原先或许还能让他有一些忌惮，现在嘛，嘿嘿......至于那个年岁更小的男子，道行在他眼中更是不值一提。
　　慕容星彩面色一变，这变态老头简直是在痴人说梦，看来是免不了一战，只希望能多拖点时间。师姐和自己素有罅隙，又有多年未曾往来，这个关键时候，只能期望她仍惦记同门之情了。
　　洛剑笙并不清楚这个铜虚是什么身份，但他还是感觉到了此人的可怕。那无形威压着实惊人，他的身体竟然禁不住有些颤抖。实力不错，人却是个混帐，这是洛剑笙对这老头的评价。
　　出于对老头的不屑与愤怒，也为了抵抗那无形威压，洛剑笙极力运转着体内真元，金蓝色真元奔涌咆哮，他的体表竟然再次浮现出了淡金色光焰，将无形威压一扫而空。
　　“少废话！想打就打！”洛剑笙惊喜的感觉到自己的变化，勇气暴增，他指着老头，喝道。
　　铜虚真人脸色一变，眼前这小子的变化让他倏然一惊。
　　三昧真火？不象。三昧真火是元婴期以上的修真者才拥有的心火，铜虚当然再熟悉不过，但三昧真火是都是紫色的，依修为紫色的深浅有所不同。可他从未见过谁的三昧真火是淡金色的。
　　让铜虚吃惊的是，这淡金色光焰出现之后，这小子身上隐隐多了一种摄人的气势，仿佛实力凭空飞跃了几个等级，有些高深难测起来，适才自己有意散发的神念威压竟已全然失效。
　　铜虚更意想不到的是，洛剑笙说动手就动手，话音刚落，飞剑冰舞已骤然缩小至两尺长短，从他的脚下悄然飞出，速度极快，在夜空中留下一道淡蓝色的残影。而他本人，落到下方绵绵不尽的松涛之上。
　　不愧是武当的一流高手，铜虚第一时间发现了冰舞的攻击。他被洛剑笙视他为无物的态度激怒了，怒喝一声，手中现出一柄古意盎然的青铜宝剑，轻轻一旋，一个巨大的黑白太极图已凭空出现在他的面前。
　　就在这一瞬间，飞剑冰舞的蓝色光影已激烈的撞击在巨型太极图上，整个太极图漾起一阵巨大的波纹，却安然无恙。
　　铜虚画出这个防御太极图之后，手中毫不停歇，手腕急转，一个个小型太极图从宝剑剑端生成，穿过巨型太极图，向洛剑笙轰去。
　　“真武太极剑！”慕容星彩惊呼了一声。从铜虚所持宝剑使出的攻防招式，她认出了这把剑的来历。此剑是武当著名法宝之一，传为武当祖师张三丰早期所用，攻防能力均相当出色。慕容星彩从师尊那里听说过此剑的历史，传说两百多年前，在修真界如日中天的张三丰就是用此剑横行天下，成为正邪两道均需仰视的天皇巨星。后来，张三丰修为日深，寻常法宝对他来说效用甚微，这柄剑也就很少出现。一百五十年前，张三丰正式退隐，从修真界消失，而这柄剑听说传给了他的弟子，对象不详，不想今天竟会在铜虚的手中看到。
　　铜虚确实算是张三丰的弟子，只不过他当初只是记名弟子，入门很晚。加之，张三丰仙云野鹤，退隐之前，也很少留在武当，因而，铜虚的功法几乎都是师兄们所授。
　　铜虚性格虽然古怪偏执，但却极为坚韧刻苦，他原本在一众师兄弟中毫不起眼，但经过近百年的苦修，他脱颖而出，成为武当二代弟子中为数不多进入天道七阶的人，其地位在派中顿时不可同日而语。
　　在他进入七阶后期的时候，他也被正式任命为武当长老之一，并从掌门乾虚真人那里获传这柄真武太极剑。作为长老级人物，本来他是不会轻易出手的。只是这一次，他的心爱弟子，怜星郡主在今天的行动中受了伤，而且整队人马在汤泉谷追击目标未遂，打算在暗道出口继续围困、守株待兔之时，却被一个神秘高手逼走。
　　怜星郡主回到武当自然找着铜虚哭诉，铜虚一怒之下，连禀报掌门这个程序都免了，就气冲冲的杀了出来，打算见识一下所谓的神秘高手，并找先前伤了怜星郡主的小子算帐。至于水晶勾玉，自然也要顺手取来。
　　铜虚飞抵汤泉谷后，别说什么神秘高手不在，就连慕容星彩等人也已撤退离去。他用秘术找寻出慕容星彩等人刚走不久所留下的气息，沿着踪迹追来，一路用神念搜索，果然发现了三人的踪影。
　　因为觉得自己实力强过对方太多，铜虚原本打算不战而屈人之兵，来个以“德”服人，希望以神念释放无形威压，让对方乖乖投降。不料，眼前这个乳臭未干的小子竟毫不买帐，说动手就动手。
　　想到这小子应该就是伤了他的心肝宝贝怜星郡主的元凶，铜虚便恨得牙痒痒。
　　不过，铜虚狂妄归狂妄，实战经验却毫不含糊，面对这小子身上神秘的淡金色光焰，他一上来也动用了自己的得意法宝，打算速战速决。毕竟身边还有一个七阶美女高手虎视耽耽，尽管她实力未复，但所谓夜长梦多，他铜虚可不想在阴沟里翻船。
　　这时，洛剑笙的飞剑冰舞在一击未遂的情况下，早已回旋翻飞，从各个角度向铜虚刺去。冰舞是洛剑笙的真元所结，与洛剑笙神念的默契大大超出普通修真者的法宝。然而，冰舞灵活迅疾的攻击，竟尽数被真武太极剑所释放的防御太极图截下。这个巨型太极图极有灵性，竟会自动膨胀蔓延，冰舞出现在那里，太极图便蔓延到哪里，最后，干脆形成了一个封闭的半透明状的太极球，将铜虚固若金汤的护在其中。
　　速度越来越快的冰舞简直象无数蓝色的流星，从四面八方不停的轰击在太极球上，荡起一个个涟漪，偏偏无法奈何铜虚分毫。而太极真武剑所释放的攻击性小型太极图，却可以从容出入太极球，朝着洛剑笙轰来。
　　这些个太极图大约手掌大小，一边飞行，黑白阴阳鱼还一边旋转，虽然没有声响发出，却给人以莫大的压力。
　　洛剑笙不知这些东西底细，不敢随便去接，他凭着迅疾的身影，在松涛之上飞速腾跃，闪躲着这些太极图。不料这些太极图竟和飞剑一样，一击不中，马上折回头，继续追击，而且数量越来越多。没过多久，他便发现自己已成了几十个太极图的共同靶子，再也躲无可躲。





    第1-2集 第十八章 佛宗密宝
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:31 本章字数:2166

        
　　洛剑笙见闪躲无用，便停住脚步，极力运转着体内真元，周身的淡金色光焰再度明亮了几分。那些黑白太极图，登时雨点般轰击在洛剑笙的身上。
　　让铜虚目瞪口呆的是，几十个黑白太极图，落在淡金色的光焰上，竟无声无息的化为乌有，那小子非但恍若无事，周身的光焰还似乎更嚣张了几分。
　　这一幕看在铜虚眼中，不啻是激起了滔天巨浪。别人不知道，他铜虚可是很清楚真武太极剑所释放的太极图威力如何。这些太极图容纳了阴阳两种性质相反的真元，决不是一般的防御法宝所能抵挡的。轰击在目标身上的时候，这些太极图还能将阴阳两种真元引爆，威力更是倍增，这几十个太极图如果尽数引爆，任对方是七阶修为也要吃上一壶，谁知道，洛剑笙竟然就这么轻描淡写的接了下来。
　　可铜虚不知道的是，他的这些太极图对付他人或许效果显著，偏偏遇上了洛剑笙这个怪胎。洛剑笙体内原本就有金蓝色两种真元共存，对付性质迥异的真元是他的拿手好戏。而淡金色光焰更是一种与三昧真火有异曲同工之妙的天界心火，称之为四昧真焰，人间界鲜有人知。它对于纯能量的道术攻击有着强大的吸收能力。
　　这些太极图是真武太极剑所转化的阴阳真元所构成，刚好属于纯能量攻击，它们遇上了四昧真焰，可谓肉包子打狗，有去无回。
　　洛剑笙挨了几十记轰击，安然无恙，更是豪气大发。见飞剑无效，他一个飞步，跨越了三十多丈的距离，直接朝着太极球冲去。
　　两人动手极快，也就是火光电石之间的事，慕容星彩见少年竟有能力率先攻击铜虚，也不禁吃了一惊。她心知那些太极图的厉害，自忖自己也不敢硬接。正当她考虑如何施以援手的时候，却见洛剑笙已破了那些扰人的太极图，恍若一道淡金色光箭，朝着空中那个硕大的太极球射去。
　　铜虚见自己的得意法宝被克制，大为震骇，但他毕竟是老狐狸，修道近两百年，作战经验丰富，法宝收藏更是丰厚，当下立即将真武太极剑收起，迅速换过了另一件法宝。
　　这是一个金光闪闪的金属圈，唤作金刚圈，却是佛家之物。至于铜虚是怎么得来的，又如何炼为己用，一直是他讳莫如深的事。平时，铜虚极少用它，但此刻心中震动，却是什么禁忌也顾不上了。
　　果然不出所料，洛剑笙急射而来，真的冲破了这个原先看似固若金汤的太极球，挥舞着燃烧着金色光焰的拳头，杀气腾腾的逼至眼前。
　　而此时，金刚圈脱手而出，散发着森严的金光，朝着洛剑笙迎头打去。
　　洛剑笙看那***来势凌厉，拳头便改变了方向，欲一拳将它打飞。不料，金刚圈当的一声，硬生生的击在他的拳头上，顿时打得他手骨欲碎，浑身剧震，忍不住发出一声闷哼。
　　洛剑笙不知道自己有多大胆和幸运，他的修为比铜虚差了太多，适才克制真武太极剑纯粹是运气中的运气。而这枚金刚圈来历更是不凡，是一件佛门降魔至宝，连万年精铁都能击得粉碎，他竟敢赤手去接。要不是他脱胎换骨后的肉身已坚韧到普通修真者望尘莫及的地步，仅这一下，就可以将他击成重伤。饶是如此，他的拳头也受伤不轻，不知道碎了几块骨头。
　　洛剑笙却不后退，他忍住右手剧痛，咬着牙，再次飞身扑上，腾的一脚，就往老道那张笑得很贱的老脸踢去。
　　铜虚老道见洛剑笙吃了大亏，心中大乐，他手一招，金刚圈竟比洛剑笙的脚更快了一步，朝着他的脚打去。洛剑笙不敢再硬捱，连忙倒射出去，险险的躲开了袭击。但那***盯准了他，紧追不放，让他顿时险象环生。
　　就在铜虚老道得意洋洋的时候，蓝光一闪，飞剑冰舞狠狠扎向铜虚的腰际。“嘭”的一声，一道红光闪起，挡住了冰舞的突袭。铜虚身子一晃，却安然无恙。原来，铜虚身上贴身穿了一件防御性法宝，赤霞绶衣。
　　铜虚哈哈大笑，道：“无知小子，还不快快缴械投降，你岂是真人我的对手！”
　　洛剑笙拼命的躲避着金刚圈的攻击，尽管如此，他还是又挨了两记，一记打在他的小腿上，一记打在他的肩头，痛入骨髓。
　　正在这时，一朵桃花在他的身边绽放，迷人的桃红色光华将金刚圈挡在外面，一个芬芳柔软的身体挨近了他，扶住他的手臂。原来是慕容星彩带着百媚生来援。
　　“傻瓜，干吗和他硬拼？”
　　感觉到佳人言语中的关切之意，洛剑笙心头一热，身上的疼痛似也收敛了许多。他身上四昧真焰的运用已知道区分敌我，此刻慕容星彩扶持着他，并未受到伤害。
　　洛剑笙道了句：“还好，我受得住！星彩姐，这老头真难缠！”
　　慕容星彩暗道，你要是知道这老道的来历，你应该庆幸自己有多走运了，竟然挡住了真武太极剑的攻击，还让老道手忙脚乱了一下。当然，她嘴上却不能这么说，只是轻蔑的看了铜虚一眼，笑道：“放心，剑笙，我们姐弟同心，定能打得他满地找牙！”
　　洛剑笙呵呵笑道：“没错，看他还敢嚣张！”
　　铜虚老道在一旁听得清清楚楚，登时气得吹胡子瞪眼睛。他怒喝道：“大胆，你们这些目无尊长的东西！不给你们点颜色看看，我不姓铜！”
　　见金刚圈无法突破百媚生的防御，铜虚老道念了一句咒诀，用出了金刚圈的佛宗秘术。只见金刚圈滴溜溜旋转了起来，金色光芒中，一个巨大的人影隐隐约约，现了真身，却是一个手拿降魔杵的怒目金刚，身高足有十丈，气势有如山岳。他一现身，便上前一步，凶神恶煞般挥舞着巨大的降魔杵，朝着百媚生结成的防御护罩，狠狠砸了下来。





    第1-2集 第十九章 天道恢恢
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:33 本章字数:2373

        
　　两人还来不及反应，就觉百媚生的护罩剧烈的震荡了一下，桃红色的光华随之一暗，眼看就要崩溃。慕容星彩更是胸口一震，花容惨淡。
　　慕容星彩眉头紧皱，取出一枚玉符，咬破指尖，滴了一滴殷红的鲜血在上面。玉符化作一道红光，百媚生的桃红色光芒随之一亮。这是迫不得已而使出的一个咒诀，牺牲十年道行，大幅度增强百媚生的防御能力。
　　那怒目金刚一击不成，又复挥舞降魔杵，不停的狂砸百媚生，好像扛着一座山峰，在不停的轰击着二人。百媚生的能力虽然得到增强，可也经不住如此的狂轰烂砸，有如风雨中的浮萍，动荡不安。
　　慕容星彩此刻全部心神用在维续百媚生的防御上，也无暇抽身动用其他法宝，解决危难，她心中焦急不已，暗道：依依这丫头，怎么还不搬救兵过来？难道师姐真的对我见死不救？
　　老道这时再度哈哈大笑：“无知小辈，知道厉害了吧？还不快快放下武器，给道爷磕十个响头！”
　　洛剑笙适才已服食了一颗佳人的丹药，略加调息之下，伤势霍然而愈，见此情景，既惊又怒。他正准备舍命冲出护罩，与老道再度较量一下拳脚的时候，忽然从天边掠过一道耀眼的光华，几乎是几息之间，便来到众人身旁。一股无比祥和的气息，登时笼罩了全场。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　众人心中一惊，注目看去，却是一身披袈裟、手持禅杖的白眉老僧。老僧脚踩一串念珠，凌空而立。他谁也不看，双眼却死死注视着那尚在空中滴溜溜旋转的金刚圈。见那怒目金刚尤自在狂舞降魔杵，老僧眉头一皱，念了一句咒诀，那怒目金刚竟停住不动，仿佛变成了泥胎木偶。
　　“南无阿弥陀佛！”
　　只听他又念了一声佛号，把目光转向铜虚老道，开口道：“这位道兄，此物你是从何得来？”
　　铜虚老道见半路杀出个程咬金，心中正大为不爽，但他一见老僧弹指之间，竟制住了怒目金刚，心中大骇。这件法宝虽不是他自己炼制的，但经过他多年研究淬炼，已基本用得得心应手。不料，却被老僧轻而易举的控制，怎叫他不心惊？
　　联想到这件法宝的不光彩的来历，铜虚老道更是一阵心虚，暗道：妈的，道爷我运气也太差了吧？难道刚刚拿出来用，就被苦主找上门？不行，看来得杀人灭口了！
　　原来，这件金刚圈是三十年前，铜虚老道从一个游方僧人手中抢夺过来的。当年，铜虚老道在蜀中一带寻找炼制飞剑的材质，无意中遇见一个僧人大战一个妖物，所用金刚圈威力极为惊人，不由贪念顿生。铜虚故意与之搭茬，闲聊中得知此人是西域的一个佛宗修行之士，孤身来中土游历。见对方形单影只，实力比自己尚低一筹，法宝却是如此厉害，铜虚心中忌妒难当。他费尽心机，终于找到了一个机会，暗算了那个僧人，将其斩杀，不但将金刚圈收为己有，还吸收了其舍利子，功力大增。
　　洛剑笙、慕容星彩二人得以喘息，见场中形势微妙，也乐得旁观。
　　铜虚老道的眼珠一阵滴溜乱转，呵呵笑道：“此物啊，说来话长，乃多年前一位佛门友人相赠之物，贫道却之不恭，也就留在身边。至今尚掌握了个皮毛而已，惭愧啊！”
　　白眉老僧面色一冷，盯着铜虚，眼中渐渐露出怒色，道：“善哉，善哉，道兄竟然睁着眼睛说瞎话，真让老衲佩服！”
　　铜虚差点被噎住，心中暗骂：臭光头，你成心跟道爷我过不去是吧？他心里怒意丛生，脸上还要故意露出不解之色，道：“不知大师此话何意？”
　　白眉老僧不答，反而面向金刚圈，喃喃道：“师弟，师兄今日总算知道你的下落。善哉，你安心去吧。天道恢恢，师兄定会为你......讨回公道！”
　　听到前面的话，铜虚已按捺不住，到了最后几个字的时候，他更是抢先出手，不宣而战。他对那个金刚圈已失去了控制，眼下立时亮出太极真武剑，幻出若干太极图，朝着白眉老僧攻去。
　　白眉老僧早有准备，手中禅杖划了一个圈，一个金黄色的巨大佛字，顿时呈现，与若干扑面而来的太极图撞在一起，轰然湮灭。
　　除了手中禅杖守得风雨不漏之外，老僧口中依次念出真言：唵、嘛、呢、叭、咪、吽......一个个斗大的真言，闪耀着金光，旋转着，朝着铜虚而去。这些有着虚幻形体的真言并不是直接攻击铜虚的，而是散落在铜虚周围，将他团团包围。
　　等到铜虚惊悟过来的时候，他已陷入了一个阵法之中。
　　洛剑笙、慕容星彩见铜虚被围，心中大感快意，虽然不知此二人之间究竟有何龌龊，但也能大致猜出与那个金刚圈有关。
　　慕容星彩怕夜长梦多，正欲拉洛剑笙先撤，此刻耳边传来老僧柔和的声音，让人心中一定：“二位施主，请先留步，烦请做一个旁证，老衲谢过了！”慕容星彩也想看看这个可恶的老道会是什么下场，于是也就和洛剑笙伫立一旁，旁观两人佛道斗法。
　　铜虚老道陷入阵中，眼前四周的夜色均已不见，取而代之的，却是一片黄沙漫漫的沙漠，烈日炎炎，空气似乎就要烧着了，心知陷入了幻境。他毕竟不是雏儿，只是慌乱了片刻便随即定下心神，思量起对策。
　　铜虚虽是武当长老，但他比较崇尚个人武力和极品法宝，对阵法不太重视，因而此刻颇感头痛，但危险当前，他不得不提起精神，防备着随时而来的攻击。
　　果然，片刻之后，身前沙地上的空气中，慢慢浮现出一个身影，正是那白眉老僧！老僧踩着念珠，提着降魔杵，目光森然，象看着猎物一样，打量着铜虚。
　　铜虚被看得一阵心虚，他暗骂道：臭光头，装神弄鬼！
　　这时，老僧开口了：“南无阿弥陀佛！你这个杀人凶手，你可知道，金刚圈是我师父传于师弟的信物，立有誓约，圈不离人，人不离圈，直至涅槃。他又怎么可能将它转赠于你？”
　　铜虚见被戳穿，恼羞成怒道：“谁让你那死鬼师弟拿出来炫耀，他实力不行，凭什么占有这件宝物？”说着，便再度抢先发动了攻击。
　　铜虚知道唯有击败对手，才有可能脱困，他终于拿出了他的又一件秘密法宝，离火扇。





    第1-2集 第二十章 燃烧吧，火鸟
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:33 本章字数:2546

        
　　只听唰的一声，这柄殷红的扇子已由巴掌大小，瞬间变成面盆大小。这扇子形似芭蕉叶，可表面却泛着红艳艳的光泽，隐隐有繁复的花纹浮动。一亮出来，这炎热的沙漠更是如同火炉一般，酷热难当。 
　　铜虚呼啦一声，扇出一股赤红色的龙卷风，这道旋风从拇指大小开始，越转越大，等到逼近白眉老僧身前数丈的时候，已变成车轮大小。更令人骇然的是，竟有一只浑身燃烧着火焰的鸟儿从风眼中一飞而出，直扑老僧的胸口。
　　老僧吃了一惊，他在现身之前以强大神念悄悄观察过铜虚和洛剑笙的战斗，知道铜虚的修为大概在天道七阶后期的样子，而自己修佛所达到的境界，却已相当于修道的八阶中期，铜虚分明要比自己逊色不少。而且铜虚使出的法宝他也看了，金刚圈就不用说，这本就是他师门的法宝，铜虚显然未得到控制法诀，胡乱炼制了一气，故而老僧一出手，便控制住了金刚圈。而真武太极剑所擅长的阴阳真元攻击，也恰好被他的降龙禅杖所克制，真是老天都帮忙。于是，老僧适才一动手便用密宗六字真言布下了真言伏魔阵，然后从容入阵，暗想收拾铜虚应该不成问题。
　　谁知铜虚老道混迹修真界多年，确实有几分门道，这离火扇，便是一柄超强的火系攻击性法宝，可以自动吸收环境中的火系能量，轻易调动三昧真火，作为攻击武器。更令人震惊的是，离火扇中还封印了一只远古神兽朱雀后裔的元神。这只火鸟虽然只是朱雀后裔，可能力强大，以吸食三昧真火为生，更能生成朱雀元火。朱雀元火是一种奇特的火焰，可以说是精粹版的三昧真火，销金熔玉，比普通的三昧真火要强上许多，端的是厉害，就连合体期高手见了也要头疼。
　　这一回，老僧便差点吃了大亏。
　　老僧本来再次挥舞降龙禅杖，幻出一个“佛”字防御法咒，将炎炎热浪挡在外面。不料，那只火鸟忽然出现，一头撞在“佛”字咒上。赤红的火苗乱窜，竟然将“佛”字点燃了。
　　老僧见势不妙，不敢力敌，一个瞬移，已经消失在空气中，他看到刚才他站立的地方已经成为一片火海！ 那只火鸟发出一声兴奋的长鸣，浑身颤动着逼人的火焰，它在离火扇中待了太久，此刻能出来透气，自然是兴奋无比。它在空中飞来飞去，火星四溅，朱雀元火落到沙子上，连沙子都似乎被泼了油一般，二话不说的燃烧起来。
　　好在此阵是老僧所布，他可以借助阵法藏匿身形。可是这只火鸟一阵乱窜，简直将这个幻境世界变成了火焰山。
　　说来也奇，铜虚手持离火扇所站立的地方却是相当清凉，原来离火扇作为朱雀后裔的封印容器，不仅可以克制三昧真火，连朱雀元火也能吸收，所以可保离火扇的所有者不受火焰攻击。
　　铜虚见那只火鸟将此地搞得天翻地覆，以至于老僧退避三舍，不由大乐。他感觉到了四周空气中隐隐传来震颤，知道只要火鸟再加上一把劲，这个阵势便要面临崩溃的危险。
　　就在这时，眼前景象倏然一变，竟忽然变成了白雪飘飘的银色世界，顿时天寒地冻起来。
　　那只火鸟被景色的变化吓了一跳，怪叫一声，从雪地上低低掠过，四处盘旋。这寒冷的风景让它颇为不适，但天地的威力又给它带来一丝畏惧。它转着脑袋，小心的打量着这个新鲜的世界。尽管它已收敛了火焰，可满天飘舞的雪花距离它身侧数丈，便被融化蒸发，不留痕迹。
　　铜虚见幻境再度变化，心又一次提了起来。老僧布置的阵法不知是何来历，竟然可以随意变化幻境，而且幻境之逼真，竟然连朱雀后裔都无法辨识真伪。
　　且说白眉老僧在阵中与铜虚周旋，而阵外的洛剑笙、慕容星彩二人却是在旁观大戏。那六个金字真言布下阵法，围住铜虚之后，阵法四周便出现了一个半球形水幕，清晰映出阵中动静。两人饶有兴致的观看起战斗来。
　　见铜虚蓦然拿出离火扇，以朱雀元火破掉老僧的禅杖佛唱，两人都捏了一把汗，直至看到阵中景象变成冰天雪地，那只兴奋过头的火鸟渐渐安静了下来，才稍稍松了一口气。
　　这时，铜虚正在提防着老僧的攻击。老僧借阵法之便，竟可以隐身于环境之中，铜虚只得以神念遍扫周围的空间。不扫不知道，一扫之下，铜虚大惊。此阵所营造的空间竟然大得惊人，他的神念延伸出去数十里，却依旧没有触到尽头。莽莽雪原之上，荒凉寒冷，找不到一丝生命的痕迹，更不用说白眉老僧的影踪了。
　　怎么办？难道就这么等着挨打么？
　　铜虚懊丧的想着，不由为自己当初对阵法钻研不精懊悔起来。他将那只离火扇中的火鸟元神招回身畔，提防可能出现的变故。
　　就在这时，风雪骤然剧烈起来，无数拳头大的雪团从天而降，向着铜虚砸去。半空中，一人屹立于风雪里，禅杖挥舞，幻出两条身躯庞大颀长的冰龙，直扑铜虚而去。正是那白眉老僧。
　　铜虚离火扇迅速摇了三下，在身畔现出一个淡红色的火焰结界，将自己护在其中。火鸟找到了敌踪，再度活跃起来，面对着两条身体至少在它的十倍以上，来势汹汹的冰龙，它毫不畏惧，一声长鸣，迎了上去。 令人称奇的是，它在这短暂的飞扑之中，迅速的燃烧膨胀着自己的身体，等接近冰龙的时候，它竟然大了十多倍，火焰熊熊的双翼已经伸展至将近十丈宽，迎面狠狠的拍在两条冰龙的身上。
　　两条冰龙纯粹是冰雪凝结，如何受得住朱雀元火的威力，一拍之下，顿时崩散，并迅即被蒸发殆尽。
　　这只火鸟得意的长鸣一声，朝着那个让它看不顺眼的光头冲去，鸟咀一张，一道长达二十多丈的朱雀元火，冲至老僧身侧，并急速绕了一个***，将老僧围在其中。这是它在提升自己的战斗形态之后所发出的全力一击，速度之快，蕴涵力量之大，远远超出先前的表现。
　　铜虚站在火焰结界中，稳若磐石，全然不惧满天横飞的雪球，他看见火鸟的朱雀元火成功的将老僧吞没，不由大喜过望。
　　然而就在这时，一个熟悉的身影在火焰结界的边上忽然出现，那张平时写满慈悲的脸此刻却充满着冷酷之色，那人挥舞着那柄禅杖，一杖击破了结界，结结实实的打在他的肩上。
　　铜虚一声惨叫，这一下力量极其惊人，幸好他穿了防御性法宝赤霞绶衣，不然就这一下，他的肉体就得彻底支离破碎。饶是如此，铜虚也被打得真元错乱，受了沉重的内伤。
　　铜虚脑中乱成一团，他无力的睁大了眼睛，看着那个可恨的光头，伸出大手凌空虚按，制住了自己的全身经脉，然后从容拿走了自己的宝贝离火扇，眼神中还带着一丝凌厉与不屑。





    第1-2集 第二十一章 惊人秘闻
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:34 本章字数:2414

        
　　六个斗大的金字真言轰的一声散去，半球形水幕亦同时消散无踪，洛剑笙、慕容星彩看到白眉老僧提着铜虚现出身形，铜虚固然神情呆滞，奄奄一息，而老僧也颇为狼狈，一身袈裟被烧得七零八落，手臂上还留着焦黑的痕迹。
　　那只火鸟乃朱雀后裔，天生灵物，纯粹的虚相将其是无法迷惑的，故而，老僧适才以镜中法身之佛门秘术，分出一个留存了他五分之一实力的分身引诱火鸟全力出击，他的真身则隐匿一旁，伺机给予了铜虚致命一击。
　　虽然一击奏效，但他的分身也因此被火鸟重创，而在突破火焰结界的时候，老僧又一次承受了朱雀元火的伤害。不过，尽管付出了不小的代价，但此战能将此奸徒一举拿下，老僧已是心满意足。
　　老僧脚下踩着的那串念珠忽的一声大了许多，老僧随手将手中的俘虏扔在上面，念珠中央似乎有一块无形的东西填充着。
　　老僧冲着二人双手合十，道：“南无阿弥陀佛！老衲先前见两位施主与此恶徒酣战一场，想来应不是恶人一路，便冒昧请两位做一个见证。”
　　“见过大师！这个臭道士确实是我二人的大敌，却不知大师又是如何与他结怨？”洛剑笙拱手道。
　　“老衲乃星宿海法昙寺的主持棠叶，敝寺与此恶徒的宿怨还是源于这件东西。”老僧手一展，那个金刚圈凌空飘浮在空中。适才入阵克敌之前，老僧已将金刚圈收入囊中。
　　“哦，这是......？”洛剑笙、慕容星彩盯着这件佛门至宝，先前他们已经尝到了它的威力。
　　“这是敝寺祖传的伏魔金刚圈，五十年前，敝寺前任主持、老衲的师尊将其传给了老衲的师弟棠果。三十年前，师弟来中原游历，却一去不回。老衲为此五度踏遍中原，寻找师弟的身影，却始终无果。一个月前，老衲在武当附近忽然察觉到这伏魔金刚圈的一丝微弱气息，便仔细寻访，不料那丝气息稍纵即逝，令老衲苦寻无路。无奈，老衲只有暗自守在附近，直至今日终于得偿所愿。这恶徒竟然说此物是别人送他的，真是满口胡言，殊不知老衲师弟获传此物时，曾发下誓愿，物在人在，物毁人亡，又怎么可能送予他？”
　　棠叶大师说到这里，眼中流露出悲伤沉痛之色：“可悲的是，三十年前，师弟发下宏愿，来中原游历，普度众生，竟被害于此等恶徒之手！”
　　说到这里，棠叶大师解开铜虚的哑穴，喝道：“恶徒，你还有何话可说？”
　　铜虚老道句句听在耳中，心中懊悔恼怒不已。一个月前，自己曾在爱徒怜星郡主面前炫耀过这件法宝，谁料想竟是那时种下了祸根。而今日，又是为了怜星，追杀这两个小贼，遇此大劫。难道，怜星那小狐狸精竟是我命中的灾星不成？不，这两个小贼和老秃驴才最可恨！若是我能脱此一难，看我不把这三人......
　　铜虚想到这里，嘶哑着嗓子道：“老秃驴，你，你血口喷人！你可知道，本真人是何身份？我乃堂堂武当长老，身份尊贵，你竟敢侮蔑我......”
　　“哈哈！”棠叶大师打断了铜虚的自白，先放声大笑，转而面色一沉，道：“好一个武当长老！就是这种德行吗？别说你只是长老，就算你是武当掌门，老衲也不会放过你！”
　　“你......你可敢跟我到本派掌门面前辩个清楚？”
　　“哈哈，笑话！想要老衲自投罗网吗？你们武当这段时间在做什么，别人不清楚，当我也不知吗？”
　　“你......”
　　见铜虚还不死心，棠叶索性又封了他的哑穴。
　　棠叶转过身，面对着洛剑笙二人道：“两位施主，你们都看见了，此恶徒老衲将带回敝寺惩治。两位有何疑问，不妨说出！”
　　洛剑笙道：“武当究竟发生了什么事？”
　　棠叶道：“唉，一言难尽。如今的武当一片乌烟瘴气，早已不是张三丰真人时期的那个令人仰慕的中原修行圣地了。武当、龙虎山、茅山三派之间的勾结，老衲料想两位已有所觉察，其中的背景颇为骇人听闻。老衲机缘巧合，在这里窥伺月余，也仅了解一点半点而已。此地距离武当甚近，刚才的战斗或许已引起高手注意，我们还是边走边说吧......”
　　说罢，踩着念珠，徐徐而行。铜虚狼狈的蜷缩在念珠一角。
　　洛剑笙、慕容星彩会意，驱动着飞剑、法宝，紧跟其后。棠叶飞行的速度不快不慢，恰好让他们可以跟上。
　　“说起武当、龙虎山、茅山三派，你们可知它们有何共同之处？”棠叶问。
　　慕容星彩略一思索，答道：“这三派是所谓正道修真门派当中人气最旺的几个，也是最为亲近世俗势力的道门。总管全真教派的武当被世俗朝廷当成了皇家道场，尤其在张三丰真人退隐之后更是如此。而龙虎山、茅山则是正一教派的核心，也是朝廷扶持的道教门派......”
　　“嗯，分析得没错！唉，天下似乎真要面临一场大劫了......”棠叶大师叹道。
　　“大师，此话怎讲？”慕容星彩眉毛一扬，问道。
　　“你不是说了他们的共同之处了么？这大劫的源头便落在上面了。”
　　“莫非......是朝廷？”“朝廷？”慕容星彩和洛剑笙几乎同时惊讶的问道。
　　“正是！”棠叶大师神色凝重的点了点头，目光望向遥远的夜色之中。“据老衲所知，这三派的勾结正是由朝廷幕后策划的！”
　　“怎么可能？他们毕竟是修真者啊，对世俗势力的亲近也是名义上的，怎么可能真的臣服于朝廷，对其惟命是从呢？”慕容星彩不解道。
　　“具体如何老衲并不知晓，不过，老衲了解两件少有人知的事，或许对两位施主有所启发。”
　　“请讲！”
　　“一是武当如今有不少朝廷中人。据老衲所知，这恶徒不久前刚收了一名女弟子，就是一位皇族郡主。而且，老衲更发现了东厂与武当联系密切。”
　　“东厂？”慕容星彩眉头一皱，她听说过朝廷有一个名叫东厂的秘密特务机构，独揽大权，行事肆无忌惮，素来为世俗中人所畏惧。不过，她身在修真界，倒也未曾将其放在心上。没想到，今天竟然听到东厂与修真门派勾结这样一个骇人听闻的消息。洛剑笙也皱起了眉头，东厂在民间的恶名恐怕是连三岁孩童也耳熟能详！





    第1-2集 第二十二章 飞升之秘
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:35 本章字数:2593

        
　　“正是！老衲这半年，发现一些衣着光鲜奇异之人，常常与武当弟子接触，还有另两派的门人参与，于是有一次便掳掠了一个，问出他们竟是东厂中人。没想到那人竟受过严格训练，还没等我问出他们的具体计划，他就自杀身亡了。”白眉老僧肃然道。
　　“哼，他们可能是在密谋对付我天罗教......”慕容星彩冷笑道。
　　“施主果然是天罗教的？幸会幸会，老衲当年还曾与贵教教主有一面之缘呢......” 
　　“嗯，教主便是我的师公！”慕容星彩点头道。
　　“恐怕他们的目标不仅仅是天罗教！”洛剑笙忽道。
　　“何以见得？”棠叶、慕容星彩对洛剑笙的判断都表示了几分讶异。
　　“东厂的脾性，素来是顺我者昌，逆我者亡，他们既然在修真界插了一脚，又控制了三大门派，你们认为他们会怎么做？”洛剑笙道。
　　“正是！老衲所了解的第二件事，可以佐证他们所图非小。”棠叶道，他看到旁边的铜虚正以一种狠毒仇恨的目光盯着他们，不由一阵光火。这恶徒好生恼人！棠叶抽出一张符纸，啪的一声，贴在铜虚脸上，还绕了两圈，将他的那张老脸裹得结结实实。
　　洛剑笙、慕容星彩见铜虚受此待遇，不由忍俊不禁。
　　这时，只听棠叶缓缓道：“这其实是修真界一件共同的隐秘。那就是，人间界的飞升之路已经断绝，近五百年来，无论佛道，无论正邪，都未曾有一人一妖，破碎虚空，踏入天界！”
　　“哦......”洛剑笙对修真界并不了解，所以反应并不强烈。只是慕容星彩也并未露出惊讶之色。棠叶略一思索便明白，她身为那老家伙的爱徒，知道此事也不足为奇。
　　果然，慕容星彩道：“这我倒是听师尊说过。只是，这与东厂的图谋又有什么关系呢？”
　　棠叶道：“我来问你，这恶徒为何追击二位？”
　　洛剑笙、慕容星彩不由面色微变，暗自提防，均想，莫非这老和尚也是为了那水晶勾玉而来？
　　见两人面露异色，棠叶笑道：“二位施主不必惊惶，老衲修习佛法日深，深知贪念乃佛法之大敌，老衲只是想告诉你们，那水晶勾玉，已成为东厂和这三家修真门派的重要目标。”
　　“大师又是如何得知我们身上有此物？”慕容星彩问。她很疑惑，自己得到这枚勾玉十年多了，鲜有人知，故而也一直风平浪静。何以突然冒出来这么多人，都知道自己身怀勾玉。这东西对她用处并不大，尽管慕容星彩知道它可能很珍贵，但若是因此而惹来无尽的麻烦，那可就得不偿失了。
　　“姑娘不知道么？也就是一个月前，修真界忽然悄悄流传出一个秘闻，说这水晶勾玉中隐藏着一个天大的秘密！......”
　　“飞升？”一旁聆听的洛剑笙蹦出这么一句。
　　“没错！正是飞升之秘！”棠叶赞许的看了洛剑笙一眼。
　　“怎么可能？”慕容星彩心头一沉，她没想到，这不起眼的勾玉竟然蕴藏着这样一个秘密，其炙手可热可想而知。
　　“可是，大师还是没有说，是如何知道我们身上有此物的啊？”洛剑笙问。
　　“据老衲所知，此物已有三枚现世，一枚红色勾玉在龙虎山，一枚蓝色勾玉在昆仑，这两家都是修真大派，自是无人敢动。另外一枚紫色勾玉的下落原先少有人知，就算知晓的也只道在天罗教教主手中，谁人敢捋他的虎须。可是现在不一样了，一个月前，伴随着水晶勾玉隐藏着飞升之秘的传闻，另一个传闻就是第三枚勾玉并不是在天罗教主手中，而是在昔日教主夫人紫霄圣母的一名弟子手中！那名弟子......就是有霓裳天女之称的慕容星彩！”
　　慕容星彩心中虽然已有准备，但听到棠叶亲口说出，还是忍不住面色一变，她沉声道：“大师又是如何知晓我便是慕容星彩？”
　　“老衲也隐居房县附近，和施主做了几个月的邻居。虽说一直不知施主身份，但对今晨之事却不能不有所察觉。留守在谷内的那些人，还是老衲代为逐走的。也正是从他们身上，老衲知晓了事端的来由。”
　　洛剑笙道：“原来如此，感谢大师出手相助，可是，星彩姐她这几年深居简出，武当、龙虎山的那些家伙又怎么知道她的隐居之所呢？”
　　棠叶摇摇头，道：“这个，老衲就不得而知了。”
　　三人一边飞行一边说话，慕容星彩发现，不知不觉间，三人已将要飞至木城山上空。
　　木城山一带距离房县五百里，山高林密，地势极为复杂，传说是炎帝神农氏搭架采集药草之所，民间有“神农架”之称。木城山是神农架的主峰，指森林浩瀚、密如城垣之意。这里是慕容星彩的师姐，也就是青霓和樱樱的师父，欧阳燕所住的地方。
　　“快到木城山了！”慕容星彩道。
　　“两位施主可是要下去寻访故人？既是如此，老衲就此别过了！”老僧合十道。
　　“正是。”慕容星彩道，此刻她心中颇多疑虑。
　　“小施主，你与我佛有缘，此物便赠予你防身吧！”老僧略一踌躇，忽然扔出一件金光闪闪的物事，洛剑笙接在手中一看，却是一个铜木鱼。触手之时，一股神念瞬间涌进自己的意识，却是此物的用法和一段口诀，想来便是控制这件法宝的佛门密法。
　　“谢过大师！”洛剑笙大喜。见识了先前老僧和铜虚二人的大战，他对两人的法宝正羡慕不已。没想到，老僧如此善解人意，主动送上门来。这件木鱼法宝虽然形象一般，可从适才的神念当中，他了解到了此物确有不凡之处。
　　棠叶见洛剑笙功法奇特，实力不低，但却无甚法宝，便动了相助之心。当然，他没有将从铜虚身上搜缴的金刚圈、真武太极剑、离火扇等物给洛剑笙，那会给他带来大麻烦。
　　“最后说一句，那水晶勾玉隐藏着很多秘密，即便是只有一枚，也有着意想不到的效用，施主不妨详加参研。”说罢，老僧微微一笑，冲着两人合十，道了声“南无阿弥陀佛！”，便踩着念珠，带着口鼻依旧被封的铜虚老道，越过木城山向西电射而去，几息之间便消失在两人的视野之中。
　　见老僧走远，慕容星彩喃喃道：“剑笙，我的心很乱！”
　　洛剑笙见慕容星彩面色苍白，怜意顿生，他一挺胸膛，道：“星彩姐，不用怕，天上地下，小弟我都会保护你的！”
　　“呵呵，好了，我们去见欧阳师姐吧！”慕容星彩被洛剑笙的神态动作逗乐了，抛开了自己的忧虑。这个少年带给她一种久违了的温暖和心动，让她掩藏在娇媚外表下的冰山竟有了一丝融化的迹象，让她在这一刹那竟萌生出无所畏惧之感。
　　两人相视一笑，驾驭着飞剑、法宝，如两颗流星，划破夜空，向着脚下幽影憧憧的木城山飞去。





    第1-2集 第二十三章 因妒生恨
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:35 本章字数:2709

        
　　两人飞至木城山麓的一个山坳，隐隐可见那里森林渐稀，却多了些山涧、瀑布，多了几分灵动之气，还有一片屋宇散落其间。其中一间高峻的阁楼，离地竟有十丈，如鹤立鸡群，更令人惊讶的是，在这夜色深沉之际，阁楼中竟还亮着灯光，显得尤为夺目。那正是欧阳燕的邀月楼。
　　“师姐她知道我们来了！”慕容星彩一咬芳唇，道，“下去吧！”
　　两人轻盈的回旋，恰好落在邀月楼门帘之前，明亮的***从珠帘中透射而出。
　　慕容星彩一推珠帘，和洛剑笙一起步入其中，立时看见了站立在高处座椅前的那个人。
　　那是一个美人，身穿紫红色裙裳，体态丰满匀称，容貌美丽，给人风华绝代的感觉，但气质冷傲，举手投足，有一股摄人的威仪。那便是紫霄圣母的大弟子，慕容星彩的师姐，欧阳燕。
　　见两人进来，她神色未动，淡然的说了句：“星彩，你来了！”
　　慕容星彩点了点头，一双美目神色复杂的凝视着欧阳燕，道：“师姐，依依呢？”
　　“她由青霓和樱樱陪着。”
　　“我是让她来向你求救的，你就这样袖手旁观？你知道吗，我刚才差点就栽在武当的臭道士手里！”慕容星彩忍不住露出隐隐的怒意。
　　“哈哈，你不是自诩比我强么，怎么也有求我的时候？”欧阳燕忽然哈哈大笑起来。“没错，我就是想看看你栽跟头的样子！”
　　“你！你这样做，不怕师尊责罚吗？”慕容星彩气得粉面通红。
　　“哼，你还敢提师尊？你以为师尊还会象以前一样偏袒宠溺你吗？”欧阳燕冷冷道。
　　“什么意思？”
　　“你还问什么意思？现在普天下都知道你霓裳天女身怀飞升秘宝水晶勾玉，可你却竟然一直瞒着师尊！”
　　慕容星彩闻言一震，辩解道：“先前我并不知此物乃飞升秘宝，决非刻意隐瞒！”
　　“哼！你休要强辩！师尊知悉此事后极为生气，命我责问于你！你若是对师尊还怀有几分孝心，就把水晶勾玉交给我，然后自己去向师尊请罪去吧！”欧阳燕冷笑道。
　　慕容星彩闻言娇躯微颤，二话不说，从乾坤戒中取出那枚水晶勾玉，便朝欧阳燕手中抛去。
　　“星彩姐！不要！她在说谎！”洛剑笙见状连忙大声劝阻，可为时已晚，那枚勾玉在空中划出一道紫色的光弧，落入了欧阳燕的手中。
　　“剑笙，你说什么？”慕容星彩这十年虽然离群索居，但师尊紫霄圣母一直是她最尊敬的人，适才听师姐一番话，不由芳心大乱，同时她又觉得这勾玉委实是个祸水，于是想都没想就把勾玉交了出去。此刻听到洛剑笙的叫声，她不由一愣。
　　“她在说谎！她既知你身怀勾玉，要你交给师尊，为何适才不去救你？不怕被武当抢去么？”洛剑笙忿忿道。
　　慕容星彩闻言立时醒悟，一脸疑怒之色瞪着欧阳燕。
　　“哈哈！这小子还算有点头脑！”欧阳燕勾玉得手，纵声大笑，素手一挥，一团五彩迷烟在两人站立处爆开，将两人吞没在缤纷绚烂的烟雾之中。
　　“剑笙小心！是五彩销魂烟！”慕容星彩惊呼道，烟雾之中不能视物，她索性闭上眼，伸手便欲将身畔的少年推出烟雾之外。虽然她自己不惧此烟，但她知道洛剑笙并无抵抗之力。
　　不料触手之处，却是一个冰凉的物事，一触之下，顿觉一股庞大无匹的吸力在拖曳着自己的身体，还不及反抗，便被吸入了一个奇异之地。
　　眼前的缤纷烟雾已尽数消失，她所见的是一片暗红色的空间，象是一间封闭的密室，室内空空如也，而地上躺着一个熟悉的身影，正是她所牵挂的洛剑笙！
　　慕容星彩飞跃过去，娇躯半蹲，将洛剑笙上身抱在怀中，察看他的状况。
　　这一次的情形比上一回似乎稍好，洛剑笙尽管浑身发烫，呼吸急促，通体无力，却并未陷入昏迷。他吃力的睁开眼睛，略带歉意的看着慕容星彩，道：“星彩姐......我真没用......”
　　“傻瓜！”
　　慕容星彩心头一酸，她给洛剑笙服下一粒丹药，暂时控制一下毒性，然后抬起头来放声高喝道：“欧阳燕！你给我出来！！”
　　“哈哈！”随着一阵放肆的笑声，不远处的暗红色墙壁渐渐明亮起来，直至出现了一个透明的圆幕，上面清楚的映出邀月楼中的情景！欧阳燕笑得花枝乱颤，好不容易止住笑声，道：“师妹，你现在知道自己有多蠢了吧？不过已经晚了！”
　　“欧阳燕，你，你竟敢和那些臭道士勾结？”
　　欧阳燕玩弄着手中的紫色勾玉，笑嘻嘻的说：“勾结？拜托，不要用这么严重的字眼好不好！好吧，老实告诉你，你身怀勾玉，就是我帮你宣传的，连你在房县的隐居之地，也是我向他们透露的。怎么样，是不是很意外？”
　　“你！......”慕容星彩气得快说不出话来。这两天，一直掩藏在她心底，最不愿意去证明的猜测终于成真了。她美目闪动，沉声道：“想不到，你竟然如此丧心病狂，做出这等欺师灭祖的行径！你忘了师尊是如何对你的吗？”
　　“哈哈，师尊对我很好么？”欧阳燕大笑了两声，玉颜忽然变冷，又成了一座散发着凛冽寒气的冰山：“她百般偏袒的正是你！明明我是大师姐，为什么在教中却总是你和小师妹受尽宠溺，抢尽风头？当年，她一怒之下，带我们离开东昆仑之后，更将所有的宠爱全放在了你身上。最好的法宝，优先给你，最好的灵药，优先给你，连最好的功法，也优先传授给你！不然，凭你的资历和资质，怎么可能在修为上抢到我的前头？
　　“这些，这些还都算了，最离谱的是，她竟然连你违反教规，与正道修真者私通也包庇，轻描淡写的呵斥一句便不了了之，叫我如何不恨？当初我只是和一个正道门派弟子交往稍过亲密，她就对我厉声呵责，还关了我整整六个月，将我对那人的思念变成煎熬我的毒药。呵呵，看到你和那个蜀山派的什么白衣剑圣卓倾城眉来眼去一脸暧昧的样子，我恨不能将自己的心挖出来捅几个窟窿！”
　　慕容星彩越听越惊骇，娇躯忍不住微微颤抖，她一直觉得师姐和自己心有隔阂，但却万万没有想到，在欧阳燕的心中，竟然隐藏着如此刻骨而可怕的仇恨。
　　“呵呵，不过，恐怕你做梦也想不到吧，当年你和卓倾城的分手，正是我一手精心策划的！”听到欧阳燕的得意笑声在耳边回荡，慕容星彩感觉自己的心蓦然坠入了冰窟。
　　一些纷乱模糊的记忆潮水般涌进了她的意识之海，那些曾刻意淡忘的甜蜜和痛楚，又一次撕咬着她的心房。
　　别情峰顶那划破天际的绝情一剑，那曾经温暖却终究变得冰冷的眼神，那飘然而去的白色身影，又有多少次在睡梦中闪回？自己在汤泉谷十年的隐姓埋名，难道不正是为了逃避那些回忆么？自己潜心修炼九天玄女心经，难道不正是为了窥破情欲本质，以达至出离情欲的境地么？
　　可是，忽然却有人告诉你，这一切竟然是她一手策划造成的，怎能叫人不惊骇绝望？不！这怎么可能？





    第1-2集 第二十四章 镜花水月
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:36 本章字数:2374

        
　　慕容星彩嘶声叫道：“不！不可能！你在说谎！！”
　　“哈哈！你错了！以前我骗过你，可这一次我说的偏偏都是真的。怎么了，你不敢面对了？”欧阳燕笑着，神色中却带着说不出的残忍之意。看见慕容星彩一脸失魂落魄的样子，她继续说道：
　　“你还记得你们在峨眉别情峰的最后那一面吗？你道他为何对你冷言冷语，甚而拔剑相向，决然而去？呵呵，你想不到吧，那全是因为一天前，我设计让他旁听了我们的赌斗之约！
　　“你那时修习九天玄女心经刚刚小有所成，志得意满，在小昆仑紫霄宫的比试之中，击败同门，夺得第一，连我也败在你的手下，你好不得意。心中想着与情郎不久后的约会，你的脸上更是幸福得都快滴出蜜来。呵呵，这一切我都看在眼里，恨在心里。
　　“你还记得那一天我约你在小昆仑烟霞峰见面，定下五彩销魂烟之赌约么？呵呵，你想不到吧，那天我约的不仅是你，还约来了你的白衣剑圣。我告诉他，他将听到一个关于你的重大秘密，如果错过，他会后悔一辈子。他将信将疑，再三踌躇之下，还是答应了赴约。
　　“呵呵，那一日晚霞漫天，将附近的雪峰染成一片金黄，这美丽的一幕我至今记忆犹新！我站在烟霞峰顶，对你说，你自认修成九天玄女心经，可愿接受我的挑战？你问是何挑战，我说玄女心经由情欲入道，修至大成，可对情欲收发由心，可我偏偏要配制出一种调情毒药，挑战你的情欲。呵呵，心比天高的你毫不犹豫便答应了，还说什么‘我欲随心，谁奈我何’。我便趁机道，莫非你和卓倾城也是逢场作戏？你太骄傲了，明明对人家情根深种，可那时你却不肯服软，犹疑了一下，咬着嘴唇说了一个‘是’字！你想不到，这一切他都落在耳中吧？你一定想不到，这个‘是’在他耳中是怎样一个晴天霹雳？”
　　“你，你胡说！......他若是藏在近处偷听，我又怎会没有发觉？他的修为比我还略逊一筹！”慕容星彩眼中满是震骇，她颤抖着说道，仿佛要抓住最后一根稻草，拼命让自己不去相信欧阳燕说的一切。
　　“呵呵，他确实来了烟霞峰，也确实不在峰顶。我让他藏在山腰，是这件小玩意让他听到了我们的对话！”欧阳燕手掌一翻，现出一朵粉红色的花朵，娇艳欲滴，形如蝴蝶。
　　“比翼兰？”
　　“正是，呵呵，这比翼兰，花开并蒂，有如一对蝴蝶，比翼双飞。它天生便能吸纳附近的声音，若是将两朵分开，便成了绝佳的传声工具，声隔十里，都能清晰听闻对方传来之声。那日我怀中藏了一朵，另一朵自然就在你的白衣剑圣那里了。呵呵！”
　　慕容星彩的脸上露出绝望之色，比翼兰的出现，让她最后的一根稻草也随之零落。她的心在不停沉下去，沉下去，沉到那没有光亮的黑暗谷底。
　　“而且你知道吗，九年前，卓倾城已在东昆仑毙命，杀死他的正是我们的师公！”见慕容星彩神色凄迷，欧阳燕又抛出了一个更惊人的响雷。
　　慕容星彩娇躯一震，更是面无人色，几欲瘫倒。
　　“哈哈，与卓倾城决裂后，你伤心过度之下，隐姓埋名，离群索居，可那小子不知怎的后来好像开了窍，醒悟过来，竟跑来找我追问什么实情。哈哈，我自然是继续告诉他‘实情’，说你的消失是因和正道修真纠缠不清而被师公擒去东昆仑问罪。那傻小子竟然信了，二话不说，马上飞往东昆仑，点名道姓要师公交出你。呵呵，师公的脾气你也知道，派弟子说了两遍你不在，可那自负的小子根本不信还拔剑寻衅，师公一怒之下，生劈了他，连他的元婴都劈得烟消云散！......”
　　“不要说了！不要说了！......”慕容星彩的情绪终于崩溃。低吼声中，她一扬手，百媚生发出数十道光华朝着墙壁上的透明圆幕打去，整个空间似乎都晃了一晃。
　　“哈哈哈哈！......”那透明圆幕渐渐消隐，欧阳燕的笑声仍在回荡。“我的好师妹，你也不要过于伤心，就安心在这里调养吧！你死了一个情人，现在不是又有了一个俊俏少年吗？这艳福连师姐我都羡慕不已呢！”
　　“欧阳燕，我定要......叫你不得好死！”慕容星彩止住了颤抖，盯视着暗红色的空间，嘶哑着嗓子说到。
　　“哈哈哈哈，这你就不要妄想了！你以为你还能出来么？你知道你现在在什么地方吗？”欧阳燕的话音刚落，慕容星彩发现身边的世界已迥然两样，暗红色的空间已消失，她和洛剑笙两人，已置身于海风习习的碧蓝海边，一块硕大的礁石之上，入目处波光粼粼，鸥鸟翔集，海天渺渺。
　　慕容星彩见此异相，心中忽然掠过进屋时所见的景象，墙壁处一面巨大的铜镜，闯入她的脑海，她颤声叫道：“镜花水月？太虚幻境？”
　　“呵呵，没错！从此往后，人间界的事情对你来说就只是镜花水月，你还是和你的小情人安心的在太虚幻境里双宿双飞吧！哈哈哈哈......”欧阳燕的笑声渐渐淡去。
　　慕容星彩虚脱般的坐倒在地，一连串的沉重打击已让她心力憔悴，生不如死。想到那镜花水月是怎样一件宝物，她的心更是沉入了无尽深渊。
　　镜花水月是天罗教的镇教之宝之一，但向来只闻其名，教主从未将它展示于人。据说，这件至宝是当年一位截教前辈流传下来的，神秘莫测，其主要神通是可以将敌人摄入一个名为“太虚幻境”的异世界。而那太虚幻境变化万千，里面的世界光怪陆离，真伪莫辨，一旦身陷其中，就几乎再也无法返回。据说当年，有几位实力远高于镜花水月主人的修真者，均在大意之下，陷入太虚幻境之中，再也未曾出来。
　　“星彩姐......”怀中的洛剑笙再度睁开眼睛，轻轻唤道。
　　“剑笙......”望着少年疲惫而关切的眼神，慕容星彩忍不住紧紧抱住少年身躯，垂首落泪。
　　感觉到怀中少年的身躯火一般滚烫，慕容星彩倏然一惊，她明白由于未得到及时救治，少年体内的毒素很可能已濒临失控。她竭力压下心中的纷乱和痛楚，抱起少年。
　　海风瑟瑟，衣袂飘飘，她纵身跃入那碧蓝的大海。





    第1-2集 第二十五章 碧海迷情
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:37 本章字数:2053

        
　　慕容星彩无从判定这太虚幻境是不是真实的世界，可海水湿润冰凉的触感，淡淡的咸腥气息，却是如此清晰。透过碧蓝的海水，她甚至可以看见鱼虾在身边缓慢的游动，几乎触手可及。
　　这五彩销魂烟是一种类似于春药的毒烟，毒性复杂，寻常之毒作用于肉体，稍厉害的影响真元，而五彩销魂烟却是直接作用于元神。慕容星彩已修成玄女之身，元神浑然一体，无惧这毒烟，而洛剑笙却不然，他虽经脱胎换骨，肉身与真元都远非昔日可比，然而元神的强大却不是一蹴而就的。
　　正是因为这个缘故，洛剑笙在遭遇五彩销魂烟时一连两次都栽了跟头。
　　海水冰凉彻骨，可怀中少年却滚烫如火，慕容星彩感受到一种冰火两重天的微妙刺激。她定下心神，除掉少年的衣衫，外放出少量真元，在海水中平衡了两人的身体，随后将两只纤纤玉掌贴上了他灼热的后心。
　　洛剑笙虽然神思昏沉，但并未昏迷，也没有象上次那般陷入香艳梦境，可他所受的情火煎熬却远甚于上一次。他的意识之海被纷乱的图像所充斥，有慕容星彩水中沐浴时的白嫩娇躯，也有那清丽少女红衫飘零后的玲珑玉体，还有两人的娇哝巧语，如花笑靥，交错萦绕，让他神魂颠倒，几乎无法呼吸。
　　当上身衣衫被除尽，一双腻滑玉手贴上自己的后心的时候，洛剑笙的身体更是蓦然一颤。
　　海水有如一个碧蓝的梦幻，在水中远远看去，一对俊美的年轻男女仿佛悬空而立，他们的身侧笼罩着一层若有若无的彩色光罩，变幻着迷离的光彩。
　　不知道过了多久，少年的身躯颤动得越来越厉害，他颤声道：“星彩姐，我好难受！”慕容星彩出手之时，体内的毒素已对他的元神造成了严重的侵蚀，尽管后来毒素被两人的真元再次压制到一处，可他混乱的元神却始终无法摆脱那狂热的情欲之念。此刻，他血脉贲张，几乎爆裂，浑身充满索取的欲望。
　　随着一声娇柔的叹息，洛剑笙蓦然发现自己已面对着丽人。眼前的丽人樱唇微张，目光中带着疼爱、怜惜，还有一丝淡淡的幽怨，轻轻道了声：“冤孽！”，便将花瓣一般柔软芳香的红唇，压在了自己的唇上。
　　洛剑笙仅存的一点理智顿时被情欲的洪流瞬间冲垮，陷入彻底的迷乱。他贪婪的索取着丽人的香吻，用残余的力量，搂紧了丽人柔软馥郁的身躯，摸索着那令人销魂的波峰谷底。炙热的情火已成燎原之势，一发而不可收。他顺着丽人皓如白玉的脖颈吻落，滑过丰满滑腻的乳丘，含住了那一点嫣红。
　　怀中丽人嘤咛一声，娇躯不自禁的颤抖了一下，手指揉紧了他浓密的黑发。
　　发出一声压抑的喘息，丽人挣扎着拉起他，又吻上他的唇，香甜柔嫩的舌尖探入他的口中，继续撩动着他的熊熊情火。而一只柔滑细腻的玉手，顺着他赤裸而结实的胸膛滑下，伸入已被汗水浸透的底裤之中。
　　那灵动的手指带给他电击一般的刺激，将他的欲念无限放大，放大，推至巅峰。
　　片刻之后，他已喷薄而出。
　　※※※
　　海风如诉，礁石如铁，夜空中闪烁着阑珊的星光。
　　洛剑笙疲惫的伏在慕容星彩的怀中，象孩子一般，沉沉睡去。而慕容星彩的心中，却象这漆黑如墨的潮水一般起伏不定，辗转不安。
　　虽然柔肠寸断，可求生的念头却前所未有的强烈。可这太虚幻境，光怪陆离，缥缈莫测，两人真的能出去么？
　　看着怀中少年的恬静睡态，想到他那阳光的笑容和诚挚的双眼，还有孩子般的羞怯，慕容星彩心中浮起一丝温暖。
　　洛剑笙这一觉睡得无比酣甜，他睁开眼睛，发现自己却是伏在慕容星彩香软的怀中。想到此前的迷乱记忆，他心中怦然乱跳。直至抬起身体，看到一双神色复杂却又带着柔情的美丽眸子，方才想起自己的处境。先前他虽然身中奇毒，神思昏乱，可欧阳燕的话，他还是断断续续的听了个大概，猜到了事情缘由。
　　“星彩姐，我们在哪里？”
　　“这里是太虚幻境。”慕容星彩平静的说道。
　　听完镜花水月和太虚幻境由来的洛剑笙，霍的一声站了起来，高喝道：“我就不信，我们找不到出去的路！”他忽然面色微红，转过脸去，费力的说：“以后......以后......可不可以直接叫你......星彩？” 
　　“不......” 慕容星彩愕然，随即醒悟，美目神色复杂，缓缓摇了摇头。
　　洛剑笙心中如遭重锤，炽热的情绪在瞬间降到了冰点，心里只有一个声音在呼喊着，原来，原来她只是将自己当成一个孩子而已！泪水忍不住就要夺眶而出。慕容星彩是第一个让他意乱情迷的女子，不知不觉间他已情根深重。
　　“因为......那个卓倾城吗？”
　　慕容星彩眼中掠过一缕痛楚，又摇了摇头。
　　“那是为什么？”洛剑笙流露出压抑不住的焦灼和激动，面孔涨得通红。
　　看着少年急切而焦灼的神情，慕容星彩心中一阵疼惜。她起身将少年揽入怀中，柔声道：“小傻瓜，别这么心急，好么......姐姐现在最大的愿望，就是杀了欧阳燕！可即便如此，姐姐的心中也决不会放下你这个小坏蛋，这么说，你明白么？”
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第二十六章 白衣剑圣
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:38 本章字数:2775

        
　　夜色沉静，星光闪烁，海浪轻轻的拍打着礁石。两个人在夜空下坐得很近很近。
　　慕容星彩注视着少年，柔声道：“剑笙，我给你讲一个故事，好么？”
　　“那是十多年前的事情了，我那时还跟随着师尊住在小昆仑果洛峰的紫霄宫。那时，我是师尊最得意最宠溺的弟子，我还没开始修习九天玄女心经，还是一个对男女情爱一窍不通的人，日子过得无忧无虑。直到我遇上了一个人。
　　“那是一个春天，小昆仑的冰雪刚刚开始融化。你一定想象不到，小昆仑的春天有多美丽。高处，依旧是晶莹剔透的雪峰、冰谷，如梦如幻的琉璃世界。而稍低的地方，冰雪已开始初融，雪水汇在一起，变成潺潺的溪流，在阳光下泛着明媚的波光。仙女湖的周围草地上，小草已从冰雪中探出头来，吐露嫩芽，散发着清新醉人的芬芳，充满令人心醉的生机。
　　“那一日，我去紫霄宫百里之外盛产雪莲的莲花峰采摘雪莲。原本约好一个师妹相陪的，可她临时有事，我便独自一人前往。我在莲花峰找了一个上午，总算发现了一朵品质上乘的雪莲，足有五百年的成色，高兴不已。可正当我准备伸手采摘之际，却发现眼前一花，雪莲竟已消失无踪。
　　慕容星彩话音一顿，语调变得柔软起来。
　　“我又气又急，凝神一看，却见一个年轻男子正站在几十丈外的雪峰之上，脚下踩着一把银色的飞剑。那个人和你一样，也是一身白衣，一脸阳光般的微笑，他手中拿着的，正是那朵雪莲。
　　“他的相貌很英俊，笑起来露出一口雪白的牙齿，很是好看，可是那时，我却出奇的讨厌他的那张脸，觉得轻浮、恶心。
　　“我冷声道：‘你是谁？赶快把雪莲还给我！’他摇摇头，说：‘这雪莲乃天地所有，我既得之，为何要给你？’我怒意顿生，道：‘可明明是我先来的！’他又摇摇头，‘先来不代表先得，我昨天还过来看望过这朵雪莲呢！’
　　“我被他的无赖口吻彻底激怒了，喝道：‘你分明是胡搅蛮缠！这里是小昆仑，是我天罗教驻地，你再不还我，我可就对你不客气了！’他神色微动，可仍然一脸毫不在乎的样子，道：‘难道整座山都是你天罗教的吗？我站在这里，你们是不是还要收钱？’
　　“听到他的话，我更是怒气横生，立时祭出法宝向他攻去。不料他的速度更快，只是一眨眼，他便踩着飞剑轻松避开了我所有的攻击，还继续微笑着看着我。他的修为如何我不知道，可是他的飞剑速度之快，是我那时仅见的。任我怎么攻击，也沾不到他的一丝衣角。
　　“他就这样踩着那柄银色飞剑，在我的攻击中来去自如，谈笑风生，我心中越来越羞怒，竟用上了师尊一直让我慎用的法宝。那是一片天雷符，可引天雷轰击目标，但这片符诀威力强大，极其耗用真元。而如果真元不够，引来的天雷很可能会不受自己所控，危及自身。师尊让我慎用，可急怒之下，我已顾不得太多。
　　“我用法宝吸引住他的注意力，偷偷取出天雷符，以鲜血作引，施了出来。顿时，天地变色。莲花峰上方湛蓝的天空忽然黑云聚集，出现了一个黑色漩涡，白光一闪，一道天雷朝着他所站的地方狠狠劈了下去。我未曾料到的是，他反应极快，飞剑的运用已出神入化，竟险险避开了天雷。但那朵雪莲，却在惊惶中脱手跌落在山腰间的一处悬崖上。
　　“我一见大喜，运起所剩无几的真元飞身过去，抢那朵雪莲。它正朝着崖边滚去，我要抢在它落崖之前将它抓在手中。可我万万想不到的是，威力巨大的天雷劈在了莲花峰上，竟然引起了前所未有的巨型雪崩。正当我即将触及雪莲，心中欣喜万分的时候，我忽然觉得天空再次暗了下来，抬头一看，竟是一个足有小山丘那么大的雪块向我迎头砸来。我从未遇过如此场面，体内又真元枯竭，我登时呆立当场，一只手还在伸向雪莲。
　　“就在我感到恐惧之际，一个身影掠过我的身侧，将我抱在怀中，等我反应过来的时候，我已身在半空，身后传来震耳欲聋的雪峰崩塌之声。我知道多半是那男子救了我，可我当时并不领情。我拼命挣扎，只是真元枯竭，却不是他的对手。我羞愤之极，一咬牙捏碎了教中弟子为避免被俘时受辱而同归于尽的玉碎符。
　　“玉碎符中封印了五颗阴雷，一颗接一颗连环爆开，威力比天雷符有过之而无不及。第一颗在我怀中爆开的时候，他便面色大变，他身上黄光一闪，裹住了那片符诀，怒吼了一声，将我远远拋了出去。身受重伤的我，如断线风筝，坠进雪峰下的冰谷。昏迷之前，我听到了那一连串剧烈的爆炸声。
　　“不知道昏迷了多久，我从寒冷中苏醒，发现自己躺在冰谷之中，衣衫支离破碎，身体像散了架似的，没有半分力气。然而，让我惊愕的是，那个人竟然就坐在我身边不远。他也衣衫褴褛，那张脸像被烟火熏过，说不出的狼狈。他怔怔注视着我，见我醒来，又朝我一笑，露出一口雪白的牙齿，映衬得那张脸越发黝黑。
　　“我本该气愤，可那一刻却感到好笑和茫然。我想不明白，为何在玉碎符的威力下他会安然无恙。正疑惑间，他蓦地站了起来，朝我走来。衣衫不整的我大惊失色，以为这个恶人要轻薄于我，可又半点动弹不得，连声音都发不出。我急怒不已，泪水夺眶而出。
　　“他见到了我的泪水，登时收敛了笑容，在我面前停住了脚步。他从怀中掏出那朵雪莲，将它揉碎，递过来，道：‘把它服下去’。我明知他是好意，可还是使劲的摇头。他见我不依，便强行喂进了我的嘴里，还轻轻拭去我脸上的泪，叹息了一声，转身而去。
　　“雪莲的药力迅速散发开来，我看到他有些吃力的踏上飞剑，回首又给了我一个微笑，便御剑飞走，消失在雪峰雾霭之间。远远的，传来他的声音，他说他叫卓倾城.....
　　“看着他远去的背影，我原本充满羞愤的心一下子变得空荡荡的，一种很奇怪的感觉，让我无端的慌乱。我感到似乎有什么事情已经发生，无法回头了。
　　“这五百年的雪莲药效惊人，等到天色黄昏的时候，我恢复了行动力，回到了紫霄宫。可我发现自己竟然已忘不了那个身影。我忽然发现，他的笑容其实很好看，他的怀抱，其实......很温暖......”
　　慕容星彩沉浸在回忆之中，不知不觉天色已渐渐发白，她的脸上浮现出一抹红晕，眼波温柔无限。
　　“那时我和欧阳师姐的关系还很好，我偷偷向她问起卓倾城这个人。她起先不肯说，非要问我是怎么知道这个名字的，在我的再三央求下，才告诉我说，卓倾城是蜀山派掌门的大弟子，天资极高，因御剑之术有青出于蓝之势，在修真界有一个很响亮的绰号，叫‘白衣剑圣’。
　　“我听了心中顿时一冷，我知道教中教规规定，说不许和正派修真亲密往来，更不用说其他了。于是，我狠狠告诉自己一定要忘了他。忘了他。
　　“可是我怎么也做不到。我发现，不知什么时候起，心里面晃动的全都是他的身影，他的笑容，他怀中的气息。那感觉，既是甜蜜欢喜，又是难受惆怅。我从来没有想到过，在心里面想念一个人，竟是这样的，这样的，一种滋味......”





    第1-2集 第二十七章 杜鹃花碎
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:39 本章字数:2457

        
　　“我既想他，又恨他，恨他一定是对我施了什么妖术，害得我日夜茶饭不思，恨他为何听不到我心里的低诉，为何不再来小昆仑，抢我的雪莲......可是就在我快要忍受不住思念的煎熬，计划怎么偷偷跑去蜀山找他的时候，他终于又一次出现在我的身边。
　　“那是距离我们第一次见面一个月后的一个黄昏，我又来到了莲花峰。这一个月来，我已很多次去那里发呆。此刻，莲花峰和周围的雪峰沐浴在夕阳之中，美得动人心魄。可我却神不守舍，一颗心好像雪峰间的云雾，不知飘到了何方。
　　“我心中想着那个让我饱受思念之苦的人，到了心乱之处，不由恨声道：‘你这个大坏蛋，为什么要来惹我？’就在这个时候，我听到身后传来一个熟悉的声音：‘谁敢惹你，我来教训他？’我惊喜的转身，发现正是那个我日思夜想的身影，他依旧一袭白衣，踩着飞剑，脸上挂着那可恨又可爱的阳光般的微笑。
　　“我的脸腾的一下子红了，我转过身去，故意板着脸，用凶巴巴的语气问：‘你又来做什么？’他笑道：‘我来找一个人......”听到这句话，我的心跳登时快了许多，可嘴上却装作漫不经心的问：‘那你来找谁？’
　　“等着他的回答，我的心提到了嗓子眼，心中掠过无数我渴望的答案。比如‘就是你’，比如‘远在天边，近在眼前。’我等着，等着，可他却说了一句我绝对意想不到的答案：‘找欧阳燕。’我既惊讶又失望，我的心登时一落千丈，感受到一抹尖锐的疼痛。我的嘴里泛起苦涩的味道，怔怔说不出话来。
　　“可就在这时，他又说：‘找欧阳燕，带我见她的师妹......慕容星彩。’我脑中轰然一响，几乎不敢相信自己的耳朵，我颤抖着转身，却看到他那带着点狡黠的微笑。见到那可恨的笑容，我差一点落泪。
　　“后来我得知，欧阳燕暗地里设法给身在蜀山的他传了信。当时，我很感激欧阳燕。可现在看来，欧阳燕显然早有心机。
　　“他的笑容可爱又可恨，而那眼神却分明透露出炽热的含意，让我的心欢腾起来，被甜蜜所充满。
　　“那一天，我们静静坐在莲花峰顶，看雪峰们披着的金色衣衫一点一点黯淡，然后躲进云朵和雾霭里；看那弯月静悄悄的爬上幽蓝的天空，晚风吹来青草和杜鹃花的淡淡香味。我们就这样静静坐了一夜，直到天色渐明，他才飘然而去。
　　“后来，他便时常来看我，开始是隔十天、半个月，后来便隔三岔五。我也会偷偷溜出去看他，和他在峨眉的别情峰相会。我们的相聚都是秘密的，这秘密只有一个人知道，那就是欧阳燕。
　　“然而有一天，师尊将我叫进了密室。我心中忐忑不安，以为她发现了什么，可她却什么都没说。她说，她要正式传授我本教的至尊功法之一，九天玄女心经。我那时的修为在师姐妹中还不算很高，而这九天玄女心经却是一脉单传的绝学，虽然深知师尊对我宠爱有加，那一刻我仍然雀跃不已。不过当时，我并不知道这究竟是怎样一种功法，更不会知道，它将会彻底改变我的命运。
　　“修习九天玄女心经，需要闭关五年。我心中牵挂他，可我不想放弃这难得的机缘。思量再三，我向他征询意见，让我感到高兴的是，他全然支持我。那一日，我们牵手着在山谷中的草地上飞奔，在鲜艳绽放的杜鹃花丛中，我向他献出了我的初吻。
　　“那一日，我摘了一朵杜鹃送他，我说：‘我不要做雪莲，我要做你身边的杜鹃。’我听说过，杜鹃不象雪莲那般孤独高傲，它代表着相依相偎的人间幸福，它绽放的缤纷色彩中藏着一句秘语：‘怜取眼前人’。”
　　慕容星彩又一次晕红了脸颊，美目凝视着缥缈的天边，仿佛在那里寻找着什么。
　　“我们相拥而别，约定五年后在峨眉的别情峰相见。那五年多么漫长，我将对他的思念深藏心底，潜心修习九天玄女心经，终于小有所成。破关而出后，我恰好赶上紫霄宫的同门比试。让我惊喜过望的是，我竟然一举击败了所有的同门，还险胜了一直高高在上的欧阳燕。我的心中自是无比欣喜，更让我欢喜的是，两天后，我便可以和他重逢。
　　“可自从我击败欧阳燕之后，我感觉到了她流露出抑制不住的敌意。她在众人面前冷淡我，还约我次日在烟霞峰单独见面。可我没想到的是，那竟然是一个陷阱！......”
　　慕容星彩的声音忽然变得激愤悲苦，她中断了叙述，面色变得苍白，仿佛陷入了一个可怕的梦魇之中。少年紧紧握住她颤抖的玉手，许久，她的美丽面庞才渐渐恢复了一些血色。
　　“后面的事，你应该听欧阳燕讲过了。我一直不知道，她竟然是一个如此恶毒而又心机深沉的女人。她从头到尾都在设计我：帮我‘牵线’，让我深陷情网，再暗地向师尊告发，以为师尊会重重责罚我。可师尊却传了我更高级的功法，这让她愤恨之极。她费尽心机，终于设下了那个让我痛苦一生的陷阱......”
　　“我和卓倾城重逢的那日是三月三，一个人间的喜庆节日。可我万万想不到的是，那便是我们所见的最后一面。
　　“那一日，我早早飞到了峨眉别情峰，发出了通讯符。我手中攥着一束路上刚采摘的杜鹃花，藏在背后。我甚至准备在那一日把自己当作礼物，送给他，作为我离去五年的补偿，作为一千多个日夜辛苦相思的回报。我按捺着雀跃的心，怀着炽热的期待，等候着他的出现。我不时注目着远处的峨眉主峰，望眼欲穿。
　　“可是，他迟迟未至。我心急如焚的等了一个多时辰，他的身影才终于出现在我的视野中。他刚落在我的身前，我便立刻飞身扑了过去，想投入他温暖的怀抱。可令我惊愕万分的是，他竟然粗暴的将我一把推开。我登时愣住了，不知发生了什么事，茫然的问：‘为什么？’
　　“他红着眼睛，一身酒气，大声道：‘为什么？你不是在玩我么？告诉你，老子不奉陪了！’我没想到他会说出这么粗鲁的话，更没想到他说走就走。我不顾一切的拦住他的身前。他冷声喝道：‘让开！’。一道银色的剑光划过眼前，我手中的杜鹃花碎了一地。
　　“我的脑中一片空白。看着他踏剑而去的身影，看着满地鲜红的杜鹃花碎片，我知道，我的心也已经被他的那一剑，劈得粉碎。”
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第二十八章 妖王乌龙子
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:39 本章字数:2587

        
　　慕容星彩无力的靠在洛剑笙的肩头，紧紧闭上美目，长长的睫毛下，滚落出两滴晶莹的泪。少年心中也是翻江倒海，滋味复杂难言。
　　“好了，故事讲完了，我们也该动身了......”慕容星彩从礁石上站起，美丽的脸恢复了平静，只是，平静得令人心碎......
　　洛剑笙知道她不愿再继续下去。方才的回忆，已让她心力憔悴。更何况，后面还有一个她不愿面对的事实，卓倾城的死。
　　听了慕容星彩的故事，洛剑笙才知道之前自己对她的了解是何等微小。他几乎可以想象，这个丽人是怎样失魂落魄的离去，怎样的默默承受痛苦煎熬，后来又是怎样的隐姓埋名，离群索居......他心中怜意大炽，暗自发誓：我绝不会让星彩姐再受这样的委屈！
　　他又暗暗自问：我到底有多喜欢星彩姐呢？我愿不愿意为了她舍生赴死呢？少年忽然一阵热血沸腾，他高声道：“我愿意的！我愿意的！”
　　慕容星彩诧异的看着少年，从他微红的面庞中猜到了端倪，心中蓦然浮起一缕温暖。与这少年的相遇，是不是命运对自己的一种补偿呢？
　　※※※
　　太阳已从海天尽头升起，晨曦彻底驱逐了黑暗，占领了这个世界。
　　两人开始了对太虚幻境的探索。
　　从脚下的这块大陆开始，两人向大陆内部飞行，可越飞却越是心惊。和海边充满生机的情景不同，在越过一座险峻的大山之后，越往陆地深处，竟越是荒凉。不仅是百里不见人烟，就连动植物也极为稀少，许多地方都是光秃秃的干裂土地，只是缝隙间零星看到几缕顽强的红色杂草，偶有几只形似老鼠的灰色动物在地上迅疾无比的一窜而过，便不知钻到哪里去了。
　　两人心下均觉忐忑，正欲开口说话，忽听“呱”“呱”几声怪叫，两只形貌丑陋的双头怪鸟，忽然从不远处的云层里钻了出来，气势汹汹的向两人扑来。这怪鸟体形有牛犊大小，鸟咀成鹰钩状，一身皮毛是仿佛被火烧过的烟灰色，一边挥舞尖利的巨爪，一边从两张口中一同吐出黑色的火焰。
　　两人吃了一惊，忙指挥着飞剑、法宝避开怪鸟的攻击。慕容星彩掏出一个玉镯，向其中一只怪鸟打去。
　　这只玉镯散发着刻骨寒气，啪的一声打在怪鸟背上，立刻在它的羽毛上结出了一层白霜。怪鸟发出一声怪叫，抖了抖翅膀，又追了过来，速度却慢了许多。这件玉镯叫天香镯，是用昆仑山的千年寒玉炼制而成，攻击力虽然比百媚生稍弱，可它的冰冻能力，却不可小视。果然，等到天香镯第二次击在怪鸟身上的时候，那白霜已蔓延至全身，行动慢到连慕容星彩的影子也追之不上。
　　慕容星彩正要给它致命一击，不料那怪鸟“呱”的一声怪叫，竟然转头就跑！
　　慕容星彩没想到这怪鸟貌似凶恶，竟会如此胆小，当下也不追赶，刚刚转过身来，要看洛剑笙那边的情况，却听到“叮”的一声清脆之音。
　　“南无阿弥陀佛！”随着一声佛号，一道淡金色的波纹从洛剑笙手中的铜木鱼上扩散开来！
　　和洛剑笙纠缠的那只怪鸟，被淡金色波纹扫及，立时浑身剧震，象一块石头，从空中直愣愣的坠落。
　　看着那只坠落在地晕厥过去的双头怪鸟，再看看手持铜木鱼的洛剑笙，慕容星彩紧闭的嘴角不觉弯出一个弧线。
　　洛剑笙露出尴尬之色，呐呐道：“这佛宗法宝就是古怪，用的时候居然还要念佛号！”
　　慕容星彩道：“呵呵，很厉害的音波攻击呢！看来那老和尚真的很赏识你！你就别挑三拣四了！”见逗得丽人畅笑，洛剑笙暗自窃喜。
　　这段小插曲冲淡了适才一路飞来荒无人烟的压抑气氛和心中的悲郁情绪，两人重新上路，朝着那只没义气的怪鸟独自逃走的方向飞去。
　　追了大约百里的路程，也没见到那只怪鸟，前方忽然平地拔起一座漆黑的大山，耸入云霄，山峦笼罩在一片浓郁的黑云之中，看上去有些诡异。
　　慕容星彩道：“小心！这里有些古怪，怕有危险！”
　　话音未落，从庞大的黑色云雾中飞出一团黑云，仔细一看，竟然都是适才的那种双头怪鸟，看数量足有数十只之多。
　　“靠，这么多？”洛剑笙慌忙掏出了铜木鱼，慕容星彩也祭起百媚生的护罩，将两人罩在其中。
　　那群怪鸟虽然来势汹汹，却并未发动攻击，而是向两侧散开，成半包围之势。让两人惊讶的是，从怪鸟群中，飞出一个背生双翅，腰系虎皮，手执钢叉的尖嘴怪人，看来是这群怪鸟的首领。
　　“是妖族！”慕容星彩低声道。
　　那怪人飞至近前，用尖尖的嗓子喝道：“你们是何方神圣，来我乌龙山有何贵干？”这时，一只怪鸟飞到他的身边，唧唧呱呱，不知道说了些什么。他神色又是一变，露出怒意：“乌拉说，你们杀了我的一个孩儿？！”
　　见怪人误会，洛剑笙忙道：“我二人初来此地，并不知这里是阁下地盘。路上遇到你的‘孩儿’不分青红皂白的攻击，我等只是略施惩戒，并未过分为难。至于那只未归的只是晕了过去的，恐怕过一会就会醒吧。”
　　“哦，”那怪人面露异色，惊讶无比道：“你们竟然是从‘外面’来的？”
　　那怪人自称乌龙子，双方既消除误会，乌龙子便盛情邀请两人去山上做客。两人虽觉这乌龙山有几分诡异，可自恃艺高，也不惧怕，在怪鸟簇拥之下，飞进了黑云之中。
　　进得黑云之中，两人顿觉天空一暗，抬头看去，才见到了乌龙山的真容。此山形状怪异，山势极高峻，有如一升天石柱，远远看去，真象一条黑龙盘旋升天，化成山岳。乌龙子见两人目露好奇之色，便得意的指着这乌龙山，道：“上古传说，此山是一条触犯天规的黑龙所化。”
　　放眼望去，两人发现，这乌龙山上，到处是双头怪鸟，盘旋飞翔，恐怕不下千只，其中偶尔可见一些已化成人形，不禁暗自骇然。 
　　乌龙子领着两人直飞山顶，大约飞了数百丈，才见到一处陡峭的山崖上，建着一座黑色大屋，这大概就是乌龙子的“宫殿”了。乌龙子引两人入内，上来几名侍女奉上酒菜，侍女倒是容貌俏丽，只是屁股上还拖着一条毛茸茸的尾巴。
　　洛剑笙和慕容星彩相处了有一段时间，知道天罗教有不少妖族，甚至隐约想过慕容星彩、欧阳燕等人或许也是妖族，可毕竟她们向来都是以美女形象出现，和正常人类无异。此刻见到特征鲜明的妖族，未免既新鲜又好奇。
　　慕容星彩见他目不转睛的盯着那几个美貌的侍女，尤其是人家的尾巴，不觉好笑，轻轻捏了他一下，低声道：“小坏蛋，你不知道盯着人家尾巴看是不礼貌的吗？”
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第二十九章 美丽敌人
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:40 本章字数:2637

        
　　洛剑笙腰间吃痛，心头却是一荡，低声问道：“为什么她们会有尾巴啊？”
　　慕容星彩道：“这些狐女道行低微，只是勉强化为人形，自然会留下一些妖族的征记。”
　　席间，除了乌龙子之外，还有四名和乌龙子长相很象的怪人相陪，据说都是乌龙山的副首领级人物。先前逃回来报讯的，那只名叫乌拉的胆小怪鸟，也凑到了席上，不停的用它那四只乌溜溜的大眼睛偷看两人。乌龙子指着乌拉道：“这是我的侄儿。他老爸英雄盖世，十年前为山寨与强敌拼斗，力战而亡，可这个不成器的东西却一点都不象他父亲，天性胆小，又懒于修炼，不然早已修成人形。”
　　乌拉被骂得大眼睛眯成了一条线，可又不敢擅自离开，就只好两个脑袋各歪一边，装作听不见。
　　洛剑笙和慕容星彩迫切想了解此地的情况，而乌龙子也对他们从“外面”来感到万分好奇。
　　两人从乌龙子的介绍中发现，这里与其说是一块大陆，倒不如说是一个大岛，名叫万妖之国，方圆三千里，四周尽被海水包围，接着便是高大连绵的环形山峦，被称为界神山，再往里面才是一片广袤无边的大地，其间又分布着数不尽的山川，和无数占山为王的妖族。
　　乌龙子之所以说“外面”，是因为包围着这个岛的大海并非无边无际，它的边缘是一层白色浓雾，连绵不尽，上至浩淼苍穹，下至无尽深渊，唯一没有阻挡的就是日月星辰。这白雾便成了这世界的尽头，传说，白雾的“外面”是香格里拉，仙境一般的世界，那里灵气充足，到处是天才地宝，极为适合妖族修炼，比这资源相对贫乏，生存竞争激烈的万妖国不知好上多少倍。
　　可是，万妖之国中这么多妖族，却从未有一人能从那白雾中闯出去。那白雾看似没有形体，可一旦飞过去，就会被毫不客气的弹回，任你妖力再高，也是无可奈何。海水中亦是如此。至于那万丈高空又是何情形，却不是他们的本事所能了解的了。
　　于是又有一个传说，说去“外面”的唯一机会，便是等待东海上的海市蜃楼。在那缥缈奇景出现的刹那，穿越那美丽的幻景，便可以到达“外面”。可是，海市蜃楼的出现毫无规律，而且机会极少，千百年来，虽然据说有人曾从海市蜃楼出去，却从未有人回来，留下对“外面”的描述与记载。
　　正因为如此，乌龙子对两人的来历极为好奇。
　　听到这里，洛剑笙和慕容星彩心中俱是一沉，从乌龙子的口中，可知去“外面”是何其之难，而且那个“外面”究竟是不是人间界呢？还未可知。
　　投桃报李，洛剑笙也简单描述了一下自己的世界，其宽广丰富让乌龙子艳羡。洛剑笙强调，自己二人纯属无意中跑进来的，并不知如何进出。他没说是从法宝中被丢进来的，怕说出来骇人听闻。
　　三人正在交谈，这时从外面飞进来一个怪人，大吼一声：“大王不好了，沉香山的打过来了！”
　　乌龙子喝道：“休得慌张！细细报来！”
　　报讯者深吸了一口气，道：“报大王，沉香山的三大王带着八百沉香兵，已杀到山下了！”
　　乌龙子起身，吩咐道：“乌青、乌云，你二人各带四百乌鸦兵，随我出战，我倒要看看这个三大王吃了什么熊心豹子胆，敢来我乌龙山放肆？”
　　洛剑笙、慕容星彩见势起身道：“不如我们也随乌先生出去一同观战？”乌龙子点点头，道：“可以，不过届时请不要插手，此乃我和沉香山之间的纠葛。”
　　两人跟随着乌龙子和大批被称为乌鸦兵的双头怪鸟，杀出了乌龙山的护山黑云。
　　出来一看，乌龙山前已排下了浩大的阵势，八百色彩斑斓的沉香鸟，正在天空中翻飞，遮天敝日。这沉香鸟的模样倒是比双头乌鸦讨喜许多，羽毛都是红黄相间，个头也比乌鸦们小巧不少。更让洛剑笙惊讶的是，领军的什么三大王竟然是一个千娇百媚的美女，一头披肩长发如燃烧的火云，头戴翡翠花冠，穿着一身坠满小巧饰物的红裳短裙，不仅勾勒出丰盈火辣、呼之欲出的上围，还露出一双白嫩细腻的修长玉腿。她的手下还有几个俏丽的少女，也都是穿得清凉而性感。
　　洛剑笙不由暗自纳闷，看上去还算通情达理的乌龙子，怎么会惹下这么一群美丽的敌人？！
　　正在思忖，那红发美女已开了口：“乌龙子！本姑娘忍了你很久了！你到底让不让出寂静岭？”
　　乌龙子道：“哼！寂静岭与乌龙山只有二十里之遥，素来是乌龙山辖地，你沉香山仗着势大，便来强抢，我乌龙子又岂会怕你！”
　　红发美女闻言大怒，道：“你胡说，寂静岭几百年前，便是我沉香山所有，明明是你们趁我们姐妹闭关修炼之际，强行占去，现在还倒打一耙！”
　　“我靠，三十年前我们去寂静岭的时候，那里根本没人驻扎，现在倒好，我们刚发现了一个紫晶铁矿，你们就过来争抢！”
　　“胡说，我们只是暂时撤离寂静岭，并没有放弃那里！”
　　“......”
　　双方都言之凿凿，互不相让。
　　红发美女双手叉腰，柳眉倒竖，杏眼圆睁道：“姓乌的，我可不象大姐、二姐那么好说话，你再不让出寂静岭，我香香便把你乌龙山夷为平地！”
　　“吹牛！要打便打，我乌龙子怕你不成！”
　　双方谈判失败，立时便动了手。乌龙山这边，乌青、乌云两名大将大手一挥，发动了攻势。沉香山那边毫不慌乱的接上。漫天的沉香兵和乌鸦兵战成一团。乌鸦兵喷黑色火焰，而沉香兵吐红色火焰，乌鸦兵力大体沉，沉香兵轻捷灵动，红色、黑色火焰交织成满天火网，振翅声、拍打声、嘶叫声不绝于耳，双方战得不亦乐乎。
　　洛剑笙和慕容星彩却无心观战，对视了一眼，不约而同的道：“去东海吧！”
　　乌龙子身为主帅，尚未加入战团。两人飞过去辞行，问清了东海的方向，便御使着飞剑、法宝，全速飞去。沿途看到不少山头旌旗招展，妖气冲天，不敢停留。
　　飞了足有三、四百里路程，终于看到了连绵有如城垣一般的界神山，看到了界神山外面的蓝色大海。 东海之滨不象两人先前来的海边有着大片的沙滩，而是怪石嶙峋，惊涛拍岸。从高空看去，烟波飘渺处，隐约分布着一些小岛，象一把珍珠撒落在翡翠玉石一般的碧蓝海面上。
　　及至飞近，在距离陆地最远的一个小岛上，两人赫然看到，一白衣女子正低首垂眉高坐一危石之上，一管洞箫斜倚唇侧，一边凝望着大海，一边款款吹奏。涛声奔涌不息，浪花翻卷如雪，可箫中飘出的曲韵却婉转忧伤，缭绕在海浪、礁石之间，凝而不散。
　　为何这女子竟如此之熟悉？洛剑笙心神微感恍惚。
　　两人越飞越近，可白衣女子恍若未觉，尤自在涛生涛灭间吹奏不休。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第三十章 海市蜃楼
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:41 本章字数:2484

        
　　就在两人飞至那海边危石不过五十丈之际，那白衣女子放下洞箫，抬起头来，可清澈幽咽的箫声却仍自缭绕，袅袅不绝。
　　洛剑笙自武当之行而后，机缘巧合，他已见了不少美丽女子，更有慕容星彩和其小师妹那样的绝色佳人，不再是未阅春色的懵懂少年，可见到那女子的容貌，仍觉眼前骤然一亮。
　　那女子云鬓高挽，素衣如雪，双眉含黛，目若秋水，散发着一种神秘冷艳的气质，虽端坐在礁石之上，可却让人觉得遥远而朦胧。
　　两人凌空驻足，洛剑笙朗声道：“搅扰了姑娘的雅兴，罪过。不知姑娘是否知道，何时何地可以看到海市蜃楼？”
　　白衣女子淡然道：“海市蜃楼乃东海奇观，其出现时地均由天意注定。若是有缘，它自会在你眼前现身，若是无缘，即便枯守在此，穷尽一生，也未必能见上一次。”语声清雅，一如她的容色。
　　天意注定？
　　听到这虚无飘渺的答案，洛剑笙和慕容星彩心中均泛起一阵无力感。
　　洛剑笙打起精神，问道：“姑娘在此，也是等候海市蜃楼么？”
　　白衣女子秀眉微蹙，摇头道：“我等的不是海市蜃楼，而是一个人。”
　　“等人？等什么人？”洛剑笙好奇之心顿生。如此绝色女子，独自一人守在东海孤岛上，她等待的竟然不是传说中的海市蜃楼，而是一个人，究竟是什么人值得她如此等待呢？
　　“恕不便相告。”见白衣女子平静的回绝了自己的问题，洛剑笙的心中掠过一缕淡淡的失落。
　　这时，慕容星彩微微一笑，开口道：“妹妹可知，究竟有没有人从海市蜃楼出去呢？”
　　白衣女子道：“应该有吧。其实，你们只要再往南飞百里左右，就可以看到大批守候者，据说，那里是百年来海市蜃楼出现最多的地方。”
　　两人闻言大喜，看到东海之滨如此空寂无人，又听得白衣女子一番天意之说，原本已忧心忡忡，此刻如同黑暗中骤见光明，忙道了声谢便向着南方的海面兴冲冲的飞去。
　　见两人匆忙飞远，白衣女子悠悠叹道：“即便是那里，百年来也只出现过两次而已......刚才那个少年，为何给我一种亲切和熟悉的感觉呢？难道......”
　　女子的眼中泛起迷离的烟波，水光盈盈。
　　※※※
　　百里海路，洛剑笙和慕容星彩全速飞行之下，片刻便至，远远看到海水中散落着一大片岛屿，岛屿上的情形果然与适才全然不同，几乎每一座小岛上都布满了形貌各异的妖人。有面目狰狞虎头人身的妖怪，有怀抱巨剑独守一角的落寞浪子，有身着薄纱谈笑风生的艳丽女子，竟然还有几个看上去仙风道骨的老头，或手拿酒杯葫芦，自斟自酌，或站在礁石边上，临风吟诵。
　　两人远远飞来，并未引起多少注意，看来这里人来人往惯了。
　　两人落在一个人迹较为空旷一点的岛上，看到小岛上空，有七、八个穿着粉红衣裳、背生透明双翼的娇小女妖，正在唧唧喳喳，飞来飞去。
　　几个小女妖一见洛剑笙和慕容星彩，顿时围了上来，你一言我一语，吵得两人脑袋发涨，几乎连一句话也听不清楚。洛剑笙浑身发怵，运起真元，大叫了一声“停”！四周才终于清静了下来。
　　靠近眼前，洛剑笙才发现，这些女妖仅三寸来高，娇小的面孔生得精致绝伦，粉红色的薄薄衣裙裹着凹凸有致的身体，散发着迷人气息。小女妖们拍了拍玲珑而高耸的胸脯，纷纷露出怕怕的表情。其中一个看上去稳重一点的小女妖用女童般清脆而娇嫩的声音，开口道：“吓死我了！小弟弟，小妹妹，你们是从哪里来的啊？”
　　小弟弟，小妹妹？
　　洛剑笙和慕容星彩无奈的对视了一眼，洛剑笙道：“从乌龙山来的。这个......叫小弟弟，小妹妹不太合适吧？”他没有再说从“外面”来的，这里人太多，说了肯定会引起骚动。
　　小女妖们闻言，格格娇笑起来，刚才的那小女妖道：“咯咯，我们花仙谷七仙子都快两千岁了，叫你们小弟弟、小妹妹有什么不合适的？”一个娇滴滴的声音道：“姐姐，你讨厌啦，叫你不要在别人面前提人家年龄，小弟弟这么俊，人家还想他追我呢！”这时，又有一个银铃般的声音响起：“花菲菲，你这个花痴，人家还小，不要吓着人家啦！”顿时引起一阵娇笑。容貌娇美的小女妖们一个个笑得花枝乱颤，只有一个顿足蹙眉作不依状，想必就是那个被奚落的花菲菲了。
　　洛剑笙见状不由啼笑皆非，连慕容星彩也露出忍俊不禁的神情，心中却暗暗惊异不已：这群花妖竟已有两千年的岁数，修为必然不低，难怪她们这么娇小动人，我见尤怜，却没有人来惹她们。
　　洛剑笙面色微红，咳咳了两声，开口道：“各位仙子姐姐，请先安静一下，小弟有事相询！”一连说了三遍，笑声才渐渐止息，花妖们扇动着翅膀，一双双美目都盯着洛剑笙打量不已，也有两个花妖，注视着慕容星彩，暗自将她的美貌和自己相比，心中喃喃自语：这小妹妹生得还不错，可就是个子太高了，论肌肤的精致娇嫩，比我还是差了不少。
　　洛剑笙道：“各位仙子姐姐，你们都是在这里等候海市蜃楼的吗，等了有多久了？”
　　“当然是了，来蓬莱列岛，不等海市蜃楼又来干吗？”“我们啊，等了有三十年了！”“要不是我们美丽的花仙谷被那可恨的龙象妖破坏了，我们也不会到这里来！”“要是能去香格里拉就好了，听说那里最适合我们七仙子了！”......
　　三十年？
　　洛剑笙和慕容星彩心中倒吸一口凉气，问道：“等了这么久？这里不是据说是百年来海市蜃楼出现最多的地方吗？”
　　“是啊，一百年来已出现了两次了。三十年算久吗？你们看那边那个小妹妹，都等了七十年了。”
　　一个花妖指着不远处的一块礁石，那里静静的端坐着一个女子，容貌秀丽端庄，痴痴的凝望着海面。
　　那忧伤而执着的神情让洛剑笙的心蓦然一颤，不禁出声问道：“她是为何等候海市蜃楼，也是向往香格里拉么？”
　　“她叫叶碧儿，她和夫君一起遇上了七十多年前的那次海市，可惜的是，那次出现的时间只有十几息，她的夫君刚刚飞进去，海市便消失了，将她孤零零的留了下来。此后，她便一直守在这里，等待着海市的再一次出现。这一等，便是七十年......”
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第三十一章 天意难测
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:42 本章字数:2454

        
　　被七个娇小妖娆的三寸美人围了许久，洛剑笙勉强搞清，那个性格相对稳重的是大姐，叫花翩翩，说话娇滴滴、喜欢发花痴的是七妹花菲菲，有着银铃般嗓音、性格顽皮的那个是五姐花凝紫，至于其余几个花谷仙子一时间也怎么记不住——她们实在是太相象了！
　　海市蜃楼只会出现在白昼，夜幕降临，各路人马便各自散去，也有人原地扎营，用妖术建起临时的房屋，或者干脆住在自己的法宝中。七仙子便放出一件粉红色的花朵形法宝，和慕容星彩的百媚生有几分相似。
　　七仙子酷爱睡觉，说勤睡眠有利于美容，早早的便和洛剑笙、慕容星彩道了晚安，嘻嘻哈哈的飞进柔光四射、晶莹剔透的花瓣之中。大姐花翩翩挥了挥手，那花瓣便缓缓收拢。在完全合拢之前，花菲菲还探出头，朝着洛剑笙抛了一个媚眼，娇声道：“俊小子，明天见！”
　　夜风瑟瑟，洛剑笙看到叶碧儿所在的那块礁石上多了一座小屋，想来是妖术所化。从透出***的窗口中，那女子的柔弱剪影隐约可见。
　　洛剑笙蓦然想起了牛郎织女的传说。盈盈一水间，脉脉不得语。那牛郎织女还有银河可以隔河凝望，还有七夕可以鹊桥相会，可眼前这女子，在柔曼无声的光阴里，除了烟波浩淼的大海，除了虚无飘渺的海市，还有什么可以守望的呢？
　　洛剑笙回过头去，发现不远处，慕容星彩也刚刚收回注视那座小屋的视线。
　　“我们睡哪？”洛剑笙问。
　　慕容星彩笑着抛出一件海螺形的法宝，变成了一座造型别致的房屋。
　　※※※
　　光阴在漫长的等待中度过，十几日后的凌晨，洛剑笙和慕容星彩刚迈出海螺屋，呼吸着清新的海风，却发现附近的人群忽然发生了剧烈的骚动，有人用完全走了音的嗓子高喊道：“海市！！海市！！！”
　　两人闻言一震，登时腾身飞起。他们的身边已闪烁起五颜六色的光华，不知道有多少人已在瞬息之间驭使法宝升上了天空。两人放眼望去，只见海天相接之处，隐隐约约出现了一幕瑰丽的幻景：那是一个碧玉般的湖泊，湖中云蒸霞蔚，浓郁的灵气凝成袅袅轻烟，缭绕不散，湖畔尽是奇花异草，彩蝶款款飞舞，隐隐可见几个美若天仙的女子正在湖畔嬉戏。
　　整个幻景缤纷陆离，摇曳于海天之际，充满梦幻之感。
　　两人被那幻景所迷，只是微微一怔，便发现周遭的众人已向着海天交接之际蜂拥而去。形态各异的法宝带着各自的主人，在天空中划出一道道斑斓绚丽的光华，象飞蛾扑火一般，投向那遥远而朦胧的海市幻景。
　　两人立时将飞剑、法宝的速度催至极限，追了上去。
　　如此密集的飞行人群，不要说洛剑笙，就是慕容星彩也是从未见过。这时，立时便见出了实力高下。冲在最前面的赫然是两个仙风道骨的老头、手牵着手的花仙谷七仙子，还有那个虎头人身的妖怪。那虎妖背生双翼，只凭肉身飞行，竟不比驭使飞剑法宝的众人慢。
　　洛剑笙御剑之朮日渐成熟，竟与慕容星彩追了个平齐，两人奋起直追之下，终于进入了第二阵营。大约隔了十数里的距离，紧紧跟在第一批人的身后。而那守望了七十年岁月的女子叶碧儿，也在两人身后不到十丈的地方飞着。
　　眼见天边的海市蜃楼越来越近，那仙境般的景致越来越清晰可辨。洛剑笙几乎可以看清彩蝶翅翼上的斑斓花纹，和湖畔女子晶莹如玉的耳垂，嫣红如花的嘴唇。
　　冲在最前面的老头、七仙子等人已抵达幻景，他们象投入水池的石子，在幻景上荡起阵阵涟漪后，便消失不见。
　　见目的地在即，洛剑笙和慕容星彩心跳怦然！可就在这时，那高达数十丈的幻景忽然剧烈的抖动起来，有人喊道：“不好！快消失了！”
　　那幻景越来越朦胧，越来越模糊，从数十丈大小渐渐收缩。当两人飞至距幻景仅百丈之遥的时候，已收缩成一人多高，消失在即。此刻离幻景最近的除了洛剑笙和慕容星彩之外，便是那叶碧儿。可冲着这幻景的大小和消失速度，恐怕仅能让一人通过。
　　究竟是要冒着和佳人分开的危险闯上一闯呢？还是放弃这近在眼前的机会？
　　洛剑笙眼角余光扫到神情既紧张又绝望的叶碧儿，想起她的遭遇，不由一阵犹豫。就在这略一迟疑的工夫，慕容星彩倏然一停，拉住了洛剑笙，却在越到二人前方的叶碧儿身后，凌空拍了一掌。
　　叶碧儿的速度顿时又快了三分，瞬间跨越了百丈的距离，冲入了幻景之中。就在她消失的一刹那，那瑰丽的幻景收缩成至拳头大的气泡，啪的一声，骤然破碎开来，洒出五彩缤纷的水珠，便迅速消散，仿佛从未存在过。
　　※※※
　　洛剑笙和慕容星彩怔怔的站立在海市消失的地方，如同经历了一场幻梦。周围大群人追了上来，望着空空的海面，叹息声、抱怨声、怒骂声此起彼伏。
　　慕容星彩刚想开口解释，却看到少年点了点头，两人心意相通，当下悄悄的从喧闹的人群中退了开去。
　　“不怪我么？”两人沿着海边缓缓飞行，慕容星彩柔声问。
　　“当然不！那时我也很犹豫！幸好你做的果断！”
　　“嗯，想到叶碧儿的遭遇，我心头一痛，下意识的做出了那样的选择......”
　　“都怪这海市蜃楼太过短暂了！”洛剑笙叹道。
　　“也许这就是天意，给了我们希望，又让她在我们面前生生的消失。”
　　“没关系，至少现在我们没有分开！谁知道那海市蜃楼后面是什么鬼地方？！我可不想你一个人跑进去冒险，更不想让你守在那海岛上，跟叶碧儿一样，当一块望夫石！”
　　“呵呵，你这个小坏蛋，什么望夫石？乱说！”慕容星彩面色微红。
　　“但愿叶碧儿可以顺利找到她的丈夫......还有那些花妖，这么快就见不到了，怪可惜的。”洛剑笙凝望着远方喃喃自语。
　　“你是想念那个看上你的仙子姐姐了吧？”慕容星彩笑道。 
　　“冤枉啊！有这么美丽的姐姐在身边，我还想着别人做什么？”少年故作无辜状。
　　“油嘴滑舌！”慕容星彩笑吟吟的啐了他一口，轻轻牵住了少年的手。少年的情意，她岂能不知？红尘悠悠，天意难测，她那颗冰冻枯萎的心，莫非真的能象昔日一般绽放？
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第三十二章 上古凶兽
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:43 本章字数:2565

        
　　洛剑笙第二次中毒，被慕容星彩所救的时候，已和她有了肌肤之亲，虽不算真的欢好过，可毕竟对男女情事的敏感已不同以往。而且今日，两人虽错过海市蜃楼，可心灵的距离却似乎更近了一些。所以此刻，被佳人的素手一拉，少年立时有了一种异样的感觉，再看着那如花娇靥，笑意盈盈的双眼，忍不住就有一亲芳泽的冲动。
　　正当他凝视佳人，想要有所行动的时候，忽听前方传来震耳欲聋的海涛拍击声，忙转头望去，只见数里之外，海浪滔天，海面上升腾起数十丈高的巨浪，屹立有如巨墙。
　　海浪的峰尖之上，隐隐可见一人骑坐在一只巨大怪兽上，挥舞着一杆奇长的兵器。涛声中传来连连怒喝，分不清是那人的吼声，还是那怪兽的叫声。可是这一切巨响，却丝毫掩盖不住一缕清澈婉转的箫声，只是此刻，这箫声中携带的已不再是忧伤，而是凛冽的杀气。
　　两人倏然一惊，交换了一下眼色，便瞬即朝着海浪滔天处电射而去。
　　数里距离片刻便至，两人站在高空看去，只见那日所见的白衣女子依然端坐于小岛之上，她的面前如今却已翻卷起山岳一般的海浪。在高达几十丈的咆哮海浪面前，她显得柔弱无比，仿佛随时会被拍成齑粉。可是她面色沉静，洞箫中吹出的音波竟凝聚成半透明的屏障，海浪掀至距离她五丈之处，便再也无法前进分毫。
　　那海浪上的怪兽身长五丈，周身呈青色，脑袋上长着一只独角，背上生有一对巨大的翅翼，展开之际竟达六、七丈宽，在它的奋力拍打之下，四周的海浪一浪高过一浪，朝着小岛涌去，然而却被那半透明的音障所阻。
　　再看骑坐在独角怪兽背上的那人，身高九尺开外，生得虎背熊腰，古铜色的肌肤，一脸蓝色的络腮胡，手中挥舞着一柄长达两丈的青铜战戟。他一边催动怪兽和战戟，一边怒喝道：“臭娘们，你不要敬酒不吃吃罚酒，你再不认输，休怪老子心狠手辣了！”
　　洛剑笙问身畔伊人：“星彩姐，你可认得那是什么怪物？”慕容星彩摇了摇头。
　　见白衣女子恍若未闻，那蓝胡子大汉气得脸色发青，掏出一只号角，鼓起腮帮子就“呜呜”的吹了起来。在这喑哑沉浑的号角声中，陡然传来一声狂啸，一道黑光从号角中冲天而起，继而响起惊雷一般的怒吼，连远在百丈之外观战的洛剑笙两人都为之一震。
　　半空之中，只见一巨大的怪兽昂然而立。此兽身高三丈，周身黝黑，似牛非牛，头顶无角，却生着一只通红的独眼狰狞可怖，散发着骇人的威势。
　　“赤目惊雷兽？！”
　　慕容星彩惊叫出声，虽然那只被骑乘的怪物她不认识，可新出来的这只她却有所耳闻。此乃十大上古凶兽之一，善驭水系和雷系元力，实力凶悍，性情暴戾。她只在教中流传的一本古书上看过介绍和图鉴，不想今日居然见到了真身。
　　只见那赤目惊雷兽昂首怒吼，不仅声势骇人，令人心魄摇动，而且它身下的巨浪竟沸腾起来，仿佛被埋了无数惊雷，在瞬间连连炸裂。
　　白衣女子的箫声也为之一滞，先前固若金汤的音障竟被狂烈的激流冲破，滔天怒啸的海浪，朝着白衣女子狂卷而去。
　　洛剑笙大叫一声不好，正欲上前救美，却被慕容星彩一把拉住：“别慌，那女子应该还有手段！”
　　那滔天海浪拍击在小岛上，发出震天轰响，让洛剑笙心中一颤。
　　巨浪退下，礁石上已空无一人。那赤目惊雷兽昂首而嘶，蓝胡子大汉则哈哈大笑，唾了一口，骂道：“臭娘们！叫你狂！”
　　洛剑笙正忧急不已，忽然心中一动，抬眼看去，那白衣女子不知何时已凌空站在百丈高处。此刻她面如寒霜，冷声道：“混帐！你欺人太甚！”
　　那蓝胡子大汉惊讶不已，忙再吹号角。那赤目惊雷兽再次怒吼，那海浪又升腾起数十丈之高，可却始终无法达到白衣女子的高度。见攻击无法奏效，惊雷兽四蹄狂顿，发出更为低沉的怒吼，独眼红光大炽，陡然展开血盆大口，竟喷出一串淡蓝色的雷球，朝着女子所立的方向射去。
　　只见那雷球呈半透明状，表面不停划过银光的光弧，显是蕴涵着大量的雷系元力，看着美丽，可一想其可能的惊人爆炸力，让人不觉毛骨悚然。
　　那蓝胡子大汉一边驱动赤目惊雷兽，一边骑着身下的独角怪兽，飞至高空，伺机以待。
　　他世居东海的岛屿之上，前一段时间闭关修炼，结束闭关后却发现身旁多了一个美貌邻居。色心大动之下，他出言撩拨，不想顿时惹来凌厉的音波攻击。暴怒之下，他顾不得怜香惜玉，取出自己的逐浪戟，引动海浪围攻小岛。谁料那女子修为深湛，半天无功之下，他干脆祭出了杀手锏，雷犀角，放出了其中封印多年的凶兽赤目惊雷兽。
　　见一连串淡蓝色的雷球飞射过来，白衣女子识得厉害。她抛出一团白色物事，口中念念有词，顿时现出一张巨网，将那串雷球一一接在网中。只见那串雷球在网中滴溜溜的旋转，竟没有发生碰撞，更没有发生炸裂，就这样悬浮在空中，让人觉得危险而诡异。
　　白衣女子眼中冷光闪动，不等对方再有行动，素手一翻，已经亮出了一把松木古琴。她一手托琴，一手拂在了琴弦之上。
　　只听铮铮几声琴响，距离数百丈之遥的洛剑笙两人忽觉心头一跳，神思紊乱，有几分昏昏然的感觉。凝神看去，却见那只凶悍的赤目惊雷兽面目扭曲，更为狰狞可怖，身体却摇摇晃晃，站立不稳，显然承受着巨大的痛苦，又在拼命抵抗。再看那蓝胡子大汉，紧紧攥住手中的战戟，面孔却是涨得通红，神态如同喝醉。他的那只坐骑怪兽更是不堪，猛然下坠了数十丈，险些跌进汹涌的波涛之中。
　　好厉害的音波攻击，这一次竟是直接攻击对方的心神，连上古凶兽都为之震慑！
　　然而就在这时，那赤目惊雷兽突然发出一声震天狂吼，比之先前更要响彻十倍，令天地都为之一暗。它被封印在雷犀角中，能力所剩不到原先的五分之一，遭遇封印令它的暴戾性情雪上加霜，此刻再受此强烈心神攻击，更令它凶性大发，竟然一举突破了桎梏它已久的封印，实力更是恢复到原先的六成。
　　乌云狂集，暴风肆虐，天地为之色变，在众人惊骇的目光中，那赤目惊雷兽的黝黑身躯竟爆发出摄人的金光，万丈光芒中，惊雷兽的身躯足足变大了三倍之上，身高接近十丈，独眼红光四射，散发着藐视一切的威势。白衣女子的琴声竟对它完全失去了作用！
　　这才是上古凶兽的真正威力！
　　慕容星彩看着那矗立半空、睥睨天下的霸道凶兽，喃喃自语道。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第三十三章 生死一线
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:44 本章字数:2418

        
　　白衣女子的琴音骤然一歇。
　　那蓝胡子大汉乍然恢复神志，见惊雷兽威风凛凛，心下狂喜，喝道：“杀了她！杀了她！”
　　赤目惊雷兽的独眼正死死盯着白衣女子，准备蓄力发威，忽听得下方那人的吼叫，顿时暴怒，被封印的记忆让它对这个人恨之入骨。它怒哼一声，一道闪电夹带着惊雷骤然从云层中劈下，准确无误的劈在那蓝胡子大汉的身上！
　　那大汉发出一声惨哼，半边身子都被劈成焦黑，连同下面的坐骑一起，往海水中坠去，生死不知。
　　见惊雷兽如此之威，洛剑笙和慕容星彩不禁遍体生寒，再看那白衣女子，一张俏脸已变得煞白。她勉力承受着来自凶兽的巨大压力，心中暗自懊悔，不知为何误打误撞令此兽实力狂增，以至使自己陷入极度危险之境。
　　赤目惊雷兽一击劈翻蓝胡子大汉，报得大仇，回过头来，继续盯视着眼前这女子，继而凌空缓步朝着被它的威势压得无法动弹的女子迈去。
　　洛剑笙心中一颤，他对这白衣女子有一种说不出的熟悉和亲切感，心中牵挂她的安危，见惊雷兽朝她逼去，可她却半天没有动静，面色更是煞白，知道她情势不妙，立时便冲了出去。飞至一半，听得慕容星彩追上来道：“再等等！硬拼我们绝不是它的对手！”
　　洛剑笙急道，“不要拦我！”他踏着飞剑，电射而去，片刻之间已跨越里许距离，逼近惊雷兽。隔着百丈之遥，他拿出老僧所赠的铜木鱼，“叮”的一声敲了下去。
　　一道淡金色的弧形音波从木鱼中射出，朝着惊雷兽而去。等待海市的日子里，洛剑笙已仔细研究了这件法宝，掌握了定向控制音波的法门。至于上次念的“南无阿弥陀佛”，是当时用来逗慕容星彩开心的，此刻心急如焚之下，哪还有心思再念。
　　弧形音波速度极快，瞬间已击在刚刚有所反应的赤目惊雷兽身上。可惊雷兽庞大无匹的身形只是微微一晃。惊雷兽挨此一击，立时愤怒的转过头，那通红的独眼露出炽热凶焰，狠狠瞪着洛剑笙，低吼了一声。
　　洛剑笙知道不妙，忙闪身避让，不料为时已晚。战斗经验贫乏的他，过于低估了上古凶兽和他之间实力上的差距。一股庞大之极的威压笼罩下来，雷霆万钧，排山倒海，比当初铜虚老道施加的威压强得太多，让他完全无法动弹，仿佛每一寸肌肤都压了一座山，每一根骨头都在发出痛苦的呻吟。
　　一道惊雷，再次从天而降，向洛剑笙狠狠劈来。
　　洛剑笙眼睁睁的看着一道耀眼的白光闪过，耳边响起一声响到极至的炸雷，仿佛连他的耳鼓都已震碎。一道庞大到无可想象的力量，骤然劈在自己的身体上，仿佛一柄锋利的巨斧，将自己从头到脚骤然劈成了两半。他的脑中轰然巨响，眼前一片漆黑。失去神志之前，他隐约听到了两个女子的惊急呼喊。
　　※※※
　　无边无际的黑暗，令人沉沦的黑暗。不知道过了多久，洛剑笙终于渐渐醒转。
　　浑身疼痛欲裂，充满剧烈的烧灼感。他勉力睁开眼睛，却发现周围光线微暗，凝神许久，才认出这仿佛是一个山洞，头顶的石壁上挂着千奇百怪的石钟乳，空气中弥散着若有若无的幽香。
　　洛剑笙发觉体内真元散乱之极，浑身提不起一丝力气，连抬一下手指头都吃力，只能从嗓子里挤出了一声呻吟。
　　“小傻蛋，你醒了？！”随着一个惊喜得发颤的声音，一个熟悉的身影瞬即从外面掠了进来，扑在他的身边，那张写满欢喜、忧心和急切的娇美脸庞，不是慕容星彩又是谁？她凝视着少年，眼中泪光闪动，道：“你这个小傻蛋，一连昏迷三天，姐姐可担心坏了！”
　　洛剑笙喉中干渴，发不出声，只是勉力微抬手指，指了指自己。“要喝水么？”慕容星彩意会，轻轻托起他的上身，让他靠在自己的怀中，然后取出一个玉瓶，小心的靠在他的唇边，先帮他润了润唇，然后才缓缓倒了进去。
　　一股散发着香气的液体，涌入口中，瞬即滑入咽喉，甘甜鲜美，清凉的气息散入四肢，让他浑身的疼痛稍稍减轻，神志也清醒了许多。偎依在香软的怀中，他想起了昏迷前那惊心的一幕，于是，嘶哑着嗓子，问：“怪兽......”
　　慕容星彩鼻中一酸，垂泪道：“你这个小傻蛋，也不估量一下自己，就出来英雄救美！你放心，击伤你之后，那凶兽就走了，没有继续伤害谁！可你却把我吓坏了，以为你再也醒不过来了！”
　　少年心中悬石一落，一股灼热之气再度涌了上来，直贯脑门，登时又晕了过去。
　　再次醒来之时，慕容星彩已不在身边，洞中多了两颗夜明珠，散发着柔和的白光。榻前，一个白衣丽人正怔怔的注视着自己。
　　见他醒来，那白衣女子露出惊喜之色，张口欲呼，却又忍住，只轻声道：“你醒了......”
　　洛剑笙感觉身体似乎好了一些，疼痛已轻了不少，于是吃力的想坐起来，可上身刚刚微抬，就又被一股剧痛击中，浑身似要散架，忍不住轻哼一声。白衣女子慌忙伸出玉手，扶住他的身体，道：“别起来！”然后小心翼翼的将他放倒。
　　洛剑笙距离这个既陌生又熟悉的女子如此之近，口鼻中满是她身上的处子幽香，眼中是她羊脂白玉般的纤纤手臂，脑中微感眩晕。体内的灼热之气再度躁动起来，陷入昏昏沉沉之中。
　　迷迷糊糊之间，他隐约听到白衣女子的呼唤，感觉她柔软的手指分开了他的嘴唇，一股清凉微苦、略带腥味的液体涌进口中，滑入肚腹，滋润着他烧灼的身体。
　　就这样昏昏沉沉，半睡半醒，不知道过了多长时间。他感觉身边时而是慕容星彩，时而是白衣女子，有时仿佛还能听到她们的低语，却不知道她们在讲些什么。他不知被扶着喝了多少液体，似乎还掺杂了不知是谁的眼泪，苦涩冰凉。
　　再一次清醒的时候，他发现自己坐在榻上，上身赤裸，慕容星彩玲珑浮凸的身体仅着一件贴身薄衫，坐在他对面，一双素手紧紧贴在他的胸膛之上，清凉的白色真元源源不断的涌进他的体内。他感觉到还有一股淡紫色的真元在体内运转，配合白色真元，修补着他的经脉，引导着他散乱的真元——他的背后也抵着一双柔腻的玉掌。
　　那会是谁呢？
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第三十四章 柔肠百转
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:46 本章字数:2143

        
　　在一前一后，两位丽人的真元助力下，洛剑笙的身体在缓慢的恢复着。
　　他的体内如同暴风肆虐过的田地，又或者是大火之后的废墟，经脉碎得七零八落。而原先充沛的真元早已所剩无几，凝结成一颗颗金蓝色的小水珠，零落飘浮在全身各处。丹田处的金丹已缩至原先的五分之一大小，连飞剑冰舞也静静瑟缩在金丹边上，黯淡无光。
　　可与此同时，他的体内却还残留着一些银色的暴虐能量，四处游动，所至之处带给他烧灼之感，想来，这就是惊雷兽所赐的雷系元力了。所幸的是，它们已所剩无多。一白一紫两股外来真元，正在将他的经脉一点点连接，令他的真元一点点汇聚。
　　眼前的慕容星彩，秀挺的瑶鼻上已渗出细细的汗珠，甚至连贴身薄衫也渐渐汗湿，将她曼妙的身躯展现无遗，可此刻的少年却无暇乱想，他看到佳人的手臂和肩头，多了十多道细长的血丝，显然是这些日子刚添的。她是为何留下这些伤痕的呢？莫非她曾与人搏斗？她是为了我受的伤么？
　　诸多疑问涌上心头，迷迷糊糊间他又沉沉睡去，梦中感觉到有两只清凉而温柔的小手，抚遍了他的身体。嘴角上，似乎有人留下了湿润而香甜的吻。
　　洞中的夜明珠光彩熠熠，照耀得洛剑笙沉睡的脸，更是英挺俊逸，轮廓分明。他的嘴角挂着一丝孩子般的微笑，阳光而无邪。慕容星彩温柔的凝望沉睡的少年，十多天来，他总是在梦中痛苦呻吟，这是第一次睡得如此酣甜、沉静。
　　那一日看到他被惊雷劈中，坠入汹涌的浪涛之中，她惊得脑中一片空白，片刻之后才反应过来，跃入水中，狂乱的寻找他的身体。
　　直至那一刻，她才发现，不知不觉间，这个少年竟在自己的心中占据了如此重要的位置。修炼玄女心经前，爱上那个白衣男子，或许是少女的情窦初开，可在这之后，又让一个少年闯进心扉，又是怎么一回事呢？是他孩子般的羞怯、鲁莽而无畏的行动，还是他那善良的心、阳光的微笑，不知不觉打动了自己呢？
　　那一日，他被惊雷兽引发的天雷击中，经脉寸断，肉体大半枯死，大量的雷系元力在继续破坏着他的身体。若不是那金蓝色真元拼力护住了心脉和元神，后果真的不堪设想。况且若不是那凶兽后来自己走了，谁知道还会发生什么更可怕的事？那一日，当自己抱着他，失魂落魄的从海水中出来的时候，竟没有发觉那凶兽已经不在，直到那个叫楚含嫣的白衣女子飞至身边说起，方才醒悟。
　　这些日子，楚含嫣和自己一个在山洞中照顾他，另一个便去附近的岛屿、山岭，寻找仙草灵药、怪兽内丹，混合后喂他服下，才逐渐化解了大半的雷系元力。
　　这些日子，她在他身边守护，不止一次发觉泪水悄悄从眼眶中溢出、滚落。难道真的是命中注定，她和这少年有一段缘分么？
　　慕容星彩坐在少年身侧，思绪万千，柔肠百转。她没有发现，在山洞的另一头，还有一个女子怔怔注视着少年胸口的那柄蓝色小剑胎记，久久不语。
　　※※※
　　时至清晨，明媚的阳光射进洞中，温暖和煦。洛剑笙再次醒来，体内残破不堪的经脉已奇迹般的愈合，银色的雷系元力消失无踪，尽管真元尚弱，精神却大为好转。他抬起上身，发现慕容星彩正伏在自己面前小睡，发丝凌乱，面色略显憔悴，显然是这些天来为照顾和救治他所致。他心中感动，为她理了理秀发，又忍不住低下头，亲了亲她原本洁白无瑕，如今却挂了几道血丝的手臂。
　　慕容星彩抬起头来，揉了揉眼睛，冲着眼前的少年，露出一个甜美慵懒的微笑。“小坏蛋，你睡醒了么？”
　　洛剑笙点点头，指了指自己的肚子，道：“饿！”
　　“小馋鬼，慢点吃！”洞中弥漫着鲜美的粥香，慕容星彩不知从哪里学来的厨艺，几乎象是变戏法般变出一锅香喷喷的鱼片粥。看着少年狼吞虎咽的样子，她的心中温暖而甜蜜。
　　洛剑笙自修真以来，从未感觉这么饿过，他将那一小锅粥一扫而空，满意的抹了抹嘴巴，赞道：“香！”
　　这时，从洞外走进一个白衣丽人，洛剑笙的目光正和那双美丽的眸子相遇，他呆了一下，随即微笑道：“早！”
　　“你还不认识吧？这是楚含嫣妹妹，含嫣，你叫他剑笙弟弟就好了！”慕容星彩介绍道。
　　洛剑笙抗议：“反对，我又要多一个姐姐吗？！”
　　“反对无效！”慕容星彩敲了一下他的脑袋，“多个姐姐疼你有什么不好的！”
　　洛剑笙大声呼痛，慕容星彩一惊，忙抓住他的手臂察看，却见他嘴角含笑，心知上当，不由轻啐他一口：“小坏蛋！”
　　楚含嫣慢步走近，道：“星彩姐姐，剑笙于我有救命之恩，含嫣不敢居长，还是以名字互称吧。”
　　慕容星彩秀眉一蹙，微嗔道：“得，就我一个人当姐姐，敢情你们两个串通好了要显出我的老么？”
　　“哈哈，谁让你当姐姐当上瘾呢？要我看，以后你就做我的星彩妹子吧！”洛剑笙笑着说。
　　“美得你！姐姐就姐姐，有一对听话的弟弟妹妹，感觉也不错！”慕容星彩格格笑道。
　　楚含嫣也相顾莞尔。
　　正说笑间，楚含嫣轻启樱唇，忽然问道：“你们来自人间界，是么？”
　　两人闻言愕然。她们之间从未提过这个话题，这里是太虚幻境，身在万妖之国的楚含嫣究竟是如何得知？
　　见两人神情惊愕不解，楚含嫣嫣然一笑，风情无限：“含嫣也来自那里！”
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第三十五章 幻境之门
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:47 本章字数:2441

        
　　这一回，洛剑笙和慕容星彩更是惊得说不出话来，满脸的不可置信，当然，还有掩抑不住的惊喜。
　　不等两人发话，楚含嫣抢先道：“我知道你们有很多疑问，且让含嫣慢慢道来，好么？”
　　楚含嫣盈盈转身，洁白的罗裙象花朵一般绽放。洛剑笙发现，她如同空谷幽兰，幽雅而淡远。慕容星彩，则是娇美的海棠，艳丽而妩媚。星彩姐的小师妹又象什么呢？少年的心中掠过那清丽的面庞，忆起那幽幽冷香，那红衫飘零的身影。
　　“还记得那天我们初见的时候，我说在等一个人吗？我奉师尊之命，从人间界来这里，便是为了等他。现在，我已经等到了。”
　　“那人是谁？”洛剑笙脱口问道。
　　楚含嫣注视着少年，露出浅浅的微笑，却不说话。
　　洛剑笙被她看得心跳怦然，忽然之间，他醒悟了过来，愕然道：“难道......是我？”
　　慕容星彩格格笑道：“原来含嫣妹妹早就盯上你了！”
　　楚含嫣的玉颊出现了两朵淡淡的红云，娇嗔道：“星彩姐，休要取笑小妹。我也是直到昨晚，才知道......是他。”
　　“等等，等等......你还是先说，你是怎么来这里的，有没有办法回去吧！”洛剑笙被满腹的疑问折腾得头都大了。
　　楚含嫣道：“好吧！剑笙，你先告诉我，你们是怎么进来的？”
　　“我们是被一件名叫镜花水月的法宝，摄入这里的。”急于知道答案，洛剑笙老老实实的答道。
　　“果然和师尊说的一般无二。你们都知道这里是什么地方吧？”
　　“太虚幻境，万妖之国。”
　　“不错。可你们知道太虚幻境究竟是一个什么样的所在么？”
　　“一无所知。拜托，好含嫣，你就别掉我们胃口了！”
　　楚含嫣微笑道：“太虚幻境，其实并非虚幻的所在，而是真实的世界。它是上古一位大神通者在天地人三界之外，所开辟的三千世界。”
　　“难怪。难怪我们在这里感受到的一切都是那么真切......可它为何叫作太虚幻境？”
　　“含嫣不知其详，但含嫣猜想，这也许是因为，它独立于三界之外，对于三界中的生灵来说，它是镜花水月，无法企及。而且，它的存在方式非常特异，三千世界之间，彼此独立而又互有联系。它们之间的联系，就是建立在缥缈莫测的海市蜃楼之上。可以说，太虚中的三千世界就象一座庞大而繁复的迷宫，一旦陷入，便很可能永远迷失，无法脱离。除非......”
　　“除非什么......”
　　“除非你能够打破它的规则，跳出迷宫之外。”
　　“怎么这么深奥？跳过，暂且跳过！你还是先说你怎么来的吧？”明明答案就在眼前，却迟迟触不到，洛剑笙真的急了。
　　楚含嫣道：“那件名叫镜花水月的法宝，便是跳出迷宫之外，在法宝和太虚之间建立了一条通道，成了太虚在人间界的一个门户。而我，却是从另一个门户进来的。”
　　“另一门户在哪？”
　　“西昆仑。”
　　“西昆仑？”慕容星彩讶道，“含嫣你是昆仑门人？”巍巍昆仑逶迤五千里，东昆仑是天罗教总部所在，而距中原更远的西昆仑则是那个古老道门昆仑派的驻地。昆仑派乃当年的阐教祖门，封神一战后，昆仑派在人间曾显赫过一段岁月。然而，光阴流逝，及至千年以后，人间的修真界已是龙虎山、茅山、武当等教派的天下，而昆仑派却已有百年未在中原走动。
　　“含嫣的师尊正是昆仑玉矶真人。”
　　“玉矶真人？难怪你实力非凡，原来昆仑掌门的弟子！”慕容星彩心中暗自讶异。这玉矶真人几乎是与武当祖师张三丰同时代的人物。
　　“岂敢，含嫣学艺不精，这次若是没有你们相救，恐怕早已......”
　　“那只是你运气不好，遇上了那只怪物。要对付它，恐怕要出动贵师那种级数的高手！”慕容星彩出言安慰道。
　　“回到正题！回到正题！你到底有没有办法回去？”终于到了问题关键，洛剑笙和慕容星彩两人的心都不约而同的提了起来，目光紧紧盯着楚含嫣。
　　楚含嫣浅浅一笑，点了点头。
　　“太好了！”少年欢呼一声，做了一个夸张的表情动作，惹得楚含嫣掩口而笑。慕容星彩那颗高悬的心也终于放了下来。
　　楚含嫣继续道：“天珠峰玄天宫是本门禁地，宫中有一尊玉壁，便是太虚幻境的门户。一个月前，师尊让我从那里进入太虚，寻一个胸口带有蓝色小剑胎记的人。依照师尊的指点，我在万妖国守候，果然寻到了你！”
　　洛剑笙听得目瞪口呆，“匪夷所思！你师尊是神仙么？他怎么知道我这个无名小卒，又怎么知道我身陷这里？”
　　慕容星彩道：“含嫣恐怕说得不假，修真界早有传言，玉矶真人的紫微斗数出神入化，世间罕有其匹。真人如此安排，自有玄机。”
　　“星彩姐言过了，即便是敝师，对于天机也只是测一个大概。敝师未必算得到，你们与海市蜃楼失之交臂，也未必算得到，你们帮我化解了血光之灾，并因此而结识。”楚含嫣淡淡道，美眸中闪过一缕静静的迷惘：师尊他算得出我因此而纷乱的心么？
　　“可玉矶真人为何要你寻我呢？”洛剑笙摸了摸脑袋，茫然道。
　　“含嫣不知。”
　　“别问那么多了，见到玉矶真人，一切不是自有分晓？”慕容星彩眼中闪动着热切和期盼。
　　“水晶勾玉？！”看到楚含嫣手中现出的蓝色勾玉，两人再一次愕然。
　　“正是！”楚含嫣道，“这便是开启人间界和太虚幻境通道的钥匙！镜花水月和我西昆仑的玄天玉壁，都是门户，却需要相应的钥匙才能开启。”
　　“难道说，欧阳燕是先骗到了星彩姐的水晶勾玉，才启用了镜花水月，将我们困进太虚之中？”洛剑笙幡然醒悟。
　　“多半如此！镜花水月是本教秘宝，教主从未向我们这些弟子展示，更遑论其使用之法。未曾想有这样的秘密，却不知欧阳燕是如何窥知！可恨！”慕容星彩柳眉紧锁，愤然于欧阳燕的深沉诡诈，十多年前的如烟往事再次涌上心头，仇恨、懊悔、难过、茫然交相跌宕，如针扎一般刺痛。即将回归人间的喜悦顿时荡然无存。 
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第三十六章 黯然消魂
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:48 本章字数:2911

        
　　茫茫云海，一面高达二十余丈的巨大玉壁若隐若现。若是细看，玉壁上隐隐有光影流动，无时无刻不在变幻，令人全然无法看清那藏在光影之中的，究竟是何物事。
　　忽然间，那玉壁亮起一道眩目的白光，令人无法直视。片刻后，光芒四散开来，玉壁前已站了一男两女，正是从太虚幻境归来的洛剑笙、慕容星彩、楚含嫣。
　　“到了！此地便是我西昆仑玄天宫！”楚含嫣道。
　　立足之处，明明是坚实的土地，可望过去却是翻腾的云海，洛剑笙心中不由啧啧称奇。再抬眼四顾，可见这玄天宫的大殿广阔无比，竟有数里方圆，殿中除了身后玉壁及四根盘龙玉柱之外，别无他物。云海烟波尽处，隐隐可见高逾百丈的宫殿墙壁，与头顶穹隆连成一体，极为壮观。
　　楚含嫣手指间光芒一闪，现出一片符诀，她神色微动，对二人道：“师尊已知晓我回来了，唤我晋见。星彩姐、剑笙，一起去吧！”
　　“好！”两人祭出飞剑、法宝，跟着脚踩红绫的楚含嫣，往殿外飞去。
　　洛剑笙伤势初愈，真元大损，不足原先五分之一，此刻只是勉力维持着飞行。好在两位佳人心中有数，都飞得不急不徐，悠悠出了玄天宫，来到了天珠峰上。
　　来到宫外，洛剑笙、慕容星彩二人方才确信自己回到了人间。放眼望去，却见巍巍昆仑苍茫起伏，雪峰连绵无尽，天空湛蓝，阳光金红，染了一个又一个峰头，煞是好看。
　　慕容星彩以前所住的东昆仑和小昆仑均是雪域，对此等景象并不陌生，而洛剑笙乃江南人士，却是首次得见，自然新奇不已。他深吸一口气，却发现这里空气相当稀薄，且透着凛凛寒意。
　　洛剑笙一边惊叹于眼前景色之美，一边又暗自称奇：昆仑派为何要选择此等寒荒之所作为修行之地？
　　不多时，他便找到了答案。三人飞至一座山峰的山腰，发现景象忽然大变，原先白雪皑皑的山体一下子披上了绿色裙裳，山间谷中，竟遍地奇草异木，到处鸟语花香，空气中灵气之浓厚，较之武当犹有过之。
　　正在惊叹，忽然前方一道剑光横空飞掠而来，一青衣青年衣袂飘飘，立于剑上，喜道：“含嫣，你回来了！？”
　　那青年玉面星目，外形颇俊朗，他目光热切，露出喜色，紧紧盯在楚含嫣身上，片刻后似才发现了她身旁的洛剑笙、慕容星彩。看到慕容星彩，他眼中一亮，可目光扫过洛剑笙时，却几不可察的微皱了一下眉头，问道：“这两位是？”
　　楚含嫣淡淡道：“他们是师尊让我请来的客人，我正带他们去晋见。”
　　那青年笑容一滞，道：“既然如此，那你们去吧......”
　　三人从青年身边越过。
　　“那人是谁？”洛剑笙感觉到了此人隐隐透出的敌意，不禁问道。
　　“那是我的一个师兄，叫丁冕。”
　　“他好像对你很有意思啊！”慕容星彩笑道。
　　楚含嫣淡淡一笑，却不作答。
　　片刻之后，三人终于踏入了天机峰奈何宫，昆仑派掌门的驻地。
　　这奈何宫较之玄天宫小了许多，却更为古雅幽静，只见一白眉银须，仙风道骨的老道，正于蒲团上闭目凝神。
　　慕容星彩心知此人是极少数和师尊、师公保持着良好关系的正道修真人士，当下不敢怠慢，拉着洛剑笙就欲上前施礼。
　　正在这时，玉矶真人睁开了眼睛，笑道：“不必多礼，玉矶子欢迎两位施主！” 
　　“晚辈紫霄圣母门下慕容星彩，见过前辈！”
　　“原来是紫霄的弟子，怪不得......”玉矶真人面带微笑，打量着慕容星彩，缓缓点头。随后，他将目光放在洛剑笙身上，眼神变得热切起来，让洛剑笙感到受宠若惊。
　　“小施主，我们终于见面了！”
　　洛剑笙大吃一惊，“前辈认识小子？”
　　“非也，非也。但贫道对于你，却也略知一二。不然也不会派小徒去太虚寻你。” 
　　“我？我只是个默默无闻的无名小卒而已，不知前辈如何知晓我？”
　　“非也，非也，你可并非凡夫俗子。”
　　“那我究竟是谁？” 
　　“时机未到，不可说，不可说。”玉矶真人摇了摇头。
　　洛剑笙听得一头雾水，正要继续相询，玉矶真人忽然容色一变，开口道：“两位施主，贫道临时有事，今日恐怕无暇陪两位说话了。含嫣，你先带两位施主下去休息。”
　　两人不知发生了什么事，见玉矶真人原本淡然从容的面容忽然变得紧张而肃然，所以尽管疑惑丛生也不敢多问，只得跟随着楚含嫣，匆匆出了奈何宫。
　　洛剑笙郁闷道：“含嫣，你师父比你还会卖关子呢！”
　　楚含嫣笑而不答。
　　慕容星彩忽然驻足，道：“含嫣，多谢你和令师的援救之恩，请转告令师，我有要事在身，不便打扰，先行告辞了。不过，剑笙身体未复，还请妹妹你代为照料！”
　　“什么？星彩姐，你不能......”楚含嫣还没来得及答话，洛剑笙已经急了，想到她很可能会一个人去找心机深沉的欧阳燕寻仇，他怎么放心得下？
　　慕容星彩伸出一根葱葱玉指，轻轻按在少年的唇上，眼波有如春水，柔声道：“剑笙，别急，听姐姐把话说完。姐姐不得不走，姐姐必须去师尊那里，将事情原委道个清楚，以免那个贱人继续欺骗师尊......你放心，姐姐不会放下你不管，更不会鲁莽的就此去找欧阳燕寻仇。你真元未复，不宜长途跋涉，还是静心留在此地修养。剑笙，听话，好吗？”
　　楚含嫣玉面微红，飞离数十丈，转过脸去，遥望着茫茫雪峰。
　　“可是......”洛剑笙心中大乱，脸涨得通红，紧紧抓住她的素手，急得说不出话来，生怕一松手，她便立刻消失不见。
　　慕容星彩心中亦是纷乱异常，她强抑着离别的酸楚，微笑道：“小傻蛋，又不是生离死别，这么紧张干吗？你好好在这里修炼，等修为尽复之后，再去小昆仑找姐姐不迟，好么？”
　　洛剑笙迟疑的问：“小昆仑在哪？”
　　“此地向东南飞两千里，有一片冰峰雪岭，那里是大河的发源之地，高原上的藏人又叫它巴颜喀拉。这片玉牌中，记有华夏大地的山川地形，到时候，你照着地图去找就好了。” 
　　慕容星彩抽出玉手，将一片玉牌放在洛剑笙手中，想了一下，又从胸前取下一个玉坠，给洛剑笙挂在颈间。“这个玉坠跟随了我二十年，对修炼有一些帮助，就送给你吧，想我的时候，就摸一摸它好了。” 
　　洛剑笙心中挣扎片刻，再度抓紧佳人的手，道：“那你一定......要小心！” 
　　慕容星彩咬了咬嘴唇，眼波一片迷蒙，温柔醉人，她柔声道：“小傻蛋，你多保重自己，在西昆仑，可不要再偷看女孩子洗澡了！”说罢，将柔软如花的红唇，轻轻压在了少年的唇上。
　　洛剑笙脑中依次掠过初见时那香艳旖旎的一幕，那碧蓝海水中的迷乱记忆，昏迷十多个日夜中的朦胧感受，他蓦然发现，眼前的玉人对自己竟是如此的重要，以至于难以忍受片刻的分离。感受着那湿润的樱唇，他的心中一片迷茫，这一刻几乎无法呼吸。
　　香甜的唇瓣倏然离去，纤纤玉手也从他的手中抽离，他听到慕容星彩格格娇笑，看到她彩裙飘飞，霓裳旋舞，瞬息间已到了百丈之外。百媚丛生，御风而行，迅即化作天边一抹残影。
　　迷乱之中，他追至崖边，却只见云雾缭绕，雪峰静立，默然无语，哪里还有佳人的身影？
　　＝＝＝ 
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第三十七章 情之难料
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:49 本章字数:2157

        
　　脖颈间的玉坠晶莹剔透，上面还存留着佳人的香气和体温，洛剑笙轻轻抚摸着，心中仍是一片迷蒙。有生以来第一次，他发现离别竟是如此令人神伤。
　　心念微动，一个白衣素裙的丽人出现在近前，容光清丽，正是楚含嫣。她神情淡然的注视着他，嘴角上挂着若有若无的微笑，道：“还在难过么？”洛剑笙面色一红，道：“哪有？”楚含嫣道：“不承认么？就差直接写在脸上了。”说着，悠然一叹：“不知星彩姐为何走得如此匆忙？” 
　　说罢身畔寂然无声，转头回望，才发现少年的目光又已经随着雪峰间的云雾，飘向远方。自己的疑问，却恍若未闻。
　　天机峰奈何宫后殿密室之中，彩光变幻，缤纷迷离，细看之下，却是从悬在半空中的一个圆盘上绽放而出的。那斑驳的光线俨然分成十二色，投射在密室的穹顶上，合围出一片圆形区域。那片区域中，竟依次现出日月星辰，循环往复，生生不息。
　　密室中，仙风道骨的玉矶真人正一脸肃然，屏息静气，手按指诀，牵引着绚丽彩光，喃喃念诵。忽然，他清叱一声，喝道：“现！”
　　刹那间，那片圆形穹顶中的日月星辰遽然消隐。玉玑真人目光直愣愣的盯视着那里，可片刻后，呈现出的却是一片茫茫白雾，看不清任何事物。
　　注视着那片白雾，玉玑真人半晌无语，良久，才终于发出一声微茫的叹息。
　　※※※
　　洛剑笙住在西昆仑天灵峰，紧邻楚含嫣所住的天音峰。几个月来，他日夜潜心修炼，进境极是飞速。他遭受天雷洗礼而大难不死，于火焰灰烬中涅槃重生，肉身和经脉得以再度重塑，较之以往又强韧了许多。西昆仑的灵气极为充足，楚含嫣还时不时托小丫鬟送一些仙丹灵药过来。
　　在这样的情形下，他苦修数月，不仅真元尽复，而且更有了新的进境。丹田处的金丹日渐凝重，光芒耀眼，而飞剑冰舞也活跃异常，围绕金丹急速运行，快得几乎无法捕捉它的轨迹。
　　终于在一个月朗风清的夜晚，他浑身经脉中真元狂涌，丹田处的金丹膨胀至拳头大小，然后轰然碎裂。他感觉眼前一黑，身体被一团耀眼之极的金光吞没。破碎的金丹能量夹裹着真元，行遍他的全身，让他犹如置身洪炉之中，炽热剧痛中却带着酣畅无比的快意。金光四射中，无数能量碎片回归他的丹田，旋转聚合，凝结出一个圆润的婴儿之躯。
　　这一夜，他终于碎丹成婴。清醒过来的洛剑笙，惊喜不已的凝视着这个憨态可掬的道家元婴。心念动处，元婴手舞足蹈起来，飞剑冰舞飞入手中，摆了一个自认风流倜傥的姿势。沉浸在狂喜之中的洛剑笙，心绪沸腾，恨不得立刻踏上飞剑，飞至千里之外，寻找佳人的芳踪。
　　想归想，片刻之后，他还是平静了下来。他下了决定，明日一早，便去和楚含嫣与玉矶真人辞行。
　　当清晨的第一缕光线照进室内的时候，洛剑笙睁开了眼睛。他跃下床榻，推门而出，只见整个西昆仑群峰均沐浴在一片晨曦之中，光线变幻莫测，美丽异常。
　　天音峰是昆仑掌门一脉的聚居地。楚含嫣住在天音峰一处幽静的崖壁上，屋舍唤作“仙音居”。洛剑笙初抵昆仑之时曾经过那里，却并未入内。这几个月来，他更是从未踏足那里一步。而楚含嫣虽常唤人送灵药过来，可本人并未现身。说起来，他和她竟有几个月未曾见面了。
　　不觉间，他已飞至仙音居门外。几间玲珑精致的屋舍掩映在一片花丛之中，在晨曦中显得静谧异常，唯有一缕琴音悠悠缭绕，婉转动人。
　　洛剑笙正欲出声，琴音却忽然间乱了起来，发出几声不谐之音后，便铮的一声嘎然而止，隐约听得屋舍中有语声传来。
　　他心中疑惑，凝神听取，发现却是一个男声：“含嫣！今天我约你你又推辞，你究竟意欲何为？呵呵，我知道了，你心里一定是惦着那乳臭未干的小子！几日前，听红衣那丫头说，你竟然将师尊的宝贝上元丹送给他！”
　　“那是师尊之令。他于本派极有渊源，师尊命我全力助他。”这是楚含嫣的声音。
　　“好！你让红衣送东西给他也就算了，可为何你还三天两头悄悄飞至天灵峰看他？”
　　“丁冕！......你......你竟然监视我？！”楚含嫣的声音因愤怒而颤抖起来。
　　“含嫣！你是师尊最钟爱的女弟子，而我很可能是掌门接班人，我们虽不是青梅竹马，可也相处了近十年，你明明知道我对你的心意，怎么能偷偷去喜欢那小子？”丁冕的声音越提越高。
　　“丁冕！那是你一厢情愿，我们之间什么也不是！我喜欢谁是我自己的事，与你无干！！”
　　“哈哈，与我无干？我这就去把那小子揍一顿，让他知道你楚含嫣是我的！”丁冕怒极反笑。
　　“丁冕！你敢！？”
　　洛剑笙惊愕不已，这突如其来的发现让他不知所措。含嫣竟然在悄悄喜欢我？这是真的吗？他脑中浮现出那空谷幽兰般的美丽身影，初见之时那莫名的亲切和熟悉感，又回到心中。一刹那，他不知是该惊喜，还是该茫然，他甚至怀疑自己是不是身在梦中。
　　正在这时，只听门扉响动，洛剑笙愕然望去，正好与推门而出的丁冕目光相撞。
　　“是你这小子！嘿嘿！你竟然自己送上门来！”丁冕先是一惊，继而嘿嘿冷笑，当即祭出一柄散发着森冷气势的银色飞剑。
　　洛剑笙恍若未见，他的目光已落在门口那双妙目之上，惊愕、惶惑、羞涩、忧虑，在那秋水般的眸子中有若迷离烟波，变幻不定。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第三十八章 恍若一梦
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:49 本章字数:2528

        
　　“小子，接招吧！”
　　“剑笙，小心！”
　　楚含嫣的一声惊呼，将洛剑笙从短暂的失神中拉回现实。他抬眼看去，发现一柄银色飞剑，夹裹着惊人气势，正朝自己迎头劈来，距离自己的面门仅有两尺之遥。
　　丁冕自诩为昆仑掌门下任接班人，并非信口胡吹。他是玉矶真人最得意的几名弟子之一，修行时间又久，修为还高过楚含嫣一筹。这一剑，他用了五成真元，毕竟师尊对这小子的袒护，他心知肚明，此刻只是含愤出手，教训他一下罢了。以他的设想，这小子即便是挡不住，应该也能避开。
　　不料，洛剑笙却在这关键时刻走了神。直到楚含嫣发出惊呼，才如梦初醒。丁冕瞪视着这斩下去的一剑，心中一阵懊悔。要是真的重伤了他，自己麻烦定然小不了。
　　这一刻时间仿佛停滞，四周的空间似乎因这一剑而凝固，院中一朵因剑气凋谢的蔷薇停止在半空，少年的白衣被剑气吹成了凝固的波浪，而这森冷的一剑，却一寸一寸，朝着少年的面门斩去。 
　　千钧一发之间，一个曼妙的身影凭空出现在少年身侧，将他遽然撞开。
　　不！丁冕在心底发出一声巨吼。他清楚自己这一剑的轻重，如果不加防护的话，即便强如楚含嫣，也定然受伤不轻。
　　可是惊愕一个接着一个，丁冕的眼前并未出现血光迸射的一幕。一道蓝色光华在楚含嫣的头顶亮起，竟稳稳的敌住了他的飞剑。
　　原来，楚含嫣在与洛剑笙对视的一刻，也失了神，但她毕竟熟悉师兄的飞剑，随即醒悟过来出声示警，却为时已晚。她银牙一咬，毅然用了师门秘传的咫尺天涯诀，瞬间移至少年身侧，撞开他，想以自己的身躯代他挨上一剑。
　　这一刻很短暂，却又仿佛无比漫长。
　　她似乎感觉到了飞剑及体的刺骨森寒，她甚至做好了迎接剧痛的准备。
　　然而，想象中的一切并未发生，她反而感觉身体一紧，落入了一个温暖而有力的怀抱。她惊慌的睁开美目，想要挣扎，可看到的却是一双带着感激、笑意的眼睛。
　　呼吸着那清新阳光而又亲切熟悉的气息，她心中一颤，轻轻唤了那两个字。她知道，这声呼唤有如轻烟，只会在她的心底响起，在那遥远模糊的前尘往事中响起。眼前的少年，却无法听见。
　　“放开她！”一声愤怒的嘶吼，将她从恍惚中惊醒。
　　丁冕气得七窍生烟，他怒吼一声，再度催动自己的飞剑，接连朝着那柄蓝色飞剑连斩数下。这一回，他动用了八成真元。剑气翻卷，剑光如雨，四周的花朵禁不住剑气催逼，纷纷碎裂。
　　可那蓝色飞剑却顽强无比，剧烈颤抖着，晕出璀璨的光华，竟一次又一次挡住了他的攻击。
　　楚含嫣轻轻推开少年，挣扎下地，冷冷盯视着丁冕：“还不住手？你执意要违逆师命吗？”
　　丁冕怒急攻心，可看到佳人那面若寒霜的脸，心顿时凉到了骨子里。他面如死灰，低吼了几声：“你们......好！好！”转身踉跄了几步，飞掠而去。
　　仙音居外，剩了一地的落花，与站在落花中间的洛剑笙和楚含嫣。
　　一片寂静。
　　他听见我和丁冕的对话了么？那岂不是......？楚含嫣强抑心中纷乱，轻声道：“你，什么时候来的？”少年默然无语。楚含嫣惊异的抬眼看去，大吃一惊，却见少年一动不动，站在原地，眼神直愣愣的看着前方。
　　“你......你怎么了？......”她心中害怕，轻轻碰了一下少年的手臂，谁知少年身体僵直，竟突然往后倒去。
　　她没有想到的是，少年虽已碎丹成婴，且真元特异，可较之丁冕仍有不小的差距。适才，丁冕以八成真元，使出绝技“破军一百零八斩”，瞬息之间，竟足足斩了一百零八记。少年无法避让，只得硬抗，因而看似无恙，实则已心力耗竭，在楚含嫣离开怀抱之不久，便失去了意识。
　　※※※
　　黑暗漫无边际，却萦绕着阵阵幽香。
　　洛剑笙又做了一个梦，梦见雪峰壁立千仞，冰晶垂挂，折射着幽幽蓝光。自己步上峰顶，却见不远处，一位佳人俏立雪峰边缘，背对自己，衣袂飘飞，却朦朦胧胧，看不清究竟是谁。
　　“星彩姐，是你吗？”他朝着佳人走去，用惊喜的声调问出那个朝思暮想的名字。可佳人恍若未闻。
　　“是含嫣吗？”他心中犹疑，试探着问道。不料依然没有回答。
　　正失望间，那女子悠悠转身，娇嗔道：“就知道含嫣，这么快就把姐姐忘了么？”玉容娇美，有若海棠绽放，可不正是慕容星彩？
　　“星彩姐！我没有忘啊！”他惊喜交集，向佳人扑去。
　　“哼！明明叫的是含嫣！我走了！”慕容星彩说着，便欲转身。
　　“别走啊！别走！”他急切之下，伸手去拉佳人的玉手，入手处香软细滑。不料，佳人往后仰去，跌落悬崖，连带着他一起坠落。
　　“啊！......”洛剑笙惊呼一声，从梦中醒来，睁开眼睛。他发现自己果真握着一双肤若凝脂的香软玉手。手的主人，却是面带红晕、目光温柔的楚含嫣。
　　“对不起！含嫣！”想起适才的梦境，洛剑笙慌忙撤回自己的双手。
　　楚含嫣眼中掠过一抹淡淡的羞意和失望之色，站起身，道：“剑笙......你因心力损耗过巨而昏迷，需要再休息一会。我......去去便回。”
　　不等洛剑笙回话，便已消失在房中。
　　洛剑笙一阵惘然若失。他茫茫然的打量着这幽香盈盈的房间。
　　青竹榻畔放置着一具松木古琴，墙壁上悬着几幅意境淡远、字迹秀雅的字画，几束叫不出名字的花草，点缀在房间各处。布置虽朴素，却淡雅精致，处处充满女孩子的气息。这就是含嫣的闺房么？
　　目光所至，只见榻前的书桌上放着一幅水墨画，画上是一个女子，身姿婀娜，盈盈而立。令人称奇的是，不知是不是画上施了什么禁法，她的身形若隐若现，让人怎么也看不清她的面容，只是无端的觉得她全身每一处，无不美到了极至。
　　她的纤纤素手中，握了一柄淡蓝色的长剑。
　　咦，这柄剑怎么这么象我的冰舞？
　　洛剑笙心中大奇，正在不解，忽然发现窗外的天色不知何时已暗了下来。这么快就天黑？还是要下雨了么？他记起自己来仙音居的目的：事到如今，又该怎么对她开口呢？
　　就在这时，楚含嫣推门而入，秀眉紧锁，道：“好像出事了，师尊叫我们立刻去奈何宫！”
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第三十九章 春去春回
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:51 本章字数:2293

        
　　原先一片湛蓝的天空，不知何时已被大片的乌云遮蔽，整个西昆仑看上去压抑而沉郁。
　　不多时，两人已抵达天机峰奈何宫，一名童子将他们引至后殿密室。
　　玉矶真人的脸上挂着一丝忧色，他神色复杂的看着少年，道：“小施主，首先恭喜你结成元婴，道行大进。不过，有一件事，不得不拜托你。”
　　“什么事？”洛剑笙看着玉矶老道的脸色，心中有些不安。
　　玉矶真人银须无风自动，缓缓道：“大约四个月前，贫道以紫微斗数占卜，窥知天下大劫将至，中原将是大劫肇始之地，而小施主，正是应劫者。所以有含嫣那一次太虚之行。然而这几个月，卦相越来越乱，贫道已无法从中得窥天机。这说明大劫只怕已近在眼前。贫道思量再三，恐怕要有劳小施主，去中原走一趟。不知小施主，愿不愿意？”
　　洛剑笙听得似懂非懂，不知“大劫”、“应劫者”在说些什么，可听到最后两句，他面露喜色，道：“没问题！我在此搅扰多日，眼下修为尽复，正打算回中原。不知我能为前辈做点什么？”
　　楚含嫣闻言心头一颤，面色微变。
　　这一幕当然瞒不过玉矶真人的锐目。
　　痴儿！他暗自叹息，口中继续道：“贫道眼下也没有头绪，小施主，你只需率性为之就好了。”
　　率性为之？洛剑笙心中暗道，难道是说我想怎么做，就怎么做？
　　玉矶真人细细打量着少年，道：“你所修习的功法非常奇特，似与本派有着莫大渊源，可又不同于本派任何一种功法。贫道虽不能指点于你，却要说一句：你虽已修成元婴，实力大进，但在元神锤炼上，还需痛下苦功。此外，你在护身法宝方面似乎颇为欠缺，贫道倒有两件用不上，便赠予小施主防身吧！”
　　说罢，玉矶真人抛出一枚样式古朴的戒指，上嵌一颗漆黑的宝石，飘落在少年手中。
　　“这是一枚储物用的乾坤戒，也一并赠你。里面放了一件护身法衣，对五行法术有防护奇效；一条腰带，对元神修炼大有助益，并有镇静心神之效。还有一些救治、护身、解毒符诀和丹药。祭炼和使用方法都已记入戒指里的一个玉牌之中。你可以拿回去仔细参详。对了，此戒的开启口诀是......此外，还有......”
　　洛剑笙握住戒指，依照着玉矶真人的口诀，果然势如破竹，破开了此戒的禁制，用神念搜索着个中乾坤。他心中感叹不已，这才是堂堂的一派掌门，前辈高人啊，出手就是大方！听到玉矶真人说到“还有”，他眼睛再度一亮，盯着玉矶真人。
　　“还有，此去中原，必有艰险无数。含嫣，你就随小施主一行吧！”
　　洛剑笙闻言微感愕然，楚含嫣已盈盈起身，垂首道：“谨遵师命！”少年看着佳人颤动的睫毛，微微弯起的嘴角，心中忽然轻松了许多。想不到，自己先前难以开口的烦忧竟得以迎刃而解。这老道委实可爱！
　　一日后，西昆仑雪峰静立，碧空如洗，洛剑笙和楚含嫣飞上云天，向东南方向飘然而去。
　　与此同时，从西昆仑某个隐秘的山坳，传出一声痛苦郁忿至极、几近于非人类的嘶吼。
　　※※※
　　小昆仑，藏语名为巴颜喀拉山，是东昆仑山的南支。
　　果洛峰，又名年保玉则，是小昆仑的最高峰，顶部由三个常年积雪的山头组成，山体则由好几条山脊和相应的峡谷组成，从空中俯视，形似美丽洁白的花瓣。
　　人间三月，正是春暖花开时节，果洛峰雪线以下，已是万物苏醒，芳草吐绿，鲜艳的杜鹃花已开得满野遍野。山脚下，仙女湖和妖女湖，犹如一对明镜，倒映着天光云影，明媚春色，变幻多姿，不似人间。
　　紫霄宫位于果洛峰山腰，是天罗教副教主紫霄圣母的宫殿。
　　后宫密室之中，弥漫着七彩光芒，凝成了一个球形结界，结界中，尽是撩人情思的玄妙之音，隐约可见一个美女一丝不挂，盘膝而坐，椒乳高耸，双目紧闭。一个玲珑曼妙的裸体小人，从泥丸宫中盈盈跳出，在她的身前翩翩起舞，那五官、身形活脱脱便是她的模样。
　　小人舞姿极尽妖娆，令人血脉喷张，跳到酣畅之际，忽然一分为二，二分为三，三分为四......竟现出六个小人，同时凌空起舞，舞姿各有不同。而这时，那美女已脸颊通红，全身渗出细密的汗珠，圆润的香肩在隐隐颤抖。她清叱一声，待跳舞小人全都飞回泥丸宫中，才缓缓睁开双目。
　　一双妙目之中，充盈着无尽的迷幻神采，似迷茫，似诱惑，似情动，似羞涩，变幻不定，许久之后，才终于复归清澈，如望不透的深潭。
　　七彩结界无声消散，她一跃而起，一袭霓裳已飘然落在她凹凸动人的娇躯上。
　　她推门而出，漫步行至外室，对窗而立。从窗口望去，她看见了那妖娆的春色，呼吸到了春的醉人气息。
　　又是春天了，弹指之间，竟已十六年光阴了。慕容星彩幽幽叹息了一声，轻轻抚摸着自己的面庞，十六年来容颜未曾老去，可一颗心，却经历了太多的风雨，早已黯淡不堪。
　　回到小昆仑之后，她便将事情原委详细告知了师尊。
　　可师尊在听完之后，竟一反常态的没有动怒，而是淡淡道：“劫数，都是劫数。星彩，从今往后，你就留在宫中潜修吧，现在，是将九天玄女心经后四卷传授给你的时候了。”
　　“师尊，请准许星彩下山，弟子不能看着欧阳燕这般逍遥！”她愤然道。
　　“不行！你恐怕还不知道，那人的实力已经在你之上了！我是不会放过她的。你现在要做的，就是好好修习玄女心经。”
　　望着远处缥缈云雾中若隐若现的雪峰，慕容星彩的心中现出少年的身影，顿时涌起一股暖意。要不是对他的思念和回忆始终陪伴自己，她真不知如何度过这漫长的日子。唇齿间仿佛还留着他的气息，想到和他痴缠的一幕一幕，她的心跳快了许多。现在，他应该真元尽复了吧？他会不会过来寻找自己呢？





    第1-2集 第四十章 狭路相逢
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:52 本章字数:3216

        
　　这不仅是洛剑笙第一次远距飞行，也是楚含嫣第一次远离西昆仑。
　　好在慕容星彩临走时，给洛剑笙留下了一片玉牌，内中有一副构造精巧的地图，详细记录了中华大地的山川地理。按图索骥，两人沿着连绵逶迤、漫无尽头的昆仑山脉飞着。
　　两人均一袭白衣，不同的是洛剑笙脚下是一柄五尺长的冰蓝色飞剑，而楚含嫣却是站在一条海水般起伏的红绫上。昆仑上空气候复杂，有时晴空万里，有时云雾缭绕，有时却是乌云蔽日，幸好未遇上雷雨。
　　起初两人话不多，可随着少年打破沉默的努力，气氛很快轻松起来。让洛剑笙感到意外的是，楚含嫣并未因日前之事，露出窘态，而是落落大方，语笑嫣然。这令他不禁怀疑，那一日是不是做了一场梦。
　　洛剑笙问起仙音居中的那幅画，问那手持淡蓝色长剑的女子是谁，楚含嫣却微笑不语，使得少年一头雾水。
　　巍巍昆仑是华夏大地上最为雄伟的山脉之一，东西连绵近五千余里，想一日内穷尽，几近痴人说梦。两人飞了许久，不知不觉，天色已近黄昏。远远见到天尽头，群山边缘，现出一个浩瀚无边的碧蓝湖泊。从高空望去，依旧一望无际。
　　“那不会是大海吧？”洛剑笙讶道。屈原《九歌．河伯》有云：“登昆仑兮四望，心飞扬兮浩荡。”一时的飞行，固然让人心情激荡，可飞了将近一日，他已心神疲倦，此刻看到这大海一般无边的湖泊，他几乎要怀疑自己是不是出现了幻觉。
　　“笨，分明是个大湖，哪里来的海？好累......不如今晚我们在这里休息一夜吧！”楚含嫣一路行来，已找到了和少年对话的新方式，气氛自然了许多。见大湖风光优美，令人心驰神往，她立时提议道。
　　“好啊！这远途飞行可真不是人干的啊！”洛剑笙叹道。
　　两人在湖畔盘旋片刻，选了一处草地降落。这草甸有如辽阔无边的羊绒地毯，上面坠满了野花做的饰物。 洛剑笙跃至湖边，道：“快看，这水实在是太清澈了！”他捧起一捧湖水，尝了尝，立刻吐了出来：“是咸的！”惹得楚含嫣掩口而笑。
　　两人在湖畔静坐调息了半晌，将旅途损耗的真元恢复了大半。
　　“咦，那是什么？”楚含嫣望着远处，忽然露出惊喜之色。洛剑笙转头看去，却见一大群小动物，在草甸上敏捷的奔跑，姿态灵动优美，犹如在天地间舞动的精灵。
　　“是羊吧？”洛剑笙说道，两人浮空掠起，缓缓朝着那些小动物飞去，小心翼翼，不敢惊吓着它们。
　　“嗯，好像叫羚羊。我在西昆仑也见过，不过长得有些不一样，也没这么多。”
　　一只羚羊停住了脚步，抬眼望着悬浮在空中的两人，大眼睛纯真无邪，充满好奇。
　　“好可爱！”楚含嫣出生后不久，便拜入玉矶真人门下，一心修道，素日里甚少关注外物。但不知何时起，她的心境有了微妙的改变，此刻看到这些羚羊，竟大生怜爱之意。
　　正在这时，耳边忽然传来厉啸之声，楚含嫣眉头一皱，抬眼望去，骇然望见从远处飞来密密麻麻的箭雨，足有数十支之多，目标正是眼前这群羚羊。
　　“不好！”楚含嫣已来不及亮出法宝，她只身迎向那群箭雨，长袖急舞，挥出一股紫色气浪。然而这箭雨并非等闲，若是普通人所射，早已被她的真元化为齑粉，可这群箭雨仅是折断，并偏离了方向，被击出数十丈之外，险险的插在那群羚羊的身旁。饶是如此，仍有数只慌不择路的羚羊，被乱箭射穿，钉在地上。有一两只尚未死去，犹在挣扎蠕动，惨不忍睹。其余的四散奔逃，惊恐不已。
　　“你去救治它们，这里我来应付！”洛剑笙没来得及出手，目睹这惨状，顿时怒火中烧，他踏上飞剑，向着箭雨来处望去。
　　只听马蹄响动，数十匹高头大马飞奔而来，上面坐着一个个手持弓箭的劲装大汉，均虎视耽耽。马群四散分开，从中闪出一匹四蹄怪兽，似虎非虎，似鹿非鹿，拉着一辆金壁辉煌的车厢，奔驰而至。那怪兽长着一对鹿角，可身体却象斑斓猛虎，两只铜铃大眼，四蹄却是雪白，体形要比一般的猛虎要大上一倍。怪兽身上骑着一名虬髯大汉，手执一张巨弓，怒喝道：“大胆，什么人敢在此捣乱？”
　　洛剑笙飞身上前，冷声道：“什么狗，在此狂吠？”
　　“你！......”那虬髯大汉顿现怒容，扬手便欲开弓，却听车厢中有人叫道：“且慢！”
　　话音刚落，一青年男子从车厢中跃出，此人身着青衫，手拿折扇，身形瘦长，相貌颇为俊美，但眉宇之间笼罩着一股若有若无的邪气。他打量着空中的洛剑笙，道：“你是哪里来的修真者？你可知道，这可可西里一带，卓乃湖方圆百里，皆是我包家的地盘！”
　　洛剑笙听这男子口气嚣张，心中怒意更炽，口中却淡淡道：“包家是个什么东西？我只知这湖乃天地所生，你命令手下肆意虐杀湖畔生灵，已是该死！”
　　这时，楚含嫣已完成对重伤羚羊的救治，飞身掠来，一张俏脸布满寒霜，冷冷盯视着这些人。
　　“咦，世上竟有如此美人？”那群大汉都吃了一惊，那青年更是眼睛一亮，顿时被楚含嫣的丽色吸引，盯着楚含嫣的脸蛋、身体，轻薄之意显露无遗。
　　这不啻火上浇油，楚含嫣怒哼了一声。那群大汉身体一颤，纷纷东倒西歪，险些跌下马去。那为首的虬髯大汉面上一片煞白，迅即恢复，而那青年只是微微一震。
　　那青年不以为忤，反而调笑道：“好大的火气，来，美人儿，本公子陪你消消火，如何？”
　　“混帐！”楚含嫣、洛剑笙闻言忍无可忍，纷纷亮出法宝。
　　“嘿嘿，燕无伤，你和小花陪他们玩玩！”众劲装大汉纷纷闪开，那虬髯大汉和怪兽迎了上来。那大汉收起弓箭，亮出一柄血红长刀，飞身跃起，竟抢先出手，一刀朝着楚含嫣斩来。
　　这一刀斩出，掀起凛冽狂风，伴随着血红刀光，隐约有凄厉呼号，仿佛厉鬼索魂，甚为可怖。
　　楚含嫣讶然道：“百斩魔刀？”手指已拂上松木古琴，一道无形音刃瞬间将血红刀光化为乌有。那虬髯大汉一击落空，随即怒喝一声，又是一刀砍出，攻势连绵不绝，如暴风骤雨般袭来。楚含嫣手指如同行云流水，将这攻势一刀刀化解，却发现，刀上的力道越来越重，耳边的鬼啸声也越来越凄厉。
　　“百斩魔刀，刀刀摧肝肠；百刀过后，神仙亦难当！”她想起关于这柄凶器的传闻，心中登时一凛。这百斩魔刀据说是一件魔道法宝，凶厉异常，吸食了大量生魂，杀气冲天。施展开来，随着主人杀意的积累，威力一刀胜似一刀，如果不趁早解决对手，必酿成心腹大患。
　　想到这里，她口中念动咒诀，玉指拂在琴弦之上，弹出“铮铮”两声清响。
　　那虬髯大汉顿时神情一滞，这一刀扬起，却再也砍不下去，他的心神已陷入了楚含嫣“夺魂梵音”的控制之中。楚含嫣厌憎他的魔刀，更恼恨他们捕杀那些温顺的羚羊，立时下了重手。一记无形音刃击出，正中虬髯大汉的胸口。那大汉惨哼一声，喷出一口血雾，骤然往下跌落。
　　“燕无伤！”变生肘腋，那青年惊愕万分，想要援手，却已来不及。两名劲装汉子冲出，接住了虬髯大汉重伤吐血的身体。
　　这一边，那头怪兽与洛剑笙战得正酣。
　　飞剑冰舞速度极快，已在怪兽身上斩了若干记，不料这怪兽一身铜皮铁骨，坚韧异常，竟不畏飞剑冰舞的砍劈，碰撞处蓝光四射，这厮却纹丝不动，毫发无伤，反而声若虎啸，连连怒吼，形若疯牛，乱顶乱踢。
　　它的四蹄极为沉重，洛剑笙的后背一不小心被这厮踢了一记，竟一阵头晕脑胀，跌出数丈之外。
　　洛剑笙勃然大怒，拳头上燃起白色光焰。自碎丹成婴之后，他原先可外放的四昧真焰已由淡金色变为白色，并可以随心分布在身体各处。他拳如流星，朝着怪兽的大脑袋砸去。
　　那怪兽连忙闪避，可肩上还是挨了一记，铜皮铁骨之躯竟被这一拳打得焦黑了一大片，痛得嗷嗷直叫。看到洛剑笙突然发威，它的一双铜铃大眼露出怯意，突然掉头就跑。它蹄下生风，速度极快，脑袋尤自有些昏沉的洛剑笙还没来得及反应过来，就被已这厮逃出百丈之外。
　　“回来！小花！你给我回来！”见怪兽临阵脱逃，那青年惊怒不已，连吼几声，可那芳名小花的怪兽却已去得远了。





    第1-2集 第四十一章 血河冥卒
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:52 本章字数:2543

        
　　见手下一伤一逃，那青年的神情已不再象先前那么无所谓，他转过身来，嘿嘿冷笑道：“两位很不简单嘛！一个会夺魂梵音，一个连我的小花都能打伤！嘿嘿，既然如此，本公子就陪你们玩玩！......放箭！”
　　话音刚落，环立四周的劲装大汉应声射出稠密的箭雨。这些大汉精通箭技，均是五箭齐发，一瞬间射出了两三百支，距离如此之近，且贯注了大量真元，出手可谓狠辣。即便是修真者，迫不及防之下，多半也会被射成刺猬。不过，这阵箭雨有八成是冲着洛剑笙的，说明这群家伙多少也有一点怜香惜玉之心。
　　那群箭雨夹裹着尖声厉啸，刚刚飞至洛剑笙身侧三尺处，便被一圈黄色光芒挡住，犹如枯枝败叶，纷纷坠地。原来是洛剑笙在紧急关头，祭出了玉矶真人所赠的护身法衣玄罡裙。此物名为裙，实际却是不分男女，因为它根本就是无形之物。它贴身而穿，柔软轻薄，肉眼无法辨出它的存在。
　　这一边，洛剑笙的玄罡裙让箭雨全部落空，那一边，楚含嫣脚下的红绫也幻出一圈红光，挡住了剩下的箭雨。此宝名曰恋红尘，和慕容星彩的百媚生一样，用途多端。
　　两人敌住了第一轮攻击，放眼望去，却发现那青年已取出了一杆黑色经幡，旗杆上镶嵌着九个骷髅，经幡上绘着奇形怪状的花纹，散发着血腥阴森的气息。
　　“小心，他们是魔道中人！”楚含嫣面色一变，当即喝道，“先下手为强！”说着，素手一挥，“铮铮”两声琴音，直奔那青年而去，她已察觉到那杆黑色经幡极度危险。
　　那青年面上浮现出一阵青气，身形一震，却终究未被琴音所制。只听他哈哈大笑：“才知道吗，美人？已经晚了！”手中经幡一挥，方圆数十丈之内顿时阴风呼啸，黑气丛生，腥气逼人。洛剑笙、楚含嫣顿觉四周一片幽暗，几乎无法辨物，头顶的蓝天、夕阳更不知去了何处。
　　“紧靠着我！别走散！”楚含嫣说着，将玉背紧贴着洛剑笙的背。隔着薄裙，洛剑笙犹能感觉到她肌肤的细嫩腻滑，心头不由一荡。
　　“好！”洛剑笙心知现在可不是心猿意马的时候，他暗摄心神，左手一挥，掌中亮起一束白色光焰，一丈方圆的黑气登时被驱散一空。“好东西！”楚含嫣正想着以何法宝、符诀照明，见四周一亮，转脸看到洛剑笙掌中的光焰，不由赞道。
　　“嘿嘿，有一手！不过，还是先尝尝我的万鬼噬魂吧！”远处传来那青年阴嗖嗖的声音。与此同时，数以百计的鬼魂，从黑暗中呼啸而出。这些鬼魂呈灰白色，约有两尺来高，挥舞着利爪，形态狰狞。
　　楚含嫣心中倏然一惊，她毕竟是女孩子家，以前虽听说过魔道的可怕，却从未亲眼见过，乍见之下，难免产生几分惊惧。但她心理素养极佳，很快镇定下来，玉手拂动，音刃横飞。可这些鬼魂不知是一种怎样的存在，面对无形音刃竟浑然不惧，成群结队的穿越音刃织成的防御网，飞至她的身前，一个个伸出尖利的白爪，便向着仙子一般的楚含嫣抓来。
　　楚含嫣心中骇然，赶忙祭出恋红尘，红绫翻卷，抖出一团红光，将两人圈在其中。
　　这一边，洛剑笙的飞剑却已有所斩获，接连绞杀了数十只鬼魂，蓝光过处，那鬼魂便成了一团蓝色晶体，片刻之后即烟消云散。只是鬼魂数量太多，前赴后继，杀不胜杀，就在这一会儿功夫，便已密密麻麻的蜂拥在红光边缘，疯狂的尖叫着、抓挠着、扑打着，甚是骇人。
　　楚含嫣心无旁鹜，一心维护着恋红尘的防御结界，而洛剑笙清叱一声，飞剑冰舞登时由尺许变成丈余，忽的一声，象风车一般旋转起来，局势立时改观。这蓝色车轮所过之处，所向披靡，那些鬼魂连一声惨叫都来不及发出，便被绞碎。
　　眼见鬼魂越来越少，甚至有鬼魂开始四散逃逸，忽然从黑暗中跳出两只血红色的怪物，其中一只怪物伸出大手，朝着飞剑冰舞抓去，另一只更直接朝着两人的防御结界扑来。
　　这两只怪物身高丈二，形貌丑陋，额头上长着一根独角，一对獠牙从口中伸出，浑身鲜血淋漓，酷似从幽冥血河里爬出来的恶鬼。尤其惊人的是，其中一只竟然凭赤手空拳，抓住了飞剑冰舞。冰舞在它的手中嗡嗡挣扎，竟无法挣脱。另一只则瞪大双眼，伸出大手，狠狠抓在结界上，让恋红尘的结界剧烈的晃动了一下。
　　“哈哈，这两只血河冥卒的滋味如何？”那青年男子的声音再度传来，带上了洋洋得色。
　　“幽冥血河幡！？”楚含嫣惊声叫道，“你竟然是幽冥老祖的传人？”
　　“嘿嘿，有几分见识！老实告诉你，本公子绰号幽冥公子，是老祖的嫡系徒孙，今天你们得罪本公子，就等着受活罪吧，嘿嘿！”
　　这怎么可能？楚含嫣闻言心头大乱。这幽冥老祖是西域最出名的修魔者，生性凶厉，百年之前，他在西域肆意杀戮，极是猖獗，修道者人人自危。他实力极强悍，当年，以师尊玉矶真人之强，也是联合了两位修真前辈，才得以重创这个老魔。不过，仍被他带伤遁去。想不到百年后的今日，居然有他的后人现世！
　　这幽冥血河幡是幽冥老祖当年的成名法宝之一，不但可以困敌于幽冥血河阵，驱动幡中禁锢的百万鬼魂围攻敌人，还可以召唤血河冥卒作战。那血河冥卒，据说当真是由地狱黄泉的幽冥血河中唤出，虽只是个狱卒，可实力堪比天道七阶高手，召唤数量视施术者修为而定。可怖的是，当年幽冥老祖竟可以召唤数百只血河冥卒，再加上他的其他骇人手段，难怪以一人之力，便横扫西域。
　　这一百年来，那老魔消声匿迹，想来是躲起来疗伤，今日他的传人初现，是不是意味着那老魔也将复出了呢？这无疑将令业已风雨飘摇的修真界雪上加霜。
　　可此刻，却不是细想的时候。这两只血河冥卒已对他们的安全形成了严重威胁。
　　楚含嫣一边全力维系着结界，一边急道：“祭出你的玄罡裙，恋红尘快守不住了！”洛剑笙应声唤出法宝，一团耀眼的黄光笼罩在恋红尘的外侧，防御结界登时坚固了许多。
　　楚含嫣腾出手来，拂动古琴知音，夺魂梵音再度响起。让她惊喜的是，血河冥卒果然停住了动作。
　　“快动手！”楚含嫣话音未落，洛剑笙的飞剑冰舞忽然缩成三尺长短，从冥卒的手中滑落，划出一道残影，直刺冥卒的眼睛。冥卒浑身粘稠的血河之血，不但有着惊人的防护力，更有污秽法宝的异效，这片刻之间，已让冰舞的光芒黯淡了许多。纵观全身，似乎也只有眼睛是其破绽了。
　　蓦地，那冥卒发出一声震天撼地的巨吼，它的一只眼睛已被冰舞刺穿！





    第1-2集 第四十二章 何谓魔道
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:53 本章字数:2629

        
　　刺瞎冥卒的一只眼睛后，飞剑冰舞却再难寸进，只得退回。
　　变成独眼、遭受巨创的冥卒痛吼不休，疯狂挥舞着手臂，想再度抓住冰舞。但此刻的冰舞灵活异常，又岂能轻易让它抓到？缠斗片刻后，冥卒的另一只眼睛也被刺瞎。完全失明的冥卒，已彻底陷入疯狂，一头冲进浓郁的黑暗。
　　“混蛋！竟敢伤我冥卒！”黑暗中再度传来幽冥公子的声音，这一次夹带的却是惊诧与恼怒。可他的话音未落，另一只冥卒的命运也已注定。
　　那只进攻防御结界的冥卒，很快便从夺魂梵音的控制中苏醒，但它看到一团白色的光焰悠悠的飘出结界，如同一朵洁白无瑕的莲花。它怔怔的看着那朵莲花向它胸口飘来，本能感觉到危险，不由伸出血红的大手去抓。可那朵莲花忽然间加速，热情无比的投入了它的胸膛。它胸前的污血如蜡融一般消解，那朵莲花没遇到一点阻挡，便冲进了它的胸口，然后蓦然爆开。
　　直至不可置信的看着胸口出现的大洞，重重仰面跌倒，这只冥卒依旧想不通究竟发生了什么事。
　　它想不通，阵外的幽冥公子，就更是想不通。这幽冥血河幡并非真货，而是幽冥老祖亲制的一个仿制品，可里面的这两个冥卒却是货真价实的，是幽冥公子辛辛苦苦召唤而来的，召唤冥卒所耗费的生魂已数以百计。眼下竟然一死一伤，他不由得既惊怒又恐惧：这小子看似不起眼，谁知道竟如此深藏不露？
　　他总算有点理解为何小花跑得那么快了，***，好汉不吃眼前亏，本公子也走！他忍住心痛，当机立断，收回了残损的幽冥血河幡，带着那只血河冥卒的尸体，还有适才帮他布阵的一帮手下，溜之大吉。
　　楚含嫣轻轻挣脱少年的手臂，欢呼了一声，洛剑笙正欲应答，却见黑烟骤然散去，眼前刹那间恢复了光明，耳边的鬼哭狼嚎也消失无踪。遥望远方，一群人正在漫天晚霞下纵马狂奔，而那金壁辉煌的车厢，却被孤零零的遗弃在草地上。
　　“追是不追？”洛剑笙问。
　　“敌情未明，还是算了吧。”楚含嫣摇了摇头。这幽冥公子固不足虑，可他背后代表的势力却是骇人之极。她必须立即禀报师尊，早做准备。取出一枚传信玉符，她默念咒诀，红光一闪，玉符已在指间消失。
　　经历了这段风波，两人都有些意兴阑珊，更担心幽冥公子找来帮手去而复回，于是便趁着夜色未至继续东行，又飞了两三百里后，才在明月升空之际，于山坳中觅了一个隐蔽的山洞休养调息。
　　两盏小巧的青油灯从楚含嫣的手中飞出，悬浮在山洞墙壁上。灯盏之中不知燃的什么灯油，竟散发着百合花的清香，乳白色的灯苗轻轻晃动，窄小的山洞显得明亮而静谧。
　　夜风徐来，这情景似曾相识。那太虚幻境中的记忆，虽朦胧但并不遥远。凝望着正在调息打坐的少年，楚含嫣想起初见他胸口小剑时的那悸动与震撼。
　　不知何处破开了一个小小的缺口，一些模糊的记忆涌了出来，她恍惚中明了了一些事。可是，更多的却依旧隐身于黑暗，任她如何冥思苦想，也毫无所得。
　　也就是那个时候，她知道，眼前的这个少年与自己有着千丝万缕的纠缠。
　　少年睁开眼睛，两人的目光在空中相遇。
　　淡淡的红晕悄悄浮起，楚含嫣虽微感羞意，可仍然微笑以对。
　　倒是少年，按捺不住逐渐加快的心跳，受不了这暧昧的气氛，打破沉默道：“这个......到底，到底什么是魔道？”
　　楚含嫣嫣然一笑，清丽有若月夜莲花，令少年神情一呆。她清了清嗓子，为他解释起魔道的由来。
　　原来，世间修行之路千条万条，但大致可分为修道、修佛、修魔这三大类。所谓修道，是以修气、炼丹等途径，循序渐进，提升自身的元神与真元，经由结丹、育婴、渡劫等阶段，直至飞升成仙。而修佛，比修道更注重功德，经历数世轮回后，亦可以成就罗汉金身，破碎虚空，前往西天净土。至于修魔，即魔道，却是以旁门左道之术迅速提升，常常不择手段，多造杀孽，其元婴也大多阴邪不纯，称为“魔婴”或“魔神”。
　　学道之途艰难困苦，缺乏慧根者往往至死无成。因而许多学道者为求捷径，不惜舍正途而堕魔道，继而在魔道上越行越远。历朝历代，修魔者均不在少数，他们虽私下里行事肆无忌惮，但表面上仍保持低调，以免引起佛道势力的围攻。除非象幽冥老祖这样的绝世魔头，才会嚣张横行一时。
　　“这么说，天罗教弟子未必是修魔者了？”洛剑笙奇道，以前他听说天罗教被当成邪道修真与正道对立，还有人称天罗教主为“赤发魔尊”，可现在看来，他们却未必是魔道中人。
　　“对。天罗教是因广收教众，弟子中太多妖族异类，才会被视为邪道，其实，他们中的大多数吞吐日月精华，苦修妖丹，以期有朝一日飞升为妖仙，却是不折不扣的玄门修道者。”
　　“这世道真是黑白混淆，妖未必是魔，道却多成魔。看那些所谓正道修真，所行之事，与魔道又有何异？”洛剑笙忿然道，他踏入修真界虽不算久，可却没少见龙虎、武当等派嚣张龌龊的行径。
　　“现在的修真界，确已鱼龙混杂，良莠难辨，师尊所言的大劫，大概与此脱不了关系吧！”楚含嫣叹道。
　　“真人说我是什么应劫者，到底什么是应劫者？”洛剑笙惑然道。
　　“应劫者，应世救劫而来......师尊大概是说，你将是解救世间大劫的一个关键人物吧！”
　　“什么？就我吗？”洛剑笙受宠若惊，愕然大呼道。
　　“怎么了？觉得责任太过重大吗？”看到洛剑笙的表情，楚含嫣有些忍俊不禁。
　　“倒不是。只不过是被自己的伟大吓到了......”洛剑笙道。
　　“臭美，呵呵！”楚含嫣闻言不由莞尔，娇嗔道。
　　“这个......真人他不会算错吧？”洛剑笙还是不能接受这个突如其来的震撼消息。他一直觉得自己只是一个误打误撞闯入修真界的局外人而已。
　　“算对算错，重要么？我们已经身在局中了......”楚含嫣黯然道。
　　“重要啊！要是算得对的话，我要可先给自己想一个赤发魔尊、幽冥老祖之类的响亮绰号，方便以后扬名修真界！”
　　“......”楚含嫣再一次被逗笑。
　　洞中弥散着百合花的清香，灯苗温柔的跳动，将两个人的影子重叠在一起。暴雨当前，可她感觉自己的心，却从未有过如此的宁静而甜蜜。
　　说笑了一阵，两人各自入坐。
　　及至夜半，洛剑笙醒来，悄然走出山洞。一弯明月当空高照，霜华满地，山岭俱寂。
　　美人如玉，想起楚含嫣的绝色笑靥，他心神微荡。可手指却不知不觉拂过脖颈间的玉坠，心头闪过另一个佳人的丽影，不觉喜忧交集，如在梦中。





    第1-2集 第四十三章 一叶知秋
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:54 本章字数:2377

        
　　千里之外的小昆仑，夜色静谧。
　　一个彩衣女子长跪于紫霄宫殿前，云鬓高高挽起，额头低垂，一脸凄然。殿中的长明灯，照亮了她那没有血色的一点樱唇。
　　“师尊，请准许弟子下山！”
　　“师尊，请准许弟子下山！”从下午到夜深，她在殿前跪了近六个时辰，只是在喃喃重复着这一句话。
　　从紫霄宫深处，传来一声幽幽的叹息。
　　一枚散发着桃红光泽的玉簪无声的飞出，盈盈插在她的发际，“去吧，傻孩子......带上这回眸一笑，快去......快回！”
　　※※※
　　峨眉山。明月清辉，松间长照，云海翻腾，无穷无尽，间或有数道彩色流光划破天际，映衬得夜色越发扑朔迷离。
　　稍对峨眉有所了解的人都知道，那几道流光正是蜀山派剑修者御剑飞行留下的痕迹。
　　蜀山一带，自古便是天地灵气汇聚之所，蜀山派更是以剑修闻名天下，曾一度领袖修真界数百年。虽然情势今非昔比，但它依旧是实力雄浑的天下修真大派，无人敢于小视。
　　距离峨眉不到百里的杏子江畔，有一卧牛山，山岭苍翠，连绵不绝，隔江远远望去，那山岭犹如一头青牛，跪伏在江边低头饮水，牛首、牛身、牛尾，无不惟妙惟肖，煞是神奇。
　　与卧牛山隔江相望的，是一座小镇，唤作卧牛镇。小镇民风淳朴，宁静宜人，只是近日来却出现了许多的外来者，给小镇的平静生活掀起了一丝微澜。
　　这一日艳阳高照，为深秋的小镇带来了不少暖意。小镇街头，高挂着一杆杏黄旗，上书“春日酒家”四个大字，笔法古拙，别有情韵。这是小镇最大的酒家，正挨着江边。此刻，几名黄衣道士正在二楼一边饮酒，一边眺望着江对面的卧牛山，不住谈笑。
　　就在这时，楼梯口脚步响动，店小二带上来两个灰袍人。一人体格壮硕，容貌粗犷，令人称奇的是背后竟别了一排的刀，琳琅满目，数不清有多少把。另一人却身形高瘦，细如竹竿，仿佛被风一吹，便会飘走。他的打扮就更为奇异，一袭灰袍从头上直披下来，将面部遮了一大半，只露出一双精光四射的眼睛。
　　两人看到那几个道士，微微一怔，却也不以为意，在小二的招呼下，径自在一张空桌上坦然落座。
　　倒是几个道士面色微变。
　　“是大江门的人。”大江门乃是游离于正道门派之外的修真界第二大势力，名声仅居天罗教之下。其门人一律身着灰袍，极易辨认。
　　一身形肥胖的道士低声道：“***，这么嚣张？”他又瞥了一眼坐在角落里独自饮酒的僧人，嘟囔道：“什么妖魔鬼怪都来了，一个个耳朵真尖！***，连和尚也要来插上一脚！”
　　那和尚方面大耳，穿着一身素净的僧衣，长得倒也相貌堂堂。对于胖道士的话，他恍若未闻，依旧专心低头喝酒吃肉。他动作甚为斯文，拿小刀将牛肉切成细细的小块，然后用筷子夹起塞入口中。每享用一块，他都要单手合十，低声念叨一遍：“阿弥陀佛，善哉善哉！”
　　胖道士的话，两名灰袍人悉数听在耳中。那壮汉伸手抚刀，却被那竹竿怪人拦住。竹竿怪人冷哼了一声，声音虽小，在那胖子耳中却犹如炸雷，吓得他浑身一哆嗦。
　　“少掌门，这两个大江门的家伙也太狂了，简直不把我们龙虎山放在眼里，要不给他们点教训吧？”胖道士吃了点暗亏，撺掇道。
　　“算了，此时不宜轻举妄动。”那少掌门面色有些阴郁，摇了摇头。
　　正在这时，楼梯口又上来一个老汉，拿着根竹杖，捧着个碗，看似十分老朽邋遢，身后还跟着一个脏兮兮的小孩，七八岁模样。老汉摇摇晃晃，朝着道士这一桌走了过来，口中念念有词，还伸出了那只缺了一个角的破碗。
　　那胖道士正满腹火气无处发泄，一见这乞讨老汉走来，登时一脚踹了过去，骂道：“***，滚！别烦道爷！”
　　他这一脚未用真元，可即使如此，那老汉也被他一脚踹出几步之远，一直跌到那和尚桌前，趴在地上一动不动，竹杖和破碗不知道甩到哪里去了。
　　那小孩所幸没被撞到，却吓得哇哇大哭。
　　事起突然，场中人尚未来得及反应，便已发生。只见那和尚脸色骤变，立时抢过身去，扶起老汉，试探了一下他的脉息，随即掏出一粒药丸，塞进老汉口中。又将那小孩揽过身边，一捧糖果、几句安慰，竟然哄得小孩暂停了哭泣。
　　动作麻利的处理完这一切，和尚霍地一声站起，双目如电，朝着那胖道士扫了过去，道：“道兄如此行径，着实不妥！”说着，已一步迈至道士桌前五尺处，手持禅杖，昂然而立。
　　见和尚欺至身边，胖道士略感紧张，可又见己方人多势众，登时胆壮，叫嚷道：“臭光头，你想怎的？”
　　“讨一个公道！”和尚区区一人，对方却有四人，实力对比分明，可和尚神情自若，毫无怯意。
　　那少掌门也有些措手不及，狠狠瞪了那胖道士一眼。他站起身来，道：“且慢！不知大师法号，何处出家？”
　　“小僧五台山知秋！”
　　“五台山知秋？”
　　这法号听来文雅，却很有几分份量，在座人等纷纷面色一变。五台山显通寺是四大佛门之一，知秋则是显通寺近些年来涌现出的新锐高手，在修真界颇有名气。作为佛门弟子的知秋，一方面是“菩萨心肠”，怜花惜草，懂得体悯生灵，一方面又是“金刚手段”，疾恶如仇，爱好锄强扶弱。更有趣的是，他酷爱酒肉，荤腥不忌，端的是和尚里的异类。
　　场中一片寂静。
　　只听几声咳嗽，原来是那斜倚在小孩怀中的老汉，已经苏醒。
　　少掌门感觉口中隐隐有些发干，心中暗骂了一句，勉力挤出一个笑容，说道：“久仰大师盛名！幸会幸会！贫道龙虎山张清叶......”
　　“久仰！”知秋和尚截断张清叶的话头，目光牢牢盯在那胖道士身上，缓缓道：“这位道兄，请你过去和事主道个歉吧？”
　　“狂妄！”那少掌门何曾受过如此冷落，他登时撕破脸皮，大喝一声，右手一扬，一道黄色光芒从袖口中突然飞出，朝着知秋和尚奔袭而去。





    第1-2集 第四十四章 如梦令
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:55 本章字数:2181

        
　　这是一道明黄色的咒符，上面写满蝌蚪般的文字，凹凸闪烁，魅惑人心。龙虎山天师道最擅长阵法和咒符，作为当今龙虎山掌门张昭陵之子的张清叶，甫一出手，便用上了本门的秘咒。这秘咒由数位修为高深的龙虎山长老亲自炼制，无需念咒，瞬即催动，讲究的是一个出手如电，神鬼莫测。
　　可知秋和尚却似早有预料，僧衣一抖，一道青色光华如水幕一般逶迤展开，那道明黄色咒符一撞之下，登时燃成一团火焰，又复瞬间熄灭。
　　几名龙虎山道士均已齐齐站起，对着知秋，虎视耽耽。
　　“道兄要在这里动手吗？”知秋冷冷问道。这里是世俗之地，动起手来，极易伤及无辜，乃是正道修真者之忌，故而他有此一问。
　　“走！”张清叶一挥衣袖，众道士从春日酒家的二楼窗口一跃而出，知秋和尚也提着禅杖，踏空追去。
　　坐在角落里的两名灰袍人对视一眼，露出几分幸灾乐祸的笑意，身形相继一晃，依次消失在空气中。
　　二楼厅中，登时复归寂静，只剩下了一对坐在地上的老少。
　　老汉蓦然停止了咳嗽，颤颤巍巍的支起身来，嘟囔道：“我的碗，我的竹杖呢？真是造孽啊！”
　　“这里！”这小孩不知何时，已将竹杖和破碗把玩在手中。
　　“我们也走吧！看戏去！”老头从小孩手中接过竹杖，拄着它站了起来。一老一少，晃晃悠悠，朝着楼下走去。
　　※※※
　　张清叶选择的比斗之地就在小镇郊外。
　　卧牛镇距离峨眉很近，小镇居民对那些飞来飞去的神仙早已见惯不怪。张清叶心中有数，所以也不欲刻意避开居民的视线，只求寻一个人迹较少、便于打斗的地方就行。
　　正值初春时节，风和日丽，莺飞草长，杂花生树，小镇郊外，俨然是一幅纯净明媚的春光图景。左近无几路人，只在远处散落着一大片农田，隐隐可见有农人和耕牛出没。
　　四名道士甫一站定，知秋和尚僧衣猎猎，紧随而至。
　　“你们是车轮战？还是要一起上？”知秋淡淡问道。
　　张清叶脸上青气一闪即逝，他挥了挥手，示意手下暂且旁观，随后咬着牙，道：“秃驴，这可是你自找的！”
　　只见他袖子一扬，三道咒符连番飞出，闪烁着色彩各异的光芒，成品字型直袭知秋面部与胸口。
　　“风！”
　　“雷！”
　　“破！”
　　随着张清叶依次念出这三个字，那三道飞行中的咒符，也瞬即发生了变化。只见那青色咒符，象一片妖娆的柳叶，在风中倏然展开，轻轻抖动了一下，便化作一缕轻烟。银色咒符却陡然发出耀眼的光芒，变成一枚急速旋转的银球。那黑色咒符就更为奇异，飞着飞着突然变成了一团黑色的雾气，模模糊糊，看不清究竟。
　　竟是难度极高的龙虎山组合咒符！十丈之外的知秋目睹此状，面色顿时一肃。
　　就在这顷刻之间，“风雷破”咒符的威力已经显现。知秋的身边突然旋起了一个个细小的龙卷风，从四面八方，旋转呼啸着向他挤压而来，那枚银球则陡然加速，化作一道银光，瞬息间已逼至知秋胸前，而那团黑色雾气，却突然消失无踪。
　　知秋手中禅杖舞成一团金光，身形却若隐若现。当当当，犹如木锤击打在铜锣之上，响声连绵不绝，那龙卷风一个个被金光搅散。那枚银色雷球，则似乎忽然失去了目标，呆呆的悬浮在空中。
　　可就在此刻，知秋身边三尺方圆内，突然一片黑雾弥漫，唯有知秋的禅杖和身体散发着耀眼的光芒。那枚银色雷球，登时象猎狗发现了猎物，急速撞去。
　　原来，这“破”字咒竟可以轻易破去对手的隐形与护身道术。再加上“风”字咒限制对手活动范围，“雷”字咒主攻，这“风雷破”果然是一套神妙无方的组合咒符！
　　只可惜，火候还差了一点！
　　“有点意思！”
　　知秋淡淡笑道，只见他双臂一沉，手中禅杖的一端，已赫然抵在那枚雷球上。杖头仿佛有一股奇异的吸力，牢牢的吸住了雷球，使得它丝毫动弹不得，甚至于连自爆，也成了痴心妄想。
　　张清叶本来踌躇满志，他刚刚习得这堪称龙虎山咒符绝学的“风雷破”，想在这秃驴身上一试牛刀，却不料再次出手无功。
　　他这一犹豫之间，对面的知秋已禅杖一扬，那雷球竟从原路返回，直接飘至张清叶的身边。
　　张清叶面色大变，他往后急退五丈，手中又是一道咒符打出，刚好击在那雷球之上。一声巨响之后，尘飞土散，原先立足之处已炸出一个两丈方圆的大坑，坑中焦黑一片，惨不忍睹。
　　“你！”
　　张清叶脸上泛起一阵奇异的潮红，骂道：“混蛋！”
　　他既羞又怒，掏出一柄土黄色小旗，正欲再度出手，却听得耳边响起知秋的笑声：“你先歇一歇吧！尝尝我的真言！......”
　　“如！”
　　“梦！”
　　“令！”
　　话音未落，三个白色大字已夹裹着凛冽风声，翩然飞至。眼见到了跟前，却蓦然碎成五光十色的残片，消散在空气中。
　　不对！
　　张清叶忽觉眼皮一阵急跳，心知不妙。他伸手摸出一张护身咒符，瞬即祭出，可为时已晚。只见他周身五尺方圆之内，空气犹如潮水一般，翻涌不止，色彩缤纷迷离，好象绚烂无边的花谷，又似意态撩人的火海，隐隐还有袅袅梵音萦绕其间。
　　这一绚丽异相，只持续了片刻，别告消散。
　　可此刻，龙虎山少掌门张清叶已一动不动，神情呆滞，静立原地，手中兀自握着一柄小旗。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第四十五章 菩萨蛮
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:56 本章字数:2166

        
　　仅仅只是一瞬。
　　这一瞬，张清叶仿佛经历了无穷无尽的生死幻梦，只觉胸中血气翻涌，不能遏抑，“扑”的一声，已张口吐出一大口鲜血，神志随之清醒。他一身冷汗淋漓，跟着惊异的发现，全身的气力似已在那幻梦轮回中被抽之一空，眼下双足发软，连手中的小黄旗也握之不住，掉落在地。
　　“少掌门！”
　　战局变化太快，一旁掠阵的龙虎山道士们还来不及施以援手，自己的少掌门已然惨败。
　　那胖道士冲上前去，扶住张清叶，捡起地上的小黄旗，另两人则祭出法宝，捏好咒符，对着知秋和尚怒目而视。
　　知秋淡淡扫了他们一眼，道：“怎么样？还要继续吗？我看，道兄还是直接去和那位老人家道个歉为妙！”
　　这些天，小镇中着实来了一批不简单的人物，成了一个卧虎藏龙之地。就这么一会儿，已有不少强弱不等的气机迅速朝此接近，视野里也已出现了若干观战者。知秋心中不免微感忐忑，他知道这些人当中绝对不乏高手。
　　张清叶吃力的推开了身边的胖道士，盯着知秋，道：“果然高明！在下佩服......慧真，你还不滚去找那老头道个歉？”
　　这胖子正是当日和洛剑笙有过一段过节的慧真。此刻被少掌门迁怒，他的一张圆脸涨得通红，急欲分辩，却又张嘴无词。
　　正在此际，一个略显苍老的声音忽然悠悠响起：“小和尚，你很威风嘛，欺我龙虎山无人吗？”
　　话音起时还在数里之外，话音落时已来到了近前。流光一闪，一名黄衣羽冠的道人，已落在场中。此人看似三十上下，容貌清瘦，双目如电，隐隐露出阴骘之气。
　　“叔父！”“真人！”龙虎山几名道士一起惊喜的叫出声来。来人不是他人，正是龙虎山掌门之弟，张清叶的叔父，张少甫真人。
　　知秋心中一凛，说道：“张真人此言差矣，贫僧不过是为他人讨个公道而已，怎会有欺人之说？倒是贵派弟子肆意妄为，欺凌弱小，恐怕有失管教！”
　　张少甫冷笑了两声，“好一个小和尚，想不到你还牙尖嘴利！只是敝派之事，还轮不到你来管！你既出了头，那就接我两招吧！”说罢，手中凭空现出一把宝剑，样式古朴，剑柄上镶着一块洁白的玉石。宝剑呛啷出鞘，声若龙吟，寒芒四射，剑身上隐隐有日月星辰浮现。
　　一看那宝剑的形状声势，知秋不由倒吸一口冷气。莫非是传说中的龙虎山镇教之宝，天师剑？
　　知秋还来不及多想，张少甫已经动手，只见他手臂微晃，一生三，三道绚丽的剑光，齐齐向知秋斩来。转瞬之间，已到了知秋身前，令他根本无暇躲闪。知秋手中禅杖挥舞，金光四射，堪堪挡住了剑光，身形却已如风中枯叶。
　　“嘿嘿，再接我一剑！”话音未落，这回已是九道剑光袭至，光雨灿烂，灼人眼目。
　　来得太快了！
　　知秋一上来就被极其凌厉迅疾的剑光笼罩，陷入完全被动之中。拿手的虚幻身法与真言攻击，统统都使将不出，只得硬碰硬的苦撑。他拼力接下了第二招，可身体却被一股巨大无匹的力量击飞，足足倒飞十余丈才勉强停住，浑身筋骨酸痛欲裂，脑中一片空白。
　　可就在这时，张少甫的第三招又已攻至。九道剑光已变成了漫天光雨，数不清有多少道，铺天盖地，将他完全笼罩，似要将他化为齑粉方才罢休。
　　知秋置身于剑光风暴的中心，犹如怒海中的一叶孤舟。他单手合十，怒喝一声，“蛮！”头顶登时现出一道冲天佛光，绚丽的光芒中，隐隐现出一个小人，左手拿剑，右手拿杵，左脚踏狮，右脚踏虎，不怒自威。
　　袅袅梵音中，那小人手中剑、杵一挥，一道红色光芒自佛光之中晕开，将笼罩知秋的剑雨一冲而散。
　　张少甫不能置信的瞪视着那佛光中的小人，头皮一阵发麻，眼中却闪过一缕浓重的杀机。此次他身负重任来蜀山，获赐镇山之宝天师剑，无疑是如虎添翼。眼前的这小和尚已引起了他的极大戒心与妒意，他要挟天师剑之威，一举将知秋毙于剑下！
　　他面无表情，念了一句咒诀，揭开了天师剑上的最后一道封印。
　　“再接我一招！”他蓦然暴喝道。
　　那天师剑的剑芒光亮突然间暴涨了十倍，连天空中的太阳似乎都黯淡了下去，刺目之极，几乎无法用肉眼直视。漫天剑雨穿梭交织，形成了一个巨大的光球，一举将知秋吞噬。
　　远近观战的人们均目瞪口呆，被眼前这一幕震骇。张清叶眼中交缠着愤恨、惊喜和羡慕，同时为这个对手就这么湮灭感到一丝莫名的惋惜。
　　硕大的光球蓦然支离破碎，散成凄迷光雨，点点滴滴，化为无形。那高大俊朗的僧人，一手执杖，一手合十，双目紧闭，尤自矗立不动，头顶的佛光小人已然不见。
　　忽然间，他手中的金刚禅杖，和身上的袈裟均碎成粉末，纷纷扬扬，洒落风中。他赤裸健壮的胸膛上渐渐现出一道道细若游丝的鲜红血痕，紧闭的双目、唇缘中均渗出了鲜红的血珠，身形如风中芦苇，摇摇欲坠。
　　一片鸦雀无声，观战者之中有人已侧过脸去，不忍再看。而张少甫的脸上则露出一丝残酷的笑意。果然连小和尚的“菩萨蛮”真言绝学，也挡不住天师剑这雷霆一击！
　　同时，他心中又暗自为知秋肉体的强悍诧异不已，准备再补上一剑，了结他的一切生机。
　　正在此际，几道流光横空飞来，远远有语声传来：“张真人，手下留情！！”另一侧，也有一道蓝色剑光瞬息逼至，有人高声喝道：“快住手！！”
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第四十六章 芳踪难觅
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:57 本章字数:2202

        
　　张少甫的天师剑已再度举起。
　　听到喊声，他微微一怔，这一剑便未劈出。虽说他行事甚少顾忌，但此刻众目睽睽，硬下杀手毕竟有所不妥。不过，自西侧奔袭而至的蓝色剑光却激怒了他。谁人如此大胆？
　　他手腕轻转，天师剑寒芒闪动，挽出一个绚烂光弧，便欲绞碎这不知天高地厚的剑光。然而出乎他的意料，那道蓝色剑光，被天师剑绞散后，却又复合如初，在空中盘旋了一圈，便飞了回去。
　　张少甫惊异之下，抬眼望去，却见一对身着白衣的年轻男女御空飞至。那少年俊秀挺拔，英姿勃发，但眉目之间带着隐隐的怒意，脚下正踏着一柄蓝色飞剑。而脚踩红绫的女子亦是人间绝色，容光清丽，裙裳飘舞，有若仙人，令他呼吸一滞，一时间竟忘却了心中的恼怒。
　　来人正是洛剑笙和楚含嫣。
　　昨日，两人飞抵小昆仑，欲寻慕容星彩，谁料却大失所望。一名天罗教弟子称，慕容师姐已于两日前去了蜀山。带着隐隐不安，洛剑笙拉了楚含嫣一路寻来，于今日午后，飞抵这杏子江畔的卧牛镇。
　　方抵卧牛镇，两人便察觉到了异样，这弹丸大的世俗之地竟聚集了数不清的修真者。而发生在小镇郊外的那场比斗，更吸引了两人的视线。洛剑笙一眼认出了场中的龙虎山道士，尤其是那个慧真。
　　从一名观战者口中了解了事情的大致缘由之后，他正要为知秋叫好，可张少甫却突然杀出，让知秋陷入危局。眼见知秋命在旦夕，洛剑笙忍无可忍，抢身出来喝止。情急之下，他还从飞剑冰舞上迫出一道剑光，先行阻止张少甫。
　　见两人一起亮相，男的风采夺人，女的绝色倾城，在场观望的人等大多不由自主暗自的喝了声彩：好一对璧人！
　　张少甫从楚含嫣身上挪开了视线，注视着少年，冷笑道：“小家伙，你是何人？胆子倒是不小！”他顾着这一边，却将东边飞來的几名御剑修真者晾在一旁。方才喊“张真人，手下留情”的正是他们。
　　不料，洛剑笙恍若未闻，直接扑向从半空中忽然坠落的知秋，一把抱去。
　　“放肆！”
　　张少甫怒喝一声，蓦然挥出三道剑光，朝着洛剑笙劈去。剑光去势极为迅疾凌厉，可洛剑笙露出一丝淡淡的微笑，竟不闪不避，听任剑光朝着他背后斩来。
　　就在那剑光及体的刹那，一道耀眼的黄色光华骤然亮起，那三道剑光犹如撞在了一道诺大的水幕上，迸射出一朵朵瑰丽的涟漪。
　　就这么一瞬间，洛剑笙已将知秋横抱怀中，翩然折回。
　　张少甫瞳孔骤然紧缩，死死盯视着眼前的少年。他隐隐认出了少年身上的法宝，虽说他并不相信那可以抵挡自己的天师剑，但却令他对这少年的来历有了一些怀疑和顾忌。
　　可少年脸上那冷淡而嘲讽的神情再次激怒了他，他咬了咬牙，天师剑再度迸射出数十道剑光，铺天盖地，朝着少年而去。
　　“小心！”楚含嫣也祭出了恋红尘的防护结界，将两人和陷入昏迷的知秋笼罩其中。剑光纵横交错，激射在红黄两层结界之上，绽放出绚烂的光华。
　　趁着楚含嫣祭出结界，又挡了一招的功夫，洛剑笙已匆匆检查了知秋的经脉，并喂他服下了几粒丹药。
　　“张真人，请住手！”被冷落一旁的几名修真者，见大战又起，再度出声劝阻。
　　张少甫看着楚含嫣的娇美身姿在结界中忽隐忽现，亲密倚靠在少年身边，心中蓦然涌起一股嫉妒和暴怒的情绪。对于劝阻声，他置若罔闻，怒哼一声，就要再度祭出那一记杀招！
　　这时，忽听琴音骤响，仿佛天外飞来一记重锤，在他的心神上狠狠的敲击了一下。一股强烈的眩晕感，登时袭来。他强忍着天旋地转的感觉，祭出一张咒符，恢复了清醒。
　　他睁眼望去，一柄蓝色飞剑已迫至眼前。
　　“米粒之珠，也放光华！”他并不慌乱，嘿嘿冷笑，手中天师剑迎了上去。可是这蓝色飞剑出奇的灵活，面对天师剑的凌厉寒芒，毫不退缩，瞬息之间，已相互撞击了无数次，惹得空中光雨飞溅，璀璨迷离。
　　张少甫越战越是心惊，这柄蓝色飞剑究竟是何来历，竟然可以与天师剑对拼？还好，它虽然质地非凡，却威力不足。
　　张少甫暴怒的心渐渐平静，他一剑将那柄飞剑劈出数丈之外，忽然大喝一声：“住手！你们是昆仑弟子？”
　　洛剑笙已将知秋托给那几个前来劝架的修真者照顾，他正准备和楚含嫣联手，要给这位嚣张的真人一个教训，不料敌手却突然挂起了免战牌。
　　洛剑笙冷冷道：“我不是！”楚含嫣则颔首道，“我是！” 
　　张少甫神色复杂的看着这个绝色女子，问道：“玉矶真人是你什么人？”
　　“师尊。”
　　张少甫闻言面色微变，再不多话，宝剑还鞘，当即转身御空而去。
　　一旁的几名龙虎山弟子，茫然不知所措，只得搀扶着受伤的少掌门跟了上去。慧真临走前，还回头愤愤的瞪了洛剑笙一眼。他当然认出了洛剑笙，还以为真人会帮自己狠狠教训，却未曾想会大失所望。
　　一场争斗就这么突然结束了。
　　另一拨前来劝架的修真者有些啼笑皆非，本來是要劝阻一场血光之灾，可好像自己是白来了。
　　那为首之人，是一位生得丰神俊朗的青年，他拱手向洛剑笙、楚含嫣施礼道：“在下蜀山叶浩然，不知两位同道如何称呼？”
　　蜀山？
　　洛剑笙眼中登時一亮，不禁脱口而问道：“你们可曾见过慕容星彩？”
　　叶浩然原本面带微笑，可听闻这个名字，面色却蓦然一沉，摇头沉声道：“很抱歉，恕我们无可奉告！”
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第四十七章 天籁奇音
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:57 本章字数:2275

        
　　斜阳外，寒鸦万点，流水绕孤村。
　　暮色低垂，卧牛镇的酒家、客栈，已一盏一盏挂起了灯笼，民居中也亮起星星点点的***。让人诧异的是，江对面的卧牛山，一片荒郊野岭，却也在黯淡的天色中渐渐明亮起来。只见那位于牛腹处的山岭中，一道色彩殷红的宝光冲天而起，直抵苍穹，连附近的江面也被照亮。
　　原来如此。
　　洛剑笙凝视着那道宝光，总算明了了各路修真者齐聚此地的缘由。
　　忆及白日之事，他万万未曾想到，蜀山众人听闻慕容星彩的名字后，竟会露出那般如闻蛇蝎似的厌恶、愤怒之情。莫非与当年的卓倾城之死有关？他只能心怀忐忑的暗自揣测。
　　洛剑笙、楚含嫣没有继续赶赴蜀山，而是决定在镇上住一晚，其一是为了给知秋治伤，其二，则是想弄清卧牛山的秘密。楚含嫣说，她隐隐觉得似乎有什么东西在呼唤着自己。
　　此刻，为替知秋疗伤消耗真元过多的楚含嫣，还在隔壁打坐，而知秋和尚就躺在洛剑笙身后的床上，披着一件从镇上买来的粗布衣服，呼吸悠缓而绵长。
　　楚含嫣说，知秋的肉身之强悍几可比拟传说中的佛门罗汉真身，因此才能在天师剑的绝杀下幸存。然而更让人瞠目的却是知秋身体的恢复速度，在两人的真元相助下，几个时辰前，还奄奄一息的知秋，现在竟已大体无事，只是因真元、心神损耗过巨，暂时未脱离昏迷。
　　“阿......阿弥陀佛！”洛剑笙身后忽然传来一声佛号，声音有些虚弱。回头一看，果然知秋已苏醒，正坐起身来。
　　知秋和尚光头方面大耳，容貌却相当英俊，此刻他双手合十道：“贫僧......谢......过施主相救之恩！”知秋虽昏迷许久，但却依稀记得洛剑笙、楚含嫣出现时的情景，知道自己安然无恙，必定与他们脱不了关系。
　　“大师客气了！大师身体之强悍、恢复力之强，委实令人佩服！”
　　“呵呵......让施主见笑了。贫僧性命还算顽强，要不然，也不会闯荡这么多年，还未去轮回了......”知秋用带着点自嘲的口吻，笑答道。
　　“大师是独自来这里的吗？”
　　“贫僧乃是先行一步。敝寺认为此地之事甚为蹊跷，遣贫僧来此，正是为了探个虚实。”和尚精神渐复，话也说得顺溜了许多。
　　“我看到镇上还有其他的和尚，他们怎么不出手救你？”
　　“这个......贫僧就不知晓了......”
　　“小子还听说了大师的一些义举，实在佩服大师的侠肝义胆！那些龙虎山的什么臭真人，鸟道士，都是一丘之貉，要不是顾忌着你伤重，我定要和他们算一算帐！”少年握紧拳头，愤然道。
　　“过奖了！呵呵！施主少年英雄，不畏强暴，才更为难得！”
　　“哈哈，我们就不必这么客气了！我叫洛剑笙，大师若是愿意，今后我们就是朋友，如何？”
　　“我叫知秋，正是求之不得！”
　　洛剑笙和知秋相视而笑，心中均觉快意无比。
　　两人意气相投，侃侃而谈，宛若久别重逢的好友，说到投机处，大有相见恨晚之意。洛剑笙本来多少对佛门有点偏见，认为庙里的和尚过于循规蹈矩，未免有失迂腐，然而知秋的豁达与不拘却让他大感新鲜、有趣。原来，和尚之中，也有可爱的。
　　两人聊得正酣，知秋眼中忽然精芒一闪，望向窗外。洛剑笙随之望去，登时吃了一惊。此时，夜色已浓，但见那卧牛山宝光大炽，照亮天地，越发耀眼。
　　“莫非真有宝物即将出世？”洛剑笙疑道。
　　知秋眉头微蹙，喃喃道：“看来恐怕不假，难道方丈之言有误？”
　　就在此刻，屋外响起楚含嫣的声音：“剑笙，我们要不要前去一探？那种受召唤的感觉越来越强烈了！”
　　“好！我就来！”
　　洛剑笙对知秋说道：“你还未完全康复，不如在此休息，我们去去便回。”
　　知秋一跃而起，摇头道：“我已恢复了八成，不打紧！此事缓不得！”
　　就在这说话的工夫，那夜空中已不停亮起一道道流光，显然是已有修真者出动。两人再不多话，飞身出了客栈厢房，与楚含嫣汇作一处，便踏空越江，朝着那宝光源头飞去。
　　只见那天幕如同深蓝色的缎布，江面如同黝黑色的宝石，一道宝光，自卧牛山中冲天而起，色泽艳红，染得天幕和江面都隐隐变了颜色。仔细看去，那宝光并非一成不变，红色之中，明显还分出许多深浅强弱不一的层次，波光流转，变幻不息，仿佛蕴含着某种奇妙的韵律。但整体看去，却是越来越耀眼了。
　　宝光周围，修真者的飞剑、法宝，划出道道流光，穿梭闪烁，犹如漫天飞萤，将夜色点缀得越发迷离惝恍。
　　不等三人飞近，只听“铮錝”的一声清响，仿佛天地之间，一件乐器被一双巧手轻轻拨动了一下，美妙的乐声忽然响起，那声音缥缈婉转却不失宏亮，响彻四野。众人心系宝物，加之夜色沉静，忽闻这神秘乐声均大感愕然，寻声望去，竟是从卧牛山腹中传来。更令人惊异的是，那宝光的变幻节奏，仿佛完全配合着这奇特的音乐，旖旎而舞，韵律谐雅，有若天成。
　　楚含嫣轻咦了一声，面色变幻不定，似惊喜，似兴奋，似恍然，仿佛忽然明白了什么。
　　这乐声的出现，更让环伺附近的修真者为之哗然，越发蠢蠢欲动。许多人已按捺不住，朝着宝光中心、乐声源头，飞射而去。远远望去，还有人从江面上横渡，直奔卧牛山，显然是一些不善飞行的修真之士。
　　洛剑笙察觉了楚含嫣的异样，脚下一慢道：“怎么了，有何不妥么？”
　　楚含嫣摇头道：“不是，我们还要快点，那宝物的出世恐怕就在眼前了！”
　　就在这片刻之间，三人已飞入那冲天宝光之中。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第四十八章 青鸾初现
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:58 本章字数:2308

        
　　一进入宝光之中，洛剑笙感觉周遭的事物仿佛蒙了一层红色的薄纱，变得朦胧起来。但远处山峰之中，包孕着的那一团光芒却耀眼之极。那里就是宝光和仙乐的源头了。
　　就在三人向那里电射而去的时候，耳边天籁般的乐声却骤然歇止，取而代之的是一片神秘可怖的寂静。隐隐约约，有“嘭、嘭”之声响起，仿佛从洪荒远古传来，震动着众人的耳膜，越来越清晰，越来越宏亮。众人惊讶的发现，那宝光源头，正随着这古怪的节奏跳动，仿佛一颗巨大的心脏，开始了起搏。这一奇景，令场中气氛一下子变得诡异而紧张。
　　三人止住了飞行，在距离那座山峰百丈之处凭空而立，四顾之下，已有不下百名修真者将这一山峰团团围住。
　　不对！怎么会越来越热？
　　洛剑笙蓦然发现，随着那古怪心跳声越来越响，四周的空气竟在逐渐升温，他那脱胎换骨后早已寒暑不侵的肌肤上，竟也渗出了几滴汗珠。转头朝楚含嫣看去，只见她也早已玉颜酡红。一旁的知秋更是抹了抹光头上的汗水，道了声：“阿弥陀佛，古怪古怪！”
　　就在这时，那团光亮之源忽然停止了跳动，片刻之后，蓦然剧烈膨胀起来，变成一个硕大、耀眼的光团，腾地一声冲出了山腹。
　　众人顿时感觉眼前一阵目眩神迷，一股异常灼热之感扑面而来，他们惊讶的发现，那个光团已成了一团炽热的火焰。更为惊人的是，从火焰之中，飞出一只青色长尾，身披五彩羽毛的大鸟，轻展双翼，引吭高歌，声音婉转嘹亮，震彻天地。
　　“天啊，竟然是神兽朱雀？！”
　　“是凤凰？！”
　　众人纷纷惊呼道，不禁骇然，朱雀，即凤凰，是传闻中的天界神兽，怎么会出现在人间？
　　只见这大鸟在天空中盘旋高歌了片刻，转动着脑袋，好奇的打量着周遭的修真者。
　　奇特的是，大鸟现身后，空气中的热度反而低了很多，仿佛左近的火系能量已全部被这只大鸟吸走。可是尽管如此，众人仍感觉自己背上的衣衫业已湿透。面对传说的神兽，没有人敢于轻举妄动，也没有一个人甘心就此离去。
　　“这不是凤凰，是青鸾！”楚含嫣紧紧盯视着这只五彩大鸟，低声道。她感觉到身上有一件东西，正在情不自禁的兴奋跃动，仿佛被这只鸾鸟吸引。
　　青鸾是凤凰的近亲，虽然却比不上位居四神兽朱雀之位的凤凰那般声名显赫，但也是极具灵性的灵兽，极为珍奇罕见。比之善舞的凤凰，它则是天生的歌者。在场修真者之中，虽不乏见多识广之人，但出于某种原因，多缄默不语。
　　就在这时，突然有人嚷了一嗓子：“***，你们这群孬种，这哪是什么朱雀凤凰，就是一只野鸡而已，居然吓成这样？宝物必定在这只鸟身上，大伙一起上，做了它！”
　　嘿，谁的胆子这么大？
　　众人一边窃窃私语，一边惊奇的四望，可找了半天，却不见人影。原来，那人喊得虽然响亮，却只是虚张声势，想来是打算鼓动别人，自己来一个浑水摸鱼。
　　那半空中的青鸾，闻言露出迷惘的神情。它刚刚出世，灵识未开，智力仅有如三岁孩童。可是蓦然间，它瞪大双眼，发出了一声愤怒的鸣叫，身形摇摇欲坠。众人愕然望去，隐隐见到一团黄色粉雾，在青鸾身旁爆开，恰好将它笼罩在内。
　　“动手！”
　　只听一声大喝，十多名修真者一起现身，十多道飞剑、法宝的光华一起出现，朝着青鸾轰去。青鸾受了毒烟影响，又迫不及防，登时被这炫目的光华击中，发出一声痛楚的悲鸣。
　　洛剑笙一见，登时大怒，便欲出手，却被楚含嫣一把拉住道：“眼下形势混乱，先等等！”耳边只听得知秋念道：“阿弥陀佛，善哉善哉！”显然也是在强抑怒火。
　　那一边十多名修真者围攻青鸾，这一边又是一个黄衣羽冠的道士飞将出来，朗声喝道：“贫道乃龙虎山张少甫，今日这青鸾身上所携带的宝物，与本派极有渊源，乃是本派志在必得之物，还请各位道友赏个薄面，暂且袖手。”
　　张少甫手持天师剑，威风凛凛，道貌岸然，他此话一出，登时引起场中一片哗然。
　　龙虎山乃是当今最风光的道门之一，而这张少甫真人身为龙虎山长老，修为自然极高，许多人白天已经见识到他那天师剑的可怕威力，更是心中忐忑。然而大利当前，他们怎么甘心空手而归？更有人心知当下情势微妙，便欲行那挑拨之事，将池水搅浑。
　　只听一个粗犷的声音嚷道：“张大真人，老子知道你龙虎山排场大，可就凭你一句话，就想欺蒙他人，霸占这无主神物，未免也太小看天下群雄了吧？”
　　此言一出，立时引得众人轰然应和。
　　张少甫面色一寒，冷然道：“我龙虎山奉当今天子之命，统率天下道门正一一脉，为的可是天下苍生。这位朋友既如此置疑，不妨现身出来，或者报上名号，何必如此躲躲闪闪？”
　　那人却不为张少甫言语所动，嘿嘿冷笑道：“***，你们自以为人多势大就可以蛮来吗，这里的群雄可不答应！至于老子是谁，却不劳你操心！”
　　就在这人话音未落之际，凝神倾听的张少甫忽然大喝一声：“放肆！还不滚出来！”
　　随着张少甫一喝，西北角突然碧光一闪，现出一个身着灰袍的粗豪大汉，体格壮硕，背后俨然别了一排的刀。他虽然修为不弱，但受了这一喝，却也吐了一口鲜血，显然受了点轻伤。他这一现身，身边也闪出了数人，面色森然，一律身着灰袍，将大汉护在其中。
　　张少甫扫了一眼，冷冷道：“大江门！就凭你们这些跳梁小丑，也想搅风搅雨吗？”
　　他大手一挥，夜空中又陆续现出四人，从外围围定那青鸾，隐隐结成五行之阵。这些人的人数比直接围攻青鸾的要少得多，可每一个均神完气足，仙风道骨，显然修为极深。登时有人惊呼出声：“龙虎五老！？竟然全都到了！？”
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第四十九章 风火灵兽
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:58 本章字数:2831

        
　　距离卧牛山两百里的一个寂静山谷。
　　一黑衣人，一黄衣人，端坐一黑水潭前垂钓。两人一动不动，犹如木胎泥塑。潭水黝黑深邃，寂静无波，清晰倒映着天空中的那轮残月。
　　忽然，黃衣人抬起头，望着卧牛山方向，说道：“你看，鱼儿会上钩吗？”
　　黑衣人阴恻恻的笑道：“当然，一定会的！”
　　他手臂一抖，银色钓竿已掠出了水面，钓竿的另一头，挂着一条五尺长的黑色大鱼。
　　那大鱼长相丑陋，口中隐隐露着细密雪白的尖牙，可一双大眼却已翻白。原来那尖锐的钓竿已直直刺入了入了它的腹中，鲜红的血正沿着钓竿滴进潭中，仿佛连高挂在夜空中的那轮残月也蒙上了一层凄迷的血红色。
　　※※※
　　卧牛山，笼罩山峦的宝光虽已随着青鸾的出世而消失，但修真者飞剑、法宝的光华，却仍将四野照得一片通明。
　　打量着龙虎五老所结的阵势，楚含嫣轻声道：“这是大衍天罡阵！”
　　原来，场中修真者惊动不是没有原因的。据传，龙虎山有八位真人级高手，龙虎五老便是其中的翘楚。五十年前，这龙虎五老因剿杀魔道高手邢无京而一战成名。如今，这五老齐齐现身，更布下龙虎山赫赫有名的大衍天罡阵，其用意不问可知。
　　那大江门的粗豪大汉抹了一把嘴边的血迹，嘿嘿冷笑道：“果然嚣张，可你们想要一手遮天，只怕还不够！”
　　张少甫眼中闪过一丝厉芒，正要呵斥，忽然心中一凛，赶紧朝着青鸾方向望去。
　　从被毒烟所伤，到遭人围攻，这刚刚出世的青鸾一直处于挨打状态，毫无还手之力。远远望去，众人只见一团点缀着斑斓色彩的青色光芒掩盖了青鸾的身形，而围攻者的咒符、飞剑、法宝不停轰击在那青光之上，激起炫目的光雨，不时还传来青鸾的悲鸣。可是此刻，那团青光却陡然暴涨，一声哀惋而愤怒无比的长鸣，响彻天地，令人肝肠欲裂。鸣声未绝，漆黑的天幕中忽然火光四现，迅速聚拢，形成一片妖异艳丽的红云，笼罩在卧牛山峰头。
　　这诡异的天象令众人生出一片寒意，可是还来不及多想，就见那红云忽然开启，一道龙卷风直落而下，卷动天火，刚好落在围攻青鸾的几名龙虎山道士身上。那几人迫不及防，登时被卷入其中，浑身被天火围裹，饱受烈焰焚身之苦，不时发出凄厉的惨叫，令人毛骨悚然。幸免的几名围攻者登时纷纷飞退数十丈，惊骇不已。
　　那青鸾也随之从青色光芒中现身，身形比之先前更大了一号，仿佛在这片刻之间已成长了许多，羽翼华美，仪态摄人。只是，它的眼中已不再有迷惘和纯真，取而代之的是一片怒火。
　　“孽畜尔敢！”
　　龙虎五老之中一名长须老者手持一柄古剑，剑上蓝芒灼灼，他手臂一扬，一道蓝色剑芒腾空而起，呼啸而出，在空中竟渐渐凝成一条蓝色巨蟒，张开大口，咬向青鸾。另四人祭出法宝、咒符，轰向尤自在半空中旋转的龙卷风。
　　只见那蓝色巨蟒身长五丈，体形与青鸾几乎不相上下，口中一对獠牙，泛着森然寒光，朝着青鸾的脖颈狠狠咬去。青鸾眼中闪过一丝不屑，轻吟一声，一堵半透明的风墙已屹立在巨蟒身前。巨蟒这奋力一撞，被这风墙完全挡住，只发出一声轰然巨响，便被弹回。
　　长须老者眉头紧皱，又念了两句咒语，古剑一挥，那巨蟒登时碎裂，化成数以千计的蓝色小蛇，漫天飞舞。这些小蛇速度迅疾如电，动作灵活刁钻，转眼间已有百十条突破了那堵风墙，飞窜至青鸾身侧，张口就咬。可青鸾不慌不忙，只盈盈掠起，飞身旋舞，便凭空现出一道道螺旋状的青色气旋，将逼近身边的蓝色小蛇绞得粉碎。紧接着，它大嘴一张，十几道紫色烈焰，立時如灵蛇一般曲曲折折，朝着那长须老者扑去。
　　“这青鸾似乎会风火两种法术？”洛剑笙不禁奇道。
　　“青鸾天生风灵，又自火中而生，故而身兼风火两种属性。”楚含嫣解释道。知秋忍不住瞅了瞅身边的这个美丽女子，为她的见识暗自感到惊讶。
　　再看另一边，龙虎五老中的两位各自祭出一件绳索状、渔网状法宝，使尽浑身解数，终于将几名卷入龙卷风之中的弟子救出，只是这几人均已烧得奄奄一息。另两人则在瞬息之间，轰出数十道咒符，调动地水之力，将那风火兼备的龙卷风暴遏制在一个数丈方圆的空间之中，如同在一个透明的囚笼中，关押了一条桀骜不逊、左突右撞的火龙。
　　那长须老者面色森然，古剑横胸，一字划开，幻出数条蓝色大蛇，正面迎向青鸾的紫色烈焰。
　　就在此刻，他忽然心生警兆，身子一侧，只听呼的一声，一道碧绿色的光华，从距离他身体不到一寸的地方急掠而过，登时惊出一声冷汗。明知被偷袭，心中恼怒，可他却无暇旁顾，因为青鸾的三昧真火虽被他拦住了大半，仍有两道突破了他的控水术，逼至近前。
　　一旁负责掌控全局的张少甫，眼观四路，耳听八方，已发现了异状。他冷哼一声，手中天师剑骤然爆出一道凌厉的光华，喝道：“贼子，还不授首！？”只见长须老者身后数十丈处，一名修士现出身形。他身体僵直，手中兵器倏然滑落，当胸已被剑光赫然破开一个诺大的窟窿，紧接着，他的身体便如一片失去水分的树叶，迅速龟裂，蓦然爆成一团粉末，就此消散。
　　张少甫欲杀鸡儆猴，一出手便动用了十成真元，那名想趁乱搅阵的修士也是走了霉运，刚好撞在他的剑芒之上，成了第一个牺牲品。
　　“好一个龙虎真人，杀起同道来真是毫不手软，实在令人佩服！”那粗豪大汉再度讥嘲道。
　　张少甫一剑毙敌，登时引起场中一片骚动。有人忿忿不平，跃跃欲试，也有人震慑于天师剑的惊人威力，萌生退意。
　　洛剑笙咋舌道：“这天师剑果然有点名堂！”
　　楚含嫣瞟了他一眼，道：“你当人人都有你玄罡裙那般强大的护身法宝么？不过，你可不要轻敌，张少甫若是以天师剑全力使出杀招，恐怕连玄罡裙也未必抵挡得住！知秋大师竟以肉身受下那一击，委实惊人！”
　　身畔的知秋对楚含嫣的慨叹恍若未闻，只是喃喃道：“怪哉，为何不见武当、茅山、蜀山等道派门人的身影？”
　　这一边张少甫开了杀戒，那一边，长须老者也已敌住了青鸾的攻击。只见他身前亮起一蓝色光团，从光团中晕出一道半透明的光幕，漫向空中，与红、黄、绿、金四色光幕结为一体，将青鸾笼罩在其中。那四色光幕，不用问，正是分别出自龙虎五老另四人之手。原来，这大衍天罡阵可以让结阵之人缔结五行之力，封锁敌手，端的是厉害无比。眼下，灵兽青鸾被困在阵中，百般挣扎，却无力脱围。
　　见龙虎五老控制了局势，张少甫冲着场中骚动的众人，朗声道：“各位道友，请少安毋躁！此物与本派极有渊源，贫道奉掌门法旨意在必得，因此手下绝不容情。望各位切勿受奸人挑拨，妄送性命！”
　　“倒也未必！”
　　夜空东侧蓦然现出一名儒生，一袭青衫，头戴纶巾，清俊儒雅，落落出尘。他踏着飞剑，徐徐行来，声音不算响亮，却有一股震慑人心的魅力。只听他淡淡道：“张真人，此灵兽在我蜀山附近所出，要说渊源，也是与我蜀山大有渊源，又何时轮到你们龙虎山了？”
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第五十章 北斗大阵
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:43:59 本章字数:2435

        
　　峨眉主峰金顶，一个面目清癯的道人遥望着夜色。
　　一身形消瘦的道人立于阶下，面带忧色道：“师兄，观近来种种迹象，三派合流已决非虚闻，眼下，武当、茅山一直隐匿不出，岂会有好事？我们如此兴师动众，是不是太冒险了？说不定，恰如成师兄所言，这正是一个针对我们蜀山的陷阱！”
　　清癯道人轻叹了一声，道：“我又何尝不知。可是彼物牵扯极大，不仅关系本派气运，更会影响人间大局。纵使冒险，我们也不得不拼力一试。何况，这些年对我们虎视眈眈的还少了么？有些事，躲是躲不过的......”
　　※※※
　　张少甫盯视着这儒生，道：“原来是方慕轩方兄，失敬了！”他口中说着失敬，脸上却无分毫敬意，只冷冷道：“莫非，方兄怀疑我方才所说的话么？”
　　“本来不信，何谈怀疑？”方慕轩正色道，引得众人一阵哄笑。有人幸灾乐祸，心道：看你龙虎山霸道，嘿嘿，这回可有的热闹瞧了！自然更多的人则忧心忡忡：情势越来越复杂，夺宝的希望也越发渺茫了。
　　楚含嫣低声道：“方慕轩是蜀山派顶尖高手之一，在昔日享誉天下的‘成方袁卓’蜀山四剑中，名列第二。”
　　“成方袁卓？”洛剑笙心中暗忖：“最后那一个卓字，指的莫非便是......卓倾城？”
　　张少甫面色一寒，冷笑两声，道：“如此说来，蜀山是想要与本派为敌了？”
　　“岂敢！只是神物无主，能者得之。想要夺取，就各凭本事，何必说那欺人之语？”方慕轩淡淡道。
　　“好大口气，这么说，你是要亲自动手来抢了？”
　　“正好有闲！”
　　“方慕轩，希望你思量清楚，这个后果可不是你所能承担的！”
　　“不劳费心！”
　　“既如此，那就别躲躲藏藏了，让你的人都出来吧！”张少甫冷笑道。
　　“如你所愿！”
　　方慕轩手一挥，数十名蜀山弟子脚踏各色流光，从夜空中纷纷现出身形，飞至场中，阵势浩大，登时引起一片哗然。
　　“好大的手笔！”张少甫见此阵势，面色微变，却也不露惊惶之色，只冷冷道。
　　只见这些蜀山弟子共有七七四十九人，片刻之间，便各自站定方位，围在龙虎山的大衍周天阵之外。
　　“北斗七星阵？”张少甫面沉似水，喝道：“你休要不自量力，就凭这些土鸡瓦狗，也想撼动我派的大衍周天阵吗？”
　　“试试便知！”方慕轩依旧淡然道。
　　话音刚落，这四十九名蜀山弟子，已发动了大阵。只见他们七人一组，每人祭出一道剑光，七道剑光交汇在一起，织成一个光团，冉冉升起。如是反复，片刻之间，幽深的夜空中已多了七个耀眼的光团，犹如璀璨的北斗七星，大放光辉，令人为之意动神夺，将周遭法宝、飞剑的光辉都比了下去。
　　此消彼长，相形之下，被围的龙虎五老，此刻已形如落入狼群的羔羊，势单力薄之极。然而，大敌当前，五老尤自面色不改，只是各自守好方位。那灵兽青鸾仍在他们的围困之中，不得解脱。
　　楚含嫣再度感到身上某物正呼应着灵兽青鸾，甚至从中可以感觉到青鸾传递来的无尽悲意，令她油然生出一股冲将出去的冲动。她轻咬芳唇，压制着自己的这个不智念头。
　　“天璇高挂！”
　　随着方慕轩的一声清叱，北斗七星中的一颗蓦然光芒暴涨，急如流星，划破苍穹，朝着五老结成的大衍周天阵轰击过去。一击之下，那五色结界登时剧烈震荡起来，光雨飞溅。但几息之后，又复归原状。
　　“大胆！”张少甫见状怒喝一声，“接我一剑！”他手中的天师剑爆出数道剑芒，朝着方慕轩直劈过去。
　　方慕轩微微一笑，手中突然多了一柄细长的青色剑光，纤细单薄，犹如一根信手拈来的草叶，只轻轻一横，便挡住了天师剑的炫目剑芒。他一手挡住张少甫的攻势，又清叱了一声：“天枢倒悬！”
　　只见众蜀山弟子剑光交错不息，北斗七星争相闪耀，将这幽黑的天幕当作了华灯高照的舞台。场中众人虽久闻蜀山派大名，可见识蜀山绝学的机会却绝对不多，更遑论如此气势磅礴的剑阵，不觉目眩神迷。
　　正在此时，七星中的一颗忽然坠落，落至半途又蓦然弹起，以一个诡异的角度，横飞了出去。它去势甚急，其目标却不是大衍周天阵的五色结界，而是龙虎五老中的一人！
　　那人穿一袭青袍，面孔瘦长，神色木然，可眉宇间神光蕴藉，显然修为极深。他左手捧着一团绿色光团，右手持一根碧绿的长鞭。那颗黄色流星迅疾飞至，他也不回头，长鞭一挥，绿芒大炽，便击在流星之上。黄光耀眼势大，而绿芒沉静坚韧，总是在行将力竭之际，又生出源源新力，片刻之后，终将黄光驱散。
　　众人心下叹服，这龙虎五老布下的大衍周天阵果非寻常，蜀山北斗七星阵接连两次声势浩大的攻击，竟也奈何他们不得。
　　张少甫见方慕轩轻松接下了自己的一剑，心中暗惊：此人果然难缠，若是留手恐怕还要吃亏！正在思忖，就见眼前青光闪动，有若春水连绵，原来方慕轩已乘势开始了反击。可恨的是，方慕轩一边挥剑反击，一边又从容喝令了一声：“天玑流宇！”
　　张少甫怒喝一声，与方慕轩拼将起来。转瞬之间，已过了数十招。张少甫仰仗镇山之宝天师剑之利，而方慕轩虽说手中剑春水柔的品质稍逊，可他的剑道修为却胜过敌手不止一筹，两人当真斗了个旗鼓相当。远远望去，只见两人立足之处方圆数十丈内，几乎都是天师剑的漫天剑光，璀璨夺目，而方慕轩的春水柔青芒熠熠，时隐时现，虽身处惊涛骇浪之中，却也来去自若，犹胜闲庭信步。
　　远处的洛剑笙目不转睛的凝视着两人交手，另一边的群战一时已无暇兼顾。正看得入神，却听得场外有人惊呼，他愕然望去，却见大衍周天阵的五色结界已黯淡飘摇，而龙虎五老一个个面色苍白如纸，显然已在勉力支撑。
　　这时，只听张少甫大声喝道：“方慕轩！你还不住手！你可知道，本派今日乃是奉了皇命而来，此兽所携之物，是当今圣上亲自点名索取的！你蜀山派如此行径，已犯下欺君大罪，该当夷平九族！”
　　一言既出，举座皆惊。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第五十一章 水灵蓝豹
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:44:01 本章字数:2150

        
　　卧牛山上，高悬在深远天幕中的星辰早已失去了光彩，取而代之的是半空中那七颗耀眼的光球，蜀山北斗大阵所造的人间奇迹。眼见大势已定，本该欢悦的方慕轩，却因张少甫的这句高喝而面色骤变，心中惊疑不定。
　　修真者虽名为出世修行，但并未真的脱离尘世，因此他们并不能无视世俗势力，尤其是世俗势力的顶峰，皇权。事实上，由于本朝帝王崇尚修道，龙虎、武当、茅山等几大道门皆与朝廷过从甚密。皇帝封龙虎山统管道门正一一脉，封武当统管道门全真一脉，甚至还浩封了龙虎山的掌门张昭陵为国师。
　　不过，龙虎山虽有皇权背景，可毕竟还是修真门派，来卧牛山的各路修真着实未曾想到，龙虎山会在此刻祭出皇权这一法宝。场中人已不约而同的罢手休战，众蜀山弟子面面相觑，惴惴不安，而周遭的旁观者更是议论纷纷，猜疑不断。
　　方慕轩忽然朗声大笑道：
　　“张大真人，你是在说笑吧？今日只是我们道门之争，又怎会牵扯到尘俗之议？”
　　“放肆，贫道岂会开这样的玩笑！你蜀山派自诩清高，不服天子号令，朝中早有非议，圣上念在你派也算是玄门正宗，一直不予细究。但你派却日益肆无忌惮，今日更公然聚众阻扰本派奉旨寻宝，藐视朝廷，实乃罪不可赦！”
　　“哈哈，神物无主，人人皆有机会争之。好一个奉旨寻宝，照你这么说，在场人等岂不是一律犯了欺君之罪？”
　　“休要逞口舌之利！”张少甫冷笑一声，高喝道，“各位道友，蜀山一门骄横恃强，冒犯天威，实已犯下欺君灭门大罪，本派不日将奏请圣上，降旨讨伐。各位均可做个见证！”
　　众人惊疑不定，想不到一场寻宝之旅，却变成如此一场乱局。龙虎山靠山强硬，固然可畏，可蜀山也是煌煌大派，形势未明之下，不能轻易得罪。故而众人虽议论喧哗，却无人轻易表态。
　　远处，楚含嫣眉头紧蹙，洛剑笙愤然之情形诸于色，而知秋面沉似水，却不知在想些什么。
　　方慕轩见状面色一冷，喝道：“一派胡言！是非黑白，众位看得清楚，我蜀山行事磊落，龙虎一门要倚仗皇权欺凌我派，却是休想！”手中春水柔剑芒吞吐，明艳动人，只听他大声喝道：“摇光遁影！”
　　听罢方慕轩之言，众蜀山弟子精神一振，一度黯淡的剑光再度如金蛇乱舞，又是一颗星光从七星中脱颖而出，朝着龙虎五老的五色结界轰击而去。
　　张少甫大喝道：“逆贼尔敢！！”他正想抛出下一着隐藏的棋子，却蓦然听到一声惊天动地的长鸣，脑中嗡然一响，顿觉头晕目眩，那一句喝令竟卡在喉中，无法出口。
　　随后他惊愕的看到，龙虎五老齐齐吐血，五色结界已倏然破碎，灵兽青鸾一飞冲天，风摇火动，好似天幕中垂下一匹青红两色相间的绸缎，华丽无比。
　　“快拦住它！”方慕轩高声喝道。
　　众蜀山弟子踏罡步斗，齐声大喝，夜空中耀眼的七星登时分解成无数缭乱的剑光，交织成一张弥天大网，朝着青鸾兜头罩去。
　　好一个青鸾，只见它双翼划出两道巨大的青色气旋，周身燃起滔天烈焰，竟然将漫天剑网一冲而破，数以百计的剑光脱空飞出，功力稍低的蜀山弟子登时惨叫着摔落尘埃。
　　似一道流火，又似一股疾风，青鸾朝着夜空一角飞扑过去。正是洛剑笙三人所在的方位。
　　见灵兽逃脱，场中登时一片哗然，不说蜀山、龙虎山的人等奋力急追，就连旁观的各路修真也纷纷出动，夜空中一片流光飞舞，喧嚣震天。
　　楚含嫣感觉一颗心仿佛跳到了嗓子眼，呆呆的注视着飞扑而至的青鸾。她的周身蓦然晕出一圈蓝色光晕，一只蓝色水兽，朦朦胧胧现出身形，兀立于她的身下。这是一只身高两丈的豹形怪兽，通体透明，散发着幽蓝色的光泽，仿佛由蓝色水晶所铸，它盯视着青鸾，“呼噜呼噜”，发出了两声吼叫，听来毫无敌意，却带着憨憨的兴奋之意，并且十分悦耳。
　　只是瞬息之间，灵兽青鸾便飞至楚含嫣头顶，它并未作丝毫停留，只是长鸣了一声，便振翅飞过。蓝色水豹见状大急，立时迈开四足，腾的一声，便背着楚含嫣追了上去。一前一后，风驰电掣，眨眼间已去了百丈之远。
　　洛剑笙蓦然大惊，来不及和身畔的知秋多话，便即刻驱动飞剑急追。他飞出不到百丈，一众修真也尾随而至。夜风瑟瑟，残月高挂，众人跟随着夜空中那三道耀眼的流光，穷追而去。
　　刚才还热闹非凡的卧牛山，此刻已曲终人散，只剩下一些受伤的修真者，蹒跚着相扶离开。
　　知秋望着远去的人群，合十轻叹一声，一挥衣袖，也自踏空而去。
　　※※※
　　夜色深沉，夜风凛冽。洛剑笙死死盯着前方那两个光点，他已将脚下飞剑速度催至极限，可让他感到沮丧的是，不但始终无法追上，距离似乎还在不断的拉远。唯一值得欣慰的是，尾追在身后的一众修真者，一时之间，竟还没有一人超过他。
　　不多时，洛剑笙看到前方隐隐出现了一片巍峨挺拔的山峰，耸立于云海之间，在夜色中仍显得气象万千。群峰上有宫观隐现，群峰之间还不时有流光飞掠，显然是有修真者在巡山。而他追踪了许久的那两个光点，在群峰间寻了一个幽僻的所在，竟一闪而逝，消失在茫茫云海中。
　　洛剑笙稍一犹豫之间，便感觉身后一股强大而温和的气势已然追至，耳边同时传来一声低沉悦耳的语声：“咦，奇哉，竟逃到我峨眉来了？”
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第五十二章 发如雪
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:44:02 本章字数:2157

        
　　听其声音，洛剑笙知道追来之人正是方慕轩。
　　这里是峨眉？
　　少年心头一热，脑中立时浮现出一位佳人的曼妙身影。彩裙飘飞，霓裳旋舞，娇靥如花。峨眉是蜀山派驻地，她是否正是来了这里？想到此处，洛剑笙微觉心神恍惚，脚下登时又慢了几分。身畔一道流光掠过，目光扫及，却见方慕轩已踏着一柄青色飞剑，飞到了他的前头。
　　方慕轩回头给了少年一个温和友善的微笑，眼神之中还带着几分赞许。他也不说话，便又瞬即扭头朝着那两个光点消失的山壑，急掠而去，冲进了翻腾不息的云海之中。
　　见被人超越，少年不由微感沮丧，当下不敢怠慢，驱动飞剑，也飞进了云海。眼前雾霭弥漫，万物模糊而遥远。
　　洛剑笙凝神静气，注目看去，却惊讶的发现，不但青鸾、含嫣和那蓝色水兽不见踪影，就方慕轩也仿佛凭空消失了。往前又飞百丈，身后也没见其余修真者追上来，仿佛在这一片云雾织就的天地中，忽然间就剩下了他孤零零的一人。
　　少年心中既惊讶又忐忑，眼前追踪的目标已消失不见，他只得追寻着楚含嫣沿路留下的些许微弱气息，往前飞行。
　　不多时，他已来到一处寂静的山坳。雾气朦胧之中，隐约可见树影斑驳，可闻流水潺潺。再往下数十丈，云雾渐渐消散，一个蓊蓊郁郁的山谷露出了面目，静谧幽雅，宛若世外桃源。谷中不见星月，却随处闪烁着一种奇特的光，仿佛无数星星坠落人间。那是漫天流萤，在山野林间翩翩飞舞，香气袭人，亦幻亦真，恍如一个迷离的梦境。
　　目睹着眼前的奇美景色，洛剑笙心神微醉，禁不住放慢了飞剑的速度。他寻迹而去，穿梭于流萤之中，直到一面漆黑陡峭的山崖出现在眼前。举目望去，只见离地十丈处有一洞口，内中森然莫测，隐隐还可以听到洞中传来婉转动听的鸣叫和呼噜呼噜的低吼。
　　洛剑笙不加思索，便脚踏流光，冲入洞中。
　　入得洞中，眼前忽然一亮，彩光炫目，竟是另一番天地。目之所及，这山腹中的洞穴，被赫然辟出了一个宽阔无比的厅堂，仿佛鬼斧神工开掘而成，岩壁上镶了数十盏青色的灯盏，整个厅堂虽明亮，却又充盈着一种清冷的氛围。厅堂的尽头，矗立着一面高达三丈的石头屏风，洛剑笙一入洞中，便察觉到屏风后有数股熟悉而强烈的气息波动，让他心跳怦然。他收起飞剑，身形一晃，便到了屏风背后。
　　映入眼帘的一幕让洛剑笙惊讶不已。屏风后是一个更为宽阔的庭院，他看到那青鸾与蓝色水兽，正在院中双双围攻一个绛衣女子。而楚含嫣立于一侧旁观，一脸的忧虑和惘然。
　　那女子身着一袭绛红色裙裳，肤如脂玉，目若秋水，眉淡如烟，一头白发高高挽起，如霜似雪，无疑是一个风华绝代的美丽女子。只是她神情漠然，眉宇间萦绕着一种说不出的孤傲，仿佛世间万物均入不得她的眼。
　　青鸾此刻浑身燃烧着淡紫色火焰，引颈而鸣，双翼一展，便是几十股夹裹着烈焰的龙卷风朝着那女子涌去。而那豹子般的蓝色水兽，也是不停顿足，吼声连连，张嘴喷出一连串急速旋转的幽蓝冰箭。
　　两大灵兽身高均在丈余，比常人高出不少，一同发威，气势更如排山倒海，岂是寻常等闲，连站在远处的洛剑笙都不禁心头微颤，忍不住为那个绛衣女子捏了一把汗。可那女子却一脸从容，神情分毫未改。她亮出一口流光溢彩的青色宝剑，素手只轻轻一挥，身前便出现了一片雾蒙蒙的青气，青鸾的烈焰龙卷风和蓝豹的幽蓝冰箭被那青气一阻，便气势顿失，无功而返。
　　“剑笙！”楚含嫣见洛剑笙现身，登时惊喜的掠了过来。那绛衣女子闻声瞟了洛剑笙一眼，眼神依旧漠然，却是不理不睬。
　　“到底发生了什么事？”洛剑笙问道。
　　“我被水灵蓝豹背负至此，遇上了这位姐姐。不知为何，青鸾想要冲进去，可这位姐姐拦着不许，青鸾便发动了攻击。蓝豹也上去帮忙......只是，这究竟怎么回事，我也不太明白。”
　　“水灵蓝豹？你是说那只豹子吗？它是从哪里冒出来的？”洛剑笙好奇的打量着那只通体透明的幽蓝色豹子，觉得它呼噜呼噜的声音很是娇憨，若不是体形稍稍大了一点，一定会非常讨人喜爱。
　　“它是我那枚蓝色水晶勾玉的守护灵兽！”楚含嫣低声道。“这只青鸾大概是另一枚勾玉的守护灵兽。”
　　听到两人对话，水灵蓝豹暂停了攻击，转头呼噜呼噜低吼了两声，似在不满意洛剑笙的怀疑，又似在回答。
　　楚含嫣的美眸蓦然一亮：“啊！它说青青要进去找主人，还说青青的主人被这个坏女人，不，被，被这位姐姐关起来了。”
　　“青青？青鸾的名字吗？咦，你怎么听得懂它的话？”
　　“我想是！刚才我感觉到了它传递的神念！”
　　正在这时，那绛衣女子已纵身跃起丈余，一剑挥出数丈高的青芒，如海浪般呼啸翻卷，奔腾不息，庞大的压力将两只灵兽逼得退缩至墙角。她冉冉转身，冷冷扫了两人一眼，道：“你们是何人，还不赶快让这两个笨蛋停手，再不然我就不客气了！”
　　洛剑笙、楚含嫣目睹这一切，吃惊不已，他们心知这两只灵兽的能耐绝对不低，尤其是青鸾，独战龙虎五老，最后更是一举冲出了蜀山的北斗大阵，将一众修真者远远抛在身后，足见其不凡。如今两兽齐上，为何依旧在这绛衣女子面前如此束手束脚呢？
　　这颜如玉发如雪的绛衣女子，究竟是什么来历？
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第五十三章 小楼一夜听春雨
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:44:04 本章字数:2118

        
　　楚含嫣惊疑不定，口中答道：“前辈，我们无意得罪您！但青鸾并非我们所有，它说您囚禁了它的主人！”
　　就在这说话之间，被剑光逼至墙角的青鸾、蓝豹又倔强的冲了上去，不依不饶。比之先前更为猛烈和密集的风旋、火雨、冰箭铺天盖地，朝着绛衣女子而去。方圆数丈之内，仿佛成了一片冰火风的地狱。
　　“胡说！”绛衣女子怒斥了一声，凌空虚踏一步，已生生脱出了攻击圈。她面如寒霜，念了一句咒诀，手中青芒暴涨，剑光汹涌如潮，刹那之间，便几乎将整个庭院全部占据。洛剑笙一眼望去，只觉满目青芒闪烁无定，眼花缭乱，头晕目眩，一时间竟看不清青鸾和蓝豹身在何处，只是耳中听得它们连连哀鸣低吼，似已被青芒所困。
　　再抬眼一望，却见那绛衣女子凌空蹈虚，裙袂犹如彩虹飘舞。她眉头微蹙，似是想起了什么，带着几分怀疑的语气问道：“难道是为了那个姓慕容的丫头片子？”
　　洛剑笙闻言面色骤变：“你说的可是慕容星彩？”
　　绛衣女子瞥了少年一眼，淡淡道：“不错！原来你们都是为了她而来！”
　　洛剑笙按捺不住心中激动，急道：“你真的将她囚禁了？”直到这时，他才恍然醒悟，难怪适才隐隐察觉到这里有一股异常熟悉的气息，却并非属于含嫣，原来竟是慕容星彩留下的。想到眼前这女子的深不可测，慕容星彩大有可能已在此遇险，他的心登时提到了嗓子眼。
　　那女子眼中寒芒一闪，冷哼道：“你是她何人？我关没关她与你何干？”
　　“我......”洛剑笙面色一红，道：“你赶快放了她，不然......”
　　“不然怎的？”女子的脸上挂着一缕若有若无的讥嘲之色。
　　“那就恕小子得罪了！”洛剑笙大声道，祭出一口冰蓝色的飞剑，正是冰舞。
　　绛衣女子长袖一挥，冷笑道：“不自量力！”
　　“剑笙，前辈，有话好说，切莫动手！”见双方忽然间剑拔弩张，楚含嫣急忙喝止。绛衣女子的手中宝剑显然绝非寻常法宝，适才所释放的滔天青芒竟许久不散，青鸾和蓝豹两只灵兽犹自被困其中。面对此等人物，她怎能放心洛剑笙去涉险？
　　“可星彩姐她......”洛剑笙急道。
　　楚含嫣伸出柔荑，按住少年的嘴，朗声道：“前辈，慕容姐姐与我们情同手足，还请前辈告知她是否在此！”
　　绛衣女子冷冷道：“这小子竟敢在我这里亮兵器，无礼之极。不过，看在你这个小丫头还算懂事的份上，这样吧，他若能在我手中撑过三招，我便告诉你们真相；不然，这小子就给我自废一臂，滚出谷去！”
　　楚含嫣听得此言，心中大骇，正欲答话，洛剑笙已愤然挺身，道：“大言不惭！”飞剑冰舞幻出一道蓝色流光，朝着绛衣女子电射而去，速度极快，似乎直接跨越了七八丈的距离，凭空出现在绛衣女子身前数尺处。
　　但绛衣女子恍若早有准备，素手一展，青芒微吐，已轻轻击在逼至眼前的蓝色剑芒之上。一股庞大的力量立时将冰舞撞得横飞出去，滴溜溜的旋转着，又落回洛剑笙身边。
　　她冷笑一声，喝道：“第一招！三千东流水！”只见她手中宝剑轻抖了一下，数尺高的青芒有若连绵不绝的潮水，朝着洛剑笙这块礁石，汹涌而去。
　　洛剑笙身处绛衣女子的剑光奔袭之下，才知道那青芒的无边威力。他惊骇的发现，那青芒有如万千藤蔓，将自己的身体牢牢绑定，丝毫动弹不得，只得任凭狂烈的海潮凶猛拍打。他甚至感觉自己不是一块礁石，而只是一根枯枝，一片落叶，仿佛随时都会在滔天巨浪之中化为齑粉。仅仅是一招之下，他已沦于危险境地。
　　洛剑笙心中虽然惊骇，却面色不改，清叱一声，周身爆出一团耀眼的黄光。四周的青芒虽然汹涌澎湃，可黄光护体的少年，却如蛟龙入水，毫无滞碍，只是片刻，他已脱出青芒的包围，出现在数丈之外的空中，白衣飘飘，英姿勃发，眼含怒意，双手握住一柄巨大的蓝色剑光，朝着绛衣女子劈来。
　　绛衣女子眼中蓦然一亮，眼前这俊美英挺的少年给了她久违的惊奇。那团耀眼的护体黄光是什么？竟可以轻易破掉自己的三千东流水？
　　未及多想，那蓝色剑光已逼至眼前。剑光还是方才的剑光，可内中蕴藏的威力却不啻天壤之别。那一往无前的气势让她心中一颤，竟不敢直撄其锋芒。
　　绛衣女子身形一晃，闪至一边。让她再度惊讶的是，这巨大的蓝色剑光竟忽然碎裂，分身为数十道细小的剑光，电袭而至。这是洛剑笙在目睹龙虎山真人张少甫御使天师剑之后，无师而通自行悟出的。
　　有点意思！
　　绛衣女子嘴角露出一丝几不可察的微笑，素手轻轻一转，周身登时腾起一团青色雾气，将她笼罩其中。她满头银霜，身形却玲珑曼妙，在雾气中若隐若现，竟也别有一番诱惑。
　　藏于青色雾气之中，她轻松避开了蓝色剑光，又冷冷喝道：“第二招！小楼一夜听春雨！”
　　也不见她如何动作，洛剑笙忽觉遍体生寒，隐约觉得凌厉之极的杀气正朝着自己袭来，可任凭他如何感知，却始终无法确定它的位置。不但视野中没有，连耳朵、神念都无法探知。
　　只是犹疑这片刻，青芒已在他头顶乍现，万千青芒犹如凄厉雨滴，将少年从头到脚，淋了个透湿。洛剑笙的玄罡裙结界甚至没来得及完全开启，便已被穿透。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第五十四章 箫声咽
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:44:04 本章字数:2230

        
　　两只灵兽的哀鸣低吼不知何时已消失，楚含嫣只听到庭院之中响彻着淅淅沥沥的雨声，这听来本该缠绵悱恻的声音，此刻在这异样的寂静中，却显得十分诡异可怖。
　　洛剑笙的护体黄光有如风中烛火，怎经得起霪雨霏霏，只是闪了几下便被浇灭，少年的整个身体已被无尽青芒吞没。
　　“剑笙！”楚含嫣见少年的玄罡裙结界被穿透，顿时花容失色。她正欲抢身相救，却见那片青芒之中再度光华大作，仿佛绵绵春雨中忽然亮起了一支火把，一盏明灯。不，那简直是一颗小太阳。那团白光耀眼夺目，令人几乎无法直视，四周的青芒如炎炎烈日下的冰雪，瞬即消融殆尽。
　　青芒散尽，白光亦随之消失，洛剑笙现出了身形。绛衣女子还没来得及看清少年脸上的神情，就看到一团乳白色的光焰朝自己款款飞至。那朵光焰形若莲花，纯净绝美，飞得也相当缓慢优雅，可绛衣女子一瞥之下，却蓦然生出一种极度危险的感觉。
　　看着那团光焰，她的神色渐渐凝重起来，绛红色裙裳无风自动。只听她娇喝一声，片刻之间，已变幻了无数次身形，如彩蝶乱舞，手中青芒更是幻出数百道纵横交错的剑光。
　　那朵白色光焰蓦然加速，电光火石之间，已掠至绛衣女子的近前。就在这时，那纷飞交织的剑光也蓦然汇至一处，正好轰击在那朵光焰之上。瞬息之间，已爆起一团耀眼之极的光雨，照得院中如同白昼，四散的余波震得四壁碎片横飞，仿佛连整个空间都摇晃不止。
　　绛衣女子微微喘息，飞退数丈，将将站定，厉声道：“四昧真焰，九天心莲！你究竟是何人！？”
　　可远处的洛剑笙却无力回答。他先前被一招“小楼一夜听春雨”击中，已受了点伤，此后脱困而出，发出那朵光焰更是尽了全力。他茫然摇了摇头，身形一晃，倒入楚含嫣香软的怀中。
　　“剑笙！”楚含嫣紧紧搂住少年，低头察看着他的伤势。
　　“我......”洛剑笙已筋疲力竭，目之所及，赫然是楚含嫣温润如玉的肌肤，嗅着佳人那芬芳如兰的气息，更是说不出话来。然而，他又想到慕容星彩依旧安危未明，心头不禁一阵紧缩。
　　绛衣女子眼中闪烁着掩饰不住的骇异之色，仔仔细细打量着洛剑笙。“四昧真焰、九天心莲”是传说中的天界仙术，人间界莫说无人会使，就算知道其名的也是凤毛麟角。为何竟会出现在这个少年的身上？
　　她再度提起手中宝剑，喝道：“怎么，你不说吗？还不给我自废一臂，滚出谷去！”
　　“前辈！求您手下容情！”楚含嫣抬起美眸，恳求道。
　　“不行，他接不下我第三招，就得受罚！”
　　“我来替他！”楚含嫣轻轻扶着洛剑笙靠在墙角，然后盈盈站起。
　　“你？”
　　绛衣女子打量着这秀美绝伦的女子，见她神情淡定，从容不迫，不禁暗自起了好感。
　　“是的！”
　　楚含嫣取出一管玛瑙洞箫，斜倚唇畔。那洞箫长约两尺，斑斓晶莹，流光溢彩，修美的管身上系着一根淡绿丝带。
　　绛衣女子一见那管洞箫，登时木立，神情变得复杂难言，似惊异，似欢喜，又似极为悲伤。她凝视片刻，却不言语，只是一剑挥出。漫天青芒，纷纷扬扬，如同鹅毛大雪，方圆五丈内登时被寒意笼罩，仿佛刹那之间进入了隆冬。
　　楚含嫣身畔亮起一圈红光，抵挡着这漫天青芒的侵袭。同时箫声骤起，幽咽低回，忧伤欲绝，有如雨打残荷，又若杜鹃啼血。一道道无形音波，划入那无边青芒之中，缓解着那庞大无匹的压力。
　　即便如此，楚含嫣仍感觉那刻骨寒意不可遏抑的渗透进来，而恋红尘的结界也已不胜其力，摇摇欲坠。她凝神蹙眉，用心吹奏，将这一曲吹得荡气回肠，如泣如诉。
　　“停！”
　　就在楚含嫣几乎无法支撑的时候，忽听绛衣女子大喝了一声。楚含嫣顿感压力一松，漫天青芒已消散无踪，不禁垂下了手中洞箫。
　　庭院中一片寂静，空气中隐隐约约还回荡着那幽咽的箫声。
　　绛衣女子冷冷问道：“玉玑子是你什么人？”语声森寒，听来让人不寒而栗。
　　楚含嫣一愣，轻声答道：“正是家师。”
　　“那你来此作甚？你师父难道没告诉你，这里来不得吗？哈哈哈......”说着，绛衣女子忽然大笑起来，半晌才歇。可声音听不出多少欢喜，而是既郁愤又凄凉，楚含嫣没来由的眼圈一红，竟生出一股落泪的冲动。
　　洛剑笙适才调息半晌，真元已恢复了一二，此刻跃身上前，与楚含嫣并肩而立。心怀怒意的他本想讥嘲这女子两句，可不知为何，忽然感到一阵没来由的难过，话到嘴边又咽了下去。
　　绛衣女子呆呆看着楚含嫣手中的玛瑙洞箫，喃喃道：“你可知方才吹奏的曲子，叫什么名字？”
　　楚含嫣轻声道：“晚辈不知。”这支曲子的调子和意境素来为她钟爱。她记得，玉玑真人在她十岁那年便将其传授于她，但却从来未曾提及曲子的名字和来历。有好几次，她主动问起，玉玑真人却神情古怪，顾左右而言它，总是不肯如实告知。于是，她也就放弃了探知究竟的念头，暗自称这支曲子为“无题”。
　　“嘿嘿，他果然连提及当初的勇气都没有！”绛衣女子冷笑道，“我来告诉你，这支曲子叫‘发如雪’！”
　　“发如雪？”
　　楚含嫣和洛剑笙望着满头白发如霜似雪的绛衣女子，不禁愕然。两人心中隐隐猜到了什么，却又不敢往那方面去深思。
　　此刻，绛衣女子姣好的面容已重新变得冷漠如冰，她抬头仰天，用森寒彻骨的声音道：
　　“玉玑子，既然你的弟子登门造访，我又岂能不好好招待于她？”
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第五十五章 千萤仙子
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:44:05 本章字数:2056

        
　　绛衣女子扫了两人一眼，道：“你们不是要找慕容那丫头吗，就一起都留下吧！”说罢，一扬手中宝剑，青芒再度涌现。
　　“小心！”
　　早就觉得这女人情绪古怪、戒心暗起的洛剑笙，立时祭出玄罡裙护身，同时手持冰舞，迎向那滔天青芒。
　　楚含嫣也是猛然醒悟，她心头疑问颇多，可此刻却无暇置问。她素手一转，洞箫已消失不见，出现在手中的是古琴知音。纤指弹动，琴音铮铮，摄人心魄。
　　绛衣女子身形骤然一晃，娇颜上掠过一抹潮红，却仍然屹立无恙。她一剑挥退洛剑笙，瞥了一眼古琴，冷笑道：“你师父还真疼你，连这宝贝也给了你。只可惜，还不配在我面前卖弄！”
　　说罢，她身形急转而起，裙袂旋舞，越旋越高，手中青芒暴涨，如天女散花，片片飘落。
　　洛剑笙一剑当空，宛若蛟龙，长啸一声，人影竟凭空消失，化作一道蓝色流光，骤然向绛衣女子射去。
　　咦，竟然是身剑合一！
　　绛衣女子面色一变，这少年让她再度惊异不已。这身剑合一是剑修之中相当高妙的境界，就算在以剑修闻名天下的蜀山，臻于此境者也仅是寥寥数人，想不到竟会在这少年身上得见。联想到先前所见的天界仙术“四昧真焰、九品心莲”，她更是对这少年的来历产生了莫大的怀疑。幸好少年对这一切似乎并不熟稔，加上修为不高，真元有限，因此还不能对自己构成真正的威胁。
　　饶是如此，她也不敢大意。只见她凌空虚踏，身形时隐时现，亦幻亦真，仿佛只是一个虚影。洛剑笙携飞剑冰舞所化的蓝色流光，竟然从她的曼妙身影中毫无阻碍的穿了过去。
　　御剑者身剑合一之后，以元神锁定目标，令对方极难躲避，而飞剑的攻击威力更是成倍增长。绛衣女子不敢直撄其锋芒，于是使出了极精妙的星微幻步，险险避开了洛剑笙的雷霆一击。
　　洛剑笙的真元仅仅恢复了两成，这一击落空，不敢再行追击，当下幻回身形，掠回楚含嫣的身边。耳畔只听到绛衣女子冷笑连连，漫天青芒再度将整个庭院覆盖。洛剑笙紧靠佳人的柔软玉背，让玄罡裙和恋红尘的防御结界合力一处，奋力抵挡青芒的侵袭。
　　楚含嫣一边拼力支撑，一边质问道：“前辈，你与家师究竟有何渊源？为何如此苦苦相逼？”
　　绛衣女子冷笑道：“渊源？哪里还有什么渊源，我和他之间只有仇怨！”又道：“还不快快束手就擒？！我这千萤谷，就算是玉玑子那老东西亲来，也要俯首称臣，何况是你们两个乳臭未干的小家伙！”
　　洛剑笙内伤未愈，刚才那一剑又费力良多，此时只是守了一会儿，真元便有渐渐不支的迹象，嘴角也隐隐溢出纤细血丝。他心中焦急，却兀自笑道：“想得倒美！想要留下小爷我，你再练个百年再说！”
　　绛衣女子眼中厉芒一闪，怒道：“臭小子，还敢逞口舌之利！叫你尝尝我青索剑的真正威力！”
　　“青索剑？千萤谷？你是千萤仙子卓萤真？”楚含嫣花容失色，失声道。
　　“千萤仙子？哈哈，已经有九十年没听到这个名字了！”绛衣女子闻声一怔，继而哈哈大笑，笑声之中充满了说不出的郁愤和凄凉。
　　楚含嫣神情复杂的注视着绛衣女子的红颜白发，记起了一段鲜有人知的修真界典故，心中翻江倒海，难以平息。
　　原来，百年之前的修真界有四大绝色佳人，出身蜀山的千萤仙子卓萤真正是其中之一。卓萤真不但有倾国倾城之姿，道术天赋更是惊才羡艳，年纪轻轻就成为修真界的风云人物，拥有蜀山掌门亲赐的镇山法宝紫青双剑中的青索剑，可谓风光一时无两，拥有大批仰慕者与追求者。可令人惊异的是，大约九十年前，卓萤真不知何故忽然一夜白头，性情更是大变，从一个心高气傲的单纯少女变成了一个偏狭狠辣的女子，并且在修真界掀起了一场轩然大波。
　　卓萤真虽然一夜白头，但却并未由此失去美貌，她的如玉红颜反倒因如雪白发的衬托，更有了一种奇异的魅惑力，行走尘世之际，追求者依然趋之若骛。可卓萤真本人对那些追求者却极为不善，轻则斥骂，动则打杀。由于她修为高绝，出手狠辣，不断有人因她而身受重伤，修为尽废，更有人甚至一命呜呼，一时之间，追杀声、声讨声响成一片。她浑然不惧，对于来犯者出手毫不留情，因她手持极品法宝青索剑，一年内，竟有数十人毙命于她的剑下，白发魔女的名声不胫而走。
　　后来，据说蜀山掌门紫情真人亲自出手，将其擒回，令其向受害者一一谢罪。不料，卓萤真宁死不从，紫情真人不得已，索回了青索剑，封印了她的修为，将她关在蜀山一隐秘之地，命其面壁思过，以示责罚。
　　就这样，人们再也未曾在人间看到卓萤真的身影，而千萤仙子那个名号也逐渐在人们的记忆中淡去。
　　楚含嫣万万没想到，今日会在这里遇上这个传说中的奇女子。为何她的修为依然如此惊人，为何青索剑依旧在她手中吗？看着她颜如玉、发如雪的模样，楚含嫣不禁感慨不已，同时心中又忐忑不安：她究竟是因何如此怨恨师尊，难道当初，她和师尊有过什么纠缠不成？
　　正思忖间，卓萤真笑声一歇，只听她冷冷道：
　　“昔日的千萤仙子早已经死了！”
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第五十六章 与子同穴
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:44:06 本章字数:2291

        
　　卓萤真话音刚落，楚含嫣、洛剑笙便发现结界周围的青芒蓦然一暗，可压力却是大增。如果将青芒比作海水，刚才虽然也是铺天盖地，汹涌而至，却只是海面上的风浪，气势虽大，威力终究有限。如今，这幽暗深沉的青芒却仿佛将这里变成了阒寂无人的万尺海底，那无穷无尽的压力，庞大得简直无法想象。两人仅坚持了十几息，便再也无法支撑，“啪”的一声，恋红尘和玄罡裙的双重防御结界，终于破开了一个蚕豆大的缺口。
　　面对疯狂涌来的青芒，洛剑笙又惊又急，他下意识的身形一动，挡在楚含嫣身前。可漫天青芒，还是在瞬息之间，便将两人吞没。眼前一阵眩光乱舞，忽又蓦然一黑，就此不省人事。
　　※※※
　　无边黑暗中，他仿佛坠入了一个寒冷的梦。
　　也不知道过了多久，隐隐约约听到婉转而熟悉的鸣叫和呼噜呼噜的低吼，洛剑笙迷迷糊糊的醒转过来。睁开眼睛，发现自己浑身酸痛，经脉被封，坐在一个洞窟之中。楚含嫣正盘膝坐在他的对面，相距不过六尺，一双妙目正盈盈注视着他，眼波中满是关切之意。
　　见洛剑笙醒来，她明显松了一口气。目光对撞之下，她的玉容微微一红，眼波流转，娇媚动人。
　　洛剑笙心头大跳，忽然感到一阵寒气袭身，竟忍不住打了个寒战。他这才发现，空荡荡的洞窟中仅有他和楚含嫣两人，并未见到青鸾和蓝豹的踪影。洞窟约十丈方圆，中央有一盏一人多高的青色灯盏，细长的灯焰在微微颤动。洞窟四壁光滑似镜，映照着洞中情景，仔细一看，竟是浑然一体的冰壁，全然看不见进出的门户。正是这森冷的冰壁，在不断散发着彻骨寒气，连早已脱胎换骨、寒暑不侵的洛剑笙也感受到了寒冷。
　　想到这里，洛剑笙这时注意到，楚含嫣的面色明显有些苍白，樱唇在微不可察的颤抖，而裙衫竟已凝上了一层白霜。
　　洛剑笙心中着急，四肢无法动弹半分，想出声问询，却又哑然无声，只得朝着楚含嫣眨动眼睛，用眼神探询。他急切真挚的眼神，让楚含嫣苍白的双颊上再度镀上了一层淡淡的红晕。看到她传递过来的淡定宽慰的眼神，洛剑笙稍稍松了口气。
　　他神念四探，发觉除了经脉被封，真元凝滞外，浑身的伤势并不重。看来，卓萤真并未真个下重手，只是擒住他们，并将他们囚禁在这个冰窟里。这臭婆娘，莫不是也是这般对待星彩姐的吧？可是，为何见不到星彩姐的身影呢？
　　他暗运真元，惊喜的发现丹田处，竟有一缕微弱的淡金色真元并未被封死，当下立时调息起来，试图冲开被封的经脉。卓萤真所下的禁制似乎相当复杂，可在他的淡金色真元冲击下，竟没费多少功夫，便迎刃而解。
　　正在这时，不知从何处传来一个冷冷的声音，正是那红颜白发的卓萤真：
　　“臭小子，这下你该老实一点了吧！”
　　洛剑笙正驾驭着那缕微弱的真元，游走全身经脉，听到语声时，他刚好冲开哑穴，当即答道：“倒也未必，你小爷精神着呢！”声音虽有些嘶哑，中气倒也十足。
　　“咦？！臭小子，你真有几分本事，中了我的封神指，竟还能这么快的冲破禁制！”卓萤真讶然了一声，接着又冷笑道：“嘿嘿，不过，就算你冲开禁制又能如何？没有我放你们，你们就别想从天煞寒冰洞里出来了，不妨告诉你，这洞壁均是由北海玄冰所铸，飞剑法宝难伤分毫。”
　　“臭婆娘，你关着我们到底想干什么？你把慕容姐姐关到哪里去了？”
　　“哼！臭小子！你们还是在这里老老实实呆上两天吧，怎么处置，等我想好再说！至于那个慕容丫头，不妨告诉你，她已经走了！”
　　洛剑笙一愣，随即喝道：“你骗人！你没关慕容姐姐，那青鸾为什么攻击你？”
　　“信不信由你！慕容丫头来过我这里，我也关过她一阵子，后来还是放这丫头走了！她那倔脾气倒是蛮对我胃口！”
　　洛剑笙闻言半信半疑，眼前浮现着慕容星彩的动人丰姿，不觉惆怅满腹，半晌才悠悠蹦出一句：“若是如此，那谢谢你了。”
　　“哼，别怪我不提醒你们，这天煞寒冰洞不是一般修真者可以呆的地方，抵御不住玄冰寒气，就会有性命之危！你和那丫头还是自求多福吧！”
　　说罢，卓萤真大笑数声，声音渐渐远去。
　　洞中又恢复了寂静。洛剑笙脑中回荡着卓萤真最后的话语，心中惊疑不定。他注视着衣襟上披满白霜的楚含嫣，紧张的问道：“含嫣！你要紧么？”楚含嫣美目眨动却始终默然无语，不知为何，眼神有些黯然。
　　洛剑笙心中大急，再度进入调息状态，一股作气，盏茶功夫，便已冲开了周身经脉。他一跃而起，双手握上佳人的小手。柔软滑腻，却冰冷异常。楚含嫣娇靥似雪，微泛桃红，说不出的俏丽。她闭上眼睛，在洛剑笙握住她的手的一刹那，修长的睫毛如蜻蜓点水，风吹涟漪，微微颤动了一下。
　　看着楚含嫣的动人容颜，洛剑笙心中不觉一荡。可此刻，他却不敢有其它杂念，暗凝心神，运转真元，进入楚含嫣的经脉之中，试图为她冲开禁制。可过程却超乎想象的困难。楚含嫣的体内竟已凝集了大量白色的寒气，不停的侵蚀着她的经脉。洛剑笙的真元虽然能够化解这些白色寒气，可却异常吃力。半个多时辰过去，刚刚凝聚的真元消耗了大半，洛剑笙才冲开了楚含嫣四分之一左右的经脉，勉力解开了她的哑穴。
　　“含嫣，你感觉如何？”
　　“没......没事，就是冷......”楚含嫣低声道，声音有些发颤，苍白的娇靥比方才多了点血色。
　　“天煞寒冰洞、玄冰寒气究竟是什么东西？很可怕么？”洛剑笙问道，发觉自己依旧握着楚含嫣的小手，不禁面上一红，赶紧轻轻放开。
　　却不料楚含嫣蓦然呻吟了一声，露出痛苦之色，再度闭上了美目。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第五十七章 冰雪佳人
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:44:07 本章字数:2510

        
　　冰窟四壁如镜，反射着清冷寂寥的光辉，隐隐约约，有如烟似雾的寒气从冰壁上飘出，让洞中氛围更显凄冷迷离。
　　洛剑笙见状大惊失色，忙又重新握住楚含嫣的玉手，真元暗渡，发觉她体内蓄积的寒气正疯狂肆虐，狼奔豕突。他心下大急，赶忙拼命的往她体内灌输真元，帮她抵御寒气侵袭。
　　“慢一点......我暂时还不打紧。”楚含嫣面色苍白如纸，口不能言，眼下两人肌肤相接，她便用神念传音。只是此刻她心神憔悴，纵是传音也觉得颇为吃力：“天煞寒冰洞我不太清楚，但玄冰寒气倒是有所耳闻......据说，昆仑之北万里之外有一片大海，名曰北海，北海之水，深不可测，水底三万尺下有一种万年寒冰，乃稀世之珍，不仅坚硬异常，飞剑法宝难伤，更是人间至寒之物......它所散发的玄冰寒气，可用来辅助修炼冰系道术，亦可用来伤人。被袭者轻则经脉冻结，真元凝固，重则伤及元神，魂飞魄散......可笑的是，我虽在昆仑雪域长大，竟也......无力抵御这寒气......”
　　楚含嫣美目紧闭，语速渐缓，她一边抵御着寒气，一边传音，显然颇为吃力。
　　洛剑笙心中一沉，传音道：“可为何我不怕这玄冰寒气？”
　　楚含嫣道：“你还记不记得，方才前辈说你用了‘四昧真焰、九品心莲’，问你是何来历......想来该是你真元特异，且善御异火，所以才不受寒气影响吧......”
　　“前辈？！这臭婆娘把你害成这样，你还叫她前辈？！”洛剑笙怒气冲冲道，“你与她无冤无仇，她为什么要这般折磨你？”
　　“恐怕......她与我的师尊有旧隙......”
　　随着洛剑笙的真元源源不断的输入体内，楚含嫣又恢复了一点精神，睁开眼睛。
　　“那也不该迁怒于你啊！不说这个了，快告诉我，我究竟该怎么做才能救你？”洛剑笙神情紧张的紧握她的玉手，他知道楚含嫣出身昆仑，见多识广，此刻不禁迫切的寄希望于她的无所不晓。
　　楚含嫣眼波温柔的看着少年，看着他俊秀的眉眼，柔和的唇线，关切的眼神，从心底深处泛起一缕暖意，漾遍全身，竟似比那熊熊大火还要有效。她略带歉意的说：“这个......我也不知晓。”
　　洛剑笙失望不已，怔怔看着楚含嫣。只见她秋波流动，面色虽苍白，却依旧娇媚动人，忽然间一颗心又跳得快了起来。两人相距咫尺，仿佛又回到了太虚幻境中的那段时光。
　　一刹那，两人相对无语。
　　看着眼前玉人的绝美容颜，洛剑笙心跳怦然，余光扫及她雪白的颈项，指间传来滑腻触感，竟不觉间绮念丛生。楚含嫣察觉到他的目光，两颊不禁酡红，在苍白面色的映衬下，益发显出一种柔弱动人的美。
　　心神俱醉之间，洛剑笙蓦地一凛，暗骂自己混帐。见暂无他法，洛剑笙只得凝神静气，继续向楚含嫣体内输送真元。
　　冰窟之中，寒气越来越盛，起先只是如烟雾一般萦绕，渐渐浓郁，冰壁也随之逐渐变得朦胧起来，只影影绰绰的映出两人的身影。
　　森然寒气绵绵不绝，可他的真元却终究有限，几个时辰之后，终于濒临枯竭。
　　楚含嫣体内的寒气越来越盛，周身已寒霜遍结，秀发、额头都粘上了晶莹的霜花，樱唇也微微发紫。
　　洛剑笙心中焦灼不堪，正不知该如何是好，忽听楚含嫣传音道：
　　“不要......不要再浪费真元了......我好冷......想睡一会......”
　　说罢，她的身子蓦地一软，便要歪倒在地。洛剑笙大惊，连忙将她拥入怀中。
　　楚含嫣的身子通体冰凉，柔若无骨，仿佛冰雕玉琢，几无人间气息。她斜靠在洛剑笙的臂弯里，眼帘低垂，气息微弱。寒气缭绕，将她映衬得犹如天界仙子，美丽得如一场极不真实的梦。
　　洛剑笙心头大乱，连声道：“怎么会这样，含嫣，你不要睡！......”说着，运起体内所剩无几的真元，拼力朝着她的体内送去。
　　既而，他高声嚷道：“臭婆娘，你快放我们出去！放我们出去！！”声音愤怒嘶哑，在冰窟中回荡不息，却久久无人回应。
　　“不行，我一定要闯出去！”洛剑笙心念一动，勉力祭出飞剑，朝着冰壁奋力劈去。
　　蓝光四溅，变幻迷离。这冰壁果然坚硬无匹，远逾金石，这可以劈开巨石的一剑斩下，竟然仅仅留下了一道白痕。洛剑笙的心蓦然一沉，眼前的残酷现实无情摧毁了他的希望。
　　“抱紧我......”他听到楚含嫣微弱的传音，当下大恸，双臂下意识的紧紧抱住了玉人。他感觉到怀中的娇躯正越发变得冰冷，生机正一点点消逝，不由既惊又恐，深恨自己无能为力。此刻，他已顾不得太多，只知道紧紧的抱住玉人，用自己的身体，来温暖她。
　　正在这时，耳边蓦然传来了卓萤真的声音：
　　“啧啧，臭小子，你真是个怪胎，玄冰寒气竟然也奈何不了你！”
　　“臭婆娘，你快放我们出去！！”洛剑笙一边高喝，一边抱着楚含嫣站了起来，在冰窟之中奔走四顾，寻找着声音的来源。
　　“哼，想得美！我就是要好好招待一下玉玑子那老家伙的爱徒！这才过了不到一天，怎么够？”卓萤真冷笑道。
　　“你！......可是她根本承受不了这里的寒气，她快支撑不住了！”洛剑笙愤然道。
　　“哈哈！她是你什么人？你为何这么紧张她？她的死活和你有何相关？”
　　洛剑笙望向怀中楚含嫣有若冰雪雕塑，却依然绝美的容颜，心中忖道：“我为什么这么紧张她？仅仅因为她是我的朋友么？不，不是的......”诸多记忆纷沓而至，涌进他的脑海，令他不禁心头纷乱如麻。
　　卓萤真见他沉吟不答，喝道：“臭小子，再不说话，我就走了！”
　　洛剑笙吃了一惊，大声道：“她对我有恩，又是我的好友，我岂能不救她？你有何怨气，不妨撒到我身上好了！”
　　卓萤真道：“呸，臭小子，我干吗要听你的，我偏不如你的意！”
　　洛剑笙怒道：“你这臭婆娘，要杀就杀我，她要是有个三长两短，我做鬼也饶不了你！”
　　卓萤真大笑道：“我明白了，你喜欢这丫头，是不是？”
　　此话一出，洛剑笙感到怀中的楚含嫣蓦然动了一下，目光扫及，看到她冰雪一般的面颊竟又浮起一抹淡淡的红晕。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第五十八章 一抹春色
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:44:07 本章字数:2225

        
　　洛剑笙玉面一热，大声道：“你胡说什么......”
　　卓萤真冷笑道：“臭小子，想学人家怜香惜玉，还不敢承认么？我真替你怀里的丫头不值！”
　　洛剑笙被她言语一激，羞恼的反驳道：“臭婆娘，我喜不喜欢她，干你何事？”
　　卓萤真的声音忽然听起来柔和了一些：“嘿嘿，怎么没有关系？告诉你，我可以放你走，而且还可以告诉你慕容丫头的去向！她的下落只有我一人清楚，你若想知晓，就不要管你怀里那丫头的死活！”
　　洛剑笙听得目瞪口呆，他万万没想到，卓萤真竟会突然摆放了这样一个诱惑在他的眼前。知道慕容星彩的下落固然是一个很大的诱惑，可面对濒临危境的楚含嫣，他怎么可能袖手旁观？思忖之间，他仿佛感觉得到楚含嫣的无比紧张。
　　只听卓萤真继续道：“你就别妄想有其它路可以走。千萤谷天煞寒冰洞，乃是蜀山禁地，没有我，你休想脱困。你放弃了这丫头，我便告诉你慕容丫头的下落！”
　　洛剑笙喝道：“呸，臭婆娘，你休要骗我！我决不会放任含嫣不管，你赶紧放我们出去，不然小爷我定要砸烂你这个劳什子破洞、鸟谷！”
　　卓萤真尖笑道：“臭小子，还敢口出狂言！我看你面泛桃花，十足一个轻浮好色之徒。你为那慕容丫头而来，却又带着另一女子，明显和她们两人都牵扯不清。我生平最恨三心两意、朝三暮四的男人，你既不知悔改，就守着你那将要香消玉陨的冰美人，在这里呆上一辈子吧！”
　　说罢，卓萤真纵声长笑，笑声渐渐远去，终于淡不可闻。
　　※※※
　　天煞寒冰窟中虽无凛冽寒风吹拂，可那浓郁接近实质的寒气，已将这里变成了一个洪荒死寂的世界。
　　洞窟中央那盏青色灯盏，不知是何材质所制，在如此的严寒之中，尤自绽放着清冷的光辉，但比之先前，也已经黯淡了不少。光辉之中，隐隐可见洞中一角，一对男女正偎依在一起。
　　见卓萤真笑声杳然，洛剑笙深吸了一口寒气，盘膝坐下，一手抱紧楚含嫣，一手结出一个手势，一朵微弱的白色火苗在掌中闪烁了两下，便随即熄灭。
　　他心中又是一沉，眼下真元几近枯竭，能够勉力御使的飞剑奈何不了冰壁，而这所谓“四昧真焰、九品心莲”又无法运用成形，难道真的要在这冰窟之中，眼睁睁看着含嫣永远睡去么？
　　“也许......还有一个......办法......”这时，识海又传来楚含嫣断断续续的传音，细如蚊呐。
　　“啊？！太好了，你快说！”
　　“解......开......我的......胸衣......”
　　“什么？......”洛剑笙大吃一惊，怀疑自己是不是听错。
　　“别......乱想......摘下......宝石......”虽说让洛剑笙不要胡思乱想，可楚含嫣的传音仿佛也带着一种难以掩饰的羞意。
　　洛剑笙醒悟过来，禁不住一阵面红耳赤。他静了静心神，才伸出手去。
　　楚含嫣的胸襟上披满冰霜，里面的肌肤一片莹白，动人的峰谷若隐若现，散发着盈盈冷香。
　　洛剑笙轻轻解开她的胸衣，一眼瞅见那对柔软洁白的玉乳，在亵衣下呼之欲出，两粒樱桃将轻薄的亵衣顶出两个诱人的尖点，登时口干舌燥，一颗心狂跳不已。定了定神，他才在那一片雪白的沟壑之中，看见一颗殷红的宝石。那颗宝石凭空悬在她的胸口，散发淡淡的红光，全无丝线维系，极为奇特。
　　这冰窟之中的一抹迷人春色看得洛剑笙目眩神迷，感觉自己的心“扑通扑通”，跳得越来越快。他伸出去的手停在空中，浑然不知该往哪里放。
　　“快......摘下来......”
　　识海传来楚含嫣满含羞意的传音，洛剑笙这才回过神来，心虚的应了一声，终于鼓起勇气，将手指伸进楚含嫣的亵衣之中，指尖滑过那冰凉却滑腻的肌肤，伸向那颗奇特的宝石。
　　识海传来楚含嫣若有若无的一声嘤咛，让洛剑笙的心弦蓦然一缠，手指一抖，登时意识到自己按错了地方。指尖传来的富有弹性和细腻光滑的触感，让他顿感血脉贲张，呼吸不畅。
　　“对不住......”洛剑笙耳根尽赤，强自按捺着丛生的绮念，总算捻住了那颗宝石。
　　按在宝石上，他才发现，这宝石四周隐隐有一股奇特的力道，维系着宝石的悬空，如同一根看不见的丝线。洛剑笙用指尖围绕着宝石，划了几个圈，将那无形力道全部消解，才将它摘到手中。
　　这殷红的宝石入得手中，一种熟悉而亲切的感觉油然而生。
　　“试一试......看能不能......汲取......它的......力量......”楚含嫣道。
　　洛剑笙闻言，立时将自己的神识和真元探入宝石之中。他感觉眼前一亮，仿佛来到了一个红色世界。一片旷野之上，一股磅礴浩大的红色气团，正围绕着一座高耸入云的山峰，在悠悠旋转。奇特的是，这红色气团一和自己的真元相遇，便如同见了亲人，亲热的纠缠在一起。然而骇人的是，洛剑笙发现自己的真元竟一泻如注，朝着宝石中倒流而去，只是片刻之间，他体内所剩无几的真元便流泻一空。
　　洛剑笙还来不及感到惊骇恐惧，那红色气团忽然开始反方向旋转，他的真元竟然又循着原路流回了体内，而且带回了大量新的真元，如滔滔江水，源源不绝。
　　“这么多？！”洛剑笙欣喜若狂，只是盏茶功夫，那外来的真元便差不多将他的经脉充满，又刚好在他忧心自己被撑爆的时候嘎然而止。
　　“果......然......”楚含嫣在识海中喃喃自语。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第五十九章 情难自禁
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:44:08 本章字数:2132

        
　　洛剑笙闭目屏息，任浩荡的真元游走全身，丹田经脉之中泛起一片暖洋洋的感觉，顿感精力充沛无比，实力似乎更胜从前，当下欢呼一声：“行了！”这时，他忽然感觉怀中有异，睁开眼睛，却不禁大惊失色。呈现在他眼前的，赫然已是一个完全凝结在寒冰之中的美人。
　　只见那层寒冰晶莹剔透，寒冰之中，楚含嫣紧闭秀美的双目，表情恬然，面颊晕红，嘴角还挂着一缕若有若无的微笑。惹人遐思的是，薄薄的胸衣还未及掩好，峰峦隐现，春光诱人。
　　“含嫣！”洛剑笙大叫了一声。他着实吓得不轻，哪还有心情欣赏这如梦似幻的景色。此刻隔着坚硬远逾金铁的冰层，他已感觉不到楚含嫣的生机。
　　洛剑笙心中惶急不已，来不及多想，只是紧紧搂住这个冰美人，清叱一声，浑身燃起一团白色光焰。如今他修为尽复，终于能够大面积的使出了四昧真焰。
　　让他感到兴奋的是，那号称飞剑法宝难伤的北海玄冰当真在四昧真焰的侵袭之下缓缓消融起来。可是他很快又沮丧的发现，这消融的速度极为缓慢，慢到肉眼几乎不可觉察。
　　想到被冰封的楚含嫣安危堪忧，洛剑笙眉头紧蹙，大喝一声，双手轻抖，接连飞出了四朵莲花形的光焰，围绕着自己，急速旋转起来。在这四朵光焰的环绕下，他周身燃烧的光焰，越来越炽热，越来越耀眼......
　　冷寂无声的冰窟之中，仿佛蓦地升起了一轮炎炎烈日，方圆两丈之内，浓厚已近实质的寒气竟被驱散一空。
　　※※※
　　楚含嫣坠入了一个漫长的睡梦，感觉自己仿佛只身一人来到了一个寒冷寂寥的世界。月色孤冷，星光凄寒，她仿佛寂寞的月宫嫦娥，独守宫阙千年。可她没有玉兔相伴，在那个世界中，只有一块善解人意的石头，默默无语的陪伴着自己，倾听自己的诉说。
　　眼前的景象倏然一变，星河浩瀚，无边无际，她仿佛来到了漆黑的宇宙之中。她看到了一次灿烂无匹的爆炸，有若星球碰撞，毁天灭地。她怔怔的看着一柄蓝色仙剑悠悠飘落，被一个深不可测的漩涡吞没。不知为何，她感到了一种撕心裂肺的疼痛。
　　她梦到自己在不停往下坠落，上面是幽深莫测的夜空，下面是连绵无尽的雪山，仿佛这一场坠落永无休止。
　　恍恍惚惚之中，她梦见自己变成了冰块，浮在河流上，随波无声的飘去。又梦见春暖花开，艳阳无边，万道金芒照拂在身上，身躯在渐渐融化，那种既舒服又害怕的感觉让她想叫出声来。
　　......
　　她终于睁开了眼睛。
　　映入眼帘的是一张俊逸非凡的脸，双目紧闭，鼻子高挺，唇线温柔，仿佛玉石雕刻，散发着难言的魅力。她的视线下落，透过少年的薄衫，隐隐约约，看到了他的胸口处那枚淡蓝色的小剑。那般亲切，那般熟悉。
　　再往下滑落，她看到了握在他手中的红色宝石，不觉一阵心神恍惚。她知道，这颗跟随了她二十多年的护身宝石，再度证明了眼前这个人与自己有着难解的联系。
　　莫非是前世之缘？
　　可惜的是，那一切只是一些吉光片羽，一些碎片尘泥，其中的究竟缘由，她却始终记忆不起。
　　想到太虚幻境中两人宿命般的相遇，不经意的暧昧纠缠，想起适才昏迷前的一幕一幕，她两颊晕红，羞涩中又带着一份甜蜜。
　　探查了一下体内，寒气已奇迹般的尽消。扫视四周，浓郁的寒气被一个无形的结界隔绝在数丈之外。她知道，这一定是洛剑笙的功劳。
　　她忽然意识到自己依旧衣衫不整的偎依在他的臂弯里，不禁心如鹿撞，呼吸急促起来。
　　就在这时，洛剑笙睁开了眼睛。
　　他一眼看到楚含嫣玉靥娇艳欲滴，眉尖若蹙，正似羞似喜似嗔地凝望着自己，不觉又惊又喜，既而心猿意马，绮念横生。目光扫去，那雪白丰盈、若隐若现的胸正好闯入眼帘，一颗心犹如脱缰野马，狂跳不已。
　　此刻不同先前，楚含嫣体内寒毒尽除，隔着薄薄的裙裳，他可以清晰的感觉她温热的娇躯、急促的心跳。一时间，洛剑笙热血沸腾，欲念不可遏抑。他暗呼不好，待要克制，却已不及。
　　楚含嫣浑身一颤，双颊如火，她感到他灼热而硬挺的某个部位抵住了自己柔软的身体，顿时全身酥麻，羞不可抑。 
　　洛剑笙耳根尽赤，羞惭尴尬之极，又不敢随意动弹，生怕进一步唐突佳人，只得结结巴巴地道：“含嫣......我不是......不是故意的。”
　　楚含嫣从未与男子如此亲密接触，而这男子偏偏又是她芳心暗许的，不觉间情迷意乱。她俏脸红透，眼波娇媚，浑身仿佛着了火，燥热不堪，又酥软不已，一时之间，竟无力起身。
　　洛剑笙见她始终未见起身，又见她浅声低吟，双颊霞涌，眼波荡漾，说不出的俏丽诱人，不觉情火狂涌，欲焰熊熊。冲动之下，竟鬼使神差的蓦然低下头去，吻在她的唇上。只觉那唇瓣柔软如花，冰凉而又滚烫。
　　这一刹那，楚含嫣觉得脑中轰然一响，仿佛有什么东西在体内倏然爆炸，一种从未有过甜蜜的欢悦，像海啸狂潮汹涌而来，将她的犹疑完全淹没。
　　她颤抖着张开唇瓣，迎接他贪婪恣肆的舌尖的舔噬吮吸，脑中一片空白。夹杂了甜蜜、紧张、幸福、羞怯等种种情绪的巨大眩晕感，仿佛海浪卷走一片树叶，将她轻飘飘的心轻易卷走。
　　这一刻，她全然忘了自己是谁，忘了自己身在何方。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第六十章 意外访客
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:44:15 本章字数:2324

        
　　一阵忘情恣肆的热吻之后，洛剑笙忽然想到了什么，蓦地一震，急忙退了开去。
　　他满脸通红，心头怦怦乱跳，却见楚含嫣娇靥酡红，睫毛轻颤，螓首微仰，樱唇轻启，好似依旧沉浸方才的美梦之中，不愿醒来。看着楚含嫣的撩人意态，洛剑笙心神又是一荡，难以自已。若不是极力克制，恐怕他会再度低头痛吻佳人。
　　“我竟然主动吻了含嫣？”洛剑笙兴奋未消，心中已惴惴不安。他不知楚含嫣清醒后会不会责怪自己，更隐隐忧心着下落不知的另一个丽人，“星彩姐还未寻到，我却在这里和含嫣......若是她知道我这样，不知会怎样生我的气？”
　　楚含嫣满面红霞未褪，悄悄睁开眼缝，看到他那俊逸的脸依旧通红，神情尴尬惶急，颇为有趣，心中不禁浮起淡淡的温柔之意，嘴角也露出一丝微笑。虽说她的体内早已寒气尽消，恢复了行动力，可她却不愿立刻就离开这人的怀抱，于是又合上美目假寐。她自幼随师尊在西昆仑学仙，性情淡然矜持，今日却在洛剑笙面前放开任性了一回。
　　楚含嫣一颗心正在云里雾里飞翔，识海中忽听洛剑笙传音道：“有人来了！”除了听觉，这天煞寒冰洞似乎隔绝一切感知，楚含嫣侧耳凝神，果然听到了极其轻微的脚步，外面似有两人正在走近。
　　只听一个男声道：“我们偷偷来这里不会有危险吧？”洛剑笙只觉得这声音很是熟悉。
　　“有叔叔和五位长老引开那老太婆，你还怕什么？”
　　“少掌门，我看她也不老嘛，恐怕风韵不减当年吧？不但脸蛋漂亮，肌肤雪白，这身段也是......啧啧，该大的地方大，该小的地方小，真有味道！”
　　楚含嫣不好意思再偎依在洛剑笙怀中，已盈盈起身，坐在他的身畔凝神倾听，听到这几句疯话，不禁又满面飞红，轻啐了一口。
　　洛剑笙看着佳人的旖旎神态，不由暗自陶醉。他蓦然醒悟过来，洞外这两人不是别人，正是龙虎山的慧真和少掌门张清叶！张清叶的声音他不熟悉，可他对慧真的公鸭嗓却是印象至深。只是不知两人怎会来到此地转悠。
　　“蠢货，你急着尸解超生啊，敢打她的主意？哼！那天你还给我惹下的麻烦还嫌不够吗？”张清叶的声音带着几分怒意，那一天他被知秋和尚当众击败，这个脸委实丢得不轻。
　　“是，是，我蠢，我该死！只不过她真的有那么厉害？”慧真一边赔罪，一边小心翼翼的问道。
　　“废话！那还用问？！你说，蜀山的那个方慕轩修为如何？”
　　“应该很高吧，师叔有天师剑傍身，他竟然还能和师叔打个平手......”
　　“哼，那是叔叔留了手！天师剑的真正威力又岂是那么容易抵挡的？不过就算如此，姓方的也确实不简单。排除天师剑的因素，就自身修为而论，他恐怕已和叔叔不相上下了。可父亲说过，方慕轩在蜀山高手中只能排在前五名以外，而卓老太婆却能排进前三，你说她厉害不厉害？更何况，蜀山镇山之宝青索剑眼下仍然在她的手上，令她如虎添翼。要不然，怎么会劳动叔叔他们几个一起出手？***，说起来，这卓老太婆也真是邪门，我们那么多人没困住那只畜生，听说却让她给制住了！”
　　“是啊，好像还有一只水系灵兽！我们......我们两个怕是对付不了它们吧？”
　　“蠢货，怕什么？我们不过是来探探路，又不用自己出手！”
　　“是，是。我们，我们没走错吧？怎么......怎么觉得越来越冷啊？”慧真说话哆哆嗦嗦，牙齿好像打起架来了。
　　洛剑笙、楚含嫣心知，这两人已距离天煞寒冰洞应该很近了。
　　“没错啊，叔叔给的搜寻符，指的分明是这里啊！”张清叶的修为明显高过慧真不止一筹，他的话说得倒是还很利索。
　　“少掌门，看，看......那面墙有些......可疑......这上面，写的是什么天......什么......冰......什么洞......”
　　“蠢货，我来看看。是天煞寒冰洞！”
　　“这是......什么......鬼地方啊，怎么......冷......飕飕......阴......森森的......”慧真牙齿打架打得越来越厉害了。
　　“天煞寒冰洞？好像有些耳熟。***，真的冷得有些古怪。”张清叶喃喃道。
　　洛剑笙心中纳闷，仅仅是冷得有些古怪么？这寒气可是能冻死人的啊！他却不知，这天煞寒冰洞外设有一层繁复的禁制，所以玄冰寒气主要在洞内肆虐，渗出洞外的只是极少一部分而已。
　　洛剑笙先前曾试过，法宝玄罡裙的防御结界对这无孔不入的玄冰寒气毫无效果，所以他只得以自身真元，结合四昧真焰特性，构筑了一个小型结界，将自己和楚含嫣庇护在内。
　　如今，洛剑笙虽已能抵御、驱除玄冰寒气，但对如何出洞仍然是毫无头绪。这天煞寒冰洞环壁皆冰，浑然天成，别说门了，就连条缝隙都找不到。而且，它还隔绝了除听觉外的一切感知，实在是玄奥莫测。
　　洛剑笙甚至在想，是不是要凭着自己的四昧真火，融冰破壁，硬生生闯出一条出路？可若是如此，消耗之大、费时之久恐怕难以估测。毕竟先前仅仅是融开那层薄冰，驱尽楚含嫣体内寒气，他便耗费了将近半个时辰，还用了四次殷红宝石迅速恢复真元。
　　因而此刻，洛剑笙不禁寻思，这两个老对头的到来，会不会给自己和含嫣带来什么转机呢？
　　楚含嫣亦是芳心高悬，只是她除了聆听洞外对话之外，至少还有一半的心思用来注视着洛剑笙。秋波流转，只觉得他凝神专注的神情越看越是俊逸迷人，不由心中又是一阵恍惚：“他长得真是好看呢！也许以后还会有许多女孩子喜欢他吧？”
　　想到这里，眼前不自觉的浮现出一个身着七彩霓裳的美丽身影。楚含嫣的神色蓦然一黯，刹那间柔肠百转，千种忧思涌上心头。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第1-2集 第六十章 不速之客
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:44:17 本章字数:2324

        
　　一阵忘情恣肆的热吻之后，洛剑笙忽然想到了什么，蓦地一震，急忙退了开去。
　　他满脸通红，心头怦怦乱跳，却见楚含嫣娇靥酡红，睫毛轻颤，螓首微仰，樱唇轻启，好似依旧沉浸方才的美梦之中，不愿醒来。看着楚含嫣的撩人意态，洛剑笙心神又是一荡，难以自已。若不是极力克制，恐怕他会再度低头痛吻佳人。
　　“我竟然主动吻了含嫣？”洛剑笙兴奋未消，心中已惴惴不安。他不知楚含嫣清醒后会不会责怪自己，更隐隐忧心着下落不知的另一个丽人，“星彩姐还未寻到，我却在这里和含嫣......若是她知道我这样，不知会怎样生我的气？”
　　楚含嫣满面红霞未褪，悄悄睁开眼缝，看到他那俊逸的脸依旧通红，神情尴尬惶急，颇为有趣，心中不禁浮起淡淡的温柔之意，嘴角也露出一丝微笑。虽说她的体内早已寒气尽消，恢复了行动力，可她却不愿立刻就离开这人的怀抱，于是又合上美目假寐。她自幼随师尊在西昆仑学仙，性情淡然矜持，今日却在洛剑笙面前放开任性了一回。
　　楚含嫣一颗心正在云里雾里飞翔，识海中忽听洛剑笙传音道：“有人来了！”除了听觉，这天煞寒冰洞似乎隔绝一切感知，楚含嫣侧耳凝神，果然听到了极其轻微的脚步，外面似有两人正在走近。
　　只听一个男声道：“我们偷偷来这里不会有危险吧？”洛剑笙只觉得这声音很是熟悉。
　　“有叔叔和五位长老引开那老太婆，你还怕什么？”
　　“少掌门，我看她也不老嘛，恐怕风韵不减当年吧？不但脸蛋漂亮，肌肤雪白，这身段也是......啧啧，该大的地方大，该小的地方小，真有味道！”
　　楚含嫣不好意思再偎依在洛剑笙怀中，已盈盈起身，坐在他的身畔凝神倾听，听到这几句疯话，不禁又满面飞红，轻啐了一口。
　　洛剑笙看着佳人的旖旎神态，不由暗自陶醉。他蓦然醒悟过来，洞外这两人不是别人，正是龙虎山的慧真和少掌门张清叶！张清叶的声音他不熟悉，可他对慧真的公鸭嗓却是印象至深。只是不知两人怎会来到此地转悠。
　　“蠢货，你急着尸解超生啊，敢打她的主意？哼！那天你还给我惹下的麻烦还嫌不够吗？”张清叶的声音带着几分怒意，那一天他被知秋和尚当众击败，这个脸委实丢得不轻。
　　“是，是，我蠢，我该死！只不过她真的有那么厉害？”慧真一边赔罪，一边小心翼翼的问道。
　　“废话！那还用问？！你说，蜀山的那个方慕轩修为如何？”
　　“应该很高吧，师叔有天师剑傍身，他竟然还能和师叔打个平手......”
　　“哼，那是叔叔留了手！天师剑的真正威力又岂是那么容易抵挡的？不过就算如此，姓方的也确实不简单。排除天师剑的因素，就自身修为而论，他恐怕已和叔叔不相上下了。可父亲说过，方慕轩在蜀山高手中只能排在前五名以外，而卓老太婆却能排进前三，你说她厉害不厉害？更何况，蜀山镇山之宝青索剑眼下仍然在她的手上，令她如虎添翼。要不然，怎么会劳动叔叔他们几个一起出手？***，说起来，这卓老太婆也真是邪门，我们那么多人没困住那只畜生，听说却让她给制住了！”
　　“是啊，好像还有一只水系灵兽！我们......我们两个怕是对付不了它们吧？”
　　“蠢货，怕什么？我们不过是来探探路，又不用自己出手！”
　　“是，是。我们，我们没走错吧？怎么......怎么觉得越来越冷啊？”慧真说话哆哆嗦嗦，牙齿好像打起架来了。
　　洛剑笙、楚含嫣心知，这两人已距离天煞寒冰洞应该很近了。
　　“没错啊，叔叔给的搜寻符，指的分明是这里啊！”张清叶的修为明显高过慧真不止一筹，他的话说得倒是还很利索。
　　“少掌门，看，看......那面墙有些......可疑......这上面，写的是什么天......什么......冰......什么洞......”
　　“蠢货，我来看看。是天煞寒冰洞！”
　　“这是......什么......鬼地方啊，怎么......冷......飕飕......阴......森森的......”慧真牙齿打架打得越来越厉害了。
　　“天煞寒冰洞？好像有些耳熟。***，真的冷得有些古怪。”张清叶喃喃道。
　　洛剑笙心中纳闷，仅仅是冷得有些古怪么？这寒气可是能冻死人的啊！他却不知，这天煞寒冰洞外设有一层繁复的禁制，所以玄冰寒气主要在洞内肆虐，渗出洞外的只是极少一部分而已。
　　洛剑笙先前曾试过，法宝玄罡裙的防御结界对这无孔不入的玄冰寒气毫无效果，所以他只得以自身真元，结合四昧真焰特性，构筑了一个小型结界，将自己和楚含嫣庇护在内。
　　如今，洛剑笙虽已能抵御、驱除玄冰寒气，但对如何出洞仍然是毫无头绪。这天煞寒冰洞环壁皆冰，浑然天成，别说门了，就连条缝隙都找不到。而且，它还隔绝了除听觉外的一切感知，实在是玄奥莫测。
　　洛剑笙甚至在想，是不是要凭着自己的四昧真火，融冰破壁，硬生生闯出一条出路？可若是如此，消耗之大、费时之久恐怕难以估测。毕竟先前仅仅是融开那层薄冰，驱尽楚含嫣体内寒气，他便耗费了将近半个时辰，还用了四次殷红宝石迅速恢复真元。
　　因而此刻，洛剑笙不禁寻思，这两个老对头的到来，会不会给自己和含嫣带来什么转机呢？
　　楚含嫣亦是芳心高悬，只是她除了聆听洞外对话之外，至少还有一半的心思用来注视着洛剑笙。秋波流转，只觉得他凝神专注的神情越看越是俊逸迷人，不由心中又是一阵恍惚：“他长得真是好看呢！也许以后还会有许多女孩子喜欢他吧？”
　　想到这里，眼前不自觉的浮现出一个身着七彩霓裳的美丽身影。楚含嫣的神色蓦然一黯，刹那间柔肠百转，千种忧思涌上心头。
　　＝＝＝
　　推荐！推荐！收藏！收藏！





    第3集 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:58:27 本章字数:11207

    天幕如墨，一钩残月高挂。
    人间皇都北京已是夜深人静，皇宫紫禁城内重楼叠院，影影绰绰，在月色下显得幽冷诡异。
    高大的宫门外，一个挺拔的身影，在月光下焦急的徘徊。
    此人一袭青袍，道骨仙风，面若冠玉，长须飘飘，可神色颇为凝重。
    他不是别人，正是位居蜀山四大真仙之首的蜀山派首席长老叶长卿。
    也是蜀山唯一留在俗世修行的长老级人物。
    半个时辰之前，他收到蜀山的飞剑传书，讲述了蜀山与龙虎山发生夺宝冲突一事。
    龙虎山声称奉旨觅宝，并带领各派修真，围堵在峨眉山门外，至今未去。
    读罢这封传书，叶长卿的心立刻提到了嗓子眼。许久以来，一直徘徊在他内心深处的不好预感，终于得到了印证。焦急之下，他不惜冒着触怒龙颜的危险，连夜入宫，求见年方十四岁的小皇帝。
    随着一阵细碎的脚步声，一个小太监从黝黑的门洞里匆匆走出，道：“宣长卿真人，入乾清宫见驾！”
    叶长卿闻言精神一振，跟随着小太监，沿着悠长的汉白玉小径，在紫禁城中穿行。
    半晌后，叶长卿终于抵达了小皇帝万历居住的乾清宫。
    两列全副武装的金甲卫士，如一尊尊铁塔，一动不动的矗立在殿外。
    一个老太监迎了上来，愁眉苦脸道：“长卿真人，皇上就在里面等你！
    唉，为了你，咱家可是捱了狠骂了！”
    “多谢李公公！”叶长卿握住老太监的手，暗中塞了一块翡翠寒玉在他的手中。然后，长吁一口气，拾阶而上。
    宽广的大殿中萦绕着一股甜甜的香味，叶长卿知道，这必定是从大殿四角的青铜鼎中飘出来的幽梦茴香。
    这幽梦草，是海外天方国进贡的，据说可以驱蚊安眠，令睡梦幽美酣恬。
    灯火摇曳，他隐约看到大殿中被清泉环绕的象牙床，一人斜倚榻上，看那颀瘦的身形，依稀便是当今的天子，小皇帝万历。
    叶长卿不敢怠慢，当即施礼道：“臣叶长卿，参见圣上！”
    没有任何回答。
    睡着了？还是在生气？
    叶长卿心中忐忑，正欲抬眼看去，忽觉一股寒意遍布身体。
    他蓦然发现，身后的殿门，不知何时已悄然关闭。而四周的空气中，更是透露出数股极为危险的气息。
    不好，这是一个陷阱！
    “抓刺客！”
    “有人行刺皇上！”
    就在他心头大震之际，殿外忽然锣鼓齐响，喊杀声震天。风声凛冽之中，不知有多少高手破空而来。
    叶长卿震骇无比，朝象牙床看去，却发现那“万历皇帝”已消失无踪。
    更让他惊骇的是，他发现体内的真元，竟不知不觉消失了三成以上，剩下的亦运转凝滞。
    “这不是幽梦茴香！”脑中灵光一动，他忍不住叫道。
    “是的！这可是九幽断魂香！怎么样？味道如何？”一个冷冷的声音，不知从何处响起。
    “卑鄙！”叶长卿又惊又怒。这九幽断魂香是世间罕有的毒物，会腐蚀经脉，消融真元，毒性之强，连八阶真仙级的修真者都无法抵御。
    就在这时，乾清宫的两扇殿门已轰然开启。
    “大胆刺客，竟敢冒犯皇上，还不束手就擒！”有人雷霆大喝道。
    话音未落，数十道凌厉无匹的法宝光华，已从四周骤然袭来。
    叶长卿大喝一声，手中挥出一道耀眼的炽热剑芒，犹如白练旋舞，挡住了这暴风骤雨般的光华。他胸中气血狂涌，脑中微微眩晕，心知九幽断魂香的毒性又进一步发作了。
    “不！蜀山前途未卜，我不能陷在这里！”叶长卿心中大吼，正欲拼尽全力，飞身而起之时，忽有一只洁白如玉的素手，从他身后的虚空中探出。
    叶长卿闷哼一声，脖颈的经脉蓦然一麻，顿觉眼前一阵眩光闪烁，随即便失去了知觉。
    长夜已尽，天色既白，可万里苍穹，不见一点明艳晨晖，却闻雷声滚滚，隐约从天际蔓延过来。
    峨眉两百里外的寂静山谷，黑水潭边，那黑衣人的手指间光芒一闪，现出一片符诀。他蓦然睁开双眼，桀桀怪笑了两声。
    黄衣人道：“宫中之事解决了？”
    “不错！叶长卿已中伏被擒，皇上圣旨已下！”说罢，黑衣人一拍身畔青石，道：“走吧！是时候了！”
    两人身形一晃，已出现在百丈高空，乘云踏剑而去。
    一阵风吹过，半人高的青石无声无息的化为尘埃，消散无踪。
    峨眉主峰上空，乌云密布，黯淡的天光中，一个巨大的淡红色光罩蓦然亮起，笼罩了主峰周围的数十个山头，方圆十余里的空间。
    峨眉玄光殿中，一个身形消瘦的道人正负手而立，将目光投向远方。
    一身青衫儒服的方慕轩立于阶下，面带忧色道：“师尊，护山结界已开启。山门外，龙虎山张少甫率领两百名龙虎山弟子正在与许师叔他们对峙。
    “各派修真千余人在附近围观，徘徊不去。弟子怀疑武当、茅山两派必已遣人秘密环伺左右，形势颇为不妙。”
    “别慌！你许师叔应该能暂时稳住局势……此事显然谋划许久，我已飞剑传书，联络你在京城的叶师伯，想来他当已连夜面圣，很快便有音讯传来。
    “只是，你卓师叔那边的两只太虚灵兽，降伏起来尚需时间，偏偏千萤谷已有敌侵入！你即刻遣叶浩然率十名六阶弟子前往支援吧！”说话的道人，正是蜀山掌门羽玄真人。
    “遵命！”方慕轩应声欲去。
    “等一等！来自崑仑的那对少年男女，还关在天煞寒冰洞里吗？”
    “恐怕是的，弟子已两次劝说卓师叔放人，均无济于事。”
    “真是胡闹！”羽玄真人叹息了一声：“你也去一趟千萤谷吧，就说我命她放人。若是你卓师叔依旧不依，你就用紫郢剑破开禁制，赶紧放了他们吧！”说罢，抛出一柄飞剑。
    此剑一出，紫光四溢，威势逼人，正是紫青双剑中的紫郢剑。此剑乃西方太白元精所铸，万邪不侵，与青索剑共为蜀山派镇山至宝。
    方慕轩难抑欣喜之色，接剑而去。
    空荡荡的大殿中，羽玄真人一个人遥望天空，神情萧索，低声自语道：“百年光阴，世事有若浮云，你终究还是忘不了那人吗？”
    就在这时，天幕的一角蓦然闪烁了一下。
    再看羽玄真人的指间，已多了一柄长不盈寸的精致飞剑。
    羽玄真人萧索的面容，登时变得煞白，轻轻呻吟了一声：“叶师兄！”
    “奶奶的，想起来了！父亲和我讲过，这天煞寒冰洞是蜀山四大禁地之一，据说在里面修炼水系真元再妙不过。
    “而且，听说被关进去的七阶以下修真者都难以禁受洞内寒气，两时辰内就会全身冻僵，送掉性命！”张清叶忽然想起了天煞寒冰洞的来历，大声道。
    “这么……邪门？我们还是……还是……离远一点……吧……”慧真哆嗦着道。
    “慌什么，先查探一下，又不是要你进去！”
    “听到了么？这里对修炼水系真元极为有利，你不是兼修风水两系么？”洛剑笙低声道。
    楚含嫣点头道：“嗯，此番受玄冰寒气洗礼，对我的水系修为确实大有助益。只可惜，幽寒冰魄镜不在身边，平日我正是借助其修炼水系真元的……”
    “呵呵，那只豹子真够憨趣的！奇怪，灵镜怎会突然幻成一只灵兽？”
    “可能是受了青鸾的诱发才幻化的。师尊说过，太虚七宝玄妙无方，仅是形态就令人眼花撩乱。
    “它们分别对应赤橙黄绿青蓝紫七色，属性各有不同。其次，每一件又各有三种形态：初始态、灵兽态、仙器态。”
    “初始态、灵兽态、仙器态？”
    “是的。初始态，是指法宝的完全封印状态，比如青鸾戒、幽寒冰魄镜。这时，大部分能力被封印，其实际效用最多相当于灵器级法宝。
    “灵兽态，是指它们的封印部分解除，以强大的灵兽形态出现，比如青鸾和水灵蓝豹，此时威力初显。
    “而仙器态，则指它们在封印完全解除后，成为仙器的形态。据说，青鸾戒会变成仙兵青鸾剑。
    “而幽寒冰魄镜则会摇身一变，成为仙兵幽寒冰魄筝。只有到了仙器态，它们才能真正发挥最强的威力，成为惊天动地的至宝。”
    洛剑笙听得愣了半晌，才长叹了一口气，道：“这似乎还不包括它们身上藏着的飞升之秘！竟然可以造出这么复杂的东西，那个创太虚七宝的仙人多半十分无聊！”
    楚含嫣噗哧一笑，道：“你还说别人，你自己身上不也藏着一堆稀奇古怪的秘密么？”
    洛剑笙叹道：“你总算知道我的苦恼了！要不改天，你好好研究一下我？”说完，少年又有些后悔：后面的那句话，是不是有些轻薄了？
    楚含嫣闻言，娇靥微红，眼波流动，微嗔道：“我可没那个本事！”
    两人不约而同的想到了方才的旖旎情景，心头怦怦乱跳，百味杂陈，一时无语。
    正在这时，洞外忽然传来轰轰数声巨响，洞中二人虽感觉不到明显的震动，却也被这巨响吓了一跳。
    “蠢货，谁让你拿亟雷符炸的？”张清叶怒声道，显然又在喝斥慧真。
    “真……结实……”
    “啪！啪！”两记响亮的耳光声响起，“你这个蠢货，你这么做会把那老太婆招来的！”张清叶这一次似乎动了真火。
    “不会……会吧……”
    “不会才怪！那老太婆不知道多精！长老他们多半对付不了她！”
    洛剑笙冲着楚含嫣苦笑道：“指望这两个活宝，看来是没什么希望了！这鬼洞真是害死人！”
    他心中愤懑，体内真元汹涌鼓荡，蓦地一掌朝洞壁劈去，一道炽烈焰浪激射而出，浓郁寒气被劈开一道深壑，坚硬远逾金铁的冰壁竟簌簌落下一些冰屑，连那盏青色长灯都震荡摇晃不止，使得洞中光线明暗交替，幻灭不定。
    “剑笙你看，那是什么？”楚含嫣呀然道。
    洛剑笙顺着楚含嫣所指，回头看那青色灯盏。只见细长的灯焰四周，恍若飘带一般，回旋环绕，一圈金黄色的古篆体蝇头小字若隐若现。
    “吾耗费半甲子光阴，采十万斤北海万年玄冰，建成天煞寒冰洞，又以北海龙鲸之骨、之脂，制成千年长明灯。此洞乃水系修炼佳地，蜀山弟子七阶以上者方可进入，不然性命堪忧。
    “为防寒气外泄伤人，吾以先天一气神咒禁制隐匿门户，封闭此洞，非仙器不破……蜀山第四代掌门紫阳真人。”楚含嫣念道，“这段文字应是建洞者紫阳真人所撰，以禁法隐迹于这长明灯之上，应当所言非虚。”
    “仙器？”洛剑笙苦笑道：“难怪那姓卓的婆娘那么嚣张，看来倒也不全是自吹自擂！难道真的非要天师剑、紫青双剑那种仙兵，才能破开这个鬼洞？太虚七宝不也是仙器么？可惜，不知道青鸾它们在哪里？”
    楚含嫣蹙眉道：“我感觉它们好像也在洞中。”
    “那怎么可能！”
    楚含嫣闭上秀目，凝神片刻，道：“我拥有幽寒冰魄镜已多年，因此和灵兽蓝豹之间也有一种微弱的感应。我感觉它似乎就在近处！”
    洛剑笙道：“莫非，这鬼洞里不止一间冰室？它们就被关在隔壁？”
    “大有可能！”
    “含嫣，你能不能用咒诀，或者神念召唤蓝豹？”
    “不能，可我能隐隐感觉到它的焦躁、愤怒、无奈……”
    正当两人旁徨无计的时候，只听洞外传来张清叶的声音：“许长老，你怎么来了？这里多半就是囚禁两只灵兽的地方！”
    “嘿嘿，不出我所料，果然关在了天煞寒冰洞！你们让开，待本长老破开禁制！”一个陌生而苍老的声音道。
    “许长老？来人很可能是龙虎山首席长老许横，据说修为已臻八阶后期！他说不定真能打开这鬼洞！一会儿我们随机应变，禁制一破，马上去找青鸾、蓝豹，争取一起脱身！”楚含嫣道。
    洛剑笙大感兴奋，忙点了点头。
    只听一声轰然巨响，似乎有什么东西轰击在洞外墙壁上，威力奇大，洛剑笙二人感觉一阵剧烈晃动，洞壁在簌簌震动。相比之下，刚才慧真扔的亟雷符，弱得不值一提。不过冰窟没有什么明显的变化。
    “奶奶的，蜀山就是一群缩头乌龟！这鬼禁制还真麻烦！连老子的龙虎宝印都不能一下子轰开！”只听那许长老怒声骂道。
    “原来是龙虎宝印！难怪！”洛剑笙心道。
    龙虎宝印和天师剑一起并列龙虎山两大仙器级镇山法宝，可谓声名赫赫。连他这半路出家的修真者也听说过此物。
    正当两人全神贯注，留意着接踵而至的变化时，忽听一声轻叱：“混蛋！快住手！”赫然便是那卓萤真的声音！
    糟了，怎么在这节骨眼上，臭婆娘又赶回来了！洛剑笙暗叫不好。
    “嘿嘿，卓仙子，你认为我会听你的吗？”随着许长老一声冷笑，又是一声惊天巨响，威力比刚才还大得多，洞壁摇摇欲坠，楚含嫣竟泛起一阵晕眩感，身子一仰，跌入洛剑笙的怀中。
    洛剑笙赶忙拥住伊人身体。
    正当此际，他忽见眼前一阵彩光四溢，晃人眼目。
    待到彩光消散，凝神一瞧，登时大喜过望。
    只见那原本浑然一体、光滑无物的冰壁上，已赫然现出一扇紧闭的黑色门户！
    第三集 东风破 第五章 凝碧仙府
    楚含嫣也发现了这一变化，轻轻推开他，一跃而起，道：“快走！”
    洛剑笙收起御寒护罩，瞬息间，两人已跃至黑门前。
    洛剑笙一掌挥出，黑门应声开启。放眼望去，门后赫然又是一个冰室，让人惊喜的是，里面关的正是青鸾、蓝豹！
    此刻，水灵蓝豹已变成普通豹子大小，青鸾也与它相仿。
    青鸾乃风火系灵兽，受玄冰寒气侵袭，精神明显委靡不振，卧倒在地，闭目无声。
    而蓝豹为纯水系灵兽，丝毫未受影响，只是它焦躁异常，一边低吼，一边不住用脚刨着地面。见到两人进来，正待做出攻击之态，随即又大喜过望，扑到楚含嫣身边，低头用脑袋蹭着楚含嫣的裙摆，发出呼噜呼噜的叫声。
    青鸾听到动静，也睁开大眼，警戒四望，五彩羽翎上更亮起一层火焰。
    它瞅到了洛剑笙，更注意到他颈项上的夜迷果，感觉到一种亲切和熟悉，于是收起火焰，摇摇晃晃的站起身来，眨动着大眼，眼眶中竟是泪光盈盈。
    楚含嫣轻轻抚摸着蓝豹的脑袋，洛剑笙也察觉到了青鸾流露的亲近之意，正欲过去安抚，可就在这时，冰室另一头那扇黑色大门轰然开启，一道炫目的白光，蓦然照了进来。
    洛剑笙和楚含嫣登时一惊，急忙朝着光芒来处望去，却未曾见到有人抢进室内，倒是看到两个人影正在洞外激战。
    其中一人手持青芒萦绕的青索剑，正是卓萤真，另一人却是个矮小老者，一头乱蓬蓬的黄发，双目炯炯，手持硕大方印，金光四射，稳稳敌住了青索剑的凌厉剑光，想来那宝物便是大名鼎鼎的龙虎宝印了。
    卓萤真一边出手，一边高声骂道：“许矮子，你这个混蛋，竟敢来蜀山撒野！”
    那个矮个老者，龙虎山长老许横也回骂道：“我呸，老子就是来撒野怎么着？老子早就看你不顺眼了！”
    两人一见石壁上大门洞开，立时对拼了一招，一起朝着洞前抢去。
    就在这时，两朵乳白色的莲花状火焰，蓦然从洞中飞出，分袭二人。
    卓萤真大惊，忙倒退两丈，青索剑幻出一片迷离的光雨，勉力绞散了那朵火焰。
    许横也一脸骇然，他随手挥出的一道气刀被火焰瞬间吞没，险些就要烧到自己的手臂。惊骇之下，他连退七八步，才从龙虎宝印中迫出一道碗口大的金光，将火焰击碎。
    就在两人慌神的一刹那，数道身影从洞中电射而出，正是青鸾和蓝豹，它们的身边，赫然站着一对风采夺人的年轻男女。
    洛剑笙以两朵真焰心莲，逼退两名八阶真仙级高手，终于重见天日，大感兴奋。
    一眼扫去，洞外是片被桃林包围的空地。场中，除了卓萤真和许横二人之外，也就只有龙虎山的张清叶和慧真，正远远的窥视着这里。
    “臭小子！”卓萤真被龙虎五老以调虎离山之计引开，好不容易才摆脱纠缠赶回，却依旧迟了一步。
    此时，情势微妙，对峙三方谁都不敢轻易出手，怕自己成为众矢之的。
    洛剑笙心知这两帮人援军随时将至，他们或许不会为难自己，可必定不会放过青鸾、蓝豹。于是他在青鸾耳边低语道：“这群家伙统统都是坏蛋，他们还会有帮手来，人多我们打不过，要赶紧跑路，你要跟着我，听到了吗？”
    青鸾歪着脑袋，迟疑的点了点头。
    就在此际，桃林上空一阵风声响动，接连飞来十多人。
    洛剑笙认得，冲在最前面的，就是曾在卧牛山布阵捕捉青鸾的龙虎五老，后面的却是方慕轩、叶浩然等蜀山弟子！
    此时不走，更待何时！
    少年大喝一声：“风紧，扯呼！”同时扔出两朵真焰心莲，直袭眼前两位真仙高手。紧接着，蓝光一闪，已与冰舞身剑合一，冲上云霄。
    楚含嫣飞身上了蓝豹，四足腾云，追在身后。青鸾也懂事的跟了上来。
    “小子休走！”
    “留下灵兽！”
    卓萤真、许横纷纷大喝，这一回有备之下，他们均以奇快身法，闪过了真焰心莲，抢身追去。龙虎五老、方慕轩等人，亦是即刻转向追去。
    洞前空地上，只剩了远处的张清叶、慧真。
    两人正准备追过去看看热闹，忽听一声巨响。远远看到，方才慧真用亟雷符未能炸动的坚硬山壁，已出现了一个半丈深的窟窿，甚是恐怖。
    这难道是那朵看起来人畜无害的莲花状火焰所为？
    慧真忽然大叫一声，他看到另一朵火焰已飘至近前，方向正是自己。
    大骇之下，他仰头后倒，下意识的祭出飞剑，想拦上一拦。
    幸亏他倒地及时，那朵火焰从他的眼皮上方不到一尺处悠悠飞过，将他的飞剑瞬间化为乌有，然后悠然飘向他身后的桃林。
    慧真按捺着宝贝飞剑被毁的身心伤痛，起身望去，一列桃树已无声无息的从中折断，形成了一个深邃无比的通道。
    两人相顾骇然，不敢再在此地停留，急忙匆匆离去。
    身剑合一时，修真者与飞剑合为一体，攻击、速度均大幅增加，可真元消耗亦是飞速无比。
    洛剑笙冲出数百丈之后，便幻回原形，轻轻落在青鸾身上，与楚含嫣所乘的蓝豹并肩，在千萤谷上空的浓雾中飞驰。
    千萤谷上空的这片云雾名曰迷雾海，即便在白昼之中，仍然异常浓厚，目之所及，不过五、六丈远。
    洛剑笙骑在青鸾背上，耳边风声凛冽，速度比自己御剑快了不止一筹。
    再看蓝豹矫健如电，背上的楚含嫣衣袂飘飘，说不出的清丽动人。
    他心神微醉之余，暗道，若是星彩姐也在，三人一起同乘灵兽，翱翔天际，该是何等快意的一件事！想到伊人，他的心头蓦然一紧。
    就在这时，他发现青鸾速度慢了下来，转瞬间已落后了蓝豹一大截。
    糟了，青鸾在天煞寒冰洞中受寒气侵袭，伤势未愈！他心念转动，已知缘由。
    就在这一缓的工夫，一阵极度危险的感觉袭来。
    洛剑笙身子一侧，趴伏在青鸾背上。一道炫目的青光从身畔倏然掠过，片刻之间，已挡在青鸾前头。
    青鸾被迫减速，那道青光幻回原形，正是卓萤真。
    卓萤真以八阶真仙级修为，驱动仙器青索剑，身剑合一，遁速之快，足以傲视天下！洛剑笙只缓了一下，就被她追上。
    楚含嫣大惊，正欲牵引蓝豹停下，谁知洛剑笙遥遥一掌，拍向蓝豹，大喝道：“快走！别等我！”
    蓝豹疼痛之下，拔足狂奔，瞬息间又冲出去里许。
    等待楚含嫣再回首时，少年和青鸾已消失在浓雾里，不见影踪。
    楚含嫣心头大乱，不知所措。她心知即便回去，也未必救得了少年和青鸾，不如分头逃逸，希望倒是更大。
    她一边安慰自己，一边伏在蓝豹身上，在雾霭中茫然飞驰。
    冷风拂面，寒雾刺骨，她眼中酸涩不已，万物已一片模糊。
    “臭小子，留下青鸾！”卓萤真脚下已换上一柄白色飞剑，手中青索剑青芒熠熠，散发着森然寒气。
    “嘿嘿！乖乖留下灵兽，不然休想走出这里！”只片刻工夫，许横也追了上来。他踩着一柄黄色飞尺，手捧龙虎宝印，幸灾乐祸的看着少年。
    “许矮子，你不追那丫头，跟我这凑什么热闹！”卓萤真怒道。
    “嘿嘿！峨眉都快变铁桶了，连个蚊子也飞不出去，你以为那丫头跑得掉吗？”许横嘿嘿笑道。
    “什么？”
    “什么？”
    卓萤真、洛剑笙同时惊讶出声。
    “嘿嘿，蜀山一门骄横恃强，强行破坏皇上的寻宝大计，冒犯天威，犯下欺君灭门大罪。
    “本派已奏请圣上，降下圣旨，由本派协同武当、茅山，联合天下修真，共伐蜀山。眼下，峨眉恐怕已被围成一个铁桶了吧！哈哈！”
    “一派胡言！”卓萤真怒喝道，她娇躯颤抖，酥胸起伏不止，显然是在强抑怒火。
    洛剑笙听得亦是心惊。区区一件法宝的争夺，怎么会演变成如今这般不可收拾的局面？
    洛剑笙紧张的思索着自己的应对之策。
    他心知眼前任何一人都不是自己可以对付的，就算搭上青鸾也不行。
    如今，唯一可以利用的就是两人之间的微妙关系。
    若是他们大打出手，自己说不定就有可乘之机。
    想到这里，洛剑笙冷声道：“龙虎山果然无耻，如此卑劣的伎俩都使得出来！恐怕，你们所图的不仅是区区一件法宝，更是蜀山的千年基业吧！”
    听闻此语，卓萤真脸色铁青，压制不住满腔怒火，口中念念有词，青索剑登时青芒暴涨，掀起数丈高的狂澜，蓦然卷向许横。
    许横心中大骇，他手中龙虎宝印一扬，一道冲天金光，狠狠的和青芒撞击在了一起。
    这一击剧烈无匹，猛烈狂飙的气劲，有若滔天怒潮席卷全场，两人均倒退了数丈，才将将站定。
    卓萤真一招刚罢，青索剑又脱手而出，化作一道炫目的青光，气势如虹，迅疾无比的直刺过去。
    “奶奶的，老虎不发威，你当我是病猫啊！”许横怒骂了一句，念动咒诀，硕大的龙虎宝印中腾的冲出一龙一虎，姿态凶厉的朝着青索剑幻出的青光猛扑过去。
    无坚不摧的青索剑，在一龙一虎纠缠之下，竟也无法寸进，无功而返。
    许横嘿嘿笑着，盯视卓萤真，欣赏她杏眼圆睁、酥胸起伏的含怒美态，心中暗忖：奶奶的，果然有点姿色，难怪当年能迷惑那么多人！
    就连张老二，也险些吃过你的大亏！还好老子不买你的帐，不然恐怕也成了冤大头了！
    不好！那小子呢？
    许横蓦然发现，余光中已没了洛剑笙和青鸾的身影，才醒悟过来：那小子竟趁着方才两人激战的工夫，骑着青鸾溜之大吉了！
    雾霭弥漫，洛剑笙乘着青鸾，穿云梭雾，一边寻找那一抹蓝色和白色身影，一边提防着身后的追兵。
    可楚含嫣和蓝豹已去得太远，气息极淡，洛剑笙在雾海中转悠半晌，也没发现他们的行踪，不禁焦躁忧心不已。
    蜀山被围，无疑是件震撼人心的大事，再想到事件由头，竟然是身下的青鸾，他不由啼笑皆非。
    他抱着青鸾的脖颈道：“你叫什么名字？我叫你青青好不好？”
    青鸾眨巴着眼睛，歪着脑袋，似懂非懂。
    “嗯，不反对么？那就叫青青了！青青啊，你可知道白衣姐姐和那个蓝豹，弟弟或者妹妹，去了哪里？赶快带我去找他们！”
    青鸾点了点头，一声长鸣，振翅疾飞，速度又快了一筹。
    洛剑笙却被这婉转清亮的叫声吓了一跳：“嘘！小声点。好多坏人正在抓我们，不要再这么大声了，知道么？”
    青鸾眨巴眨巴了眼睛。
    洛剑笙心中着急，却也别无他法，只得寄希望于青鸾的灵性。
    他心想，它的灵觉必定超出我甚多，不然怎么会为了星彩姐，找到千萤谷来？星彩姐，到底怎么样了？我要不要回去找那臭婆娘问个清楚？可是打又打不过她，怎样做，才能让她开口呢？
    正思绪万千之际，洛剑笙发现四周云雾渐渐稀薄，光线逐渐强烈，心念转动间，蓦然冲出了云海。
    万丈霞光让洛剑笙一阵目眩，闭目片刻才睁开眼睛。
    眼前云海翻腾，浩瀚无垠，令洛剑笙目瞪口呆的是，在这壮观云海之上，赫然悬浮着五座山峰。
    凝神望去，那近前的一座山峰，山崖陡峭，藤萝披拂，生长着许多不知名的奇花。绿苔痕中，隐隐现出“凝碧”两个大字。
    凝碧崖？
    洛剑笙心中登时跳出了这个名字。虽然是半路出家，但熟读神仙志怪的他，也听说过凝碧崖的赫赫大名。
    据说，凝碧崖是蜀山派的秘密仙府，是千年前蜀山二代掌门乾坤一气妙一真人邀请天下散仙，所开辟的洞天福地。
    想不到，今日竟会亲眼得见！
    不过，听说这凝碧崖乃是蜀山禁地中的禁地，只怕比千萤谷还要隐密，不要说外人，就连蜀山弟子没有掌门的飞剑令符，都不得进入。可如今，何以就这么敞开在眼前？
    正疑惑间，洛剑笙蓦然看到一道流光飞入凝碧崖五峰之间，随后一层透明的光罩正缓缓合拢。
    原来是有人打开了禁制！
    怎么办？要不要趁着结界未曾合拢，溜进这大名鼎鼎的仙府瞅上一瞅呢？听说里面可是藏着无数奇珍异宝！唉，算了！现在局势如此混乱，还是先找到含嫣再说！
    洛剑笙刚打定主意，却听青鸾清鸣了一声，蓦然朝着凝碧崖飞去，还没等洛剑笙反应过来，便带着他冲过了结界。
    就在他身后，那层透明光罩完全合拢，峰峦叠翠的凝碧崖五峰忽然消失无踪，只剩下一片翻腾不息的无尽云海。
    峨眉山门外，一个巨大无匹的淡红色护山结界，将峨眉附近七十二峰均笼罩在其中。
    护山结界外，流萤点点，修真者越集越多。黄衣羽冠的龙虎山门人站了一大片，为首的正是张少甫真人。
    只见他面带冷笑，漠然看着对面不远处，守在结界之中的数百蜀山弟子。
    不远处，千余各派修真，正徘徊左右。
    从昨夜到今晨，已过了整整五个时辰，虽有不少人难熬漫漫长夜，已自行离去，但也有很多人抱着看热闹、搅混水的心态，继续在此观望。
    更有人听说蜀山将有大事发生，不远千里，风尘仆仆的赶来，使得蜀山附近的各派修真人数不减反增。
    就在这时，一群锦衣人簇拥着一名黑衣人，从远处疾驰而来。
    张少甫见状大喜，连忙抢步迎上，施了一礼。
    黑衣人点了点头。
    张少甫心领神会，随即转身，气运丹田，高声道：“各位道友，请听我一言！昨夜，我龙虎山一门奉皇命在龙虎山寻觅至宝，遭蜀山人等强行破坏，携灵兽逃至峨眉，我等欲上山寻找，却再遭阻挠。我派已奏请皇上降罪蜀山。如今，圣旨已至！有请东厂冯公公宣旨！”
    说罢，张少甫双膝跪倒，他的四周，所有龙虎山弟子、锦衣人全部呼啦啦跪倒，场面壮观。
    远处的各派修真见状不知所措，不知当跪还是当站。
    毕竟，这些修真者绝大多数还是第一次遇见这种场面。
    蜀山弟子，虽竭力保持镇定，可神色之间，仍透露出内心的震惊和慌乱。
    这个面白无须的黑衣人，正是执掌东厂的大太监冯保。
    只见他排众而出，目中电光四射，双手一抖，一幅金光闪耀的圣旨迎风展开：“奉天承运，皇帝诏曰：蜀山一门，骄横恃强，昨晚公然阻扰龙虎修真奉旨觅宝，实乃冒犯天威，欺君犯上。此后，更有蜀山长老叶长卿，连夜闯入皇宫，图谋行刺寡人！
    “蜀山种种行径，委实大逆不道，罪不可恕！故，朕命龙虎、武当、茅山三大道门，协同东厂，即日起成立搜异门，率十万神卫军，联合天下修真，共伐蜀山！钦此！”
    冯保圣旨读罢，人群中跃出一男一女，和张少甫站成一排，道：“臣龙虎山张少甫，代掌门接旨，谢主隆恩！”
    “臣武当清虚，代掌门接旨，谢主隆恩！”
    “臣茅山杜三娘，代掌门接旨，谢主隆恩！”
    目睹此情此景，围观修真登时震骇哗然。
    蜀山长老叶长卿闯入皇宫，刺杀皇帝！这怎么可能？
    想不到，蜀山昨晚在卧牛山夺宝，被龙虎山指为欺君犯上的事尚未了结，竟又爆出叶长卿入宫行刺皇帝的骇人消息，岂能不叫人震惊？
    难道，真的是屋漏偏逢夜雨，蜀山大走霉运，气数已尽？
    不过，还是有明眼人看出，这其中必定大有蹊跷。
    有臭名昭着的东厂掺和，又有什么事不可能发生呢？
    想必朝廷真的要对蜀山下杀手了。
    真是木秀于林，风必摧之！匹夫无罪，怀璧其罪！
    蜀山占据如此天地灵脉，积累千年，门中法宝无数，更有仙器若干。
    尽管这两百年来，蜀山一直韬光养晦，隐逸世外，却终究免不了一场劫难。只是这一劫，来得还是有些突然了！
    众声喧哗之中，只见修士甲手捧心口道：“乖乖，如此兴师动众，把人小心肝都吓出来了！奇怪，这帮家伙要动蜀山，为何早不动手，迟不动手，偏偏趁着宝物出世的时候动手？”
    修士乙道：“傻了吧你？虽说还是个娃娃，却和几大道门打得火热，迷恋仙道，整天梦着白日飞升。如今太虚七宝出世，他怎么可能放过？
    “昨天的青鸾戒不算，据闻蜀山两年前就拥有了一件橙色太虚之宝，三界神雷塔。素来清高自傲的蜀山会轻易交出来么？
    “皇帝小儿不玩点手段怎么行。何况，朝廷对蜀山忌惮已久，这一回正好藉机拔除，这就叫一箭双雕！”
    修士甲道：“乖乖隆地咚！韭菜炒大葱！原来这几家道门和东厂混在一起，变得这么狠了。这回真长见识了！”
    许多人觉得震惊和不可思议，也有人心存不良，幸灾乐祸，寻思趁火打劫之事。
    结界内的蜀山弟子，闻言大多面色发白。他们原本虽然有些担忧，但还没太当回事，却不料横祸天降，噩梦成真，难以挽回了。
    就在此时，远处群峰上流光闪烁，密密麻麻，竟有成千上万名身着黄衣、蓝衣、青衣、锦衣的男女，或踏飞剑，或踩法宝疾飞而至。
    不多时，已结成阵势，将蜀山围得严严实实。
    “这么多龙虎山、武当、茅山弟子？！那些穿锦衣的，莫非是东厂的高手？”旁观者惊讶不已，窃窃私语。
    “原来，这一切早就筹划好了！”明眼人心中更是豁然一亮。
    看来，围攻峨眉的大战，就在眼前了！
    蜀山立派千年，已经很多年未曾遇到过如此的场面。
    在场的修真者，还是从老一辈口中，听说过千年前，群魔围攻峨眉的故事。
    想不到，光阴轮转，时隔千年，却出现了如此戏剧性的一幕！
    大太监冯保鹰视狼步，踌躇满志，一扫四周，桀桀笑道：“蜀山逆贼们听好！限半个时辰内，由你们掌门羽玄真人，亲自出来受降！否则，准时攻山！”





    第3集 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 22:59:13 本章字数:28944

    第三集 东风破 第六章 十年未醒
    “荒唐！朝廷怎么会下这种狗屁圣旨？”
    “日他仙人板板，皇帝小儿难道疯了吗！”
    “龟儿子的，龙虎山、武当、茅山还是不是道门，怎么能做出这种下三滥的事？”
    “叶师伯呢，叶师伯不是在朝中么，他怎么说？”
    “你没听东厂那阉人嚷说叶师伯图谋刺杀皇上未遂，已被抓获，打入天牢！这已经成了栽在我们蜀山头上的一大罪名了！”
    “什么？怎么可能？胡说八道！”
    峨眉玄光殿内，十多位长老和数十核心门人，正群情激愤，议论纷纷。
    大殿一角，一名青年面色发青，十指紧攥手中宝剑。
    此人正是叶长卿之子，叶浩然。
    他身边一位少女，轻轻扯了扯他的衣袖，低声道：“别担心，师伯吉人天相，不会出事的。”
    “镇静！镇静！”羽玄真人大喝了两声，待殿内声音渐息，又道：“许师弟，你把当前的情况讲述一下。”
    蜀山长老许清生，绰号智叟，蜀山四大真仙之一，冷静多智，蜀山的外交内务大事，一向由他操持。
    方才，也正是他在山下周旋，并安排守山事宜。
    只见他上前一步道：“掌门师兄，三阶金丹期以上弟子三千余人，已分守各大要地，严阵以待。包围我派的龙虎山、武当、茅山三派修真及东厂高手，数量达一万之众，修为大多也在三阶以上。
    “二十里之外，尚有十万全副武装的朝廷神卫军伺机而动。这支神卫军，乃是朝廷借东厂之手，与三派修真合作，费时十年，秘密打造的精锐部队，尽数装备湮灭甲、破法箭，群战力量绝不容小视！
    “这帮狼子野心的家伙，打着朝廷的旗号，设下弥天大局，动用数倍于我方的兵力对付本派，显然是蓄谋已久。这一次，情势恐怕大为不妙！”
    羽玄真人叹道：“陷入如此被动之局，怪只怪我低估了他们的手段和野心。许师弟，其余各派反应如何？”
    “将信将疑，仍在周边徘徊观望。”
    “给崑仑、崆峒两派，及三大佛门的传讯剑书发了么？”正道九宗，六大道门三大佛门，已有三派联手与蜀山为敌，眼下，蜀山也只能寄望其他五宗能明辨是非，助蜀山一臂之力了。
    “峨眉已被完全封锁，对方已设下隔离结界，不仅传讯剑书无法送出，就连传讯符诀也彻底失效了！”
    在场众人闻言纷纷倒吸一口冷气，议论纷纷。
    “好一个围而歼之之计，看来他们是王八吃秤砣——铁了心，想将我们一网打尽了！”
    “做梦！他奶奶的，当我蜀山八千弟子是泥捏的不成？”
    “噤声！”羽玄真人道：“许师弟，你即刻派二十名遁剑速度出众的弟子，四人一组，分为五组从后山秘道离开，先飞剑传书通禀五宗，再亲自登门求救！”
    “是！天罗教那边，要不要……”许清生犹豫了一下，问道。
    羽玄真人面色变幻不定，最后还是摇了摇头，道：“不了，天罗教虽然势大，但毕竟声名不正。何况与我派尚有陈年过节未曾消解，就算知情，十有八九也只会袖手旁观！”
    许清生刚刚离去，一人飞掠入殿，青衫儒服，一副书生打扮，正是方慕轩。一进殿，便掠至羽玄真人身边。
    “慕轩，千萤谷的事怎么样了？”羽玄真人问道。
    方慕轩道：“弟子晚去一步，龙虎五老调虎离山，引走卓师叔，而龙虎山的许横更抢先以龙虎宝印，破了天煞寒冰洞的所有禁制。
    “我和卓师叔阻拦不及，竟让那两只灵兽和两个年轻人一起逃出，冲进千萤谷上空的迷雾海中，不知所踪。”
    羽玄道：“怎会如此？你卓师叔也没追上他们？”
    “好像也追丢了。弟子找到卓师叔的时候，她正在和许横鏖战。许横见我们来了，不敢恋战，冲出结界，回到了龙虎山阵营。”
    “那你卓师叔呢？”
    “卓师叔又返身寻找灵兽去了！”
    “随她去吧！峨眉已封山，外面还有重重包围，那两只灵兽理应是跑不掉的。对了，叮嘱大家，千万不要伤了那两个年轻人！”
    “是！”方慕轩应声退下。
    望了一眼窗外正逐渐阴沉下来的天空，羽玄真人在心中轻叹一声，飞身而起。
    他面向阶下数十名长老、精英门人，朗声道：“诸位同门，今天是个特殊的日子。我蜀山正面临着生死存亡的关头！蜀山立派千年，素来是玄门正宗，煌煌大派。
    “然而今日，却有一群狼子野心的家伙，觊觎蜀山千年基业，设下弥天大局。手段卑劣险恶，千方百计欲置蜀山于死地！可悲可怒的是，皇帝竟当真被其蛊惑，颁旨围剿本派，将我们逼上绝路！”
    停顿了一下，羽玄神色坚毅淡定，继续道：“他们有备而来，力图将我派一举击溃。可是他们决计不会得逞！数百年来，蜀山虽然韬光养晦，可实力犹在。
    “当年，万千邪魔攻打峨眉都铩羽而归，今日换了这群狼子野心的家伙，结果也是一样！诸位同门，你们都是蜀山的中坚力量，为了蜀山的生死存亡，为了蜀山的千年荣耀，让我们放手一战！”
    “青青，我实话告诉你，这里十分危险，你个子太大，很容易被人看见，你能不能暂时变回戒指？”
    无意中被青鸾带进凝碧崖的洛剑笙，心中忐忑不安。一人一鸟，躲在一处僻静的崖壁上，正在讨价还价。
    洛剑笙正一意恳求青鸾，收起它那华美的大鸟外型。其实，他是怕青鸾再随意乱叫，被人当成小偷，或者当成奸细，那可就惨了。
    可是青鸾听了少年的话，却连连摇头。开玩笑，变回戒指多闷啦！
    洛剑笙情急之下，从乾坤戒搜出一颗红艳艳的果子，用上了骗小孩的方法：“青青，听话，这颗香喷喷的果子就给你吃！”这是崑仑朱果，由天地灵气所孕育，对修炼大有帮助，在崑仑派的时候，洛剑笙可是没少吃。
    青鸾好奇的盯了两眼，终于忍受不住这香甜果子的诱惑，点了点头。
    “给你！”
    青鸾一口咬住朱果，咕咚一声，吞了下去，接着心满意足的伸了伸脖子，就想长鸣。
    洛剑笙吓得赶紧捂住青鸾的嘴，急道：“我的小祖宗，你要害死我啊！
    不许叫，你不叫我才放手！”
    看到青鸾勉强做出点头听话的样子，洛剑笙才慢慢放开手。
    “好了，快变吧！”
    青鸾不满的瞪了他一眼，一抖羽翼，一圈斑斓炫目的彩光将它笼罩。
    片刻之后，彩光散去，它变成了——一只巴掌大的小鸟。
    仍是五彩羽毛，不过青色长尾却短了不少，外形酷似一只麻雀，在地上走来走去。
    “你！不是说变回戒指的吗？”洛剑笙郁闷道。
    青鸾扑扇着翅膀，飞到他的掌心，可怜兮兮的看着他，眼眶中泪光盈盈。
    “好了好了，小鸟就小鸟吧！不许随便乱叫，不然以后就没果子吃了！”洛剑笙连哄带威胁。
    青鸾小鸡啄米般，连连点头。
    “也好，这凝碧崖这么大，没有你，我还真不知道怎么逛呢？对了，你带我进来，到底要干什么啊？难道含嫣和蓝豹在这里？”
    青鸾闻言振翅飞起，化作一道迅疾的彩光。
    “等等我！”洛剑笙忙踏剑跟上。
    说来也怪，这偌大的凝碧崖，到处是幽泉飞瀑，青山秀石，奇花异草，灵气浓郁得像要溢出，可是却安静得要命，洛剑笙一路行来，没遇到一个人。
    先前飞入凝碧崖的那个家伙，也不知去了哪里。
    一鸟一人，在五峰之间转来转去，终于来到一座山洞前。
    山壁上藤萝披拂，蔓草丛生，洞门上铭刻着三个大字“思寐洞”。
    难道是这里？
    见青鸾飞入洞中，洛剑笙心头蓦然一跳。这里绝不像是含嫣和蓝豹来过的地方，那青鸾为什么来呢？莫非是因为星彩姐？
    想到这里，洛剑笙既兴奋又紧张，收起飞剑，悄然入洞。
    这个山洞迂回曲折，洞壁上相隔不远就有一盏明亮的青灯，散发着盈盈冷香。走了不远，甬道尽头出现了一间石室，石门半掩。
    察觉到石室中有人，洛剑笙立刻放慢放轻了脚步。
    青鸾似乎感觉到了他的紧张，乖巧的飞回他的肩头。
    洛剑笙轻轻跃起，悄无声息的落在石门边上，只听一个女声，正在石室中自言自语：“倾城哥，你再等一等，再过五日，回魂仙液便将炼成，你就可以醒来。”
    倾城哥？洛剑笙闻言大惊：莫非是卓倾城？
    他从门口悄悄望去，但见一个黄衣女子，侧对着石门，跪坐在一张蒲团上。
    女子约莫二十来岁，容颜秀丽，面前悬浮着一个晶莹剔透的圆球。
    那圆球散发着幽幽的气息，内中隐约有一个青蒙蒙的光团在闪烁。
    “倾城哥，你沉睡了整整十年了，会不会经常做梦呢？在你的梦中，有没有出现我的身影？”那女子轻抚着圆球，神情充满怜惜和悲戚：“爱一个人，为什么会这么难呢？当初，我得到你的身体，却得不到你的心。
    “现在你属于我一个人，可我又触摸不到你的身体。我想救活你，可是又怕失去你。倾城哥，你说，我该怎么办呢？
    “倾城哥，你还记得，我们当初的事么？”女子的语声变得温柔起来，她陷入回忆之中，一段发生在久远岁月中的故事，随着她的讲述在洛剑笙面前展开。
    洛剑笙惊讶的发现，她口中的“倾城哥”，正是卓倾城。
    当年，这女子和卓倾城青梅竹马，对他情愫暗生，一心想着长大之后嫁给他。
    她期盼在她的及笄之日，亲口告白：“倾城哥，我已经长大了，我喜欢你，娶我吧！”
    那一天终于来到了。当母亲为她挽起如云的长发，她做的第一件事，就是跑到卓倾城面前，羞涩的展示她美丽的新衣和秀发。
    可她没有想到，卓倾城只是淡淡笑了笑，像往常般，摸了摸她的头，还没等她开口，就转身离去。
    那一日，她恍恍惚惚，明明是她的及笄之日，她却感觉不到欢喜。
    她不知道卓倾城去了哪里，问遍了师姐妹，才从一个师姐口中得知，卓倾城“和心上人幽会去了”。
    她闻言脑子登时嗡然一响，变得一片空白。她心乱如麻，一个人跑了很远，漫无目的乱转了一日，希望碰到卓倾城。
    就在她满怀失望的时候，她忽然看到了卓倾城一个人靠在山路上，满身酒气，怎么摇也不醒。
    将他扶到附近的山洞，她坐在卓倾城身畔，将他的头枕在自己腿上，就在她猜想怀中男子为何喝得大醉的时候，卓倾城忽然翻了个身，紧紧的抱住了她。
    卓倾城的动作粗鲁而狂热，她根本推不开，只能眼睁睁的看着自己的身体，一点一点暴露在他的眼前，暴露在皎洁的月光下。
    接下来，她既期待又害怕的事情终于发生了，平时疼她的卓倾城，那个时候却一点不知怜惜，发泄似的揉捏着，冲撞着。
    剧烈的疼痛使她感到恐惧，她不敢看卓倾城的眼睛，觉得在自己身上的彷佛是一只野兽。
    她开始大叫，开始反抗，可越是反抗，卓倾城却越是起劲。
    他一边折磨她，一边骂她“贱人”，直到最后精疲力竭的倒在她的身上，抱着她低声抽泣，呓语着：“星彩，不要离开我！”
    听到那个陌生女人的名字，她呆住了，一颗心如同坠入了冰窟。
    与这一切相比，身体的疼痛忽然变得微不足道了。
    看着眼前的男子，她的心中充满了疼惜。同时，一股恨意油然而生。
    有生以来，她第一次痛恨一个人，一个从未见过的，叫做“星彩”的女人！
    半夜的时候，卓倾城终于从宿醉中醒来，大惊失色，连声道歉，千叮万嘱，要她不要讲出去，还说一定会娶她。
    几个月后，卓倾城果然向她的父母提亲，娶了她过门。
    可她没有想到，一周之后，卓倾城却突然离去。
    更没想到，卓倾城离去的时候还好端端的，回来的时候，却已是一具残破不堪的躯体，要不是她的父亲及时赶到，用太玄晶魄收容了卓倾城的元神，卓倾城早已灰飞烟灭……
    听到这里，洛剑笙心中翻江倒海，惊愕异常。原来那圆球里面的青光，竟是卓倾城的元神。
    只听女子又道：“你知道么，得知你出事的消息后，我跪在父亲面前三日三夜，求他为你报仇，可他却总说什么是你主动寻衅，难以追究。
    “这不就是忌惮天罗教的势力么？可笑，他堂堂的蜀山掌门，竟会怕区区一个天罗教主！”
    蜀山掌门？她竟是蜀山掌门之女？洛剑笙心中呀然。
    “倾城哥你知道么，这十年来，除了守在你身边陪你，想着如何救你之外，我想的最多的事，就是杀了那妖女，为你报仇！今天，我终于等到了一个机会！
    “这几个月，修真界传说有件叫青鸾戒的仙器在那妖女身上，许多人四处找她。不多久，那妖女或许是无处躲藏，回到了紫霄宫，好笑的是，她还弄丢了青鸾戒。
    “于是，我便派人向紫霄宫放出消息，说卓倾城没死，试探她的反应。
    刚好那青鸾戒不知为何，又在卧牛山现世，她果然心动，来了蜀山，只可惜她还没来得及寻找青鸾戒，就被姑姑擒回千萤谷。”
    洛剑笙闻言身形剧震，他知道，这女子口中所称的姑姑，必定是卓萤真。想来就是卓倾城的姑姑。
    “可笑的是，那日慕容妖女看到你如今的模样，还做出震惊失落的样子，哼，如果不是她，你怎么会变成这样？我再三央求姑姑杀了她，可是姑姑不许。
    “我心生一计，装作无意对她说，只有南海冥火岛的回魂仙果才能救你。那回魂仙果两百年一熟，今春正是成熟季节。只是冥火岛布有强力幻术禁制，一入其中，幻觉丛生，对寻常修真者来说，极度危险。
    “她起初还将信将疑，我故意叹息道，我前后已派去了三拨人，均铩羽而归。两日后，更有两位长老将亲自前往，但我派毕竟长于剑修，能否破得了那强力幻术禁制，依旧很难预料。
    “看到我忧虑失落的神情，她终于忍不住出声，表示自己当有能力一试，只要我助她脱困，她便立即赶赴冥火岛，不采到回魂仙果，绝不罢休。
    “嘿嘿，那妖女如今已在去冥火岛的路上了！不过，真正的回魂仙果，我早已采回来了。等着那妖女的，其实是个陷阱！”
    洛剑笙听到这里，脑中轰然一响，登时惊怒交加。
    他原本还对这女子怀有一些同情，此刻已尽数化为愤怒。
    “无耻之徒！”他大喝一声，一跃而出，扑向那黄衣女子，想要封住她的经脉。
    那女子大惊失色，捧起圆球，连退数步，长袖一挥，一道银白色剑光朝着洛剑笙袭来，她厉声喝道：“大胆贼子！你是何人？”
    第三集 东风破 第七章 冥火之岛
    洛剑笙也不多话，使出“幻剑分影诀”，飞剑冰舞登时一分而三，一剑将女子的飞剑击飞，另两剑分袭女子肩头和腰肋。
    青鸾也振翅飞起，一道细长的紫色三昧真火，射向女子的头发。
    那女子未曾想到，洛剑笙的攻势如此凌厉，还有一只奇异的小鸟助战，手忙脚乱之下，躲开了腰肋、头发，肩头却被冰舞一剑刺中。一股寒冷刺骨的气息瞬即沿着伤口蔓延全身，心中不由大骇。
    她正欲急运真元催逼寒气，可浑身经脉倏然一麻，已被封住禁制，跌坐在地。只得眼睁睁的看着太玄晶魄滚落尘埃。
    她双眼几欲喷火，死死瞪着少年，哑声道：“你究竟是谁？”
    洛剑笙手一招，摄起那盛放着卓倾城元神的太玄晶魄，傲然站到女子面前，青鸾飞回他的肩头。
    他冷冷道：“你不必知道我是谁！你只要告诉我，冥火岛的陷阱究竟是怎么回事？”
    黄衣女子闻言一愣，仔细打量眼前的少年，和他肩头的五彩小鸟，忽然哈哈大笑：“我知道你是谁了！你就是慕容妖女新找的小姘头！哈哈！”
    “你！你胡说！”洛剑笙怒火大炽，一个耳光扇在女子脸上。
    他性情善良纯然，从未有过如此冲天怒火。
    可眼前这女人不仅出言污辱自己，还污辱他心中最爱慕的人，实在让他忍无可忍。
    女子口中溢出一缕鲜血，却好似浑不在意。她冷笑道：“我倒是好奇，你是怎么从千萤谷的天煞寒冰洞里跑出来的？”
    洛剑笙强抑怒火，道：“这不关你事，你究竟说不说冥火岛的事？”
    他左手捧着太玄晶魄，右手燃起一朵洁白的真焰心莲。
    感受到真焰心莲散发的危险气息，那女子登时脸色大变，怒道：“你敢？”
    洛剑笙道：“我有何不敢？我再给你一次机会，你不说，就看着他魂消魄散吧！”
    那女子的目光变得极为愤怒怨毒，若是目光可以杀人，洛剑笙早已被她杀死千遍万遍。她瞪视洛剑笙片刻，终于咬牙道：“好，我告诉你！你快将那团火熄掉！”
    见洛剑笙收起真焰心莲，那女子道：“冥火岛，位于神州极南的海域上，岛上回魂仙果确有其事。回魂仙果，两百年一熟，每次只结一粒，只要元神不散，便能以其救活，极为珍贵。
    “我父亲派数百精英弟子，日夜守候冥火岛一年光阴，终于在一个多月前，等到了回魂仙果成熟。那一日，由成师叔亲自出手，将看守仙果的冥龙调虎离山，我才得以采摘成功，将仙果带回蜀山。
    “如今的冥火岛，只有一条震怒狂暴的冥龙，它的实力堪比九阶散仙，你说，你的妖女，哦不，你的心上人，去了冥火岛，还能有活路么？”
    “卑鄙！”
    洛剑笙气得咬牙切齿，恨不得使出传说中的瞬息千里之术，眨眼间赶至冥火岛，拦阻慕容星彩。
    “别着急，小伙子！你一定很想救你的心上人吧！我不知道你是怎么混进这凝碧仙府的，不过，我想你未必有能耐冲破禁制出去。
    “我们做个交易，你放了我，还回太玄晶魄，我便带你出凝碧崖，甚至告诉你离开蜀山的秘道。眼下蜀山被围，没有我，你根本休想离开！”
    洛剑笙心知她所言多半非虚，这凝碧崖乃是蜀山秘府，禁制岂是等闲，此次闯进纯属侥幸。但这女子的提议却让他颇为怀疑：她对星彩姐如此怨恨，怎会甘心轻易放弃？
    黄衣女子看出他的心思，冷笑道：“你拖的时间越久，你心上人的小命也就越危险！你放心，我虽恨她入骨，但更不想我的倾城哥出事！
    “我带你出去，是为了他和我的安全！仇我可以往后再报，只希望这一次，你重诺履约！”
    洛剑笙心知此刻绝非犹疑之时，这女子言辞听来在情在理，并无破绽，于是当即答道：“那好，我们一言为定！”
    “一言为定！”黄衣女子道：“你先解开我的禁制！”
    洛剑笙太玄晶魄在手，倒也不怕她耍花样，信手一挥。
    那女子禁制被解，随即从乾坤戒中取出一枚丹药，服了下去，冷冷道：“等我片刻！”也不顾洛剑笙在眼前，便闭目调息。
    洛剑笙虽心急如焚，可也心知她受了自己的剑伤，只好无奈的等着她。
    “走吧！”
    正当洛剑笙等得心焦的时候，黄衣女子睁开眼睛，一跃而起。她神色复杂的看了看洛剑笙手中的太玄晶魄，也不说话，便飞身朝洞外掠去。
    那女子身形奇快，彷佛在和他较劲，片刻之间，已出山洞，飞向凝碧崖的另一座山峰。
    洛剑笙丝毫不敢怠慢，手捧太玄晶魄，肩头站着青鸾，踏剑追去，和那女子一前一后，飞至一座平台前，远远望见石壁上刻着“炼丹台”三个大字。
    那女子身形一滞，临空立于炼丹台上空，玉手环合，十指交错，口中念念有词。
    她的手掌中飞出一道银白色剑光，直射向炼丹台前的虚无空间。
    剑光落处，那空间恍若风平浪静的湖水蓦然抖动了一下，荡起一个偌大的涟漪。
    那涟漪不断绽放，越来越大，露出了外面的苍茫云海。
    “走！”话音刚落，两人已经出了凝碧崖的结界。
    站在翻腾起伏的云海上，那女子道：“把太玄晶魄还我吧！”
    “你说的蜀山秘道呢？”
    那女子道：“你还了我，自会带你去！”
    “不行，我不信你！”洛剑笙淡淡的摇了摇头。
    “你！”那女子强抑怒气，冷笑一声，再不多话，驱剑直飞。
    洛剑笙也不让青鸾变回原形，只是脚踏飞剑，紧蹑其后，寸步不离。
    穿云梭雾，越峰入谷，终于来到一个僻静的山崖前。
    那里有一个一丈方圆的圆台，突出山壁，圆台上方的崖壁洁白如玉，光可监人，上刻三个古篆大字“幻真台”。
    “这里便是我蜀山前辈以先天道术开辟的传送法阵。站上去！按住崖壁上的龙头，便可以旋即传送到两百里之外！”黄衣女子冷冷道。
    洛剑笙放眼望去，看到那洁白的崖壁上，果然有一个玉雕龙头。
    竟会这么简单？可若说这是一个陷阱，却又不像！
    但洛剑笙无从选择，只能赌上一把。他落在幻真台上，伸手便朝龙头上按去。
    “等等，快把晶魄还我！”那女子急呼道。
    洛剑笙左手一扬，将太玄晶魄扔向那女子，右手已一把按在龙头之上。
    一圈五彩光幕，瞬间笼罩了整个圆台，洛剑笙和青鸾的身影随即开始变得模糊。
    可就在这时，洛剑笙忽然听到那黄衣女子恨恨的语声：“臭小子！你以为你还能看到那贱人吗？她已去了整整三日了，现在恐怕早被燃成飞灰了。哈哈！你快去给她吊丧吧！”
    “你！”洛剑笙闻言既惊又怒，正欲出手，光幕已完全合拢。
    等到光幕散去，幻真台上已空无一人。
    光幕合上，洛剑笙感觉一阵头晕目眩，忍不住闭上眼睛。他感觉身体彷佛落进了一团柔软的棉絮里，轻飘飘的，等到睁开眼睛，已置身于一个陌生之地。
    这是哪里？他发现自己位于一处崖底，前方草木极为旺盛，到处是参天大树。
    娇小的青鸾从他的肩头飞起，盘旋了两圈，又摇摇晃晃的落了回来，歪着个脑袋，一脸没精打采的样子。
    “可怜的小家伙，似乎还晕得不轻！”洛剑笙爱怜的摸了摸青鸾的羽毛。
    星彩姐！
    他蓦然想起了传送前那黄衣女子的话，心中登时焦急如狂，怒吼一声，纵身踏剑，穿出树林。青鸾忙不迭的跟上。
    这山谷地势相当奇特，四面环山，峭壁耸峙，彷佛一个铁桶，举目望去，正前方隐约有一道出口，彷佛用一柄开天利斧，生生从山壁中劈出，极为狭窄，不足五尺，堪称“一线天”。
    风驰电掣，片刻之间，洛剑笙已御剑冲至这谷口处。
    就在这时，洛剑笙忽觉不妙，抬眼望去，不禁大惊。这狭道上方，竟蓦然现出数十柄飞剑、法宝，汇聚成一道光流，朝着自己袭来！
    怎么回事？难道这又是一个陷阱？
    洛剑笙来不及多想，旋即祭出玄罡裙，黄光一闪，护住了他的身体，数十道光华尽数落在光罩上，激起层层气浪光雨，余波激荡，将两侧山壁轰得碎石四溅。
    洛剑笙有结界护体，虽惊不乱，他一路拔升，冲出狭道，放眼望去，已落入了一个包围圈。
    四周尽是身着蓝衣的武当弟子，足有四、五十人之多。
    为首之人，却是熟人——
    正是当初赴汤泉谷抢夺青鸾戒未遂的摘星子。
    摘星子一看是洛剑笙，微微一愕，随即冷笑道：“怎么是你？还以为是蜀山的小崽子！”
    蜀山大难当头，这群家伙守候在此，莫非是为了拦截蜀山求救的门人？
    洛剑笙心念一转，已猜了个八九不离十。可他此刻心急如焚，哪有时间耽搁！他大喝一声：“青青，变形！”
    青鸾应声飞起，幻为身长逾丈的美丽大鸟，发出一声清越长鸣，迅疾如电，向着众人冲去。
    洛剑笙跃上青鸾，将“幻剑分影诀”使至极致，幻出四十九道剑光，恍若孔雀开屏，激荡旋舞、灿若流星，同时，他怒喝道：“挡我者死！”
    “灵兽青鸾！”
    武当众人大惊失色，这少年挥出的数十道凌厉剑光每一道都杀气腾腾，令人心惊胆战，不敢直撄其锋芒。
    而冲至近前的青鸾，缤纷华美的双翼，更是燃起耀眼的光焰，将当前数人生生拍飞。还有数人不及躲闪，被翻腾的气旋卷上高空。
    看着青鸾背负少年冲出重围，那当者披靡的威势，摘星子心中既惊又骇，嫉妒之火熊熊燃烧。
    仙器青鸾戒，怎么会落到这小子手里？几个月不见，这小子怎么变得如此厉害？要不要追……
    想到自己的使命，摘星子狠狠咬了咬牙，拼命克制住自己的夺宝欲望，大喝道：“全都不许追！立刻进谷，准备截击蜀山的小崽子！”
    摘星子指尖一抖，一片传讯符已发送了出去，他暗地自语道：“还是让燕燕去对付他！这蜀山秘道，怎么会有这种鬼出口？真他娘的难找！真武大帝在上，保佑我等千万没有来迟！”
    云海茫茫，楚含嫣白衣飘飘，骑在蓝豹之上。
    此刻头顶苍穹已涌出大片乌云，彷佛要将整个峨眉七十二峰笼罩。
    糟了，传讯符竟然失效了——冲出迷雾海，久候少年不至，楚含嫣才蓦然发现这一异况。
    楚含嫣紧蹙秀眉，与洛剑笙失去联络，使得平素冷静淡定的她方寸大乱，六神无主。她无奈的牵引着水灵蓝豹在迷雾海附近转悠。
    “兰兰，我该怎么办？你能帮我找到剑笙和青鸾么？”这灵兽是只母豹，自然不介意楚含嫣称其为兰兰。
    蓝豹半眯眼睛，做出思索的样子，然后呼噜呼噜叫了两声，摇了摇头。
    “怎么会这样？你不是和青鸾之间有一种感应么？”
    楚含嫣敲了敲蓝豹的脑壳，有些不满道。
    蓝豹呜呜了两声，彷佛在叫屈。
    它确实感应不到，因为此刻的洛剑笙和青鸾，早已被传送到两百里之外。
    楚含嫣叹了口气，“兰兰，在西崑仑的时候，你就开了灵识了么？”
    蓝豹摇了摇头，又点了点头。
    楚含嫣想了想，问道：“你的意思是说，那时将醒未醒，记忆也朦朦胧胧？”
    蓝豹连连点头，呼噜呼噜叫着，似乎为主人理解它而高兴。
    “现在你总算醒了。可是我什么时候才能醒呢？他，又什么时候才能醒呢？”楚含嫣悠然喟叹道。
    这句莫名其妙的话，听得蓝豹糊里糊涂。它灵识初开的脑袋，如何懂得楚含嫣的小儿女心事？
    楚含嫣隔着胸衣，轻轻抚摸着那枚水晶勾玉。忆起冰窟中的旖旎一幕、缠绵忘情一吻，她轻垂臻首，双颊晕红。
    “开启这枚勾玉的人，便是你今生要找的那人！”十岁那年，有望传承师尊先天神算的二师姐，曾给她算了一卦。
    当时十岁的她，看着自出生起便跟随自己的红色勾玉，惘然不语。
    “此去太虚，你会遇到一个年轻男子，他的胸前有一枚蓝色小剑胎记！”四个月前，师尊又如是说。
    如今，似乎一切的一切，都指向了那个少年。
    可是他，他知道么？他的心中，多半只有他的星彩姐吧？
    楚含嫣轻叹一声，举目四望。远远看到，峨眉周围的那层淡红色结界在熠熠生辉，峨眉山门前，密密麻麻，纠集了大批修真者。
    移转目光，楚含嫣惊讶的发现，不单是峨眉山门前，峨眉护山结界之外的各个角落，几乎都已布满了修真者。
    他们踏着飞剑、法宝来回逡巡，相互呼应。
    看这架式，整个峨眉似乎已被围成了一个铁桶！
    究竟发生了什么事？难道，有人想要围攻峨眉不成？
    意识到这一点，楚含嫣不禁大惊失色。
    她按捺下纷乱的思绪，暗道：“看眼下如此形势，既然联系不上剑笙，倒不如直接去找蜀山掌门！再想办法禀报师尊！”
    正当她欲朝峨眉玄光殿飞驰而去的时候，耳边传来一声轻叱：“且慢！”
    楚含嫣蓦然一惊，回头望去，一道炫目的青光，矫若惊龙，几息间已飞至身前，如虹剑光上站着的正是卓萤真！
    “是你？”看着面色漠然的卓萤真，楚含嫣心头一阵凛然，暗自戒备。
    可卓萤真并没有出手之意，只是冷冷道：“别紧张，小丫头，既然你逃出来了，我也不会再动你！现在，和我去见羽玄师兄吧！”
    阳光炫目，白云聚散，洛剑笙乘着青鸾一口气冲出数十里，见无追兵，才速度稍缓，取出慕容星彩所赠的山川地形玉牌。
    这玉牌确实奇妙，对比附近地形，洛剑笙没费多大气力，便找到了自己的位置，大约在峨眉东南两三百里之外。
    再看那南海冥火岛，则位于神州极南的海域之上，路途竟比去西崑仑还要遥远，若是自己御剑飞行，恐怕飞上个两天都到不了。
    洛剑笙不禁大为庆幸有青鸾可以代步，他轻叱一声：“青青！飞快一点！我们去救你的主人！”
    青鸾点了点头，发出一声直入云霄的清冽长鸣，双翼环舞，周身亮起一层青色光焰，将少年裹在其中。疾若流矢，振翅朝南方飞去。
    这时，远处一座山岭上，一个丰姿绰约的女人，正远远的注视那掠过天际的一抹黑影，嘴角露出一缕森冷的笑意。
    十里之外，一个身着玄衣的清丽少女，从一朵宛若紫色蔷薇的云朵里，悄悄探出头来看了看前方，神情玩味的说：“速度还真快！这呆子，运气不坏哦！”
    说罢，低头瞅了瞅远处山岭上的那个女人，眨巴了眼睛，托着腮自语道：“欧阳师姐好像又要做坏事了，我该怎么办呢？”
    南海在神州大陆的南方，距离中原极远，素来被视为蛮荒之地。
    这其中，在修真界名声较大的，就数距离琼州岛不远的南海无极岛了。
    传说岛主无极散人，行事亦正亦邪，修为深湛，乃是人间界为数不多的九阶散仙之一。
    据地形玉牌中显示，这冥火岛极为遥远偏僻，过了无极岛，还要朝西南飞上千余里，才能见到踪影。
    洛剑笙乘青鸾一路疾飞，不敢有片刻停留。
    海上风云变幻，阴晴不定，他一路上闯过了两次海上风暴，一片弥天大雾，总算在日落时分，找到了冥火岛。
    这里倒是一片晴朗。
    残阳如血，冥火岛孤零零矗立在茫茫海中，散发着一种古怪的宁静气息。死气沉沉的，海面上连只海鸟都看不见，这在充满生机的大海上，绝不是一件正常的事。
    冥火岛并不大，方圆不过数十里，远远望去，一片焦黑。
    岛的中心巍然矗立着一个硕大无朋的火山口，岛上到处都是岩浆冷却后形成的奇特地形，一片荒凉沉寂的景象。
    越接近冥火岛，洛剑笙感觉自己的心跳就越是厉害：星彩姐，你在哪里呢？
    “青青，你感觉到星彩姐的气息了么？”洛剑笙骑着青鸾，盘旋在上空，紧张无助的问道。
    青鸾闭目凝神，片刻后蓦然睁开双眼，瞪视着那硕大的火山口，长鸣了一声。
    那火山口分明已被厚厚火山灰堵死，犹如荒凉寂静的坟场，怎么会……
    洛剑笙还不及多想，青鸾已“砰”的一声，一头冲进了一层结界之中。
    洛剑笙发现眼前的景象倏然一变，方才那宁静的火山口已成了一个张着血盆大口的“怪物”，口中吞吐着黑色火焰和滚滚浓烟，恍若人间地狱。
    刚才的宁静，莫非只是幻觉？
    第三集 东风破 第八章 幽火冥龙
    面对咆哮的火山，青鸾低头俯冲，径直冲进了熊熊燃烧的浓烟黑火之中。
    洛剑笙慌忙祭起玄罡裙护罩。熊熊黑火烧灼在黄色护罩上，发出喀吱喀吱的声音，有如利鼠磨牙，尖利至极。
    更让人洛剑笙惊讶的是，眼前红光闪烁不息，这熊熊黑火之中，竟隐藏着成千上万的火鸦。
    这些火鸦，足有西瓜大小，面目狰狞，羽翼如血，狂拥而来，砰砰砰的撞击在护罩上，力道奇大。在撞击的一刹，轰然炸成一团团耀眼的火光。
    这悍不畏死的万千火鸦，轰击爆炸的威力委实惊人，玄罡裙护罩的压力陡然大增，不多时已捉襟见肘。若听之任之，崩溃便在眼前。
    洛剑笙既惊又怒，飞剑冰舞蓦然飞出，一声清吟，已幻成一条碗口粗的蓝色冰龙，冲出护罩之外。
    虚灵化形！据《乾坤剑典》所载，飞剑脱离剑光形体的束缚，自由凝出幻化形态，称虚灵化形。达到化形程度的飞剑，彷佛有了朦胧的灵识，其速度、灵敏度、攻击力都将有一个大幅提升。
    洛剑笙在天煞寒冰洞中对抗玄冰寒气，大有收获，和体内水系真元息息相关的飞剑冰舞有了明显变化，此刻竟一举达到了虚灵化形的状态。
    蓝色冰龙体表环绕着大片有若实质的淡蓝色森寒雾气，面对成千上万自杀般的火鸦，它长尾一摆，便轻松绞碎了一大片。
    而那些裹进森寒雾气之中的火鸦，也立刻失去了光彩，迅速冷却，化为一团微弱的火星，消失无踪。
    蓝色冰龙在前面开路，玄罡裙结界压力大减。
    不知往下冲了多久，就在洛剑笙忧心这火鸦如此绵绵不绝，无穷无尽的时候，景象一变，已进入了一个宽阔无比的大厅之中。
    这大厅足有数百丈方圆，看情形，似乎来到了火山的山腹中。
    抬头看去，头顶是一片汹涌翻腾的黑色火海，眼前却是一片通红，地面几乎被一个个的岩浆池占满，池中的岩浆在沸腾咆哮，变幻着奇怪的形状，烧灼得整个空间彷佛都在扭曲变形。
    此地比方才那片火鸦丛生的地带又酷热了许多，身处护罩之中，洛剑笙都感觉到灼热之气扑面而来。
    正当洛剑笙震惊于这地狱般的场景，从岩浆池中，爬出了一条条身长逾丈，通体赤红的火蜥，瞪着铜铃大眼，张开大嘴，一团团火焰，朝着洛剑笙激射而至。
    方才有冰舞幻化的蓝色冰龙开道，青鸾未免有些寂寞，这一回不等洛剑笙出手，青鸾一声长鸣，浑身一抖，体表光焰登时高了三尺，溢出了玄罡裙护罩。
    数十团火焰，尽数落在青鸾的光焰上，竟无声无息的消失了。而青鸾的光焰却又明亮了几分。
    青鸾惊喜的叫了一声。这些火蜥的攻击，对它来说，竟然是大补。
    它乃风火灵兽，在天煞寒冰洞时，受了玄冰寒气的侵袭，一路急飞南海，又耗费了大量元气，直至钻进这火山中，才渐渐恢复。
    这些火蜥虽然凶悍，可火系元力的等级依然较青鸾为低。此刻它惊喜的发现，吸收它们的火焰竟然如此舒服，当然大喜过望。
    就在青鸾优哉游哉的“调戏”这一大群火蜥的时候，洛剑笙却焦急不已的打量着四周。
    这宽阔的大厅到处是岩浆池，哪里有星彩姐的身影呢？
    这里环境如此险恶，星彩姐可曾安然无恙？
    洛剑笙并不知晓，这冥火岛，乃是一座沉睡千年的太古火山。
    虽然得一位法力通天的仙师，布下巨型法阵，封镇地穴中的火系元力，千年以来，依然有大量火系元力逐渐逸散，形成了诸如火鸦、火蜥之类的火系妖灵。
    其中，成就最高的，便是一头幽火冥龙。
    幽火冥龙，上古十大凶兽之一，在三千多年前的封神之战之后，便和其他凶兽一起，在人间消声匿迹。
    它的残魄，则一直沉睡在冥火岛火山地穴之中，受千年地火元力滋养，在五百年前苏醒。
    人间界的灵兽、凶兽和修真者一样，也可按实力分为十阶，这头冥龙如今便是九阶凶兽，不但具备了灵识，还有着堪比九阶散仙的强悍实力，俨然成了这冥火岛的绝对主人。
    一百多年前，这头冥龙不知从何处，移植了一株奇异的回魂仙果，种植在火山地穴第四重——冥龙洞窟之中，当作它的爱物。
    一年多前，在为卓倾城四处寻觅灵药的蜀山弟子中，有一位精通火系术法者偶然闯入了冥火岛，目睹传说中的回魂仙果，并将消息回报了蜀山掌门，于是，便有了蜀山弟子大举进驻冥火岛，采摘回魂仙果的行动。
    这冥龙十分厉害，蜀山弟子虽人多势众，却也没少吃苦头，蜀山众人在此苦候一年，最后终于施展调虎离山之计，采到了回魂仙果，得胜归去。
    于是，这冥火岛上，就只剩下了一头暴跳如雷的幽火冥龙。
    若不是依旧受仙人封镇的影响，不能离开冥火岛太远，它恐怕早已一路追杀到蜀山去了。
    一日前，正当幽火冥龙在冥火岛四周咆哮的时候，慕容星彩来了。
    慕容星彩在蜀山见到了卓倾城沉睡的元神时，心中震惊无比，同时又萦绕着一种莫名的伤怀和悔意0。
    虽说当年那一切，很大程度上都要归咎于欧阳燕的阴谋，可对于卓倾城的身殒，她确实无法置身事外。
    尽管，她对那自称卓倾城师妹的女子所说的话，持有一定怀疑，但她还是宁信其有。
    即便是冒险，她也愿意一试。所以，有了这一趟南海之行。
    冥龙一见又有人来，登时找到出气对象，它也不管，此人是否彼人，便愤怒无比的冲向慕容星彩。
    慕容星彩闭关修炼九天玄女心经数月，修为已达七阶真人级，可见了冥龙的威势，还是大吃一惊。
    好在此次下山，紫霄圣母赐予了她几件法宝，其中有一枚名曰“回眸一笑”的翡翠发簪，可与“百媚生”组合成一件威力强劲的上品灵器。
    正是凭着这件“回眸一笑百媚生”，慕容星彩才顶着冥龙的疯狂攻击，冲进了火山之中，四处寻找回魂仙果。
    在前有火鸦、火蜥的堵截，后有火蛇、冥龙追赶的情形下，慕容星彩一直冲到了地穴最深处的地肺空间，却依旧一无所获。
    万分失望之余，她知道自己果然受骗。
    地肺空间炽热至极，不堪久留，她只好撤回。可谁曾料想，那头冥龙也不冲进地肺，竟堵守在唯一出口，似乎打算看着她在地肺中被太火毒焰化为灰烬。
    洛剑笙虽然并不知晓慕容星彩正被困在这地肺空间，可他感觉到这地穴中凶险异常，连声催促青鸾：“别玩了！快去找星彩姐！快！快！”
    青鸾感受到洛剑笙的焦急，一改方才悠优哉之态，全身光焰暴涨，蓦然朝着翻滚不息的岩浆池急冲而去。
    洛剑笙感觉眼前一片血红，这沸腾的岩浆，比外面还要热上数倍。玄罡裙护罩，被周围的岩浆挤来挤去，彷佛脆弱的蛋壳，随时便会破碎。
    洛剑笙心中骇然，不敢怠慢，他暗摄心神，将蓝色水系真元大量注入护罩之中。那黄色的结界，泛起一圈蓝色花纹，斑驳迷离，却稳定了许多。
    洛剑笙吁了一口气。
    此刻的青鸾带着少年，在岩浆海中不停深潜。
    就在这时，一股危险的感觉袭来，洛剑笙一转头，蓦然看到一片紫红色的红云，忽然从左翼疾冲过来。
    洛剑笙定睛看去，发现那是一大群长着翅膀的紫红色飞蛇。
    这火翼飞蛇，乃是这岩浆之海的霸主，成群结队，凶悍无比，喜好撕食岩浆之海中的其他妖物，如火蜥、火龟之流。
    在岩浆之中，它们速度极快，竟比青鸾还要快上一线。越追越近，盏茶光景，已追了个首尾相连。
    火翼飞蛇身长不足两尺，紫红色的身体灵动无比，口中长着尖利的獠牙。
    为首的火翼飞蛇，脑袋上更是长了一个鼓鼓的血瘤，体形虽比其他飞蛇要小了一号，颜色却深了不少，几乎成深紫色，形貌更是狰狞。
    只见它冲在一群飞蛇的最前面，凶狠的张开大口，两根尖利的獠牙就快要碰到护罩。
    看着那近在咫尺的火翼飞蛇，洛剑笙虽然惊讶，却依旧镇定的维续着护罩的真元输入，飞剑冰舞再度幻成蓝色冰龙，朝着火翼飞蛇迎面扑去。
    这群火翼飞蛇果然凶悍异常，竟然不惧冰龙，一拥而上，围着冰龙撕咬起来。
    冰龙在岩浆之中，威力大减，只能凭着巨力，将飞蛇拍飞击晕。
    可飞蛇数以千计，飞了晕了几十只，仍旧有大批飞蛇死死咬住冰龙。
    那只为首的飞蛇，已经一口一口咬在护罩上，咬得嘎吱嘎吱响，头顶的血瘤紫光四射。
    洛剑笙面色渐白，与众飞蛇的纠缠，极耗真元。
    他发现，这群火翼飞蛇火系元力极为凝聚，虽然体形小巧，可防御力极高，和它们群体对拼无疑是愚笨之举。
    想到这里，洛剑笙大喝一声，冰龙一抖而散，再度变成一柄蓝色飞剑。
    眨眼间，飞剑冰舞已变成了一根长仅三寸、尖细异常的飞针。蓝影一闪，已穿透了那只飞蛇首领的血瘤。
    飞蛇首领惨吼一声，爆成一团紫色火焰。
    洛剑笙如法炮制，蓝影连闪，接连击毙十多只火翼飞蛇。
    这些飞蛇立刻狡猾了许多，它们要嘛四散游走，逃避冰舞的刺袭，要嘛迂回配合，寻找机会冲击护罩。
    期间，青鸾也数度出手，可惜它的火系攻击对这些灵动无比的飞蛇也产生不了什么效果，而风系攻击在这岩浆海之中就更不用提。
    如此一路追打一路纠缠，不知道潜了多深，眼前的景象终于一变，洛剑笙出了岩浆海，冲进了一个庞大的洞窟之中。
    那群火翼飞蛇没有追上来，让他松了一口气。
    这便是幽火冥龙的巢穴——冥龙洞窟。此刻，这里空空荡荡，只有一片迷离的红色。
    就在他大感茫然的时候，他一眼瞅见，洞窟深处有一条甬道。
    青鸾也瞅到了那个甬道，不用他多言，已急掠而去。
    这条甬道曲曲折折，转了一个弯，洛剑笙愣住了：甬道的尽头，赫然盘旋着一条身长足有十丈，浑身燃烧黑红色火焰的巨龙！
    冥火岛之主，堪比九阶散仙的幽火冥龙，竟然就守在前方！
    “原来是幽火冥龙？”洛剑笙禁不住倒吸了一口凉气。
    楚含嫣骑着水灵蓝豹，跟在卓萤真身后，踏云而行，片刻后，已抵达峨眉玄光殿。
    一路上，她看到数以千计的蜀山弟子，一群群一队队，默然无声，井然有序的奔赴峨眉的各个角落。
    众人大多神情沉静肃穆，只是眼神中流露着隐隐的激愤。楚含嫣心中一动，暗叹：大难当前，他们能做到如此不乱，蜀山千年威名，果然并非虚妄。
    卓萤真将楚含嫣带至玄光殿门口，转交一个道童带路，旋即扭头而去。
    见卓萤真没有入内，楚含嫣心中微感诧异。
    “乖，兰兰，变回镜子……”水灵蓝豹呼噜呼噜叫了两声，变回幽寒冰魄镜的形态，蓝光一闪，飞入她的胸衣中，成了她的护心镜。
    玄光殿后殿，楚含嫣见到了一个消瘦的背影，正遥望着窗外浓重如铅的积云。空荡大殿，映得那背影分外孤独。
    楚含嫣想起师尊有关羽玄真人的讲述。
    他是蜀山有史以来最年轻的真仙，自他成为蜀山第六代掌门此间两百年，亦正亦邪的天罗教迅速崛起，影响遍及民间；龙虎、武当等道门则为朝廷器重，牢牢占据了正道领袖的位置。
    而蜀山在他的带领下韬光养晦，隐逸世外，过着低调的日子。
    却未想到，真应了那句“树欲静，而风不止”的老话。这天下始终是胸怀野心者的天下，他们终究不会放过蜀山。
    想到这里，楚含嫣心中蓦然一惊：我崑仑亦是隐逸世外的玄门大派，岂不和蜀山面临着同样的处境？
    正当她心思纷乱之际，那人已转过身来，正是蜀山掌门羽玄真人。
    楚含嫣收起杂念，上前施礼道：“崑仑弟子楚含嫣，见过羽玄真人！”
    羽玄真人微笑道：“不用多礼！倒是敝师妹多有失礼之处，还望包涵！”
    楚含嫣心知他说的是自己被囚千萤谷一事，淡淡问道：“卓前辈似乎和本门有一些误会？”
    羽玄在心中苦笑一声，口中只道：“是啊，一些陈年旧事了……”
    楚含嫣见羽玄真人语焉不详，知道这其中恐有难言之隐，涉及到自己的师尊，她也不敢详究，便问道：“不知前辈唤我前来，有何吩咐？”
    羽玄道：“峨眉被围之事，楚姑娘已有所耳闻了吧？不知楚姑娘有何看法和打算？”
    楚含嫣斟酌着措辞，正欲答话，忽见身着青衫儒服的方慕轩匆匆掠进殿内，掠至羽玄真人身边，低语了几句。
    羽玄真人脸色登时大变，全身气息骤然狂暴了起来，让楚含嫣大惊。
    幸好，羽玄转瞬又收敛了气息。
    楚含嫣心中惊诧，忍不住问道：“发生什么了事么？”
    方慕轩转过身来，满脸沉痛之色：“就是刚才，本门派遣五组二十名弟子，从后山秘道出峨眉，向其余正道五宗传信求救，却均遭遇伏兵，除一人逃脱外，其余尽皆战死或被俘！”
    楚含嫣心中一颤，她感觉得到两人满腔的悲愤和怒火，只是此时此刻，她却不知该说些什么。
    这时方慕轩又道：“那两位已到了殿外。”
    羽玄神色稍霁，道：“快请！”
    片刻后，楚含嫣看到一男一女在童子的带领下步入殿内。
    男子一袭僧衣，明亮的光头，方面大耳，相貌堂堂，正是五台山的知秋和尚。
    那女子的姿容却让楚含嫣暗吃一惊。
    只见她正值妙龄，一袭青色缁衣，身段玲珑嫋娜，容貌秀丽，周身散发着若有若无的圣洁气息，娇靥上又带着一点微微怯色，分外惹人爱怜。
    好一个秀美绝伦的女尼，真是我见犹怜！
    淡漠矜持如楚含嫣，也不禁在心中暗自赞叹了一句。
    两位佛门弟子进入殿中，知秋眼中一亮，朝着楚含嫣微微颔首，那女尼亦好奇的打量了一下楚含嫣。
    旋即，两人向羽玄真人合十道：“五台山知秋，见过羽玄真人。”、“普陀山芙琳，见过羽玄真人。”
    原来是她！楚含嫣蓦然想起这女子的身分。
    芙琳是普陀山洛伽观当今主持妙仪大师的得意弟子，正值妙龄，但看她秀目中神光蕴藉，周身气息玄妙异常，一身修为决计不会低于自己和知秋。
    羽玄真人看着身前的三名年轻人，心中暗道：这三人均是一时俊杰。
    有此三人相助，也算是我蜀山不幸中的大幸了。
    想到这里，他出言道：“两位免礼！这位楚含嫣姑娘，是崑仑派掌门玉玑真人的爱徒。”
    楚含嫣微笑道：“含嫣见过两位大师。”
    知秋微笑还礼，芙琳皎洁的脸庞上亦露出恬然的笑意，素手合十，妙目盈盈生辉。
    羽玄真人道：“几位均是各派英杰，对峨眉如此局势，不知有何看法和打算？”
    楚含嫣道：“含嫣师尊因预感修真界风起云涌，大劫降至，故命含嫣和同伴一起，前来内陆。谁知刚至蜀山，诸事纷遝而止，含嫣也和同伴走散。含嫣曾想将一切回报师尊，却发现传讯符也已失灵！”
    羽玄真人歉然道：“你那个同伴，是那姓洛的少年吧！他应当不会有事，贫道已吩咐门人，万万不可伤他！至于传讯符失灵，是因为围山者中，有人布下了大型的禁制阵法。”
    知秋道：“南无阿弥陀佛。小僧赴卧牛山时，已察觉事有蹊跷，来峨眉前，便通知了师门。只是，如今事态变化，却是大大出乎小僧所料了！”
    芙琳道：“芙琳晚来一步，未睹卧牛山之事。但据芙琳猜想，叶真人入宫行刺一事，必定另有隐情！以他的修为和身分，岂会做出如此不智之事？”
    羽玄真人道：“正是！难得几位心思细密，洞若观火，贫道在此谢过了！此次，确实是一个针对本门的弥天大局。叶师兄连夜入宫，是为了替本门说项，谁知却误入陷阱，反遭诬陷！
    “如今，龙虎、武当、茅山三派已和臭名昭着的东厂沆瀣一气，成立所谓搜异门，围剿本派，其狼子野心天日昭昭！”
    说到这里，羽玄轻叹一声，继续道：“此次有请三位，是有一件大事相托！此次本门遭此意外之灾，外出传讯之人又遭遇不测。无奈，贫道只能请求几位亲自走上一趟，向贵师述说真相，澄清事实，贫道不胜感激！”
    羽玄真人的这个要求，并不难预料，三人心中多少已有准备。只是，蜀山被围成这样，又怎么出去呢？
    心中虽有疑虑，三人并不迟疑，纷纷表示乐意襄助。
    羽玄真人暗暗出了口气，微笑道：“如此，就拜托三位了。成师弟？”
    一个肤色偏黑、一脸虯髯的中年男子，应声飞掠进殿。此人正是绰号虯髯剑客，和叶长卿、卓萤真同列蜀山四大真仙的长老成天。
    羽玄真人吩咐道：“成师弟，你速去凝碧仙府，请出仙兵九天元阳尺，护送三位离开！”
    三名年轻人闻言，心中俱是一凛。
    蜀山家底果然雄厚！
    九天元阳尺，据说为上古金仙广成子所炼，能发金花紫气，乃火系至宝。
    却不知蜀山除了紫青双剑、九天元阳尺之外，究竟还拥有多少仙器？
    成天点头道：“三位，请随我来！”
    目送着楚含嫣等人离去的背影，方慕轩道：“那两件太虚之宝关系飞升之秘，又给本派带来滔天大祸，就这么算了？”
    “现今，还是暂且放一放吧！”
    方慕轩点点头，又道：“半个时辰的时限就快到了！”
    羽玄真人眼中寒芒一闪，双袖一甩，道：“好！我们就去会一会所谓的搜异门！”
    第三集 东风破 第九章 重见佳人
    甬道尽头的幽火冥龙，原本一直微闭着双眼，似在打盹，这时却陡然睁开。硕大的眼珠像两颗通红的宝石，光芒四射，长长的龙须从纠结之中舒展开来，给人一种须发皆张的感觉。
    它扫了一眼洛剑笙，眼中露出一丝讥诮之意，似乎是不屑于少年的修为，而对于少年座下的青鸾，它倒是认真的打量了几眼。
    自从上回在太虚幻境中被赤目惊雷兽重伤之后，洛剑笙曾向慕容星彩打听过上古十大凶兽，听说过幽火冥龙的形貌。
    不过，他未曾想到，那冥火岛的冥龙竟然就是上古凶兽幽火冥龙，自然大感惊诧！
    这甬道本来相当宽广，可冥龙盘起庞大的身体，却恰好将去路堵得严严实实，留下来的小小缝隙，恐怕过上一只兔子也不容易。
    星彩姐一定就在后面！距离如此之近，洛剑笙甚至已感觉到了慕容星彩的微弱气息。
    青鸾敏锐的察觉到了幽火冥龙的危险，双目圆睁，紧紧盯着冥龙。
    此刻的青鸾仅是八阶灵兽，远远不是九阶凶兽幽火冥龙的对手。
    可它却有身为仙器器灵的高傲，并不畏惧冥龙的强悍，俨然针锋相对。
    洛剑笙虽吃过上古凶兽的苦头，但此刻心急如焚，他俯身在青鸾耳边低语：“青青，星彩姐就在里面！这个大家伙肯定笨得很，我们不必和它硬拼，只要冲过去救出星彩姐就行！”
    青鸾点了点头。
    “动手！”洛剑笙一声大喝，冰舞幻成蓝色冰龙，朝冥龙疾扑而去。
    与此同时，青鸾一声清鸣，幻出数十道青色龙卷和两条细长的紫色三昧真火。旋风疾舞，紫火如蛇，隐藏闪电霹雳之威，风火双重攻势骤然袭向冥龙。
    冰舞幻化的冰龙仅碗口粗细，身长不过两丈，和长逾十丈的冥龙相比，不过是一条小泥鳅，可它灵活迅疾，蓝影一闪，已出现在冥龙身前，一口咬向它的脖颈。
    幽火冥龙一见，勃然大怒，浑身黑焰大炽，面对如此密集的攻势竟毫不闪避，只是低吼一声，一张口，一个硕大的黑红色火团，沿着甬道，朝少年和青鸾扑了过来。
    冰舞幻化的冰龙，还没能咬上冥龙的脖子，便被黑焰吞没了上半身。
    幽火冥龙的黑焰凝练有若实质，甫一接触，冰舞的寒气便被完全压制，不但无法寸进，就连后撤也成了奢望，彷佛一只小蛇被捏住了七寸。
    而青鸾的风火攻击，也彷佛冰雪遇见阳光，无声无息的消融在冥龙释放的滔天黑焰之中。
    来不及多想，那团黑红色的硕大火团，已冲到了洛剑笙和青鸾面前，狠狠撞击在玄罡裙结界之上。
    黄色护罩一阵剧烈无比的晃动，并未破碎，可洛剑笙和青鸾却连同结界一起被击飞，重重撞在数十丈外的甬道岩璧上，一个个晕头转向，狼狈不堪。
    那火团随即四散开来，甬道里已成了一片熊熊火海。
    洛剑笙惊怒交加，他没想到，这头冥龙的实力居然强到这个地步。
    己方的攻击如同给它挠痒，而它随意一记火团，却让己方苦不堪言！
    甬道尽头，响起一串低沉的呵呵声，这头老冥龙竟然在笑。它在嘲笑这两个不自量力的小虫子！
    就在洛剑笙郁忿难当，苦思对策之际，他看到冥龙张开血盆大口，朝着被黑焰卷裹的冰龙咬去。
    洛剑笙心念一动，瞬即闭目凝神，体内蓝色真元犹如决堤的潮水，在周身奇经八脉中疯狂转动。
    飞剑冰舞蓦然间幻回原形，变成一柄锋利的飞剑，浑身蓝光大炽，竟然挣脱了束缚，朝着冥龙的血盆大口刺去。
    冥龙措手不及，竟被冰舞冲进口中。
    它爆发出一声惊天动地的惨吼，一只前爪，紧捂着脖子，另一只爪子伸进口中，急吼吼的寻找着。
    原来，冰舞经由洛剑笙全力灌注真元，威力大增，一举冲破束缚，刺在冥龙的喉咙上。
    可是这冥龙的肉身实在过于强悍，冰舞充其量也不过是一根锋利的鱼刺，虽让冥龙如鲠在喉，却难以造成贯穿伤害。
    尽管如此，冥龙也是一阵锥心痛楚，和“鱼刺”搏斗的它，表情狰狞不堪，盘在一起的庞大身躯，更是翻滚起来，露出了一个偌大的空隙。
    “冲过去！就是现在！”洛剑笙大吼一声，一拍青鸾。
    青鸾一声长鸣，已化作一道斑斓的光影，趁着冥龙无暇旁顾之际，险险挨着冥龙黑焰缭绕的身体，冲进了它身后的大厅之中。
    这是一个庞大到无法估计的空间。
    在一片殷红的视野之中，赫然是无数个巨大无比的半透明淡黄色巨泡。每个巨泡中央，都有一团或淡金，或深紫，或幽黑，或苍灰，或五彩的火焰在熊熊燃烧。
    仔细看去，这些巨泡赫然还在缓缓收缩扩张，每一次扩张，巨泡中央的火焰便闪动一下，巨泡的表面便掠过一缕缕火蛇般的纹路，周围空间中便有炽烈热浪扩散出来。
    洛剑笙有生以来第一次感觉如此之热，身处玄罡裙的护罩之中，依旧浑身发烫，连元神都热到发痒，发晕。
    “星彩姐？星彩姐在哪儿？”洛剑笙正在焦急的四望，忽听身后传来冥龙的怒吼。
    转头望去，那头幽火冥龙已出现在甬道入口处，爪子里正攥着飞剑冰舞，原来它奋斗了半天，终于将这根讨厌的“鱼刺”拔了出来。
    可是令洛剑笙惊奇的是，那冥龙只是站在甬道入口，却始终没有逾越一步。
    洛剑笙不知道的是，这个庞大无匹的空间正是地肺所在，这些巨泡正是地肺的肺泡，一个个都是戊土真精凝结，内中蕴藏的是太火毒焰。
    这些太火毒焰，自洪荒远古便已存在，乃是无坚不摧的极端性元力。
    它们被戊土真精所围裹，封住了绝大多数力量，可即便如此，它们逸散出来的零星半点，已令这火山地穴中充斥了浩荡汹涌的地火元力。
    若不是有前辈仙师的封印，这冥火岛火山早已爆发成灾，祸及千里海域的亿万生灵。
    幽火冥龙之所以不能进入这地肺空间，也正是因为那位前辈仙师的禁制封印。
    那封印，对冥火岛这些地火元力所蕴育的凶兽妖灵，有着莫大的震慑力。对洛剑笙、慕容星彩和青鸾，却效用不大。
    那冥龙气呼呼的瞪着一人一鸟，爪子里扬了扬飞剑冰舞，做了一个龇牙咧嘴的凶恶表情，显然把冰舞当成了它的战利品。
    看到它炫耀战利品，洛剑笙意念一动，冰舞登时幻成一团蓝色碎片，从龙爪中掉落，然后凝聚成一道蓝光，飞回自己的丹田。
    冥龙见状大怒，在甬道口又是一阵咆哮翻腾。
    收回冰舞之后，洛剑笙水系真元更为充足。
    他冲着冥龙做了个鬼脸，便转过身去，将真元注入了玄罡裙护罩。黄蓝二色逐渐融合，结界的颜色已成了一片生机勃勃的绿色，灼热之感大减。
    瞪视着这奇异的空间，洛剑笙心急如焚。这鬼地方肯定不是个好地方。
    他焦急的拍了拍青鸾，让它赶紧寻觅慕容星彩。
    青鸾飞掠而去，落在距离甬道口数十丈的一个巨泡旁。
    在这里，洛剑笙赫然感觉到了慕容星彩的气息，可目光扫落之处，却没有佳人的影子，只见一只碎裂的手镯。
    “天香镯？”洛剑笙心中一凛，这天香镯是慕容星彩的心爱宝物，如今却色泽灰黑，裂纹密布的躺在地上。
    怎么会这样？莫非星彩姐她……
    洛剑笙飞跃落地，拣起天香镯，心中惊急交加，大喝道：“星彩姐！
    星彩姐！”声音因惊惧而颤抖。
    他茫然四顾，眼前红光闪动，一片迷离殷红。
    那巨泡中的火焰，静静闪烁着妖异的光彩，在这庞大空旷的空间中，哪里去寻找佳人的身影？
    洛剑笙蓦然生出不祥的预感，心神震荡，真元一泄，一股灼热至极的热浪倏然冲进结界，席卷了他和青鸾的身体。
    他听到耳边的青鸾发出一声悲鸣，而自己浑身的肌肤如被火灼，疼痛滚烫，脑中一阵剧烈晕眩，几欲跌倒。
    惊骇之下，他拼命急输真元，终于重新稳住结界。可是，结界中已被大量浓厚无比的火系元力占据。
    冲进火山地穴这么久，他第一次感觉到如此之炽热。空间彷佛在颤动扭曲，眼前事物一片模糊。
    就在他心神震荡，处于惊惧、焦虑、慌乱之中的时候，他蓦然感觉到一股熟悉至极的气息正迅速接近。心念动处，一个身影已翩然出现在他的眼前。
    洛剑笙抬眼望去，只觉脑中嗡然一响，一颗心登时被突如其来的狂喜所占据，可嗓子嘶哑，竟说不出一句话来。
    一片窒息迷乱之中，他看到那娇媚的面容，听到那温柔熟悉的声音：“小傻蛋，你怎么来了？”
    洛剑笙胸中充满了甜蜜和狂喜，几欲炸裂，刹那之间，周围汹涌肆虐的地火元力在他眼中，已变得毫不足惧。
    他微笑着凝望着眼前的佳人，道：“是的，我来了！”
    话音未落，腾的一声，他身上的衣衫已经着火。
    慕容星彩周身笼罩着一层半透明的结界，隐隐可见衣衫秀发均已微微卷曲。看到洛剑笙结界中的异样，她满腹喜悦登时化为惊骇。
    “小傻蛋，你怎么了？快撤掉结界，躲到我这里来！”
    “不行，太危险了！”洛剑笙摇摇头，急运水系真元，浑身蓝光一闪，衣衫上的火焰已渐渐熄灭。
    他感觉到四周的火系元力澎湃至极，正在侵蚀着自己的身体、经脉，一旦结界交叠，火系元力很可能会伤害到慕容星彩，所以，他打算自己来对付这些火系元力。
    余光之中，青鸾不知何时已变回麻雀大小，站在自己的肩头，步履蹒跚，如同喝醉了酒。
    “小傻蛋，听话！别担心我！动作快点不会有事！”慕容星彩急道，口中不自觉带上了一丝严厉的语气。
    看着慕容星彩焦急的眼神，洛剑笙只得点了点头。就在他收起玄罡裙结界的那一刹那，慕容星彩的结界已迅即将少年和青鸾笼罩在内。果然，乘虚而入的火系元力微乎其微，不足为患。
    “到底怎么了？”慕容星彩急扑到少年身边，伸手欲抚他的额头，刚一触手便忍不住弹回：少年的身体已是通红滚烫！
    洛剑笙朝着慕容星彩笑了笑，道：“方才我一不小心，把外面的火系元力放进结界来了。没事，它们奈何不了我的！”
    “小傻蛋！真的不要紧？”慕容星彩焦急的看着他，却束手无策。她在这地肺空间困了将近半日，深知这浓郁至极的地火元力是何等厉害，她是断断帮不了他的。
    “嗯！放心好了，我命大着呢！”少年咧嘴笑了笑，颤抖着嘴唇，闭上眼睛，开始用心抵御体内汹涌肆虐的地火元力。
    忘忧谷中，我不是用金色真元，帮星彩姐治疗过火龙钉的伤势么？说不定，也可以克制这地火元力呢？
    洛剑笙心念动处，驱动金色真元在体内游走起来。
    普天之下，但凡火系元力，本质大抵相同，只是在等级、威力、表现形势上有所差异。
    这地火元力，虽亦是极为精纯的火系元力，但和洛剑笙可催发四昧真焰的金色真元一比，却依然逊色了一筹。
    果然，金色真元游走之处，那汹涌澎湃的地火元力，彷佛找到了一个宣泄出口，纷纷潮涌而来，如同投火飞蛾，消融在金色真元中。片刻工夫，洛剑笙已吸取了大量地火元力。
    洛剑笙心中大喜，如法炮制，金色真元飞速游走全身。可是不多久，他忽然发现，这地火元力太过充沛，并不能马上被他的真元吸收转化，而是在经脉间越积越浓。他的周身正亮起一团炽热的红光，越来越耀眼。
    “不行，这样下去，我会被烧灼而死，或者爆体而亡！不如藉此机会，修炼“四昧真焰，九品心莲”？”
    他灵机一动，开始凝集压缩金色真元，一朵洁白色的真焰心莲渐渐成形。
    只是这一回，这心莲并非在体外形成，而是出现在丹田处，和飞剑冰舞、银色雷球一起，飘浮在元婴身旁。
    就在这心莲成形的一刹那，洛剑笙脑中嗡然一响。嫋嫋梵音蓦然响起，一片金光四射之中，他的识海中现出了一个人影，全身笼罩着金色火焰。
    那火焰越来越炽热，渐渐转为白色，无数梵文真言在火焰中飞舞。
    “这人似乎有些面熟？”
    正当洛剑笙心中惊异之际，那人影出声道：“入得地肺，即是有缘；
    传我真经，继我大道！”说罢，周身焰光大炽，无数梵文真焰轰然四散。
    一片恍惚之中，洛剑笙的识海中多了一些类似修行功法的东西。
    “大日火焰真经？四昧真焰，九品心莲？”
    等到洛剑笙弄懂了这些东西，他先是目瞪口呆，转而欣喜若狂。
    原来，洛剑笙识海中出现的人影就是传说中，创立上古绝学“四昧真焰，九品心莲”的那位仙师。
    这门绝学又有另一个名字，名叫“大日火焰真经”。
    一千年前，这位佛道兼修的仙师来到冥火岛，以无上神通，布下大阵，封印了火山地穴泄漏的地火元力。
    他的“大日火焰真经”，就是在这火系元力极度浓郁的地肺空间之中创立而成的。
    洛剑笙经“玄微经”改造身体，莫名其妙的获得了一身金色火系真元，其实是初步习得了“大日火焰真经”。
    不过，他只会本能的运用四昧真焰和真焰心莲，对其精妙之处，却是一窍不通。
    方才，他凝集真焰心莲时的灵力波动，激发了那位仙师残存在地肺空间中的意识碎片，竟误打误撞，令他真正习得了这门上古绝学！
    大日火焰真经的修习者，以无上念法凝聚火系元力，释放出金色四昧真焰。若进一步，更可以转化为白色真焰，甚至催逼出形如莲花的真焰心莲，几乎无坚不摧。
    修到高级时，心莲中更可蕴含浩瀚佛力，犹如佛陀无边法力加持，可破一切邪祟。
    洛剑笙沉浸在“大日火焰真经”之中，不停转化地火元力，心莲也一朵接着一朵，在元婴身旁亮起。憨态可掬的元婴，伸出小手，把玩着这些美丽的心莲，丝毫不怕它们灼伤自己。
    终于，当结出第五朵心莲的时候，他停了下来。
    洛剑笙感觉自己再也无法控制真元的凝结转化，意识到这恐怕已到了一个瓶颈。
    怎么办？体内还有一些地火元力尚未吸取？
    丹田处的胖小子小手一张，五朵心莲自行聚拢，合并成了一朵，捏在左手中。白嫩的右手，托着下巴，沉思起来。
    正在犯愁之际，洛剑笙忽然发现体内的地火元力仍在继续锐减，不禁大奇。
    他睁开眼睛，一双满含柔情和焦急的眸子映入眼帘。洛剑笙微微一笑，正欲说话，忽觉胸前有些异样，低头一看，登时啼笑皆非。
    原来，麻雀大的青鸾，不知何时已钻进了他的胸衣里，蜷成一团，闭着眼睛，舒舒服服的睡着，尖尖的嘴巴含着夜迷果，浑身正辉映着淡淡的红光。
    “哈，原来是这个小家伙！”洛剑笙恍然大悟，是青鸾在帮忙吸收着他体内的地火元力！
    慕容星彩端详着他，噗哧一笑，道：“看来你好多了！这小东西好生熟悉。呵呵，它还真会选地方！”
    “这是青青！”洛剑笙尴尬的笑笑。
    就这么一会工夫，洛剑笙体内的地火元力已消失殆尽。于是，他伸手把尤在呼呼大睡的青鸾拎了出来。
    青鸾懒洋洋的睁开眼，不满的瞪了瞪少年。瞥见了慕容星彩，它欢呼雀跃，挣脱少年的大手，振翅飞起，围绕着伊人飞了两圈，随后落在她的手心。
    “青鸾？这是……我的青鸾戒？”慕容星彩大喜过望，凝视着这小东西。
    它的身上，有着她非常熟悉的气息，青鸾戒的气息。
    青鸾咕咕叫了两声，竟然在她的手心倒头便睡，浑身依旧散发着淡淡的红光。看起来，它似乎真的很困。
    慕容星彩笑道：“它吸收了太多你体内的地火元力，肚子涨得厉害，恐怕要睡上一觉，好好消化一番。”
    “嗯，不管它！”洛剑笙凝视着佳人，心中激动不已，一跃而起，大着胆子，一把搂住了她的腰肢。
    慕容星彩浑身一软，臻首轻轻靠在少年厚实的肩头。她微红着脸，道：“小坏蛋……怎么抱我，抱得这么紧？”
    少年脸上一热，旋即理直气壮道：“四个月没见了，不抱紧一点怎么行？”说罢，双手又紧了紧。
    慕容星彩低吟了一声，轻啐了一口，“小坏蛋……这段日子，你过得还好么？”
    少年叹气道：“不是太好！”
    “怎么了？发生什么事了么？”慕容星彩惊道。
    少年道：“那倒没有，只是心里常觉酸溜溜的！”
    “酸溜溜的？”
    “是啊，想你的时候总是酸得厉害！”
    慕容星彩笑道：“听起来，我倒是像那酸梅子！”
    “辗转反侧，寤寐思之！”少年低声念道。望着佳人那宛若春花般的面庞，柔情脉脉的双眼，他心中激荡，按捺不住，朝着她的唇蓦然吻去。
    慕容星彩低低的发出一声欢娱的呻吟，身子绵软无力，倒在他的怀中，双手却紧紧勾住了他的脖颈。
    少年脑中嗡然一声巨响，潮水般的思念汹涌而出，却又转瞬成了一片燎原的烈火。他狂热的吮吸着那柔软的唇瓣，大手顺着那盈盈一握的腰肢，抚摸着她柔软芬芳的娇躯。
    娇声喘息着，慕容星彩轻敛散乱的秀发，媚眼如丝道：“小坏蛋，你可是比以前坏多了……”
    少年笑道：“这是在夸奖我么？”说着，一只魔手，又探向她绵软起伏的胸口。正行将得手之即，少年忽然诧异的噫了一声。
    慕容星彩也感觉胸口有些异样，低头看去，哑然失笑。
    青鸾不知什么时候，又钻进了她的胸衣里，舒舒服服的睡在那柔软高耸的乳丘之间。
    “这小东西！也太会享受了吧！”洛剑笙吃起醋来，拎起青鸾，将它放到手心，故意恶狠狠道。
    青鸾不满的睁开眼皮，丢给他一个大白眼，又呼呼大睡。
    看着憨态可掬的青鸾，两人忍不住相视而笑。
    就在这时，两人的耳畔又传来幽火冥龙的咆哮。
    第三集 东风破 第十章 青鸾显威
    “呀，那头冥龙还没走啊！它又怎么了？”洛剑笙惊讶道，方才，他四处寻找慕容星彩，没怎么在意那幽火冥龙。没想到，它还守在那里。想来是看到两人一鸟如此逍遥，“龙”心不悦，大发雷霆了。
    两人转头看去，幽火冥龙大人果然盘在洞口，张牙舞爪，吼声连连。
    “不好！看来不能再在这里久待了！”慕容星彩面色一变，她察觉到自己的组合法宝“回眸一笑百媚生”释放的防护结界，正在迅速衰落。
    这里的地火元力十分厉害，幸亏她修习的是风火元力，又有威力接近仙器的组合法宝护身，才得以坚持了将近半日光阴。
    只是现在，这结界终于快要支援不住了。
    “糟，我怎么忘了！”洛剑笙闻言忙释放出玄罡裙结界，并注入蓝色真元，替慕容星彩分担了部分压力。
    “星彩姐，你还有恢复真元的丹药么？我们先恢复一下，赶紧冲出去再说！”他的丹药早在千萤谷的时候，就已经用完。
    “刚好还有最后两粒！”慕容星彩取出两粒回元丹，一人一粒服下，两人浑然不理冥龙的吼叫，屏息调息。
    紫霄宫的回元丹功效不凡，盏茶之后，洛剑笙体内真元已完全恢复。
    他明显察觉自己的水火两系真元，比去蜀山之前，强大了许多。看来，天煞寒冰洞和地肺空间的这两段遭遇，令他大受其益。
    看着环绕在元婴身边的飞剑冰舞，和五朵真焰心莲，他踌躇满志。不知道那银色雷球，有什么用处，看来要找个机会试试。
    洛剑笙正在想着，忽然发觉元婴的形状似乎有了一些不同。似乎比原先那初生婴儿的模样大了一些了。
    “怎么会这样？”结束了调息，洛剑笙问慕容星彩。
    “恭喜你，你修至六阶了！”慕容星彩笑嘻嘻道。
    “是么？”洛剑笙大喜。
    看着少年的满脸喜色，慕容星彩偷笑：看来是要给这小子上一堂完整的修真课了！
    原来，从四阶到五阶的标志是金丹破碎，修成元婴，而五阶到六阶的标志则是元婴的形态发生变化。
    五阶的元婴都是婴儿的形状，到了六阶，元婴便可以长大，拥有修真者如今的模样。洛剑笙刚刚步入六阶，需历时九日，元婴才会成长完毕。
    “这小东西怎么还在睡？”从实力提升的欣喜中回过神来的洛剑笙，看着手中的贪睡小鸟郁闷道。难道要自己飞出去不成？
    这地肺空间的地火元力实在厉害异常，洛剑笙越待越觉得此地危险，道：“不管它了，再待下去，恐怕真要被烤熟了。我们走吧！”
    “好的！噫？”慕容星彩正应声答着，双眼忽然呀然盯视着青鸾。
    青鸾身上的红光已经消失，现在却散发出一层炫目的彩光，气息越来越强大。
    蓦然间，青鸾睁开了眼睛，双眸神采奕奕，一声婉转长鸣后，彩光一闪，竟幻成了一柄修长的宝剑。通体青光闪耀，剑身上萦绕着缕缕斑驳的彩纹，炫目迷人，美丽异常。
    “青鸾剑？”慕容星彩和洛剑笙异口同声的大呼道。
    “这小家伙竟然进化成仙器了？”洛剑笙指着这柄散发着无穷威力的宝剑，惊讶不已，“它怎么这么好运？不对，应该是我们怎么这么好运！
    哈哈，这下不用怕那头老龙了！”
    慕容星彩也喜不自禁，爱不释手的握住青鸾剑，瞅个不停。
    “等会再细看吧！先让青鸾幻回原形，载我们出去！”
    有了免费的劳力，何必自己踏剑飞行？何况小家伙还进化成仙器了，幻回灵兽恐怕堪比九阶散仙了吧？骑着岂不风光死了？
    “好！”慕容星彩欣然答道。
    仙器态的青鸾剑，竟然也可以听懂他们的对话，彩光一闪，已变回了灵兽态，又成了一只五彩羽翼青色长尾的大鸟。
    慕容星彩和洛剑笙一前一后，跃上青鸾的背脊。
    洛剑笙将双臂环在佳人的纤腰间，将那柔若无骨的芬芳身躯搂在怀中，心中惬意无比。两人各自的法宝护罩一齐开启。
    “出发！”洛剑笙手臂一扬，青鸾便朝着洞口的冥龙疾冲而去。
    青鸾身体尚未扑至，口中已是一串深紫色的火焰，急射而出。
    那冥龙怒吼之中，身体黑焰暴涨，硬生生的接下了这串紫焰，却发出了几声惨哼声。
    青鸾的攻击威力果然大增，冥龙已经无法视若等闲。
    它苦于不能向地肺空间发动攻击，不得不痛吼一声，狂退了数十丈。
    洛剑笙、慕容星彩大为快意，两人骑乘着青鸾，一起冲入甬道。
    只见那冥龙摇头晃脑，须发皆张，张开大口，一口气吐出三团黑红色的火团。
    青鸾毫不畏惧，紫焰如蛇，纷袭冥龙。
    洛剑笙担心那火团威力惊人，结界堪忧，飞剑冰舞幻成蓝色冰龙迎敌，双手又接连丢出两朵真焰心莲，恰好迎住另两个火团。
    轰轰轰，几声巨响，火浪翻卷，声势震天。
    冥龙的三个火团虽被中途截住，却一个个蓦然爆开，甬道之中一片翻涌的火海，青鸾也被迫后退了数丈。
    “这么阴险！”洛剑笙勃然大怒，趁着冥龙还没缓过劲来，又是三朵真焰心莲抛出。只听火海之中，再度传来冥龙的痛吼。
    慕容星彩见少年大发神威，心中比自己动手还高兴，她抬起头，在少年的脸颊上吻了一口。
    洛剑笙心花怒放，低头亲了一口佳人的香腮，大喝一声：“走！”
    在地穴中，幽火冥龙可以迅速吸收地火元力不断恢复，极难击败。
    两人一鸟，固然实力大增，却也奈何冥龙(手机小说网wap.16Ｋ.cn)不得。只是一路缠斗，朝着火山口冲去。
    一路上，大批火蛇、火蜥、火鸦等等如潮水一般涌来，直杀了个天昏地暗。
    许久之后，两人终于乘着青鸾，冲出冥火岛的火山口，看到了繁星灿烂的夜空。原来，洛剑笙和青鸾下去已有数个时辰，此刻已是半夜。
    那头幽火冥龙，不知为何，终于放弃了追逐，不再追来。
    洛剑笙和慕容星彩松了一口气，大感疲累，便飞落在火山结界外的一个小丘陵上休憩。结界隔绝了浓烟烈焰，火山口又恢复了荒凉寂静的模样。
    两人偎依在一起。青鸾又幻回小鸟，落在慕容星彩的肩头。
    漆黑如缎的夜空，繁星点点，聚成绚丽的银河。
    遥望此景，洛剑笙悠悠叹道：“星彩姐，你看那浩瀚繁星，何其迷人？
    人言道：“星之光彩，羞花闭月”，一点不假呢！”
    慕容星彩噗哧一笑，道：“你也不赖呢，没听人说，那个“笙歌之音，沉鱼落剑”吗？”
    两人相视大笑。
    洛剑笙又道：“星彩姐，你说，那遥远的星辰之中，究竟存在着什么样的秘密呢？传说中的天界，是不是就在那里？我们日夜修炼，就是为了有朝一日，飞升到星空之中去么？”
    慕容星彩注视着少年，道：“你想得还真远！是的，飞升天界，成为仙人，确实是人间修真者的一个共同梦想。
    “只是修真之途，千难万险，飞升谈何容易！更何况，自两百年前的修真界大战后，天人之路隔绝，人世间便再也未曾有人飞升过！”
    “不是说，这太虚七宝中隐藏着飞升之秘么？”
    洛剑笙朝着靠在佳人肩头，呼呼大睡的青鸾，努了努嘴。
    “我想是吧，不然也不会有那么多人垂涎觊觎了！”
    “青鸾戒已变成了仙器青鸾剑，恐怕流传出去更震动四野了！不知蜀山如何了？含嫣还在峨眉呢！”
    “究竟发生了什么事？你是怎么找来的？”慕容星彩问道。
    星空之下，洛剑笙将在蜀山的遭遇一一讲来。
    当然，他有意无意的略过了寒冰洞中和楚含嫣的旖旎一幕。
    “什么，因为青鸾戒，蜀山被围了？”
    慕容星彩大吃一惊，面色不停变幻，眼中忧虑之色愈来愈深。
    她沉默半晌，道：“想不到此事竟会演变成这个局面！这必定是东厂和龙虎山等三派处心积虑设置的陷阱。而青鸾戒，正是他们抛出的诱饵！
    不过，他们恐怕没有料到，青鸾戒最后却被你得来了！”
    “呵呵，青鸾戒本来就是星彩姐你的！不过从青鸾戒这点看来，欧阳燕必定是幕后黑手之一！”
    慕容星彩眼中怒火一闪而过，淡淡道：“迟早我会和她做个了断的！
    你说你从峨眉幻真台秘道离开的时候，遇上了摘星子？”
    “是的，他带领了五十多人，埋伏在谷口。”
    “不好，他们必定是打算拦截从那里离开的报信求救者！不行，我得赶回小崑仑，求师尊救援蜀山！”
    “救援蜀山？”
    “是的。我天罗教和蜀山虽是一邪一正，可这次蜀山之围，显然背后陷阱重重，危机四伏，搜异门的野心，恐怕绝不止蜀山这么简单！”
    “那，那就救吧……”
    洛剑笙虽然对卓萤真，甚至是卓倾城都没有什么好感，可是，他更不忿龙虎山、武当等派的所为。
    更何况，在这一切背后，肯定躲着一个心如蛇蝎的欧阳燕。
    想到欧阳燕，他又想起了另一个女子：“那黄衣女子究竟是什么人？”
    “既然她自称是羽玄真人之女，那多半是叫林芷萱了。我听说过她的名号，却没想到她和那人还有那么一段故事。”慕容星彩淡淡道。
    “她这么害你，我不会放过她！”
    “不，不要动她。其实从一开始，我便存有怀疑。当我来到冥火岛的时候，便知道她在骗我。
    “因为除了火山口的结界之外，冥火岛并没有什么复杂的幻术阵法。
    但我还是决意下火山口寻找，我不想因为一时犹豫，再造成一个难以挽回的过错。”
    “可是万一这是个陷阱怎么办……”
    “哪怕是万分之一的希望，我也要试试！”
    “可林芷萱分明在利用你的愧疚，她根本就是想害你！”
    “我知道，可我并不怪她。站在她的立场，她认为我是罪魁祸首，找我报仇当然无可厚非。”
    “可这一切，分明是欧阳燕造成的啊，要报仇也应该找她！”
    “是的，可是又有几个人知道？就算我说出去，她会相信么？”
    “这……”洛剑笙闻言哑然。是的，林芷萱凭什么去相信一个情敌的话？可是在内心深处，他还是有些想不通。
    他想到慕容星彩为了那人，不顾自己安危，轻易涉险，便一阵不自在。
    “怎么了？不高兴了？”见他沉默无语，慕容星彩猜出了他的心事，“小傻蛋！我这么做，只是为了结当初的一个心结。你有什么好吃醋的？
    原来，你还是个小气鬼！”
    慕容星彩轻笑着，悄悄伸手在他的腋下挠了起来。
    “哈……哈……停！快停！”不知慕容星彩施了什么独门手法，洛剑笙奇痒难忍，深入心窍，他一边大笑着，一边手忙脚乱的抓住佳人的柔荑。
    半晌，才悠悠道：“谁吃醋了，我只是为你担心罢了。星彩姐，答应我，以后千万不要再用生命去冒险了！”他握住佳人的玉手。
    “小傻蛋……”慕容星彩轻轻叹道，目光温柔如水。
    洛剑笙正欲说话，唇已被两瓣柔软如花的樱唇吻住。
    天刚破晓，两人已飞至神州大陆。
    拥佳人而穿云间，乘青鸾而游穹宇，这种感觉实在是美妙。
    两人一路飞驰，耳鬓厮磨，浑然不觉时光的流逝。
    只是青鸾时不时清鸣几声，不知是不是看到两人太过亲热，忽略了它的缘故。
    云雾茫茫，忽聚忽散。
    俯视大地，但见前方山峦逶迤，两条大河，一条碧绿，一条灰黄，似两条长蛇从山岭中盘旋而下，汇合纠缠在一起。
    对照地形玉牌，洛剑笙心知，已到了四川宜宾的真武山、翠屏山附近，那两条交汇的大河，正是岷江和金沙江。
    照此速度，再飞上半个时辰，就快到峨眉了。
    可就在这时，前方云层一阵波动，一阵危险的感觉瞬即袭来。
    青鸾一声长鸣，蓦然减速。
    云雾翻涌之中，突然窜出六条长约丈许的黑蛇，在阳光下，倏然解体散开，化作千百个闪亮的淡蓝色雷珠，形成一张巨大的雷网，朝着两人一鸟兜头扑来。
    “小心！”慕容星彩大喝一声，组合法宝“回眸一笑百媚生”的护罩结界已瞬息祭起。
    那雷珠有如缤纷雨滴，落在护罩上，蓦然爆开，炸得护罩剧烈震荡不已。
    更让令人骇然的是，那雷珠随生随灭，源源不绝，似乎永无穷尽之时，令护罩如在惊涛骇浪之中，彷佛随时会被撕成碎片。
    洛剑笙亦赶忙祭出玄罡裙护罩，勉力承受着这源源不绝的攻击，心中既惊又怒，大喝道：“什么人，在此偷袭？”
    慕容星彩怒道：“这是六欲阴雷困魔网！”
    这六欲阴雷困魔网，乃顶级水系雷法之一，据说炼制者需穷尽四海，搜集海水精气，聚集成万千葵水阴雷，再将其凝聚成六条先天精灵，化为黑蛇，封禁在法宝之中。
    运用时，只需念动咒诀，六条黑蛇腾空而出，蓦然解体，便可化为万千阴雷，组成困魔网。
    更可怖的是，这阴雷随生随灭，生生不息，威力之大，纵是真仙级人物困在其中，也要脱下一层皮。
    “呵呵，小辈也算有点见识！”
    果然，慕容星彩话音未落，雷网之外，隐隐出现了十多人，多为道装打扮，其中五人，正是龙虎五老。
    而另一人，俨然是个衣饰华美，丰姿绰约的女子，只听那女子放肆大笑道：“这六欲阴雷困魔网的滋味如何？”
    “欧阳燕！”
    请继续期待仙剑幻尘续集
    本站文学作品为私人收藏性质，所有作品的版权为原作者所有！任何人未经原作者同意不得将作品用于商业用途，否则后果自负。





    第4集 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 23:01:52 本章字数:30995

    第四集 崑仑雪 本集简介
    本集简介：
    屡经阻碍，洛剑笙终於与慕容星彩重遇。其间几次濒临生离死别，令慕容星彩决定不再掩饰自己对洛剑笙的感情。
    就在两人的爱恋一发不可收拾时，赫然出现了一个偷窥者，而它竟然是太虚七宝之一化成的风驹灵兽！
    从青鸾、水灵蓝豹到风驹，太虚七宝接二连三的出现在洛剑笙身边，这一切到底昭示著什麽样的未来？……
    第四集 崑仑雪 第一章 玄武七绝
    欧阳燕的突然出现，令得慕容星彩咬着牙，洛剑笙更是眼中喷火，恨不得立即冲出去，痛殴这个女人。
    可是两人手中却不敢有丝毫怠慢，全力维持着护罩结界，抵挡这似乎无穷无尽的水雷攻击。青鸾被这万千水雷连环爆裂的震天气势所惊，一时有些不知所措。
    “呵呵，好久不见了，我亲爱的师妹。你们的太虚幻境游，旅途还愉快吧？不过没想到，你们如此留恋红尘，这么快就回来了。我还要先恭喜你们啊，这么快就成一对了，真是珠联璧合，郎才女貌呢！”
    欧阳燕面带微笑，语气亲切，娓娓而谈。
    “你！”慕容星彩眼中怒火熊熊，可转瞬间，却又平息了下去。她经历了这么多，已懂得控制自己的喜怒。
    此刻，龙虎五老已各自悠然站定，布下了传说中的大五行灭绝阵，而其余人等，又在周边布下了一重她辨认不出的阵势。
    显然，就算两人不怕这威力强悍的六欲阴雷困魔网，也未必能冲出那重重包围。
    己方的优势，恐怕只在于对方未必了解己方的真实实力。
    毕竟，她和洛剑笙的修为均大有提升，而青鸾更是已经进化到仙器态，随时可幻为九阶灵兽。
    这时，在雷网之外看着好戏的欧阳燕笑道：“嘿嘿，不要妄想逃走了。
    我知道你们走运，又捡回了青鸾戒，有了这只威力不弱的八阶灵兽。它是风火双系的吧？
    “听说你和那小子都修习火系，所以我特地给你们准备了六欲阴雷困魔网，这道水系雷法大菜，这可是我亲自从张天师那里讨来的呢！哈哈！”
    慕容星彩冷冷的看着欧阳燕，以神念向洛剑笙传音道：“水克火不假，可是火强至一定程度，又岂会怕水？剑笙，用出你的真焰心莲，青青，也使出你最强的火系法术，让我们看看这破水雷网究竟是什么货色！”
    洛剑笙点点头，手一扬，一朵乳白的真焰心莲朝着雷网飘去，蓦然在沸腾不息的阴雷网上砸出一个硕大的洞，足有五尺方圆。
    余势未竭，一直飞至周边一个道士鼻尖前，才蓦然消失，将那个道士吓出一身冷汗。
    口一张，青鸾亦吐出一长串的蛇状紫焰，将身前的阴雷网戳出一个大窟窿。只是，那阴雷网破开之后，又迅速收缩，片刻之后便恢复原样。
    “不过如此！我们冲！”
    试探出这阴雷网并非牢不可破，两人信心大增，立刻发动冲击。
    洛剑笙大喝一声，又是两朵真焰心莲接连抛出，再度轰出一个大洞，这回足有一丈方圆，彩光一闪，青鸾已负着两人，从这重新破开的洞中飞射而出。
    “不好，一起出手！”欧阳燕惊叫道。
    话音未落，龙虎五老已结出五色缤纷的大五行结界，而周边的道士，更是祭出了飞剑法宝，透过结界，朝着两人一鸟轰至，炫目迷离。
    “来得好！”
    洛剑笙哈哈大笑，施展幻剑分影诀，飞剑冰舞幻出四十九道剑光，朝着诸多光华激射而去，而手中又是两朵心莲直接轰向欧阳燕。
    两朵真焰心莲轻易突破了大五行结界，欧阳燕心中大凛，她这才发现，尽管自己已经尽量将对手往高里估，做了自认充分的准备，可还是没想到，他们的实力竟然已经到了这样的地步。
    她面色一沉，虽惊不乱，手中一抖，亮出了一根黄褐色的长鞭。这长鞭长约丈许，划过之处，登时抽出一条条巨浪，朝着急速飞至的两朵真焰心莲扑去，两朵无坚不摧的真焰心莲，竟然无声无息的消失在巨浪之中。
    “九曲黄河鞭？”慕容星彩目睹那一幕，不禁惊呼道。
    九曲黄河鞭早登仙器之列，洛剑笙的真焰心莲固然厉害，可碰上了克制它的水系仙器，未免相形见绌。
    慕容星彩手中百媚生轻轻一旋，粉红色光华四射而出，一束束光芒耀眼凝练，凝成实质的飞针，明明细如毫发，却也轻松突破了大五行结界。
    不过，她的目标并非龙虎五老，却是周边的那群道士。
    那群道士站在周边自以为安全，却未曾想那点点不起眼的针芒，刹那间已飞至眼前。
    慌乱之下，有两人连护身结界都没来得及打开，便中了针芒，登时面色死灰，口吐黑血。惊骇之下，忙取出丹药，运功驱毒。
    “玄女散花针！”这回是欧阳燕骇然道。
    这玄女散花针，乃是九天玄女心经修炼到第七重，才能炼制的。可以将百媚生的光华凝练成实质，并染上剧毒，细如毫发，穿透力极强，伤人性命，防不胜防，这针上之毒，是一种名为“纷舞妖姬”的奇毒，毒性极烈。
    若不是那两人都是七阶真人级修为，就这片刻，恐怕就要毒发毙命。
    不说九曲黄河鞭之威，却说那慕容星彩从百媚生中射出的点点针芒最惊天动地的依旧是青鸾，它认出了曾布阵抓它的龙虎五老，仇人相见，分外眼红，刚晋身九阶灵兽之列的青鸾一怒之下，大发神威，首次使出了烈焰狂澜这个大威力的术法，这五个老对手的大五行结界，竟应声破碎，彻底完蛋。
    滔天烈焰，在云海上翻涌咆哮，如惊涛一般，拍击在五老身上。
    龙虎五老不愧久经阵仗，尽管大五行灭绝阵转眼被破，但五人并未乱成一团，而是各自祭出了护身法宝，在烈焰狂澜之中屹立不倒。
    有一老道已看出青鸾的异样，大声叫道：“各位道友小心，这畜生业已进化成九阶灵兽，千万不可轻敌！”
    九阶灵兽？仙器青鸾剑？
    欧阳燕闻言，眼中流露出震惊和贪婪之色，心中暗骂道：这两个笨蛋真是走运！要不是我还有点压箱底的准备，这一回怕是要栽了！
    场中一片混乱，六欲阴雷困魔网已被收回，此时到处是一片火海，众人就在这火海中激战不休。
    洛剑笙刚才抛出了五朵真焰心莲，丹田已是空空如也。见暂时拾掇不下欧阳燕，他全神贯注，御使着飞剑冰舞，朝着五老中的一人杀去。
    他自修习《乾坤剑典》以来，剑道修为的进境神速，此刻，他身剑合一，化作一道蓝芒，瞬息而至，势不可挡。
    那老道身前殷红的火系护罩，应声破碎。老道心中大骇，生死关头，祭出一张保命护符，在胸前挡了一挡，总算避过了穿胸之险，但巨大无匹的冲击力，依旧将他击飞数十丈，五脏六腑彷佛已被轰碎。
    见洛剑笙解决了一人，青鸾精神大振，它引颈而歌，遍地烈焰狂澜又高了数尺，而它自己却蓦然化作一柄彩光四射的宝剑。
    电闪之间，宝剑彷佛凭空出现在五老中擅长木系术法的那人身前，不但击碎了那人的护罩，还将他彻底洞穿。
    那人来不及喊一个字，周身便爆出一团烈焰，化作一团灰烬。
    “老二！”
    “木长老！”
    “青鸾剑！”
    场中之人被青鸾这雷霆一击惊呆了，连洛剑笙、慕容星彩都看着悬浮在烈焰火海上空那柄光彩炫目的青鸾剑，讶然不已。
    五老中其余四人更是惊怒不已，除了方才那被洛剑笙所伤的火长老之外，其余三人不约而同一起出手，使出了自己的最强功法，朝着青鸾剑袭去。
    只见那金长老一拍胸口，一口鲜血喷在眼前的一对银色双钩之上，双钩迅速吸收了殷红的鲜血，焕发出妖异的红光，一前一后，呼啸着朝青鸾剑射去。
    土长老则凭空召唤出了一块几近于小山峰的巨石，泰山压顶般压了过去。
    须长过胸的水长老与木长老交情最深，此刻更是拼命，他也使出了身剑合一的招式，将那柄铭刻着众多蓝纹的古剑抛起，化作一道如虹蓝光，朝着青鸾剑猛扑而去。
    “不要！”欧阳燕在远处惊急的大喝一声，却为时已晚。
    青鸾剑突然间光芒暴涨，变成了一个绚丽的光团。一片惊天动地的轰然巨响之后，那双钩、巨石、剑虹均已消失不见，而那柄青鸾剑，仍旧丝毫无损的悬浮在空中，威风凛凛。
    “老三！”金长老又狂吐了几口鲜血，面色已苍白如纸，他知道，排行老三的水长老显然已步上了木长老的后尘。
    土长老真的面如土色，眼中闪烁着惊骇和恐惧，身体在微微颤抖。
    而最先受伤的火长老，目睹这一幕，气怒攻心，竟已晕了过去，幸亏被一名道士扶住，才不至于跌落云端。
    “后撤！”欧阳燕突然大喝一声，捏碎了掌中一个玉符，化作一道流光，朝着云端下的山峰射去。
    周围的道士闻言，均四散后撤，连剩余的龙虎三老也被扶到一边。
    洛剑笙和慕容星彩正惊喜于青鸾剑的威力，忽见众人此举，颇为不解。
    只犹疑了片刻，山下道观之中，便蓦然亮起了一道极其粗大的光华，朝着云端射来，瞬息之间，已将洛剑笙、慕容星彩和青鸾剑笼罩。
    “不好！”慕容星彩惊呼道。
    青鸾释放的烈焰狂澜已渐渐止息，只见那粗大的光华流光溢彩，光华之中，赫然出现了一个身高三丈，魁伟高大，一张枣红色方脸的大汉。
    大汉披发仗剑，脚踩一龟一蛇，头顶上，一张“太极八卦图”在悠然旋转，背后隐隐现出北斗七星。
    这魁伟大汉甫一现身，登时给两人带来了巨大的压力，连刚才不可一世的青鸾剑都有些畏缩，退回到洛剑笙、慕容星彩身边，又幻回青鸾的形状。
    “真武大帝？”洛剑笙惊讶不已。
    眼前这一形象，显然便是传说中的道教神灵真武大帝。
    可早登天界的真武大帝，怎么可能降临人间，屈尊来对付他们呢？
    “这是真武山的护山大阵，玄武七绝阵！所召唤的是真武大帝留在人间的一个化身！欧阳燕，你真是好大的手笔！”
    慕容星彩这才意识到，欧阳燕为何选择这里做埋伏点。
    传说真武山有一护山大阵，名为玄武七绝阵，由四百九十名三阶以上的修真者共同发动，可召唤真武大帝分身作战，威力绝伦，想不到今日，自己竟然困在这一大阵之中。
    这玄武七绝阵虽然强大，却有诸多限制：一则只能在真武山上空使用；二则极耗真元，四百九十百名发动大阵的修真者，一律丧失一半修为；
    三则十年之内，只能动用一次。
    故而欧阳燕虽布下此局，没到万不得已，也不甘心使用。刚才青鸾现出仙器形态，连毙龙虎二老，给她的震撼太大，以至于她下意识开启大阵，现在她倒有些后悔了，自己有九曲黄河鞭在手，未必会输给对手。
    心念动处，她笑道：“呵呵，你们真的让我惊讶了！嗯，这大阵用来对付你们，确实有些浪费！不过，这样一来，你们倒也可以死得瞑目了！”
    “你！”洛剑笙虽然愤怒，却不敢轻举妄动，他察觉到那“真武大帝”身上澎湃的道力，这骇人的威势，就连幽火冥龙、青鸾也无法比拟。
    这真武大帝恐怕有九阶散仙的修为！
    如今，这局势凶险莫测。稍有不慎，两人可真要栽在这里了！
    那真武大帝长发披肩，一直紧闭的眼睛，此刻缓缓睁开。
    洛剑笙和慕容星彩顿觉脑中一震，真武大帝眼中的逼人威势，竟然让两人几乎生不起抵抗的念头。
    只听真武大帝开口道：“蝼蚁小辈，还不在本帝君面前跪下！”
    声如响雷，几乎要震破耳膜。两人双腿一软，几乎就要不能自抑的跪倒。
    洛剑笙心中惊怒异常，他紧咬牙关，勉力站直身体，大喝道：“呸，堂堂真武大帝，怎会不分善恶，来人间助纣为虐？你绝不是真武大帝，我岂能跪你？”
    慕容星彩也勉力站稳，娇喝道：“你不是真武大帝，你只是一个被人利用的傀儡！”
    “大胆！”真武大帝怒目圆睁，踩龟的那只脚腾的一声，朝前迈出了一步，手中宝剑登时扬起，无边威压朝着两人一鸟铺天盖地而来。
    玄罡裙、百媚生的结界护罩嘎吱嘎吱作响，彷佛行将破碎。青鸾已经躲进了护罩之中，有些胆怯的凝视着眼前的巨人。
    “动手！”洛剑笙大喝一声，浑身真元急转，飞剑冰舞幻作一条蓝色冰龙，朝着真武大帝毅然冲去。
    面对着庞大到近乎恐怖的威压，他不能再有片刻犹豫。不然，一会儿他恐怕连抬起小指头的力气都会丧失！
    慕容星彩急转百媚生，九九八十一根玄女散花针激射而出。
    “放肆！”真武大帝信手一捏，已将冰龙攥在手中。他周身青焰围绕，那八十一根玄女散花针刚触及青焰，便被融为无形。
    “青青！快走！”洛剑笙又是一声大喝，随即收回了冰舞。
    趁着真武大帝应付两人的攻击，一直未动的青鸾蓦然腾起，背负着二人，朝着那五彩光华边缘冲去。
    洛剑笙一口气抛出三朵真焰心莲，试图冲破这屏障一般的光华，可是让他惊骇的是，真焰心莲一触及光华边缘，便立即消失了，彷佛从未存在过。
    这时，青鸾一头已撞在那屏障之上，哀鸣一声，重重的弹回！
    两人纷纷从青鸾身上跌落下来。
    “哈哈！这结界吸纳一切道术攻击，两个时辰内，绝不会消散，你们还是省省力，多受一点罪吧！”
    欧阳燕站在不远处，欣赏着这一切，心中无比快意。
    这时，真武大帝已转过身来，冷笑一声，一剑骤然劈来。
    无人能形容那一剑是何威势，洛剑笙只觉得眼前一道耀眼至极的白光一闪，玄罡裙、百媚生的结界便如纸帛一般破碎，他挡在慕容星彩身前，只觉右肩一阵钻心般剧痛，鲜血狂喷而出。他脑中一片晕眩，几欲跌倒。
    “剑笙！”慕容星彩惊呼一声，伸手急点他肩头要穴，帮他止血。
    洛剑笙剧痛之下，余光扫去，却发现整个右肩已被削去了一大块，一片血肉模糊。
    就在这时，真武大帝又是一剑劈来。
    “青青，幻剑！”感受到死亡的威胁，洛剑笙的心神突然间变得一片澄明，周围的一切彷佛变得慢了下来。
    他大喝一声，将慕容星彩推出数丈之外，全身真元疾涌，竟和幻化成剑的青鸾合而为一，化作一道绚丽如虹的光华，朝着真武大帝疾刺而去。
    身剑合一，固然可以使飞剑攻击、速度骤增，可是一旦遭遇强敌，也意味着玉石俱焚的危险，方才那一命呜呼的水长老，便是前车之鉴！
    洛剑笙虽曾在冥火岛御使过青鸾剑，但此刻却是首次和青鸾剑身剑合一，能否成功合体，能否击退敌手，他一点把握也没有。
    可他被逼无奈，只得拼死一搏！
    “不要！”慕容星彩悲呼道。
    只瞬息之间，这道光华，彷佛不断燃烧的无尽烈焰，耀眼炫目无比，已冲至真武大帝胸前。
    真武大帝首次露出凝重的神色，他头顶的太极八卦图急速旋转，浑身青焰陡然暴涨，手中真武剑迅疾横在胸前，想要挡住这凌厉无匹的一击。
    只见那道光华重重的撞击在真武剑上，爆发出绚丽无匹的光彩。
    真武大帝闷哼一声，竟然“腾腾腾”，倒退了三步，踉跄跌坐在地，衣冠歪斜，长发散乱，形象竟是从未有过的狼狈。
    “剑笙！”
    身剑合一的洛剑笙已飞转回来，幻回人形，手持着青鸾剑，他面色苍白，显然是失血过多，真元损耗过剧，摇晃了一下，倚靠在慕容星彩的怀中。这一击，至少耗去了他一半的真元。
    “可惜没丹药了，不然我一定和他好好拼一拼！”洛剑笙支撑起上身，狠狠盯视着真武大帝。
    真武大帝怔怔的盯视着少年，枣红色的方脸上一阵光彩变幻，喜怒莫测，却不再动手。
    “小傻蛋！”慕容星彩紧紧搂住少年，悲忧交集。
    “哈哈！真精彩！”欧阳燕纵声大笑，鼓起掌来。“真是感人的一幕！呵呵，我真的很好奇，你们究竟能坚持多久呢？”
    慕容星彩望着洛剑笙，心中翻江倒海：如果真的两个时辰内无法离开此阵，那她和他必死无疑！可恨的是，那贱人明明就在眼前，却不能和她拼死一战！
    “腾”的一声，真武大帝又重新站直了身体，朝着两人走来！
    少年紧张的用身体护住慕容星彩，让她既心疼又安慰，既甜蜜又悲哀。也许，就这么和他一起死去，也是一种幸福吧？慕容星彩恍恍惚惚的想。
    就在两人紧张不堪，欧阳燕和众道士坐看好戏的时候，远处忽然传来一声清脆动听的话语——
    “好热闹！不知道我来迟了没有？”
    声音来处，云层中忽然亮起一团炫目的金色光彩，耀眼无比，犹如一轮太阳，将几乎所有人的视线都吸引了过去。
    连真武大帝也迟疑了片刻，朝着光芒来处看去。
    只见那光芒渐渐黯淡，众人眼前已出现了一个金色的蒲团，上面站立着一个身材婀娜的玄衣少女，罗裙下露出一双赤裸的玉足。明明容貌平平，可却散发着一种说不出的奇特魅力。
    洛剑笙更是感觉，那少女身上有着一股隐隐的熟悉味道，似曾相识。
    那少女走下蒲团，在众人惊愕的目光之中，就这么大大方方的，凌空朝着玄武七绝阵信步走来。
    “站住！你是谁？”欧阳燕大喝一声，身后众道士一齐做好准备，只待她命令一下，就用法宝飞剑招呼这个神秘少女。
    少女停住脚步，嫣然一笑道：“想知道我是谁么？”
    “快说！”欧阳燕冷冷道。
    “偏不告诉你！”少女娇哼一声，又朝前走去。
    “你！哼，那你又来干什么，不会想救他们吧？”欧阳燕强忍怒火。
    少女微笑道：“真聪明！”
    “哈哈哈哈！”欧阳燕和众道士彷佛听到了世上最可笑的笑话，纵声大笑起来。他们可不信有人可以破解这玄武七绝阵，就算有，也绝不可能是这不起眼的少女。
    洛剑笙和慕容星彩也惊讶不已，他们隐隐觉得这少女有些似曾相识，可却猜不出她究竟是谁。
    说来也奇，那真武大帝很好奇的站在那里，聆听着诸人的对话。
    “不信吗？”少女淡淡笑道，这时，她已经走到了玄武七绝阵的近前。
    少女素手轻抬，光芒一闪，已现出了一面形状古朴的青铜圆镜。
    “住手！快拦住她！”欧阳燕忽然大惊失色，大声喝道。
    她虽然不认得那青铜圆镜是何法宝，但心中却蓦然生出强烈的不妙预感。
    众人闻言，顾不得怜香惜玉，飞剑法宝蜂拥而出，朝着少女狂轰而至。
    可是，为时已晚，那青铜圆镜中，蓦然射出一道炫目的青色光华，照在这玄武七绝阵的屏障上，那号称吸纳一切道术攻击的屏障，竟然如同积雪遇到阳光，瞬息间就融化了一大片。
    “走！”洛剑笙和慕容星彩时刻留意着那里的变化，见此骤变，大喜过望，立刻骑乘着幻回灵兽的青鸾，冲出了玄武七绝阵。
    转瞬之间，已冲至百丈之外。
    “不要纠缠，我们先走吧！”慕容星彩对那真武大帝心有余悸，生怕他追出大阵。
    “好！”洛剑笙答道。
    不过他也没忘记救了人的神秘少女，回头望去。
    少女周身笼罩着一层淡紫色的光罩，道士们轰击而至的飞剑法宝，激荡起炫目光雨，却不能奈何少女分毫。
    连欧阳燕的九曲黄河鞭也无功而返。
    少女悠然收回青铜圆镜，不紧不慢的走回了金色蒲团之上，视众道士如同无物，而真武大帝也并没有走出玄武七绝阵。
    欧阳燕死死盯视着那神秘少女，既愤然又震骇。
    她不甘心的看了看已在百丈之外的青鸾，心中首次泛起一股无力之感，心知此战已彻底失败。
    人算不如天算！她暗自叹道。
    “走吧！去蜀山！”洛剑笙收回了注视着那少女身影的视线，大声道。
    转头的一刹那，他远远的看到，那玄衣少女彷佛对自己笑了一下，那感觉好生妩媚，好生熟悉。
    第四集 崑仑雪 第二章 茅山双煞
    因惦记蜀山之事，洛剑笙和慕容星彩骑乘着灵兽青鸾，风驰电掣，朝着峨眉而去。
    那神秘少女究竟是什么来头？她用来破阵的圆镜又是什么法宝呢？
    两人讨论了几句，却都茫茫然没有头绪。
    洛剑笙虽中了真武大帝一剑，但仅是皮肉伤害，加之他体质特殊，内用外敷了点疗伤灵药之后，已不妨事。静下心来，洛剑笙不知不觉想起了楚含嫣。
    “不知含嫣怎样了？”遥望着天尽头，洛剑笙暗自思忖。
    在峨眉时，他因强烈担忧慕容星彩在冥火岛遇险，没顾上返身去寻楚含嫣。此刻回想起来，很是歉然。
    寒冰洞中那一吻的旖旎滋味又悄然掠过心底，让他有些莫名的心慌意乱。
    意外！那只是意外！他如是安慰自己。
    正在走神，洛剑笙忽觉左耳又痒又热，既酸麻又舒服，低头一瞅，却见怀中的慕容星彩正仰起臻首，在他的耳垂上呵气。
    见被他发现，慕容星彩格格笑道：“小坏蛋，在想什么呢？”
    洛剑笙心头一热，环在佳人纤腰上的双手蓦然一紧。隔着薄如蝉翼的裙裳，那温热滑腻的触觉直透指尖。
    慕容星彩嘤咛一声，俏脸微仰，浑身酥软，任由他上下其手。
    就在洛剑笙得寸进尺，将手掌探入胸衣的时候，慕容星彩挣扎着按住他的手，喘息道：“小坏蛋，你要在天上做坏事么？”
    洛剑笙轻咬她的耳珠，笑道：“不可以么？”
    慕容星彩眼波娇媚的横了他一眼，朝着身下的青鸾努了努嘴。谁知青鸾彷佛有所感应似的，很是配合的发出一声清亮的鸣叫，像是在抗议一般。
    洛剑笙虽然在佳人面前胆大了许多，但此刻也不禁脸皮发热，停下了动作。
    “小坏蛋！”慕容星彩吃吃笑道，说着突然轻咦了一声：“快看，峨眉快到了！”
    两人距离峨眉已不到五十里，当下止住青鸾，远远眺望。
    只见峨眉七十二峰上空被一大片黑压压的云层占据，先前那层淡红色护山结界已消失不见，取而代之的是一道耀眼的冲天金霞，将整座峨眉山完全笼罩。
    令人目眩的是，周遭竟有成千上万的法宝、飞剑光华，不停闪烁，疯狂轰击着金霞。
    慕容星彩惊道：“糟了，蜀山竟然动用先天一气神符了！看来他们的情势很不妙！”
    “先天一气神符？”
    “是的！先天一气神符是峨眉祖师，长眉真人所炼的超强防御法宝，可以笼罩整座峨眉山。只要有守山者轮流输入道力，攻山者除了不停轰山之外，别无他法！”
    “那不是很厉害吗？还担心什么？”
    “蜀山这么快就动用这一法宝，这说明攻山者力量太强，难以直接匹敌！而且，这件法宝并不能无限使用。即便有足够的道力支撑，它也最多维持七日。这意味着七日之后，峨眉就真的危险了！”
    “原来如此。好一个搜异门，竟然弄出万名修真攻峨眉的大场面来，也未免太夸张了！”洛剑笙感叹道。
    “可不是，要不是事先知情，我还以为千年前群魔围攻峨眉的一幕又重现了呢！”慕容星彩面带忧色。
    “瞧，那是什么？”洛剑笙道。
    顺着洛剑笙手指方向看去，慕容星彩看到峨眉山脚的深谷幽壑中，聚集了无数身穿黑盔黑甲的士兵，密密麻麻，正朝着冲天金霞聚拢。
    令人惊讶的是，这些士兵簇拥着许多体型极为庞大的东西。
    那些东西色泽黝黑，高达十丈左右，生着一个硕大的脑袋，两根雪白的獠牙，四根粗短的巨腿，外形酷似远古巨兽，浑身却闪烁着幽冷的金属光泽。
    它们棱角分明，动作笨拙，显然是人工制造的机关兽。这些机关巨兽踩踏在大地上，发出震耳欲聋的声响。更令人震骇的是，巨兽身上布满了黝黑粗大的炮管，每只巨兽身上都有十几二十门之多。
    只见那黑洞洞的炮口对准了峨眉的护山金霞，号令一下，旌旗翻飞，那炮口便发出阵阵轰鸣，一个个黑色光团从炮口中喷吐而出，冲击在金霞光幕上，所至之处，耀眼的金霞瞬即便黯淡了一大片。
    “混沌战兽？”慕容星彩骇然道：“这是机关门的法宝！”
    太白山机关门，乃是修真界的一个神秘门派，据说源于春秋战国时的墨家。该派以制造各种精奇巧妙的机关法宝着称，几百年前曾辉煌一时。
    混沌战兽上所配的大炮，名为巨灵炮，也是机关门的得意之作，威力不输下品灵器。
    如今，峨眉山下聚集了五百只混沌战兽，每只配备二十门巨灵炮，万炮齐轰，其威势可想而知。要不是蜀山的超级防御法宝先天一气神符，换了别的结界护罩，恐怕随便轰上两轮，就要崩溃了。
    “好家伙，威力不小啊！”洛剑笙惊讶道。
    “是啊！不知道这些士兵是什么来头，他们身上的盔甲，所用的武器、军械，都绝非普通军队所有！看这漫山遍野的样子，其数目只怕不下十万之众！再加上这上万的修真，蜀山真的岌岌可危了！”
    慕容星彩蹙眉道：“我们还是马上赶回紫霄宫，求师尊救援蜀山吧！”
    “好！我们走！”洛剑笙应声道。
    就在这时，忽然从远处袭来数道光华，有人大喝道：“小辈休走！”
    两人心头一凛，放眼望去，只见来者有三人。刚才大喝那人是一个矮个老者，一头乱蓬蓬的黄发，双目炯炯，手持一颗硕大的方印。
    另两人外貌在四十岁上下，身着一袭青色道袍，身形一肥一瘦。尤其奇特的是，两人眉眼间分明有几分相似，身形却又相差如此悬殊，当真古怪。
    洛剑笙传音道：“那矮个老头是龙虎山长老许横！他手中的是仙器龙虎宝印！应该是冲着青鸾而来的！”
    “许横么？嗯，我猜到了！另两人只怕是茅山长老胖瘦二叟。他们这对双胞胎兄弟，修为虽比许横稍弱，但也有八阶真仙级，一个绰号活弥勒，一个绰号鬼见愁，不止形貌特别，行事也颇为怪异，人称茅山双煞。”
    飞至近前，许横用一种猫看耗子般的眼光，打量着两人和青鸾，嘿嘿笑道：“小子，我们又见面了！上一次是你脚底抹油溜得快，这一次要溜，可就老猫鼻头挂咸鱼∣∣休想了！”
    茅山胖叟面露慈祥的微笑，道：“小辈，夫人有命，捉拿你和这大鸟！
    嘿嘿，你就算插了翅膀也难逃！”
    瘦叟两撇高翘的胡子一扬，接口道：“小胖说的是！小子！今天，你插了鸡翅膀也难逃！”
    胖叟脸上的肥肉一阵抖动，道：“呸，小瘦！又学我说话！什么鸡翅膀，是翅膀！”
    瘦叟摇头晃脑道：“知道了！小胖！鸡翅膀不就是翅膀吗？你看这大鸟像不像一只鸡？”
    洛剑笙和慕容星彩闻言面面相觑，可青鸾却不答应了。它发出一声愤怒的鸣叫，一张口，一串紫色烈焰就朝着有出言羞辱之嫌的瘦子射去。
    瘦叟吃了一惊，身形急闪，飘忽不定，将将躲过了这串紫焰，却不料那紫焰蓦然分开，化作若干小火蛇，盯着瘦叟直追。
    瘦叟左躲右闪，手忙脚乱，在空中转悠了一大圈，才将火蛇尽数甩掉。
    飞窜回来的瘦叟一副惊魂未定的样子，警惕的盯着青鸾骂道：“他奶奶的，真不是只好鸟！火气这么大干嘛？险些烧坏了你瘦大爷新做的袍子！”
    胖叟和许横并未乘乱出手，而是站在一旁看好戏。
    洛剑笙既觉好笑，又有些纳闷，传音道：“星彩姐，茅山的这两个家伙怎么乱七八糟的？那胖子口中的夫人是谁？他老婆么？”
    “呵呵，不是啦，是茅山掌门秦夫人！可别小看胖瘦二叟，许多实力不输他们的人，都在他们身上栽了跟头！一会不要和他们硬来，还是冲出去为妙！”慕容星彩传音道。
    洛剑笙点点头，放声大笑道：“两位可是什么茅厕双煞吗？鸡翅膀什么的我没看到，乳猪和腊肠倒是各见到一只！”
    “臭小子，竟敢如此放肆！想找死吗？”胖叟勃然大怒，满脸肥肉不停的抖动，手中亮出了一只硕大的紫红色葫芦。
    瘦叟却是一愣，翘起胡子，思考了片刻，才醒悟过来，骂道：“臭小子，敢骂你瘦大爷！”
    就在这时，青鸾一声清鸣，浑身彩光四溢，朝着西方飞掠而去。
    “嘿嘿，想走？”许横冷笑一声，手中龙虎宝印一晃，一道碗口粗的金光，耀眼炫目，骤然朝着青鸾打去。
    “休走！看葫芦！”胖叟双手一摇，葫芦口蓦然冲出一团紫雾，直扑青鸾。
    瘦叟却是口中念念有词：“太上老君，急急如律令，敕！”手中桃木剑一指，天尽头突然现出一条大河，拦住了青鸾的去路。
    那大河巨浪滔天，黑云惨澹，鬼气森森，看那骇人的阵势，彷佛会随时将胆敢闯入的人碾为齑粉。
    慕容星彩惊讶道：“氤氲紫云葫芦？鬼界阴河咒？大家小心！”
    氤氲紫云葫芦乃是茅山著名法宝，可放氤氲紫雾，专毁飞剑法宝，阴损难防，而鬼界阴河咒就更是奇特，乃是茅山顶级水系法术之一，在人间形成一条鬼界阴河，遍布阴煞，人界生灵飞越其上，不仅实力锐减，魂魄也会受影响。
    “花非花，雾非雾！”慕容星彩清叱一声，长袖挥舞，几片嫣红的花瓣从“百媚生”上旋转电射而出，射向那团氤氲紫雾。
    洛剑笙则手指疾动，接连弹出三朵真焰心莲，一朵拦住紫雾，另两朵撞击在龙虎宝印的金光之上。
    氤氲紫雾发出吱吱的声响，与嫣红花瓣、真焰心莲一同化为乌有。
    可那仙器龙虎宝印的金光却气势如虹，不仅将两朵心莲击散，更撞在两人的护身结界上。幸好，力道已衰，已不足为害。
    “大日如来，四昧真焰，邪祟辟易！”洛剑笙大喝一声，浑身腾起一股白色光焰，其间隐约有梵文浮现缭绕。
    他在冥火岛地肺空间中习得了大日火焰真经，如今已可在四昧真焰中加持浩瀚佛力。光焰所至，鬼界阴河中的黑色煞气尽皆消散。
    青鸾一声长鸣，从阴河上方的惊涛骇浪和愁云惨雾中疾冲而过。
    “几位半路打劫，必定辛苦，就无须相送了！”青鸾背上，洛剑笙冲着身后的追兵拱手笑道。慕容星彩亦微笑着出了一口气。
    可就在这时，异变横生。这半空幻化的滔天大河中，忽然钻出一个面色惨白木然的道士，相貌和胖瘦二叟有几分相似，身形却是常人的模样。
    他手执一面白幡，白幡上坠着一串青灰色的铃铛。只见他直勾勾的盯着洛剑笙，以干涩嘶哑的声音念道：“招魂铃！疾！”
    洛剑笙心神蓦然一震，脑中一片混沌，双手一松，竟然应声从青鸾背上栽落下来。
    “剑笙！”慕容星彩忽觉不对，回头一看，顿时花容失色。
    犹如一片落叶，洛剑笙在巨浪滔天的大河上空，缓缓飘落，他体内的真元，彷佛奔腾的河流被瞬息冰封，刹那间停止了流动。他的耳朵已完全失聪，听不到一点声音，映入眼帘的，是比平时慢了数倍的画面。
    慕容星彩面色苍白，在惊恐焦急的叫喊，而青鸾已调转头，冲将过来，却被一道耀眼的金光狠狠撞飞。
    他还看到许横和胖瘦二叟满脸得色，追了上来，看到河水中的那个形如僵尸的道士，面无表情的瞪着慕容星彩和青鸾，又要摇动那白幡上的铃铛！
    “不！”洛剑笙怒不可遏，满腔怒火彷佛就要冲出胸口。他大吼一声，体内凝固的真元之河蓦然恢复了奔腾，更奇异的是，那金色真元竟然尽数转化为蓝色真元，化为纯粹的水系力量。
    世界彷佛在这一刻静止，洛剑笙感觉自己的元神、肉体、真元和飞剑完美的融为了一体，蓦然化作一道炫目的蓝光。
    那一脸惨白、正欲摇动白幡的诡异道士，登时停住了动作。他已被蓝光洞穿，片刻后，僵硬的身体连同手中的白幡，尽皆化作一片迷离的蓝色粉末，纷纷扬扬的飘散，消失滔天巨浪之中。
    这时，许横和胖瘦二叟已冲了上来。
    “混帐！竟敢毁我玄金铁尸、招魂幡！纳命来！”瘦叟惨叫一声。
    方才，他所祭出的鬼界阴河咒、玄金铁尸、招魂幡，无一不是顶尖的茅山道术、法宝。
    怒气贯脑之下，瘦叟迈动枯瘦的双腿，挥舞着桃木剑，不顾一切的向洛剑笙杀去。而许横与胖叟却扑向慕容星彩和青鸾。
    “作梦！”刚刚击杀玄金铁尸的洛剑笙大喝一声，丢出丹田中的最后两朵真焰心莲，分别拦阻胖瘦二叟，自己则化作一道流光，落回慕容星彩背后。
    就在此刻，一龙一虎，龙虎宝印中的幻形器灵咆哮着，张牙舞爪，已扑至青鸾身后，接连撕碎了几层防护结界，撞击在洛剑笙背后。
    洛剑笙闷哼一声，搂住佳人的腰肢，喝道：“快走！”
    慕容星彩惊喜交集，左手按住少年的手臂，右手一扬，红光闪动，九九八十一根玄女散花针尽数射出。青鸾一声长鸣，疾飞而去。
    许横的身形转得像陀螺，有生以来从未如此身手敏捷过。
    他狼狈不堪的躲过那密如急雨、散发着危险气息的飞针，收回龙虎器灵，二话不说，便尾追而去。瘦叟和胖叟就慢了一拍，等他们收拾掉两朵真焰心莲，青鸾和许横都已消失在天际。
    胖瘦二叟冲出百里，非但没追上青鸾，就连许横都追丢了，只好悻悻驻足。
    瘦叟胡子一翘一翘，恨恨道：“小胖！这小子太可恶了！毁了我的玄金铁尸和招魂幡！我一定要杀了他！”
    “下次吧！但愿他活到那一天！”胖叟一脸森然，全无平日的和蔼笑容，冷冷道。
    峨眉玄光殿后殿，蜀山掌门羽玄真人、长老许清生等人神色凝重，正在紧张密议。
    透过窗棂，可见那护山金霞在万千法宝冲击下，明灭变幻的光影，先天一气神符隔绝了声音，那无声而绚烂的画面显得越发惊心动魄。
    原来，就在洛剑笙远赴冥火岛的一日之中，峨眉形势已风云突变。
    那一日，羽玄真人率蜀山众人，和执掌东厂的大太监冯保阵前谈判，冯保提出了极苛刻的要求，要蜀山弟子全体交出法宝飞剑，乖乖受降。
    羽玄自然无法答应。谈判破裂，搜异门攻山正式开始。
    在过万修真、十万神卫军的如潮攻势下，蜀山的第一重护山结界只坚持了半个时辰，便被攻破。蜀山弟子直接暴露在敌方的凌厉攻势下。
    为避免过早出现大量伤亡，等待可能到来的救援，羽玄真人迫不得已，启动了五百年未曾动用过的终极防御法宝∣∣先天一气神符。
    只听长老许清生沉声道：“朝廷神卫军配备了五百只机关门的混沌战兽，其战力远远高出预计，故而论基础战力，我方大约只有他们的五分之一，而七阶以上的精英战力，我方也依然偏弱。
    “今天是第二天，六天内，若是有大批援兵赶至，里应外合，峨眉之危或许有望解除。不然，届时先天一气神符一旦崩溃，我方就只能退守凝碧崖一途了！”
    一位姚姓女长老起身问道：“除了硬拼，难道就没有其他方法了么？”
    许清生道：“搜异门手段狠辣，根本没有给我们留下任何余地。如若我方束手，无异于任其宰割，以东厂的手段，结局可以想见。故而不如拼力一搏，置之死地而后生！”
    “可是……可是……会有援兵来吗？”女长老一脸忧色。
    “姚师妹，你不必担心，我们还未到穷途末路之时！”羽玄真人温言劝慰。
    顿了一下，羽玄真人朗声道：“大家切莫悲观！我已请崑仑、五台、普陀三宗的掌门嫡传弟子，亲回师门报讯，将真相告之于天下。
    “面对搜异门的狼子野心，唇亡齿寒的道理他们不会不知！再说即便事不可为，我们还可以退守凝碧崖！千年前，万千妖魔在凝碧仙府前无功而返，今日之狼子野心者也概莫能外！”
    第四集 崑仑雪 第三章 胡姬小丝
    远离了峨眉，天空顿时不再像方才那般阴沉，而是澄净如洗，一碧万里。
    青鸾背负着二人，穿云梭雾，朝着西北方向全速疾飞。
    洛剑笙伏在慕容星彩的玉背上稍作调息。
    他被龙虎宝印的幻形器灵击中，幸亏几层结界护罩承受了绝大部分攻击，仅仅是经脉受点了震荡。洛剑笙暗自得意：莫非自己的捱打能力又变强了，被仙器打了一下，好像也没啥事吗？
    慕容星彩抚摸着少年的手臂，柔声问：“小傻蛋，刚才那两下不痛吧？”
    洛剑笙嘿嘿笑道：“不痛！就他们那两下，不过是给我挠痒痒而已……”
    “呵呵，吹牛！姓许的没追上来吧？”
    洛剑笙回头望了望，却见天尽头隐约缀着一个小小的黑点，惊讶道：“他还阴魂不散的跟着呢！”
    上一回在峨眉追击青鸾，许横嫌自己速度太慢，故而这一次，他特地向一个老友软磨硬泡借到了青冥神行衣。
    这件著名的飞遁类法宝，可以大幅提升寻常遁法的速度。许横以为这回可以轻松追上青鸾，却不料青鸾从八阶变成了九阶，速度依旧快了他一线。
    许横几乎使出了吃奶的力气，还是只能远远的跟在青鸾的屁股后面。
    “真是瘸子的屁股∣∣邪了门了！奶奶的，老子还不信追不上你了！”
    尽管心中郁闷欲狂，许横还是锲而不舍的追着。他只盼前方的大鸟气衰力竭，给他以可趁之机，不料，青鸾偏偏不如他所愿。
    千山飞渡，百川弹指而过。许横足足追了上千里，就在即将进入青海之际，他猛然驻足，忍痛放弃。
    再追下去，就是小崑仑紫霄宫的地界。
    许横虽自视甚高，普天下被他看在眼中的不足十人，但紫霄圣母却可以稳进前几位。借他一个胆子，也不敢在紫霄圣母面前张狂。
    “姓许的终于走了！”洛剑笙喜道。
    “呵呵，那是因为快到小崑仑了！”慕容星彩笑道。
    “是吗？太好了！”
    洛剑笙朝前方看去，只见连绵雪山中，有一座特别峭拔的山峰耸入云端，顶部由三个白雪皑皑的山头组成，山脊绵长，峡谷深幽，远远望去，形似洁白如玉的花瓣。
    那便是小崑仑主峰果洛峰。
    洛剑笙数日前曾到过这里，寻佳人不遇。这一回，却是和慕容星彩一起归来，心情自然大不一样。
    青鸾刚飞近果洛峰，便有四名身穿各色裙裳、骑乘黄色大鸟的少女，飞了过来。
    “师姐！你回来了！”
    “呀，是洛公子！”
    这四名俏丽少女正是紫霄宫守山弟子，均是妖族之身，洛剑笙上次来时，还曾和她们打过交道。
    慕容星彩虽已坐直身体，却甩不掉少年搁在她腰间的手，见几名师妹用好奇的目光打量着自己和少年，不禁面上微微一红，道：“嗯，我回来了！我有要事须面见师尊！”
    “师尊正在闭关，恐怕明日才能出关！”一名少女道。
    慕容星彩应了一声，眼中掠过一缕焦急与失望之色。
    “咦，这是青鸾吗？”
    “好像是八阶，不，九阶灵兽哩！”
    几名少女注意到了青鸾，不可置信的惊呼出声。
    沐浴着惊讶、艳羡的目光，青鸾舒展华美的羽翼，骄傲的发出了一声清越的鸣叫，惹得少女们更是眼中放光。
    不过，她们身下的坐骑黄鹳，却禁不住簌簌发抖，胆怯的低下头。
    明月高挂，树影婆娑。紫霄宫别院，洛剑笙和慕容星彩盘膝坐在榻上。
    贪睡的青鸾已变回青鸾戒，回到了慕容星彩的手指上，进入了真正的沉睡，没有慕容星彩唤它，是醒不来了。
    既然不能立刻面见师尊，慕容星彩便带着洛剑笙在小崑仑游历了一番，直至天黑方回。
    洛剑笙道：“星彩姐，这紫霄宫中的好像都是女子啊？”
    “哼，看花眼了吧？不错，紫霄宫平日是没有男人的。当初，师尊来小崑仑建立紫霄宫，带走了天罗教九成女弟子，如今，紫霄宫的三千门人均是女子之身。小坏蛋，你可不要动歪脑筋哦！”
    “我有那么坏吗？就算我要动歪脑筋，也应该是对星彩姐你啊！”洛剑笙笑道。
    “你想做什么？”慕容星彩横了他一眼，眼波流转，格格笑将起来。
    洛剑笙注视着她的如花笑靥，视线滑过她莹白如玉的脖颈，掠向她高耸起伏的酥胸，不禁有些口干舌燥起来。他笑道：“此刻夜深人静，正是良辰吉时，不如我们……”
    慕容星彩笑吟吟的凝视着他，娇靥红霞飞舞，眼波明艳动人。
    洛剑笙心跳怦然，正要有所动作，慕容星彩却蓦然探身，在他的唇上蜻蜓点水般的轻吻了一下，道：“小坏蛋！这是我的师门啊！早点休息吧！不要胡思乱想哦！”
    没等他反应过来，便化作一阵香风消失，在静谧夜色中留下一串脆若银铃的笑声。
    西崑仑，天机峰，奈何宫。
    银须白眉的崑仑掌门玉玑子，正悬浮于蒲团之上闭目凝神，他身前不远处，跪坐着一个素衣如雪的清丽女子，正是从蜀山归来的楚含嫣。
    楚含嫣将在蜀山的遭遇讲述了一番，黯然道：“弟子真是没用，竟和剑笙失散了！”
    玉玑子睁开锐目，看了楚含嫣一眼，道：“不用担心！那小子福泽深厚，自会逢凶化吉。只不过，这天下大劫竟会如此开始，却是出乎为师的计算了！”
    楚含嫣道：“那我们何时去援救蜀山呢？”
    “切莫着急。虽说蜀山被构陷的可能极大，但朝廷已降圣旨，有东厂出面，又有龙虎、武当等三宗打头，形势确实非常棘手！此事关系重大，还需和长老们商议后方能决定！”
    楚含嫣点点头，心中依旧忧思万千。蓦地，她想起一事，犹豫片刻问道：“师尊……您教我的那支曲子，是……是叫《发如雪》么？”
    玉玑子闻言微微一震，勉强一笑道：“你见到她了么？”
    “正是。”
    “哈哈！是为师老糊涂了，竟然忘了提醒你，这女人不好对付！”玉玑子一拍额头，笑道。
    “她好像对师尊很不友善？”
    “咳咳，事情是这样子的。当年嘛，为师跟她借了一件小玩意，结果不小心弄丢了，惹得她大怒翻脸。没想到过了这么多年，她还念念不忘啊！”
    又打哈哈，每次问起和那支曲子有关的问题，师尊便一副老不修的样子。
    真的只是丢了一件小玩意么？
    楚含嫣素来对师尊敬若天人，可此刻也忍不住暗自腹诽起来。
    “想起来了！卓前辈还托我带一件东西给师尊！”楚含嫣又道，从乾坤戒中取出一件墨绿色的玉如意。
    玉玑子一见，笑容登时凝固，表情变得滑稽而古怪。
    一会后，楚含嫣便退下了。
    看着楚含嫣悄然离去的窈窕背影，玉玑子长长出了一口气：“这孩子！也会动心思了……看来她真的长大了！”说罢，他看了眼手中的玉如意，遥望着蜀山方向，发出一声悠悠叹息。
    西崑仑，天灵峰矗立如剑。楚含嫣坐在峰顶，眺望着绚烂的夕阳。
    水灵蓝豹蜷着幽蓝透明的身体，偎依在她的身畔，犹如一只温顺的小猫。
    楚含嫣轻轻抚摸着蓝豹的脑袋，道：“蓝蓝，如果记不起自己的前生，你会怎么办呢？”
    蓝豹呼噜呼噜叫了两声，舒服的闭上了两只大眼，哪里理会少女的迷惘？
    “你找到那人了吗？”一个懒洋洋的，又充满柔媚磁性的声音在不远处响起。
    “小丝姐，你回来了？”楚含嫣惊讶的一跃而起，只见一个身着淡绿色抹胸长裙的美女，正在夕阳中走来。
    她身材窈窕，曲线曼妙，肌肤胜雪，尤其引人注目是她的一双眼睛，竟是清澈的湖蓝色。来人正是楚含嫣的二师姐，姬小丝。
    姬小丝是玉玑子在西崑仑以南的一片沙漠边缘收下的西域番女。她的父亲是一个西域商人，为沙盗所杀，年仅五岁的姬小丝幸为玉玑子所救。
    原本，崑仑派是不收异族弟子的，但玉玑子爱其资质，还是顶住压力，收下了她。姬小丝聪颖过人，在先天神算方面天分极高，被认为是最有希望传承这一脉道统的。
    姬小丝身世不寻常，但楚含嫣的身世比姬小丝更奇特。
    她是玉玑子在西崑仑某雪谷中发现的弃婴。
    玉玑子发现她的时候，刚出生不久的小含嫣正被冰封在一个山洞中。
    从那时起，楚含嫣的胸口便悬浮着一枚红色的水晶勾玉，它关系着她的身世秘密。
    玉玑子称，她的父母也许正是看到了这枚散发着妖异光彩、却又摘不下来的勾玉，把她当成怪物，才将她狠心遗弃的。又说，这枚勾玉中蕴含着庞大的天地元气，但因被封印而无法开启。
    楚含嫣渐渐长大，十岁那年，师姐姬小丝为她算了一卦：“开启这枚勾玉的人，便是你今生要找的那人！他会解开你的身世之谜！”十年后，她终于遇到了洛剑笙。
    洛剑笙留在西崑仑休养的四个月中，姬小丝恰好不在。她去了西域游历，今日刚刚归来。
    “是啊，刚刚回来见过师尊！”姬小丝信步走到楚含嫣身畔，指着蓝豹问：“咦，这是？”
    “这是蓝蓝，灵兽水灵蓝豹……”
    “这气息好熟悉……”姬小丝蓦然醒悟道：“莫非是幽寒冰魄镜幻化？”
    “正是！”
    “太虚灵兽啊！”姬小丝兴致勃勃的打量着蓝豹：“还是八阶水系灵兽！”
    蓝豹懒洋洋的睁开了眼睛。
    它看清了眼前的美女，呼噜呼噜叫了两声，亲昵的蹭了蹭姬小丝的玉腿。
    “呀，它认得我呢！”姬小丝轻笑着，和楚含嫣分坐蓝豹两侧，伸手摩挲着蓝豹的脑袋。
    “嗯，它的灵识很早就萌动了，只是最近才苏醒，有了化形之力。”
    楚含嫣道。
    “那么说，我一路听到的传言都是真的了！”姬小丝若有所思道。
    “什么传言？”
    “太虚七宝纷纷出世的消息啊！对了，小妮子，你还没回答我的问题呢！你找到那人了？”姬小丝碧若春水的眼眸中，带着隐隐的笑意和狡黠。
    楚含嫣在其他人面前淡定自若，可在这个师姐面前，却总感觉什么秘密都藏不住，坦白道：“嗯。”
    “呵呵，真的啊！快说，他叫什么名字？多大了？哪个门派的？修为厉害不？”姬小丝兴致勃勃的问了一串问题。
    楚含嫣玉靥微红，犹豫了片刻，道：“他……他叫洛剑笙，比我小两岁。似乎没有门派，修为虽然刚过五阶，可进境之快却令人惊讶。”
    “呵，原来是个小弟弟！看你一脸迷惘的样子，我还以为你找到的是个老和尚呢！说吧，小妮子，既然找到了和你有前缘之人，为何还心事重重的？”
    “因为，因为我始终记不起，和他的前尘往事……”楚含嫣惘然道。
    “笨，那就去寻找啊！”
    “寻找？”
    “对啊，因果轮回，冥冥注定，前世之缘，今生再续。前尘虽缥缈如烟，但也总会留下蛛丝马迹。只要你有心去寻，就能如愿以偿！”
    “可是……他已经有了心上人了……”楚含嫣道。
    “怕什么，抢过来不就好了！”
    “抢？那怎么行？”楚含嫣吓了一跳。
    “看你这么紧张，你的对手一定很强劲吧？”姬小丝嘿嘿笑道：“是谁？师姐帮你打败她！”
    楚含嫣感觉自己的额头在隐隐冒汗。
    “呵呵，羞什么啊？你们的缘分是上天注定的，还不够你臭屁的？”
    姬小丝坏笑道：“一定要比个高下！就算你要和人家二女共侍一夫，那也要分个大小吧？”
    “小丝姐……不说这个了！”楚含嫣听得耳根红透。
    “哈哈，不说了！你呀，脸皮还是这么薄！”姬小丝笑道，她好久没看到师妹露出这样可爱的窘态了。
    平息了一下激荡的心绪，楚含嫣道：“小丝姐，你还不知道蜀山之事吧？”
    “知道了啊！方才师尊提起过！”
    “我和剑笙在峨眉失散，他很可能还在那里！”
    “别急，小妮子！听说马上就要召开长老会议，讨论是否支援蜀山了！”
    “小丝姐，你说，长老们有可能通过支援蜀山的决议吗？”
    “通过的可能微乎其微。”姬小丝摇摇头道。
    “那怎么办？”楚含嫣面露慌张无措之色。
    “奇怪，你怎么这么紧张他？你们应当刚认识不久吧？”姬小丝神情玩味的说：“告诉师姐，你们之间是否发生过什么事了？”
    楚含嫣的玉靥飞起红霞，千萤谷冰窟中的旖旎一幕又浮现眼前。
    “啊？你们不会已经……”姬小丝讶道。
    “你在说什么啊？”楚含嫣娇靥通红，羞嗔道：“人家忧心忡忡，你还取笑人家！”
    “呵呵，不开玩笑了！看在姐妹一场的分上，不管长老会决议如何，我都陪你去峨眉走一趟！去看看那小子，看他配不配得上我家含嫣！还有，我也会陪你去寻找前世记忆的！”
    “太好了！该怎么找？”
    “据我所知，世间有两种方法可以寻回前世记忆。一是去西极之地寻找三生石，据说在三生石上枕卧而眠，即可将三生之事尽数记起。
    “一是去太虚幻境中的忘川忆水国，那里有一条河，顺流时叫忘川，溯流时叫忆水。顺流而下，你会忘记今生之事；溯流而上，你便会忆起前生。”姬小丝侃侃道来。
    楚含嫣闻言精神一振，忙道：“我们该选择哪一种？”
    姬小丝道：“西极之地的三生石，乃是洪荒远古时的传说，据说因影响阴阳轮回，已被收去鬼界。自两百年前，天人两界隔绝以来，从人界去鬼界也难了许多，并且到了鬼界，修真者的修为将大打折扣。
    “倒是太虚幻境的忘川忆水国，不妨一去，反正你有它，可以方便的往来于太虚。”姬小丝摸了摸蓝豹那幽蓝水晶般的脑袋。
    第四集 崑仑雪 第四章 缭乱情火
    小崑仑，紫霄宫。夜色沉静，月凉如水。
    洛剑笙并未入睡，这两日所遭遇的一切像走马灯一般，在他的脑海中飞闪而过。
    这几天，洛剑笙屡次遭遇强敌，让他生起一股想要变得更强的欲望。
    他审视起丹田处的元婴，发现似乎又长大了一点。
    回想赴蜀山前，他才刚过五阶，修成元婴，短短两三天，便又升至六阶，进境之快，连他自己也始料不及。
    洛剑笙不知道的是，这其实得益于他在冰火两极的遭遇，洛剑笙在一日之内，分别感受个中滋味，遭遇可谓千载难遇。况且，他又恰好身兼水火双属的真元，轮番经受淬链，着实获益匪浅，这才造就了他的又一次飞跃。
    在冥火岛习得大日火焰真经之后，他才知晓这门上古绝学的来历，渐渐领悟其精妙之处，了解其纷繁多变的攻防手段，诸如四昧真焰刀、炫光烈火环等等。
    而形如莲花的真焰心莲，正是其顶尖秘术，境界分九品，随着品级上升，不仅心莲的威力倍增，控制数目也随之增多。
    九品时，即可驾御九九八十一朵心莲，更可在其中蕴含无边佛力。
    想到在冥火岛学会这门绝学的经过，洛剑笙心中一动。当初，他因胸口的小剑封印而具备了四昧真焰，岂不是说，那位创立这门绝学的仙师和小剑封印有着密切关联？难怪，在地肺一见那人的幻象，便觉有些熟悉！
    莫非，他认识前世的我？或者，他就是前世的我？洛剑笙暗忖，有时间看来还要再回冥火岛地肺一趟，说不定可以解开小剑封印的秘密。
    洛剑笙蓦然又想起，在面对茅山瘦叟的僵尸道长时，所发生的奇特现象。当时，他被招魂铃震慑心神，真元凝滞。
    急怒之下，金色火系真元，竟尽数转化为蓝色水系真元，并与冰舞身剑合一，威力暴增，给予了那僵尸毁灭性的一击。
    那究竟是怎么回事呢？
    火系真元，怎么会转化为水系真元？它们不是全然对立、相互排斥的么？莫非，这五行属性并不像人们认为的那样决然区隔，之间也是可以相互转化的？
    洛剑笙心中突突乱跳，彷佛领悟到了什么，感觉自己正站在一个从未见过的奇妙世界面前，只需迈过那道界线，便会天地俱宽。
    他伸出双掌，一只手掌中腾地亮起了一朵真焰心莲，另一只手掌中缓缓凝结出了飞剑冰舞。这绝美纯净的火焰，和晶莹湛蓝的冰剑，静静悬浮在他的手心，相互辉映，恍若梦幻。
    可究竟该如何相互转化呢？
    “小坏蛋……”正在寻思，洛剑笙的耳中响起一声轻呼。声音虽小，对他来说，却不啻仙音天籁。
    他蓦然一震，身形一晃，已飘然而起，轻轻穿过窗棂，落在院中。一个婀娜曼妙的身影，正俏立月下，美眸如星，娇靥如花，不是慕容星彩又是谁？
    “跟我来！”慕容星彩嫣然一笑，长袖轻舞，身形御风，飘然前行。
    洛剑笙在身后紧随，直追而去。
    两人在小崑仑的山壑、密林间如行云流水一般穿行，在撩人的月色下你追我逐，直至来到了一个幽静的山谷。峰峦暗影之间，赫然是两个静谧的湖泊，倒映着月光，犹如一对神秘的眼睛。
    “这是仙女湖和妖女湖。”轻轻牵着洛剑笙的手，慕容星彩飘然落在其中一个湖泊的岸边。
    这朦胧犹如轻纱的月色，彷佛散发着盈盈暗香，令人沉醉。
    洛剑笙心头怦怦乱跳，蓦然间，他彷佛又回到了汤泉谷中的那个夜晚：月色迷离，歌声缥缈，雾气蒸腾，佳人沐浴，旖旎如梦。
    一切那么遥远，恍若隔世，又那么接近，那景象还历历在目。
    慕容星彩素手一挥，百媚生冉冉飞起，在湖畔布下了一个大型结界。
    结界内可以看得到星空，结界外却窥不见内中光景。
    看着佳人所做的一切，洛剑笙彷佛意识到了什么，呼吸渐渐急促起来。
    慕容星彩双眸灿烂如星，她玉手一扬，七彩霓裳已自肩头滑落了几寸，粉红色亵衣下，丰满的酥胸呼之欲出。她似羞似喜的看了少年一眼，妩媚一笑，道：“小坏蛋，你说，我是仙女，还是妖女呢？”
    洛剑笙按捺着如狂心跳，轻声笑道：“好姐姐，不管你是仙女，还是妖女，我都喜欢！”猿臂轻舒，便欲揽住佳人纤腰。
    “我要沐浴，不要扰我！”慕容星彩格格娇笑，身体一旋，已轻灵的脱出了他的怀抱，在空中划出一道弧线。
    那七彩霓裳被少年的手一扯即落，皎洁如玉的诱人娇躯顿时裸露在月光中。那美丽胴体犹如月下昙花，倏然一现，便消失在湖水中，只留下嫋嫋笑声，荡起阵阵涟漪。
    “如此良辰美景，岂能让佳人独浴？”洛剑笙心火难耐，纵身旋起，如同一只飞鸟，翩然落在佳人落水处。湖水清凉，沁人心肺，可佳人安在？
    正左顾右盼，一个温热滑腻的身躯贴了上来，丰满尖挺的玉兔顶在他的胸前，柔软湿润的花瓣印上了他的嘴唇，灵动的丁香玉舌将他带入销魂梦境。
    正当洛剑笙感受着佳人的如火热情，陷入狂热之际，悬浮半空的百媚生光华变幻，结界中无声的飘起了花瓣雨，嫣红色的花瓣，轻轻柔柔的飘落在湖面上，不知不觉，已覆盖了一大片水域。
    热吻中的一对璧人相拥着飘然而起，落上了这花瓣铺成的水上香榻。
    神魂颠倒的洛剑笙，压在佳人香软滑腻的娇躯上，浑身热烘烘轻飘飘，如在绵软飘忽的云端，潮湿的衣衫被一双素手不知不觉的剥离。
    他揽住佳人的玉臀，顺手一揭，那最后一层薄薄的阻隔便不翼而飞。
    慕容星彩嘤咛一声，双臂搂紧他的脖颈，十指交缠于他的黑发之中，温香软玉般的娇躯似要在他的怀中融化……
    聆听着佳人如歌似泣的细碎呻吟，看着她艳若春花的娇靥，洛剑笙彷佛陷入了一个梦境，漫长的相思终于抵达了终点，心中被迷乱、狂喜、幸福、爱怜充盈。
    从湖水中，到草地上，两人不知缠绵了多久，春情雨意，才渐渐消歇。
    慕容星彩慵懒的倚靠在洛剑笙的怀中，脸上红潮未退，眼波仍然娇媚无限：“小坏蛋，这一回可如了你的意了？”
    洛剑笙笑而不答，只是坏坏的低头吻着她的耳垂。
    “好痒！你可知道，我为何敢在师门和你……不怕师尊发现责罚么？”慕容星彩横了他一眼，问。
    洛剑笙挠了挠头，道：“不知道。”
    “小傻蛋，上一次在玄武七绝阵中，看到那真武大帝九阶散仙的实力，看到你被他劈伤，我真以为我们无路可走了。
    “那一刻，我突然很后悔，还没有将自己给你……也许是今日，也许是明日，我们就要去蜀山，到时候危险重重，我更不想留下遗憾！”
    洛剑笙心情一阵激荡，他一紧怀中娇躯，道：“我们不会有事的！星彩姐！蜀山战事一了，我就用八抬大轿娶你过门！”
    慕容星彩微感惊愕，眼眸中却掩不住喜色，笑道：“你是说真的？”
    洛剑笙点头道：“当然！不过，我可是个半路出家的傻小子，你可别嫌弃！”
    慕容星彩嫣然道：“我喜欢的就是你这个傻小子！只要你不怕娶一个妖女就好！”
    洛剑笙搂住佳人纤腰，哈哈笑道：“怕什么？若能娶得你这样的妖女，可是几世修来的福气！”
    慕容星彩娇靥嫣红，眼波一转，道：“不过，八抬大轿可不行，你当我是小媳妇么？”
    洛剑笙道：“那我就找八只蛤蟆做座驾，拉你过门！”
    慕容星彩噗哧一笑，啐道：“你还真是癞蛤蟆娶媳妇啊！”
    洛剑笙心中一荡，低声道：“好姐姐！那我就找齐七只太虚灵兽做座驾，让它们拉着八宝香车，带你过门！”
    慕容星彩啐道：“又来哄人！”心中却大为欢喜。
    洛剑笙心潮激荡，紧搂她香软的身子，朝她樱唇上吻去，立刻引起佳人的热烈回应。两人初试两情欢悦，忍不住又是耳鬓厮磨，你侬我侬一番。
    慕容星彩一边在他赤裸光洁的胸膛上画着无意义的符号，一边问：“方才找你的时候，你在干嘛？”
    沉醉于浓情蜜意中的洛剑笙，猛然想起先前的困惑，道：“我在思考水火相化的问题。”
    “水火相化？”
    “是的，你还记得茅山瘦叟的僵尸用招魂铃偷袭我时的情形吗？当时我被震慑心神，耳朵失聪，真元凝滞。急怒之下，我的火系真元竟然尽数转化为水系真元，突破了招魂铃的禁锢，身剑合一，一举击杀了僵尸……”
    洛剑笙把他经历的水火真元转化，以及随后推想到的一切，向慕容星彩细细讲述了一遍。
    慕容星彩凝神倾听，半晌方道：“传说，上古时期有一本修行秘笈叫做《五行谱》，记载了五行法术的玄奥秘诀，其中便包括五行相化之术，修成者可随心所欲改变五行属性。
    “可惜的是，此书早已失传，不然应当能解答你的疑惑。记得师尊也提到过五行相化的传说，她说要掌握五行相化，需首先领会五行之意……”
    “五行之意？”
    “正是，五行乃万物之基，对应着万物存在的法则，比如说金对应永恒，火对应灭亡，水对应变化……”
    说到这里，慕容星彩眼中蓦然一亮：“对了！含嫣曾猜测你是五德之身，恐怕这才是你能转化水火真元的原因！”
    “又是五德之身？”洛剑笙又一次听到这个词。
    “正是！正是因为具备五德之身，你才可以兼具水火金三系真元；同样，也正因为具备五德之身，你才在危急时刻，令水火真元相互转化！”
    “似乎有点道理！不过，究竟该怎么转化呢？”洛剑笙郁闷道：“莫非还是要先领会五行之意？”
    金对应永恒，火对应灭亡，水对应变化……
    洛剑笙低头思忖，脑中蓦然灵光一现。他左手再度祭出真焰心莲，右手又一次祭出飞剑冰舞。
    “变！”他低喝一声，真焰心莲“噗”的一声消失，飞剑冰舞却寒光大盛。那一瞬间，他体内的火系真元果真变成了水系真元。
    注视着这一切的慕容星彩惊呼道：“你是怎么做到的？”
    洛剑笙兴奋道：“方才，你提到金对应永恒，火对应灭亡，水对应变化……我就在想，在领会了这样的五行之意后，也许可以用神念影响五行。
    “我一边想着水汽凝成雨滴，雨滴汇聚成流水，流水又冻结成冰河的诸般变化之意，一边又用神念去控制火系真元，体会着从灭亡到变化。谁料，果然成功了！”
    说罢，洛剑笙趁热打铁，又尝试了由水到火的转变，也一举成功，不由兴奋得满面生辉。
    慕容星彩笑吟吟地望着神采飞扬的少年，既是骄傲又是欢喜，心中充满温柔与甜蜜。
    两人情浓意惬，浑然不觉时间流逝。
    蓦地，慕容星彩轻呼道：“糟！竟然在这里待了一夜！我得赶快回去了！”
    原来不知不觉，天色已经破晓。
    东方鱼肚泛白，朝霞布满天空，一轮红日正从山谷中跃跃欲出。
    慕容星彩怕被师姐妹撞见，在洛剑笙的唇上留下缠绵一吻后，便先行离去。目送着佳人远去的身影，洛剑笙心中仍有些恍惚和痴迷，怀疑自己是不是做了一个春梦。可唇齿间余香尚存，肩头齿痕犹在，又岂会有假？
    从迷蒙中醒来，洛剑笙带着无限欢喜，正欲掠回房中，却感觉周围有一些不对劲，彷佛有什么东西在窥视着自己。
    莫非有人偷窥？洛剑笙蓦然一惊，羞恼之意顿生。他凝神细察，四处扫视，蓦然大喝道：“是谁？快出来！”
    话音刚落，不远处的空气一阵晃动，洛剑笙的眼角余光看到一个绿影一闪而逝。洛剑笙立刻唤出冰舞，身剑合一，化作一道蓝光，急追而去，却不料，那道淡绿色光影速度奇快，身剑合一之下，竟也无法追上。
    洛剑笙索性用出刚领悟的水火相化之术，将火系真元尽数转化为水系真元，速度骤增，终于在一座山崖前，拦住了那道淡绿色光影。
    出乎他所料，那道淡绿色光影一阵抖动，竟然幻成了一只淡绿色的小兽，有些紧张的看着他。
    这只小兽身形只有小狗大小，外形却有些像小马驹，四蹄长尾，一张狭长的马脸，浑身长满淡绿色的绒毛，眼珠黑亮，看上去很讨人喜爱。
    见了小兽原形，洛剑笙怒火顿消，敌意尽去，用和善的目光打量着小兽。
    “这小东西身上的气息很有些熟悉！有些像青鸾、蓝豹，难道又是一只太虚灵兽不成？莫非今夜我撞了大运，三喜临门：不但拥美人入怀，领悟水火相化之秘，还能收一件异宝？”
    小兽睁着大眼，瞅着少年，发现他似乎并不可怕，那笑容还有些和善。
    它之所以在湖畔隐身窥视少年，正是被少年身上的气息吸引，却不料被洛剑笙的怒气吓得飞窜。
    洛剑笙故技重施，又掏出一颗崑仑朱果，放在掌心，小心的递过去。
    大概是他一脸人畜无害的表情颇具欺骗性，小兽戒心渐去，好奇的嗅了嗅，又伸出粉红柔软的舌头，舔了舔，然后一骨碌卷入口中，还开心的“汪汪”叫了两声。
    听到它的叫声，洛剑笙脑中一晕，郁闷的想：这到底是小狗？还是小马驹？
    小兽尝到了朱果的甜头，胆子大了起来，伸出舌头舔着少年的掌心，同时眼巴巴的望着他，露出恳求之意。
    “就最后一颗了，没多的了哦！”
    看着小兽吃完第二颗朱果，不停咂嘴的馋样，洛剑笙暗自得意，心道：看来下次去西崑仑，要多讨一点朱果才好！
    “哎，我说你究竟是小马驹，还是小狗狗啊？”洛剑笙试着和它沟通。
    小兽听了，顿时马脸拉长，表情肃然，做昂首奋蹄状，乐得洛剑笙哈哈大笑。不料小兽也学着他，发出哈哈的笑声。
    洛剑笙忍俊不禁，抚摸着小兽的脑袋，道：“你倒是会学！”
    一人一兽相对哈哈了一阵，洛剑笙又道：“既然你自称马驹，身形如风，又似乎是风系属性，那我便叫你风驹好了！不不，还是叫小风吧！”
    小兽连连点头，伸出粉红的舌头，舔着他的手心，弄得他奇痒难耐。
    洛剑笙笑道：“好了，好了！人们总爱拿犬与马相提并论，声色犬马、犬马之心云云，现在看来，犬和马还真是一家子的……停！停！小风！你太调皮了！回头介绍青青给你，让你看看人家青青多乖！”
    笑闹了一会，洛剑笙忽然想到了什么，肃然道：“小风，现在有个很严肃的问题，你一定要如实回答……你是什么时候去到湖边的？你不会看到……什么不该看的吧？”
    小兽愣了一下，连忙把头摇得像拨浪鼓似的，一脸纯真无辜之色。
    洛剑笙摸着下巴，暗忖：看来是我多虑了，有星彩姐那个结界，谅这小家伙也看不到什么！嗯，说不定，是星彩姐收起结界离去后，它才出现的！
    想到这里，洛剑笙又道：“你是不是灵兽？会变身不会？”
    小兽点了点头。
    洛剑笙大喜：“变个看看？”
    小兽身形一晃，已融入风中，无影无踪。
    “不是让你隐身啊？”洛剑笙郁闷道。就在这时，他蓦然感觉脚上一凉，原先的布鞋不翼而飞。
    “小风，你搞什么啊？”
    话没说完，洛剑笙又觉脚上一紧，竟出现了一双淡绿色的靴子！
    洛剑笙正在惊奇，忽觉脑中嗡然一响，多了一些原先没有的东西，正是这件会幻形的法宝传入的。
    原来，这双靴子正是太虚七宝之一的千秋幻影靴，而那只淡绿小兽，也正是其幻形灵兽风驹。方才，它认洛剑笙为主，便将有关自身的一些知识，送入了少年的识海。
    灵兽风驹？千秋幻影靴？
    洛剑笙大喜过望，想不到这小家伙还真的叫风驹！真的是太虚之宝所幻化！
    不过看起来，这风驹似乎有些发育不良，虽能幻化身形，却只有区区六阶，相比青鸾、水灵蓝豹苏醒时的八阶实力，差得不是一点半点。
    好在这千秋幻影靴也是一件罕见的飞遁类法宝。洛剑笙轻轻一晃，便出现在百丈之外，身形竟比以往快了一倍还不止。
    按捺不住跃跃欲试的冲动，洛剑笙唤出飞剑冰舞，身剑合一，化作一道耀眼的蓝光，在天际一闪而逝。
    紫霄宫后殿深处，静坐着一个足以颠倒众生的女子。她身着一袭淡紫色的裙裳，肌肤如雪，风华绝代，正是天罗教主的妻子，慕容星彩师尊，紫霄圣母，也是修真界曾经的第一美人，紫霄仙子莫思绮。
    遥望着明艳的晨晖，紫霄圣母微笑自语：“风驹藏身小崑仑数载，行踪飘忽隐秘，一直无缘收服，想不到今日它却自动认主，莫非冥冥中自有定数？只是星彩这丫头，前路是缘是劫，却教人看不清楚呢！”
    接着，她秀眉微蹙，轻轻叹息了一声：“蜀山之变一起，这天下的局势，似乎越发复杂了。你至今隐忍不发，究竟又是为了什么呢？”
    第四集 崑仑雪 第五章 东厂高手
    大明万历四年三月初二。峨眉之役进入第三天。
    朝廷东厂联合正道三宗，成立搜异门，以一万修真、十万“天兵”，奉旨围攻峨眉一事，不仅传遍神州修真界，连朝堂和民间也都传得沸沸扬扬。
    朝堂之上，尽管有不少大臣提出置疑，弹劾小皇帝妄动武力，可在朝中影响力极大的首辅张居正、两宫皇太后，均一力支援小皇帝的决策，令反对者大感惊诧。
    再加上东厂、锦衣卫在一旁虎视耽耽，短短两日内，已有十多名言辞激烈的大臣无端消失，众人心惊胆战之下，抱怨置疑声也就渐渐平息。
    至于民间，大多数民众只知道龙虎、武当、茅山这些“神仙门派”，对低调的蜀山不甚了解。在朝廷的宣传之下，他们更将蜀山当成了邪魔歪道，这场“剿魔”之战，也就成了他们茶余饭后津津乐道的谈资。
    而修真界，正邪各路修真，尽皆将此事视为两百年来第一轰动大事。
    因为被围剿者可是蜀山，这一立派千年的煌煌玄门大派。
    不过，各派的反应倒是有些耐人寻味。
    大多数门派，尤其是正道门派态度暧昧，保持缄默，既不附和也不反对朝廷的行动。只有约五分之一的门派，或惟恐天下不乱，或想攀附高枝，或欲浑水摸鱼，高调声援搜异门，并派来弟子助战。
    敢公然站在蜀山这边，表示支援的门派至今还没有出现。
    峨眉山门外，先天一气神符所幻化的护山金霞依旧固若金汤，不得不让人感叹长眉真人手段之高明。在这一终极防御法宝庇护之下，峨眉彷佛成了隔绝于人间的另一空间，任何五行遁法、破阵法宝都无济于事。
    如今，围攻修真人数已增加到一万三千人，分成数队，昼夜不息的轰击着金霞。被民间传为“天兵”的朝廷神卫军也是轮番上阵，战兽嘶吼，炮声隆隆，声势几乎不逊于飞在天上的修真者。
    他们在这漫长的相持中，期盼着峨眉护山金霞的崩溃时刻。
    青城山，位于峨眉之北三百余里，当年曾是青城派的驻地。青城派由极乐童子李静虚开派，和长眉真人的峨眉派在蜀地一度双峰并秀，天都、明河二老、矮叟朱梅、伏魔道人姜庶均是青城派名震一时的人物。
    然四百年前，青城派遭逢大劫，几乎灰飞烟灭。在峨眉第四代掌门紫阳真人的主持下，青城派和峨眉派合并，成为蜀山派，此后又辉煌了数百年。
    青城自古天下幽，比起峨眉的灵秀与巍峨，青城之幽，就像空谷之兰，天海之竹。由于两派合并，青城弟子均迁往峨眉，原青城山已冷落，故而此次搜异门围剿蜀山，峨眉战得轰轰烈烈，青城却依旧一片幽静。
    时值傍晚，青山如黛，静立云海，晚霞似火，尽染苍穹。蓦地，从天际亮起一抹灵动的彩光，疾逾闪电，几息间已掠至青城群峰之间。
    那是一只羽翼华美的五彩大鸟，上面坐着一对青年男女，正是从小崑仑紫霄宫返回的洛剑笙和慕容星彩。
    两人在紫霄宫待了将近一天，才见到紫霄圣母。
    紫霄圣母淡淡否决了举派支援蜀山的提议，口吻丝毫不容置疑，不禁让慕容星彩大失所望。不过，紫霄却允许她以个人名义前往蜀山，并又赐了她一些护身法宝，于是，也就有了两人这又一次的蜀山之行。
    慕容星彩道：“这里是青城山，前面就是当年青城派的洞府金鞭崖。
    我们要小心点了，此地距离峨眉已不远，说不定会有搜异门的人！咦，前方五十里外，有动静！”
    慕容星彩示意青鸾放慢速度，手中亮出一面六角铜镜。这是紫霄圣母新赐的法宝，名为子母幻光镜，可照见方圆百里内的异动。
    只见铜镜上雾蒙蒙一片，隐约有一堆光点在闪烁。这些光点，便是幻光镜所感应到的道力波动，从亮度看来，前方修真者的修为相当不弱。
    慕容星彩念了句咒诀，六角铜镜白光一闪，跃出一个一模一样的六角镜，个头却小了许多。
    这是子母幻光镜的一片子镜。只见这子镜灵巧的旋转着，飞速冲向云端，不多时，慕容星彩手中的母镜渐渐清晰起来，竟赫然现出五十里外的情景。
    透过忽聚忽散的云雾，遥遥可见一群修真者正在群峰间大战。
    场中一边是一群和尚，两名身披红色袈裟的老僧各自抵住一人，而十多名身穿青色僧衣的年轻僧人则结成阵势，围住了敌方的另外两人。
    “竟然是他们！”洛剑笙惊讶道。
    他认出，和两名老僧对战的一胖一瘦的那两位，正是茅山胖瘦二叟，而那群年轻和尚结阵围住的，则是许横和一名锦衣人。他还留意到，那群年轻僧人中，有一人正是有过一面之缘的五台山和尚知秋。
    “是五台山派来增援的和尚！”
    “嗯，那锦衣人应该是东厂高手，实力恐怕不下于许横！两个老和尚和茅山双煞修为半斤八两，短时间难分胜负，不过那些小和尚恐怕挡不住许横和那锦衣人！”慕容星彩道。
    “那我们快点帮手！打他们个措手不及！”
    “好！”
    洛剑笙所料不错，两名老僧正是五台山的灵禅、灵寂长老。那群年轻僧人，则是五台山罗汉堂的十八名年轻弟子，号称十八罗汉。
    他们是五台山派来的先遣队伍，过来探勘虚实，并和蜀山共商对策。
    只见场中以知秋为首的十八罗汉，结成降龙伏虎真言大阵，金光闪烁，梵音嫋嫋，叭、咪、喇、嘛之声不绝于耳，金刚杵、月牙铲等十八般佛兵法器，纷飞旋舞。
    “灵禅、灵寂你们两个老贼秃，难道想凭这群乳臭未干的小崽子来对付我们吗？”
    许横身处降龙伏虎真言大阵的围困之中，却哈哈大笑，浑然不以为意。
    那锦衣人面色阴沉，双目如电，倒也神态从容，毫不慌乱。
    两人信手挥挡，群僧的攻击均被轻松化解。
    “许矮子！和他们废什么话？”那锦衣人冷哼了一声。
    许横面露不悦之色，他最讨厌别人说他矮子，卓萤真那女人也就算了，东厂这厮也敢这么吆三喝四，着实让他恼火。
    不过火归火，这厮名叫韩煜，是东厂三把手，位居理刑百户之职，眼下在搜异门中，亦位列朱雀堂副堂主一职，名义上，许横还是要受此人的辖制。
    许横冷笑一声，把怒火发泄在这群小和尚身上。他大喝道：“小秃驴们，想死你们就别让开！大爷倒要看看这个降蛇伏猫阵，奈何不奈何得了大爷的真龙真虎？”
    许横蓦然亮出那颗硕大的龙虎宝印，念念有词。一团耀眼金光骤然爆发，一龙一虎凭空幻成真形，张牙舞爪，姿态凶厉，朝着口念真言的和尚们扑去。
    只听两声闷哼响起，两名和尚被一龙一虎的幻形真灵贯穿而过，片刻间，面色一片枯黄，浑身精血彷佛已被抽离，毙命当场。
    这十八罗汉号称罗汉，但包括知秋在内，也只有三人是七阶修为，其余均只有六阶，猝不及防之下，怎么能抵挡得了仙器全力一击？
    “龙虎宝印？”灵禅、灵寂感觉不对，放眼望去，登时大惊失色。
    “见我身者发菩提心，闻我名者断恶修善！结五大明王印！”知秋心中悲怒交加，大声喝道。
    群僧应声变幻阵形，由知秋等三人组成的不动明王金身法相，蓦然现身场中，只见他三头六臂，披发垂肩，现大忿怒像，六只手臂各持一柄法器。另四尊明王亦陆续现身，重组大阵。
    佛光普照，梵音嫋嫋，众僧面露悲愤坚忍之色，缺了两名弟子的降龙伏虎真言大阵，威力不减反增，死死抗住了龙虎宝印的轰击。
    灵禅、灵寂心痛弟子殒命，见余人临危不乱，心中稍慰，可就在他们一晃神的工夫，茅山二叟已发动了雷霆一击。
    只听胖叟一声怪笑，手中氤氲紫云葫芦一晃，一团紫雾朝着灵禅扑去。灵禅下意识的拿手中苦竹杖一挡，心中顿呼不妙。
    氤氲紫云葫芦的紫雾专毁飞剑法宝，极为阴损，苦竹杖绿莹莹的青光被紫雾侵蚀，登时变得一片灰暗，灵禅大惊失色，这苦竹杖可是陪伴他多年的法器，却在大意之下毁于一旦。
    那团紫雾并未消散，又朝着灵禅袭来。
    灵禅手捏真言法印，大喝一声：“咄！”一道黄光从掌中射出，击在紫雾上，两者相撞爆成一团灰色雾霭，散去无踪。
    这一边，灵禅吃亏不小，那一边，灵寂更遇上了险境。
    他突然感觉身后劲风袭来，阴冷锐利，想要闪避已来不及，只得鼓起大红袈裟，硬挡了一招。
    谁知背后竟如遭山峰撞击，沉重无比，一股阴冷诡异的气息更迅速冲进他的体内，疯狂肆虐。灵寂忍不住一口鲜血喷出，色泽竟呈铁灰之色。
    原来，茅山瘦叟悄无声息的唤出他的另一只玄金铁尸，潜到灵寂身后，狠狠暗算了他一把。
    灵寂虽受暗算，并无慌乱之色，他亮出一柄古剑，剑身乌黑，笼罩着一层琉璃霞光。一剑挥去，那浑身坚逾铁石的玄金铁尸，竟如纸片一般，无声的分作两半。
    “般若伏魔剑！”茅山胖叟惊讶出声，面露贪婪之色。他认出，灵寂所持的赫然便是五台山的镇山之宝，般若伏魔剑。
    五台山乃是佛祖释迦牟尼座前大弟子文殊菩萨的道场，而这柄般若伏魔剑据说乃是文殊所传，乃是仙器级的法宝，在五台山三大佛兵中排名第二，仅次于五台山主持的南明离火剑。
    “哇呀呀！又欺负俺！不行，你得赔俺！”瘦叟怒气冲冲的瞪着灵寂。玄金铁尸威力强大，但炼制极难，几十年来，他总共也就炼制了四只，昨日被洛剑笙毁了一只，今天又被这老和尚干掉一只，令他委实肉痛不已。
    还在和真言大阵周旋的许横闻言瞟了一眼，顿时兴奋道：“嘿嘿，这才像点样子！别跑！让老子来会会你的般若伏魔剑！”他手中龙虎宝印乱舞，势如疯魔，转瞬间又有一人身受重伤，真言大阵濒临崩溃边缘。
    只见许横连连呼喝，龙虎宝印奋力一击，一龙一虎两只幻形器灵蓦然冲出偌大两个豁口。许横腾身而起，如同恶鸠展翅，朝着灵寂老僧猛扑过去。
    受伤不轻的灵寂虽一剑斩杀玄金铁尸，可也消耗过大，此刻已无力抵挡许横这雷霆一击！
    就在这危急关头，随着一声响彻九霄的清啸，一道耀眼的蓝光、一道炫目的彩光从天际破空而来！眨眼之间，那道矫若惊龙的蓝光已冲至近前，不偏不倚，朝着许横撞去。
    “不好！”许横在心底大叫一声，那道蓝光当者披靡的威势竟让他生出一丝惧意。仓促间，他扬起龙虎宝印，幻出一团金色结界，护住全身。
    光华四溅，一片炫目迷离之中，他被撞飞数十丈，弄得灰头土脸，幸好未曾受伤。
    “这是？”锦衣人韩煜瞳孔紧缩，死死盯住那道蓝光。
    蓝光击退许横之后，便飞旋回转，幻回一个俊逸少年，正是破空而来的洛剑笙。紧随其后的那道彩光，落在他身边，自然便是青鸾和慕容星彩。
    看清那蓝光是一少年，韩煜惊骇之心稍敛，但疑惑之色在眉间缭绕不去，其中夹杂着一抹阴冷的杀意。
    “又是你！真是冤家路窄啊！”茅山胖叟皮笑肉不笑的说道，眼中已没有了丝毫轻视之意。
    “是你小子！你可千万别跑！小崽子、老光头，你们两个今天都要赔我！”茅山瘦叟大声叫道，两撇胡子一颤一颤。
    洛剑笙哈哈笑道：“是啊，人生何处不相逢！不知道茅厕双煞，是不是又在干剪径蟊贼的勾当？”
    “呸！呸！”许横一个闪身，又掠了回来。适才猝不及防之下，他被洛剑笙一剑击退，大感面上无光，此刻他满脸通红，恨声道：“小子，你来得好！真是天庭有路你不走，地府无门你闯进来！”
    洛剑笙刚才那一剑给众人留下了深刻印象，场中几乎所有的注意力都集中了在洛剑笙、慕容星彩和青鸾身上。
    在方才一战中受挫的五台山众僧，退至洛剑笙一侧，暗自调息。
    十八罗汉中两人毙命，一人重伤，连长老灵寂也受伤不轻，险些叫许横捡了便宜，真可谓出师不利。
    见来了援手，灵寂冲着洛剑笙合十谢道：“阿弥陀佛！多谢小施主出手相救！”
    知秋亦暂抑师兄弟伤亡的悲痛，合十道：“又见面了剑笙，多谢相助！”
    洛剑笙颔首道：“大师不必客气！知秋大哥，小弟来迟了……”
    许横看他们相互寒暄，气便不打一处来，冷哼道：“嘿嘿，慢慢聊！
    你们今天谁也跑不了！”
    静立一侧的锦衣人韩煜忽然开了口：“这便是那个姓洛的小子吗？”
    茅山胖叟和许横都应声答道：“正是！”
    “很好！很有趣！”韩煜望了望洛剑笙，又看了看青鸾、慕容星彩，贪婪之色在眼中一闪而逝，道：“既然如此，就将他们都留下来吧！”
    “好大的口气！”洛剑笙一边笑着，一边向慕容星彩传音道：“此人有些古怪，查查看附近有没有伏兵！”
    “没有！方圆百里内没有异动！”一直暗自留意着子母幻光镜的慕容星彩肯定的答道。
    “嘿嘿，是吗？”韩煜冷笑着，长袖一挥，手中现出一杆大旗。旗面一片血红，散发出浓烈的血腥气和杀气。
    还不等场中人反应过来，大旗翻卷，四周蓦然黑云翻涌，百丈之外凭空现出数十名身穿玄铁黑甲、面戴青铜面具的骑士。众骑士骑着浑身漆黑的高头大马，手提寒光闪闪的长柄大刀，将场中人等团团包围。
    “怎么可能？难道这些骑士全都是封印在这件法宝中的？”慕容星彩惊讶不已，她看到子母幻光镜中突然多了数十个亮度不低的光点，看上去每一个都有六阶以上的实力。
    让她疑惑的是，寻常法宝大多只能封印一两个生灵，而像这杆大旗这样，能大批封印生灵，并且尽是高阶生灵的，则极为罕见。
    印象中，也只有幽冥老祖的幽冥血河幡、妖尸谷辰的玄阴聚兽幡等等少数邪派至宝能够做到。难道，这个锦衣人也是魔门中人？
    果然，老僧灵禅惊讶道：“善哉！施主究竟是何人？竟敢私藏魔门法宝？”众僧闻言纷纷露出疑惧之色。可反观茅山二叟和许横，却神色泰然自若，似乎不以为意。
    “放屁！这分明是本座亲自祭炼的铁血大旗！”韩煜冷笑道。
    许横也哈哈笑道：“魔门法宝？老秃驴你看花眼了吧！”
    就在众人惊疑未定之时，韩煜大旗一挥，黑云滚滚，众骑士马蹄隆隆，骤然发动了冲锋。
    “不妙！我们赶快突围！”慕容星彩审时度势，向洛剑笙和知秋等人传音道。
    本来以洛剑笙、慕容星彩、青鸾的战力，联合五台山众僧，未必会落下风。可这名东厂高手的所谓铁血大旗，却令形势变得危急起来。
    “好！”灵禅、灵寂均非迂腐之辈，见事不可为，当机立断，联手在前面开路，十五名青年弟子紧跟其后，连缀成一条金龙，朝着峨眉方向冲去。
    洛剑笙身形一晃，跃至慕容星彩身后。青鸾化作一道彩光，朝着另一侧疾冲。
    “哪里走！”韩煜身形一晃，原地消失，然后凭空出现在青鸾的前方，挡住了他们的去路。
    他手中扬起一根粗大的黝黑铁链，一抖之下，已伸长至数十丈，幻成一条巨蛇盘旋在前，蛇信吞吐，獠牙毕现，朝着青鸾昂首扑来。
    “这厮好快的身法！”洛剑笙大吃一惊。更奇的是，此人并非是飞遁而来，而是从空气中凭空出现，叫他怎能不吃惊？
    “阴阳破空遁法！”慕容星彩骇然道。
    阴阳破空遁法，乃是传说中的顶级遁法，又称两界遁，是瞬间穿越于人鬼两界，以达到飞遁的目的。
    尽管每一次跨越距离有限，一般不出十里，可速度依然超过了绝大多数遁法。而且可以无视寻常阵法、禁制，堪称威力绝伦。
    谁能想到，这一度被认为早已失传的传奇遁法，竟会出现在一名东厂高手的身上。
    “四昧真焰刀！开路！”此刻无暇多想，洛剑笙大喝一声，手掌一挥，一道炽热耀眼的白色光弧蓦然亮起，形成一弯火焰刀，斩向前方铁链巨蛇七寸。
    四昧真焰刀也是大日火焰真经上的攻击之术，洛剑笙还是首次在战斗中运用。
    “千红一窟，万艳同杯！”慕容星彩银铃一笑，裙袂飘舞，手中百媚生幻出数百形色各异的花朵，纷飞旋舞，组成一波巨浪，朝着铁链巨蛇卷去。
    “米粒之珠，也放光华！”韩煜虽暗自诧异于敌手的实力，口中却冷哼一声，双目放光，挥舞手中的得意法宝玄阴蛇链。
    那巨蛇灵活的转动身躯，闪过了七寸要害，再以皮厚肉粗的腰肢挡住了洛剑笙一记四昧真焰刀，然后浑若无事的张开大口，从獠牙间喷出一股腥臭的黑水，迎头袭向花之巨浪。
    百媚生幻出的花之巨浪，被黑水一浇，登时枯萎消散。
    洛剑笙一击落空，一瞥之下，发现另一侧的五台山众僧已被十多骑玄甲黑骑挡住，茅山二叟、许横也追了上去，情势危急。
    “青青，过去！”见此情景，洛剑笙一拍青鸾，朝着五台山众僧电射而去，片刻间，已到了众僧身前。
    “跟我走！”洛剑笙大喝一声，两朵真焰心莲蓦然飞出，相互旋转纠缠，构成一朵并蒂莲花，光芒越发耀眼，隐隐有梵音缭绕。
    并蒂莲花所至之处，当者披靡，眨眼间便有三名挥舞长刀的玄甲黑骑，连人带刀被轰落马下，生死不知，剩下三匹无主的黑马仓皇奔逃。
    青鸾更是清吟一声，玄甲黑骑站立的浓浓黑云，突然变成了沸腾火海，数名猝不及防的骑士被滔天烈焰吞噬，余者皆腾空惊惶闪避。
    青鸾片刻不停，势如破竹，在前面开路，群僧金光护体，鱼贯相随，眼看就要冲出玄甲黑骑的包围圈。
    “嘿嘿！休走！”
    “老秃驴别跑！”
    可就在这时，许横、茅山二叟追至身后，纷纷发动了攻击。
    龙虎宝印、氤氲紫云葫芦、鬼界阴河和玄金铁尸等接踵而来，令众僧不得不硬着头皮应战。龙虎宝印被两位长老合力接下，知秋等人口念真言，抵挡住了茅山二叟的氤氲紫云葫芦和玄金铁尸。
    许横一人单挑五台山二长老，却越战越勇，龙虎宝印金光四射，旋转狂舞，砸得灵禅、灵寂二老连连后退。灵寂手中的般若伏魔剑虽然也是仙器，可他此刻有伤在身，又碰上了好战有如疯魔的许横，一时间竟也抵挡不住。
    与此同时，锦衣人韩煜无声无息的出现在近旁，手中玄阴蛇链幽灵一般，朝着群僧卷去。顷刻间，两名青年僧人被黑气袭体，立刻面色发黑，表情痛苦狰狞，似在承受莫大的煎熬。
    片刻后，两人大呼一声，身体蓦然四分五裂，黑水飞溅，死状极惨。
    五台山群僧见状目眦欲裂，纷纷欲与韩煜拼命。
    洛剑笙传音道：“不行，此人身法古怪，过于难缠！有此人在，恐怕很难一起逃走！不如我拦住他，星彩姐，你带大师们先走！”
    “不行！”慕容星彩面色一变，立刻驳回。
    洛剑笙传音道：“别担心！我有玄罡裙、四昧真焰护身，又得了千秋幻影靴，一个人开溜，绝无问题！”
    慕容星彩犹豫片刻，紧咬贝齿，抬起螓首，在少年的唇上重重吻了一口，道：“小坏蛋保重！”说罢，清叱一声：“众位大师，快跟我来！”
    九九八十一根玄女散花针无声无息的出手，袭向许横和茅山二叟，为群僧解围。
    紧跟着，青鸾一声清鸣，风火开路，朝周边疾冲而去。
    灵禅、灵寂强抑心头悲怆，不敢恋战，纷纷抛出自己的法器，紧随其后协助开道，知秋等众僧尾追而去。





    第4集 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 23:02:22 本章字数:28584

    第四集 崑仑雪 第六章 紫焰龙枪
    “破！破！破！”
    洛剑笙早已腾身而起，飞离青鸾，一连三朵真焰心莲排成品字形，朝着玄阴蛇链电射而去。
    他在小崑仑已将真焰心莲修至第三品的顶峰，丹田处可存放九朵心莲。韩煜的玄阴蛇链威力莫测，他不敢轻忽，立时使出了绝技。
    只见玄阴蛇链妖异般连连闪动，却依旧捱了一记，发出一声凄厉的惨嘶，身躯蓦然从中断裂。
    韩煜见状不怒反喜。他手臂一挥，一阵黑云翻滚，断成两截的铁链巨蛇竟又复合如初。
    他眼中灼灼放光，喝道：“很好！很有趣！你们都去追，别丢了那女人和青鸾！这小子我来对付！”
    许横、茅山二叟不敢违命，纷纷追去。数十名玄甲黑骑竟也紧随而去。
    偌大一个战场，忽然只剩了韩煜和洛剑笙两人。
    洛剑笙有意要拖延时间，给慕容星彩和群僧创造逃离的机会，见韩煜不急动手，只是冷冷看着自己，他也乐得袖手，脑中思索着如何克制韩煜。
    从方才的出手情况判断，韩煜的修为显然不下于许横，应是八阶后期高手。而他手中的铁链，就算不是仙器，也至少是上品灵器，不然不会捱了真焰心莲一击，仍然完好无损。
    韩煜神色诡异，仔仔细细的打量着洛剑笙，缓缓道：“果然是你！如果我没有认错的话！”
    洛剑笙听得一头雾水，奇道：“你在说什么？你认识我？”
    韩煜嘿嘿笑道：“当然了！凡是参加过当年那一战的老东西们谁不记得你！嘿嘿，看起来，现在的你本事不过尔尔！那就不要怪我心狠手辣了……我为您报仇来了！”说完，骤然消失在原地。
    洛剑笙正边听边思索韩煜话中涵义，听他念了一个含糊不清的名字，又说了那句报仇之语，立刻心生警兆。
    他下意识的身形一闪，险险避开了韩煜朝他后心发动的骤然一击。即便如此，还是被那铁链巨蛇擦到了肩头，玄罡裙护罩受到剧烈震荡，一股阴寒劲道竟透入结界，令他气血翻涌，肩头酸痛难当。
    洛剑笙心头一寒，两朵真焰心莲急速射出，划了两道弧线，如同生了眼睛一般袭向韩煜，却依旧被他以鬼魅之极的身法躲过。
    韩煜桀桀怪笑着，身形忽隐忽现，时不时出现在一个诡异的方位，骤然发动攻击，彷佛猫戏老鼠一般。
    这厮太诡异了！
    洛剑笙又惊又恼，为韩煜奇诡的遁法头痛不已。他根本无法锁定韩煜的身形，一切攻击均无法奏效，只能单方面捱打，纵使他机警灵活，依然捱了几记冰冷阴森的玄铁蛇链，玄罡裙护罩被摧残得几近破碎。
    幸好小爷有所准备，不然可要被你玩惨了！洛剑笙暗道。
    “千秋幻影！”洛剑笙清叱一声，脚上绿光一闪，同时飞剑冰舞脱体而出。他身剑合一，化作一道炫目蓝光，朝着东南方射去。
    速度之快，令韩煜大惊：“咦？小子！哪里跑！”
    在云雾间全速飞驰了不到半个时辰，洛剑笙已累得不轻。身剑合一状态极耗真元，慕容星彩给他的那瓶回元丹，这会儿工夫已消耗了一小半。
    彷佛很久没有过如此狼狈了，当初被龙虎道士追杀的那一幕又掠过洛剑笙脑海。想不到时隔半年，竟又再度上演。上次的慧真只不过是五阶修为，而这一次却换了一名八阶真仙，还是一个这么诡异的家伙！
    精通阴阳破空遁法的韩煜犹如附骨之蛆，洛剑笙无论如何，都甩他不掉。幸亏洛剑笙已将《乾坤剑典》中的剑遁之术，修至大成境界，更穿上了千秋幻影靴，剑遁速度比青鸾还要稍快一线。
    换作从前，他早就被韩煜给喀嚓了。
    洛剑笙一边拼命飞遁，一边用余光从云端眺望，窥见脚下是一个烟波浩淼的大湖。
    噫？一时跑得忘情，没看方向，这是哪？难道又回到武当了？
    当初在武当附近被慧真追赶，像地鼠一般在地底狂奔，随后又跑进一片大湖中的情景，如今依旧历历在目。
    不过脚下这片大湖无边无际，方圆足有数百里，比武当那个湖大得太多。可惜被追得太紧，没时间察看地形玉牌确认位置。
    就在这时，洛剑笙隐隐听到身后传来韩煜的喝骂：“小子，别……别他妈跑了！先停一会！”
    韩煜此刻也郁闷不已。他对于阴阳破空遁法自视极高，原以为普天下比他快的人一个巴掌也数得过来，谁知这小子修为看起来愣愣的，溜起来却是如此利索！
    阴阳破空遁法穿梭于两界之间，消耗极大，这半个时辰已接近他的极限，再追下去，恐怕他自己就会先趴下了。
    洛剑笙累得实在够呛，如今明了对手的状态好不到哪里去，便欣然驻足，幻回身形，踏剑悬浮于大湖上空，暗自调息。
    韩煜现身于洛剑笙身前三十丈处，面色发白，狠狠盯着少年，也不说话。
    就在这时，天际忽然亮起一道炫目的流光，转瞬即至，落在云端。
    见来者遁速之快，两人均是一惊，定睛看去，竟然是一个脚踩拂尘的小道童。这道童比洛剑笙矮了半个头，约莫十三、四岁的样子，头绾双髻，身穿青衣，明眸皓齿，长得十分俊俏。
    只见他眨巴了眼睛，道：“你们是什么人？为何在我洞庭上方追逐？”
    洛剑笙见小道童生得如此清秀可爱，不禁微笑道：“原来是八百里洞庭，难怪好大一片汪洋！我叫洛剑笙，是崑仑散修，这人在和我玩捉迷藏呢！小弟弟你呢？”
    洛剑笙未曾拜师入派，又不想多费口舌，索性给自己加上了崑仑散修的名头。
    “我叫紫夜，是洞庭山紫龙真人大弟子！”道童奇道：“你们在玩捉迷藏么？好像跑了很远啊？”
    洛剑笙道：“是啊，我们刚刚从青城一直跑到这里！”
    道童紫夜眨巴着眼睛道：“是蜀中的青城山么？真的很远呢！不过大哥哥，你们恐怕不是捉迷藏，是打架吧？”
    洛剑笙笑道：“呵呵，看来瞒不过你呀！”
    紫夜得意的一笑，道：“那当然！不知这位大叔是什么来历？”
    韩煜一边调息，一边提防的看着紫夜。从紫夜现身时的遁速，他便知这小孩并不简单，不过他心气高傲，也懒得回答一个小毛孩的问话。
    洛剑笙道：“他可是东厂的大官呢！”
    小道童紫夜俏眉一挑，道：“朝廷东厂吗？”
    不等洛剑笙回答，韩煜冷冷道：“不错，本座正是东厂理刑百户韩煜！”
    紫夜捂着嘴，惊讶道：“哇，你真的是东厂的走狗吗？”
    韩煜闻言一愣，他没想到，居然有人胆敢当面骂他走狗，更没想到，竟然会出自一个小小道童之口。
    他不怒反笑道：“哈哈哈哈！小毛孩，我耳朵不好没听清，你再说一遍？”
    洛剑笙清晰的感觉到韩煜身上散发的凌厉杀气，一颗心登时提了起来，他可不想这个可爱道童毁在这个变态的东厂头目手上。
    面对韩煜的逼人杀气，道童紫夜恍若未觉，继续童言无忌道：“平时，我们家老头子说起“东厂多走狗”便怒气冲冲的，还拿我们家阿黄撒气……”
    老头子？莫非是紫夜的师父，什么劳什子紫龙真人？阿黄？听起来像一条狗的名字，可修真者的洞府也会养狗吗？
    说来也怪，明明情势紧张，可听了紫夜的话，洛剑笙还是忍不住乱想一气。
    “找死！”韩煜勃然大怒，冷哼一声，玄阴蛇链蓦然现身，毕露狰狞之态，朝紫夜昂首扑去。
    与此同时，他施展阴阳破空遁法，亮出一柄血色长刀，力劈华山般，斩向洛剑笙。韩煜心知这小孩看似毛还没长齐，但来历必不简单，所以一出手便以玄阴蛇链痛下杀招，同时向洛剑笙发动骤然袭击，以免他出手相救。
    “紫夜小心！”洛剑笙大声喝道，他挥出一记四昧真焰刀，勉力挡住了那血气浓烈的凛冽刀芒。
    就这么一缓的工夫，玄阴蛇链所幻化的巨蛇已张开獠牙，扑至紫夜头顶，眼看就要将这个小人儿一口吞没。
    就在洛剑笙惊急欲救之际，忽见紫夜立身处，骤然亮起一道耀眼逼人的紫色闪电，吞没了紫夜的瘦小身影和巨蛇的硕大脑袋。
    电光紫焰之中，响起巨蛇惨痛的哀吼，同时传来紫夜的清脆笑声：“谢谢大哥哥！小夜没事！”
    目睹这一幕，洛剑笙和韩煜都惊呆了。
    紫光蓦然散去，那不可一世的玄阴蛇链已被打回原形，浑身似已散架，垂头丧气的朝着云端跌落。而道童紫夜神气活现的傲然而立，双手赫然拿着一杆长枪。
    枪身颀长，比紫夜的个子还要高出一个头，通体深红，盘旋着紫色的龙形雕纹，枪尖燃烧着腾腾紫焰，正对着韩煜。
    “紫焰龙枪！”盯视着那杆长枪，韩煜禁不住低呼了一声，眼中闪过极复杂的眼神：惊骇、怀疑、畏惧、不信……
    他蓦然冷哼一声：“今日便饶过你等！”也不等两人说话，便匆匆收回差点跌进湖中的玄阴蛇链，转身就走。瞬息间，已遁出数里之外。
    “大坏蛋！别跑啊！人家还没玩够呢！”紫夜拿着长枪，看着韩煜狼狈逃遁的身影，气哼哼的嚷道。
    洛剑笙这才从惊愕中回过神来，望向紫夜的眼神之中已多了一分敬畏和怀疑。
    这杆紫焰龙枪是什么法宝？竟然一举击溃难缠的玄阴蛇链？这道童又究竟是什么人？居然让一名八阶真仙级高手不战而退？按道理，韩煜身具阴阳破空遁法，应该不会那么不济啊！
    见洛剑笙静立无语，紫夜欣然道：“大哥哥，还好你没走！”
    洛剑笙无奈的挤出一丝笑容：“小夜，你可是耍了大哥哥一回啊！早知你这么人小鬼大，本事厉害，我也犯不着为你担心了！”
    紫夜嘻嘻笑道：“人家是洞庭山紫龙真人的大弟子嘛，当然有点看家宝贝啦！”
    “可我看东厂那家伙好像很怕你啊，怎么拔腿就跑？”
    “是吗？我怎么知道他这么胆小？”紫夜眨巴了眼睛道。
    看着紫夜这副精灵古怪的样子，洛剑笙知道多半问不出个所以然，无奈道：“好了，小夜，多谢你帮大哥哥赶跑那个坏蛋，我要回峨眉了，我们就此一别吧！”
    紫夜闻言噘嘴道：“这么快就要走么？陪我再玩一会啊。咦？你要去峨眉么？那太好了，今天老头子还唠叨着让我去峨眉跑一趟呢！正好我们一起走。”
    洛剑笙讶然道：“你也要去峨眉？你知道峨眉现在很乱吗？”
    “当然知道啊，在打仗嘛！可是越乱越好玩啊！”紫夜点头道，一双灵动的眸子熠熠发光，充满了向往的神采。
    洛剑笙无语。
    比起先前身剑合一千里飞驰的那番辛苦，回去时的感受全然是天壤之别。
    洛剑笙和道童紫夜，乘坐在紫焰龙枪所幻化的五爪紫龙背上，腾云驾雾，追风逐电，好不轻松惬意。
    洛剑笙心中荡漾着淡淡的疑惑。静下心来仔细感觉，他发现紫焰龙枪和道童紫夜，都给他一种既神秘又似曾相识之感。
    方才，紫焰龙枪幻成紫龙之时，他脚上的千秋幻影靴还有所感应的颤动了一下。
    “莫非，紫焰龙枪也是太虚七宝之一？”太虚七宝目前为世人熟知的只有已经现世的青鸾戒，而崑仑的幽寒冰魄镜、蜀山的通天神雷塔等等均是各派之秘，鲜为人知。至于其余四件的下落，那就更是谜了。
    不过，洛剑笙知道太虚七宝在幻形为灵兽时，会有微妙的相互感应，故而猜测紫焰龙枪也是太虚七宝之一。这么一来，他对小道童的来历就更为好奇了。
    紫焰龙枪可以幻形为五爪紫龙，且威力惊人，多半已进化到了仙器态。紫龙的速度几乎和青鸾比肩，从洞庭回峨眉，也就用了半个时辰多一点。
    不过，一路上道童紫夜却不肯安安分分的坐在洛剑笙身边，而是在紫龙身上蹦来蹦去，一副顽皮孩童的模样。
    两人在峨眉周边五十里处暂息，一道窥望着远处的冲天金霞，目睹着万人围攻峨眉的壮观景象。
    此刻，夕阳西沉，暮色四合，那漫天光华显得越发绚烂多彩，惊心动魄。
    紫夜看得兴高采烈，手舞足蹈，差点欢呼起来，洛剑笙赶紧拉住他，生怕他惊动远处的搜异门。
    “别看啦，小夜！准备进山吧！”
    红光一闪，一片传讯符自洛剑笙掌心飞入云霄。
    离开紫霄宫时，紫霄圣母给了他和慕容星彩每人一片传讯符诀，说是到了峨眉附近祭出，便有蜀山弟子带他们从秘道入山。
    紫夜恋恋不舍的收回目光，兴奋的问道：“怎么进？要冲进去吗？”
    开玩笑！冲进去？那还不被轰成渣啊？
    洛剑笙大汗，道：“不是啦，有人接我们！”
    “有人接我们？咦，你是说那个大胡子叔叔吗？”
    顺着紫夜手指的方向，洛剑笙看到一个虯髯大汉，正踏着一柄火红色的飞尺，电射而来，彷佛踩着一片燃烧的火焰。
    “九天元阳尺？虯髯剑客成天？”
    离开小崑仑之前，洛剑笙曾听慕容星彩大致分析了蜀山、龙虎、武当、茅山各派的顶尖高手。虯髯剑客成天乃是蜀山长老，四大真仙之一，他一身火系道术极为厉害，还拥有一件仙器级火系法宝∣∣九天元阳尺。
    果然，那大胡子说道：“我是蜀山成天。这位小兄弟……咦？小小兄弟，快随我来！”一扫二人和五爪紫龙，成天微露讶色，显然没料到紫夜这个小道童会来峨眉相助，而五爪紫龙更让他眼中一亮。
    洛剑笙点点头，他和紫夜骑乘着紫龙，紧随成天身后。
    三人冲至一个山谷，前方出现了一个不停晃动的圆形光幕，想必就是进入峨眉的临时秘道了。
    “是虯髯剑客成天！娘的！拦住他们！”就在这时，远处有人高声喝道。
    片刻间已有数十道光华追来。
    一个略显苍老的声音大喝道：“成天！你这个缩头乌龟！你可敢与我一战！”
    “呸，老子才没那个闲工夫！”成天啐了一口，大手一挥，一团金花紫气从九天元阳尺中激射而出，自行绕过了五爪紫龙，扑向尾追者。
    顷刻之间，山谷口那片空间已成燎原火海，鬼哭狼嚎声响成一片。
    就在这一刹那，三人冲进了圆形光幕之中。光幕随即消散无踪。
    第四集 崑仑雪 第七章 砧上鱼肉
    峨眉，又回到了峨眉，夜幕已降，和结界外的喧嚣震天迥异，结界中的峨眉依旧是静悄悄的。
    远处绚烂的金霞结界，彷佛将峨眉隔离于尘世，成为另一个世界，尽管这一切只是暂时的，该来的，终究会来。
    三人进了峨眉，均松了一口气，在云海上空静静飞行，成天道：“小兄弟是姓洛吧？楚姑娘、慕容姑娘都向我提起过你呢！”
    洛剑笙惊喜道：“小子正是洛剑笙。星彩姐和含嫣都在峨眉吗？”
    成天摇头道：“慕容姑娘正在峨眉，至于楚姑娘，我们前日有过一面之缘，但她已回西崑仑传讯去了。”
    洛剑笙闻言既高兴，又有点失落∣∣含嫣不在么？也好，既然她返回崑仑派了，我也不用替她担心了。
    成天望着紫夜道：“咦，这位小小兄弟贵姓？是何人门下？”
    紫夜昂起头道：“我叫紫夜，是洞庭山紫龙真人大弟子！”
    “洞庭山？紫龙真人？”成天听得一头雾水。他可算是修真界元老，却也从未听说洞庭山有一个厉害的紫龙真人。莫非是世外散修？
    可这小道童的修为，连他这样的八阶真仙也看不清楚，就未免让人生疑了。也许，这道童有什么隐匿修为的法子吧！成天想。
    他正要开口询问五爪紫龙的来历，却发现那紫龙不知何时被收了起来，不由把到了嘴边的话又咽了回去。成天虽然性情直爽，不过，珍稀功法、法宝多为修真者的隐私，既然别人已收起，他也不好冒昧发问。
    洛剑笙问道：“前辈，我们现在是去哪里？”
    成天笑道：“呵呵，自然是去玄光殿见掌门师兄，慕容姑娘想必也在那里！”
    洛剑笙被窥破心思，不禁赧颜，手指不自觉摸了摸胸前的夜迷果，却没留意紫夜正饶有兴味的盯着他看，眼睛扑闪扑闪，满脸尽是狡狯的微笑。
    峨眉玄光殿后殿。
    尚未踏入殿中，洛剑笙便感觉到了佳人的存在。才跨入半只脚，一个轻盈火热的身躯便旋风一般，掠至他的身边：“你来了！”
    不顾他人在场，慕容星彩紧紧握住少年的双手，凝视着他，眼圈微红，双眸闪烁着激动和喜悦的神采。
    “我来了！”洛剑笙同样心情激荡，一把将慕容星彩柔若无骨的身躯拥入怀中。
    “小坏蛋，又害我担心一场！”慕容星彩咬着他的耳朵低语，又在他的腰间大力拧了一把。感受着那奇特的痛楚和酥痒，洛剑笙既陶醉又感动。
    耳边传来一声咳嗽声，一时忘情的两人忽然回过神来。慕容星彩娇俏的脸庞浮起一层红霞，显得更为艳丽动人，洛剑笙的耳根也不禁微微发热。
    “这是？”慕容星彩注意到了少年身后的紫夜。
    “星彩姐，这是小夜！小夜，这是星彩姐，你叫她大姐姐吧！”
    “大姐姐，你好！”紫夜一双眼睛骨碌碌的在两人的脸上瞅来瞅去，道：“姐姐的脸好红！”
    “小夜，你好！”慕容星彩硬着头皮答道。
    洛剑笙差点笑出声来，慕容星彩狠狠瞪了他一眼，又重重拧了他一把。
    殿中除了慕容星彩，还有灵禅、灵寂、知秋等五台山僧人。
    洛剑笙上前问候寒暄了几句，得知也是虯髯剑客成天将他们从许横等人手中救走，接回峨眉的。
    “小夜呢？”洛剑笙忽然发现紫夜不知溜到哪里去了，却也不太在意，和慕容星彩走到一边，他趁机把如何被韩煜追赶去了洞庭，紫夜忽然出现惊走韩煜的事简要讲了一遍。
    慕容星彩轻皱眉头，道：“剑笙，你不觉得这个紫夜出现得有些蹊跷么？”
    “你是说，他可疑？”
    “来历不明，修为莫测，法宝奇异，而且在这非常时刻突然出现，疑点太多了。”
    “可他实在不像心怀异心啊！他还帮我吓走了韩煜！”
    “我也不是说他心怀歹意，只是他来历神秘，到峨眉的动机恐怕不会那么单纯！”
    “好吧，那我们小心一点！对了，他的紫焰龙枪很可能是太虚七宝之一！”
    慕容星彩眼中一亮，若有所思道：“是么？难怪他也给我一种似曾相识的感觉……”
    正说话间，门口响起一阵脚步声，蜀山掌门羽玄真人和几名长老鱼贯步入殿中。
    羽玄真人朝着众人施礼道：“欢迎各位在这一非常时刻来到峨眉，羽玄不胜感激……”
    注视着这个清臞的道人，洛剑笙在想：这就是卓倾城的师父，林芷萱的老爹么？
    入夜时分，洛剑笙、慕容星彩、紫夜等人被安排在峨眉仙籁顶的客房中休憩。远处明灭变幻的金霞，使得这个貌似宁静的夜晚，充满了混乱而奇异的气氛。
    峨眉之围的第三日已终结，先天一气神符的时限已过去将近一半。
    时至今日，仍然没有一个修真门派公然支援蜀山，更遑论派来大批援兵。五台山派来这支先遣队，恐怕已是最大胆冒险的举动，至于洛剑笙和慕容星彩，其实并不代表任何势力。
    从蜀山众人或镇定、或愤怒的表情背后，洛剑笙能感觉出，慌乱、恐惧、绝望正悄无声息的在他们心底蔓延。从羽玄真人坚韧而淡定的外表下面，他亦能察觉出那掩饰得很深的忧虑和疲惫。
    洛剑笙感觉自己心底的某处被拨动了。
    曾几何时，他羡慕修真者乘云踏剑，出入青冥的潇洒与神奇。如今这一切业已成真，他却发现，身具太虚七宝的自己、星彩姐、含嫣等人，似乎都身不由己的陷入了一个漩涡，已无法对修真界的纷争置身事外。
    洛剑笙轻叹了一声。想起崑仑掌门玉玑子关于他的应劫者一说，他不由苦笑。应劫救世？看来就算自己想要逃避，也有心无力了吧。
    既然无从逃避，那就坦然面对吧！
    心中默念着，洛剑笙沉入了修炼状态，他静静感受着体内真元的流动。金蓝水火两系真元，水乳相融，转化自如，憨态可掬的元婴端坐丹田，九朵心莲在白胖的小手中，如走马灯一般旋转变幻，时聚时散。
    飞剑冰舞和那个一直神秘兮兮的银色雷球，则静静悬浮着。
    这银色雷球是上古凶兽赤目惊雷兽的金系元力所聚，却一直不能为他所用。是因为其力量还不够吗？可若是将体内的水火真元，尽数转化为金系元力呢？洛剑笙不禁想。
    火对应灭亡，水对应变化，金对应永恒……他心中默默体会五行之意，回想着那一日在紫霄宫所领悟的五行相化之术。
    永恒是什么？浑然忘我之中，洛剑笙发觉金蓝二色火水真元，正在迅速转化为银色的金系真元，丹田处那个静止的银色雷球蓦然旋转膨胀起来，从一颗葡萄那么大，变成了拳头大小。
    片刻后，它彷佛被一只看不见的手揉捏着，不停变幻着形状，一会儿是刀，一会儿成了剑，一会儿是圆盘，一会儿又是宝塔……
    盏茶时间内，数以千计的兵器、法宝的形状都已经陆续出现。
    这，这是什么？注视着变幻不休的银色雷球，洛剑笙不由得呆了。
    房外，一个轻蔑的女子声音响起。
    “哼，这个时候，还惦记那小子么？”
    慕容星彩默然不答，身形一晃，已出现在洛剑笙房中。看着盘膝而坐、浑身散发着银光的俊逸少年，慕容星彩的眼波温柔而迷离。
    轻轻叹息一声，她拂袖而去。
    潜心修炼，浑然忘我的洛剑笙，不知身边已有一个曼妙的身影来过，也没有听到那一声悠悠叹息。
    观察许久，洛剑笙仍然没能弄懂，这神秘的银色雷球究竟变成了什么东西，它似乎在向洛剑笙展示着无限可能。
    “这究竟是变化，还是永恒啊？”
    许久，那银色雷球渐渐放缓了变化速度，最后又变回了一个圆球。
    紧接着，转变后的金系真元又恢复了原先的水火属性，那银色雷球随之缩回葡萄大小。
    万变不离其宗，莫非这才是永恒？洛剑笙心中有了一丝明悟。
    从静修之中苏醒过来，洛剑笙睁开双眼。
    成功尝试了水火两系真元和金系真元的相化，他心中充满舒畅和欢喜。可是当视线落在榻上，他的心狠狠跳了一下，他看到一片玉符静静躺在枕边，散发着淡淡的光辉，空气中，犹有一缕淡淡的香气尚未散去。
    星彩姐刚才来过吗？洛剑笙急忙将神念输入传讯玉符。
    峨眉遭禁制，玉符和飞剑无法远距离传送，握在手中却可以读取。
    剑笙：今天是三月初三，林芷萱来找我，说今天是卓倾城沉睡十年，即将苏醒的日子。十一年前的今天，我在峨眉和他分手，天意弄人，又恰好是这一天，他将苏醒。剑笙，我得去看看他，别吃醋噢！小坏蛋！等我回来！
    你的星彩读完玉符，洛剑笙心中百味陈杂，惘然若失。恍惚片刻，他蓦然惊道：“不对！林芷萱怎会好心来请星彩姐？她必有图谋！”洛剑笙大急，即刻冲出房中。
    此刻正值夜深，天色尚未破晓，洛剑笙踏剑而立，遥望着夜色中的峨眉，心乱如麻。她们去了哪里？凝碧崖？千萤谷？还是别处？
    洛剑笙焦急的喝道：“小风，还不快现形？”
    空气一阵波动，幻化出一只朦朦胧胧的淡绿色小兽，渐渐凝成实体，正是千秋幻影靴的幻形灵兽风驹。体型幼小的风驹，又像小狗一样扑了上来，伸出舌头，狂舔洛剑笙小腿。
    “好了，好了！小风，你鼻子灵，快点帮我去找星彩姐和青青！”
    风驹听话的点点头，嘶鸣一声，四蹄踏风，转瞬已去了好远。风驹似乎有些发育不良，不会像青鸾、蓝豹一般自由变幻身体的大小，洛剑笙没办法，也不忍心骑到它瘦小可怜的身躯上去，只得踏剑直追。
    果然又是凝碧崖！
    不多时，一人一兽已经来到凝碧崖所在的那片山峦间。可凝碧崖是峨眉秘府，此刻禁制未开，除了夜色中翻腾的茫茫云海，凝碧仙府渺无影踪。
    “糟了！这该怎么办？”遥望远处护山金霞的明灭光影，洛剑笙心中纷乱异常。
    就在这时，忽听不远处传来一个冷漠的声音：“小子！你来这里作甚？”
    洛剑笙闻声望去，那女子一袭素色裙裳，身材婀娜，容颜秀丽，但神色漠然，眉宇间带着几分难言的寥落。
    “是你！林芷萱！”洛剑笙先是一喜，随后又板起面孔，道：“你把星彩姐带到哪里去了？”
    林芷萱咯咯笑道：“笑话！你们不是一起来的么？怎么倒问起我来了？她是个小孩子么？走丢了还要问我？”
    洛剑笙眼中寒芒一闪，身形暴起，飞剑冰舞化作一道蓝芒，向她袭去。
    谁知林芷萱早有防备，一声轻笑，身躯平空后掠十丈，一个青色护罩挡下了冰舞一击，雪亮的银色剑光密不透风的护在胸前，化解了洛剑笙的余招。“你又想故技重施么？”林芷萱轻蔑道。
    洛剑笙张嘴无声的笑了一笑，身形又是一晃，彷佛鬼魅一般跃至林芷萱身侧，掌中辉映着耀眼的白光，避开了她的银色剑光，轻松穿透青色护罩，一把扣住她的脉门，冷声道：“我再问你一句，你把她带到哪里去了？”
    林芷萱冷哼一声，滑腻的手腕被洛剑笙紧扣，一丝冰寒真元已经渗入她的肌肤。
    “你！也罢，既然落到你手上，告诉你也无妨。今天是回魂仙液炼成之日，倾城哥将在今天苏醒。慕容妖女派人传信给我，可怜兮兮求我让她见倾城一面！”
    “你胡说！”
    “信不信由你！我看她言辞凄切，才勉为其难答应！”
    “带我去找她！”
    “休想！我怎么知道你会不会干出伤害倾城哥的举动！”
    “恐怕由不得你！”洛剑笙冷哼一声，一记炽热的四昧真焰刀，从林芷萱漆黑如缎的青丝上一掠而过，发梢登时枯黄卷曲了一片。洛剑笙心知，对于林芷萱这样极度自我的女人，对她容貌的威胁应该比其他威胁都要有效。
    林芷萱果真惊骇失色，厉声道：“快住手，你这个疯子。混蛋！好，我带你去，可你必须发誓，绝不会伤害倾城哥！”
    一路跟随林芷萱的身影，洛剑笙暗自思索。
    林芷萱言辞破绽甚多，殊不可信，可她究竟会有什么谋算呢？她好不容易炼好回魂仙液，复苏卓倾城的元神，不去陪伴卓倾城，为何却来打慕容星彩的主意？难道她的报复心如此急切？又或者，她是受了卓倾城的指使？
    可此刻蜀山正遭逢危难，林芷萱身为掌门之女，不去为父亲分忧，却去袭扰援助蜀山的客人，岂不是太荒谬了吗？林芷萱难道真的自私疯狂若斯？
    从进入凝碧崖那一刻起，洛剑笙便开始凝神戒备，提防林芷萱可能设下的陷阱。他已让风驹变回了千秋幻影靴，速度能大幅提升，有把握在林芷萱做出任何危险动作之前制止她。
    可林芷萱若真是那么不择手段、有心算计，心有羁绊的星彩姐未必能看得破，只盼子母幻光镜能帮她避开危险了。洛剑笙忐忑不安的想。
    在灵气浓郁的凝碧仙府中穿行，上一次到过的思寐洞再度映入眼帘。
    时值深夜，距离拂晓还有一个时辰，这幽深的山洞中虽然亮着灯火，但却宁静异常，散发着一股阴冷不安的气息，令洛剑笙的心始终高悬。
    穿过曲折的甬道，尽头是一间石室，室门洞开，可里面空无一人。
    “这是怎么回事？你在耍我吗？”洛剑笙瞪视着林芷萱，手中亮起一弯四昧真焰刀，怒声道。
    林芷萱淡淡道：“急什么？”说着，素手一扬，石室中一面石壁轰隆隆作响，裂开一条通道，里面显然别有洞天。
    洛剑笙一把扣住林芷萱脉门。
    “你干什么？快放开我！”林芷萱挣扎道。
    洛剑笙不容她分说，已穿过通道，带着她飞入密室。
    一进密室，洛剑笙登时呆住了。密室内的陈设异常简单，仅有几盏灯烛、一张石榻、一方石台和一根石柱，室内萦绕着一股淡淡的异香。
    一个身着霓裳的女子赫然被绑缚在石柱上，螓首低垂。
    “星彩姐！”洛剑笙惊怒异常。他真元一吐，瞬息间禁制了林芷萱，将她扔到一旁，朝着那被缚女子扑了过去。
    女子倏然一惊，抬起头来，果然是慕容星彩。她先是一喜，随后又露出惶急之色，连连摇头，她的嘴角挂着一抹血丝，浑身上下被一种银亮的细绳捆绑着。
    “你怎么了，星彩姐？”洛剑笙手忙脚乱的想割开细绳，可这细绳不知是何材料所制，出奇坚韧，连飞剑冰舞、四昧真焰刀也无法割断。
    见慕容星彩连连摇头，却不开口，洛剑笙醒悟到她的经脉被制，立时探手，帮她解开了哑穴。
    “你怎么来了？快走！快走啊！这里有陷阱！”慕容星彩哑穴一解，忙焦急的呼道。
    洛剑笙提起林芷萱，道：“星彩姐，这贱人在我们手中，不怕她玩花样！”
    慕容星彩急道：“这不是林芷萱，这只是傀儡！”
    “什么？”洛剑笙大惊失色，忙低头细看。让他惊骇的是，那“林芷萱”就在他眼前消散着生气，身体也剧烈缩水，片刻间，竟已变成了一个一尺长的布偶。“怎么会这样？”
    “快！快放出结界啊，这里的香气有毒！”慕容星彩急得花容失色。
    洛剑笙这才注意到密室中飘散着的淡淡异香，他立刻放出玄罡裙结界，将两人笼罩在内。可依旧晚了一步，他骇然发现体内的真元，不知不觉消失了三成以上，剩下的亦运转凝滞。
    “不好！我也中毒了！”看着被紧缚的慕容星彩，洛剑笙惶急懊悔，他千防万防，还是不小心踏入了林芷萱的陷阱。
    “哎，不要管我了，你快冲出去再说！”慕容星彩急道。
    “已经晚了哦！”密室外传来格格娇笑声，一个曼妙的身影出现在密室门口。赫然又是一个林芷萱！
    “你！”洛剑笙双目喷火，怒视林芷萱，身形一晃，朝她电射而去，可刚刚跃至半途，全身真元竟已完全凝滞，手足无力，重重跌落。玄罡裙结界也随之无声无息的破碎。
    “呵呵，九幽断魂香的滋味如何？”林芷萱一挥素手，封住了洛剑笙的周身经脉，随手狠狠抽了他一记耳光。
    “呸！你……”洛剑笙吐了口血，正欲张嘴怒骂，却又被封住了哑穴。
    “剑笙！”慕容星彩惊怒交集的呼道：“林芷萱，你快放了他！他和我们的恩怨无关！你放了他，我欠你的，我自己偿还！”
    “别天真了，妖女！你已经在我的手上，还有什么资格和我讨价还价？我偏偏要揍他！”林芷萱说着，又狠狠抽了洛剑笙一记耳光。
    “住手！”慕容星彩高喝道。
    “怎么了？心疼了么？”林芷萱转过脸，冲着慕容星彩笑道：“你放心，我是不会狠心伤害他的身体的！他的身体，我还有用！”
    “什么意思？”
    “救活我的倾城哥啊！不是你希望的么？”
    “我不懂你的意思！”慕容星彩心中掠过一个恐惧的想法。
    “嘿嘿，一会儿你就懂了！”林芷萱神秘一笑，长袖一挥，将洛剑笙放在了石榻上。随后，她取出那个盛放卓倾城元神的太玄晶魄，小心的放在圆台上，里面青蒙蒙的光团一闪一闪。
    “呵呵，这一次，我好不容易借助真灵傀儡、九幽断魂香，才请到了两位作客，两位可要捧场哦！”
    这两件法宝毒物无一不是修真界罕有之物，想到林芷萱竟然寻来对付自己和洛剑笙，慕容星彩便不寒而栗。
    这女人定然大有图谋，不然不会如此费尽心机。看看太玄晶魄中卓倾城的元神，又看看中毒被制的洛剑笙，慕容星彩的美眸中掠过一抹痛苦忧惧之色。
    洛剑笙虽不知这两件东西的来历，可也惊悔异常。
    自己一再小心，不想依旧中了这女人的狡计。可恨青鸾、风驹都正以法宝形态沉睡，帮不上他们的忙，不然岂会让这女人如此嚣张？
    同时，洛剑笙又迷惑不已，卓倾城显然尚未苏醒，林芷萱把他们两人骗来此地，究竟是打的什么算盘？
    难道对林芷萱来说，对付他们，比救醒卓倾城还重要吗？
    林芷萱俏脸通红，洋溢着兴奋之色，她珍而重之的取出一个小玉瓶，放在太玄晶魄旁，道：“这里面就是我费了十年光阴，苦寻回魂仙果和数十种珍奇灵药，炼制的回魂仙液了，直到一个时辰前，我才将它炼成！
    “一会儿，我就要用它来唤醒沉睡的倾城哥！不过，在此之前，我还要做一件很重要的事！”
    林芷萱轻挪玉步，走到洛剑笙身旁，玉手一挥，少年的外衫应声碎裂，露出那光洁健美的身躯，浑身几近赤裸，只剩下一条薄薄的底裤。
    “你干什么？”慕容星彩惊呼道，她心底的惧意也越来越浓。
    洛剑笙又羞又怒，苦于口不能言。在心上人面前，不能反抗的被另一个女子脱掉衣衫，这滋味确实古怪而难受。
    林芷萱疯了不成？她究竟想干什么？
    林芷萱仔仔细细的审视着洛剑笙赤裸健美的胸膛、小腹、双腿，眸中闪烁着一种异样光彩，缓缓道：“很好！我很喜欢！”说着，素手又是一扬。
    洛剑笙顿觉下身一凉，最后一件底裤也不翼而飞，他就这样一丝不挂的暴露在两个女人的视线之中。
    “你究竟要干什么？”慕容星彩羞怒交集，林芷萱这样对她的心上人，无异于在羞辱她。
    “哈哈！慕容妖女！你还不明白么？回魂仙液可以救醒倾城哥的元神，却不能给他一副身体。我看中了你的小情人，想借用他的身体，让倾城哥真正复活，知道了么？”
    慕容星彩、洛剑笙闻言，脑中如同响起一声炸雷，惊得目瞪口呆。
    慕容星彩心底的那个恐惧猜想，终于被证实！
    林芷萱竟然要施展夺舍之术！
    慕容星彩厉声道：“你疯了！竟敢用夺舍之术？你不知道这是修真界严禁的么？你为什么不用其他方法复活卓倾城？”
    林芷萱哈哈笑道：“严禁？你当我不知道吗？可是我有选择吗？世间除了夺舍术，就只有南荒无量山的元灵道胎可以让元神寄体，可是元灵道胎这么容易获得么？
    “它比回魂仙果还要难寻，我不能再等了。我花了十年时间，才炼制好回魂仙液，难道还要我再花几十年、上百年，去寻找元灵道胎么？”
    “可你为什么不找一个将死之人？”
    “随便找一个将死之人？倾城哥是天之骄子，怎么能寄体到那些粗贱之人的身上！呵呵，从准备复苏倾城哥之日起，我就一直在物色合适的夺舍对象。
    “同门弟子虽多，身体素质优秀的也不少，可我都不满意，何况我又怎么能动他们的主意呢？所以我委托了两个人，秘密出去为我寻找，可是他们真没用，找来的都是一些废物！
    “直到两日前，你的小情人送上门来，我才眼前一亮！真的是冤家路窄啊！你的小情人那么宝贝你，却特别看我不顺眼！
    “可我偏偏看中了他。呵呵，说错了，是看中了他的身体！他的身体真的很不赖，脱胎换骨之躯，灵气异常充裕……”
    说着，林芷萱又探了探洛剑笙的经脉，诧异道：“咦！体内竟然有金、水、火三种不同属性真元，真是怪异……不对！这难道……难道是传说中的五德之身？哈哈，这下真的捡到宝了！”
    从惊喜中回过神来，林芷萱笑道：“慕容妖女，你的小情人还真不简单啊！呵呵，世间的事情就是这么奇妙！你不是希望倾城哥复活么？
    “等倾城哥苏醒，我就会施展元神寄体大法，让他占据这具身体。到时候，你小情人的元神将被吞噬，他也将和我的倾城哥合二为一，不过可惜的是，他不会再属于你了。”
    “你！”慕容星彩面色苍白，樱唇颤抖，她已经说不出话来。
    “呵呵，我要你眼睁睁看着自己失去他们，谁也得不到！”林芷萱的脸上泛着奇异的潮红。
    慕容星彩忽然想起了什么，道：“你这么疯狂任性，你以为卓倾城会赞同吗？他知道了你的所为，还会接受你吗？”
    “哈哈，这就不劳你操心了。倾城哥苏醒后，我会告诉他我用的是元灵道胎，你的小情人的身体之完美，确实和元灵道胎有一比了！施术时，我还会抹去他有关你的记忆！哈哈，他根本不会再记得你！”
    “你！可你愿意让卓倾城变成另一张面孔么？”
    “当然不是！”林芷萱诡异的笑了笑，手中多了一个玉盒。
    打开玉盒，她用指尖挑起一点绿色的黏糊糊的东西，抹在洛剑笙的胸膛上，“看到没有，我会用西海幻形泥涂遍他的全身！”
    “西海幻形泥？”
    “是的，这是为夺舍之术准备的完美灵药。只要有了一具新的肉身，西海幻形泥便可以依据夺舍者元神的记忆，在十日内，将肉身的外形与容貌变回其原来的模样。”
    “你疯了！你疯了……”慕容星彩终于忍无可忍，可她的哑穴也立刻被封，脸上随即捱了两记耳光！
    “你有什么资格说我！若不是你这个妖女，我的倾城哥，又岂会落到那般下场？”
    听了林芷萱的疯狂计划，目睹慕容星彩被打，洛剑笙的胸臆被愤怒、惊惧、惶惑、疼惜、懊悔诸多情绪占据，几欲炸裂。可偏偏此刻，他连一丝真元都无法凝聚。
    “咯咯，好戏要开始了！”林芷萱又挑起一抹西海幻形泥，抹在洛剑笙的腹部。一丝不挂的小腹，被那春葱般的玉指拂过，泛起一种异样的感觉。
    他朝慕容星彩望去，却已看不清她的表情，佳人的身影在他的视线中越来越模糊。
    洛剑笙感觉眼皮越来越沉，而林芷萱的手指留在他肌肤上的触觉，却异样的清晰。
    她仔仔细细的抹着西海幻形泥，每一寸肌肤、每一个角落都不放过。
    竟然在心上人面前，被情敌的女人抚遍全身，还将要被死去活来的情敌夺取肉身，普天下最可笑、最无奈、最悲哀的事，恐怕莫过于此了吧！
    星彩姐！在意识沉入黑暗之前，洛剑笙喃喃喊道。
    第四集 崑仑雪 第八章 夜有千雪
    又作梦了！那个仙剑降世之梦！
    不同于以往只是目睹，而无形体，这一次洛剑笙竟然亲临其境，悬浮在战场边缘，凝视着那道划破苍穹的蓝色光华。
    一切都凝固了。
    无数流光溢彩的飞剑法宝，众人翘首而望的惊愕表情，全都凝固在仙剑降世的那一瞬间。
    洛剑笙感觉自己的心怦怦乱跳，耳中听到一种微微的鸣叫声，他发现胸前的小剑封印，正晕出淡蓝色的光辉，似在遥遥呼应那柄神秘仙剑。
    忽然间，洛剑笙的脑中嗡然一响，一些消隐在记忆长河中的碎片，依次闪现∣∣“非也，非也，你可并非凡夫俗子……”
    “应劫者，应世救劫而来……师尊大概是说，你将是解救世间大劫的一个关键人物吧……”
    “凡是参加过当年那一战的老东西们谁不记得你！嘿嘿，看起来，现在的你本事不过尔尔！那就不要怪我心狠手辣了……我为您报仇来了！”
    玉玑子、楚含嫣、韩煜等人说这些话时的情景，恍若走马灯一般，在他的脑海中轮番闪过，一个答案隐隐约约，呼之欲出。
    难道……难道他们怀疑，我和那柄降世仙剑有什么密切关系不成？
    多半是了！
    明了此节，记忆中的诸多疑惑之点，顿时连缀成了一条明晰的线。
    许多被疏忽，或者难以想通的事，被灵光一照，顿时豁然开朗。
    难怪自己一出生，胸口就有一枚小剑胎记；难怪被慧真的飞剑刺中胸口，却会因祸得福；难怪玉玑子会让楚含嫣去太虚寻找自己；难怪东厂的韩煜见了自己，会说替某某人报仇∣∣那个某某人，不会就是幽冥老祖吧？
    至于总做这仙剑降世之梦的原因，也昭然若揭。
    可我究竟和那仙剑会有什么关系呢？
    惊诧和恍然之余，洛剑笙又觉荒诞和好笑，同时，更品尝到了说不出的苦涩和悲凉。
    想不到，竟在这个时候想通了这个在心底埋藏已久的疑惑。可是，好像已经晚了。我不是马上就要被人夺舍了吗？
    就要魂飞魄散了，元神消散意味着彻底的终结，一切归于虚无。
    哈哈，那些对我寄予厚望的人，知道了一定会大失所望吧？
    只是星彩姐，我不能再陪着你了……
    仙剑降世的梦境悄然逝去，洛剑笙的意识浑浑噩噩的，在无边黑暗中漂流，不知归处。
    不知道过了多久，他感觉周围的世界渐渐亮了起来，意识也逐渐清醒。
    我没有死么？
    洛剑笙蓦然惊醒，睁开眼睛。眼前突然一亮，阳光刺眼，他忙又闭上双眼，半晌后才缓缓睁开。他看到头顶是大块大块棉花一般的云朵，正不停的变幻移动，阳光从云朵间洒落下来，犹如纷舞的金色丝带。
    我是在天上么？
    洛剑笙浑身凝聚不出一点真元，但被封的经脉已解开，手脚已能动弹。
    他吃力的坐起身子，松了松发麻的手足，发现自己坐在一大片紫色的云朵之上，屁股下面软绵绵的。
    我没有魂飞魄散？也没有去鬼界？可这是哪里？难道到了天界不成？
    迷惑中，洛剑笙的视线恍惚的游移着，一个少女映入他的眼帘。
    她穿着一身淡蓝色的碎花长裙，坐在云彩上吹着一支玉笛，却吹得一点都不专心。因为她在歪过头来看洛剑笙，眼睛扑闪扑闪，精灵古怪，似笑非笑的神情。莫非真的是天界的仙女？
    洛剑笙疑惑的问：“神仙？妖怪？”
    少女放下玉笛，盈盈起身，嫣然一笑，娇美无邪，说不出的清丽动人。
    “咦，你好生面熟！”洛剑笙讶然道。
    “咯咯，呆子，不认得我了么？”巧笑倩兮，美目盼兮，少女娇小的身躯原地悠悠一转，恍若一只翩跹的小鸟，驻足之时，已换上了一袭红色罗裙。
    “是你！”洛剑笙猛然想起，这不正是武当山桃花潭边的那个清丽少女么？
    “想起来了？还有呢？”少女又是盈盈一转，驻足时，竟然变成了一个眉清目秀的道童。这不是紫夜又是谁？
    “小夜？”洛剑笙呆住了。
    他忽然想起当初在武当目睹天罗教主抢魔蛟内丹后，所听到的少女笑声，想起真武山见到那玄衣少女时的熟悉感觉，脑中蓦然灵光一现。
    “我明白了！你精通变化之术！那个在武当抢金银魔蛟内丹的天罗教主是你，那个在真武山救我们的玄衣少女也是你！”
    “呵呵，总算聪明了一回！”
    紫夜拍手笑道，轻轻一转，又变回穿淡蓝色碎花长裙的少女。
    “你不是小夜？那你究竟是谁？”
    “我就是小夜啊！我叫夜千雪！”
    “叶千雪？”洛剑笙喃喃的念着：“树叶上落了千层雪？”
    “不是啦，都说了小夜，夜是黑夜的夜，还念错！”少女横了他一眼。
    “哦，黑夜里落了千层雪。”
    少女笑道：“不准你乱解我的名字！”
    洛剑笙怔怔道：“这么说，这里不是天界？”
    “作梦呢！天界有那么容易去么？”
    “我没死？”
    “废话，你当然没死！”
    “原来如此……你好像是星彩姐的小师妹？星彩姐、星彩姐呢？”一直恍恍惚惚的洛剑笙此刻终于完全清醒过来，大声问道。
    他的思绪回到了昏迷前的一幕：慕容星彩被绑缚在石柱上，他被脱得一丝不挂，林芷萱的纤纤玉手在他的身上游走，为他涂满绿油油的西海幻形泥，他面临着被人夺舍，魂飞魄散的绝境……
    然而此刻，自己似乎安然无恙，浑身的绿泥不翼而飞，连衣衫也是完好无损，彷佛只是做了一场噩梦一般。这究竟发生了什么事？
    “放心吧！师姐没事！”
    “又是你救了我们？”
    “还能有谁？”
    “那这是哪里？我昏睡了多久？”洛剑笙紧张的问道。看情形，他们似乎正在云中穿行，脚下踩的是云朵，头顶飘的也是云朵。
    “你睡了三个时辰！这是我的飞行法宝紫薇天罗，你中了剧毒，在峨眉无药可救，我只能带你去本教驻地东崑仑！”
    “星彩姐呢？”
    “又是星彩姐！哼！你在梦里，已经念了三百八十一遍星彩姐！”
    “有这么多吗？”洛剑笙脸皮微热。
    “只会多不会少！不过，你还念了另外一个人的名字哦！”
    “不会吧？”洛剑笙有些紧张。
    “哼，你念她念了七十一次！快说，含嫣是谁？”
    “这个，含嫣是崑仑派的一个朋友啦！”洛剑笙敷衍道，心中却暗忖：我在梦中念含嫣的名字了么？“快告诉我，星彩姐究竟怎么样了？”
    “师姐也中了毒，不过并不打紧，我将她托付给一个可信赖的人了，你不用担心！对了，差点忘了！还有一个女人，你也念了九十三次哦！”
    “啊？还有？”洛剑笙感觉额头有些冒汗，紧张道：“那人是谁？”
    “林芷萱！”夜千雪促狭的眨了眨眼睛。
    “原来是她！”洛剑笙松了一口气，笑道：“她差点害得我魂飞魄散，我当然要念叨她了！对了，你怎样处置她的？”
    “呵呵，我把她捆起来送给那蜀山老道士了，劈头盖脸教训了他一通，让他好好管教自己的女儿！”
    “这么便宜她？”洛剑笙愤然道。
    “还能怎么着？杀了她么？”
    洛剑笙摇了摇头，暗道：把我们害成这样岂能轻易算了，这个仇以后一定要报！“倾城呢？”
    “那就不知道了！反正装着他元神的太玄晶魄我交给老道士了，怎么救活他，是他们自己的事！”正说着，夜千雪素手一挥，脚下的紫色云朵小了起来，缩到仅有五六丈方圆，两人也到了云朵边缘。
    从云端眺望，只见大地一片苍莽，雪山银峦连绵起伏，从云层中迸射出来的阳光，如同金色箭矢，给山峦镀上了一层明丽的光辉。
    夜千雪站在云朵边上，淡蓝色碎花长裙纷飞飘舞，娇靥嫣红，明艳动人。她指着远处群山中一座巍然挺立的雪峰，欢呼道：“看！那就是东崑仑天罗峰，我们到啦！”
    西崑仑，天音峰，仙音居。
    楚含嫣端坐玉案之后，低眉垂首，纤纤十指在天泣琴上飞舞跳动，琴音回旋，空灵而寂寥，又萦绕着一种说不出的缠绵情愫。
    只听一个懒洋洋的，又充满柔媚磁性的声音道：“又在想他了么？”
    “小丝姐？”楚含嫣惊喜的望去。
    一个修长身影立于仙音居门口，黑发碧眼，身段曼妙，笑意盈盈，正是楚含嫣的师姐姬小丝。
    “这么情意绵绵的琴声，以前可是没听你弹过哦！”
    “哪有！”楚含嫣羞道。
    “小妮子，就别坐这里乾想了，我们即刻动身吧！”姬小丝眨了眨眼睛道。
    “啊？不等长老们的决议了吗？”
    “峨眉被围都已经第四天了，你没听说蜀山派第一天就动用了先天一气神符吗？七日之内，援兵不至，他们的处境可就不妙了。
    “长老们还在相持不下，等到他们商量出个结果，峨眉恐怕早完蛋了！所以，还是我先陪你跑一趟吧！先把我的妹夫救出来再说！”
    “什么妹夫啊？”楚含嫣娇靥一红，道：“师尊他会去峨眉吗？”
    “呃，老人家嘛，我想不管长老会决议如何，他都一定会去的！”
    “那我们不等他了？”
    “笨，老人家心事多，我们跟他凑个什么劲？我们俩还是先走吧！”
    收拾停当，两人悄悄动身，盏茶工夫后，已到了西崑仑百里之外。
    “你们要去哪里？”一袭黑袍、面色冰冷的丁冕，踩着一柄飞剑，鬼魅一般出现在前方。
    “干你何事？”姬小丝冷冷道。
    她素来对野心勃勃的丁冕颇为不喜。两人彷佛冤家对头，每次见面，漠然不语已是幸事，唇枪舌剑、大打出手也时常有之。
    丁冕的修为和她在伯仲之间，两人谁也奈何不了谁。她也早就看出丁冕对楚含嫣的垂涎，曾提醒过楚含嫣，更让丁冕怀恨在心。
    丁冕大声道：“云华长老有令，在长老会作出决议之前，崑仑弟子一律不得私自前往峨眉！”
    云华长老即云华真人，是如今崑仑派资历最深的长老，比掌门玉玑真人还要长上一辈。他是除玉玑子之外，崑仑派最有影响力的话事人。
    这一次有关蜀山之乱的长老会议，正是由于云华长老的竭力反对，才出现了两派针锋相对的局面。
    以玉玑子为首的支援蜀山论者认为，搜异门恐怕不仅意在太虚七宝，更可能有独霸修真界的野心，决不会只对付蜀山一家。崑仑如果隔岸观火，以图明哲保身，无异于坐等灭亡。
    而以云华真人为首的反对派，则认为崑仑派地处荒外，即使搜异门有异心，暂时也鞭长莫及，但如果支援蜀山，无异于立刻惹火烧身。两派唇枪舌剑，僵持不决。
    丁冕虽是玉玑子的弟子，但这一次却站到了云华真人那边，自言“吾爱吾师，但吾更爱真理”，并宣称：为了崑仑一门的安全，决不能蹚这浑水。
    “你猜错了，春光如此明媚，我们这是去远游踏青！”姬小丝嫣然笑道。
    “鬼话！非常时期，为避免差池，你们不得外出！”丁冕冷声道。
    “丁冕！你怎么可以这样？”楚含嫣愤然出声。
    “含嫣，我劝你不要跟着这个番女混，不然迟早有一天会后悔的！”
    面对楚含嫣，丁冕换了一种柔和得多的语气。
    “你少侮蔑师姐！我们去哪里不用你管！”
    “对不起，含嫣，今天我是一定要管一管了！”丁冕道。
    “要拦我们也要看你有没有那个本事了！”姬小丝冷笑着，长袖一挥，数道细长的金色剑气从纤纤玉指中急射而出，直袭丁冕，口中喝道：“还不让开？”
    楚含嫣修习风水两系术法，而姬小丝修习的则是金土两系。这几道先天庚金剑气凌厉无匹，角度亦相当刁钻。
    可丁冕冷哼一声，一团银色剑光蓦然在身前晕开，叮当之声四起，已从容不迫的将姬小丝的庚金剑气击散。
    姬小丝轻笑一声，玉手连连闪动，幻成一团虚影，原先稀疏的先天庚金剑气骤然密集起来，一生二，二生三，片刻间已幻化出上百道凌厉剑气，金光四射，纵横交错，织成了漫天剑网。
    丁冕神色渐渐凝重，正当他御使飞剑，欲击破这漫天剑网的时候，身后虚空蓦然一阵波动，步出一个身披红色战甲的女子，容貌美丽，体型玲珑有致，手持青红双剑，斩向丁冕的后背。
    这女子出现得极为突然，连楚含嫣也禁不住轻咦了一声。
    丁冕立刻察觉到危险的迫近，周身亮起一层银色护罩，刚好捱了那女子的双剑一击。他借着力道，顺势飞起，一举冲破了先天庚金剑网和那女子的合围，凌空驻足，眉头紧皱，迟疑道：“修罗变？”
    丁冕猜得不错。
    姬小丝所用的正是西域摩揭陀国阿修罗宫的绝学，修罗变！
    这是几个月前，姬小丝从一位西域隐修者那里学到的。这一绝学可幻化出一名身穿战甲的修罗女助战。
    此刻的姬小丝面如寒霜，眼中一片空茫，她的心神完全寄托在庚金剑网和修罗女之上。
    只见那红甲修罗女浑身散发着凌厉杀气，身形飘忽，蓦然出现在丁冕头顶，双剑一合，青红两道剑气旋转绞动，形成一股螺旋剑气，从空中倒刺下来。丁冕头顶的银色结界蓦然出现了一个黑点，渐趋扩大。
    丁冕心中一寒，修罗女的战力让他惊诧不已，可是也激起了他的滔天战意。承受着庚金剑网和修罗女暴风骤雨般的攻击，丁冕的护身结界犹如一个银白色蚕茧，越缩越小，如同困兽犹斗。
    蓦然间，丁冕眼中寒光一闪，大喝道：“西方白虎，七宿汇聚！”银色飞剑脱手飞出结界，凌空一抖，旋转成一个银色光球。
    紧接着，光球蓦然爆开，七颗更小的银色光球疾射而出，在空中蓦然幻成七只形貌各异的鸟兽，朝着修罗女扑去。
    “白虎七宿剑？”楚含嫣忍不住惊呼出声。
    崑仑派乃是有着数千年历史的道门大派，派内修真功法无数。就剑道功法而论，除《乾坤剑典》这一剑道总诀之外，还有若干威力强大的上乘剑诀，其中，最难修习的，恐怕便是“二十八星宿剑诀”。
    这一剑诀分为青龙、白虎、朱雀、玄武四部，分别适合木系、金系、火系、水系修真者修炼。虽然威力极大，但因内蕴深奥，练成者却是凤毛麟角，百中无一。
    丁冕修习的是金水两系道术，苦修“二十八星宿剑诀”中的“白虎七宿剑”已有五十年光阴。他性情偏执，但极坚韧，日前终有所成，成为数十年来崑仑派惟一一个修成“二十八星宿剑诀”的门人。
    此剑诀一旦练成，便可凭剑光幻出天上的白虎七宿，即奎木狼、娄金狗、胃土雉、昂日鸡、毕月乌、觜火猴、参水猿。
    这剑光幻形虽非真实灵体，却能和天上的白虎七宿遥相呼应，各有奇异禀赋，配合作战，神妙无方。
    只见那七只鸟兽形貌凶厉，正是白虎七宿化身。
    转瞬间，它们已将修罗女围定，一拥而上。
    修罗女并不慌乱，她身形一闪，鬼魅般掠出白虎七宿的包围圈，手中青红双剑蓦然变成深黑色，双剑交错挥动，已将昂日鸡切成三段，随后，又顺势劈在觜火猴的脖颈间。
    谁知青红双剑力道已衰，觜火猴发出一声怪叫，徒手死死抓住双剑。
    修罗女随即抽剑欲退，却被一道黄色光线射中，身体登时僵硬。
    随后，其余五宿的攻击惊涛骇浪般涌至，修罗女只抵挡了片刻，便哀鸣一声，化作一团红光，消失无踪。
    施展修罗变之时，修真者寄元神于修罗女化身，一损俱损。姬小丝的娇靥泛起一丝潮红，她没料到“白虎七宿剑”竟有如此威力，轻忽之下，已吃了不大不小的亏。
    “不自量力！”丁冕怒哼一声，银光暴涨，已击溃先天庚金剑网。被切成三截的昂日鸡竟又恢复了原形，和其余白虎六宿一起朝着姬小丝疾扑而至。
    “蓝蓝，现身！”楚含嫣一声清叱，一只幽蓝透明的豹子蓦然现身，凌空而立。水灵蓝豹瞪视着白虎七宿，低吼一声，竟凭空幻成了一把古筝，落在楚含嫣的手中。
    楚含嫣素手一挥，只听见叮咚一声，犹如幽谷寒冰清脆撞击，一大片寒气突然从虚空中显现。刹那间，以丁冕为中心，方圆十丈内俱成了一片冰封世界，那白虎七宿，尽数被封冻其中，形貌犹自栩栩如生。
    十丈方圆的硕大冰球就这样诡异的悬浮在空中，冰球中央有一团银光兀自闪烁不休，显然是被困的丁冕正在以护身法宝苦苦抵御着寒气侵袭。
    “幽寒冰魄筝！”丁冕心中骇然念出这个名字。
    他早知玉玑子将太虚七宝之一的幽寒冰魄镜赐予了楚含嫣，但一直以为那只是件灵器级法宝。却不曾想，几日未见，这件法宝不仅幻化出了灵兽，还蜕变成了仙器！威力之强，远出他意料之外。
    他虽然自忖无碍，可一招被制，仍是奇耻大辱，尤其是被楚含嫣所制，还在对头姬小丝面前。丁冕心中暴怒难当，急欲冲破封禁。
    可楚含嫣、姬小丝哪会有空等他，两女长袖一挥，只是瞄了他一眼，便飘然而去，转瞬消失在天际。
    “轰隆”一声巨响，硕大冰球骤然炸裂，冰块冰屑纷飞四溅，丁冕化作一道银光，疾冲而出，向着西南方一直冲出上百里，才颓然驻足，兀自低吼不休。
    第四集 崑仑雪 第九章 故地重游
    天罗峰！
    没错，就是这里！
    洛剑笙凝视着这座雄奇兀立的巍巍雪峰，与周遭连绵起伏的万千峰峦，神情恍惚，刹那间彷佛又陷入了梦境。
    眼前那碧蓝澄澈的天幕忽然变得幽暗如墨，无数光华闪烁不休，数以千计的修真者在激战。而幽冥老祖，那个骷髅状的惨白光团，散发着邪异莫名的气息。
    天幕蓦然绽开一道巨大的裂痕，一道耀眼之极的蓝色光华突然显现，将幽暗的空间变成一片湛蓝。那光华洞穿了幽冥老祖，便瞬即远去消隐。
    “呆子！你怎么了？”
    夜千雪在洛剑笙的眼前使劲挥舞着玉手，才将他从恍惚中唤醒。
    按捺着跌宕起伏的心绪，洛剑笙道：“这就是天罗峰么？果然气势逼人！”
    夜千雪若有所思的看了看洛剑笙，道：“那是当然！两百年前，这里可是修真界大战的地方。不说这个了，我们赶紧去见师尊，你中的毒需要马上医治，要不然可就晚了！”
    洛剑笙皱眉道：“我中的是九幽断魂香么？”他记得林芷萱提到过这个名字。
    “是的！九幽断魂香可以迅速腐蚀经脉，消融真元，毒性之强，连八阶真仙级的修真者都无法抵御！此物极为罕有，不知道林芷萱从哪里搞来的！不过，这还不算什么，更麻烦的是西海幻形泥！”
    想起看到洛剑笙裸体时的慌乱与尴尬，夜千雪顿了一顿，娇靥微红：“若仅仅是九幽断魂香，尚不难治愈，慕容师姐便是如此。我给她服了天香玉露丸，驱散毒性，静养两天，便可无事。
    “可那姓林的女人，竟然将九幽断魂香和西海幻形泥一同用在你身上，使得原本并无多少毒性的西海幻形泥，变成了天底下最难对付的毒药。
    “其后果是，不管你是否被夺舍，你的身体都将彻底废掉，比毫无修真根基的普通人尚且不如。”
    “就是说，就算卓倾城夺舍成功，他也不过是个废人，是吗？”洛剑笙闻言笑了起来，他的脑海中不由自主的出现了林芷萱发现这一后果后，又气又恼，大发雷霆的样子。
    “没错！即便是林芷萱辛苦配置的回魂仙液，也没法驱散西海幻形泥的毒性！咦，你怎么还笑得出来？”
    “因为我相信你师尊的能耐！”
    “哦？为什么？”夜千雪奇道。
    “能教出你这么出类拔萃的弟子，天罗教主自然是大能！”
    “少拍马屁！”夜千雪俏脸一红，娇嗔道，心底下却十分受用。
    “你的实力怎么会这么强呢？”洛剑笙提出了自己的疑惑。夜千雪最近两次出现，一是破坏欧阳燕的玄武七绝阵，一是吓退东厂高手韩煜，所表现的实力均是高深莫测，令人惊讶不已。
    放眼当今修真界的各派新秀，如蜀山派的方慕轩，崑仑派的楚含嫣，五台山的知秋，还有和夜千雪同门的慕容星彩、欧阳燕，修为大多都在六、七阶之间，无一是八阶真仙级高手，何以夜千雪却是例外呢？
    上一次，她吓退韩煜时表现的实力，至少在八阶以上。
    “嘿嘿，好奇了吧？对不起，不能告诉你哦，这是本姑娘的秘密！”
    “呃，那就算了！换一个问题，是不是从武当起，你就一直在暗中关注、保护着我？”
    夜千雪的眼中掠过一缕微不可察的异色。
    “没那么早！在武当那次，我们是偶遇，而接到师尊之命，关注你，是从你去蜀山开始的！”
    “哦？那教主前辈为何如此看重我这无名小子呢？”洛剑笙索性直接问道。
    夜千雪皱起俏眉，道：“我也不清楚呃，也不觉得你有多特别啊？除了呆这一点比较好玩之外。”
    洛剑笙郁闷无语，暗想：她究竟是不是真的不清楚呢？不过，不管她是否知晓真相，她的师尊天罗教主，必定是因为我身世可疑，才如此关注我的。
    说话间，形如云朵的紫薇天罗已悬浮在天罗峰顶，十余道流光从周遭山峰飞射而来，那阵势让洛剑笙吓了一跳。
    这些围拥而至的天罗门人多数形貌怪异，其中竟有牛头人身者以及人头鸟身者。他们大多骑乘各类鸟兽，手持钩戟斧钺等奇形兵器，见了夜千雪都很恭敬，躬身道：“小师妹好！”、“师姑好！”
    洛剑笙心想，这应该就是天罗教的特色了吧∣∣妖族众多，鱼龙混杂。
    这在紫霄宫还不怎么明显，因为那里的妖族均是女子，大多在意容貌，不仅幻成人形，而且还会想方设法变得更美丽，而东崑仑天罗峰的男性妖族，则大大咧咧，大多保持着妖族本色。
    洛剑笙发现这些天罗教众扫视着自己，目光并不是那么友善。
    夜千雪察觉了这一点，嫣然一笑，道：“大家好，这位是师尊请来的客人！”说罢，这些天罗教众的态度稍有改善，但仍有一些人显得桀骜不驯，目光咄咄逼人。
    洛剑笙也不以为意，心中暗忖：就要见到神秘的天罗教主了么？他能治好我的毒，又或者解开我身世的谜团么……星彩姐，等我回来！
    距离天罗峰三百里外的隐秘山谷，密室之中，锦榻之上，一名男子正和两名女子一丝不挂的大战，销魂蚀骨的呻吟之声不绝于耳。
    半晌，密室中才渐渐沉寂下来。留下瘫软在床的侍女，这青年男子披上一袭蚕丝薄衣，心满意足的推门而出，步入前厅。
    此人身形颀长，相貌俊美，正是幽冥公子包天铭。
    一脸虯髯的卫队统领燕无伤，正面无表情的立于阶下，彷佛对刚才密室中发生的肉搏大战毫无所觉。
    “无伤，对卓尔湖附近的查探有消息了吗？”自当日在卓尔湖一带和楚含嫣、洛剑笙狭路相逢之后，幽冥公子便对美若仙子的楚含嫣恋恋不忘，这两日还专程派出人马去卓尔湖方圆百里内查探。
    “有了，前日，血煞小队传讯说看见一名白衣女子急速飞往西崑仑，看模样正是那日我们见到的女子！”
    “真的吗？他奶奶的，你怎么不早说！”幽冥公子激动道。
    “公子！主上前日吩咐，最近三个月内，会限制您的行动范围，一切外出能免则免！”
    “什么？”幽冥公子勃然大怒：“这是什么意思？”
    “公子，您知道主上的大事现已开始步入关键阶段，万万轻忽不得！
    何况，将来大事若成，公子便是顺位继承人了！”
    “去他奶奶的大事！去他奶奶的继承人！连老子玩女人都要管，老子活着还有什么乐趣！”幽冥公子咆哮道。
    燕无伤沉默不语，待幽冥公子发泄完，才淡淡道：“主上吩咐，您若是实在无聊，可以去噬魂谷历练一番！”
    幽冥公子闻言登时打了个冷战，怔怔望着远方，道：“好吧，我不出去了……噬魂谷……还是算了。”
    大明万历四年三月初三。峨眉之役进入第四天。
    峨眉，凝碧崖，某山洞。
    和思寐洞一样，这个秘洞的洞门上也刻着三个大字，却是“思过洞”。
    思过洞的洞口有一层薄如水幕的透明结界，洞内光线黯淡，静谧无声。
    仔细看去，却见一个女子正蜷缩在洞壁旁。她容貌秀丽，但神色憔悴，眼神空洞，不知在想些什么。她正是林芷萱。
    “萱儿？”一个声音蓦然在耳边响起。
    “爹！”林芷萱闻言身子一颤，抬起头来，看到那个清瘦颀长的身影，正立于洞口。她脸上的惊喜转瞬即逝，化为一片冷漠，道：“你来做什么？”
    “来看看你！”羽玄真人道。
    今日拂晓前，林芷萱苦心设局，将慕容星彩、洛剑笙两人擒获，准备施展夺舍之术，以洛剑笙的身体复活卓倾城。
    洛剑笙已被放上案板，危在旦夕，这时夜千雪赶到，令林芷萱功亏一篑。夜千雪制住了林芷萱，却未曾将此事声张出去，而是将林交给了她的父亲羽玄真人，由此，羽玄真人对夜千雪心怀感激。
    羽玄真人虽知爱女这几日正在全力炼制回魂仙液，欲救醒卓倾城，可因峨眉被围，他终日忙碌不堪，始终无暇分身去关心具体事宜。但林芷萱要对洛剑笙用夺舍之术，却是羽玄真人万万预料不到的。
    他又惊骇又心痛，发现不知何时起，他对爱女的心思竟变得一无所知。
    “掌门真人，你不去忙你的蜀山大事，怎么还有闲工夫来这里看我？”林芷萱冷冷道。自从十年前卓倾城出事，林芷萱再三央求父亲为卓报仇未能如愿后，她便对父亲有了深深的成见，父女俩的隔阂年复一年，越来越深。
    “萱儿，我想和你谈一谈！我们，似乎很久没有好好说过话了……”
    “谈一谈？”林芷萱冷声道：“你现在忽然想到还有我这个女儿了？
    这些年，你什么时候真正关心过我，关心过倾城哥复活的事？”
    “那你就去夺舍吗？”羽玄真人怒道。
    “为什么不能？在这污浊乱世，你不去算计别人，别人就来算计你！
    要不是那个装男扮女的小妖精坏我好事，我早已将倾城哥救活！再说，和搜异门的算计天下相比，我的夺舍之计又算得了什么？”
    林芷萱倔强的昂起了头，毫不畏惧的和父亲对视。
    羽玄真人怔怔的看着女儿，眼中闪过惊愕、失望、痛惜诸多复杂神色。
    这还是当年那个天真无邪、抱着自己叫爸爸的女孩儿么？
    想到危在旦夕的蜀山，想到宛若路人的女儿，羽玄长叹一声，神色颓唐疲惫，彷佛一瞬间苍老了许多。
    峨眉之役的第四日下午，普陀山洛伽观的芙琳和两名老师太，一同抵达峨眉。
    傍晚时分，崑仑派弟子楚含嫣、姬小丝，双双来到峨眉。
    入夜，崆峒、九华两宗的门人，终于也在峨眉出现。
    至此，崑仑、崆峒、五台、普陀、九华五宗，均已有人赶到峨眉，但不约而同的是，没有一门遣来大批援兵！先天一气神符外的围攻依然继续着。
    慌乱恐惧的情绪，在蜀山门人心中，像荒草一样蔓延。
    距离峨眉五十里外的半空中，飘浮着一座外形华美的宫阙，内中却又是另一种气氛。东厂大太监冯保已褪去黑衣，换上了一身华服，正斜倚在虎皮长椅之上，姿态悠然的从身边的小太监手中接过一杯香茗。
    冯保是当今小皇帝万历最宠信的，也是权势最大的宦官，任司礼太监，兼掌东厂。峨眉之役一起，他更担任了搜异门门主之位，成为万余修真、十万神卫军的总指挥。
    冯保所坐镇的这座宫阙绝非凡物，它方圆十丈，高五丈，外形端庄华丽，雕栏玉柱，宝盖浮空，缨珞垂珠，幻彩流辉。此物原是一件佛门至宝，如今却成了他的中军大帐。
    宫阙内，搜异门的一众得意干将，如欧阳燕、韩煜、许横、茅山二叟、张少甫等人，均恭恭敬敬立于阶下，聆听吩咐。
    “小燕子，你对咱家的许诺，这一回可不会落空了吧？”冯保斜睨着欧阳燕，问道。
    欧阳燕挤出一丝微笑，答道：“启禀门主，此回必定无忧！”
    她在真武山阻击洛剑笙、慕容星彩二人失利，未能夺取青鸾戒之后，一直惴惴不安。好在她是搜异门的主要智囊之一，且身分特殊，喜怒无常的冯保倒也没有多加责罚于她。
    “刘颉，你的神卫军军需情况没有问题吧？”
    坐在冯保身畔的一个黄脸长须的锦衣人，点头道：“没有问题。此次，十万神卫军带来了五百门巨灵炮，每门炮都配备了十颗动力晶核，可以昼夜不停的连续轰击两周！”
    此人乃是位居东厂次席的掌刑千户刘颉。他也是位高权重的人物，不仅和龙虎、武当、茅山三派掌门一起，同列搜异门四大副门主，而且还直接指挥着战力强悍的神卫军。
    “哈哈，甚好！等到先天一气神符一破，你们可要好好的招呼那些不开眼的蜀山小崽子！”
    “那是自然！”
    “韩煜、许横，你们怎么连一个小毛孩都搞不定？”冲着韩煜和许横，冯保面色一沉。
    “启禀门主！那小子实在狡猾，特别会溜，见势不妙就立刻溜之大吉，而且他多半持有罕见的加速法宝，连属下的阴阳破空遁法也追他不上。再有，他的运气好得出奇，每遇危急，总会有神秘人物现身相救。”
    韩煜大致讲述了一下追击经过，却未将看到紫焰龙枪之事禀报。
    “运气好吗？在咱家看来，恐怕是有人暗中保护他吧？奶奶的，究竟是什么人这么大胆？”冯保道。
    欧阳燕神色一动，欲言又止。自玄武七绝阵被神秘少女破坏后，她已隐隐有了一个答案。
    她不说，不代表别人不说。她的身侧，一个身穿蓝色道袍的武当道人上前一步道：“据属下猜测，此人恐怕与天罗教有关！”这位道人，正是在峨眉山门外替掌门接旨的武当长老清虚真人。
    此言一出，帐内竟然出现了一段短暂的寂静，显得颇有些诡异。
    只听冯保冷笑道：“天罗教吗？”
    峨眉，灵桂仙馆，这里位于峨眉后山，馆内遍植仙桂，淡香萦绕，幽雅静谧。
    慕容星彩在凝碧崖被夜千雪解救之后，便由羽玄真人派人护送到这里静养，然而此夜，她久久不能入眠。
    她体内的九幽断魂香毒性已驱尽，真元也恢复了十之八九。但一想到千里之外，吉凶未卜的洛剑笙，她心中便惶惑难安。
    混合了九幽断魂香之后，西海幻形泥之毒会变得那么难解么？
    她忘不了师妹夜千雪在察看了少年的状况后，痛骂林芷萱愚蠢时的慌张与愤怒，究竟是什么样的剧毒，才会让师妹失态成这样？
    她更忘不了师妹带着洛剑笙离去时，少年在昏睡中的呓语，那眷恋不舍的语声，重重敲击着她的心弦，令她的心房被疼惜和后悔所噬咬。
    要是在跟随林芷萱去凝碧崖之前，多等他一会，告诉他一声，或许便不会……要是自己再小心一些，躲过林芷萱的暗算，他或许也就不会……
    可恨！自己一心想解开和林芷萱的恩怨之结，却不想她如此疯狂！若不是师妹突然出现，剑笙他……慕容星彩越想越是害怕。
    护山金霞明灭不定的光辉，遮住了头顶的漫天星辰。
    慕容星彩苍白的娇靥中透着淡淡的潮红，她面对着东崑仑天罗峰的方向，低声祈祷，直到天明。
    仙籁顶的一间客房中，刚到峨眉不久的楚含嫣，正在和师姐姬小丝挑灯夜话。楚含嫣秀眉紧蹙，忧心忡忡道：“不知他中了什么毒，竟要送去东崑仑，让天罗教主亲自出手？看羽玄掌门语焉不详，似乎大有隐衷。”
    “别担心了！小妮子！我占过卦，那小子吉人天相，不会那么容易完蛋的！”姬小丝淡淡道：“对了，你的情敌也中毒了哦，不过好像比那小子轻得多！明天我俩去看看她，如何？”
    “当然好！可是小丝姐，拜托你以后不要用情敌这个词了，好难听！
    星彩姐人真的很好，你会喜欢她的！哎，星彩姐现在一定很忧心剑笙……”
    “她忧心那小子，你自己又好到哪里去吗？”姬小丝喟然道。
    楚含嫣恍若未闻，她遥望着天际，一颗心随着变幻迷离的流光，不知飘到了何方。
    东崑仑，天罗峰，赤霄宫。
    在一座堂皇巍峨的大殿中，洛剑笙终于见到了天罗教主。
    和当初在武当附近所见的一模一样，天罗教主体型高大，长发尽赤，像燃烧的火焰，身着一袭锦衣，庄严华美，不怒自威。
    洛剑笙一边向这位传奇人物见礼，一边回想着从慕容星彩那里听来的种种传闻：天罗教主澹台渊，乃是两百年来最富有传奇色彩的修真者。
    据说他曾是一个不名一文的流浪儿，但因是先天火德之身，幸运拜得世外散修为师，修为一日千里，迅速崭露头角。
    他不仅娶了出身妖族的妻子，有修真界第一美女之称的紫霄仙子莫思绮，还一手创立了天罗教，只用了百年时间，就将其变成一个堪与正道九宗分庭抗礼的大派。
    三十年前，天罗教主之妻紫霄圣母莫思绮，不知何故出走小崑仑，创立了紫霄宫。此后，天罗教低调了许多，饶是如此，至今仍然没有人敢于小窥天罗教，天罗教主的实力，从他度过的天劫次数可窥一斑。
    修真者修炼到八阶真仙级后期，便朝着度劫之路艰难行进。
    度过一次天劫，即可升为九阶初期，两次为九阶中期，三次则为九阶后期。两百年来，天人两界隔绝，天地灵气渐泄，修真者的修行速度越来越慢，能引发天劫的修真者，也越来越少。
    而能安然度过一次天劫，成为九阶散仙的更是凤毛麟角。不知有多少真仙高手，因度劫失败而魂飞魄散，落得个尸骨无存。
    成为散仙，意味着修为的一次巨大飞越，对修真者的诱惑不言而喻。
    故而像许横、韩煜这样的八阶后期高手，心中都既期盼又害怕天劫的来临。
    而天罗教主澹台渊，已度过了三次天劫，修为臻至九阶后期，散仙级巅峰。能与他比肩的正邪高手寥寥无几。
    据说，他正为渡第四次天劫做准备，若能度过，两百年来的第一位十阶地仙便将诞生。他也将直追当年的道门张三丰、魔门幽冥老祖，成为修真界第一人。
    正在寻思，只听天罗教主开口道：“小友！我们终于见面了！”
    有了面见玉玑子的经验，又想通了自己和降世仙剑有关，洛剑笙心知这句话背后的涵义，答道：“小子洛剑笙，见过教主前辈！”
    他正欲再言，不料夜千雪在一旁急道：“师尊，你赶快出手救他吧！”
    天罗教主电眼如炬，扫视了洛剑笙一番，缓缓摇头道：“经九幽断魂香混合，西海幻形泥的药力已经深入骨髓，我也把握不大！”
    洛剑笙闻言心中蓦然一沉。
    一路行来，他虽然虚弱不堪，但却并未十分忧心，或许正是因为对天罗教主的能耐有着一种说不出的信任。可如今，天罗教主的话一下子将他掷进了深渊：难道，难道自己真要变成一个废人？
    夜千雪急道：“怎么会这样？师尊，你一定有办法，是不是？”
    天罗教主沉吟片刻。
    “倒也不是完全没有办法……天下之物，相生相克，既有毒药，便必有解药。好在这西海幻形泥的毒性发作并不迅疾，三日内，若是能赶去北荒雪国，找到灵寰冰心草，再配以格物奇花，炼成灵寰冰心丹，便可化解其毒性。格物奇花我这里有一株，雪儿，你就陪小友去雪国走一趟吧！”
    洛剑笙眼中一亮，朝着夜千雪看去。
    让他微感惊讶的是，夜千雪的目光复杂，神色有些古怪。迟疑了一会儿，夜千雪才低声答道：“雪儿遵命！”
    北荒雪国，在东崑仑之北万余里的地方。刚刚抵达东崑仑，就又要长途跋涉，即便有紫薇天罗代步，虚弱的洛剑笙仍感到疲惫不堪。
    出发前，洛剑笙用天罗教主赐予的漱玉洗髓液浸泡全身，抑制了一下西海幻形泥的毒性，精神略微振作了一些。
    此刻，洛剑笙躺在紫薇天罗中，和夜千雪有一搭没一搭的说着话。
    “千雪，那一次你和人抢金银魔蛟的内丹，还收走了那条魔蛟，后来怎样了啊？”
    “你说蛟蛟啊，她很好啊！”
    “姣姣？”洛剑笙愣道。
    “是啊，蛟蛟是一条母蛟，她已经认我做姐姐了，我也把内丹还给她了。这一次我们走得匆忙，不然你还可以看到她呢！”
    见洛剑笙面露讶色，夜千雪又道：“对了，告诉你一个秘密：蛟蛟喜欢上小紫了！”
    “小紫？”
    “在洞庭的时候，你不是见过他么？”
    洛剑笙恍然大悟道：“原来你说的是那条五爪紫龙！”
    “对呀，不过师尊要让蛟蛟专心修炼，她没工夫和小紫在一起，所以经常和我抱怨呢！”
    洛剑笙听得好奇心顿生，问道：“你能听懂它们的话？你是怎么和它们沟通的啊？”他也见了几只太虚灵兽、上古凶兽了，可到现在也没听说谁可以和灵兽、凶兽直接沟通。
    “啊……对不起，这是个不能说的秘密！”夜千雪瞅了他一眼，嘻嘻笑道。
    “怎么又是秘密！”洛剑笙郁闷道，扭过头去不说话了。
    见洛剑笙在生闷气，夜千雪眨了眨眼睛，推了推他，道：“别生气了，呆子，只是暂时不想告诉你而已！你问两个别的问题好了！”
    洛剑笙转过脸，见她语笑嫣然的向自己妥协，也就没了脾气，想了想，问道：“那我问你，上一回你在真武山，破掉玄武七绝阵的那面镜子，是什么法宝？”
    “那是天罗六宝之一，名为“青冥镜”，专破阵法结界、防御法宝！”
    “专破阵法结界？这也太霸道了吧？”
    “呵呵，也不是无所不能了。对于一些顶级阵法结界、仙器级防御法宝，它是无效的，比如峨眉的先天一气神符等等！”
    “那还差不多！不然蜀山那帮人要怕死你了！明白了，你闯进凝碧崖救我们，多半靠的也是青冥镜吧？”
    “聪明！”
    “对了，我听说过太虚七宝，天罗六宝又是什么？”
    “天罗六宝是我天罗教的六件镇山宝物！”
    “那你这么厉害，不会是因为另一件天罗六宝吧？”
    “又猜对了哦！我的天……天仙靥也是天罗六宝之一。原本，我是七阶后期，戴上它便可借用师尊五分之一的真元，实力可跃至八阶顶峰。”
    “天仙靥？你不会告诉我，这紫薇天罗也是天罗六宝之一吧？”
    “哈哈！正是啊！”
    洛剑笙目光古怪的打量着夜千雪道：“那你一个人就拥有了天罗六宝中的三件？”
    “没错，怎么了？”
    “教主前辈也太宠你了吧？”
    “什么叫宠？人家是他的得意弟子嘛！”夜千雪俏脸一红，横了他一眼。
    “对了，忽然想到一个很关键的问题！”洛剑笙一拍脑袋道。
    “什么事？”
    “当初，我身上的绿泥是星彩姐洗的么？”
    “不是啊，她当时自己都照顾不了自己！”
    “咦，不是星彩姐，莫非是千雪你帮我洗的？那可太感谢了！”洛剑笙正色道。
    “鬼才帮你洗呢！我不过是将你丢进水池里而已！”夜千雪娇靥嫣红，羞嗔道。
    “凝碧仙府有水池吗？我怎么没看到？”
    紫薇天罗一路往北飞行，不知从何时起，天空中开始飘起纷纷扬扬的大雪。越往北去，风雪越大。紫薇天罗的透明结界上，已落了不少雪花。
    猛烈的朔风，吹得结界发出轻微的啪啪声。
    俯视大地，雪峰连绵的崑仑山区早已远去，取而代之的是一片漫无边际的莽莽雪原。
    奇怪的是，越往北去，平日活泼多话的夜千雪越发沉默寡言起来，到了后来，就连洛剑笙故意找话，她也爱理不理。
    结界中弥漫着一种异样的宁静，可以清晰的听到风吹和雪落的声音。
    这一天的夜晚短得出奇，天空只是黑了一会儿，就又开始亮了起来。
    洛剑笙记起，这也许就是书中说的北荒白夜了。
    第二日傍晚，紫薇天罗仍在继续北行。
    视野之中，已出现了大片冰原裂谷，万里荒芜，到处是一片死寂的雪白。偶尔有一两只灰白色的飞鸟，从天际飞过，转瞬便消失于风雪之中。
    漱玉洗髓液的药力已经消失，西海幻形泥的毒性又开始发作，洛剑笙的身体再度虚弱起来，脑子里也昏昏沉沉。
    想到变成废人的可能后果，洛剑笙的意志也不自觉的消沉起来。
    望着苍茫无垠的冰原，他产生了一种幻觉，觉得这样继续下去，也许真的就到了世界的尽头了，蓦然间，他出奇的想念慕容星彩。
    “我想回去！”洛剑笙低声道。
    “你说什么？”夜千雪愣住了。
    “我想回峨眉！”
    “你胡说什么？你发烧了不成？”夜千雪看着他泛着潮红的脸颊，伸出玉手探他的额头：“真的很烫！”
    “送，送我回去……”洛剑笙低声道，嗓音嘶哑。
    夜千雪板起俏脸，扶他起身，塞了一颗丹药在他口中，随后在他的耳边大叫：“醒醒！雪国到了！听到没有？雪国到了！”
    “到……到了？在哪里？”丹药入口，瞬即化作一股琼浆滑入腹中，清凉之意弥漫全身，洛剑笙脑中微微清醒了一些。他挣扎着靠在紫薇天罗边上，往下看去。
    “看！那就是……雪国了！”夜千雪指着在风雪中若隐若现的峡谷，故作淡然道，可语调却禁不住的在微微颤抖。
    请继续期待仙剑幻尘续集





    第5集 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 23:04:52 本章字数:36705

    第五集 蜀山劫 本集简介
    本集简介：
    蜀山引以为傲的防御大阵“先天一气神符”竟提前崩溃了！面对数十万人组成的搜异门，正道门下是否能够度过这场大劫？
    另一方面，洛剑笙身中奇毒，即将变成废人，唯一解药只有北荒雪国的灵寰冰心草。然而雪国路遥，吉凶难测，洛剑笙来不来得及寻得灵药，回援蜀山？……
    第五集 蜀山劫 第一章 七日之变
    北荒雪国，已超出了慕容星彩所给的地理玉牌范围。
    北荒在神州以北的极寒之地，而雪国是北荒的一个地名，是一群妖族居民自古居住的冰山大峡谷。
    雪国大峡谷中，刮着极为凛冽的寒风，连紫薇天罗也无法再继续飞行。
    夜千雪和洛剑笙两人飞降到冰原上，夜千雪收起紫薇天罗，祭出一个名为极地冰车的法宝。
    此物形似马车，底部却是冰橇，由两只壮似牛犊的雪白巨犬拉着飞奔。两人挤在并不宽大的无棚车厢中，头顶是一片透明结界，挡住了飒飒寒风。
    极地冰车冲入大峡谷之中。两侧均是高达百丈的陡峭冰壁，散发着清寒晶莹的光泽。
    洛剑笙禁不住问：“这里如此荒寂，灵寰冰心草怎么会生在这种地方？”
    夜千雪面色微变，冷声道：“找到了你就知道了！”她喝停巨犬，道：“你在这里等等，我去搜索一下！”不等洛剑笙应声，便出了极地冰车。
    只见她身形一闪，消失在风雪中。偌大的大峡谷之中，便只剩下洛剑笙和拉车的两只巨犬。
    千雪的情绪真有些反常啊？自从听到要来雪国，夜千雪的表现就有些反常，一路上，她的话也越来越少，如今更是古怪。究竟是怎么回事？
    一边思忖着，洛剑笙一边在车中四处张望。若是身体无恙，他自然丝毫不惧这里的寒冷，可是现在，他却只能蜷缩在冰车结界中。
    雪国大峡谷中的景色除了冰就是雪，景色单调，却也有一种苍莽雄奇之感。
    蓦然间，他听到两声哀号和啪啪两声闷响，闻声望去，却见两只雪白巨犬竟已倒毙在地，变成了两滩模糊的血肉，竟像是被拍扁一般。
    洛剑笙正惊骇异常，忽然直觉危险从身后袭来，回头一望，顿时大惊失色。一只身高三丈，浑身披着雪白长毛的巨熊，正站在他的身后，伸出一只磨盘般的巨掌，朝着他的脑袋拍落。
    冰车的透明结界承受不了巨熊的巨力，嘎吱一声破碎，狂风暴雪之中，巨掌铺天盖地而来，洛剑笙这时浑身虚弱，哪还有力抵抗？危急关头，他奋力一滚，从冰车上滚落在地，躲过了这恐怖的一击。
    那只巨熊雷霆般怒吼着，大步一踏，便迈近他身边，巨掌又一次拍落。
    洛剑笙求生的欲望从未如此强烈，他用尽全身力气，在寒冷刺骨的冰地上连连翻滚，狼狈至极，浑身沾满雪花、冰屑，冰寒刺骨，眼睛也刺痛难忍，几乎无法睁开。
    他拼命翻滚着，在震耳欲聋的吼声之中，躲过巨熊一次又一次的扑击。
    蓦地，他滚到了一堵冰壁前，终于退无可退！
    巨熊的庞大身影如同一片黑云，笼罩在洛剑笙的身前，那只巨大的熊掌再次拍落！洛剑笙的心中掠过一缕苦涩和悲哀。好不容易到了雪国，却还是逃不过一死么？只是如此死法，对一个修真者来说，未免太可笑了。
    就在千钧一发之时，传来一声清叱：“住手！”
    千雪吗？闪念之间，洛剑笙还在昏昏的想着。
    那只巨熊哪会买夜千雪的帐，只是略一迟疑，熊掌便又继续拍了下来。
    在洛剑笙闭目前，忽见蓝影一闪，他感觉自己已落入一个香软的怀中。
    原来是夜千雪以极快身法，从熊掌下抢出了洛剑笙。
    逃过一劫的洛剑笙，被放在了冰地上。惊魂未定中，他听到一声惊呼：“你是贝贝？你长这么大了！”
    洛剑笙睁开眼睛，看到了令他惊奇的一幕。
    那只巨熊已经一屁股坐在了地上。而夜千雪像孩子一样扑了上去，抱住巨熊，伏在那毛茸茸的胸口。巨熊低下头，用它雪白的下巴，蹭着夜千雪的脑袋。
    这只追得自己死去活来的可怕巨熊，竟然和夜千雪相识？
    洛剑笙心中充满了滑稽之感，同时浑身麻木刺痛，几乎僵硬。为避险求生，他已心力交瘁，此刻心神一懈，竟晕了过去。
    再度醒来的时候，洛剑笙发现自己又回到了冰车结界中，衣衫已乾，身体的刺痛麻木感也减退了一些，只是脑子还是昏昏沉沉。那只巨熊不知去了哪里。
    夜千雪那双妙目正盈盈凝视着他，见他醒来，迟疑了一下，歉然道：“对……对不起，我不该走那么远……”
    洛剑笙苦笑道：“还好！你再晚来一会儿，我就成肉饼了……”
    夜千雪勉强笑了一下，却没说话。
    洛剑笙道：“你认识那只熊？”
    “是的，他叫贝贝……它其实很乖的……只因讨厌陌生人，才攻击你。”
    洛剑笙郁闷的想道：要不是现在这个样子，我怎么会怕它？
    忽然间，他想到了什么，问道：“这里是你的故乡，对么？”
    夜千雪身躯蓦然一震，娇靥变得一片苍白。
    “千雪，你怎么了？”
    夜千雪彷佛忽然间陷入了一个可怕的梦魇，身体簌簌发抖，眼中几乎没有了生气。
    “你怎么了？千雪？小夜？紫夜？”洛剑笙手足无措地摇着夜千雪的双肩，他实在想不到，一句简单的话竟然带给夜千雪这么大的震动。
    许久，他才看到夜千雪的美眸中隐隐有泪光在闪动。她那颤抖飘忽的声音，拂过洛剑笙的耳梢，飘进他的心底：“是的！我是雪国人，雪狐族唯一的幸存者！”
    “惟一的幸存者？难道雪狐族已经……”洛剑笙惊诧道。
    “是的，正是拜你们人类所赐……”
    “人类？雪狐族是妖族？”
    “雪狐族是妖族的一支，是人类眼中的异类。所以，我们被灭了族……”夜千雪语声低微，犹如梦呓。
    “灭族？怎么会这样？”洛剑笙惊愕道。
    “你想知道？”
    “是的，千雪！说给我听听！”看着夜千雪没有血色的娇靥，洛剑笙的心没由来地一阵揪痛。
    “好吧……这里便是我童年时生活的地方，雪狐族的聚居地。你不是想知道我为何可以和灵兽交流么？那是雪狐族特有的本领……我忘不了六岁那一年的冬日，那就是噩梦降临雪国的日子……”
    在越发空洞飘忽的声音中，夜千雪开始了讲述。
    夜千雪的母亲是雪狐族前任族长的女儿，外公、父亲在她刚出生那年便已过世，只剩母女俩相依为命。
    在千雪六岁那年的冬日，雪国来了一群穿着奇特、自称是来自神州道门的正道修真，要在峡谷中借宿。对于这群外来者，雪国人并未多加防范，而是盛情招待，将他们当成了客人。
    谁曾料想，酒足饭饱后的入夜时分，这群修真悄悄布下了降低雪狐族战斗力的阵法，对雪狐族突施杀手。
    那一夜，他们屠杀了雪狐族全族三百二十六口，无论男女老幼。小千雪因为被母亲封在禁制藏了起来，并口含族里唯一的一颗隐形珠而幸免于难。
    “他们大笑着从族人的尸体里，挖出一颗颗内丹，口中道：“妖孽，永远是妖孽！”我忘不了妈妈最后望向我的告别眼神，忘不了她冲向坏人，蓦然爆成一团血雾的情景。
    “那一刻我晕了过去。醒来的时候，那群坏人已经走了。我蹒跚地走出冰洞，峡谷里满是横七竖八的僵硬尸体，还有凝结成冰的血河。我一个人在峡谷中放声大哭，哭得死去活来。
    “后来，我看到了贝贝和贝贝的妈妈。它们住在峡谷边缘，因为出去觅食躲过一劫。在它们的帮助下，我将族人们和妈妈一起葬入冰缝，让他们在冰海中沉睡，然后离开了雪国。
    “我也不知道自己要去哪里，只是想着，向南一直走或许可以找到坏人报仇。我走了一个多月，差点死在冰原上。就在那时，我遇上了师尊。
    “我加入了天罗教，苦心修炼，成了师尊最得意的弟子。十年后，我找到了当年的凶手，他们是龙虎山漠北分观中的修真。那一夜，我一个人杀上山去，杀光了所有八十三口人！”
    听着这个惨烈异常的故事，洛剑笙感觉自己的心也在剧烈作痛，几乎无法呼吸。他从未想到，在看似纯真无邪的夜千雪心灵深处，竟埋藏着如此不堪回首的往事。
    这时，夜千雪已停止了讲述，身形一晃，出了结界。
    风雪中，传来她的清脆笑声：“人类为什么总是敌视我们妖族呢？你会么？”
    寒风凛冽呼啸，雪花漫天纷飞，穿着淡蓝碎花长裙的夜千雪，在风雪中旋舞。她笑着，可泪珠却像流星一般，止不住地一颗颗滑落。
    这一日，夜千雪在风雪中哭笑漫舞，直至精疲力竭，倒在雪地上，化作一只蜷缩的美丽雪狐。
    峨眉后山。飞云洞。
    飞云洞分为内外两洞。穿过幽深曲折的外洞，可见一个宽大的石窟，那便是内洞。
    内洞中设有一个法阵，法阵里矗立着三根蟠龙玉柱，一张金色符纸在法阵中央悠悠旋转。只见三根玉柱各自缭绕着蒙蒙青气，顶端处，青气凝结成三条气柱，注入法阵中央的金色符纸之中。
    那符纸不停转动，一道粗大的金光从符纸上直冲云霄。
    这里正是先天一气神符护山法阵的枢纽，它控制着附近三个道力输入点的运作。
    数千名蜀山弟子轮流从输入点供应的道力，正是先传送至此，才转化为护山金霞。太上老君一气化三清，而这先天一气神符，则将三清回归混沌一气，可谓玄妙无方，不愧是长眉祖师炼制的超级防御法宝。
    一名鹤氅老者，正倚坐在内洞门前的石椅上闭目养神。此人正是坐镇飞云洞的蜀山长老左丘然，他修为已臻七阶顶峰，是蜀山派实力和威望紧追四大真仙的人物。
    只听外洞一阵脚步响动，左丘然双目一睁，两个熟悉的身影出现在他的视线中。来者是峨眉第七代弟子的袁英奇和叶浩然，袁英奇名列蜀山四小剑，而叶浩然是长老叶长卿之子，也是出类拔萃的蜀山新秀。
    袁英奇笑嘻嘻地走近，道：“辛苦了！左师叔！我和浩然看您来了！”
    “是你们两小子啊！咦，怎么是你们？我记得好像是轮到周群和古三给我送酒菜来啊？”
    “没错，是他们！不过，昨日师侄我刚刚酿制了一壶皓月仙酩，今天是特地送来孝敬您的！”
    “什么？皓月仙酩？快给师叔看看！”
    左丘然闻言大喜，他是个不折不扣的酒鬼，嗜酒如命。
    皓月仙酩，乃是修真界难寻的佳酿，据说是一位蜀山前辈飞升前所留下的酿制配方。酿制材料中有一味月华露、一味醉仙草，极为珍贵，故而一杯难求。袁英奇这小子竟然弄来一壶，岂不是要馋死他？
    袁英奇笑呵呵地取出一个碧玉酒壶，递到左丘然手上。
    “好小子，有孝心，不枉平日我疼你一场！”
    左丘然喜孜孜将酒壶紧紧握在手中，好像生怕别人抢去似的。他正欲打开壶盖，忽然又停手道：“不行，掌门吩咐，万万不可在此时贪杯！”
    “不可贪杯，那就尝一口好了！不要，我可拿走了！”袁英奇道。
    “对哦！”左丘然点头道，他对自己的酒量很有信心。一口皓月仙酩，还是醉不倒他的。他小心翼翼地旋开壶盖，一股扑鼻异香登时弥散开来，令人闻之欲醉。
    “果然是皓月仙酩！”左丘然以前尝过几杯，至今恋恋不忘。一闻这酒气，顿时不能自已。他贪婪地吸了一口，从乾坤戒中取出一只玛瑙酒杯，小心翼翼倒了一杯。
    酒液呈琥珀色，晶莹剔透，奇特的是，酒液中央隐隐荡漾着一片白光，有如皎洁月色。这正是因为酒中含有月华露的缘故。
    月华露出自南荒无量山月华峰的一株奇异仙草，吸收月之光华，穷一甲子光阴，凝聚成一滴月华露。这月华露不仅是酿酒的绝妙原料，而且对修炼大有助益。
    左丘然双手托起酒杯，放到唇边，抿了一口，一股玉露琼浆，直入肚腹。他顿觉百脉疏通，通体舒畅，魂魄快活得快要飞出体外，禁不住闭目赞道：“好酒！”
    正在飘飘欲仙之际，左丘然忽觉胸口一阵剧痛，睁眼低头一看，却见一对铁翅赫然从胸前穿出。
    紫鳞天龙斩！这是袁英奇的得意法宝紫鳞天龙斩！可是，平素对自己恭敬有礼、亲热有加的师侄，怎么可能突然向自己出手？
    左丘然心头大骇，脑中一片混乱。
    他大喝一声，一口鲜血夹杂着破碎的内脏、刚喝下的酒液狂喷而出，在空中迅速化做一团烈火。他正欲转身，一簇森冷寒芒又自肩头渗入经脉，瞬息间蔓延全身，身体迅速麻木，犹如石化，连一根手指头都无法动弹。
    余光中，他看到方才一言不发的叶浩然手中握着一管针筒，正神情紧张的看着自己。
    碧芒针！碧芒针是一种罕见的暗器型法宝，属性阴寒，有瞬间石化经脉之功效。左丘然蓦然明白了一切，惊怒异常：“袁英奇、叶浩然！你们……叛……”
    话未说完，紫鳞天龙斩倏然暴涨翻卷，一对铁翅已笔直插入左丘然丹田，将他挣扎着、欲脱体而逃的元婴绞得粉碎。
    左丘然悲吼一声，双目圆睁，颓然断气。
    袁英奇收回紫鳞天龙斩，失去支撑的左丘然轰然倒地。两道赤焰沿着暗紫色的铁翅亮起，上面的血肉碎片被迅速燃尽。
    铁翅合拢，袁英奇收起石桌上的那壶皓月仙酩，冷哼道：“没有脑子的老东西！傻子才会为蜀山这么卖命！可惜，浪费了我的好酒！”
    叶浩然面色发白，犹自怔怔看着死不瞑目的左丘然。
    袁英奇拍了拍他的肩，安慰道：“浩然，别多想了，赶快搞定先天一气神符！很快，你就可以见到你父母了！”
    大明万历四年三月初五。峨眉之役进入第六天。
    这一日凌晨，所有人都忘不了那震撼人心的一幕。庇护了峨眉五天五夜的先天一气神符，提前崩溃了！
    固若金汤的峨眉护山金霞倏然消失。搜异门逾万修真和十万朝廷神卫军，骤然发动攻击，蜀山派被打了一个措手不及。守在前线的千余蜀山弟子，大部分被轰杀成渣。
    战火纷飞，炮声隆隆，漫天尽是炫目的光华，失去了庇护的峨眉已沦为一个庞大的战场，到处是真实惨烈的厮杀。
    峨眉各处重地，皆成了一个个小型战场，奉命驻守的蜀山弟子各自为战。虽然搜异门在实力上占有明显优势，但蜀山一方凭藉阵法、地利之便，也能坚守一时。
    峨眉仙籁顶，是峨眉前山的重要宫观群，十余只体形庞大的混沌战兽，正迈动沉重粗壮的巨腿，朝仙籁顶迈进。
    战兽上的两百多门巨灵炮狂轰不休，数百搜异门修真更是浮空翻飞，法宝、飞剑急如骤雨般落向仙籁顶的小型结界上，使得这个淡黄色的透明护罩，不停颤抖摇晃，如风中之烛，迅速趋于崩溃。
    片刻后，仙籁顶结界应声破碎，受道术加持过的宫观、屋舍在漫天炮火、法宝轰击下，亦相继坍塌碎裂。
    砖瓦横飞，尘烟四起中，一道道流光亮起，白衣的蜀山弟子脚踏飞剑冲了出来，灵巧闪过无数炮火、法宝，和搜异门修真、神卫军战到一处。
    他们人数虽处于劣势，可御剑术精妙，作战勇悍，双方打得非常惨烈。
    神卫军的混沌战兽动作迟钝，适应不了灵活的飞剑激战，又怕巨灵炮威力过大，误伤己方，于是纷纷撤退，换上一批弓箭手。
    只见他们动作划一，齐刷刷举弓拔箭，朝着飞舞在空中的蜀山弟子射去。他们射出的银色箭镞，乃是搜异门特制的破法箭，能穿透修真者的护体真元。许多猝不及防的蜀山弟子，被密集的箭雨骤然射落。
    就在这时，仙籁顶中冲出两名女子，一人素衣如雪，清丽若仙，一人裙裳淡绿，身姿曼妙。只见那白衣女子左手托一架古筝，右手纤指行云流水般扫过琴弦。但闻叮咚一声，犹如寒冰撞击，一大片寒气蓦然从虚空显现。
    刹那间，一群黑甲弓箭手所在之处方圆十丈内，尽成了冰封世界。淡绿裙裳的女子更是娇笑一声，玉指弹动，织出一大片金色剑网，将这群被冻成冰块的倒霉弓箭手，直接切成了无数碎片。
    这一对绝代双娇正是楚含嫣和姬小丝。二女的雷霆手段登时震慑全场，连激战正酣者都恍了一下神。只听两声怒喝，搜异门一方杀出两名实力强悍的修真，疾冲过来。
    与此同时，十几只混沌战兽的两百多门巨灵炮，竟有半数以上调转炮口，对准了二女，让人不禁替她们暗捏一把汗。谁知二女并不恋战，轻笑两声，闪电般撂倒了一片弓箭手，便突出重围，朝峨眉后山急飞而去。
    二女方接近后山灵桂仙馆，就见前方也有两名女子正电射而来。
    其中一女一袭七彩霓裳，手持一枝光华四射的桃花，所过之处，许多搜异门修真无声无息的毙命。另一女则一身青色战甲，眉宇间带着一股勃勃英气，一柄飞剑矫若惊龙，出神入化，片刻间已连斩十多名拦截者。
    那霓裳女子自然是慕容星彩，而另一人，却是蜀山长老虯髯剑客成天之女，位列“成方袁卓——蜀山四小剑”之首的成灵雨！
    “星彩姐！”
    “含嫣！”
    二女招呼一声，四人汇成一处，朝着峨眉主殿玄光殿杀去。
    四女一路披荆斩棘，冲至玄光殿附近，却见那里正承受最猛烈的攻击。
    逾千蜀山弟子，飞剑腾空齐舞，正凭藉地利，结成九霄银河阵，苦苦抗击着三千多搜异门修真、近万神卫军的如潮攻势。
    蜀山派的千余飞剑盘旋飞舞，汇成一条壮丽的九天银河，护住玄光殿的上空。搜异门的万千法宝神兵、弩箭炮火，均被这浩瀚银河挡住，无法接近玄光殿半分。
    而银河附近，七颗硕大的光团纷飞跳跃，这是数十名蜀山七阶以上级修真，配合九霄银河阵结成的北斗七星阵。
    相比于蜀山派的阵势井然，搜异门仗着人多势众，攻势虽浩大，却略见散乱。接连有人求功心切，冲得过前，一不小心便被“北斗七星”中的某一颗击中，化为一团白光，尸骨无存。
    “结太极剑阵！”
    “结八卦驱魔阵！”
    “结归元四象阵！”
    搜异门中的指挥者，见状立刻调整了战略，武当、龙虎山、茅山三大道门纷纷结出了自己的得意阵法。
    一时间，天空中现出了一张悠悠旋转的阴阳太极图，一张飞舞变幻的河洛八卦图，还有归元四象阵幻化的青龙、白虎、朱雀、玄武四神兽，奔腾咆哮，配合神卫军的弩箭炮火，朝九霄银河阵、北斗七星阵轰击而去。
    东厂修真高手大多为散修出身，又或身分神秘，倒没有像三宗那样的大型阵法，但他们不甘示弱，各展神通，朝玄光殿的防御网频频施压。
    “情况不妙！我们恐怕无法冲进去！”成灵雨皱眉道：“不如去千萤谷暂避！那里易守难攻！”
    “好！”众女应声道。
    不说四女转战千萤谷，但说峨眉玄光殿内已乱成了一团，气氛紧张躁郁，彷佛一点即燃。
    “究竟怎么回事？先天一气神符明明可以支撑七日！”
    “你还不知道么？坐镇飞云洞的左师兄失踪！先天一气神符被人破坏！”
    “谁这么神通广大，竟然神不知鬼不觉地杀进飞云洞？”
    “还用说吗？他奶奶的，必定是有内鬼！”
    “龟儿子！要让我知道谁是内鬼，我非活剐了他！”
    蜀山出了内鬼的消息已传得纷纷扬扬，派中众人群情激愤。崆峒、五台、普陀、九华四宗的代表，也聚在玄光殿一角议论纷纷。他们住得离玄光殿较近，先天一气神符一破碎，大战方起，他们便迅速赶到了玄光殿。
    蜀山掌门羽玄真人眉头紧蹙，面沉似水。
    长老许清生在羽玄身边低声道：“如此看来，十有八九是内鬼所为，当日第一批自幻真台秘道出山报讯的弟子，亦是毁于内鬼出卖！
    “此人身分必定非同寻常，左师弟修为可列本门前六，寻常人岂暗算得了他？暗算者修为不低，且和左师弟关系密切，才能趁其不备，突施杀手！而先天一气神符法阵玄妙异常，又岂是普通弟子所能破坏？
    “那人必是本派精英，才能知晓先天一气神符之秘！还有，破坏完法阵后，在邻近门人赶来追查前的短短时间内，这奸贼还能消除痕迹，瞬即遁去，更显出他非同常人之处：思虑严谨，计划缜密，不留后患！”
    羽玄真人点点头，道：“这么说，此人应当还隐身于我们之中！”
    许清生道：“正是！我们应当把符合上述条件者列一个名单，留意查探，避免再出差池！”
    “如此，那就交给师弟你了！”羽玄点头道。
    在搜异门惊涛骇浪般的攻势面前，实力远逊的蜀山派终于抵挡不住，开始全面溃败。
    峨眉之役的第六天中午，灵翠峰、红玉坊相继陷落。
    下午，仙籁顶陷落。
    傍晚，峨眉重地太元、中元、少元三府告急！
    入夜时分，峨眉秘地千萤谷遭大举围攻……
    玄光殿内，一条条不利战报接踵而至，搅得人心乱如麻。
    第七日清晨，护山金霞消散后的晨曦来得似乎特别的早。
    峨眉玄光殿中一片乱象，气氛悲愤压抑，前殿到处是受伤的蜀山门人，阵亡门人的尸体停放在后殿，有些弟子已承受不住，开始偷偷啜泣。
    许清生道：“九霄银河阵、北斗七星阵阵亡弟子已达四成，快要坚持不住了，我们撤吧！”
    羽玄真人压抑悲伤，目光扫过这已千年之久的峨眉主殿，扫过殿中悲愤疲惫的弟子，叹息一声，道：“除千萤谷之外，全线放弃，退守凝碧崖！”
    峨眉全面陷落！蜀山门人退守凝碧崖！
    这个消息，犹如旋风一般传遍了神州大地，传遍了修真界。
    第七日中午，地处中原的五台山显通寺，钟鼓齐鸣，由五名长老带领，五台山的第二批援兵——五百名精锐僧人，正整装待发。不过，他们此行目的并非挽救蜀山，而是救出被困的蜀山、五台等各宗弟子。
    东海之滨的普陀山洛伽观，一个容貌极美的尼姑手持一个琉璃宝瓶，带着一群妙龄女尼，步态摇曳生姿地踏上海岸。
    距峨眉万里之外的西崑仑天机峰，一个老道正步出奈何宫，他将一只墨绿色的玉如意放入袖中，轻叹一声，凌虚踏空，朝着峨眉方向疾驰而去。
    北荒雪国。对灵寰冰心草的搜寻还在继续。
    经过了那个在风雪中哭笑漫舞的夜，夜千雪的情绪变得稳定了一些，两人的关系似乎也有了一点微妙的变化。
    鉴于遭遇巨熊的教训，加上忧心夜千雪，洛剑笙拒绝了少女留下五爪紫龙给他做伴的提议，决意随着夜千雪一起前行。
    两人进入了雪国大峡谷的腹地。在这里，洛剑笙见到了一座高耸入云的雪峰。自踏入峡谷以来，一路所见要么是低矮冰山，要么是冰壑裂谷，洛剑笙做梦也不会想到，这里还有一座如此高峻的雪峰。
    正在惊叹，只听夜千雪说道：“这是千雪峰，是雪国最高的山峰！我的母亲便是在这里与父亲相识，所以给我起了这个名字。不过，儿时的我年纪太小，从来没有爬上去过！或许，灵寰冰心草就在千雪峰上！”
    千雪峰上刮着极为凛冽的罡风，比先前峡谷中的风还要大了数倍。若不是亲自至此，洛剑笙几乎无法想像，人间界的风之威力也能大到这个程度。
    极地冰车的结界，被这风一吹即破。夜千雪犹豫了半晌，还是红着脸将紫薇天罗化为护身结界，背起洛剑笙，开始攀登千雪峰。
    伏在一个小姑娘的背后，这姿势尴尬而暧昧，但洛剑笙也别无他法。
    尽管有着紫薇天罗护身，洛剑笙仍然感觉到丝丝寒意，侵入骨髓。为了取暖，他不得不搂住夜千雪的脖子，贴着夜千雪柔软的娇躯。夜千雪是雪狐族，她的身子虽然也带着一点凉意，可毕竟比外面的罡风，要温暖得多。
    不知道爬了多久，洛剑笙怕自己睡着，便强打精神，给夜千雪讲着笑话，可渐渐的，眼皮还是越来越沉，声音也越来越低。
    迷迷糊糊之中，耳边忽然响起一声惊呼：“快看！呆子！”
    洛剑笙睡眼惺忪地睁开眼睛，顺着夜千雪所指望去，只见冰原尽头闪烁着绚丽的光辉，不停变幻着色彩和形状，异彩纷呈，明灭幻化，布满遥空。
    “那是什么？是法宝么？”洛剑笙被这炫目的景象所迷，痴痴问道。
    “呵，不是法宝啦！那是极光！”夜千雪嫣然道。“那里就是雪国尽头的北海，世界之北极。极光，便是北极元磁所生的异象，它并非实物，而是气母与元磁精气分合聚散之间发出来的虚影回光。”
    “真是奇妙！”洛剑笙叹道。
    “是啊！极光相当少见，我小时候也很少看到呢！”
    “咦，那里呢？那又是什么？”洛剑笙惊呼道。
    “哪里？”顺着洛剑笙的手指望去，夜千雪看到千雪峰前方拐弯处，赫然矗立着一座冰山，冰山中闪烁着莹白色的光辉，如梦如幻。
    “啊！那就是灵寰冰心草！”夜千雪欢呼起来，语声激动不已。
    原来，灵寰冰心草是生长在冰山中央的奇异植物，为千年寒冰精华所孕育，极为罕见，也只有在北荒雪国这样的极北之地才会出现。据说，它玉洁冰清，不染一丝尘埃，几可化解世间任何毒药。
    夜千雪大喜过望，纵身跃起。就在两人即将靠近冰山的时候，洛剑笙忽然感觉危险袭来，喝道：“小心！”
    从冰山背后，蓦然窜出一只硕大的冰猿。它高约两丈，大口中两颗獠牙寒光闪闪，异常可怖。只听它大吼一声，巨掌一合，现出一根粗长的冰戟，以雷霆万钧之势，朝着两人拦腰扫来。
    夜千雪虽惊不乱，冷哼一声，手中亮出紫焰龙枪，信手一挥，已挡住了冰戟。枪尖一抖，一串紫焰腾地燃起，将冰戟吞噬了一大半，并顺着冰戟，朝着高大凶狠的冰猿扑去。
    冰猿见了紫焰龙枪，怪吼一声，凶性更炽。它抛下手中冰戟，纵身跃起，口中雷霆般咆哮着，两只巨掌一合，一个冰球骤然现身。
    令人惊异的是，这冰球疯狂吸收着周遭寒气，越变越大，顷刻间便成了一个宽达五丈的庞然大物，急速旋转着，朝着夜千雪狠砸下来。
    夜千雪秀目眨也不眨，轻笑一声，紫焰龙枪幻出一片虚影，轻轻一送，已抵住了旋转的冰球。
    在有若山峰般的冰球前，紫焰龙枪犹如一根脆弱的稻草。可夜千雪纤手一震，龙枪尖头迸出一道龙形紫焰，径直钻入冰球中，片刻后已穿球而出，射入冰猿的胸膛。
    那冰猿发出一声震耳欲聋的哀吼，捂着胸膛，一跃跳下冰峰，不知逃到哪里去了。
    冰球蓦然破碎，还没来得及纷飞四溅，就被燎原的紫焰蒸发成一片白茫茫的水气，远远看去，好像千雪峰上凭空多了一块棉花般的云朵。
    “胆小鬼！”夜千雪收起紫焰龙枪，做英姿飒爽状，得意道：“看到了吧！本姑娘枪下无一合之敌！”
    洛剑笙笑道：“看到了，千雪姑娘果然是常胜女将军！好了！还是快采冰心草吧！”
    “呀，一高兴，差点忘了！”
    抵达雪国的第三日清晨。
    洛剑笙从调息中醒来，在服用了灵寰冰心丹之后，西海幻形泥之毒果然消失无踪。经一夜调息，他的修为已完全恢复，浑身经脉舒畅通达，真元生生不息。
    有意思的是，丹田处的元婴，已成长为一个十三、四岁的少年，生得眉清目秀，却光着一个屁屁。
    两人在千雪峰下用紫薇天罗搭了个临时帐蓬。夜千雪看护了洛剑笙一夜，此刻，她靠在他身旁，正睡得香。
    她紧闭秀目，嘴角微弯，似乎正做着一个甜美的梦。
    洛剑笙感激地看着这俏丽少女，若不是她，自己根本活不到现在。想到夜千雪的身世，他的心中涌起一股深深的怜惜之意。
    无意中，他想起汤泉谷中所做的那个香艳一梦。梦中那红衫飘零的少女，不正是夜千雪么？
    想到那动人的玲珑玉体，洛剑笙心头大跳，不敢再看近在咫尺的少女。谁知睡梦中的夜千雪忽然伸出小手，抓住他的鼻子，嚷道：“呆子！
    不准跑哦，给我当马骑，好不好？”
    洛剑笙一惊，想推开少女的小手，却又不忍。
    正犹豫间，忽见她睁开秀目，触电般缩回小手，满面羞红望着自己。
    洛剑笙尴尬地笑了笑，道：“睡得香不香？想要马的话，回头我找一匹好马给你！”
    他心中暗自盘算，打算出卖发育不良的风驹，也不管它那小狗一般大的身子，究竟能不能背人了。
    夜千雪羞涩一笑，横了他一眼，道：“谁希罕！”
    洛剑笙看着她那娇美无邪的笑靥，不禁心中一荡。心神微醉间，他蓦然想起一件事，大惊失色道：“今天，今天是哪一天？”
    夜千雪想了想，道：“应该是三月初六！我们来北荒的第三天！”
    “不好！今天是峨眉被围的第七日，是先天一气神符失效之日！我要马上赶去峨眉！”
    第五集 蜀山劫 第二章 两仪微尘
    大明万历四年三月初六。峨眉，凝碧崖。
    阳光灿烂，茫茫云海上，悬浮着五座拥碧叠翠、仙气盎然的山峰，正是凝碧五峰。千年来，蜀山秘府凝碧崖是修真界最神秘的地方之一。
    可如今，这方圆不过数里的仙府前聚集了密密麻麻的修真。这缥缈的云中仙府现出身形，直接暴露在过万修真的目光下。
    这一日，是峨眉之役的第七天。从第六天清晨到现在，除千萤谷、凝碧崖外，峨眉已全面沦陷。
    就在双方正式激战的一日中，蜀山阵亡四千余人，超过全派半数，而搜异门也阵亡了三千多修真，神卫军阵亡数更接近万人，战况惨烈。
    如今，搜异门阵营的修真尽数追逼至此，准备一鼓作气，攻破凝碧崖。
    凝碧崖是浮空仙府，神卫军因缺乏飞行器械，无法和修真者并肩作战，已赶赴千萤谷，誓要在凝碧崖陷落前，拿下蜀山仅存的另一个秘地。
    然而，凝碧崖享誉千年，又岂是等闲？虽然空间禁制被破，凝碧五峰已从虚空中现身，但却时而清晰，时而朦胧，显然依旧覆盖着层层禁制。
    蜀山派经激烈掩杀后全线撤退，遁入这神秘仙府消失了踪影，追杀而至的搜异门修真被拦阻在外。他们一次次发动轰击，但禁制仍旧安然无恙。
    “又是一个乌龟壳！”众人愤愤骂道，不禁气馁：好不容易才等到先天一气神符失效，这里莫非又冒出一个来不成？
    “快让开！门主来了！”有人喊道。
    远处，一座华美端丽的宫阙悬浮在云端，恍若天界楼宇，闪烁着迷离光彩。它不紧不慢地飞至，沿途人等忙不迭闪出一条路来。
    宫阙停在凝碧崖前，搜异门门主、东厂大太监冯保在众人簇拥下飞出。
    冯保端详着若隐若现的凝碧崖五峰，笑道：“这就是蜀山的最后倚仗了吧！”他转头问身边众人：“你们谁能破掉这一禁制？”
    副门主刘颉上前一步，道：“属下愿意一试！”
    冯保点了点头。
    刘颉双手一合，掌间现出一盏宫灯。这盏灯玲珑小巧，六面皆以半透明的彩色丝绸遮挡。咒诀响起，宫灯悠悠一转，数道明亮的各色光华，依次映照在凝碧崖的禁制上，恍惚迷离，煞是好看。
    那拦住了搜异门修真近半个时辰的神秘禁制，此刻骤然破开一道裂缝，露出了内中景象：凝碧五峰间，赫然有千百蜀山门人，正穿梭飞舞。
    这才是凝碧仙府中的真实景象！
    搜异门修真见状大喜，号令一起，朝着那道裂缝潮涌而去，不多时，已进去了将近千人，剩余人等正欲继续冲入，忽见裂缝处白光一闪，内中景象竟成了一片混沌。
    “且慢进入！”刘颉面色骤变，大声喝道。
    峨眉，千萤谷位于山腹中，是个自然谷，环谷尽是高耸入云的坚硬山壁，根本无路可寻。
    千百年来，只有从千萤谷上方的迷雾海，才能进入。
    迷雾海深达千丈，终年云遮雾绕，是千萤谷的天然屏障，修真者在其中飞行，极易迷路，但前来攻打千萤谷的神卫军倒毋须担忧。他们缺乏飞行器械，索性放弃了迷雾海一途，打算以蛮力从千萤谷的一侧山壁开路。
    数十只擅长攻坚的机关穿山甲兽，和数千巨灵炮密切配合，区区半日，已在坚硬如铁的花岗岩山壁上轰出了一条长约一里、宽有十多丈的山道，眼看不多时，就要冲进千萤谷。
    那开山辟路的巨响震天撼地，令人忧心这山会不会蓦然坍塌。
    千萤谷上空，三名女子正在迷雾海边缘浮空而立，远远注视着那条新辟的山道，还有黑压压如蚂蚁一般的神卫军。
    黑发碧眼的姬小丝冷然道：“这帮没脑子的野蛮家伙！”
    “小丝姐，你有把握对付那些混沌战兽吗？”素衣如雪的楚含嫣问道。
    慕容星彩微皱俏眉道：“听说混沌战兽的锻铸材料中融进了南海龙鳌兽的骨骼，不惧水火，利器难伤。就连我的青鸾剑，也砍得很费劲！”
    混沌战兽不愧是太白山机关门的看家法宝，不但攻击力强悍，且防御力超强。日前，慕容星彩、楚含嫣等四女在转战千萤谷途中，曾试着摧毁一些混沌战兽，却差点被密集如雨的巨灵炮轰破护罩而受伤。
    几人的飞剑、法宝都无法令其伤筋动骨，还是慕容星彩出动了攻击力出众的仙器青鸾剑，才勉力了斩杀了几只。
    姬小丝闻言，眼中闪过一丝狡狯之色，道：“不惧水火吗？嘿嘿，混沌战兽？我让它们变成馄饨战兽！”
    神卫军已损一万，剩余九万神卫军分为四营：机关营、战兽营、神弓营、赤虎营，目前负责开道的是机关营和战兽营。
    千萤谷外的一座山峰上，站立着数人，为首者一身黑甲，灰色披风，赤红头盔，手持一支圆筒状的器械，放在眼前，正眺望在山壁中开道的将士。
    那圆筒状器械也是机关门的作品，唤作千里镜，可以让人窥视远处的景物，乃是神卫军高级将领的必备之物。那军官手臂不经意地一晃，千里镜转了一个方向，看到一彩一白一绿三个婀娜的身影在镜中一闪而逝。
    军官眼前一亮，忙调整千里镜的角度，那三女却又已踪影全无。他放下千里镜，望着千萤谷上方雾霭浓郁的迷雾海，脸上浮起饶有兴致的神色。
    此人正是神卫军二统领孔繁。他是搜异门副门主刘颉麾下的一名得力干将，和大统领郑远寻一起统率神卫军。
    在孔繁看来，区区一个千萤谷，委实不值得如此兴师动众。据情报，谷中仅不到两百人。但，看罢情报，这些人当中倒有几名女子引起了他的注意。
    千萤仙子卓萤真，蜀山四大真仙之一，八阶后期，持有仙器青索剑；
    空灵剑姬成灵雨，蜀山四小剑之首，七阶后期，持有上品灵器七修剑之天啸；霓裳天女慕容星彩，紫霄宫紫霄圣母弟子，七阶后期，持有仙器青鸾剑。
    还有寒音仙子楚含嫣，崑仑掌门玉玑真人弟子，七阶中期，持有仙器幽寒冰魄筝；辣手胡姬姬小丝，崑仑掌门玉玑真人弟子，七阶后期，持有法宝不详。
    这些女人非但修为不凡，而且竟有三人持有仙器，其中还有两件太虚七宝！想到这里，孔繁眼中灼灼放光，正在浮想联翩，忽听身边一人惊呼道：“孔统领，快看！大事不好！”
    孔繁闻言一惊，举起千里镜，朝着侍卫所指的方向看去，登时面色骤变。千里镜中显现出那新辟山道中的骇人一幕。
    不知从何而来的滔天巨浪从半空倾斜而下，将那开了大半的山道转瞬变成了一片泽国。
    数十只低矮的机关穿山甲兽、地面上的神卫军士兵顷刻间被尽数淹没，而数百只高大的混沌战兽，也被淹至腹部。战兽上的神卫军士兵惊慌失措的操纵着战兽往来路撤退，可战兽被水所困，脚步虚浮，挪动艰难。
    让孔繁庆幸的是，那突如其来的洪水也就淹到这么一个地步，并没有继续肆虐下去。而且，水流很快从山道的另一侧流逝，水位也渐渐降低。
    “跟我走！”孔繁沉着脸，大喝一声，胯下现出一匹赤色飞兽。这飞兽唤作赤云兽，是火系七阶灵兽，形如麋鹿，浑身尽赤，只有额头有一撮白毛，四蹄燃烧着红色火焰。
    赤云兽仰首嘶鸣，踏云而去。身旁四人，祭出法宝、坐骑，紧随其后。
    千萤谷上空，慕容星彩格格笑道：“小丝妹妹这一招水淹七军果然厉害，那群大家伙这一回真成了“馄饨”战兽了！”
    楚含嫣惊讶道：“小丝姐，你哪里来的太阴元象幡？”
    太阴元象幡乃是传说中的上古奇珍，能操纵任意水流攻击敌人，甚至可形成一团可大可小，最大可扩张至百里的水云，厉害异常。
    “我哪有那么好的福气？这不过是我自己炼制着玩的膺品罢了，威力差远了！你看，这就没水了！”姬小丝摇着手中的青色旗幡，叹道。
    姬小丝对机关术、炼器术均有研究，这面“太阴元象幡”正是她钻研一本上古宝物图鉴时的大作。毕竟威力有限，亦无法像真品那般随心所欲地操纵水流。要不然，神卫军可真的要损失惨重了。
    “有人发现我们了！”楚含嫣一凛道。
    三女看到远处一人骑着赤色飞兽，正冲将过来，身后还有四人紧随。
    “那就会一会他们！”姬小丝收起“太阴元象幡”，冷哼道。
    数万里外的北荒，夜千雪和洛剑笙一起沿着原路返回神州。
    紫薇天罗中，洛剑笙唤出了沉睡多日的风驹。小家伙一现出淡绿色的身体，便亲热的朝着洛剑笙冲过来，汪汪叫着，伸出粉红的舌头，舔个不停。
    “小风！别淘气！别淘气！”
    洛剑笙正招架着风驹这过分亲热的动作，一旁的夜千雪忽然忍俊不禁，咯咯笑道：“你叫他小风，你知道他叫你什么吗？”
    看着语笑嫣然的夜千雪，洛剑笙迷惑道：“叫我什么？”
    “他叫你爸爸！”夜千雪轻捂小嘴，笑个不停。
    洛剑笙既郁闷又好笑，自己什么时候多了一个儿子了？
    就在这时，风驹注意到了夜千雪，好奇的打量着，忽然转身冲向少女，抱住她的玉腿，汪汪叫着，伸出舌头就要舔。
    “哎呀！不要！不要！”夜千雪措手不及，俏脸通红，一时手忙脚乱。
    “小色马！不准欺负姐姐！”洛剑笙欣赏着少女的动人窘态，很厚道的伸出手，拎起风驹，为少女解围。
    可夜千雪娇靥上红霞未退，眼中竟然有一丝羞嗔之意。
    洛剑笙暗自好奇，忽而恍然，问道：“这小家伙喊你什么了？”
    “要你管！”夜千雪顿时耳根红透，狠瞪了眼洛剑笙，一把抢过风驹。
    洛剑笙暗笑，多半是喊千雪妈妈了吧！小家伙，你不知道妈妈是星彩姐吗？他转念一想，心中疑窦大起：这匹小色马，不会一见美女就喊妈妈吧？
    被教训了一顿的风驹老实多了，乖乖蹲着，举着两只马蹄，眯着眼睛，享受着少女的抚摸。
    夜千雪打量着风驹，道：“这也是太虚灵兽吗？好像很弱啊！”
    风驹一听，淡绿色的马脸腾地一下红了起来。它睁开眼睛，可怜兮兮地瞅着少女，彷佛受了极大的委屈。
    “是啊，不知道怎么回事，它比星彩姐的青鸾、含嫣的蓝豹，嗯，还有你的紫龙都要弱得多，几乎没有什么战斗力！”洛剑笙点头道。
    “呵呵，别这么看着我啊！”夜千雪哄着风驹道：“好了，小风乖，姐姐不是说你啦！”
    顿了一顿，夜千雪道：“你猜到了啊！紫焰龙枪确实是太虚七宝之一，已经进化为仙器，还能变身九阶灵兽。看来，小风驹在蜕变过程中好像出了点问题，仅为六阶灵兽，也无法自如变幻身形。”
    “那你有办法让它恢复正常吗？”
    “让我想想！”夜千雪手托香腮，歪着脑袋思考起来。
    洛剑笙暗忖：太虚七宝，对应赤橙黄绿青蓝紫七色，目前已出现了绿青蓝紫四色，分别是千秋幻影靴、青鸾戒（剑）、幽寒冰魄镜（筝）、紫焰龙枪，各自在星彩姐、含嫣、千雪和自己的手中。
    却不知赤橙黄三件又是什么东西，究竟在哪里？
    记得上一回在小崑仑和星彩姐说，哪一天凑齐七只太虚灵兽当座驾，拉着八宝香车娶她过门。嘿嘿，说不定还真有希望呢！
    正在想入非非，忽听夜千雪道：“我有了！”
    洛剑笙吓了一跳：“什么有了？你，你怎么会有了？”
    夜千雪娇靥一红，嗔道：“你胡说什么？我是说我有办法帮小风了！”
    洛剑笙摸着鼻子，恍然道：“是么？什么办法？”
    “小风是风系灵兽，我看它多半是童年生活在先天属性被克的环境中，才造成了它的虚弱体质！”夜千雪一边踱步，一边分析，满脸煞有介事。
    洛剑笙禁不住想：这就是所谓的人小鬼大么？
    夜千雪继续道：“想要帮它，我们必须找到一个风系或木系元力极为充足的地方，让它吸收进化。嗯，最好是五行极地！”
    风驹闻言登时大眼生辉，双足立起，兴奋挥舞着马蹄，汪汪叫了起来。
    “五行极地？”洛剑笙一愣，他想起了千萤谷天煞寒冰洞、冥火岛地肺，莫非千雪说的就是这样的地方？
    “是啊！天地五行，皆有极地！据我所知，木系极地在长白山洪荒林，风系极地在东瀛风之谷，不仅路途遥远，而且危险重重。我看，你还是以后有机会再带小风去吧！”
    听到这里，风驹顿时泄了气，重新趴了下去，嘴里哼哼唧唧。
    洛剑笙点头道：“好！”拍了拍风驹的脑袋，好气又好笑道：“这小家伙！还真难伺候！”
    紫薇天罗不愧是天罗教镇教六宝之一，全速飞行下，迅疾更胜青鸾。
    但北荒雪国还是太过偏远，当蜀地遥遥在望的时候，时间已是蜀山之役的第八日清晨。
    洛剑笙昨日惶急中少算了一天：如果按维续七天计算，那么第一日中午才启动的先天一气神符，应该是今日才会结束它的使命。想清这一点，洛剑笙才心中稍安。
    “千雪，千雪！”
    “什么事啊？这么早，人家好困！”从紫薇天罗所幻化的罗帐中钻了出来，夜千雪睡眼惺忪。
    “千雪……蜀山……蜀山到了……”
    “是么？在哪呢？”夜千雪揉了揉眼睛，却看见洛剑笙正直愣愣看着自己，眼神很古怪。更奇怪的是，风驹也瞪大了乌溜溜的眼睛，瞅着自己！
    夜千雪低头一看，顿时小脸通红，惊呼一声：“啊呀！两个色狼！不许看！”不知从哪里抓出一把冰雹，砸向洛剑笙和风驹，随即一阵似风的钻回了自己的罗帐里。
    原来，千雪还迷迷糊糊穿着薄如蝉翼的亵衣，全身曲线纤毫毕露，玉腿修长若隐若现，难怪洛剑笙看得目不转睛。换上淡蓝色碎花长裙后，夜千雪又一次出现，面上红晕未退，显得分外娇艳。
    她恨恨地瞪了瞪洛剑笙和风驹，见这一对活宝脑袋上犹自挂着冰雹的傻样子，忍不住又想笑。她拼命想板住脸，可最后还是忍俊不禁，和洛剑笙一起笑了出来。风驹也乐呵呵地笑个不停。
    见笑声消除了尴尬，洛剑笙顾不得回味那惊鸿一瞥，指着前方险峻的峰峦道：“看，蜀山到了！”
    夜千雪正欲说话，指间忽然一亮，现出了一片传讯玉符。她的俏脸神色一变，恨恨顿了一下玉足。
    “怎么了？”洛剑笙见她脸色不对，忙问道。
    “师尊急唤！我恐怕不能随你去峨眉了！”夜千雪轻咬芳唇道。
    “怎么刚好在这个时候唤你？”洛剑笙大感意外。
    夜千雪道：“我也不知道！或许教中有急事吧！这天仙靥、青冥镜，暂时借给你吧！”说着，素手一挥，一张轻薄的银色面具、一面古朴的青铜圆镜朝着洛剑笙飞来。
    洛剑笙眼明手快地将两件天罗教至宝接在手中，但心中却没有多少欢喜。他怔怔的看着夜千雪微红的眼眶，一刹那，竟不知说什么是好。
    夜千雪扭过头去，跺足道：“还愣着干什么？还不下去？”
    “谢谢你！千雪！多珍重！”洛剑笙说罢，伸手抓住犹在发呆的风驹，一跃出了紫薇天罗。
    “呆子，你也自己珍重！别弄丢我借你的东西，我可是要讨回来的！”
    耳边回荡着少女的语声，目送着那云朵和云上的少女在眼前消逝，洛剑笙的心中掠过一丝伤感。虽然两人真正的相识仅有几日光阴，但他却感觉彷佛过了几个春秋。
    这妖族少女的娇美无邪、聪颖顽皮，都已清晰的烙在他的心底。而隐藏在千雪内心深处的脆弱、哀伤，更是深深打动了他。
    风驹也恋恋不舍地望着天边，它汪汪低叫了两声，声音有点呜咽。
    “我们走吧！”洛剑笙叹息道。
    风驹身形一晃，幻作了千秋幻影靴。洛剑笙随即祭出飞剑，化身一道炫目的蓝光，转瞬消失在天际。
    凝碧崖禁制再度合拢前，冲进去的搜异门修真已有近千人，其中有一名八阶真仙级高手，正是龙虎山张少甫真人。
    几日前和方慕轩等人的交战中，张少甫并未使出全力。实际上，他的修为已臻八阶初期，又手持龙虎山镇山之宝天师剑，乃是龙虎山的重要战力。
    刚冲进凝碧崖，张少甫便隐约感觉有些不妙。
    果然，还没冲多远，眼前的景象蓦然一变。方才所见到的凝碧五峰、蜀山弟子竟然全都消失无踪，周遭变成了白茫茫一片，彷佛天地全都化为了一团混沌之气，回复到了宇宙鸿蒙未开的时候。
    这是障眼法吗？张少甫皱眉暗忖道。他听到耳边一片嘈杂，众人均被这突如其来的变化所震惊。张少甫喝道：“诸位休要惊惶，这只是个障眼法！待我来破掉它！”他亮出天师剑，念动咒诀。
    “给我破！”张少甫大喝一声，天师剑光华四射，蓦然斩向前方的混沌虚空。谁知那道气冲牛斗的凌厉剑光，竟无声无息地消失，没有丝毫斩获！
    众人见状大惊，不知道慌乱地冲出了多远，可四周依旧是一片混沌。
    “这是两仪微尘大阵？”不知是谁惊呼了一声。
    这声惊喝蓦然唤醒了众人，登时人人色变。
    两仪微尘大阵乃是蜀山派的第一杀阵，据说它可以自行开辟空间，使微尘之地化为宇宙洪荒！被困在阵中，就如身处另一个世界之中，任你有通天的手段，也莫可奈何。
    千年以前，不可一世的邪道高手轩辕法王、绿袍老祖等等，据说都是被这两仪微尘大阵困住，又被紫青双剑斩杀的。
    看着这漫无边际的混沌世界，张少甫惊骇不已。这两仪微尘大阵和先天一气神符一样，均有近千年未曾现世，几乎被世人遗忘。如今身陷其中，他才猛然忆起当年的种种传说。
    “诸位请让开！让本人再试一次！”张少甫不敢犹豫，他准备使出压箱底的功夫，试探这两仪微尘阵的底线。
    前方人等纷纷闪避，让开了一条道。
    张少甫面沉似水，念动咒诀揭开天师剑上的封印，体内真元狂涌而出。
    天师剑寒芒四射，声若龙吟，剑身越来越亮，就这一会儿工夫，已成了一个耀眼的白色光球，犹如一个炽热燃烧的小太阳，令人无法直视。
    张少甫大喝道：“天师正道，号令天下！一剑横空，荡尽妖魔！”
    那白色光球骤然爆开，一道耀眼无比的光柱直冲出十多里，所至之处，混沌之气被一冲而散。可就在众人惊叹叫好之际，那剑光散去，前方又恢复了一片混沌，依旧如同鸿蒙未开。
    张少甫心头蓦然一沉。聆听着周遭慌乱的喧哗之声，张少甫大声道：“诸位切莫自乱阵脚！任何阵法都有阵眼，只要找到阵眼，便不难破阵！”
    众人仓皇无措，只得听从张少甫的指挥，结队在混沌世界中茫然探索。
    不知前行了多远，众人忽然发现周遭的混沌之气动荡起来，充斥着危险混乱的气息，不禁再度骚动。
    那混沌之气彷佛被一只无形的天地巨手肆意搅动，众人置身其中，感觉自己犹如蝼蚁，彷佛随时会粉身碎骨。
    “不好！快走！”察觉到危险，众人御着飞剑、法宝便欲四散遁去。
    谁知，周遭的混沌之气骤然凝固起来，将方圆十里之地变成了一个密不透风的巨大牢笼。牢笼中，蓦然衍生出翻腾不息的地水火风，恍若再度演绎当初盘古开天辟地那一幕。
    众人惊骇异常，运起法宝拼命抵御，可在这恐怖的天地之威面前，依旧如同土鸡瓦狗，渺小不堪。
    半个时辰后，可怜这千余修真，连同八阶真仙级的张少甫，均被尽数绞杀，竟无一幸存。
    第五集 蜀山劫 第三章 白袍怪客
    孔繁一边乘兽飞驰，一边远远望见三名女子镇定自若地站在雾海边缘，没有丝毫怯意。暗道：好猖狂的小娘们！待会儿就叫你们知道本座的手段！
    赤云兽嘶鸣一声，在距三女十丈处驻足。孔繁不动声色地扫视着三女。虽已有千里镜中的惊鸿一瞥，但亲眼目睹，他仍不禁惊叹于三女的姿容。
    孔繁微一凛神，问道：“不知刚才的洪水，是哪一位所为？”
    姬小丝格格笑道：“正是本人！这一顿馄饨大餐，滋味如何？”
    馄饨大餐？孔繁愣了一下，随即反应过来，眼中闪过一丝怒意。
    孔繁身后一人大喝道：“大胆反贼，还敢嘴硬！在孔统领面前，尔等还不束手就擒！”
    姬小丝冷笑一声，道：“就凭你们这几个小鱼小虾？从哪里来，滚回哪里去吧！”话音未落，早有默契的楚含嫣祭出幽寒冰魄筝，纤指一扫，一团彻骨寒气蓦然从虚空中显现，就要将敌方五人冰封。
    而姬小丝、慕容星彩均蓄势待发，只待楚含嫣的冰封结界生效，便即刻施以杀招。
    孔繁一路听闻几女手段，心中早有准备。他大喝一声，几乎在寒气出现的瞬间也祭出了一件法宝，将己方众人护在其中。这是一件火红色的钟形护罩，幽寒冰魄筝的寒气被驱至一丈以外，无法凝结成冰。
    不等三女面露讶色，孔繁冷笑一声，一拍火云兽，竟突破护罩，孤身一人从寒气中冲了出来，手中现出一杆金红色战戟。幻影般一挥，一道粗大的红色闪电，登时以肉眼几不可察的速度，朝着三女劈来。
    孔繁能当上十万神卫军的二统领，又岂是等闲之人？他的修为已臻八阶前期，早在二十年前，他就凭着一杆火影闪电戟，纵横北疆战场，赢得赫赫威名！
    面对孔繁迅雷不及掩耳的反击，首先反应过来的是慕容星彩和姬小丝。两人刚祭出防护结界护住己方三人，那道粗大的红色闪电，便重重劈了下来。
    慕容星彩一声清叱，手上的青鸾戒已化作一柄青光莹莹、周身萦绕着点点流彩的宝剑，冲上云霄。
    只听青鸾剑铮的一声清吟，朝着孔繁疾刺下来，速度快到只能看到一道幻彩迷离的虚影。御剑之术原非慕容星彩所长，可自此青鸾戒进化之后，慕容星彩便拣拾起门中的剑诀心法，以便驾御这柄威力强大的仙器。
    姬小丝纤指闪动，先天庚金剑网铺天盖地，朝着孔繁罩去。
    楚含嫣见冰封结界收效不大，便换上了天泣琴，同时，幽寒冰魄筝幻回水灵蓝豹，纵身冲出结界。
    孔繁的瞳孔登时收缩，就在这片刻工夫，他已经看到了两件太虚之宝！感觉到莫大压力的同时，他更是热血沸腾，胸中战意勃发，彷佛又回到了当年战场上生死搏杀的那一刻。
    孔繁手臂一抖，火影闪电戟疾逾闪电，呛啷一声，已挡住了锋芒毕现的青鸾剑。同时身躯一震，灰色的披风被一股无形气劲托得高高飘起，飞至头顶，旋出一团朦朦胧胧的灰影，将密集如雨的先天庚金剑网一绞而散。
    更令人惊异的是，他头顶的赤红头盔突然一亮，睁开了一只“眼睛”，一道妖异的红光从眼中射出，击中迎面扑来的水灵蓝豹。
    就在孔繁八面威风，力撼强敌之际，楚含嫣的天泣琴蓦然响起，琴音嫋嫋，犹如仙乐自天外飘来。孔繁脑中微微一晕，登时惊觉，他发出一声震天巨吼，声遏云霄，天泣琴的夺魂梵音竟戛然而止。
    可就在这时，孔繁忽觉胸口一阵剧痛，凝神一看，青鸾剑不知何时突破了闪电戟的防御，破开他的护身结界，刺入了他的胸膛。
    他惊怒交集，不敢置信地抓住青鸾剑，正欲巨吼发力，可一串旋转的幽寒冰箭，悄然射中他的肩头，将他半边身子完全冻结，连带冻结了那冲至喉头的吼叫！
    这还没有完，孔繁的眼前又是一道红影一闪而过。
    怎么会有一个身穿红色战甲的女子？
    这一念头刚刚闪过孔繁的心底，他的额头上便出现了一道血线，沿着他的鼻子、嘴巴、下巴，一直蔓延下去，紧接着，他的身体，连同坐骑火云兽蓦然左右分开，裂成了四块。仓皇欲逃的元婴也被一剑斩杀。
    “不！孔统领！”火系护罩中的四名下属目睹孔繁之死，一个个魂飞魄散，肝胆欲裂。作为孔繁的贴身侍从，他们万万没想到，修为高绝的孔统领竟在几个照面之间，就惨死于三名女流的手下。
    此时，幽寒冰魄筝的寒气已散，那火系护罩也因孔繁身亡化为乌有。
    四人疾冲而出，一人飞退，另三人朝着三女杀去。他们自忖不是三女对手，遂决定三人断后，一人突围报讯。
    不说张少甫等千余搜异门修真丧生两仪微尘大阵，但说凝碧崖中景象的骤变已引起了围山众人的疑虑与慌乱。在刘颉的喝阻下，所有人等一律暂缓入内。
    冯保面色不善，一言不发的飞回浮空宫阙。尾随入内的众人面面相觑，心中忐忑。
    冯保忽然冷笑了一声，开口道：“这就是劳什子两仪微尘阵吧？你们谁有本事，替咱家出马摆平它？”
    众人不敢应声。蜀山的两仪微尘大阵是著名的道家杀阵，威震千年。
    攻山前七日，众人一直未见此阵，还以为它业已失传。却没料到，它甫一出现就吞没了千余修真。
    刘颉沉吟道：“恐怕要请张天师、乾虚真人、秦夫人来一趟了，他们对这个阵法应当大有研究！”
    这三人乃是龙虎、武当、茅山三派的掌教掌门，亦兼任搜异门副门主一职。但蜀山之役开始至今，三人尚未出现。
    冯保点点头，道：“也该让他们出来活动活动了！”
    就在这时，一人飞身进殿，跪倒禀报：“启禀门主，孔统领在千萤谷殉职！”
    神卫军机关营、战兽营在千萤谷前遭遇洪水，二统领孔繁被人斩杀，四名随行侍卫中，三人毙命，仅逃回报讯的一人！
    听完这一消息，冯保脸上阴云密布，众人胆战心惊。
    不料，冯保忽然桀桀笑了起来，道：“有意思！孔繁的修为是八阶前期吧？那几个充其量七阶修为的女娃子，竟然能杀掉我们的孔统领，真是好本事！”
    “孔繁不至于那么没用，多半是他轻敌所致！太虚七宝中的两件应该就在那几女身上！”刘颉道。他的脸色也极不好看。他直接统管神卫军，孔繁是他的心腹，千萤谷还没攻下，孔繁便死于非命，他自然大感丢脸。
    “废话！咱家岂会不知？韩煜、许横你们几个还不动身？你们要不惜一切代价，把那几件宝贝给我抢回来！”冯保吼道。
    距离峨眉越近，洛剑笙心中的忧虑感也越发强烈。
    相距十多里，洛剑笙便远远望见那护山金霞已消失不见，等到再近一点，他更发现峨眉诸峰上的宫观大多成了一堆堆废墟瓦砾，分明发生过一场惨烈大战。
    沿路相当冷清，非但见不到一个蜀山弟子，就连搜异门的修真、神卫军也寥寥无几。
    人都上哪去了？难道峨眉已经陷落？星彩姐呢，她在哪？洛剑笙心头怦怦乱跳，就在他紧张无措的时候，他远远看到了围在凝碧崖前的上万名修真。
    凝碧崖？搜异门正在围攻凝碧崖，这说明蜀山还没有完全败亡！
    星彩姐在凝碧崖里面么？我该怎么救她出来？还有含嫣，她是不是也在里面？洛剑笙焦虑之间，忽然灵机一动，戴上了那面具一般的天仙靥。
    这超薄的银色面具一靠上他的脸，立刻有若融蜡一般，紧紧贴合着他的肌肤，并变得透明起来。更令人惊奇的是，少年的身形突然变得朦胧，等到重新清晰时，已变成了一个面目迥异的青年。
    夜千雪借他法宝时，在上面附着了一丝神念，告诉了他相应的功效和咒诀。洛剑笙惊讶的发现，原来这件天仙靥不仅有变幻外形之神效，还可以在短时间内大幅提升真元，据说提升的真元，还是借用自天罗教主五分之一的真元。
    不同于寻常的易容变形，它不但改变外形、容貌、声音，而且还几乎完全掩盖了原有的气息，使得灵觉敏锐的修真者都绝难看破。
    更有意思的是，天仙靥还提供了一种名为太上日月诀的奇门功法，供佩戴者临时使用，简直就是为有意改头换面者量身打造的绝妙宝贝。
    戴上天仙靥的一刹那，洛剑笙感觉一股浩瀚无垠的真元，从虚空中涌进他的经脉。令他惊奇的是，这股真元彷佛没有属性，自然而然就和他原有的水系、火系真元融为一体，令那金蓝色真元越发浑厚凝练。
    更明显的变化是，他丹田处紫光闪烁，那个光屁屁少年形象的元婴刹那间又长高了一个头，和他的真实模样已一般无二。飞剑冰舞则在丹田内幻成一条冰龙，欢快地在元婴手中旋绕，虚灵化形的御剑之术又进了一层。
    而九莲合一的真焰心莲光亮大炽，一分二，二分三……到了九朵之后，仍然在继续分裂，直到二十五朵才停歇。洛剑笙大喜，真焰心莲竟然从第三品直接跃升到了第五品！
    二十五朵心莲缤纷飞舞，而那银色的神秘雷球，也突然膨胀了几倍，滴溜溜地旋转着。片刻后，开始自行变幻着各种法宝兵器的形状。
    洛剑笙所不知道的是，他所修习的四昧真焰，其实囊括了地心真火（太火毒焰）、太阳真火、太阴真火、星辰真火，这四种极端性火系元力。
    此刻真焰心莲之所以品级飞跃，倒并非因为真元提升引起，而是因为天仙靥中禁锢着两只携带太阳真火和太阴真火的洪荒异兽。正是由于这两只异兽，洛剑笙才能毋须修炼，便能使出所谓的太上日月诀。
    当初，洛剑笙获得四昧真焰，是因为神秘道术玄微经引动星辰之力，将星辰真火种入他的体内。冥火岛地肺中，他又获得了地心真火之力。如今更有了太阳和太阴真火，可谓四昧齐聚！真焰心莲品级不跃升才怪了！
    注视着好生热闹的丹田，感受着体内充满的无穷精力，洛剑笙真想高声长啸。幸好他理智尚存，强行按捺住了自己的冲动。
    天仙靥的变形功效有一定限制，寻常佩戴者只能变幻为几种既定的模样，且无法转换性别。只有夜千雪这样，原本就有变身天赋的，才能最大限度的发挥其功效。
    此刻，洛剑笙所幻化的青年，正是天仙靥既定的三种男性形象之一，看上去二十来岁，肤色略黑，容貌质朴。
    体会完天仙靥带来的诸多变化，洛剑笙运起眸中精光，朝着远处的凝碧崖望去。但成千上万的修真者将凝碧崖围得水泄不通，根本看不清内中光景。
    既已改头换面，洛剑笙也不怕有熟人认出自己，他飞至周边，并未引起特别注意。这里除隶属龙虎三宗和东厂的搜异门修真之外，还有不少前来凑热闹的正邪各路修真，熙熙攘攘，鱼龙混杂。
    洛剑笙和一名身着青色道袍的茅山门人搭起讪来：“这位道兄，我们还没攻进去吗？这位道兄……这位道兄？”
    这位茅山门人踩着柄飞剑，一副中年大叔模样，相貌憨直，嘴唇很厚。
    他所处之地虽然是周边，但相对凝碧崖却是居高临下，内中光景一览无遗，可是个好位置。洛剑笙问话之际，他正手搭凉棚，一脸兴奋地眺望着。
    这位茅山大叔看得过于入神，洛剑笙一连问了三遍，他才反应过来。
    大叔转头看了看青年，答道：“快了，快了！这一次本门四大散仙齐齐出动，我看这两仪微尘阵，已经挺不了多久了！”
    “两仪微尘阵？四大散仙？”洛剑笙疑惑道。
    “就是号称蜀山第一绝杀大阵的两仪微尘阵啊！真是厉害，一下子就困住了近千人！
    “不过，这一回东厂刘大人、我们茅山秦夫人、龙虎山张天师，还有武当乾虚掌门四位散仙，马上就要一起出手了，就算这鸟阵再厉害个十倍，怕也是不顶用吧！”
    那位茅山大叔两片厚嘴唇上下纷飞，说得眉飞色舞。
    洛剑笙闻言暗自骇异。传说中的散仙级人物，搜异门竟然一下子出动了四个！
    “噫，你是哪个门派的？”茅山大叔从兴奋中回过神来，打量了洛剑笙几眼，疑道。
    “小弟乃是南海散修！”
    “修为似乎不怎么样啊？”茅山大叔道。天仙靥将洛剑笙的实力掩饰得很好，气息若有若无。凭这位大叔的见识，自然看不出其中的奥妙。
    “前辈慧眼如炬！惭愧！惭愧！”
    “好说好说！后学晚生嘛，知道刻苦奋进就好！”茅山大叔大咧咧挥了挥手。大概是对洛剑笙此时的质朴相貌很有好感，大叔又叮嘱道：“一会儿打起来，你不要傻不愣登的冲在前头，跟在贫道后面就好！”
    “多谢前辈关照！”
    “他们来了！”茅山大叔忽然眼中发光，大喊道。
    话音未落，四周欢呼声已此起彼伏：“掌教天师！”、“掌门真人到了！”、“夫人！夫人来了！”
    洛剑笙翘首望去，但见三道耀眼的流光，划过天际，飞向那座悬浮在凝碧崖前的宫阙。那流光渐行渐缓，令洛剑笙得以目睹三位宗师高手的真容。
    一道人身着黄袍，清俊儒雅，两撇八字胡，面带若有若无的笑意，脚踏一柄黄色飞剑，此人正是龙虎山天师道掌教张昭陵天师！
    一道人身穿蓝袍，身形高大，气宇轩昂，相貌颇有古意，脚踩一叶旋转飘忽的太极图，此人是武当山掌门乾虚真人！
    再看那身着青色道袍的妇人，容貌端丽，但神色肃冷，不苟言笑，脚踩一根青光熠熠的藤杖，正是茅山掌门秦夫人！
    蜀山之役的第八日，这三位一直隐身幕后的掌教掌门、九阶散仙终于联袂而出！
    浮空宫阙中飞出十多人，为首一人身穿锦衣，黄面长须，正是位居东厂次席的刘颉。刘颉和三人会作一处，搜异门四位副门主、四大散仙齐齐出动，朝着若隐若现的凝碧五峰，缓缓飞去。
    自从这几名散仙现身，洛剑笙便不自觉地生出一种紧张之感。
    虽说他先前也见过一些散仙级人物，譬如崑仑玉玑子、蜀山羽玄真人、天罗教主等等，但无一处于敌对立场。而此刻，他却明显感觉到这四人散发的若有若无的威压。
    戴上天仙靥之后，洛剑笙信心倍增，可见了这四人，却仍然不自觉的心生寒意。
    尤其是那个面带微笑的张天师，还有意无意的朝着洛剑笙这里瞥了一眼，令少年倏然一凛。幸好，张昭陵也只是扫了一眼，随即便若无其事的和另三人一起，对付两仪微尘阵去了。
    洛剑笙心头烦乱，不敢多待。趁着那位茅山大叔不注意，悄悄退出了人群，飞至远处，将风驹唤了出来。
    风驹一脸喜色，摇头摆尾，张口欲叫，却被洛剑笙一把捂住马嘴。
    洛剑笙低声道：“嘘！不许出声！小风，你能感觉到星彩姐和青青的气息吗？”
    风驹口中呜呜，吃力的点了点头。
    再三警告后，洛剑笙才放开手来。风驹呼哧呼哧的大口喘着气，先丢给了他一个大白眼。
    东西崑仑交界处群山逶迤，寒彻周天的东西崑仑山脉，在此隆起交会。
    一道淡灰色的遁光正在千丈高空飞行，疾若星飞电掣，转瞬间便前行了数十里。就在这遁光全力疾行之时，碧蓝如洗的天幕忽然异样地晃动了一下，耀眼的阳光也微微一黯。
    那遁光蓦然减速，光影一闪，已幻成一个灰袍道人。他白眉银须，仙风道骨，踩踏着一柄拂尘，正是从西崑仑赶赴蜀山的崑仑派掌门玉玑子。
    玉玑子已度过两次天劫，修为臻于九阶中期。从西崑仑到蜀山这万里行程，对于身为散仙的玉玑子也是两三个时辰的工夫。
    然而，玉玑子一路上却莫名的心烦意乱，总感觉似有意外即将发生。
    他虽然精通先天神算，但此刻却测不出一点头绪。
    “何方神圣，请现身说话！”玉玑真人朗声喝道。他凝视着前方云海茫茫的虚空，脸上露出罕见的肃然之色。
    方才，他察觉到方圆百里内的天地元气都隐约起了某些异样的变化，登时心生警惕。
    “哈哈哈哈！”前方数里外，一个白袍人从虚空中现出身形，踏空而来。此人容貌俊朗，两道浓眉斜飞入鬓，目光冷然，身形挺拔傲岸，一袭白袍迎风鼓舞，气势有若山岳。
    “尊驾何人？何故拦阻贫道？”
    玉玑子一边凝神戒备，一边暗自盘算：此人修为分明已臻九阶散仙级，可自己对其却毫无印象？修真界何时又蹦出这样一位绝顶高手？此人在自己前往蜀山的途中拦截自己，难道，也是搜异门一党不成？
    玉玑子的凝重神色被白袍人瞧在眼中，他哂然一笑，也不应答。
    见敌人实力难明，玉玑子不欲纠缠，朗声道：“尊驾与我应该素昧平生，贫道有要事在身，还请尊驾行个方便！”
    “做梦！”白袍人冷哼一声，大袖一挥，一道碧绿气浪喷薄而出，形成一柄长达三丈的弧形弯刀，轰然怒卷，朝着玉玑子飞斩而来！
    周遭云海恍若棉絮，纷纷被这无匹气浪撕得粉碎。
    玉玑子没想到对方说动手就动手，而且出手便是一记气势逼人的气兵。
    气兵不同于有着实体的飞剑、法宝，乃是修真者以自身真元凝聚而成的兵器。因为不藉助于外物，气兵往往和修真者真正心意相通，如臂使指。
    若是修炼到极高层次，威力甚至不亚于仙器神兵。眼前这白袍人所御使的木系气兵，分明就有着不逊仙器的威力。
    不过，玉玑子是何等人物！他淡淡一笑，手掌虚按，一个银白色的巨掌蓦然现形，竟也是纯粹真元凝聚的气兵！
    那银色巨掌迎向碧绿气刀，两者相接之时，中指轻弹，蓦然击在气刀上。一时间，银光碧芒纷飞四溅。气刀固然前进不得，那巨掌也停在半空，无法寸进。
    玉玑子心中暗惊，他以气兵对气兵，固然有不愿占便宜的意思，但他的乾坤无极掌乃是金系气兵，本应天生克制对方的木系气兵。谁知这一击之下，竟然是势均力敌，难分胜负。玉玑子吃惊之余，不禁对白袍人的实力又高估了一筹。
    “嘿嘿，崑仑掌门，不过尔尔！”白袍人大喝一声，白袍鼓舞，周身青气闪烁，碧绿气刀蓦然暴涨，比先前又长了三丈有余，再度斩来，和银色巨掌战作一处。
    白袍人愈战愈勇，气刀纵横，绿光怒卷，玉玑子的乾坤无极掌虽在属性上克制气刀，但却略嫌温和，难敌白袍人的凌厉锋芒。
    玉玑子见状收回银色巨掌，长袖一挥，一束光芒闪烁的银色砂石从袖中飞射而出，源源不绝。这银色砂石奔腾如瀑，翻卷旋舞，更像那亿万星芒汇聚而成的灿烂银河。
    这银砂唤作天璿星砂，乃是上古奇人采天外陨星冶炼而成的金系法宝。
    天璿星砂迎上了碧绿气刀，一时间，天地间银芒青光闪烁不息，炫目无比。幸好在无人高空对战，若是在地面上，恐怕不知道要有多少冰川雪峰被毁。
    两人鏖战半晌，难分胜负。玉玑子心系峨眉之危，几次想抽身而退，却均被白袍人死死缠住。
    “尊驾何必苦苦相逼？”玉玑子心中焦急，正欲使出两伤之术脱身。
    就在这时，他看到白袍人亮出了一个铜壶，冲自己诡异一笑，顿感不妙。
    只见那铜壶壶嘴处黑光一闪，玉玑子忽觉天色一暗，头顶的碧空艳阳、周围的茫茫云海倏然消失，变成了一个幽暗的世界。到处是翻腾的黑雾，十丈之外，已看不清事物，似乎隐藏着无限杀机。
    玉玑子大惊失色，他发现四周的气机已完全改变，全然不是原先所在的崑仑上空。
    这绝不是障眼法！玉玑子厉声喝道：“你做了什么？这是哪里？”
    白袍人犹自站在原地，哈哈笑道：“这你都认不出来吗？”
    扫视这幽暗诡异的环境，玉玑子想起方才所见的那个铜壶，不禁失色道：“十方玄冥壶！”
    心乱如麻中，玉玑子记起一件名为十方玄冥壶的上古法宝。壶中自成一界，不在天地人三界之内，内中多凶兽厉鬼。
    那件法宝的诡异之处在于，一旦发动，即可将方圆数里内的生灵摄入其中，就连法宝持有者自己也无法幸免。幸好，它并不能永久禁锢生灵，时间一过，受困者若是没有死亡，就自然会回到原地。
    让玉玑子有些不解的是，狂傲自矜的白袍人竟然用这一法宝围困自己，未免显得过于不择手段。
    “呵呵，不错！”
    “你竟如此不择手段？”玉玑子怒道。
    白袍人施施然坐下，道：“正是！老夫受人之托，要不惜一切留下你！
    此处困你三日三夜，绰绰有余！你若是无聊，可以随时与老夫过招。若是想拼命，老夫也随时奉陪！”
    说着，碧绿气刀一挥，已将一只从黑雾中飞扑而出的巨蝎状怪兽斩为两段。
    玉玑子双目喷火，强忍着和白袍人拼命的冲动，在幽暗浓雾中冲杀了不知多远，蓦然发现又杀回了原地。直到这时，他才无奈地确定自己真的被困壶中，无法离开。
    三日三夜！
    感受袖中玉如意渗透的丝丝凉意，玉玑子深深吸了一口气，眼前恍惚掠过那个白发红颜的身影，焦虑、懊悔等情绪纷至沓来，伴随着遥远的回忆，一起涌上心头。
    第五集 蜀山劫 第四章 四大散仙
    峨眉，千萤谷上空被迷雾海遮掩，终年不见天日。每到夜晚，谷中流萤飞舞，犹如繁星坠落凡尘。
    倘若走进某个洞窟，还可以看到一勾淡淡的弯月，高悬于穹隆上。
    这当然不是真实的月亮。这是洞中之月，由万年寒玉淬链而成，可散发月色一般的清冷光辉。谷中无日月，也就用这洞中月，代替了真实的月亮。
    此刻，这淡淡的月色正映照着卓萤真如霜似雪的白发。她身着一袭绦红色裙裳，盘膝而坐，闭目调息。
    不远处，楚含嫣正默默注视着这红颜白发的美丽女子。
    神卫军围攻千萤谷已一日有余。中午之时，慕容星彩、楚含嫣、姬小丝三女水淹机关营和战兽营，还出其不意地斩杀了神卫军二统领、真仙级高手孔繁和三名随行侍卫，令搜异门大为震动。
    然而，在大统领郑远寻的指挥下，神卫军并未因此偃旗息鼓，反而越发攻势如狂。谷外的防御禁制接连被破，天然屏障千丈危崖也被轰出一条即将贯穿的山道，千萤谷岌岌可危。
    幸好，卓萤真亲自出马，和慕容星彩等人一起，联手斩杀了成百上千的神卫军，才让他们暂息旗鼓。斯役，卓萤真使着一柄青索剑，所向披靡，杀人如麻，有若神魔，令神卫军无不胆寒。
    不过，这终非长久之计。千萤谷中，包括卓萤真、成灵雨二人在内，不过只有一百八十一名蜀山门人。就算加上慕容星彩、楚含嫣、姬小丝三女，想要正面抵挡九万神卫军的进攻，也是万万不可能的。况且，一旦围攻凝碧崖的搜异门修真派遣高手来援，千萤谷必定危在旦夕。
    看着卓萤真的红颜白发，楚含嫣轻轻叹息了一声，心头掠过洛剑笙的身影，眼神也越发迷茫起来。
    “小妮子，你又在感叹什么？”姬小丝从洞外走了进来，手中犹在摆弄着一件形状古怪的玩意。
    “嘘！”楚含嫣低声道：“小声些，小丝姐！”
    姬小丝一眼看到了卓萤真，眉头微蹙，美眸中闪过一缕怜惜。
    “师尊他怎么还没有到？”两人走到洞外，楚含嫣才开口问道。
    “方才我替老人家算过一卦，老人家有三日之困！”
    “三日之困？”
    “是的，很可能在半路上遇上什么麻烦了！”
    “怎么会这样？……那他呢？”
    “哪个他？”
    “明知故问！”
    “呵呵，原来你说那小子！奇怪了，他的卦相非常古怪，距离我们似乎很近，又似乎很远！”
    “怎么会这样？”楚含嫣皱起俏眉。目光一转，她看清了姬小丝手中拿的是一件圆筒状的物事：“咦，这是……”
    姬小丝晃了晃手中的玩意，道：“嘿嘿，这是从那死鬼统领身上搜来的东西，名叫千里镜。透过它，你可以看到很远处的景物。不过，它现在叫千里鸿蒙镜。在本天才的改进下，它不但能望远，还能看穿迷雾海的浓雾！哼，不能让你的情敌太风光嘛！”
    姬小丝所指的，自然是慕容星彩。这两日，慕容星彩的法宝子母幻光镜，在迷雾海中功效卓着，令她们及时发现并击退了多批敌人。
    “再这么说，我不理你了！”楚含嫣嗔道。
    “开个玩笑啦！我也很喜欢慕容！不过，我真的有些好奇，让你们两个都如此心动的男子，究竟是什么样的呢？”姬小丝仰起螓首，一双湛蓝的眼睛熠熠发亮。
    遐思了片刻，姬小丝将千里鸿蒙镜举到眼前。蓦地，她惊呼了一声。
    这个时候，慕容星彩正在千萤谷的一间密室里修炼。她一丝不挂地端坐于一个七彩球形结界。结界中，尽是撩人情思的玄妙之音。
    她的元婴化身，一个玲珑曼妙的裸体小人正翩跹而舞。麻雀大的青鸾时而蹦蹦跳跳，时而拍翅飞舞，眨巴着眼睛，好奇的看着结界中的女子。
    那裸体小人跳到酣畅之际，幻化出七个小人，凌空起舞。这是九天玄女心经修至第七重的表现。可蓦然间，结界中花瓣纷飞，玄音大作，竟然又多出了一个小人。
    待到收功，慕容星彩玉颊通红，香汗淋漓，却满面喜色。方才，她的玄女心经已突破至第八重，怎么能不令她大喜过望？
    这些日子，慕容星彩的修为一日千里，不但心法进境神速，而且修为也到了七阶顶峰，即将迈入八阶。
    七彩结界无声破碎，青鸾扑闪着翅膀飞了过来，停在慕容星彩的香肩上。
    慕容星彩一边微笑伸手抚摸着青鸾的羽翼，一边默默思索这几日进境迅速的缘故。
    是因为得到了仙器青鸾剑？还是因为和剑笙……想起少年，慕容星彩恍惚中又回到了小崑仑的那个缠绵之夜，玉颊再度晕红起来。同时，迷离的美眸中掠过一抹浓重的忧色。小坏蛋，你在哪里？你无恙了么？
    正当慕容星彩思绪万千之际，悬浮在石室内的幻光镜忽然闪烁了一下。
    慕容星彩倏然一惊。这是幻光镜在报警。她素手一招，幻光镜飞入掌心。
    镜中，赫然可见五个耀眼的亮点，正从迷雾海中朝着千萤谷腹地飞速而来。看那亮度，竟然似乎都是八阶真仙级人物！
    惊骇之下，慕容星彩一跃而起，披好霓裳。洞门轰然大开，青鸾一声清鸣，幻作五彩大鸟，载着玉人，疾掠而出。
    茫茫云海上，凝碧五峰影影绰绰，若隐若现。
    龙虎张天师、武当乾虚真人、茅山秦夫人、东厂刘颉，搜异门四大副门主、四位散仙相聚一堂。
    依旧是刘颉祭出法宝六合仙灯，射出炫目光华，在凝碧崖的禁制上破开了一道豁口。那豁口处白茫茫一片，混沌朦胧，彷佛鸿蒙未开。
    众人心知，这就是蜀山第一杀阵两仪微尘阵的入口，也就是先前吞没了千余修真的那个地方。
    四位散仙对视一眼，淡淡一笑，在近万修真的注目和助威声中，坦然步入其中。
    一入阵内，四位散仙便感觉如同踏入了一个完全迥异的世界，身后的喧嚣尽皆消失无踪。先前入内的千余修真也不见踪影，周遭尽是混沌之气。
    四人尽管有所准备，却仍然禁不住心中一凛。
    只听张昭陵道：“这两仪微尘阵，乃是以阴阳二气，自行开辟空间，使微尘之地化为宇宙洪荒，威力绝伦。
    “然而，要驱动这阴阳二气，须有两名九阶散仙联手。而蜀山派自两百年前孤震子等人在天罗峰一役中陨命之后，就只出过林羽玄这么一个散仙！又哪里来的另一个散仙呢？
    “故而，依贫道看来，要么就是凝碧崖请来了一个强力外援，要么就是这蜀山派还藏有一个不为人知的散仙级高手！”
    “恐怕正如道兄所言！”乾虚真人点头道。
    刘颉道：“张天师可有破阵妙策？”
    张昭陵淡淡道：“要破去这两仪微尘阵，不外二途：一是以绝大道力冲破空间，强行破阵，但这恐怕要有十阶地仙修为配合仙器以上的法宝，才能做到。二是找到此阵的阵眼，击败那两名主持阵法的散仙级人物，这两仪微尘阵也就随之而破！”
    刘颉眼中一亮，道：“那么，如何才能找到阵眼呢？”
    张昭陵道：“无极生太极，太极生两仪。眼下，便要借乾虚道兄的太极图一用！”
    乾虚真人道：“那是自然！”脚下的阴阳太极图，飘然而起，旋至四人身前。
    太极图上的黑白阴阳鱼不停旋转，首尾相连，有如活物。乾虚真人手捏指诀，口中念念有词，蓦然间，阴阳鱼光华大作，射出黑白两道交缠的光柱，撕破混沌之气，朝着渺茫无穷处急冲而去。
    四人顺着这黑白交缠的光柱前行。
    途中，四人亦遭遇夹裹着天地之威的地水火风侵袭。两仪微尘阵除了围困功效之外，最厉害的攻击术法莫过于这宛若开天辟地的地水火风。
    不过，这术法一日内只能用两次，且效用也绝非无限。一次性绞杀千余修真，已是其上限。这不，在这几位散仙面前，这术法便失了效用。
    不同于先前在阵中身亡的千余修真，他们修为高绝，更有太极图在手。此物虽非盘古大神开天辟地所用的洪荒至宝，但要镇这两仪微尘阵中的地水火风，却也不是难事。
    只不过这么一来，他们对那千余修真的命运却生出不妙之感。
    就这样，四人在这混沌世界中不知走了多久，终于看到了两仪微尘阵的阵眼。
    前方一片虚空处，矗立着一个高耸入云的圆台，高不知几千丈。
    圆台四周，黑白阴阳二气凝练缭绕，有若实质。圆台顶端，有两个身影若隐若现。其中一人身形削瘦，面目清俊，依稀便是蜀山掌门羽玄真人。
    另一人，却身形壮硕，尤其引人注目的是，他长了一张长长的马脸。
    张昭陵一望之下，面色微变，道：“他……他是楚天阔！他还没死？”
    其余三人闻言恍然，俱是惊讶不已。原来，这楚天阔乃是蜀山第五代门人，与羽玄真人的师尊孤震子同辈，是当时蜀山派仅次于孤震子的高手。
    两百年前东崑仑天罗峰一役，侥幸惨胜的佛道两宗损失极大，蜀山派孤震子一辈尽皆战死，据说楚天阔亦在其列。四人万万没有想到，竟然在这两仪微尘阵中再见此人！
    张昭陵四人暗自凛然，这楚天阔据说两百年前就是和孤震子比肩的九阶初期高手，当时他们四人还都是刚踏入六、七阶的后生晚辈。这两百年中，楚天阔的修为又岂能停滞不前？他究竟到了一个什么境界呢？
    四人飞掠而起，在黑白阴阳二气之外驻足。
    张昭陵冲着那马脸道人问道：“敢问道兄可是楚天阔？”
    马脸道人大喝，声若雷鸣：“宵小之徒，不足与言！”
    刘颉冷笑道：“放肆！林羽玄、楚天阔，尔等已穷途末路，休要再做困兽之斗！”
    乾虚真人叹了一口气，道：“羽玄道兄，今日之局，实非贫道所愿！”
    乾虚真人身为武当掌门，和蜀山掌门羽玄真人早年曾有过不浅的交情，只是后来因种种原因越走越远，已有数十年未曾谋面。
    想不到，今日再度重逢，却是在这样的情形下。
    羽玄真人面无表情，道：“少猫哭耗子假慈悲！”
    见双方话不投机，刘颉示意动手。
    乾虚真人祭出玄武鼎，茅山秦夫人祭出了紫符天籙，刘颉祭出了列缺双钩。三人均是度过二次天劫的九阶中期高手，这几件法宝也无一不是仙器。
    张昭陵身为龙虎山天师道掌教，他的两件仙器天师剑、龙虎宝印已分别借给了弟弟张少甫、长老许横，此刻，他祭出的是一个貌似牌坊的法器。
    此物通体金色，一升空当即变得高达数丈，果然是一座黄金牌坊的模样，共有五个门楼，外有五彩云烟环绕。
    “嘿嘿，堂堂天师道掌教，居然使用旁门左道的法宝？”楚天阔冷笑道。
    楚天阔说的不错，张昭陵的这件仙器名为落神坊，虽然厉害，但却是千年以前的左道高人丌南公所炼。
    说着，楚天阔还亮出了一柄样式古朴的宝剑，剑柄上镶着一块洁白的玉石，剑身上隐隐有日月星辰浮现。正是龙虎山的镇山之宝天师剑！
    张昭陵面色骤变。他一入此阵，便感觉有些不妙。此刻见到此剑，终于知道弟弟张少甫和那千余修真必定凶多吉少。
    张昭陵含着怒意，一指那落神坊，门楼内立刻发射出狂风烈火、迅雷飞叉，夹着轰隆雷电之声，声势猛恶，无与伦比。其他三人的仙器也纷纷出手，朝着黑白阴阳二气轰去。
    四人的仙器法宝尚未触及阴阳二气，就有一道耀眼至极的紫光亮起，原来，蜀山第一仙兵紫郢剑已锵然出鞘。紫电奇芒从羽玄真人手中疾射而出，矫若惊龙，将列缺双钩那一青一蓝两道钩形光华击散。
    楚天阔更是哈哈大笑，收回天师剑，取出一个闪烁着五色奇光的圆形玉盘，盘中满是日月星辰雕纹，密如珠网。中心浮卧着一根四五寸长的细长银针，只见银针抖动，即刻发出一蓬极细极密的光雨，耀眼炫目，夹杂着风雷之声。
    张昭陵、乾虚真人、秦夫人三人立刻感觉身上一紧，那几件仙器，似被一股极强的力道吸住，要往那针尖光雨上拖去，登时大骇。三人赶忙急运真元，才将各自的仙器勉力收回。
    “莫非是子午宙光碟？”秦夫人惊魂未定道。
    “正是！”乾虚真人颔首道。
    原来，这子午宙光碟是长眉真人遗留的几件仙器之一，能发两极子午神光线，专破正反五行精气所炼之宝，乃是不输紫青双剑的厉害法宝。
    当年，神驼乙休曾凭藉此宝相助七矮，在小南极光明境开辟天外神山洞府，可见威力之巨。
    楚天阔修为通玄，已臻九阶后期，再有子午宙光碟之助，竟轻易敌住了三件仙器至宝的合击！
    慕容星彩乘着青鸾，冲出洞外，就见场中气浪翻涌，光华四溅，呼喝声声，楚含嫣等众女正和人战成一团。
    放眼望去，慕容星彩大吃一惊，来犯者不是别人，正是龙虎山许横、茅山二叟、东厂韩煜等人。楚含嫣、姬小丝二人正在和茅山二叟对战，而成灵雨对上了韩煜，卓萤真正在大战老对手许横。
    场中情形不乐观。己方仅有卓萤真这一名八阶真仙，其余均是七阶，而对方却是清一色的真仙。因此除了卓萤真外，余下三人均战得相当吃力。谷中虽然还有百余蜀山弟子，但因修为太低，无法介入战斗，均已隐匿。
    西北角上，楚含嫣祭出幽寒冰魄筝，释放出一团团彻骨寒气，却被茅山胖叟的氤氲紫云葫芦一一化解。楚含嫣只得唤出水灵蓝豹，自己以天泣琴、碧落箫对敌。
    但胖叟为人深沉狡诈，修为又高出楚含嫣甚多，面对一人一兽的合击，仍然占了上风。
    “好你个臭丫头！敢砍你瘦大爷？”
    “咯咯，谁让大爷您长得跟排骨似的？”姬小丝这一边，一上来就以西域绝技修罗变，幻出了修罗女，狂砍茅山瘦叟。
    修罗女身形鬼魅，近战力强悍，瘦叟虽然动作不笨，但仓促间却也被逼得狼狈不堪，赶忙唤出玄金铁尸护驾。之后，又硬着头皮抗住了凌厉的庚金剑网，才缓过手来，接连施展精妙道术，祭出得意法宝挽回局面。
    相比楚含嫣二女而言，东北角上的成灵雨战得更为辛苦。眼下，她御使着蜀山名剑七修剑中的天啸剑，剑光回旋激荡，杀意凛冽。
    可让她郁闷的是，韩煜的阴阳破空遁法神鬼莫测，无迹可寻，成灵雨几乎伤不到他。倒是她自己屡次被玄阴蛇链击中，纵有法宝护身，也受了轻伤，只得咬牙苦战。
    幸好韩煜也想见识一下这个声名在外的蜀山青年高手，一时间也未痛下杀手。
    打得最为热火朝天的还是东南角上的许横和卓萤真。两人修为相若，均持仙器，可谓势均力敌。青索剑的剑芒耀眼连绵，几乎无法直视，而龙虎宝印的两只幻形器灵，一龙一虎，在青光中奔腾咆哮。
    许横越战越酣，一边摇晃着大脑袋，连连呼喝：“哈哈！火焰山上嚼雪莲——真他娘的痛快！来来来！让老子和你再战三百回合！”
    来犯者除了已加入战团的四人外，旁边还有一名蓝衣道人在观战。一见慕容星彩到来，那道人眼中一亮，喝道：“无量天尊！妖女！待贫道收拾你！”
    此人正是武当长老清虚真人。
    慕容星彩来不及思索这五人何以能迅速突破迷雾海，一口雪色飞剑已破空袭来。武当派不愧是玄门大派，清虚的这口飞剑威严浩淼，气势澎湃，令人望而生怯。
    但慕容星彩不为所动，她一声清叱，座下青鸾幻回青鸾剑，凌空疾飞，当啷一声，击在清虚的剑光上。
    一白一彩，光华交错，清虚的雪色飞剑竟然被青鸾剑断为两截！
    这口雪色飞剑虽非仙器，但也非凡物，竟被青鸾剑轻易砍断，令清虚老羞成怒。他的脸上闪过一抹潮红，转瞬又变得铁青。他长袖一抖，又祭出一口黄色飞剑，口中念念有词。
    只见那黄色飞剑蓦然晕出异样的光彩，竟一分为九，幻成九口一模一样的飞剑。而且，这九口飞剑灵性十足，各自盘旋飞舞片刻，便骤然加速，朝着慕容星彩电射而至！这正是清虚的得意法宝——太乙分光剑！
    “玄女叱魂，天花乱坠！”慕容星彩见状清叱一声，凌空虚踏，手中百媚生飞出一片片半透明的花瓣。
    这些光芒四射的花瓣，旋转纠缠着，结成一个绚丽幻美的光幕，将她周身一丈方圆全部笼罩。清虚真人的九口太乙分光剑一触及花瓣光幕，便如同陷入了泥沼，被尽数挡住。
    与此同时，青鸾剑一声嘹亮清吟，化作一道炫目的彩光直取清虚胸口。
    “不自量力！”清虚冷笑一声，蓝色道袍迎风鼓舞，手中拂尘一挥，幻出一个太极光圈，挡住了青鸾剑气势如虹的一击。随后，手捏指诀，口吐一缕青气，凌空一按。
    那陷入“泥沼”中的九口太乙分光剑如有神助，蓦然间光华大炽，凌厉了百倍。慕容星彩的花瓣护罩竟被剑气消融，一穿而过！
    清虚真人辣手摧花，慕容星彩眼见飞剑袭身，正大惊失色，忽然听得一个急切而清亮的声音：“小心！”
    一道炫目的蓝光闪过。她忽觉身子一轻，已落入一个结实有力的臂弯中。
    “剑笙？”见那蓝光是如此熟悉，慕容星彩不由得大喜过望，揽住那人，仰头望去。谁知，映入眼帘的却是一张陌生的面孔。
    第五集 蜀山劫 第五章 洞中惊变
    雾气茫茫，洛剑笙跟随着风驹，在千萤谷迷雾海中踏剑飞驰。风驹顽皮，时不时的掉过头来做一个鬼脸。
    看着这不识愁滋味的小家伙，洛剑笙啼笑皆非之余，亦想起了当初骑着青鸾，在迷雾海穿云梭雾的时光。
    星彩姐有青鸾护身，含嫣有蓝豹相伴，应当都不会有事吧？
    洛剑笙正在想着，忽见风驹放慢速度，继而停了下来，鼻子嗅了又嗅。
    它回过头来，朝着少年汪汪叫了两声，声音中流露出惶急之意，随即迈开四蹄踏云飞奔。洛剑笙虽不明底细，但也猜到有不妙之事发生，岂敢耽搁，蓦然加速，电射而去。
    不多时，一人一兽已出了迷雾海，飞入千萤谷。等到冲至慕容星彩等人激战的谷地，洛剑笙恰好遥遥见到佳人遇险的那一幕。他大为惊骇，立时让风驹幻回千秋幻影靴，同时身剑合一，化作一道耀眼蓝光。
    数百丈之遥，一闪而过，在太乙分光剑伤及慕容星彩之前，救下了佳人，而九口太乙分光剑的凌厉剑光则被他尽数绞散。
    “你……你不是……”慕容星彩朝他望来，美眸中却露出疑惑和失望之色。她挣脱洛剑笙的怀抱，跃至一旁，拱手道：“多谢尊驾相救！”
    洛剑笙见慕容星彩此时反应大为愕然，随即醒悟是自己忘了取下天仙靥之故。正欲开口解释，那蓝衣道人的九道剑光翻卷回旋，再度袭至。
    洛剑笙大怒，大手一挥，下意识使出了天仙靥所携带的奇门功法。一金一银两个光团从他的掌中陡然射出，金色浑圆，形似太阳，而银色呈圆弧形，形似月亮。那金日化作一只拳头大的三爪金乌，通体流金，活灵活现。
    三爪金乌发出一声沙哑嘶鸣，周身荡出一圈耀眼金光，将清虚真人的九口太乙分光剑尽数敌住。
    而那银月却蓦然闪耀了一下，幻作一只手指头大小的银貂，周身萦绕着银色冷焰，迅疾如电，突然间出现在清虚真人的身前，一口咬在太极光圈上。
    清虚真人浑身一震，不仅九口太乙分光剑无法再前进半分，护身的太极光圈更有瞬即崩溃之势。
    这是何方高手？清虚真人心头大骇，拂尘急挥，真元狂涌，连忙加固太极光圈。同时又祭出了一件防御法宝，碧光萦绕，恍若纱帐，护住周身。
    洛剑笙所施展的，正是那门唤作太上日月诀的奇门功法，可以幻化出洪荒异兽三爪金乌和月光银貂。
    见太上日月诀威力无穷，他心头大定，冷笑一声，意念一动，那三爪金乌口中蓦然喷出一串炽烈的金色火焰，犹如金色绸带，旋转飞旋，朝着九口太乙分光剑卷去。
    三爪金乌所喷出的金色火焰乃是太阳真火，和地肺的太火毒焰一样，均是极端性的火系元力，何其狂烈凶猛，那九口太乙分光剑虽是准仙器级的武当至宝，但也禁不住太阳真火烧灼，片刻间，已有三口被融毁无踪。
    而银貂周身萦绕的奇寒冷焰，乃是源于月亮的太阴真火。此时银貂身形一晃，幻成一道几乎无法用肉眼看清的光影。在银貂的频繁撞击之下，清虚真人的碧光护罩剧烈颤动着，渐渐蒙上一层银霜。
    清虚真人既惊又怒，他身为八阶中期的真仙级人物，享誉修真界多年，却被一个无名后辈打得手忙脚乱，不啻奇耻大辱。
    他口中念念有词，一颗浑圆皎洁、大似鹅卵的珠子，从脑后飞出。清虚真人一咬牙，一口鲜血喷出，正喷在那珠子上，那珠子陡然间射出一道血光。
    远处，那剩余的六口太乙分光剑合而为一，恰好被血光一击而中。
    太乙分光剑如饮鲜血，立刻血光暴涨，散发出逼人的杀气，朝着洛剑笙疾刺而去。
    慕容星彩注视着那容貌陌生的青年男子，不知为何总有一种奇特的熟悉感，让她心头扑扑乱跳。
    他究竟是不是那小坏蛋？正恍惚间，她忽然回过神来，看到那合而为一、血光暴涨的飞剑，突破了那人的护体金光，逼至那人胸前。
    “小心！”慕容星彩大骇，忍不住惊呼道，指挥着在空中发了半天呆的青鸾剑，急射而去。
    清虚真人通过法宝蕴合珠施展出嗜血咒，激发了太乙分光剑的滔天杀意。洛剑笙一时大意，被突然间变得狂暴的太乙分光剑突破至胸前。
    但他临危不乱，穿着千秋幻影靴的他，速度何其之快，只是身形一晃，已闪过了那口血光萦绕的飞剑。
    倒是青鸾剑和太乙分光剑撞击在一起，爆出耀眼迷离的光华。两剑直接相击，何其激烈，一分为二后，光芒均黯淡了许多。慕容星彩更是受其影响，玉靥一片苍白。
    洛剑笙见状怒喝一声，意念动处，三爪金乌蓦然腾起，周身围裹着太阳真火，犹如烈日朝清虚扑去。
    燃烧着烈焰的利爪拍击在遍布银霜的护罩上。那护罩在极寒、极热两种属性的攻击之下，终于支撑不住，如纸帛一般破碎。
    清虚真人惊骇欲绝，拂尘一抖，那太极光圈急速旋转，交织成一个黑白光茧，死死挡住了三爪金乌和月光银貂的撕咬扑击。可这时，洛剑笙已身剑合一，化作一道炫目的蓝光，蓦然袭至，将太极光茧一击而破。
    清虚真人还没来得及叫喊出声，就被蓝光贯体而过。
    凝碧仙府虽是在峨眉云海上开辟出的独立空间，但日升月落却也和外界同步。时值深夜，凝碧五峰间依旧有无数蜀山门人穿梭来往，提防着来犯之敌。
    这一日，掌门羽玄真人请出了硕果仅存的五代长老楚天阔，一同发动两仪微尘大阵，绞杀千余敌人，还困住了搜异门四大散仙。
    这一消息令他们纷乱惶急的心为之一振，再度萌生了斗志。
    思过洞位于凝碧仙府的偏僻一角。眼下，这里成了蜀山掌门之女林芷萱的禁闭地，却鲜有人知道她因何被禁足。
    林芷萱正蜷缩在洞壁旁，痴痴注视着摇曳的微暗之火。
    蓦地，洞口禁制有如寂静深潭中投入了一粒石子，荡起涟漪，紧接着破开了一道细小的裂缝。一个黑影一闪而过，现身在洞中。
    “芷萱！”此人一身玄衣，外形高大俊朗，尤其引人注目的是他背后收拢着的那一对铁翅，更为他平添几分英武之气。
    他正是林芷萱的师兄袁英奇。
    林芷萱身形一颤，一抹生气倏然回到黯淡的眸中。她站起身来，酥胸起伏，急切地问道：“英奇师兄，带来了么？”
    袁英奇注视着她，淡淡笑道：“带来了！”他伸出双手，微微一合，登时现出一个晶莹剔透的圆球，内中隐隐有一个青蒙蒙的光团在闪烁。这正是盛放卓倾城元神的灵物——太玄晶魄！
    “倾城哥！”林芷萱大喜过望，一把接过太玄晶魄。
    石壁上千年寒烛的微暗之火，明灭不定，林芷萱痴痴抚摸着太玄晶魄，神情哀怜悲戚，纤手犹自微微颤动。
    袁英奇犹如一根石柱，静静伫立着，凝视着林芷萱，眼神复杂闪烁。
    不知过了多久，林芷萱蓦然醒悟过来，意识到身边还有人在，抬头道：“辛苦你了！英奇师兄！”
    袁英奇淡淡道：“师尊在主持两仪微尘阵，倒也没费太多周折！”
    林芷萱恨声道：“我不想听到那个人！他根本没把倾城哥的生死放在心上！”
    袁英奇点点头，道：“好，我们不说他！芷萱，你的伤好了一点没有？
    那天罗教的小妖女，下手不轻吧？”
    “我没事！英奇师兄，你再帮我一个忙好吗？外面打得那么凶，你寻机帮我物色一个上好的夺舍炉鼎，我要马上救醒倾城哥！”
    “不要急，芷萱，你先要休养好自己！”
    “不行，我要马上救醒倾城哥！”林芷萱坚决摇头，执拗道。
    “闭嘴！卓倾城！整天都是卓倾城！”袁英奇突然大声道。
    林芷萱一惊，抬头看到，袁英奇俊朗的面孔一阵扭曲。
    “英奇师兄，你怎么了？”林芷萱惊愕道。
    袁英奇盯着林芷萱，语调古怪，眼中闪烁着异样光彩：“我怎么了？
    你真的想知道？好！我告诉你，我不耐烦你整天把那个死鬼挂在嘴边！”
    “你，你说什么！”林芷萱几乎不敢相信自己的耳朵。
    “我真不懂，那个愚蠢、自大、冲动的家伙究竟有什么好，他都死了十几年了，你还整天念叨他！”
    “倾城哥没死！”林芷萱怒声道。
    “呵呵，是的，他还没死！只可惜，肉身、元婴全都完蛋了，元神昏睡了十多年还不醒，我看他连死都不如！”袁英奇冷笑道。
    “你……”
    袁英奇继续道：“这些年，为了救活那个死鬼，我四处寻找那该死的回魂仙草，甚至不惜冒天下之大不韪，为你去寻找上好的夺舍炉鼎！可为什么，你的眼中只有卓倾城？你有没有想过，我在想什么？”
    林芷萱说不出话来。十多年前卓倾城出事后，师兄袁英奇一直在帮助她照顾她，是她为数不多可以信任的人。她从未想过，袁英奇的心里竟然藏着这些她做梦也想不到的话。
    袁英奇神色激动，他蓦然朝着林芷萱迈了一步，道：“芷萱，你知道吗？这十多年来，我无时无刻不在梦想着娶你！”
    “你……你说什么？”林芷萱惊愕异常，道：“不可能的，你知道我是倾城哥的妻子！”
    “卓倾城！又是卓倾城！你知道我有多嫉妒卓倾城吗？论修为，我比他高！论排名，我在他之上！为什么你偏偏选择了他，而对我视而不见？”
    林芷萱的脑中一片混乱。她依稀想起，师兄袁英奇当年对她的态度确实不太一般。可那时她的心全部被卓倾城占据，又怎么会留意到别人？
    “呵呵，你的眼里只有他！可笑的是，他的眼里却没有你！你们结婚才一周，他竟然为了那个天罗教妖女，抛下了你！我真不明白，他这么对你，你为何还死心塌地对他？”
    听着袁英奇的话，林芷萱的心如被针刺，又痛又怒，可她却不知该如何反驳。
    “芷萱！你是我的！那死鬼不懂得珍惜你，他根本配不上你！”袁英奇眼中燃烧着狂热的火焰，不等林芷萱说话，他又迈了一步，一把将她搂进怀中，朝着她的樱唇狠狠吻落。
    “呜呜……放开我……你……放开我！”嘴唇被人粗暴地吻住，林芷萱蓦然从恍惚中醒来，惊怒异常。她拼命挣扎着，推搡着：“你……你疯了！”
    袁英奇压抑多年的欲火终于爆发，哪里还会理会她的愤怒和挣扎！他顺手封住了她的哑穴，一边狂吻她，一边摸索着她的身体，撕扯着她的衣裳。
    林芷萱的周身经脉被羽玄真人下了禁制，根本无法抗拒袁英奇的巨力。胸衣嗤拉一声破裂，她浑圆雪白的酥乳，暴露在袁英奇的眼前，更激起了袁英奇的熊熊欲火。
    由于羞愤，林芷萱的娇靥已变得通红，她手中的太玄晶魄早已在厮打中滚落在地。里面的青色光团在微微地颤抖着。
    袁英奇贪婪狂暴的吻着她，林芷萱奋力不停的扭动着身体，想挣脱出袁英奇的控制，但此刻的袁英奇根本无视林芷萱羞愤欲绝的表情，他的脑中只有一个念头：占有她，完完全全的占有她！
    在摇曳的烛火中，袁英奇终于扯掉了林芷萱的最后一件衣物，分开她莹白修长的玉腿。
    林芷萱的心中泛起浓重的绝望和悲哀，两滴泪珠终于禁不住从眼角滚落。她彷佛回到了被卓倾城粗暴占有的夜晚。那时，她虽然身体痛楚，可内心却有着异样的快慰。可如今，她却只有羞辱和绝望。
    可就在这千钧一发之际，袁英奇右腕上的一个黑色手环忽然亮了起来。他如遭电殛，蓦然停下动作，放开了林芷萱。
    林芷萱惊魂未定，蜷缩在洞壁旁喘息着。她一手捡起掉落在地上的太玄晶魄，一手捂住自己的下身，死死盯视着袁英奇。她不知道究竟发生了什么，袁英奇为何突然放过她。
    此刻，袁英奇的身形已经被一层淡淡的黑雾笼罩，连面目都已变得十分模糊，难以辨认。他散发着无形的威压，彷佛突然间变成了另外一个人。
    “你就是林羽玄那小子的女儿？”那黑影说话了，声音低沉浑厚，分明不是袁英奇所有。
    “我……是林芷萱，可你……是谁？”林芷萱感觉哑穴一解，惊骇问道。
    “你不必知道我是谁！你只需要知道，我可以给他新生！”那黑影指了指林芷萱手上的太玄晶魄。
    “你是什么意思？”林芷萱愕然道。
    “我可以给你一副元灵道胎！”黑影道。
    林芷萱眼中蓦然一亮。这十多年来，她为了复活卓倾城，一直在为他寻找合适的寄体之躯。传说元灵道胎是最完美的寄体物件，比绝大多数夺舍炉鼎都要好上千百倍。
    不过，这元灵道胎乃传说之物，是否真有其事也未可知。林芷萱曾派人搜索了数年，却连个影子都没找着。林芷萱只好退而求其次，下定决心找一副上好的夺舍炉鼎，更将主意打到了洛剑笙身上。
    此时听说这黑影可以给她一副元灵道胎，林芷萱又惊又喜，不敢置信地问道：“世间真有元灵道胎？你怎么找到的？”
    “这你不用知道！呵呵！当然，这不是送你的，你要付出代价！”
    “代价？”林芷萱闻言一愣，忽然意识到自己依旧一丝不挂，紧张道：“你……你想干什么？”
    “呵呵，我可不是袁英奇那小毛孩！我对你的身体没有兴趣！我只要你替我做一件事！”
    “好！你说，是什么事？”林芷萱闻言平静下来，可眼中却闪烁着异样的狂热。
    黑影开始以神念在林芷萱的识海之中传音起来。
    林芷萱听着听着，渐露忧惧之色，眼中的狂热也渐渐熄灭。她咬牙道：“不行……我做不到！我就算去找一具普通人的身躯夺舍，也绝不会……”
    “可如果，我要他死呢？”黑影森然道。他手一招，林芷萱突然感觉一股无匹巨力袭来，眼睁睁的看着太玄晶魄脱手而出，落入黑影手中。
    “你干什么？不要！”林芷萱大骇，却如同被山岳压顶，不能动弹半分。
    “你没有别的选择！”黑影冷冷道，手掌一翻，太玄晶魄被挤压成鹅卵形，内中的青光不住颤抖，彷佛随时会被压碎。
    “不！不要！我答应你！”林芷萱惊呼。
    黑影哈哈笑道：“这就对了！”
    那黑影长袖一挥，一个黑色手环飞入林芷萱的掌中：“戴上它，你不但会修为尽复，还可以隐匿身形。按我说的去做！只要你完成任务，我就会还你一个活生生的卓倾城，而且让他的修为更胜从前！
    “要是你做不到……嘿嘿，我已经在他的元神里种下了九转噬魂咒！
    要他魂飞魄散只是一念之间！”
    接着又道：“至于袁英奇这小子，你放心，他会昏睡一昼夜，你不用担心他再对你怎样！”
    见林芷萱戴上了手环，黑影纵声大笑，终于将太玄晶魄掷还林芷萱。
    黑光渐渐散去。袁英奇恢复了原样，却蓦然昏倒在地。
    千年寒烛的微暗之火仍在摇曳，林芷萱披着破碎的衣衫，手捧着太玄晶魄，瑟缩在洞中，面无血色。





    第5集 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 23:06:49 本章字数:27952

    第五集 蜀山劫 第六章 恶战真仙
    “清虚道兄！”随着茅山胖叟的一声惊呼，洛剑笙身剑合一，击杀清虚真人之举震惊了全场。几乎所有人的目光都投向了那里。
    由太上日月诀所幻化的金乌和银貂已经消失，洛剑笙身形挺拔，伫立在谷地中央。清虚真人方才站立的地方，飘散着一片晶莹飘渺的蓝色尘雾，可见那一剑非但毁去了清虚真人的肉体，就连他的元婴、元神都未曾放过。
    东厂韩煜摆脱了成灵雨的缠斗，他盯着那陌生的青年，眼中充满惊疑之意。茅山二叟、龙虎许横亦各自罢手，退出战场。
    成灵雨、楚含嫣、姬小丝在艰苦鏖战之后，也乐得脱身，聚在慕容星彩身边，暂作休息。她们均面带惊讶好奇之色，凝视着洛剑笙。卓萤真则不动声色，冷眼旁观。
    洛剑笙自己也没想到，方才那一击居然有这样的威力。在酣畅痛快之余，他感受到众人神色复杂的注目，不由豪气顿生，又挺了挺胸脯。
    “尊驾何人？”韩煜冷冷道。
    洛剑笙如同未闻，他的目光依次扫过慕容星彩、楚含嫣，冲着她们微微一笑。接着，又冲着姬小丝、成灵雨点点头。对于卓萤真，他当然是送了一个白眼。
    虽然眼前男子的容貌陌生，长相平平，可看到他的笑容，慕容星彩仍然心头一跳。好熟悉！这纯朴又魅惑的笑容，方才那震惊全场的蓝色剑光！怎么会如此巧合？
    “你是？”慕容星彩情不自禁地开口问道。
    楚含嫣也神色怪异。洛剑笙一进入谷地的时候，她便有了一丝微妙的感应，连水灵蓝豹也不自觉地扭头望了一眼洛剑笙。可当时，楚含嫣正在苦战，哪有闲暇去看个仔细。
    现在，她越看越觉得这青年眼熟。水灵蓝豹倚在她身旁，水晶般的眼珠在洛剑笙身上滴溜溜的打转。
    姬小丝亦俏眉微皱，冰雪聪明的她，早察觉了慕容星彩和楚含嫣的异常反应。她反覆打量着洛剑笙，心中暗道：难道，这貌不惊人的青年就是含嫣和慕容的心上人？他怎么会有这么高的修为？
    洛剑笙看到在场众人没有一个认出自己，就连有过肌肤之亲的慕容星彩也不敢确定，不禁觉得好笑又有趣。
    少年心性一生，他索性扮演下去。只见他拱手一揖，道：“在下李唐，南海散修，人称逍遥剑仙！见过各位仙子！”
    逍遥剑仙李唐？听到这个陌生的名字，众人不禁面面相觑。修真界什么时候又多出了这么一个高手？众人只听说南海无极岛有一个无极散人是著名的海外散修，九阶散仙级高手，莫非此人和无极散人有什么关系不成？
    慕容星彩露出失望之色，道：“原来是李公子。不知为何，总觉得公子有些像小女子的一个亲近之人……”
    洛剑笙一见伊人娇靥上无法掩饰的失落，登时心头一软，差点就要扯落天仙靥，道出真相。好不容易强行忍住，他故作不解道：“是么？不知他是你什么人，又如何相像？”
    “他叫洛剑笙，是我的心上人。让公子见笑了！”慕容星彩恢复了镇定，微微一笑，坦然道。
    洛剑笙闻言心花怒放，但脸上却不敢显露出来。因此，那神情未免有些古怪，甚而有些滑稽。
    楚含嫣的妙目也盈盈凝视着这来历神秘的青年。听到慕容星彩的坦然道白，她芳心微乱。又见洛剑笙神情有异，心中却是一动。
    这时，姬小丝捏了捏她的纤手，传音道：“小妮子，你盯着他干嘛？
    这傻小子有什么古怪不成？”
    就在场中气氛微妙之时，却传来一声煞风景的话语。
    “兀那小子！你少在瘦大爷面前和那妖女眉来眼去！你杀了清虚，就等着引颈就戮吧！”
    说话的正是茅山瘦叟，他和那狡猾的西域番女姬小丝一番鏖战，本已稳占上风，正欲狠下杀手，谁知却被打断，自然满心不爽，哪有耐心聆听洛剑笙和慕容星彩对话。
    “等等！”韩煜喝止道，他冷眼扫视洛剑笙，道：“你和南海无极岛无极散人，是何关系？”韩煜如此谨慎，其实倒并非是忌惮无极散人，而是想多从洛剑笙身上探出一点底细。
    方才，洛剑笙击杀清虚真人的那一剑，令他有一种本能的畏惧。他忍不住又想起几日前交战过的少年，心中满是狐疑。
    洛剑笙听了瘦叟的话怒意上冲，他不耐烦地答道：“无极散人是什么东西？瘦老头，你该掌嘴！”他手一挥，一只浑身焰光缭绕的三爪金乌蓦然显现，双翅一晃，挥舞着利爪，朝着茅山瘦叟的长脸拍去！
    “好畜生！”瘦叟识得那太阳真火的厉害，他一边狼狈闪避，一边抛出十多颗癸水阴雷，才阻挡住这三爪金乌的袭击。
    韩煜冷冷道：“大胆狂徒！诛杀不殆！”
    说罢，韩煜祭出那杆散发出浓烈的血腥气和杀气的铁血大旗。大旗翻卷，谷地中黑云翻涌，数十名骑着黑马、手提大刀的玄甲黑骑，齐齐现身。
    随即，他挥舞玄阴蛇链，攻向洛剑笙。
    龙虎许横、茅山胖叟早已伺机待发，闻言立刻祭出得意法宝，分别朝着众女杀去。
    这一次不同先前，多了洛剑笙这个变数，他们已不敢留有余地，一出手便是凌厉杀招。而瘦叟也祭出了鬼界阴河咒，谷地中现出一条黑云惨澹，鬼气森森的大河，让众女遍体生寒，真元明显受到影响。
    战端再起，众女无暇多话，各自迎敌。这一回，却是实力最强的韩煜对上了洛剑笙、慕容星彩，许横、茅山二叟使尽浑身解数，与卓萤真、楚含嫣、姬小丝、成灵雨四女战成一团。数十名玄甲黑骑亦加入了这一战团。
    几日不见，这些黑骑的实力竟又上升了一个台阶，纷纷达到了七阶初期。
    他们身形鬼魅，又无实体，给四女造成了不小的麻烦。
    面对韩煜来无影去无踪的阴阳破空遁法，洛剑笙心中也有些发怵。可他得到夜千雪所借的天罗二宝，实力暴增，胆气自然壮了许多。更何况和慕容星彩并肩而战，更是让他豪气顿生。
    他也不动用真焰心莲，只是凭太上日月诀幻化的三爪金乌和月光银貂，和韩煜周旋起来。
    慕容星彩也祭出百媚生、青鸾剑助攻，不时还以玄女散花针施以偷袭。
    可韩煜的身法自如出入于阴阳二界，委实神鬼莫测，两人依然无法伤到他。韩煜看出洛剑笙对慕容星彩的牵挂，频频以玄阴蛇链袭击慕容星彩，让她两度遇险，幸好有洛剑笙竭力相救才得以无恙。
    慕容星彩对这陌生青年感激之余，疑惑之念更盛。
    见佳人频频遇险，洛剑笙焦急不已。看着韩煜时隐时现，变幻不停的身形，听着他阴森森的冷笑，洛剑笙蓦然想起了夜千雪的青冥镜。
    青冥镜专破阵法结界、防御法宝，却不知对咒诀、遁法有没有功效？
    想到这里，洛剑笙亮出一面古朴的青铜圆镜，一道青色光华骤然射在韩煜刚刚消失遁去的地方。
    奇异的一幕出现了。那一片虚空之处显现出一个幽暗的虚影，那虚影似乎正是韩煜。原来，韩煜的阴阳破空遁法并非真的进入阴间鬼界，而是将其身形暂时隐入一个类似鬼界的异空间，再破空而出，回到人界。
    韩煜的虚影被青光一照，竟原地现出身形。原来，青冥镜在韩煜刚刚遁形，进入异空间的一刻照去，竟破了他的阴阳破空遁法。韩煜既惊又骇，他凭藉这一遁法纵横修真界多年，从未想到竟有被破的一天。
    洛剑笙大喜，收起青冥镜，驱动三爪金乌和月光银貂，围攻过去。
    韩煜遁法被破，面色铁青。他口中念念有词，身形骤然消失，而玄阴蛇链的体形却暴涨了数倍，变成了一头长逾十丈的巨蟒。
    只见这巨蟒头大如斗，一对赤红眼珠散发着逼人杀气，浑身披着黑光闪闪的鳞甲，朝着洛剑笙疾扑而来。
    韩煜惊怒之下，竟和自己的法宝合体作战。这和御剑者的身剑合一有异曲同工之处，可大幅提升法宝威力，但自身的危险也会随之上升。
    三爪金乌一声嘶鸣，朝着巨蟒的七寸恶狠狠的扑击过去，可那巨蟒身体一扭，轻易将三爪金乌撞飞，那炽热无比的太阳真火，竟只在巨蟒的鳞甲之上留下一点发白的印痕。
    而体形更小的月光银貂，似乎连给它挠痒的资格都不具备，巨蟒压根不闻不问，就冲了过去。
    韩煜以八阶后期修为，兼以上古秘术施展出合体之术，果然将这铁链巨蛇的威力提升到了恐怖的地步！
    洛剑笙心头一凛，这头巨蟒给他造成的压力，竟远远超出了他所见过的任何一只灵兽、凶兽。他一咬牙，施展出身剑合一之术，化作一道蓝光，朝着巨蟒袭去。
    慕容星彩再度见到洛剑笙身剑合一，幻为蓝光，一颗芳心提到了嗓子眼。
    那道蓝光撞击在巨蟒身上，迸射出冲天光华。巨蟒痛吼一声，黑亮的鳞甲破碎了一大片，现出模糊的血肉。可那伤口却以肉眼可见的速度愈合着，片刻就已恢复正常。它随即身躯一扭，张嘴一口腥臭的黑水朝着蓝光喷去。
    洛剑笙身剑合一所幻化的蓝光躲避不及，被黑水喷中。
    待掠回原地，幻回身形，洛剑笙面色灰白，显然已受伤。巨蟒的实力委实超出了他的预计。他被一种属性阴寒、半真元半毒素的事物侵入体内，不得不趺坐在地，调息驱毒。
    见巨蟒再度扑来，慕容星彩冲至洛剑笙身边。她脚踏迷天舞步，摘下头顶的碧玉发簪“回眸一笑”，抛出手中的桃花枝“百媚生”，两件法宝光华大作，在空中相撞合一，化作一道炫目的光幕，护在洛剑笙身前。
    青鸾剑则幻回了灵兽青鸾，一声清鸣，和巨蟒战到了一处。
    “公子尽管驱毒，这里有我！”慕容星彩在组合法宝“回眸一笑百媚生”的屏护下，全力施展刚踏入第八重境界的九天玄女心经，渐渐施展出一些精妙术法。配合灵兽青鸾，一时间和巨蟒战了个旗鼓相当。
    青鸾的风火两系术法缤纷多彩，紫火飞蛇，烈焰狂澜，龙卷天火……
    纵横交错，巨蟒如同被困入了一个风火地狱。而慕容星彩则犹如天仙曼舞，眩目的美丽之中蕴育着难以察觉的危险，间或还有剧毒的玄女散花针侍侯。
    可化身巨蟒的韩煜终究实力强悍，如此纷繁复杂的攻击，却依旧夷然不惧。即便受到一些伤害，玄阴蛇链的恢复特质，使得他瞬息之间便再度生龙活虎。
    激战半晌，巨蟒怒吼一声，周身黑光闪耀，蓦然冲出风火地狱的围困，朝着慕容星彩、洛剑笙急扑过来。
    慕容星彩大惊，她连忙召唤着青鸾，抵挡巨蟒的扑击。巨蟒来势无匹，身高丈余的青鸾被它一撞而飞，轰的一声撞在“回眸一笑百媚生”的结界上。
    巨蟒继续扑来，那极强的威压令慕容星彩感觉山峰将倾，似乎随时会被压成齑粉。
    就在这时，三爪金乌、月光银貂两只洪荒异兽自她眼前接连飞出结界。更让她惊异的是，一柄熟悉的蓝色飞剑，九朵莲花般的纯净火焰，也接踵而出。
    飞剑冰舞？真焰心莲？慕容星彩心中一惊，竟不顾当前危险，回头望去，注视着那面孔陌生的青年，眼中尽是不可思议之色。
    云海之上，近万修真注视着若隐若现的凝碧五峰，心中忐忑。搜异门四大散仙进入两仪微尘阵已有一个时辰之久，却未见凝碧崖有丝毫变化，也没有任何回音传出。难道，他们也被这蜀山第一杀阵困住了？
    混迹于围攻者之列、企图浑水摸鱼的非搜异门人士暗自寻思：百足之虫，死而不僵！这蜀山恐怕还真不是那么容易吃下呢！
    浮空宫阙中，冯保面沉似水，道：“他们四个一起出手，怎么还拿不下这个劳什子破阵，难道非要咱家亲自出手不成？”
    冯保身为门主，也有着九阶中期的散仙级修为，但他仍在犹豫，若是两仪微尘阵真的如此变态，就算是加上他自己，也未必顶事。
    欧阳燕答道：“破解两仪微尘阵恐怕非一时之功，请门主耐心等候……”
    正说话，冯保身形一震，脸上露出了少有的肃然之色。欧阳燕也有所感应，朝着宫殿外望去。
    只见天际处，忽然间黑云涌动，伴随着隐隐风雷之声，一道深邃至极的黑光从云层中迸射而出，破空而来，瞬息间已飞至浮空宫阙前。那黑光来势汹汹，散发着滔天威压，登时吸引了场中近万人的目光。
    “停步！尊驾何人？”守在宫阙前的一名东厂头目高声警告道，余下的东厂高手随即合围上来，严阵以待。
    那黑光幻化为一个黑袍人，身形高大，面目奇古，双目炯炯，散发着慑人的神光。只听他冷冷道：“冯大门主，你就是这样接待你的客人的吗？”声音雄浑，径直透入宫殿之中。
    冯保骤然起身，疾飞而出，拱手施礼道：“岂敢！贵客亲临，冯某自然恭迎！”
    见身分尊贵的门主亲自笑脸相迎，围观众人均惊诧不已，暗自猜度此人的来历。在近万修真的注目下，那黑袍人施施然迈进了浮空宫阙。
    盏茶工夫后，那人又在冯保等人的相陪下，来到了凝碧崖前。众人这才恍然，此人恐怕是门主请来的世外高人！可问题是，本门四大散仙都已困在阵中，这位高人难道就能扭转乾坤吗？
    也不知那人施了什么咒诀法宝，凝碧崖的禁制便自动开启，现出了神秘莫测的两仪微尘大阵。黑光一闪，那人消失在阵中。
    随着时间过去，两仪微尘大阵中，依旧是一片混沌朦胧。唯有阵眼处，可见那被黑白阴阳二气缭绕的千丈危台。光华炫目，响声隆隆，搜异门的四名散仙正纷飞旋绕，围攻着主持阵法的羽玄真人、楚天阔。
    张昭陵、乾虚真人、秦夫人、刘颉四人已飞剑、法宝、咒诀尽出，鏖战了一个多时辰，却丝毫占不到上风。幸好，有乾虚道人的太极图锁定了阵眼的位置，否则，光是这阵法的变幻，就会让四人昏天黑地，难觅方向。
    秦夫人传音道：“他们有阵法相助，仅凭我们四人之力，恐怕是破不了此阵了！”
    张昭陵道：“夫人莫急，为今之计，便是缠住这两人！”
    秦夫人奇道：“何故？”
    张昭陵淡淡道：“稍顷自有分晓！”
    千丈高台上，黑白阴阳二气之间，羽玄真人和楚天阔也在传音密语。
    羽玄真人道：“这四人明知无望，却如此缠斗不休，会不会另有别计？”
    楚天阔道：“只可惜那开天辟地的地水火风没奈何得了他们！萤真、长卿也不在，不然定可轻取这几个宵小之徒！”
    卓萤真和叶长卿均是八阶后期修为，在蜀山四大真仙中位居前列。卓萤真更是青索剑的持有者，若是在此，紫青双剑一旦合璧，将不难打破这僵持之局。
    正在议论，羽玄真人忽觉心头一寒，远远望去，却见一片鸿蒙之中，踏出一个黑袍人。那黑袍人看似只是缓步，可一瞬间便从极远处走到了近前。
    黑袍人冲着搜异门四人微微颔首，道：“四位不必慌张，老夫北海散修空空子，乃是应冯门主之邀，前来相助四位破去此阵！”
    四名散仙中，唯有张昭陵似乎对黑袍人的出现早有预感，其余三人均面露讶色，将信将疑。
    “好大的口气！”楚天阔拉长了马脸，哈哈大笑，声音震耳欲聋。
    羽玄盯视着这个自称空空子的黑袍人，面露戒色。
    张昭陵施礼道：“多谢道兄相助，却不知道兄有何妙策？”
    黑袍人淡淡道：“林羽玄就交给你们了！我来会会这位两百年前就该归天的楚道兄！不知他还记不记得当年在莽苍山的故人？”
    楚天阔闻言一震，一段隐秘的往事倏然涌入他的脑海。
    两百年前，楚天阔在东崑仑天罗峰一战中身受重伤，悄然回到峨眉闭关疗伤，几乎所有外人都不知道他的存在。
    十年后，他修为才恢复了两成，便离开了峨眉。他惦记着仙剑降世的一幕，不惜远赴万里搜寻仙剑的下落，终于在莽苍山发现了些蛛丝马迹。
    正当楚天阔准备探寻下去的时候，却遇上了一个神秘人，几度交手，均非其敌，险些命丧其手。他不得不返回峨眉，继续闭关。
    如此又是十年。当他修为尽复，再度远赴莽苍山，却发现，一切有关仙剑的痕迹都已消失无踪。
    此事极为隐秘，楚天阔从未对人说起，这黑袍人却一语道破，自然令他惊骇。莫非，此人正是当年的神秘人？可他究竟是什么来历？
    这一边，洛剑笙、慕容星彩和韩煜战得如火如荼，那一边，楚含嫣、姬小丝等四女，也陷入了前所未有的激战之中。若单是许横和茅山二老，并不难对付，可加进了那群玄甲黑骑之后，事情却棘手起来。
    这群玄甲黑骑并无实体，被成灵雨的天啸剑、卓萤真的青索剑、姬小丝的先天庚金剑网斩杀后，竟又重新凝聚，再度杀来。众女这才意识到，这些黑骑并不能为普通飞剑、法宝所伤，多半要藉助纯阳火系法宝或功法。
    虽然四女没有一人修习此类功法，但姬小丝却收藏有一件纯阳火系法宝，唤作乾天火灵珠，乃是千年恶物文蛛所结元珠，其大若卵，赤红如火。
    当即施展开来，终于扬眉吐气，杀得玄甲黑骑屁滚尿流。
    解决了玄甲黑骑的骚扰，四女终于可以专心对付三名真仙。
    卓萤真再度挑上了她极度看不顺眼的许横，而成灵雨则和崑仑双娇大战茅山二叟。成灵雨不愧是蜀山第七代的第一人，方才应战韩煜的时候，极为憋屈，此刻对上茅山二叟，终于展现出她杰出的御剑天赋。
    她的天啸剑乃蜀山名剑七修剑中的第一口，是古仙人采取西方金精百炼之宝，品质比仙器级的青索剑也就是略低一筹而已。在她的驾御之下，天啸剑剑气纵横，直杀得茅山二叟寒毛直竖。
    而姬小丝见成灵雨剑术惊人，便专心施展修罗变，幻化出身形鬼魅的修罗女近身作战，同时，祭出乾天火灵珠，克制住茅山瘦叟的鬼界阴河阵。
    楚含嫣因仙器幽寒冰魄筝被胖叟的氤氲紫云葫芦克制，便放任水灵蓝豹助攻。她则以天泣琴，施展夺魂梵音，搅扰茅山二叟的心神。
    奈何二老心志甚坚，效果甚微。不过，有成灵雨、姬小丝、水灵蓝豹合攻茅山二叟，局势大致已定。她也乐得分出心去，关注洛剑笙那一边的战事。
    她总感觉，那陌生的青年有些熟悉，就像当初洛剑笙给她的感觉。
    可回过头遥遥看去，楚含嫣却蓦然呆住。
    就在慕容星彩回首看来的时候，洛剑笙的飞剑冰舞已幻作一条长约五丈的蓝色冰龙，和三爪金乌、月光银貂成夹击之势，围住了巨蟒。与此同时，那九朵真焰心莲骤然加速，电射而去。
    这九朵心莲均是第五品的境界，和以往第三品境界不可同日而语。
    看到九朵淡蓝色的真焰心莲，韩煜幻化的巨蟒，终于凶势一敛。它顿了一顿，张开血盆大口，蓦然嘶吼，灯笼大的眼眶中竟溢出了鲜血。
    一股无形音波如滔天巨浪，骤然压顶。这无法用耳朵听到的音波威力委实骇人，首当其冲的九朵真焰心莲竟被吹得纷飞四散，一朵不存。
    连慕容星彩、洛剑笙的防护结界都如风中茅屋，摇摇欲倾。
    慕容星彩正回头看着洛剑笙，被这音波一撞，登时扑入少年怀中，来了个温香软玉抱满怀。可是她恍若未觉，痴痴抚摸着少年的面颊道：“你不是什么李唐，你就是剑笙！”
    洛剑笙被慕容星彩的柔情所动，哪里还有心思玩什么游戏。他紧紧搂住佳人的纤腰，在她的耳珠边低语道：“好姐姐，就知道瞒不过你！”
    听到这句回答，慕容星彩心神大震，更伸出玉手在洛剑笙的腰间拧了一把，恨恨道：“小坏蛋！”
    感受着慕容星彩的柔情蜜意，可此刻却万万不是心旌摇荡的时候。韩煜所幻化的巨蟒接连突破了蓝色冰龙、三爪金乌、月光银貂，以及青鸾的围追堵截，又一次扑来。
    巨蟒方才那一声嘶吼的威力让洛剑笙感到震惊。不过，他看着巨蟒眼眶溢血的模样，暗忖那应该是种两伤术法。要不然，这巨蟒恐怕早就使用了。
    想到这里，心神一定，洛剑笙冲着怀中玉人低声道：“好姐姐，等会再亲热，先对付这怪物要紧！”
    慕容星彩登时醒悟，意识到了自己的失态。随即又想到，此刻洛剑笙还是一个陌生人的模样，被人家看到不知道会误会成什么样子，不由娇靥一红，狠狠瞪了他一眼，从他怀中一跃而出，和他并肩而立。
    洛剑笙收回了蓝色冰龙、三爪金乌、月光银貂，冲着慕容星彩朗声道：“这位仙子，请借青鸾剑一用！”
    慕容星彩笑吟吟的看了他一眼，美眸中难掩柔情蜜意，道：“公子但用无妨！”
    青鸾一声清鸣，幻回一柄流光溢彩的仙剑，飞至洛剑笙手中。
    仙器在手，洛剑笙顿时战意高昂，踌躇满志。他长啸一声，身剑合一，化作一道绚丽如虹的光华。这一道光华，彷佛不断燃烧的烈焰，耀眼炫目无比，只是瞬息之间，已冲至巨蟒身前。
    韩煜幻化的巨蟒终于大骇，它从未感觉到危险会如此逼近。惊惶之下，再度使出两伤术法——音波吼。
    这音波吼虽然威力惊人，但是每用一次，巨蟒便会衰落两分。与此同时，它喷出一枚碧绿飞梭，飞梭上血色浮动，朝着眼前的绚丽光华射去。
    然而，狂烈的音波并不能阻挡身剑合一的洛剑笙，只见那道绚丽光华在音波洪流中迅速突进，将那枚碧绿飞梭击得粉碎，狠狠击在巨蟒的腰间。
    那巨蟒爆发出一声惊天动地的哀吼，被击成两截，各自翻滚了数十丈，才蓦然消失。幻回原形的韩煜面色苍白如纸，他手持断成两截的玄阴蛇链，狠狠回望了一眼，喝道：“我们走！”
    第五集 蜀山劫 第七章 酒不醉人
    东崑仑天罗峰，壁立千仞，月色清冷。一名清丽少女正手托香腮，遥望着东南方，她的身旁，盘着一条身长数丈的五爪紫龙，紫龙温顺的伏在地上，任少女抚弄着两根散发着淡淡光辉的龙角。
    少女皱了皱俏鼻，道：“小紫啊，师尊把我叫回来，自己却闭关不出，你说是不是岂有此理？
    “要不然，让那呆子陪我去峨眉玩玩，去虐待那些讨厌的牛鼻子，该有多好！嗯，那呆子戴上了天……天仙靥，现在应该是八面威风吧！不知道，他会不会发现那个秘密？”
    正说着，少女忽然听到耳边传来呼噜声，低头一看，登时发飙：“喂！
    醒醒！小紫，你听我说话没有啊？不许睡！不听话的话，小心我不让你见蛟蛟！蛟蛟可是大美女哦！”
    目睹韩煜四人仓皇逃去，卓萤真不甘心地追了上去，成灵雨不放心师叔，也跟了过去。场中留下了洛剑笙和慕容星彩等三女。
    姬小丝见楚含嫣神色古怪，暗自生奇。顺着她的视线望去，只见慕容星彩正守在那陌生青年的身旁。姬小丝登时露出玩味的神情。
    洛剑笙面色苍白，正盘膝调息。先前，他和青鸾剑身剑合一，击伤幻形为超级巨蟒的韩煜，已是倾尽全力，此刻未免有些虚脱。调息片刻，他睁开双眼，却见慕容星彩板着俏脸，嗔道：“小坏蛋！还不现出原形？”
    洛剑笙微微一笑，念动咒诀，取下了天仙靥，身形一阵朦胧，再度清晰时，已变回了那张俊逸而熟悉的面庞。
    “果然是你！”慕容星彩眼眶一红，一记粉拳重重锤在洛剑笙的胸口，惹得洛剑笙大声呼痛。慕容星彩才不相信，正要继续狠揍，忽然停住，道：“你中的毒已经解了？”
    洛剑笙笑道：“那是当然！要不然岂不是被你的花拳绣腿打趴下了？”
    在洛剑笙取掉天仙靥的一刹那，楚含嫣便蓦然一震，心中被惊喜和恍惚占据。她想挪动脚步，却觉得脚下沉重不堪，直到被姬小丝在背上推了一把，才来到洛剑笙身旁。
    “含嫣！”洛剑笙一边招架着慕容星彩的粉拳，一边朝着楚含嫣点了点头。两人四目一碰，均情不自禁地怔了一下。
    还是楚含嫣先平静了自己的心绪，淡淡笑道：“又见到你了，剑笙！”
    算起来，洛剑笙和慕容星彩有四、五日未见，而和楚含嫣分离的时间却有将近十日。蜀山之战开始那一天，两人便在千萤谷迷雾海中失散，如今再度见面，却又是在千萤谷中。
    看着幽雅若兰的楚含嫣，洛剑笙不自觉想起天煞寒冰洞中那突如其来的一吻，那旖旎滋味至今难忘，不禁有些心虚。含嫣她还记得吗？
    注视着那盈盈妙目，那贝齿樱唇，洛剑笙心中忐忑，却又不敢深想。
    慕容星彩婷婷起身，面带羞意，忿声道：“含嫣妹子，这小子竟敢装什么逍遥剑仙欺骗我们，你说怎么教训他？”
    楚含嫣嫣然笑道：“确实该教训一顿！不过我可没什么主意，全凭星彩姐作主！”
    慕容星彩伸出素手，拧住洛剑笙的耳朵，道：“小坏蛋！听到没有？”
    洛剑笙配合地讨饶道：“好姐姐，千万手下留情！”
    正在笑闹，忽听一个慵懒而带磁性的声音道：“慕容姐姐，怎么不给我介绍一下这位逍遥剑仙李公子？”
    洛剑笙循声望去，一个身材高◎曼妙的女子，映入眼帘，那双碧蓝犹如湖水的美眸，尤其引人注目。
    “这位是？”洛剑笙问道。
    “小坏蛋，快来见过这位小丝姐姐，她是含嫣的师姐，是一位精通先天神算、机关术、炼器术的天才美女哦！小丝妹妹，这小子不是什么逍遥剑仙，他就是我说的那个傻小子剑笙了！”慕容星彩介绍道。
    姬小丝饶有兴趣地打量着洛剑笙，道：“难怪！难怪！”
    洛剑笙一头雾水，道：“什么难怪？”
    千萤谷，含月洞，一勾清寒的洞中月犹自高挂。
    洛剑笙和慕容星彩、楚含嫣、姬小丝、成灵雨四女汇聚一堂。三只灵兽，在他们身前玩耍。此地的主人卓萤真，却不知去了何处。
    麻雀大的青鸾，小猫一样的蓝豹，还有酷似小狗的风驹，混在了一起。
    也许都是太虚灵兽的缘故，它们特别投契。
    洛剑笙讲述了东崑仑天罗峰面见天罗教主，继而又去北荒雪国寻找灵药的经历，听得众女入神。不过，他并没有说起千雪的不幸身世，毕竟这是她的秘密。
    等到洛剑笙说罢他的经历，慕容星彩向他讲述了蜀山当下的情势，说到九万神卫军正全力攻打千萤谷一事。提起搜异门五名真仙的突袭，众女不禁有些害怕。要不是杀出洛剑笙这支奇兵，后果实难预料。
    含月洞中弥散着淡淡的香气，这是优昙仙露的味道。优昙仙露是千萤谷中的特色佳酿，和皓月仙酩并称蜀山双绝，乃是以优昙奇花的花瓣酿制而成，淡雅香甜，不易醉人。
    换穿上红裳的成灵雨依旧不失勃勃英气，她起身敬了洛剑笙一杯，抢先一饮而尽，香腮微红，道：“多谢公子出手相助！更感谢星彩姐姐、含嫣、小丝妹妹和小雨并肩奋战，小雨真不知该怎样……怎样报答大家！”
    慕容星彩笑道：“小雨，这小子你就不用谢了！谁让他装什么臭屁剑仙！至于我们姐妹，你还谢什么？”
    洛剑笙苦着脸道：“不就是个小玩笑吗？还惦记着呐！”
    慕容星彩瞪了他一眼，忽又笑靥如花道：“呵，这一战你斩杀清虚，重创韩煜，硬生生逼退搜异门的几名真仙，逍遥剑仙李唐的大名，恐怕要传到搜异门的几位门主耳中了！不定下次就是散仙级的人物出手对付你了！”
    一个韩煜就够难缠了！要不是有天仙靥，再来几个自己恐怕也不够看！下次还要换散仙？想到这里，洛剑笙禁不住打了个寒颤，嘴上却逞强道：“散仙就散仙，怕什么？”
    姬小丝也喝了两杯，美眸中浮起淡淡的雾气。她打量着洛剑笙，问道：“记得含嫣说过，你才五阶修为，怎么几天不见，你飞跃了那么多？”
    洛剑笙微笑道：“我现在也不过刚过六阶啊！”
    姬小丝奇道：“我就说嘛，刚才还以为自己看错！可是，你怎么会有那么强的战力？”
    洛剑笙眨了眨眼，道：“对不起哦，小丝姐，这是个不能说的秘密！”
    慕容星彩道：“少臭屁，肯定是得了一件了不得的法宝了吧？”
    洛剑笙无奈道：“还是难逃星彩姐的法眼！”
    姬小丝美眸一亮，好奇道：“是什么法宝，竟有如此威力？”她喜好炼器术、机关术，自然比寻常修真对法宝更为狂热。
    慕容星彩蹙眉道：“让我来猜上一猜！多半是千雪借你的！”
    洛剑笙笑道：“呵呵，正是！她借了天罗六宝中的两件给我！”
    慕容星彩不无醋意道：“那面铜镜也是吧！哼，师公最疼小师妹，那天罗六宝我连名字都没听全过！小师妹对你真不错！”
    闻出了酸味，洛剑笙傻呵呵地干笑了两声，赶紧转移话题道：“众位仙子，虽然小生恨不得在这里和各位一醉方休，但是，眼下的情况实在危急，依小生之见，我方必须马上突围！
    “韩煜等人这一次肯定心有不甘，必然会杀个回马枪！而且，九万神卫军，委实不是我们可以正面抗衡的！”
    成灵雨点头道：“没错，师尊那里也需要我们！卓师叔的青索剑，只有和师尊的紫郢剑双剑合璧，才能天下无敌！”
    “含嫣，你怎么不说话？”慕容星彩注意到，楚含嫣半天未曾说话了。她轻轻倚靠在姬小丝身上，娇靥晕红，目光迷离。
    含嫣，她怎么了？洛剑笙注视着神态和平日大不相同的楚含嫣，心中掠过一缕惘然、怜惜之意。
    “她醉了！”姬小丝淡淡道。
    “哈，原来她的酒量这么小！而且醉了之后，还这么乖！不像我，喝醉了就会……”
    “咦，星彩姐，你喝醉了是什么样子？”
    优昙仙露，虽然淡雅，但也是酒。就算不是酒，这一夜，楚含嫣也会醉。
    凝碧仙府。夜色正浓。
    林芷萱飘然出了思过洞，犹如一个幽魂。时值夜深，担任守卫的蜀山门人仍在凝碧五峰间来往穿梭，但却没有人能看见她。那黑色手环果然神妙，戴上后，羽玄真人所封的禁制迎刃而解，她的修为也迅速恢复正常。
    林芷萱忧思满腹，神情恍惚。她不知道那黑影究竟是什么人，所说的又到底有几分可信。可是，想到黑影那高深莫测的实力，想到他的威逼和劝诱，想到那仍在太玄晶魄中沉睡的男子，她知道自己已没有其他选择。
    她按着黑影的指引，朝着幽深的夜色，茫然飞去。
    两仪微尘阵之中，黑袍人一人接下了楚天阔，张昭陵等四大散仙则依言围攻羽玄真人。
    羽玄顿时压力大增。落神坊、玄武鼎、紫符天籙、列缺双钩，众仙器暴风骤雨般攻来，他的紫郢剑纵然号称蜀山第一神兵，此刻也未免捉襟见肘，难以匹敌。
    这一边，楚天阔却无暇顾及羽玄。忆起两百年前的往事，他对这黑袍人登时不敢再有丝毫小觑。他瞪大双眼，道：“空空子？你究竟是何人？”
    黑袍人空空子冷哼一声，道：“要战便战，问它作甚？”
    “果然是你！”楚天阔蓦然想起，当初那神秘人也是一般不屑的口吻。
    新仇旧恨一并涌上心头，让楚天阔一阵气血翻涌。
    他马脸一肃，强自按捺心神，祭起闪烁着五色奇光的子午宙光碟，喝道：“好！老夫倒想看看你又有什么手段！”子午宙光碟上的银针急速抖动成一片虚影，一蓬细密耀眼的光雨怒射而出。
    黑袍人也不答话，长袖一挥，一柄色泽如玉、状貌古朴的长刀现于手中。
    黑袍人一刀挥出，长刀爆发出极耀眼的白光，这混沌世界彷佛被刀势牵动，数十丈之内的空间奇异地扭曲起来，而围绕着千丈高台的黑白阴阳二气竟然被吸进刀中。
    那白光越来越耀眼，它轻松荡清了前方的黑白阴阳二气，斩向那子午宙光碟的针尖光雨。
    子午宙光碟嗡嗡叫着，彷佛察觉到了什么危险。只见那针尖光雨被那气势无匹的光刀，一刀劈散。那光刀未曾停歇，一直斩向子午宙光碟，将楚天阔也笼罩在内。
    “伏羲神刀？”伏羲神刀，传说为上古伏羲大帝所制，可破开虚空。
    据说此刀自封神之战后便不见影踪，却不知为何会出现在这神秘人物手中。楚天阔震骇不已：这空空子究竟是何方神圣？怎么会拥有此等天地至宝？
    楚天阔毕竟是两百年前便踏入九阶的绝顶高手，又在九阶巅峰沉淫了数十年，已多年未逢对手。此刻，遇上这当年的神秘敌手，他的战意也被激发起来。
    他拨动子午宙光碟，周身荡起耀眼的银芒，护住自身，随即抛出一柄非金非玉，形制奇古，长约二尺的连柄双钩。此钩一经升空，便幻化成两钩金红色的强烈光华，互相交尾飞出，朝着那凌厉光刀击去。
    伏羲神刀固然神妙，这连柄双钩也非同小可。它名为断玉钩，乃是上古共工氏用太乙元精和万年寒晶融合淬链而成。
    果然，断玉钩的金红光华将那伏羲神刀的耀眼光刀生生荡开。
    这一战，一斗便是数百回合。楚天阔越战越发现黑袍人不仅修为如浩瀚海洋，深不可测，而且法宝众多，功法玄妙，他施出浑身解数却始终处于下风，并渐感不支。
    再看那一边，羽玄真人早已不敌四名散仙联手围攻，被张昭陵的落神坊击伤，不得不祭出一件防御至宝，苦苦支撑。此刻，已濒临真元耗竭。
    楚天阔心中愤怒难当，他恨声道：“你究竟是谁？道行如此之高，却为何要助纣为虐，为这帮宵小之徒驱使？”
    黑袍人冷笑一声，道：“胜者为王！休要多言！”
    楚天阔哈哈大笑道：“就算你击败老夫，也不可能破了此阵！这阵眼只是个枢纽，只要凝碧崖的阴阳两仪之气不绝，此阵便不会破！”
    黑袍人道：“是吗？”
    就在这时，这千丈高台周围的黑白阴阳二气忽然被高台吸收一空。那高台蓦然间颤动起来，竟然轰然碎裂，化成无尽光点。周围的混沌之气已开始渐渐消散！
    羽玄真人和楚天阔被迫腾空而起。失去了阵法支援，羽玄真人的护罩登时崩溃，四大散仙的攻击急如狂澜，眼看就要直接轰击在他的肉身上。
    这一次是四大散仙全力出手，如若命中，羽玄性命危矣。
    与此同时，黑袍人的伏羲神刀，也幻出一道震慑天地的刀光，朝着楚天阔力劈而去。
    只听楚天阔怒吼一声，一道白光从泥丸宫中飞出，冲入子午宙光碟中。子午宙光碟陡然间银光大炽，比之先前耀眼何止一倍。
    “元神出窍！”黑袍人一惊。
    修真者到了九阶散仙级，元神凝练到一定程度，便可以脱离肉体，遨游天地。但出窍之元神，其实力终究难和肉身相提并论，如遇强敌，则凶险万分。
    楚天阔见事不可为，竟然逼出自己的元神，和子午宙光碟合而为一，使得这件仙器威力倍增，以图挽救羽玄一命。
    那团银光骤然笼罩了羽玄真人，替他承受了四大散仙的全力合击。剧烈震荡后，银光黯淡了许多，带着羽玄朝着鸿蒙深处疾飞而去。
    这时，楚天阔的断玉钩被浩荡无匹的伏羲神刀击成两截。那光刀其势未衰，径直劈落在楚天阔的肉身之上。
    千萤谷，含月洞里，不胜醉意的楚含嫣被姬小丝扶入房中休息，成灵雨也脸蛋红扑扑地告退，洞中就剩下了洛剑笙和慕容星彩二人。
    洛剑笙看三女离去，冲着慕容星彩眨眨眼，移坐到她身边，伸手朝她纤腰上搂去。
    慕容星彩格格笑着，避了开来，吃吃笑道：“小坏蛋，夜深人静的，你想干什么？”她娇靥晕红，眼波娇媚，竟比那优昙仙露还要醉人。
    洛剑笙心头一荡，将她紧紧搂住，接着，轻轻吻在她娇嫩的脸上。
    慕容星彩嘤咛一声，倒在他怀中，任由那滚烫双唇，压上自己的唇瓣。
    在那洞中月色下，两人浑然忘我，沉溺其中。当洛剑笙的手开始不安分的游走起来，慕容星彩浑身一颤，接着突然想起了什么，赶紧推开少年。
    理了理凌乱的云鬓，轻抚着滚烫的双颊，慕容星彩横了他一眼，道：“小色狼，你不怕含嫣她们取笑，我还怕呢！”
    洛剑笙想起楚含嫣那交织着关切、迷惘和失落的眼神，以及方才她那迷离的醉态，心中一阵茫然，不由讪讪无语。
    慕容星彩见他神情有异，眼珠一转，将他耳朵轻轻一拧，似笑非笑道：“老实交代，你是不是看上含嫣妹子了！”方才，她便隐隐察觉洛剑笙和楚含嫣之间似有什么不对，此刻回想楚含嫣的沉默和醉态，心下登时恍然。
    洛剑笙闻言一惊，面皮发热，忙辩解道：“哪有，我和她没什么啊！”
    这句话也是实情，在他的心目中，慕容星彩确实无可取代，和楚含嫣之间那若有若无的情愫与之一比，确实算不得什么。
    欣赏着他的窘态，慕容星彩微笑道：“小傻蛋，你没什么，可不代表人家没什么！我看含嫣妹子今晚多半是为你而醉呢！”
    洛剑笙有些心虚道：“怎么会呢？”
    慕容星彩横了他一眼道：“女孩子家的心事，你这个大男人又怎么会懂呢？哼，我可告诉你，我才不是怕含嫣抢走你，而是怕你这个小傻蛋，伤了她的心！”
    千萤谷的一间石室中，夜寒露冷，醉意已消散，楚含嫣素衣如雪，端坐在玉案前，纤纤玉指犹如秋风，拂过天泣琴的琴弦。
    在清冷空寂的琴音中，她回顾着当晚的一幕一幕，玉颊浮起淡淡的红晕，一抹羞悔之意在心中萦绕，这是我么？我怎么会如此失态？
    余光扫过胸前那枚殷红的水晶勾玉，楚含嫣感觉一阵恍惚，彷佛回到了她冰封的幼年、孤寂的童年。
    我究竟是谁？自从知道了自己只是师尊从雪谷中捡回的弃婴，她就常常这么问自己。
    恍惚中，她又回想起酒醒前的那个梦境，那个一再重现的梦境……
    她想起梦中那个俊逸挺拔的男子，想起他赤裸胸膛上的蓝色小剑胎记；她想起寒冰洞中的那旖旎一幕，那突如其来的一吻，双颊火烫。
    二十年来，她就在等候这个男子，直到他出现。对于她来说，他不止是一个带给她心动感觉的男子，更是解开她身世之谜的钥匙。
    小丝姐，我真的可以找到前世的记忆么？楚含嫣在心中轻声问道。
    铮的一声，空寂的琴音戛然而止。一匹如血的红绫，飘然落下，它的名字叫恋红尘。
    大明万历四年三月初八。峨眉之役进入第九天。
    千萤谷。这素来幽静的蜀山秘地如今人声欢腾，战兽嘶吼。原来，九万神卫军费时两日，终于从千萤谷一侧绝壁开出了一条山道，攻进谷内，拿下了除凝碧崖外的最后一个蜀山要地。
    只不过，他们得到的是一个空谷。数百蜀山弟子在他们攻陷千萤谷之前，已从迷雾海悄然撤离。
    出了迷雾海，卓萤真、成灵雨身为蜀山主要战力，自然要回凝碧崖会合。
    考虑到其余蜀山门人修为过低，卓萤真决定让其先行离开蜀山。不过，在确定护送人选的时候，却犯了愁。洛剑笙等人竟都不愿做这个护送者，提前离开这战乱之地。
    洛剑笙有天仙靥在身，信心倍增，自觉保护身边人问题不大。他留下来，自然是希望能助蜀山一臂之力。更何况，他还暗自惦记着要找林芷萱、欧阳燕算帐。
    洛剑笙要留，慕容星彩自然也不会走。而楚含嫣和姬小丝同样不想就此离去，一来是牵挂洛剑笙，二来是她们等待多日的师尊玉玑子还没有抵达。
    正当众人犯愁的时候，远处明艳的朝霞中蓦然涌出了一大片青、黄、红诸色相间的云朵，正飞速飘近。待到近前，才发现是一群披着各色僧衣的僧人。莫非是佛门援兵？
    众人大喜，迎上前去，一问之下，发现他们果然是五台山的援兵。他们两日前便已出发，半路屡遭截杀，血战数场后才在今晨抵达峨眉。
    洛剑笙和为首的灵蕴大师说了护送一事。灵蕴当即应允，派出一队僧人护送这数百蜀山门人先行返回五台山。
    余下人等正欲动身，却又遇上了普陀山的群尼。几路兵马汇作一处，足有四百余人，修为均在五阶以上，七阶者五十多人，八阶者六人，实力相当不弱。他们朝着蜀山的最后要地——凝碧崖飞掠而去。
    洛剑笙、慕容星彩情侣关系已经公开，当下便同乘青鸾，而楚含嫣和姬小丝则一同骑着水灵蓝豹，和御剑飞行的卓萤真、成灵雨一起，在前方开路。
    一路上没有遇上什么敌人。直到远远看到了凝碧崖，众人才被眼前那一幕惊住。
    遥遥望去，那碧空云海之间，两道相互纠缠的黑白阴阳二气，从凝碧五峰间冲天而起，恍若火山喷发。
    那浩大的阴阳二气在空中旋转了几个圈，便蓦然散开，犹如烟花，消失无踪。随后，凝碧崖前传来震耳欲聋的欢呼声。
    卓萤真和成灵雨一见此情此景均面色骤变。成灵雨紧咬银牙，低声道：“两仪……两仪微尘阵破了！”
    第五集 蜀山劫 第八章 最终杀场
    蜀山第一杀阵——两仪微尘阵已破！当这最大的屏障轰然散去，蜀山的最后秘地——凝碧仙府，终于毫无遮挡地裸露在他们面前。
    紧接着，他们又看到一道黑光从凝碧五峰间冲天而去，后面紧跟着数道色泽各异的光华。那正是破阵的神秘黑袍人和几位散仙。
    龙虎等三派掌门虽领副门主之职，受冯保统辖，但地位超然，大阵一破，他们便迅即离去。五人中唯一留下的刘颉步入浮空宫阙回报。
    “禀门主，蜀山第五代长老、九阶后期高手楚天阔肉身已被击杀，元神受创，护佑着第六代掌门林羽玄逃遁。”顿了一下，又道：“先前入阵的千余门人，已尽数……殉职！”
    冯保桀桀笑道：“很好！蜀山完了！咱家可以回京了！这里就交给你收拾吧！对了，韩煜他们突袭千萤谷失败，清虚被一个自称李唐的小辈杀了，韩煜也在他手上挂了彩。那人似乎有些古怪，你留意一下他吧！”
    刘颉躬身道：“属下遵命！”
    大局已定！现在到围困凝碧崖的修真一展身手的时刻了！他们摩拳擦掌，随时待发！当浮空宫阙在身后飘然而去，坐镇战场的刘颉一声令下，这近万修真便若潮水般，涌进了凝碧崖，开始了峨眉之役的最后一战。
    远处，卓萤真面色铁青，成灵雨娇躯微颤，两人一声不发，便御剑冲了过去。洛剑笙、慕容星彩等人随即跟上。众人热血沸腾，也冲进了凝碧崖。
    卓萤真冲在最前面，青索剑的剑芒围裹着她，形成了一个巨大而耀眼的光梭。那光梭犹如杀戮生命的机器，阻挡在前方的搜异门修真只要稍弱一些，便如同稻草一般，直接被光梭斩为两截。
    成灵雨亦杀气大盛，七修剑之天啸轻灵缥缈，幻成美丽而危险的光弧，所过之处，也是一片人仰马翻。
    洛剑笙自千萤谷之战后，对天仙靥的运用已大为熟悉。他戴上天仙靥，长啸一声，祭出四昧真焰刀。在天仙靥的影响下，刀光竟长逾六丈，白炽耀眼，散发着逼人威势。一刀斩下，不仅效果华丽，杀伤力更是骇人。
    洛剑笙的附近，不但慕容星彩、楚含嫣、姬小丝各展神通，紧跟其后的五台山、普陀山僧尼，亦施展出各自的神兵绝技。整支队伍，就如一柄无坚不摧的神兵，片刻工夫，已杀出了一条血路。
    这支自外杀来的佛道混杂队伍太显眼，立时引起了搜异门的强烈关注。
    远处，刘颉冷眼扫视嘿嘿笑道：“这年头，喜欢自寻死路的还不少！”
    他身边的韩煜死盯着威风凛凛的洛剑笙，咬牙道：“果然是那小子！”
    昨夜突袭千萤谷，和化名逍遥剑仙李唐的洛剑笙交手时，韩煜便对其身分有过怀疑。昨夜他非但受伤不轻，回来后还被门主骂了个狗血淋头。
    现下他伤势已痊愈了九成，当下便要再和洛剑笙一决生死。
    韩煜出列道：“刘大人，请让属下去取那小子的狗命！”
    谁知刘颉摇头道：“你没看到那里有几个老和尚、老尼姑不好对付吗？别急，先放他们进去再说！”
    一袭紫红裙裳的欧阳燕格格笑道：“是啊，关门打狗会更加有趣！”
    势如破竹，援军顺利冲进了凝碧崖。原先缥缈若仙境的凝碧仙府，已成了水深火热的杀场，到处都是激战的修真。
    卓萤真、成灵雨直奔碧渺峰，它位于凝碧五峰最中央的位置，另外四座山峰分居东西南北四角，成拱卫状。这里是凝碧仙府中最重要的地方，战斗也最为激烈。出现在玄光殿外的九霄银河阵，在这里又一次出现。
    蜀山派的千余飞剑盘旋飞舞，汇成一条壮丽的九天银河，抗击着搜异门的剑光刀气、法宝神兵。见到卓萤真、成灵雨等人冲来，那九霄银河阵立刻分出一道豁口，让援军冲入其中。
    碧渺峰内，洛剑笙再一次见到了蜀山掌门羽玄真人。此刻的羽玄，似乎比上一次见面时又清瘦了许多，憔悴了许多。
    迈入这真正的战场，洛剑笙才体验到其中的惨烈，既震撼又茫然。同时，对蜀山之役的始作俑者——搜异门，萌生了强烈的憎恶。
    成灵雨从父亲成天那里知道了楚天阔被击杀的消息，伏在慕容星彩肩头，身子簌簌颤抖，哽咽道：“楚爷爷死了……”
    楚天阔隐居凝碧崖近两百年，他的存在一直是蜀山之秘。而成灵雨是蜀山为数不多，有机会结识楚天阔的后辈，曾和他学到不少东西，感情甚笃。
    看到慕容星彩在安慰成灵雨，洛剑笙不想打扰她们。他走到一边，举目望去，却见五台山灵蕴大师、普陀山静仪师太，正和蜀山羽玄真人、许清生密议，不知在说些什么。
    楚含嫣和姬小丝两人则和一个妙龄女尼说着悄悄话。那女尼一袭青色缁衣，身段玲珑嫋娜，周身散发着若有若无的圣洁气息，娇靥上带着微微怯色，分外惹人爱怜。那秀美绝伦的姿容，连洛剑笙都忍不住暗吃一惊。
    随后，洛剑笙又看到了许久未见的知秋和尚，和他打了一个招呼。忽然间，洛剑笙想起一个人，不禁茫然四望。那个害得他差点魂飞魄散的林芷萱怎么不在这里？难道，还被她的父亲羽玄真人关着吗？
    从方慕轩那里，洛剑笙知道了林芷萱的消息。
    “什么？林芷萱不见了？”洛剑笙惊讶道。
    方慕轩颔首道：“正是！两仪微尘阵被破后，搜异门大举进攻凝碧崖，我担心被囚思过洞的芷萱师妹受到伤害，立刻去找她，可是她却不见了！袁师弟却昏迷在那里！后来发现，她还带走了盛放卓师弟元神的太玄晶魄！”
    “也怪我一时糊涂，看芷萱师妹苦苦哀求，才去师尊洞府取来太玄晶魄，送到她手上！谁想到，她竟然暴起暗算，将我击晕！我一定要请师尊狠狠责罚我！”说话的是一个身穿玄衣的英武青年，身后的铁翅尤为醒目。
    “这位是？”洛剑笙问道。
    “哦，这是袁英奇师弟！这位就是昨夜在千萤谷击杀清虚、惊走韩煜的洛剑笙少侠！”方慕轩介绍道。
    袁英奇拱手道：“洛少侠一战成名！袁某佩服！”
    洛剑笙谦虚了两句，忽听方慕轩叹道：“哎，如果芷萱师妹仅仅是失踪，倒也罢了，但眼下的情形却是……”说到这里，欲言又止。
    洛剑笙忍不住问道：“究竟怎么了？”
    袁英奇面色凝重，道：“方才许师叔怀疑，两仪微尘阵的最终崩溃恐怕和芷萱不无关系！单凭搜异门的那几位散仙攻击阵眼，并不能毕竟全功。
    “想彻底破阵，须断了黑白阴阳二气的根源。而本派知晓的不出五人，芷萱正是其一。因为，当年她曾和师尊学过两仪微尘阵。”
    方慕轩深深吸了一口气，道：“此事令师尊很受打击……”
    洛剑笙愕然道：“林芷萱出卖蜀山？可她为什么要这样做？”
    凝碧崖这一战，一直从清晨杀到黄昏。残阳如血，凝碧崖周遭的苍莽云海也彷佛被鲜血染红。
    午时过后，蜀山汇集了三分之二的战力，组织了一次大规模突围。谁知搜异门完全改变了策略，竟然在凝碧崖周遭布下了绝杀大阵——十绝天诛阵，全力截杀突围者，分明是企图将蜀山和各路援军赶尽杀绝。
    蜀山的突围队伍约有一千五百人，兵分五路。刚出碧渺峰，便身陷十绝天诛阵中，不得不和搜异门苦苦厮杀。
    好在领衔者均是八阶真仙级高手，实力不俗，经过一番激战，其中四路终于成功突围遁走，约近千人离开了峨眉这个战场。
    此刻，还在大阵中苦战的是最后一路突围者，大约有两三百人。其中，领衔的是蜀山长老、虯髯剑客成天和五台山长老灵蕴大师。他们被数千搜异门修真团团围住，其中就有韩煜、许横这样的真仙级高手。
    韩煜自从布设下十绝天诛阵之后，便渴望看到洛剑笙露面，谁知久候不至，只好狂虐这些从凝碧崖突围的修真。
    成天将九天元阳尺使得金花乱射、紫气横飞，灵蕴大师将法华金刚轮挥舞得有如银雨旋空，飙轮电转，可在韩煜和许横的拦阻，与天诛阵中的寒冰、狂风、烈焰等天象威胁下，他们仍无法成功突围。
    就在成天心急如焚之际，他忽有感应，举目望去，看到天际亮起两道耀眼的光华。那是两道绚丽无匹的剑光，一道宛若银河，由亿万星光凝集而成，另一道彷若万千奔腾的雷电汇聚而成，两道剑光交错缠绕，疾驰而至。
    成天大喜过望，禁不住低呼道：“叶师兄，丁师姐！”
    几乎所有人在看到这两道绚丽的剑光之时，都禁不住失了一下神。有人认了出来，大叫道：“天都、明河双剑？叶长卿、丁寒云！”
    众人闻言骇然，被囚于京城的蜀山长老叶长卿，怎么会和妻子丁寒云一起出现在这蜀山之役的最终战场上？
    搜异门修真纷纷迎了上去，其中不乏意在抢夺功劳之辈。谁知，雷电金光，银河星灿，天都明河双剑所至之处，竟所向披靡，没人能阻挡他们一刻。瞬息间，他们已经冲进了十绝天诛阵，出现在成天等人身畔。
    “师兄！师姐！”虯髯剑客成天满面激动之色。
    “师弟！我们来迟了！”叶长卿一袭青袍，道骨仙风，长须飘飘，神色憔悴黯然。他的妻子丁寒云容貌端丽，也是一脸忧虑。
    当日，蜀山长老叶长卿入皇宫请命后未归，没多久，妻子丁寒云便在归云观被一群大内高手擒获，双双打入天牢。
    直到今日凌晨，两人才被一神秘灰袍人所救，还得回了两人的成名法宝——天都明河双剑。在那灰袍人的帮助下，两人逃出京城后，便急速赶往峨眉，终于在黄昏时抵达。
    成天正欲继续和叶长卿搭话，蓦然想起自己的使命，道：“师兄师姐，请助我等破阵突围！”
    天都明河剑光纵横，身形鬼魅的韩煜、见猎心喜的许横等人均被这双剑之威所阻。在两人协助下，成天、灵蕴大师率领第五批队伍趁机冲出了十绝天诛阵，朝五台山方向遁去。倒是叶、丁二人，被重重围住。
    刘颉出现在两人面前，森然道：“叶长卿！你这逆贼，胆敢擅闯禁宫冒犯天威，现在又急急跑回来看蜀山覆灭吗？”
    叶长卿怒道：“欲加之罪，何患无词！你们这些宵小之徒，必不得善终！”
    刘颉冷笑道：“死到临头，还敢嘴硬！”手一扬，一青一蓝两道钩形光华电射而出。刘颉的列缺双钩是古仙列缺所炼奇宝，只见它和天都明河双剑战到了一处，满目皆是青蓝奇芒，雷电金光、银河星灿。
    双方法宝品级相当，但刘颉却是九阶中期的散仙级高手，叶长卿不过是八阶后期，丁寒云则更是不济，两人虽然有默契配合，但依旧不敌。只得且战且走，欲退入碧渺峰中。
    此时，从碧渺峰中冲出一批人马。洛剑笙、慕容星彩等人均在其中。
    这已是蜀山的最后一批突围者，约有三、四百人，其中包括了一半伤员。
    “父亲！母亲！”一名青年面色苍白的盯视着激战中的叶长卿、丁寒云二人，眼中闪烁着复杂情绪，心中低声呼道。他正是两人之子叶浩然。
    他自小意志薄弱，前几日听闻叶长卿刺杀皇帝未遂被囚京城的噩耗，又目睹峨眉被过万修真围攻的绝境，心神彻夜不宁，濒临崩溃。
    早有异心的袁英奇看在眼中，便加以煽动。他自称是搜异门重要人物，许诺只要叶浩然立下大功，便保证父母安全，家人相见，终于使得叶浩然成为他的帮手，合力击杀了看守飞云洞的左丘然，提前破坏了先天一气神符。
    此刻见到了父母，既惊喜激动又惶惑后悔，若他们知道了他的所为……
    “我去帮叶师伯！”袁英奇飞身而出，暗紫色的法宝紫鳞天龙斩在背后迎空展开，那双由无数斩敌飞刀组成的铁翅长达三丈，紫光闪闪。振翅一挥之间，已去了数百丈。
    “我也去！”叶浩然御着一道剑光，随即跟上。
    “休要鲁莽！”方慕轩吃了一惊，待要阻止，却已不及。羽玄真人和卓萤真还在碧渺峰内未出，怎么能如此轻率出击？况且袁英奇、叶浩然均不过七阶修为，怎么能去和九阶的刘颉争锋？
    刚出碧渺峰的许清生，一见袁英奇的去势，倏然喝道：“不好！”
    袁英奇遁速极快，竟然比众人平素印象中要快了一倍以上，铁翅凌空，反射着落日余晖，宛若一只大鹏金翅鸟，瞬息间便冲入刘颉、叶长卿、丁寒云的战圈，将叶浩然远远抛在身后。
    众人正讶于袁英奇的实力，却忽见袁英奇铁翅幻成万千斩敌飞刀，密如急雨，朝丁寒云身后袭去，倏然冲破了她的护体光罩，射进体内。丁寒云闷哼一声，浑身血光四射，如断线风筝般坠落。明河剑失去控制，光华骤暗。
    “云儿！”这突如其来的变化，惊得叶长卿魂飞魄散，伸手便去揽爱妻。刘颉森然一笑，列缺双钩光华暴涨，冲破天都明河的防护，轰击在叶长卿身上。
    同时，两条黑光疾如电闪，犹如蛟龙钻入叶长卿的泥丸宫，喀嚓一声便绞碎了叶长卿的元婴元神。叶长卿面色苍白如纸，口溢碧血，生机已绝，他怀抱着同样停止呼吸的爱妻，犹如两片树叶，从云端坠落。
    “不——”距离他们还有数十丈的叶浩然目睹这一幕，目眦欲裂，爆出一声哀吼。他朝着坠落的父母冲了过去，却被袁英奇的斩敌飞刀拦住。
    “你骗我！为什么？”叶浩然怒吼着，一剑劈向袁英奇。
    “没用的蠢货！”袁英奇冷笑。紫鳞天龙斩光华大作，瞬间绞碎叶浩然的飞剑，斩杀了他的元婴、元神。他隐藏着的实力，终于在此刻暴露无遗。
    蜀山这边目睹这一系列的变化，尽数惊呆。待反应过来，立刻冲出数十道光华，分作两路，一路抢救叶长卿夫妇的尸身，一路朝袁英奇追来。
    洛剑笙、慕容星彩等人虽然和袁英奇、叶浩然等不熟，但也惊骇于袁英奇的临阵叛变和残忍手段，纷纷祭出法宝，轰击过去。
    谁知，刘颉抛出了法宝六合仙灯，那宫灯急速转动，射出无数明亮的光华，织成了一个七彩护罩，将袁英奇护在其中。
    蜀山人等的飞剑法宝，击在护罩上，只是荡起灿烂的波纹。
    袁英奇冲着刘颉施了一礼，道：“多谢大人援手！”说罢，施施然回过头，道：“各位同门，英奇奉劝各位赶紧……”话未说毕，却戛然而止。
    原来，两道相互缠绕的紫青色光华，从碧渺峰内电射而出，几乎跨越了空间，出现在那七彩护罩边上，将那护罩一击而碎。紧接着，那紫青光华余势未歇，穿透了正得意洋洋的袁英奇。
    “紫青双剑！双剑合璧！”
    目睹着紫郢剑、青索剑合璧击杀袁英奇的一幕，洛剑笙激动不已。
    刘颉面色铁青，抛出列缺双钩，和紫青双剑战成一团。袁英奇在他的六合仙灯庇护下，依旧被紫青双剑斩杀，这无疑大丢他的面子。与此同时，韩煜、许横、茅山二叟、欧阳燕等人蜂拥而出，又一场混战开始。
    壶中无日月。玉玑子却可以算出自己在十方玄冥壶中度过的光阴。从被困那一日算起，他已经在这个幽暗的空间中度过了整整两个昼夜。
    牵挂着蜀山的战局和白发红颜的女子，玉玑子心急如焚。两日内，他想过各种方法，企图冲破这十方玄冥壶的禁锢，却均告失败。他也曾因为压抑不住心头的愤恨，和那白袍人激斗三场，可每一次都难分胜负。
    最后，他终于放弃了这些无谓的行为，静下心来，反思当下的处境。
    两百年来，玉玑子从一个修真后辈，成为崑仑派掌门，并凭一身深湛修为和先天神算在修真界扬名，极少遭遇难以解决之事。大多时候，他都是赢家。然而这一次，他却毫无防备地落入他人算计，被困此地，无从脱身。
    天机已乱！莫非这正是修真界大劫来临的徵兆？人间修真尽数卷入，无人能独善其身？大劫未至前，他尚能算出那仙剑转世之人，可此刻，他却再也无法算出这场浩劫中芸芸众生的命运！
    劫生劫灭，皆有因果。玉玑子忽又想起两百年前的天罗峰一战，想起从天而降的仙剑，那幽冥老祖，还有乘着紫薇天罗飘然而去的那对男女……
    蓦然间，玉玑子想到了什么，心中一凛，寒意顿生。
    望着闭目悬浮于峰顶的白袍人，玉玑子喝道：“你可是青帝东方白？”
    白袍人微微一震，随即淡淡笑道：“不错，正是老夫！”
    玉玑子面色骤变。他暗悔早该想到这人物。此人的木属气兵威力惊天动地，不逊寻常仙器，分明是木系术法已修至顶峰。符合此身分的普天下也找不出几个。魔门青帝东方白正是其中一人。
    东方白据说是两百年前，仅次于幽冥老祖的魔门顶尖高手，隐居东海，又称东海白袍客。当年，佛道魔的天罗峰一战，东方白因生性孤傲，并未听从幽冥老祖召集而参与其中，他也因此躲过了一劫。
    此人独来独往，虽出自魔门，但并无多少恶迹。当年，佛道两宗险胜魔门后元气大伤，也就没有人再去寻东方白的麻烦。
    玉玑子没有想到，这消声匿迹近两百年的一代魔门青帝再度现身，竟然就是拦阻自己前往蜀山！难道，他也介入了这场阴谋？
    想到这里，一个可怕的猜想，在玉玑子的脑海中若隐若现。
    玉玑子试探道：“东方白，你素喜独来独往，怎会和朝廷合作？”
    东方白哈哈大笑：“笑话！老夫行事随心所欲，岂用你指手画脚！”
    玉玑子正欲继续说话，天地间忽然剧震了一下，周遭的幽暗空间赫然晃动起来。玉玑子先是一惊，继而大喜，这分明是十方玄冥壶所辟的空间不再稳定，行将崩溃的迹象。
    东方白神色骤变，怒道：“不可能！”
    十方玄冥壶启动后，便会自行隐迹，除非有大法力之人特意搜寻，才能发现。况且，要想在不知咒诀的情形下，强行破坏此宝，更是难若登天！
    东西崑仑交界一带，千里寒荒，无人涉足。究竟是谁，来到此地毁坏十方玄冥壶，破坏他魔门青帝东方白的大计？
    正当东方白惊骇之下，一跃而起的时候，玉玑子身边的幽暗空间已轰然散去，眼前重新出现了碧空艳阳、茫茫云海，分明是回到了人间！
    出得十方玄冥壶，玉玑子惊喜交集。蓦然回首，却见云海上伫立着一个淡紫色的身影，风华绝代，缥缈若仙。
    第五集 蜀山劫 第九章 天雷地火
    凝碧崖前，羽玄真人、卓萤真紫青双剑合璧，大展神威，斩杀叛徒袁英奇后，又在刘颉、韩煜、许横等人的围攻中大杀四方，仅以两人之力便吸引了众多高手。
    洛剑笙、慕容星彩四人却没有参与其中，他们的任务是趁着当前的混乱之局，掩护许清生、方慕轩、成灵雨等人，护送蜀山的剩余门人撤退。
    此刻，许清生等人已将数百门人送出碧渺峰。负责断后的四人在碧渺峰周围清扫着尾追的搜异门门人，正欲追赶上去，忽见韩煜、许横杀了过来。
    韩煜盯着洛剑笙道：“小子！果然是你！”
    许横手捧龙虎宝印，道：“你小子的本事还真是一天一个样！来来来！快和老子大战三百回合再说！”
    洛剑笙哈哈笑道：“手下败将也敢言勇！就凭你们两个吗？来个散仙还差不多！”话音未落，忽见天际光华一闪，一名黄袍道人脚踏飞剑电射而来，转瞬间已到了近前。
    此人生得清俊儒雅，两撇八字胡，面带若有若无的笑意，衣袂如飞——龙虎山天师道掌教张昭陵！
    洛剑笙远远见过此人，一眼认出，心中大呼不好。他原以为搜异门的散仙、首脑大多已先行离去，却不想这张天师竟然杀了一个回马枪！
    彷佛感受到众女埋怨的目光在身上扎刺，洛剑笙暗骂自己：我真是个乌鸦嘴！竟然说散仙，散仙就真的到了！
    张昭陵一到，韩煜、许横等人登时肃然，道：“见过张天师！”
    张昭陵微微一笑，摆手道：“尔等忙别的去吧，这里就交给贫道了！”
    眼睁睁看着洛剑笙这群身怀太虚七宝的小肥羊被抢，韩煜、许横等人大为不甘，但张昭陵贵为副门主，他们岂敢违命，只得一边暗骂一边退去。
    张昭陵捋了捋八字胡，电目一扫四人，洛剑笙、慕容星彩等人顿时感觉一股强大至极的威压，迎面而来，几乎难以生出反抗之意，恨不得马上逃走，不禁相顾骇然。
    这种感觉，只有当初在面对真武山那“真武大帝”分身的时候才有过！
    张昭陵淡淡笑道：“你们也想趁机逃跑吗？就凭那些和尚尼姑和几个真仙，就能救走蜀山的那群残兵败将？嘿嘿，那不过是特意放他们跑掉的！”
    祸水东引！洛剑笙闻言一凛，胸中登时了然，也难怪前几批突围者都有惊无险的成功遁去，原来，搜异门压根就是故意为之！难道这群狼子野心的家伙灭了蜀山还(电脑小说网www.16Ｋ.cn)不满足，还想逐个对五台、普陀这些门派下手不成？
    众女亦惊讶恍然，面露疑惧之色。奈何，眼前这散仙的修为超出她们实在太多，她们不敢轻举妄动。
    姬小丝冷笑道：“原来如此，既然我等在尊驾眼中不过是微尘蝼蚁，那请问，尊驾贵为龙虎山掌教、搜异门副门主，又何须亲自出手对付我等？”
    张昭陵打量着姬小丝，道：“你是玉玑子的弟子吧？嘿嘿，可惜玉玑子尚且自顾不暇，也不会有空来救你们了！至于，我何以亲自动手……”
    目光扫向四人的坐骑——青鸾、水灵蓝豹，道：“咳咳，自然是心疼太虚七宝。眼看着你们暴殄天物，实在让贫道痛惜！”
    太虚七宝！原来是为了太虚七宝！
    洛剑笙蓦然醒悟。虽然己方四人在张昭陵眼中，实力不足一提，但却拥有三件太虚七宝！洛剑笙被峨眉的惨烈战局迷了眼，差点忘了当初引起峨眉大战的重要因素之一，正是太虚七宝！
    想到这里，洛剑笙顿时冷汗涔涔。昨夜，搜异门的五个家伙突袭千萤谷，必定也是意在太虚七宝，想不到自己半路杀了出来，搅了他们的好事！
    如今，必然是搜异门首脑不满下属们的一再失手，不惜亲自出马了！
    羽玄真人、卓萤真还在和铺天盖地的搜异门修真缠战，己方四人能够从这张天师手中逃脱么？
    怕什么，若我倾尽全力，和青鸾剑身剑合一，未必奈何不了这张天师！
    想到这里，洛剑笙传音道：“各位姐姐，不要被这老杂毛吓住，咱们一起出手，痛揍他一番！”
    慕容星彩道：“好，不过大家千万小心，不可恋战！”
    姬小丝笑道：“好主意！这老杂毛竟敢吓唬我们姐妹，真是该打！”
    楚含嫣道：“好！师尊果然遇上麻烦了，希望他吉人天相！”
    传音一番后，洛剑笙笑道：“嘿嘿，原来这些个法宝让堂堂张天师也动了凡心，不顾身分要当蟊贼！小心，蟊贼这职业风险不小哦！”说着，大喝一声，一连十六朵真焰心莲以漫天花雨之势朝着张昭陵疾射而去。
    同时，幻化而出的三爪金乌、月光银貂，也带起一大片金光冷焰。
    慕容星彩、姬小丝、楚含嫣亦同时发难，玄女散花针、先天庚金剑网、夺魂梵音纷纷出手。谁知，张昭陵体外亮起一圈耀眼的黄光，这铺天盖地的攻击均被轻松挡下。
    片刻后，蓝豹幻化的幽寒冰魄筝喷出一大片蓝雾般的彻骨寒气，洛剑笙更是和幻成仙器的青鸾和身剑合一，化作一道绚丽如虹的光华。
    张昭陵周身的护体黄光轻轻一震，那片蓝雾便迅速消散。但面对身剑合一的洛剑笙，张昭陵眼中精芒暴闪，捏动指诀，身前立刻跃出一面浮现着繁复花纹的银色盾牌，将那道绚丽的剑虹弹射而回。
    “嘿嘿，有点门道，不过还差得太远！这就是青鸾剑、冰魄筝的能耐吗？”张昭陵笑道：“说你们暴殄天物还不信，现在，我就让你们看看，什么才是太虚七宝的真正威力！”
    张昭陵收起银盾，亮出一杆黄色旗幡。那旗幡形制奇古，光彩灿然，上面绘着万物的形象，仔细看去，由天地山川、风云雷雨、日月星辰，以至花草树木、鸟兽虫鱼、妖精鬼怪，无奇不有，无不惟妙惟肖，活灵活现。
    张昭陵笑道：“这也是太虚七宝之一，对应黄色，名为万古山河幡！”
    这也是太虚七宝？洛剑笙暗自惊讶，对比了一下青鸾剑、幽寒冰魄筝，这杆旗幡似乎也没有什么特别的嘛！
    就在这时，张昭陵一摇这黄色旗幡，周围的空间忽然冒出了许多土黄色精气，包围了四人。四人顿觉身体一沉，彷佛沉重了千百倍，又彷佛每一寸肌肤上都压了一座大山。
    “戊土真精！”姬小丝神色骤变，骇然道。
    就像天一真水是水之精华一般，这戊土真精乃是土之精华，别看它细如微尘，可每一微粒均重如山岳。冥火岛地肺中，包裹着太火毒焰的肺泡便是由戊土真精凝结而成，才能封住那恐怖的火系元力。
    这万古山河幡竟然可以直接召唤出戊土真精，委实吓人，因为这几乎不啻于轻易调动千百座山峰，当成武器作战。
    四人面色苍白，每个人都拼尽全力承受着突如其来的巨大压力，各自法宝护罩嘎吱作响，崩溃就在眼前。
    此际，一道紫光、一道青芒，交缠着电射而来，如同越过了空间，骤然击在那黄色旗幡上，爆发出耀眼的彩光。彩光散去，紫青双剑穿梭而回，黄色旗幡安然无恙，只是色泽有点黯淡，周围的戊土真精却已消失不见。
    四人顿觉身体一轻，可危机虽除，仍不禁害怕不已。对于太虚七宝的威力，又多了一层认识。
    洛剑笙凝神看去，羽玄真人、卓萤真已现身场中，光华四溢的紫青双剑，正嗡嗡鸣叫着，犹如活物悬浮在空中。方才两人双剑合璧，所向披靡，在众人围攻中，依旧击伤了刘颉。见这里形势不对，又赶来解围。
    张昭陵面色一变，沉声道：“林羽玄，今天就算你在，你也救不了他们！紫青合璧，天下无敌？嘿嘿，只是个笑话而已！”
    “是么？”羽玄真人冷哼一声，紫青双剑宛若蛟龙，划出两道光痕，再度斩向张昭陵。
    张昭陵不慌不忙，摇动万古山河幡，方圆百丈内又一次黄光漫舞，连碧渺峰都被笼罩。
    “你们先走！”羽玄真人大喝一声，大袖一挥，一股巨力将洛剑笙、慕容星彩等四人送出数百丈之外，连卓萤真和紫青双剑也被送走，随后。
    他蓦然抛出一座橙色宝塔！
    只见那宝塔见风便长，瞬息间已变成了一座巨塔，竟然将整座碧渺峰笼罩。只不过，这碧渺峰中的蜀山人等均已撤走，这塔中也仅剩了羽玄真人、张昭陵两人！
    “通天神雷塔！”张昭陵瞳孔微缩，道出了这件法宝的名字。通天神雷塔，太虚七宝之一，对应橙色。它已将碧渺峰周围的空间尽数封闭，“林羽玄，你究竟想做什么？”
    通天神雷塔的周边笼罩着一层耀眼的橙色光辉，将一切外物屏除在外。
    “萤真，帮我将紫郢剑传给慕轩！”塔中传来羽玄真人的声音。
    卓萤真手握着紫青双剑，愣愣的伫立在塔外。
    就在这时，天地蓦然变色，原先天空中还是夕阳残照，此刻却突然暗了下来，黑云从天际疯狂涌来，只片刻之间，便笼罩了整个凝碧崖的天空。
    那黑云彷佛沸水般翻滚涌动，响着沉闷的雷声，电光不时在云中闪耀。
    不单是被拦在通天神雷塔外面的洛剑笙等人，凝碧崖四周的所有人均被这天地间的突变惊呆了，注视着这恐怖的变化。不知是谁骇然大喝了一声：“天劫！这是天劫！”
    天劫！自从两百年前修真界大战，仙剑降世，天人两界隔绝，天地灵气渐泄，修真者的修行速度越来越慢，能引发天劫的修真者，也越来越少。
    即便有人要度劫，也会挑选一个荒无人烟的隐秘之地，布下重重防护。如此光天化日下的天劫，在场所有人等绝大多数都是生平头一次见到。
    许横瞪着大眼，囔道：“奶奶的，究竟是谁度劫？真会挑时候！”
    天劫威力奇大，不知有多少真仙高手，因度劫失败而魂飞魄散，落得尸骨无存。像许横、韩煜这样的八阶后期高手，心中既期盼又害怕天劫的来临。如今亲眼见到，自然激动而又震撼。
    刘颉受伤不轻，正由几名侍卫扶持着调息，他眯着眼睛道：“一定是林羽玄！”
    韩煜虎视耽耽盯着通天神雷塔外的洛剑笙等人，问道：“要不要现在就收拾他们？”
    许清生等人已成功突围，而张昭陵的出现，却使得洛剑笙四人滞留了下来。眼下，偌大的凝碧崖战场上，和搜异门敌对的除了羽玄真人和卓萤真，竟然就剩他们四人了。
    刘颉摇摇头道：“还不知道天劫会怎么样。还是等会儿再收拾吧，谅他们也跑不了！”
    通天神雷塔中，张昭陵面色骤变：“你竟然引发天劫？”
    林羽玄淡然道：“三年前，我就步入了九阶中期到后期的瓶颈期。可修真界暗流汹涌，危机四伏，我一直压制着修为，不想承受度劫的风险，就是担心蜀山遭到戕害！谁知道，你们还是设下了弥天大局，将蜀山逼入绝境！
    “蜀山为了千年荣耀，不得不以血战扞卫尊严！现在，我已经做了自己该做的，可以安心迎接天劫了！”
    张昭陵冷笑道：“你将我困入通天神雷塔，又是何意？想拉我和你一起抗天劫？嘿嘿，你认为这区区五重天劫，就可以奈何得了我吗？”
    林羽玄淡淡笑道：“你错了！看来你并不了解这通天神雷塔。它的一项神效，便是助持有者躲避天劫。
    “它可以将方圆十里内的天劫威力大部分吸收至塔内。这也意味着塔内的天劫威力将是原来的数倍以上！可惜我们偏偏都在塔内。届时，这碧渺峰将尽数化为齑粉，你我均不例外！”
    张昭陵闻言一震，骇然道：“不可能！”
    天劫终于开始了！
    林羽玄度的五重天劫，尽是雷劫，由火雷劫、木雷劫、金雷劫、水雷劫、土雷劫这五行雷劫组成。它是九阶中期迈向后期的门槛，凶险异常。
    第一重来的是火雷劫。只见黑压压的云层渐渐亮了起来，赤红火焰在云上翻腾燃烧，无数粗大的霹雳，带着层层的电光火花从火云中劈落下来，将整个凝碧崖变成了一个雷火地狱。
    然而奇特的是，大多数从天而降的雷电劫火，彷佛被一个无形的漏斗，改变了方向，吸收注入通天神雷塔之中。落在塔外的不到一成。
    雷电轰鸣中，白发红颜的卓萤真猛然醒悟过来，化作一道剑光，冲撞在塔外的橙光上，却被毫不客气地弹回。她在漫天雷火中试了一次又一次，终于知道，这通天神雷塔的禁制非她所能破开。
    伫立在塔外的洛剑笙和三女纷纷祭出护罩，护住彼此。
    尽管大部分威力已被神雷塔吸收，但这五重天劫的雷电劫火仍然相当骇人，四人均感觉有些吃力。洛剑笙扫视了一下周围，发现不少搜异门门人，承受不住这雷电劫火的威力，或化为飞灰，或狼狈逃窜。
    只有刘颉、韩煜、许横等实力强悍者，还在远处对他们虎视耽耽。
    洛剑笙低声道：“三位姐姐，这下我们玩大发了，等会该怎么溜啊？”
    慕容星彩、楚含嫣摇头蹙眉，姬小丝却露出了一丝狡黠的笑容，道：“如果只是我们几个的话，那么问题倒是不大！本天才有一件开溜的法宝，保管你们无恙！”
    洛剑笙奇道：“小丝姐姐，你还真会藏啊，这个时候才要拿出来！”
    姬小丝笑道：“那当然，它们可都是我的心肝宝贝啊！”
    这时，卓萤真顶着雷火，惊慌地拍打着橙光禁制，高声道：“师兄，你到底要干什么？”
    “萤真！你去吧！我不会有事！”塔中羽玄真人的声音，淡然平静。
    “不！你骗我！你以为我不知道神雷塔的作用吗？你这是寻死！”
    卓萤真大声道。
    “你去吧！不要管我了！去找那个人！”
    “不！你知道我不会去找他！”
    “萤真，不要这样倔强，我知道你忘不了他！”
    “不！你不懂！你不懂我的心思！”
    天劫继续着，千千万万的雷电从火云中连绵落下，隆隆的雷声仍然掩盖不住卓萤真的声音。
    “师兄，你知道吗？这么多年来，你一直护佑我，包容我，甚至纵容我，可你却没有懂过我！你以为我是因为别人才变成今天这副模样么？
    不，我是因为你！”
    通天神雷塔中，举目尽是雷火纷飞，电闪炸裂。这里的天劫威力强过外面十倍不止。
    张昭陵已将所有的防御法宝祭出，全力防护着。这才是五重天劫的第一重，后面的路还很艰险漫长。他虽然恨不得将林羽玄粉身碎骨，但也知道，在这个时候找林羽玄拼命是愚蠢的。
    羽玄真人也在吃力地抵御着。可他的心神却有一半放在塔外女子身上。卓萤真的每一句话，都清晰地抵达他的耳，抵达他的心。
    “师兄，你很惊讶吧？这一切都发生在我头发变白的那一年！那一年，我第一次驾御青索剑，第一次和你双剑合璧，第一次离开蜀山……
    “我为什么离开蜀山？我气你不懂我的心意，不愿意说你要娶我。于是我故意去外面招摇，和那个人纠缠不清，所有的一切，都是和你斗气而已！
    “谁知道，那人是个薄幸男子！我很痛苦，气自己认人不清，更气你不懂我！就在那个时候，我的头发一夜变白！
    “当我头发变白、变本加厉地闯祸之后，你不得不把我带回蜀山。当你知道我和别的男人有了纠缠，你明明痛苦万分，却依然强装笑颜。你甚至不敢问我真相！从那时起，你就彻底走上了误解我的路！再也没有回头！”
    第一重火雷劫已经过去，第二重木雷劫来临。漫天火云火光退去，渐渐变得碧绿，万千雷球在绿云上聚集滚动，随着怪蛇般的闪电劈落下来。
    就在这时，两道流光从天际顶着雷电冲了过来，落在神雷塔下，竟是业已远去的方慕轩、成灵雨二人。
    原来，两人护送蜀山门人冲出数十里之后，见天色骤变，惶然不安，于是百般哀求。长老许清生无奈之下，只得允许他们返回。方慕轩、成灵雨从各个方向几度冲击神雷塔，也都和卓萤真一样，被拦在禁制之外。
    “师尊！”方慕轩双膝跪倒，泪流满面。成灵雨眼睛红肿，泣不成声。
    通天塔中，羽玄真人久久不语，万千雷劫正轰击着他。可他的内心比这雷劫更加震荡。
    卓萤真继续说着，语气变得温柔起来：“师兄，你还记得那一年我们第一次双剑合璧吗？那一天，我为了紫青合璧耗尽了真元，竟然靠在你的肩头睡着了。你就那样让我枕着睡了一夜。
    “半夜里，我朦朦胧胧醒来，听到一个声音在我耳边低语。很低，却很清晰。师兄，你还记得，那时你说了什么？”
    通天神雷塔中，羽玄低声念道：“无论天雷地火，无论天荒地老……”
    雷声轰鸣中，他听到卓萤真的声音：“你说，“萤真，我喜欢你，我要娶你，无论天雷地火，无论天荒地老，我都要和你同行！”那一瞬间，我明白了你的心意！”
    洛剑笙闻言紧紧握住慕容星彩的玉手。慕容星彩轻轻依在少年怀中，眼眶红红的。
    姬小丝叹息道：“这个女人还真不寻常啊！”楚含嫣看着卓萤真，又看了看洛剑笙和慕容星彩，心中一片恻然：情字，真的会让人如此痛苦么？
    “那是我第一次被人表白，虽然是梦中表白，但也是窃喜不已！我将它听在耳中，悄悄在心里念诵，和你一同山盟海誓！”卓萤真仰着螓首，顶着雷电，继续如梦如幻地说着，如雪的白发随着雷电变幻着颜色。
    羽玄真人听着听着，热泪忍不住滚滚而下。
    卓萤真道：“虽然我们后来阴差阳错，越走越远，但是这么多年，我从未遗忘那段誓言！师兄，既然你决定和蜀山一起结束生命，结束尘世之旅，那么也允许我，允许我兑现当初的誓言吧！”
    “萤真不要！”羽玄真人忽然反应过来，大吼道。
    “阻止她！”洛剑笙亦蓦然一惊，一边大喝，一边飞身扑上。
    就在这时，一波猛烈的雷劫来临。一连串粗大的闪电夹裹着雷球从滚滚劫云中降下，在那令天地震颤的轰鸣声里，白发红颜的卓萤真突然化作一道耀眼的红光，朝着通天神雷塔顶急射而去，投身于万千雷电中。
    万千雷霆轰然炸裂，电光散去，一道紫光、一道青芒从半空坠落，而塔顶已芳踪全无。
    凝碧崖十里外，一身素色裙裳的林芷萱，手捧太玄晶魄，遥望着劫云密布、雷电闪烁的天空，她遥望着那骇人的天劫，瘦削的双肩不住颤抖。
    两滴泪珠从她的眼眶中无声滑落，飘落云端。她转身而去。不再回头。
    请继续期待仙剑幻尘续集





    第6集 第1-5章
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 23:07:34 本章字数:31326

    第六集 忆前尘 本集简介
    本集简介：
    五重天劫将蜀山凝碧崖化为焦土。洛剑笙、姬小丝众人土遁离去，不料中途竟出现一名修为强横的黑衣人，掳走了慕容星彩！
    洛剑笙惊怒交集，却在绝对的实力差距前束手无策。
    失意之际，意外重入太虚幻境，再遇碧叶儿等人。得知溯流太虚中的忘川忆水能窥见前生，洛剑笙爲解开自己和仙剑的关系之谜，毅然决定前往忘川……
    第六集 忆前尘 第一章 神舟二号
    峨眉，凝碧崖。
    羽玄真人引发的五重天劫仍在继续，此刻已进入第四重——土雷劫。
    天空中，土黄色的劫云翻涌沸腾，暗红色的闪电如狂蛇乱舞，无边炸雷轰击着这片劫难之地。围裹着橙色光幕的通天神雷塔，也禁不住在天地之威中簌簌颤栗。
    五重天劫固然惊人，可蜀山长老、千萤仙子卓萤真投入天雷香消玉陨的那一幕，亦让人震骇久久不能回神。
    通天神雷塔内，千千万万个车轮般土黄色肺泡充满了整个空间，相互撞击炸裂。这些个肺泡都是无坚不摧的戊土神雷，每一个都有开山破石的威力。
    蜀山掌门羽玄真人端坐在一人多高的金色结界中，任凭戊土神雷从四面八方潮涌而来。他面色木然，目光呆滞，如同陷入梦魇。
    不远处传来龙虎天师张昭陵的嘿嘿笑声：“好感人呐！想不到素来自命淡泊的你，还有如此痴情的一面！林羽玄，你怎么还不追随那女人而去？要不要贫道送你一程？”他话音未落，一头怪兽从戊土神雷中冲出。
    此兽通体黄色，高逾两丈，形如犀牛，相貌凶狠，额头上长着狰狞独角，正是太虚七宝之万古山河幡所幻化的灵兽黄兕。
    兕乃是一种类似犀牛的远古兽类，传说太上老君骑的青牛就是一只兕。
    黄兕身为太虚灵兽，亦威力不凡。它的身躯由戊土真精凝结，重逾万钧，外皮坚硬无匹，且力大无穷。
    原来张昭陵大意被困通天神雷塔，枉遭五雷轰顶，自是对羽玄真人恨之入骨。
    方才他目睹卓萤真陨命，猜想羽玄必定心神大乱，便伺机出手。这一轮的土雷劫虽然威力更胜先前，但张昭陵精通土系术法，所持的万古山河幡更是土系仙器，因而得到可乘之机。
    黄兕来势汹汹，锐不可挡，羽玄真人的金色结界在前四重天劫中安然无恙，此刻被黄兕的独角一撞，竟凹进一个大坑，那独角几乎顶到了他的胸前。
    羽玄受此一击，如被天外陨星重撞，当即喉头一甜，吐了一口暗金色的鲜血。
    受伤的羽玄彷佛从大梦中醒来，眸中蓦然一亮。他长袖翻飞，祭出长老楚天阔所遗的法宝子午宙光盘，一蓬细密耀眼的银色光雨怒射而出，将黄兕击得横飞出去。
    羽玄真人惨白的面容恢复了光彩，他抬头仰望着漫天雷霆，喃喃道：“萤真，等我！”
    通天神雷塔外，洛剑笙、慕容星彩、楚含嫣亦震撼惋惜那白发丽人的身陨，原先对卓萤真怀有的恶感烟消云散。
    哎，那婆娘原来也是可怜之人！洛剑笙心道。
    慕容星彩的脑海中掠过一个她不愿去想的身影，心头倏然一紧。她轻轻叹息了一声，紧紧握住了洛剑笙的手臂。
    楚含嫣抑制住悲伤，将目光投向远方：师尊他怎么还不来呢？
    姬小丝则在心中暗忖：老人家来得晚，或许也是天意，要是他老人家目睹这女人香消玉陨，或者听到她最后的那段表白，还真不知会有什么反应！
    方慕轩、成灵雨各自握着紫郢剑、青索剑，眼中凄楚茫然。
    就在这时，神雷塔内传来羽玄真人的声音，语调已恢复了平素的从容淡定：“慕轩、灵雨，你们守护好紫青双剑！几位小友，请贴近禁制，万勿离开十丈以外！”
    方慕轩、成灵雨闻言一震，还没来得及反应，就见天幕上劫云变色，由沉郁的土黄色变成了灿烂的金色。劫云中，银色电蛇此起彼伏，幻化出狰狞的形状。
    最后一重天劫——金雷劫来临了！
    五重天劫，威力一重胜过一重，这金雷劫的威力更是大到超乎想像！
    通天神雷塔外，凝碧崖十里内被金银二色雷球狂轰，几乎化为一片焦土。搜异门众人面如土色，拼力抵御。许横骂道：“这贼老天还真他奶奶的狠，老子就不信这个邪！”
    伤势未愈的副门主刘颉盯视着远处巨塔旁的数人，沉声道：“大家注意，小心他们趁机逃遁！”
    茅山瘦叟遥望着在天雷中摇晃的巨塔道：“张天师他会不会……”
    “张天师只身赴险，为我们挡下劫难。若是他不幸仙去，门主自会为他向圣上请功！”刘颉淡淡道。
    第五重天劫的威力过于巨大，虽然神雷塔已吸收了大部分，但塔外的搜异门众人仍然难以抵御，又有不少修真或退避三舍，或化为烟灰，坚守在场的只剩韩煜、许横等十多名真仙级高手。至于那帮企图浑水摸鱼的正邪各路修真，早已见势不妙逃之夭夭。
    洛剑笙、慕容星彩等人谨遵羽玄真人吩咐，紧贴神雷塔的橙色禁制而立。他们发现，此刻抵抗起天劫来却比先前还轻松了不少，暗忖这或许是神雷塔的庇护功效。
    “慕轩、灵雨，你们守护好紫青双剑！”回想起方才师尊托付后事般的话语，方慕轩、成灵雨心感不安。正欲出言相问，忽然间，空中的金色劫云疯狂的朝着塔顶收缩，神雷塔的橙色禁制剧烈颤动起来，彷佛行将崩溃。
    “天劫快完了，准备动手！”刘颉大喝道。
    一道数百丈长的金色闪电，夹裹着无数雷球，犹如一条狰狞巨龙，骤然盘旋而下，注入通天神雷塔中，轰然炸裂。巨龙的长尾，抖成无数的连环雷电，扩散开去。通天神雷塔彷佛再也承受不住天劫之威，飞速涨大起来。
    洛剑笙、慕容星彩等人身处神雷塔庇护之下，仍感觉眼前一黑，天雷炸裂的余波震颤着他们的身体，那恐怖的声音彷佛要将耳膜震碎。
    搜异门众人顶着天雷，朝着神雷塔飞掠而去，却被最后一记天雷的威力所阻，狼狈不堪。只有韩煜凭藉阴阳破空遁法，躲避着天雷之威，一马当先的冲至神雷塔近前。
    可是通天神雷塔的橙光禁制蓦然爆开，化作一团耀眼到极点的光芒，令场中人禁不住都闭上了眼睛。
    等到睁眼，他们惊骇的发现：通天神雷塔、塔中的碧渺峰、羽玄真人、张昭陵天师等都已无影无踪，连塔外的洛剑笙等人也均消失不见。
    “万古山河幡！”眼尖的许横看到一面色泽暗淡的旗幡正飘落云端，连忙纵身掠去，将其抄在手中。
    “隐形术！那一边，快追！”韩煜寻不见洛剑笙等人，心知不妙，他运起“窥形诀”，果然看到一团金色光华，正风驰电掣的穿过云海，朝着峨眉群峰飞去。他见状面色骤变，纵身追去。
    搜异门此前为防止蜀山人等以五行遁术逃走，早已在峨眉方圆百里内布下强力禁制。谁料，那团金光竟毫无阻碍的突破了重重禁制，钻入了层峦叠嶂之中。
    峨眉百里外，一艘梭形金舟正在黑暗幽深的地底中飞速疾驰，犹如一只被金光围裹的硕鼠。
    放眼舟内，正是洛剑笙、慕容星彩等六名男女。
    此舟约一丈长，完全密封，设有三排座椅。姬小丝坐在前排左侧，面对着一片变幻不休的光幕，口中不知在念着什么咒诀；楚含嫣在她身畔，中间是洛剑笙、慕容星彩，后排是方慕轩和成灵雨。
    “莫非是太乙金鳞神舟？”方慕轩面露异色，忍不住问道。
    太乙金鳞神舟乃是上古仙府奇珍，著名的飞遁和防身法宝，原为左道高人赤尸神君所有。千年前，此物曾归蜀山，可惜后来杳无踪迹。
    此宝，形如无数金鳞片结成，平时是一艘长约尺许的梭形小舟。用的时候就地一掷，立刻幻化成梭形金舟，人也同时藏身其内，与当年峨眉七矮中易鼎、易震所用的“九天十地辟魔神梭”异曲同工，各具神妙。
    据说，太乙金鳞神舟由西方庚金元精炼成，又与癸水相生，防御功能极强，不仅可以飞天遁地，还有隐形功效。
    “嘿嘿，这可不是你们蜀山的宝贝金鳞神舟，这只是本姑娘做着玩的仿制品！各位不妨叫它神舟二号好了！”姬小丝回眸一笑道。
    这“神舟二号”和先前水淹七军的“太阴元象幡”一样，都是姬小丝的大作。虽是仿造之物，但依旧神妙非常。若非此舟，他们想要在十多名虎视耽耽的搜异门真仙手中逃脱，势必难如登天。
    听到姬小丝提起蜀山，方慕轩神色一黯，讪讪无语。
    峨眉一役太过惨烈，蜀山彻底沦陷，门人伤亡大半，四大真仙折损其二，连硕果仅存的五代长老楚天阔和掌门羽玄真人都一并殉难。身为幸存的蜀山门人，他怎能不黯然神伤？遥想蜀山当年的辉煌，真是不堪回首。
    慕容星彩看到他的神态，有些不忍，开口道：“小丝妹妹，如果我没看错的话，刚才天劫结束时，你好像顺手牵羊摸走了一件东西，是吧？”
    姬小丝碧蓝的眸子滴溜一转，笑道：“有吗？只是一件小玩意而已！”
    “小玩意？恐怕是通天神雷塔吧？”洛剑笙不客气的点破。
    姬小丝故露讶色，冲着少年眨了眨迷人的蓝眼睛，道：“小伙子，你确定没有看错？”
    洛剑笙点头正色道：“没错！”
    感受到众人纷纷投来的目光，姬小丝有些不自在，讪讪笑道：“好吧，我承认！”
    原来，方才的天劫将通天神雷塔内的整座碧渺峰化为齑粉，连两位散仙似也未能幸免，唯有两件太虚之宝——通天神雷塔、万古山河幡依然幸存。
    姬小丝趁着强敌未至，眼明手快的抢到了通天神雷塔，随后便带着众人乘神舟二号逃遁。要不是忌惮韩煜的鬼魅身法，怕被缠上无法脱身，她必定连万古山河幡也不会放过。
    楚含嫣道：“小丝姐，此物是羽玄掌门之物，你还是归还给方公子、小雨姐姐吧！”
    见姬小丝面露恋恋不舍之色，方慕轩和成灵雨对视了一眼，道：“楚姑娘、姬姑娘，我看不必了。先师吩咐我二人掌管好紫青双剑，却并未交代神雷塔之事。姬姑娘既与此宝有缘，那就由你保管好了！”
    成灵雨的眼眶仍然红红的，她点了点头，并不说话。
    姬小丝闻言大喜，笑道：“还是方公子、小雨妹妹通情达理，小丝就却之不恭了！各位，我们去哪里？”解决了通天神雷塔的归属问题，姬小丝满心欢喜，她意气风发驾驶着神舟二号，打算好好带着众人在地心游历一番。
    太乙金鳞神舟，是上古仙人融合炼器术和机关术精华的巅峰之作，这“神舟二号”虽是膺品，速度却也超过了青鸾蓝豹等太虚灵兽，直追天罗教至宝——紫薇天罗。
    更难得的是，它融合了最精妙的五行遁术，因而可以突破搜异门的五行禁制，自由穿梭于天上地下。
    姬小丝在庚金元精的舟身上镶嵌了几块淡蓝色的烟铁水晶充当窗户，烟铁水晶产于崑仑，非常罕有，其硬度虽稍逊庚金元精，但也绝非普通飞剑、法宝可以破开的。
    从两侧及前方的水晶窗中看出去，外面的地底世界一片幽暗，幽暗中又有着不寻常的风景：比如纵横交错的地下暗河，幽深茂密的地下森林，各种地下动物比如地鼠、穿山甲的忙碌身影，运气好时，还能看到岩浆喷涌的绚烂场面。
    洛剑笙回忆起当初以土遁术在地下狂奔的情景，虽然一样是逃亡，但比起当日的仓皇狼狈，乘坐神舟二号的感觉不知舒适悠闲了多少倍。
    离开凝碧崖后，搜异门一众真仙高手或是遁地追杀，或是浮空拦截，均徒劳无功。
    就连精通阴阳破空遁法的韩煜，在追逐了数百里后，也不得不颓然放弃。
    可是不知为何，洛剑笙的心头总是隐隐潜伏着一丝忧虑，感觉彷佛有什么人在窥视着自己，可神念探察过去却一无所获。
    “咦？我们要出地面了吗？”慕容星彩忽然出声问道。她看到前方幽暗处，陡然间出现了一道雪亮耀眼的光线，正急速扩大。
    “小心，前方有异！”洛剑笙察觉到不对，惊呼了起来。
    人间罕见的五重天劫，终于云消劫散。历时九日的峨眉之役也终告结束。
    蜀山浮空仙府凝碧崖，如今已是一片荒芜。夜幕低垂，凝碧五峰仅余四座，均成废墟焦土，惨不忍睹。曾位居中间的碧渺峰在天劫之威下已彻底化为齑粉，无影无踪。
    一道淡灰色流光从天际电驰而来，在接近凝碧崖时蓦然停住。一个白眉银须的道人伫立在云端，遥望着荒芜的凝碧崖，神情颓然，默默无语。
    一枚墨绿色的玉如意从他的袖中跌落，在空中飞旋片刻，倏然消散。
    第六集 忆前尘 第二章 地底惊魂
    那是一道雪亮的光线，极为耀眼，在众人的眼前急速扩大。
    众人心中一片悚然，他们已经发现，那绝不是来自地面的天光，而是一道诡异的刀光！
    这鬼神莫测的一刀从地底斩来，笼罩了方圆百丈的空间，任凭姬小丝操纵着神舟二号百般躲闪，也终究没能避开。
    如同山崩地裂，耳边轰鸣不止，剧烈的震荡中，神舟二号翻了几个筋斗，停了下来，护体金光暗淡了许多。舟内众人东倒西歪，狼狈不堪，幸好纷纷及时撑开结界，倒也无人受伤。
    “该死！”姬小丝俏脸一寒。
    前方传来森然冷笑：“小辈们，旅行结束了！”
    不知是否有意，神舟二号被拦截之地是一处宽大的地底洞窟。从舟前水晶窗中可以看到，前方幽暗处巍然伫立着一个身形高大的黑袍人。
    此人面目奇古，双目炯炯，散发着慑人神光，手握一柄色泽如玉的古朴长刀。
    众人心知，刚才那一记恐怖的刀光，多半便是来自此刀。神舟二号重六万三千斤，全速急驰之下，力道更是大到恐怖，恐怕连山岳都能撞得粉碎，不想却被此人一刀拦下！
    看着那人相貌，洛剑笙蓦然想起，此人正是现身凝碧崖，助搜异门大破两仪微尘阵的神秘人，不由得倒吸一口凉气。想到蜀山长老楚天阔被此人击杀的传闻，更是遍体生寒。难怪这一路上隐隐有种被人窥视的不安感！
    可是，这自称北海散修空空子的家伙，怎么会如此神通莫测？那柄古朴长刀，莫非就是传说中可以破开虚空的伏羲神刀？
    惊骇中，洛剑笙将自己的猜测告知了舟内其他人。
    慕容星彩蹙眉道：“情势只怕不妙！此人既能击败楚前辈，其修为必定已臻九阶后期，尚在龙虎天师张昭陵之上。一个张昭陵我们都对付不了，何况此人？”
    洛剑笙道：“看来还是三十六计——走为上策了！”
    方慕轩苦笑道：“恐怕想走也不容易！”
    成灵雨握紧玉拳，死死盯视着黑袍人。她和长老楚天阔感情甚笃，听闻此人便是杀害楚爷爷的凶手，她心中悲愤难抑。
    姬小丝俏眉一扬，道：“那就赌一赌吧！赌他破不开我的神舟二号！”
    方才神舟二号被那记惊天动地的刀光斩中，并没有明显损坏，让姬小丝不禁生出了一丝侥幸。她隔着水晶窗，姬小丝高声道：“前面可是空空子前辈？不知前辈有何贵干？”
    黑袍人冷冷道：“废话！”手臂一动，便欲挥刀。
    “开溜！”姬小丝见势不妙，娇叱一声，神舟二号金光大作，紧急转向，朝着斜上方冲去。
    “想走？”黑袍人冷哼一声，雪亮耀眼的刀光蓦然暴涨，神舟二号如同惊涛骇浪中的一叶小舟，被倒卷而回。
    这一次震荡得更为厉害，众人狼狈之余，相顾骇然。姬小丝检查之下发现，庚金元精所炼的舟身竟被斩开一道深逾数尺的伤痕，心疼不已。
    “该死！本姑娘忍无可忍了！”
    姬小丝终于发飙，咒诀念动，纤手急舞，神舟二号前方忽然伸出四个黑洞洞的炮口，一连串土黄色的雷球激射而出。与此同时，无数金色剑芒也出现在这幽暗的空间中，交织成密不透风的剑网，将黑袍人完全笼罩。
    原来，这神舟二号虽是以太乙金鳞神舟作为蓝本，但姬小丝却加入了自己的奇思妙想││观景水晶窗，还有攻击手段：戊土真雷、先天庚金剑网。
    这些道术被姬小丝储存在一种奇特晶石中，需要时一触即发。
    可惜，这土黄色的戊土真雷虽然也是上乘土系雷法，威力却和五重天劫中的天雷差得太远，而先天庚金剑网又怎能奈何得了九阶后期的高手？
    只见黑袍人连手指头都没动一下，仅凭周身漾出的一层淡淡黑光，便将所有攻击化为无形。
    “再尝尝这个！”姬小丝冷笑一声，炮口中蓦然射出了两粒紫色星光，光虽奇亮，却并无其他异状，跟随着土黄色的戊土真雷无声无息的朝着黑袍人涌去。
    黑袍人原先浑不在意，可余光忽然瞥见了那两粒紫色星光，眼中立刻精光一闪。正欲动作，那紫色星光却倏然爆了开来，化作两团交会的耀眼雷光，将黑袍人吞没。
    “耶！”姬小丝欢呼一声。
    原来这紫色星光名为“乾天一元神雷霹雳子”，乃是千年前的神秘门派幻波池威震群魔的至宝，据说是由前辈高人在高空处，以无上道法收敛将发未发的雷电之气反覆凝炼而成。
    虽然每粒只堪用一次，但威力之大，比起正邪各派中的各种神雷都要厉害。姬小丝几年前无意中得来两粒，特意混在寻常的戊土真雷之中，果然让黑袍人着了道。
    乾天一元神雷霹雳子爆炸的威力波及到十多丈外的神舟二号，众人只感觉眼前一片紫光熠熠，耳边雷声隆隆，碎石破空，彷佛这地底洞窟都要被震塌，不禁又想起凝碧崖的天劫之威。
    “这玩意厉害，再来再来，让这老匹夫吃上一壶！”洛剑笙听到那紫色雷光中传来闷哼声，黑袍人似乎吃了点亏。
    姬小丝叹道：“你当是蚕豆啊，要多少有多少？早没了！”
    雷光即将散去，黑袍人浑若无事地走了出来，一脸漠然的朝着神舟二号劈来，刀光将方圆百丈的空间完全禁锢。
    可让黑袍人吃了一惊的是，一道炫目的青色光华从梭形金舟中射出，他那禁锢空间的刀光竟被一冲而破，金舟急速遁去。
    “青冥镜？”黑袍人轻咦了一声，大喝道：“哪里跑！”身形只是微微一晃，就追到了梭形金舟近前，伏羲神刀开天辟地般斩了下去。
    众人正为洛剑笙以青冥镜破开刀光，神舟二号趁机脱困而欣喜，忽觉舟身巨震，如遭天雷轰顶。天旋地转间，众人骇然发现，这坚固无匹的神舟竟然破了一个大洞，舟前的水晶窗被震得粉碎。
    糟糕！早知道不设这观景水晶窗了！姬小丝心中懊悔之念刚起，就感觉一股巨力将自己抛出了神舟二号。
    洛剑笙、慕容星彩等人也是一般命运。众人狼狈不堪的站定，只见黑袍人正冷冷的扫视着他们，那眼神如同扫视着蝼蚁。
    众人惊惧交集，在黑袍人的可怕威压下，不敢轻举妄动。
    洛剑笙此刻已戴上了天仙靥，一边暗自运转着真元，一边抑制着惊怒之意，大声道：“尊驾究竟意欲何为？”
    黑袍人森然道：“还用问吗？”
    见黑袍人眼中杀机闪现，众人不由遍体生寒。洛剑笙传音道：“我来牵制他，大家分头逃遁！”六人中，要属戴上天仙靥后的洛剑笙实力最强。
    慕容星彩和楚含嫣几乎同时道：“我也留下！”话一出口，楚含嫣立刻意识到不妥，脸上一阵热辣辣的烧烫。幸好身处险境，无人留意她的异样。
    成灵雨盯视着黑袍人，道：“你们都走，我要为楚爷爷报仇！”说罢，轻叱一声，身剑合一，幻作一道耀眼的剑光朝着黑袍人袭去。
    “不要！”洛剑笙、慕容星彩等人惊呼之下，齐齐出手。一刹那，飞剑、法宝横飞，这幽暗的地底洞窟被照耀得如同白昼。
    洛剑笙一出手，便是一记长达三丈的四昧真焰刀。
    经千萤谷、凝碧崖之战，他已悟到四昧真焰的真谛。此刻，他将地心真火、太阳真火、太阴真火、星辰真火这四昧融为一体，四昧真焰刀发生了本质的变化。一眼望去，刀焰色泽以白色为主，赤、橙、蓝、金诸色依次交替隐现，艳丽无匹。
    慕容星彩的玄女散花针也有了突破，已到了虚实相化的境界，不再局限于九九八十一之实数。只见那不可计数的针芒交织成一匹绯色红云，时聚时散，散发妖冶美丽又危险莫名的气息。
    楚含嫣先前受巨蟒的音波吼启发，在音控术上前进了一步。此刻，天泣琴的琴弦上激荡出半透明的音波，看似平静，但震荡之力却可以粉碎金石。
    姬小丝心知戊土真雷、先天庚金剑网伤不到黑袍人，故而抛出了两件法宝││这是两颗珠子，一颗赤红如火，乃是千年恶物文蛛所结元珠乾天火灵珠；另一颗却幽白森寒，乃是万年冰雪精华所凝的雪魂珠。
    两颗珠子一是纯阳至宝，一是玄阴奇珍，原本乃是相克之物，姬小丝不知从何学到了同时御使的法门，使将出来，一片红云、寒光交织在一起，构成了冰火两重天，威力倍增。
    方慕轩曾经用过紫郢剑，此刻危急之时，当即祭出。紫郢剑一声龙吟，幻作一道紫电奇芒疾射而去。
    成灵雨刚获得青索剑，尚未能熟练驾驭，此刻御使的仍是七修剑之天啸。可她使出了两伤道术，燃烧气血，使得攻击力暴增。而且，于激愤之中，她竟然进入了身剑合一的最高境界——无剑无我。
    修成身剑合一，便意味着御剑者已进入“剑即是我，我即是剑”的境界。洛剑笙、卓萤真等大多属于这一境界。然而，在此之上，还有一层更为玄之又玄的境界——“剑我相忘，无剑无我”！
    自古以来，修成者凤毛麟角。放眼当世蜀山，也仅有刚刚仙去的羽玄真人。想不到成灵雨在激愤中竟一举成为蜀山幸存者中的剑道第一人。她所化的那团剑光，原本耀眼异常，忽然间却变得若隐若现，甚至连原先凛冽的杀意都变得若有若无。然而，其威力却强盛了何止一倍！
    尽管这六名男女均是一时俊杰，此刻又各展神通，但可惜的是，其实力依然和黑袍人有着无法踰越的差距。
    黑袍人眼都未眨，仅凭护体黑光便接下了所有攻击。
    对于洛剑笙、成灵雨，他格外照顾，以伏羲神刀轻描淡写的化去了洛剑笙的四昧真焰刀，又伸出手指轻轻一弹，成灵雨幻化的那道一往无前的剑光便电射而回，去势比来势还要迅疾数倍。
    踉跄幻回身形的成灵雨被方慕轩抱入怀中。巨大的力量使得方慕轩连退了十多丈才勉强站定。方慕轩唇角溢出鲜血，成灵雨更是面色苍白如纸，奄奄一息。
    “不自量力！”黑袍人冷哼一声，凌空一摄，慕容星彩竟毫无反抗之力的飞入他手中，脖颈被黑袍人的十指紧紧扣住。
    “快住手！”洛剑笙惊怒交集，方寸大乱，厉声道：“老匹夫！你若是知道羞耻，就放下星彩姐，和我大战三百回合！”
    黑袍人冷哼一声，也不理睬，便突然转身，化作一道黑光离去。
    “哪里走！”
    “嘿嘿，你小子有本事，就追来吧！”远处传来黑袍人的冷笑声。
    洛剑笙惊怒万分，二话不说，当即祭出飞剑冰舞，身剑合一，幻作一道炫目的蓝光，追了上去，将楚含嫣、姬小丝等人的惊呼声远远抛在身后。
    洛剑笙脑中一片混乱，他一心只想追回慕容星彩，全然无暇考虑自己是否黑袍人的对手，或者追上去又有什么后果。一路追去，他也不用土遁术，只凭身剑合一，便硬生生从地底冲出一条道来，直入云霄。
    时已入夜，幽蓝的夜空中，就见两道风驰电掣的流光，一道漆黑，一道湛蓝，在天幕上一前一后，朝着神州以南飞去。
    不知飞了多久，夜色中，黑袍人蓦然伫足，一双电目炯炯注视着少年，森然道：“小子，你追够了没有？”
    洛剑笙幻回身形，浮空而立，看到慕容星彩的脖子被黑袍人的手指掐住，娇靥涨红，泪水迷蒙，痴痴凝视着自己，似悲似喜，却无恐惧之意。
    洛剑笙的心被疼惜、愤怒、忧惧撕扯着几欲炸裂，怒声道：“放下星彩姐！”
    黑袍人嘿嘿笑道：“小子，你本事不大，胆子倒是不小！就凭你那点微末道行，老夫吹口气都可以灭了你！不过，老夫看你擅长用火，便给你一个机会！”
    说着，他抛出一物，却是一只红毛小狮子就地一滚：“这畜生是我百年前炼火的玩物，本事不及我万一。现在，就让它和你以火对火，只要你接住它三招火攻，我就放了这女娃儿！”
    洛剑笙的心中蓦然生出一线希望。他修习大日火焰真经已有时日，对火焰真谛的领悟日益精深。加上日前机缘巧合，四昧齐聚，更是将御火术推上了一个新境界。
    五行中，论别的或许不行，可若论玩火，他却信心十足！他自信如今的自己甚至可以战胜青鸾、幽火冥龙等火系九阶灵兽、凶兽，又怎会怕这只不起眼的小狮子？
    他盯视着黑袍人，沉声道：“一言为定！”
    洛剑笙深吸一口气，滔滔真元自天仙靥中灌注全身，再经五行相化术，尽数转化为火系元力。他默运大日火焰真经，浑身白色光焰缭绕││赤、橙、蓝、金诸色依次交替隐现，其间还有无数细小的梵文浮动，正是加持了浩瀚佛力的表现。
    黑袍人眼中闪过一抹微不可察的讶异之色，随即又摇了摇头。
    那小狮子确实貌不惊人，体形又小，看上去更像一只狮子狗，长得也一副老实相，除了浑身毛色通红外，似乎并无特别。可它一抖红毛，身形突然间大了一圈，浑身赤色火焰缭绕，变成了身高两丈的火焰巨狮，气势暴涨了何止十倍。
    洛剑笙心头一凛，暗自安慰自己道：嘿嘿，不是个子大就顶事的！
    “电劈长空！”他手臂一长，三丈的四昧真焰刀狂飙而出，那弧形光焰如同耀眼的闪电，朝着巨狮头顶斩去。
    火焰巨狮怒吼一声，一团红艳艳的火云从巨口中喷出，四昧真焰刀一刀劈入火云中，竟消逝不见。
    洛剑笙一招不成，手指急速弹动，幻成一片虚影，三十六朵真焰心莲，激射而出，登时方圆五丈内尽是幽蓝色的心莲之火。经凝碧崖一战，他的真焰心莲又进了一品，进入了第六品，颜色已完全转变为蓝色，数量更跃升至三十六朵，比原先的白色心莲还要炽热许多。
    这漫天蓝火将火焰巨狮的赤色火云打得尽是渔网般的筛眼，余势未衰的朝着巨狮射去。
    面对铺天盖地的真焰心莲，火焰巨狮一摇巨尾，爆发出一声震天巨吼，方圆十丈内登时成了火焰之海。这火焰竟是青色火焰，品级比洛剑笙的蓝色火焰还高，凉爽的夜空顿时变得灼热难熬。
    洛剑笙周身的白色光焰和蓝色心莲被这青色火焰一卷，便消失无踪。
    洛剑笙惊骇之下，勉力祭出玄罡裙护罩，却听黑袍人冷笑道：“小子！
    你没机会了！”
    黑袍人伸手一招，火焰巨狮又变回小狮子消失，随即提着慕容星彩，转身而去。
    “想要救她，先练到九阶再说吧！”黑夜中传来那人的低喝。
    “不！”洛剑笙惊怒欲狂，飞身扑去，谁知一股巨力袭来，犹如泰山压顶。他全力追逐数千里，真元早已消耗严重，此刻受此一击，眼前一黑，晕了过去，直直坠入幽暗的万丈深谷。
    天幕暗淡，星光寂寥，黑袍人在夜空中飞掠。
    慕容星彩经脉被封，被他隔着背后衣襟凭空摄在手中。夜风冰冷，吹拂着她的面颊和秀发，此刻她的心被忧惧、惶惑、思念充满着。少年悲怒的呼喊，还在她的耳边回荡。
    就在这时，黑袍人忽然伫足，冷冷注视着前方。
    一道淡紫色流光破空而来，瞬息间已掠至近前，飘立云端。那是一个足以颠倒众生的女子，身着一袭淡紫色的裙裳，美目流盼，肌肤如雪，风华绝代，缥缈若仙。
    “师尊！”慕容星彩惊喜过望，在心底大喊道。来人不是别人，正是她的师尊，紫霄圣母莫思绮。
    “紫霄仙子？”黑袍人注视着莫思绮。紫霄仙子是莫思绮刚出道时的称呼，那时，她被誉为修真界第一美人。
    紫霄圣母莫思绮看了爱徒一眼，眼中闪烁着心疼和怜惜，转而注视着黑袍人，道：“尊驾便是空空子？何故掳掠小徒？”
    “老夫倒是想问你，你是如何知晓赶来的？”
    黑袍人自忖在地底拦截洛剑笙等人，掳走慕容星彩一事做的极为机密，莫思绮忽然现身，让他颇为惊讶。问完，黑袍人随即恍然：“老夫明白了，你已修成了“灵犀入微”！嘿嘿，玉玑子那小子自负先天神算，他要是知道你“灵犀入微”的神妙，恐怕要买块豆腐撞死！”
    莫思绮淡淡道：“谬赞了！”心中却大感惊讶。
    灵犀入微是她所修习的一门极玄妙的功法，也是九天玄女心经修至最高层，才有可能参透的。这门功法的神妙之处在于，她能感应某些相熟者的祸福安危，即便是相隔千里，除非对方刻意隔绝自己的气息。
    今日，莫思绮两度心神不宁。下午，她先赴东西崑仑交界，救出了被困十方玄冥壶中的玉玑子；入夜，她又发现弟子慕容星彩有难。默运玄功下，终于寻出路线，千里搭救。
    莫思绮注视着黑袍人，道：“留下小徒！”
    黑袍人摇头，果断道：“不行！此女我必须带走！你放心，我绝不会动她一根头发！半年后，我保证让她毫发无伤的归来！”
    莫思绮冷冷道：“你自信可以全身而退？”
    黑袍人的眼眶中，似乎有两簇幽火在不停跳动，显得神秘而诡异。他冷笑道：“如果你不怕玉石俱焚的话，那便试试看！”
    莫思绮见黑袍人的手掌紧紧贴在慕容星彩的后心，美目中闪过气怒与无奈。
    她的修为已臻九阶后期，可是，连她也看不透此人的修为。她不敢拿爱徒的性命去尝试，犹豫了半晌，她沉声道：“希望尊驾记住今日所言！
    若是她受到半点伤害，我紫霄必不饶你！”
    听到师尊的话，慕容星彩的心蓦然一沉：这黑袍人真的强到连师尊都无能为力吗？
    黑袍人露出一丝微笑，道：“仙子果然明智！”
    就在黑袍人转身欲去的时候，莫思绮忽然道：“等等！”
    “何事？”
    “你不将她交给我吗？”莫思绮的声音忽然变得柔软而富磁性，动人心魄，隐藏着难以抗拒的力量。
    见黑袍人眼神微微一黯，莫思绮一喜，正要出手，忽听一声冷哼，黑袍人眼中的幽火又恢复了正常，手掌仍扣在慕容星彩的后心。他冷冷道：“仙子的玄女妙相，果然厉害！”
    九天玄女心经修至第九重，便可具备玄女妙相，凭声色五感，摄人心神于无形之中，是一种非常厉害的手段。黑袍人虽然修为通神，但也差一点中招。
    莫思绮暗叹一声，知道连最后的机会也已经失去。
    蓦然间，一个不可思议的念头闯入她的心头，她低声道：“是你？”
    “何意？”黑袍人面露不解之色。
    莫思绮美眸熠熠，反反覆覆打量了黑袍人好几遍，终于摇了摇头，飘然而去。
    第六集 忆前尘 第三章 再入太虚
    黑暗深沉无边，又闪烁着奇异莫名的色彩。
    洛剑笙在混乱交替的睡梦里颠沛流离。时而是冥火岛，在火山边和慕容星彩仰望星空；时而是千萤谷，为冰雪佳人楚含嫣运功疗伤；时而是北荒雪国，注视着夜千雪在风雪中哭笑漫舞……
    尔后，他又来到了东崑仑天罗峰，目睹仙剑降世。但令他惊奇的是，这一次，他的视线竟然跟随着那道蓝色光华，飞越千山万水，来到了一片苍莽翠绿的大山，坠入一个深不可测的幽谷……随后便又是漫长的黑暗。
    不知过了多久，他眼前一亮，发现自己站在一座山峰上，晚霞绚烂，一个女子正朝着他飞奔而来。那女子面目模糊，偏偏感觉又很熟悉，像是慕容星彩，又像是楚含嫣、夜千雪。她一头扑进他的怀中。
    当女子仰起俏脸，洛剑笙惊讶的发现——她竟是林芷萱！
    “倾城哥！”林芷萱眼中闪烁着狂热的神采，蓦然吻上了他的嘴唇。
    洛剑笙大惊，想要推开却发现自己竟丝毫动弹不得。
    这是怎么回事？我又中毒了？难道，我终究被卓倾城夺舍了不成？
    洛剑笙浑浑噩噩的想着，忽见林芷萱吻着吻着，蓦地伸出了香舌，在他脸上舔了起来！越舔越快，越舔越是夸张！
    洛剑笙一阵毛骨悚然，正郁闷欲狂的时候，突然醒了过来。睁眼一看，果然有一条粉嫩的舌头在自己的脸上舔来舔去。洛剑笙吓了一跳，连忙一把推开，才看清是风驹。小家伙瞪着乌溜溜的眼珠，正乐呵呵的瞅着他。
    想到方才的梦，洛剑笙一阵恶寒。他使劲摇了摇昏沉沉的脑袋，只觉浑身筋骨欲裂，真元几近枯竭。
    调息之下，发现真元运行并无问题，洛剑笙心下稍慰，打量起四周。
    这是一个深谷，不知几千丈，山崖环绕，耸入云天。仰首望去，但见艳阳高照，天空湛蓝，令人目眩。谷中野花蔓草丛生。
    洛剑笙不由暗忖：这山谷这么深，也不知自己是如何坠下而无恙的。
    阳光耀眼，洛剑笙的心头忽然浮现出那双泪水迷蒙的美目，想起生死未卜的佳人，登时大惊：“星彩姐！”他一跃而起，急运真元，便欲御剑飞行。谁知刚飞了几步，就跌落在地，直摔得浑身剧痛，几欲散架。
    直到此刻，洛剑笙才真正清醒过来。想起惨败给那只红毛小狮子，眼睁睁看着黑袍人将佳人掳走的那一幕，不由万念俱灰，从未感到过自己是如此的软弱无力。他抚摸着胸前的夜迷果，佳人的软语娇笑似乎犹在耳边，心中更觉刺痛悲苦。
    去救她么？怎么救？自己连那人的一只小宠物都打不过！
    洛剑笙素来胆大不羁，并不惧怕所谓的前辈高人，可是，这一次在绝对的实力差距面前，他的自信不禁发生了严重动摇。
    见洛剑笙一脸颓然呆滞，也不理会自己，风驹索性跃入他的怀中，汪汪叫着，撒起娇来。
    “小风，我昏睡了多久？这是哪里？怎么好生熟悉？”渐渐从悲苦沮丧的情绪中恢复，洛剑笙站起身来，打量着周遭的山景：左边的那座山峰怎么那么像一个少女？前方这面湖，恰好像她遗落的一面明镜……
    洛剑笙脑中忽然灵光一现：不对，这一切我分明见过！这里似乎就是梦中仙剑坠入的大山深谷！
    想到自己和仙剑的神秘联系，洛剑笙的心怦怦乱跳起来。他生出一丝热切的憧憬：莫非，我可以在这里解开仙剑之谜？
    “想要救她，先练到九阶再说吧！”回想黑袍人临走时留下的话语，又想起梦中仙剑那惊世之威，洛剑笙暗忖，倘若获得仙剑之能，练至九阶修为，击败黑袍人，救回星彩姐，岂不是变得易如反掌？
    他正思忖着，风驹身形一晃站到他的身前，“手”舞足蹈起来。它双腿站立，挥舞着两只蹄子，朝着不远处的山壁指了又指，还汪汪叫了两声。
    洛剑笙纵然心情沉重，这时也不禁被风驹滑稽的动作表情逗乐了，问道：“那里有什么好东西吗？”
    风驹连连点头，又连连摇头。
    小家伙究竟是什么意思？莫非，连它也感觉到了这里的异常？
    若有所思的看着风驹，洛剑笙感觉它似乎和往常有些不太一样。他忽然想到，这一次风驹是在无人召唤的情形下，自行从法宝状态变成灵兽的。这究竟是怎么回事？
    带着重重疑惑，洛剑笙跟随着风驹朝着山壁走去，深入一人多高的蒿草中，走了一会儿，他看到了一个山洞。
    那幽黑的洞口散发着神秘而熟悉的气息，让他下意识的迈步走去。
    绿影一闪，风驹抢在洛剑笙前面冲入了洞中。洛剑笙没有发现的是，在风驹通过的刹那，那洞口忽然间微微亮了一下。
    刚迈入洞中，他就发觉一步踏空，眼前竟是一片虚空。他不由自主的朝下坠去。
    “糟糕！”洛剑笙真元未复，无法御使飞剑，登时叫苦不迭。他拼命的运转真元，可丹田、经脉中却空空如也。此时感觉到凛冽的风吹着脸庞，洛剑笙朝下看去，下面竟是一片汪洋大海，碧蓝无垠。
    洛剑笙心下稍安。还好，还不至于摔死。咦，小风这家伙呢？
    手忙脚乱的飞坠中，洛剑笙看到身体下方有一个黑点正在迅速变大。
    糟糕，下面好像是一艘船！
    意识到自己多半会砸中下面的那艘船，洛剑笙又开始抓狂起来。
    “小风！小风！”扯着嗓子喊着风驹没有回应，洛剑笙一头撞破船舱，头朝下直接栽入船中。
    随后是一片黑暗，黑暗中弥漫着丝丝幽香。
    “你……你是谁？”一个天籁般的声音响起，语气中带着惊慌和羞恼。
    洛剑笙吃力的翻转自己，从一堆香喷喷的衣物里钻出头来，一位美丽清纯的少女映入眼帘。她乌黑亮泽的长发似水一般的倾泄而下，披在莹白的肩头，清澈的眸子中闪烁着羞怯、惊慌之色。
    此刻她正蜷缩在一个大木桶里，纤手紧抓着围裹在胸前的白色绸巾。
    看样子，那绸巾里面竟是一丝不挂的。
    洛剑笙被眼前的春光惊得目瞪口呆，登时明白自己闯了祸，慌张无措道：“对，对不起……”
    “你……你快出去！”少女被他的目光一扫，立刻羞得脖颈、耳根都红透了，低下头急道。
    洛剑笙感到一阵前所未有的狼狈，手忙脚乱的从一堆衣衫中钻了出来，却发现仓促之间找不到门，只在头顶有一个透着天光的大洞。
    难道，还要从上面爬出去？
    “门、门在那一边！”少女看出了他的异样，伸出手臂，朝一个角落指去。可无意中，却忘了按住那绸巾一角。绸巾滑落到肩下，登时露出了一大片雪白滑腻的肌肤。少女尖叫一声，紧紧拽住绸巾，整个头都要埋进木桶中去。
    洛剑笙又看到了不该看的一幕，登时心跳如鼓。他红着脸，摸到了门锁，正要推门而出，门却轰然大开，一个人冲了进来，将他撞飞！
    冲进来的是一个老妪，满面皱纹。她手中端着一根扫把，一进门，便冲到了木桶边，咿咿呀呀、比手画脚的不知在说些什么。
    少女抬起螓首，羞道：“哑婆婆……我没、没事，你快让那人出去！”
    老妪看到了被撞到了舱壁上的洛剑笙，老脸一板，两眼喷火，扬起扫把，眼见就要打过来。
    洛剑笙见势不妙，也不顾浑身酸痛，便挣扎着起身冲出门外。可刚出门外，老妪便追了出来，一扬手，便封住了洛剑笙几十处经脉。
    “哑婆婆，先不要为难他！”舱内传来少女的声音。
    老妪哼了一声，一脚将他踢到船边，转身进了舱内，砰的一声关上门。
    洛剑笙揉了揉昏晕的脑袋，长长的出了口气，这时才有空打量这艘船。
    但让他惊异的是，这不是一艘漂泊在海面上的船，而是一艘浮空大船，外形相当华美。他正坐在大船的甲板上，朝船舷外望去，距离海面仍有数百丈高。
    就在这时，忽听一声嘶鸣，一匹神骏的淡绿色天马四足踏云，出现在十丈外的半空中，冲他挤了挤眼睛。
    “小风？”洛剑笙又惊又喜：“好小子，快过来！你终于露面了，你怎么变成这副模样了？”风驹虽然个头长大了很多，可那挤眉弄眼的神态，和先前一般无二。
    洛剑笙如同看到了救星，忙不迭的呼唤风驹。风驹先是得意洋洋的仰首嘶鸣，随即摇身一变，又幻回了小狗，落到洛剑笙身边，汪汪叫了起来。
    “嘘，小声点！里面有两个很厉害的女人！哦，不！一个很厉害的女人、一个很害羞的女人！”
    洛剑笙经脉被封，动弹不得，他脑筋乱转，苦苦思索着怎样藉风驹脱身；小风分明已进化成八阶灵兽！不再是那个弱得跟小狗狗似的小家伙了！
    转念又想，万一跑不掉，那该怎样解释。
    看起来，那少女还是很通情达理的！洛剑笙稍感安慰的想。
    风驹不解的看着少年，打量了两眼，便伸出舌头舔他的小腿。
    “我被人封住经脉了，你会不会……好痒，好痒！”
    风驹好像听懂似的，摇身一变，蓦然幻成了千秋幻影靴，回到了洛剑笙的腿上。
    就在这时，舱门砰的一声被推开，老妪端着扫把冲出来，东张西望一番，又一脸警惕的打量着洛剑笙，哇哩哇啦说了一大通。
    洛剑笙默默数着老妪脸上的皱纹，一脸无辜。这时，他感觉到一股充沛真元从双腿间缓缓蔓延开来，心下大喜。他暗自调息，并尝试着冲开禁制。
    就在这时，舱内传来少女的语声：“哑婆婆，你带他进来！”
    老妪应了一声，像老鹰提小鸡一样，拎起洛剑笙的衣领，便把他提进舱内，粗暴的扔在地上。
    少女已穿戴完毕，一身华服，头戴翡翠发冠，姿态优雅，容颜秀丽迷人。她扫视着洛剑笙。直到这时，她才大着胆子看他，发现他竟是一个罕见的俊美少年。想到方才的尴尬场面，她俏脸微红，故作厉色道：“你是什么人？为何会……”
    洛剑笙不敢多看少女的秀丽容色，解释道：“我叫洛剑笙，我是不小心……从天上掉下来的……”他努力想说明这是一个误会。
    老妪重重哼了一声，洛剑笙的话她显然一个字也不信。洛剑笙相貌俊逸，笑容温暖亲切，天生有让人信赖的亲和力，谁知这老妪却偏偏不买帐。
    “哑婆婆，你让他说下去。”
    “我是崑仑散修，迷路至此。方才，我在天上飞行时忽然真元失控，所以不小心坠进了姑娘的船里……”洛剑笙仰望舱顶的大洞，心有余悸的说。
    老妪一脸不屑之色，而少女却认真的听着，好奇的问：“崑仑？崑仑是什么地方？”
    洛剑笙闻言一惊：我到了哪里？这少女怎么连崑仑也不知道？
    他紧张的问：“请问姑娘此处何地？”
    少女道：“这里是众仙屿！你是从外面来的吗？”
    众仙屿？外面？
    洛剑笙大惊，“外面”这熟悉的称呼让他忽然间想到了一个可能：莫非又进了太虚幻境？他记得太虚幻境有三千世界，宛若迷宫，里面的人把自己世界外的其他世界都称为外面。
    就在这时，舱外传来风声，又是一个身影飘入舱内。
    “小姐！你没有事吧？接到哑婆婆的警讯，婢子马上赶来了！”说话的是一个秀丽端庄的女子，好生面熟，肩头还站着一个背生双翼的小女妖。
    “……叶碧儿？花谷仙子？”洛剑笙愣了愣，还是认出了在万妖国等候海市蜃楼时有过一面之缘的两人。
    “公子，是你！”叶碧儿回过头见到洛剑笙，怔了一怔，随即喜道。
    “俊小子！”那小女妖欢天喜地的飞了过来，娇嗔道：“我是花菲菲啊！讨厌，你忘记人家的名字吗？”
    洛剑笙略一思索，立时恍然：这里果然是太虚幻境！谷中那山洞多半便是太虚幻境的一个入口，而作为太虚灵兽，风驹恰好是进入太虚的钥匙！结果，他便阴错阳差的再度来到太虚。
    “碧儿姐，原来你们认识？”少女面露讶异之色。
    “是啊，小姐，婢子和菲菲姐来众仙屿之前，和公子有过一面之缘！”
    叶碧儿点头道：“怎么了，刚才有事吗？”
    洛剑笙则有些心虚的看着少女。
    少女玉颊微微一红，随即淡淡道：“没事、没事了……”
    误会既消，洛剑笙找了个藉口走到了舱外。前方虚空中隐隐现出许多黑点。等到稍近，洛剑笙才发现那竟然是成百上千的浮空峰峦，飘浮在距离海面数百丈的高空，恍若无数飞翔的岛屿，参差错落，仙气盎然。
    洛剑笙既惊又奇，他也见识过蜀山凝碧崖完好时的美态，可凝碧五峰和此地一比，仍逊色了许多。
    见叶碧儿和花菲菲走了出来，洛剑笙问道：“前面就是众仙屿吗？”
    “是啊！俊小子，你还记得我们一起等候海市蜃楼的情形吗？那一日穿越了海市，我们便来到了众仙屿！人家没看到你和那个小妹妹，可是伤心了好久呢！幸好，终于把你等来了！”花菲菲兴高采烈道。
    洛剑笙知道花菲菲口中的小妹妹就是慕容星彩，心头一阵刺痛，不禁想起和慕容星彩在太虚幻境中度过的时光。也正是那一段日子，两人的关系悄悄的发生了变化。
    可如今佳人生死未卜，他却误入太虚，岂不是造化弄人？
    该怎么回去呢？
    洛剑笙想起，楚含嫣曾讲过出入太虚需太虚七宝为钥匙。不过，他空有风驹在手，却并不懂得如何出去。
    想到含嫣，洛剑笙心头一动：两人也是在太虚相识的。此刻，她又在干什么呢？为了自己和星彩姐担忧么？
    “这里又叫忘川忆水国！”叶碧儿道。
    “忘川忆水？”洛剑笙闻言一震：“什么意思？”
    “这是因为，在最大的浮空仙岛忘川岛上，有一条河，顺流时叫忘川，溯流时叫忆水。顺流而下，你会忘记今生之事；溯流而上，你便会忆起前生。”
    忆起前生？那不是有希望解开自己和仙剑的关系之谜？
    洛剑笙大喜道：“我要去忘川！”
    “什么，你不会这么消沉吧？”花菲菲大惊小怪的看着他：“你失恋了？想忘掉伤心事？”
    “哪有！我只是想看一看我的前生！”
    “原来，你不是太虚中的人！”少女走出了船舱，讶然道。
    “你怎么知道？”洛剑笙大吃一惊。难道太虚幻境中的人也知道人间和太虚的区分？这少女又是如何知道他不是太虚之人的呢？
    少女大有深意的看了洛剑笙一眼，道：“我们存在之地，名为太虚幻境。太虚之外还有更为浩大的世界，名为三界。太虚中没有鬼界，对于这里的生灵来说，没有前生来世，也无所谓轮回，一灭俱灭。所以，忆水只对三界的生灵有效，他们才有前生！”
    “我明白了！没错，我正是来自人间！”洛剑笙恍然大悟，点头缓缓道。
    第六集 忆前尘 第四章 连山老祖
    众仙屿，忘川岛。
    作为众仙屿最大的浮空仙岛，忘川岛位于群岛的中间，方圆达数百里。
    如果说其余仙岛犹如撒落在碧空中的珍珠，那么忘川岛就是一块巨大的翡翠，吸引着无数珍珠，围绕着它悠悠旋转。
    洛剑笙乘坐着那艘浮空大船“月岛号”，穿过成百上千的珍珠，逐渐接近那块近乎完美的翡翠。
    一路上，时而有修真者或御剑，或骑灵兽，从他们身边飞过。叶碧儿解释说，和资源贫乏、竞争激烈的万妖国相比，众仙屿是一处相当美好的地方，居住在此，你会有一种与世无争的感觉。
    上了忘川岛，洛剑笙便告别了少女和老妪，在叶碧儿和花菲菲的带领下，朝着忘川忆水飞去。
    “嘘！轻声点！这里可不是随便来的地方！”
    眼前出现了一片幽谷，美若仙境。花菲菲站在洛剑笙肩头，踮起脚尖，在他耳边轻轻道，轻柔的气息弄得他的耳朵痒得要命。
    “忘川所在的轮回谷，紧邻碧落宫，是众仙屿之主连山仙师的后花园。这里是众仙屿的禁区，要不是你执意要来……”叶碧儿欲言又止。
    洛剑笙明白了她们的难处，歉然道：“让你们为难了！”
    “我们在谷口等你！记住，千万不要搞错河水流向，要溯流而上，你才会忆起前生，不然你会遗忘许多事情；再则，切莫和人交谈，快去快回！”叶碧儿叮嘱道。
    花菲菲恋恋不舍的从洛剑笙肩头飞落，挥手道：“俊小子，可不要被里面的小丫头迷住啦！”
    洛剑笙一一应允，告辞飞入谷中。
    一路上，他的真元已经恢复了五成，但怕惊动他人，他不敢御剑飞行，也没有唤出风驹，仅仅凭藉着御风之术，在林间飞掠。
    此地当真如同仙境，遍地奇花异草，四处云蒸霞蔚，浓郁的灵气凝成嫋嫋轻烟，缭绕不散。他还远远看见一个碧玉般的湖泊，隐隐可见几个美丽的女子正在湖畔嬉戏。
    洛剑笙不敢惊扰她们，依照叶碧儿指点的方向悄然前行，又飞掠了几里许，前方豁然开朗，一条大河呈现在他的眼前。
    洛剑笙几乎不敢相信自己的眼睛，在这密林深处，竟藏着这样一条宽阔的河流，它静静流淌，不知从何处来，也不知往何处去。河畔雾气蒙蒙，芦苇高起，笼罩着神秘的气息，出奇安静。
    这就是传说中的忘川忆水？这里真的可以让人忆起前生？
    凝望着那河流，想到马上就可以解开身世之谜，洛剑笙的心开始不由自主的狂跳起来。
    他记起叶碧儿的叮嘱，注视着河水流向，正要步入河中，忽然，一个身影悄无声息的出现在十丈外。那人一袭灰白长衫，儒生打扮，相貌虽平凡，但气质颇为清雅。
    儒生一双电目炯炯注视着洛剑笙，道：“你是何人？来此作甚？”
    洛剑笙根本没有发现这儒生是何时来的，又是怎么来的，心知此人修为高深莫测。惊骇之下，脱口道：“来看我的前世！”
    “知道前世又如何？前世，我是一个帝王，享尽富贵荣华，可最后还不是国破家亡。看清前世，不过是多了一些悔恨和喟叹罢了。”儒生的声音浑厚沙哑，带着无限的伤感。
    洛剑笙心道：“那只是你的想法而已！”随即蓦然一震：这人有前世，莫非也是人间来的？
    儒生也惊呼道：“你是从人间来的？”声音却忽然变得尖细起来。
    “不错！”洛剑笙心知无可隐瞒。
    儒生盯视着他，冷笑一声，道：“既然来了，那就不用走了！”
    洛剑笙大惊：“你是何意？”
    儒生怪笑道：“就是说，我要留下你！”说着，摇身一变，竟变成双头怪人，生着四手四腿，胸侧相连，像是两个好端端的人被粘到了一起。
    一张脸还是原先的模样，另一张脸也很相似，但神情却凶狠了许多，那尖细的声音正是来自这张脸：“没想到，过了这么多年，又会遇上来自人间的小辈！”
    另一张脸眼神中闪烁着怜惜之意，叹道：“可怜的年轻人，我哥哥是个粗鲁之人，遇上他，你要受苦了！”
    就在这时，那双头怪人中的凶狠者已发动了攻击。他长袖一挥，幻出一只绿莹莹的大手，朝着洛剑笙抓来。
    洛剑笙怒哼一声，四昧真焰刀暴涨两丈，斩向那只绿色大手。
    一见洛剑笙还击，那只大手陡然膨胀了数倍，足有五丈方圆，绿光耀眼，无坚不摧的四昧真焰刀斩进大手中，发出滋滋声响，片刻间便被尽数吞没。
    灭掉了四昧真焰刀，绿光大手又铺天盖地的压了下来。
    洛剑笙大骇，祭出玄罡裙护罩，死死顶住这威力无匹的大手，喝道：“你究竟是什么人？”
    “你可以叫我们连山仙师！”那凶狠怪人嘿嘿冷笑道。
    连山仙师，众仙屿之主？
    洛剑笙做梦也没想到，还没踏入忆水，寻回前世记忆，就遇上了众仙屿之主。更没想到，这有若仙境般的众仙屿主人，竟然是如此双头四臂的怪人。
    那绿光巨手的力量恐怖至极，玄罡裙护罩只支持了几息，便倏然破碎，洛剑笙还没来得及祭出飞剑冰舞，便被一团绿光吞没。眼前一黑，晕了过去。
    迷迷糊糊不知过了多久，恍惚中幽香阵阵，脸上有滑腻冰凉的手指拂过。洛剑笙心头一凛，叫道：“星彩姐！”蓦然睁开眼睛，坐起身来。
    “公子，你醒了！”一个清脆的女声道。
    定睛看去，叶碧儿正坐在榻边，一脸惊喜的看着他。
    一见并非心上伊人，洛剑笙大失所望。他清醒过来，想起自己昏迷前的遭遇。
    “糟糕，我遇上连山仙师了！这里是哪里？”
    洛剑笙环首四顾，只见房间虽不大，可室内陈设，诸如床榻、桌椅、窗棂无不透露出精致奢华之气。往窗外望去，但见碧空如洗，阳光明媚，花枝烂漫，景致优雅秀丽。
    叶碧儿道：“这里是忘川岛碧落宫，你被仙师发现，以擅闯禁地之名软禁了！”
    原来，叶碧儿和花菲菲在轮回谷口等候洛剑笙多时，却迟迟不见他出来，心中忐忑。正欲进去查探，却听轮回谷中的侍女说，连山仙师亲手抓了一个擅闯禁地之徒。
    连山仙师虽然是众仙屿之主，可这些年常常在闭关修炼，碧落宫事务都交由其弟子打理。叶碧儿她们并不太了解连山仙师，更万万没想到，洛剑笙会遇上他，惹下这等祸事。
    “叶姐姐，你怎么会在这里？”
    “小姐是仙师的关门弟子，妾身又是小姐的侍女，所以……”
    从叶碧儿口中得知，大船上的少女名叫绯月舞，是连山仙师的关门弟子，而叶碧儿是绯月舞的侍女。
    听闻此讯后，她便千方百计，争取到了看管洛剑笙的差使。而花菲菲则回去找她的姐妹，看看有没有办法搭救少年。
    叶碧儿歉然道：“妾身不知道仙师已经出关，害得公子被禁。妾身已哀求小姐替公子求情！”
    洛剑笙道：“不怪你们！是我不够小心！只可惜我还没来得及看前世！”
    叶碧儿叹道：“哎，怎么会这样？虽说大仙师有时凶了一点，可二仙师平日都很和气啊！”
    洛剑笙奇道：“大仙师，二仙师？连山仙师是两个人？”
    叶碧儿面露紧张之色，小声道：“是啊，仙师是两兄弟！”
    从叶碧儿口中，洛剑笙了解到了有关连山仙师的一些传闻。
    原来，这号称连山仙师的双头怪人，其实是一对连体双胞胎，分别名为连峰、连岭。外界又称其连山老祖，戏称其为“横看成岭侧成峰”。
    两人形影不离，却性格迥异，哥哥连峰声音尖细，性格凶狠霸道；而弟弟连岭则声音低沉浑厚，人也斯文得多，据说还是个多情种子。
    正觉新奇，洛剑笙忽然想到了什么，问道：“我睡了多久了？”
    叶碧儿道：“仙师给你下了沉睡禁制，公子睡了两天了！”
    “啊！这么久？”洛剑笙惊呼道，他赶紧仔细检查起自己的状况，发现真元虽已恢复，却被下了一种奇特禁制，无法动用半分。幸好，乾坤戒和一众法宝都在。就连千秋幻影靴都安然的穿在腿上。
    洛剑笙原本对众仙屿大有好感，可半路杀出个“连山仙师”，却使得这好感大打折扣。
    回想着被那对怪人击昏前的一幕，洛剑笙暗忖：他们似乎也来自人间！他们究竟是什么来历？
    碧落宫后殿深处，闪烁着一绿一白两大光团，光芒中，一个双头四手四足的高大身影时隐时现。这运功修炼之人正是号称连山仙师的连峰、连岭两兄弟。
    两人出生时便胸部相连，他们的母亲用线缚住胸前相连的肉球，希望两人能分开，但两人只过了一会儿就血脉不通，奄奄一息，于是只得作罢。
    两人以高矮分兄弟，连峰为兄，连岭为弟。
    这对兄弟有两头、两心、四手、四脚，能互相说话。
    兄弟俩身体相连，自小便与众不同：一人饮酒，两人皆醉；一人生病，两人憔悴；两人常常比肩而坐，挽肩而行，走得也很快。
    小时候，两人因形貌怪异受过不少欺负，也常与别的小孩打架。两人四手四脚齐用，常能击败对方。
    兄弟俩十岁的时候，被一个左道高人看中收为弟子。他们的师父见两人个性迥异，连峰争强好胜，连岭温和沉稳，便分别授以不同的功法，各有玄妙。
    连峰身上绿光萦绕，修习的是千年前魔门高人绿袍老祖的玄牝大法，还得到了绿袍老祖的看家宝贝玄牝珠。连岭周身白茫茫一片，修习的则是另一位魔门高人玄阴教主谷辰的玄阴真经，威力同样绝大。
    半晌，两人渐渐收功。
    只听连岭喃喃道：“我一定要娶她！”
    连峰冷哼一声，道：“你省省吧！别说她是崑仑弟子，你是魔门传人，自古道魔不两立！就算她没有发现你的身分，我看她也不会喜欢你，因为她压根就是一块万载寒冰！”
    连岭道：“就算她是再寒冷再坚硬的冰，我也要融化她！”
    连峰嘿嘿笑道：“你修习的可是玄阴真经，又不是烈火纯阳诀，你拿什么来融化她？只怕她还没有融化，你那玩意就被冻碎了！”
    连岭生气道：“不要这样亵渎她！”
    连峰冷笑道：“老二，这么多年来你还是这德性，女人本来就是玩物，你却偏偏要做多情种！”
    说着，连峰眼中闪烁着异样的光彩：“老二！不要忘了两百年前的奇耻大辱！若不是那人，我们还在人间逍遥自在！这一次，竟然有太虚七宝送上门来，真是天助我也！
    “我看，那女娃最好不从！她和那小子身上都蕴藏着一股极为庞大的能量，只要我们用乾坤元真鼎将他们炼化，便可以一举突破现在的境界，达到九阶后期，甚至十阶初期。
    “届时，你我各自炼成第二元神，修成身外化身，不但可以各获自由，还可以重返人间，一统魔门，蹂躏那些臭和尚道士！岂不快哉？”
    连岭一脸茫然，被连峰描述的未来吸引。
    因为肉身特殊的原因，他和哥哥明明修至九阶已逾百年，却无法像别的九阶修真一样元神离体脱窍。而他早已厌倦了被束缚于这具肉身的日子，厌倦了没有隐私的生活。
    两人性情差异太大，要他百年如一日的忍受哥哥的残暴和粗鲁，实在是一种痛苦。两人也曾经尝试过强行分离肉身。可是长年的修行，使得两人气血相连，一旦分离，竟有性命之忧，不得不怏怏作罢。
    若是炼成第二元神，进而拥有身外化身，他便可以自由自在，避开哥哥的视线，遮罩彼此的感受，可以和那仙子般的女子，双宿双飞，逍遥天涯。
    想到那个清丽若仙的女子，连岭蓦然一凛，反应了过来，惊道：“什么，你要炼化她？”
    越是思忖，洛剑笙越对那怪人的来历越发怀疑，他对叶碧儿道：“叶姐姐，你有办法帮我解开禁制吗？”
    叶碧儿闻言脸蛋一红，道：“对不起，公子，妾身修为浅薄，解不开仙师的禁制！”
    洛剑笙失望的摇摇头：“没关系……”
    叶碧儿急道：“妾身并非担心惹祸上身，实在是爱莫能助！不过，哑婆婆和菲菲姐她们或许有办法！”
    叶碧儿此言非虚，花谷七仙子虽只是一群娇小女妖，但修为却不低。
    作为已有两千岁寿命的妖族，她们每人都有八阶初期的实力。
    话音刚落，窗外传来一个娇滴滴的声音：“是在说我吗？”
    红光一闪，七个娇小妖娆的三寸美人扑扇着翅膀出现在房中，围绕着洛剑笙、叶碧儿。
    “小弟弟，好久不见了！”
    “你又长高了哦！”
    “俊小子，你怎么了？”
    见花谷七仙子唧唧喳喳，说个不休，叶碧儿道：“几位姐姐，请先让公子说话！”
    洛剑笙微笑道：“很高兴再见各位仙子姐姐！今日小子有难，各位可有办法帮我？”
    叶碧儿解释道：“仙师封了公子的禁制，小妹无能为力！还请姐姐们想想办法！”
    花菲菲自告奋勇的飞上洛剑笙的掌缘，跪下身子，伸出纤细的小手，搭在他的脉搏上，片刻后，飞回姐妹身边，唧唧喳喳的讨论起来。
    半晌，大姐花翩翩宣布道：“有办法了！老怪物布的禁制相当厉害，竟然将真元和毒素混在一起，寻常的解禁方法都难以奏效！
    “小弟弟，我们要在你身体里种下七粒种籽，让它们生根发芽，同时去清理真元和毒素，才有可能破掉禁制！”
    花菲菲担心道：“俊小子，可能会很疼哦，你要忍着点！”
    洛剑笙微微一笑道：“众位仙子放心，小弟皮厚肉粗，你们尽管施为就是！”
    花谷七仙子嬉笑着振翅飞起，围成一圈，每人都念念有词，闭目扬手，射出一道光华。这七道光华呈赤橙黄绿青蓝紫七色，每道光华中都闪烁着一粒晶亮的种籽，一齐注入洛剑笙体内。
    洛剑笙感觉有七颗色彩各异的种籽冲入了他的经脉，并且顺着经脉在丹田汇聚。
    真元被禁制，洛剑笙的元婴也在闭目沉睡。七粒种籽在元婴身边飘浮片刻，蓦然爆开，形成一颗闪烁着七彩光华的圆球。它疯狂的吸收着丹田中残余的真元，开始发芽。
    洛剑笙忍不住闷哼了一声，腹部一阵剧痛难当，汗水涔涔而下。丹田处的元婴也被身边的不速之客惊醒，生气的捂住了眼睛。
    只见那七彩圆球中长出了一个莹白色的花苞，接着，竟开出了一朵七色奇花。从那七色奇花中冲出七道色彩各异的光华，在他的经脉中游走，吸收着异样的真元和毒素，将连山老祖所下的禁制势如破竹般冲开。
    洛剑笙周身荡漾着七彩光芒，浑身真元豁然贯通，丹田中的元婴也恢复了神采。这时，七色奇花却安静下来，和飞剑冰舞、真焰心莲、银色雷球一起，飘浮在元婴身边。
    洛剑笙一跃而起，大喜道：“多谢各位仙子出手！”
    花菲菲飞到他额头，擦拭着他的汗水，心疼道：“还痛么，俊小子？”
    大姐花翩翩则道：“小弟弟，你肚子里的那朵花我们就不收回了，它或许对你有些用处！”
    洛剑笙用神念探测了一下七色奇花，发现它是由木系真元所凝结的，暗忖：这一回倒是因祸得福，五行真元又多了木系了！
    他发现，多了这朵花之后，双腿上的千秋幻影靴也在蠢蠢欲动，似乎有所感应。
    就在众人为洛剑笙的恢复欣喜之际，一个少女抢身进来，正是绯月舞。
    绯月舞一脸惶急之色，拉起洛剑笙的手臂，急道：“快走！你快走！”
    洛剑笙惊道：“发生什么事了！”
    绯月舞急道：“师尊要害你，你快走！”
    洛剑笙正想问清究竟是何事，只听花谷七仙子也大惊道：“坏了，老怪物来了！”话音刚落，连山老祖已出现在门前。
    “糟了！”绯月舞花容失色。
    “月舞，你怎么会在这里？”连岭沉声道。
    绯月舞一咬银牙，道：“徒儿恳求师尊放过洛公子！”
    连峰闻言大怒，道：“放肆，为师的事哪轮到你来说三道四！”大手一挥，绯月舞便不能动弹半分。
    连峰瞪着花谷七仙子，道：“小花妖，你们好大的胆子！”
    弟弟连岭则叹气道：“几位仙子，你们不该多管闲事，我哥哥多半要辣手摧花了！”
    洛剑笙怒道：“老匹夫，有什么冲着我来！”
    洛剑笙上一次真元未复，也未动用天仙靥，结果一招便被连山老祖擒获，心中大为不服。他飞身飘出屋外，喝道：“有种出来较量！”
    “不自量力！”连峰冷笑一声，飘然而出，扫了洛剑笙一眼，道：“嘿嘿，你有什么本事，敢在本仙师面前卖弄？”
    花谷七仙子也相继而出，只有叶碧儿留了下来，察看绯月舞的状况。
    洛剑笙已悄然戴上了天仙靥。他虽不清楚这连山老祖的具体修为，但估计多半也在九阶以上。在见识了张昭陵、空空子这两位散仙的恐怖实力之后，他要再次秤一秤散仙的斤两——这自然是在有花谷七仙这七位真仙级帮手压阵的前提下。
    “长虹贯日！”洛剑笙一声长啸，双手闪电般舞动，七道弧形火焰刀犹如长虹，横空飞跨，朝着连山老祖袭去。
    这是他自创的火焰刀法，共有五式，可惜在和黑袍人及火焰巨狮动手时，还没来得及用出便已败北。此刻正好在连山老祖面前一试锋芒。
    这庭院位于碧落宫中，原本是一个清凉世界，洛剑笙火焰刀一出，院中温度骤然上升，变得燥热异常。十丈外的草木开始枯黄，池塘中的水开始冒起雾气，池中鱼群不安的游动。在七道火焰刀的映照下，连天上的太阳彷佛都暗淡了几分。
    花谷七仙子都撑起了结界——温度太高，对皮肤可是很不好的。
    连峰眼中精芒一闪，嘿嘿笑道：“雕虫小技！”手掌一翻，幻出一只绿莹莹的大手，故技重施，朝着洛剑笙的火焰刀抓来。
    连峰修习的是魔门绿袍老祖的玄牝大法，这绿色大手是由绿袍老祖的得意法宝玄牝珠所化，用以施展先天一气大擒拿法术，极为厉害。且可以污秽法宝飞剑，破五行功法，还可以抓破他人武器防具，可谓妙用无穷。
    上一次，洛剑笙的四昧真焰刀刚刚使出，就被这只大手抓灭，连玄罡裙护罩，也是一抓即破，输的很惨。
    这一次，没等连峰的大手抓到，洛剑笙已经变幻了招式。
    “日月同辉！”
    七道气贯长虹般的火焰刀，如雨后彩虹一般，绚烂过后，瞬即消隐。
    取而代之的是一金一银两道火焰刀。金色火焰刀是炽热的，银色火焰刀却是森寒的，两者一是太阳真火，一是太阴真火。
    在常人的眼中，刀都是刚硬的，可那道银色火焰刀却柔软得如同绸缎，在金色火焰刀上盘旋萦绕。一阴一阳，交织纠缠，却互不碰触。
    那绿色大手抓来，这金银火焰刀竟然在绿云中破开一条路来，袭向连峰。原来，二者阴阳互补，浑然一体，竟然破掉了玄牝珠的玄牝之气。
    “俊小子，好样的！”花菲菲拍手道。
    连峰微吃一惊，就见那金银火焰刀已扑至近前，幻成金焰熊熊的三爪金乌、银焰萦绕的月光银貂，两只洪荒异兽齐齐扑来。
    可他毕竟是散仙级人物，虽惊不乱，冷哼一声，绿云随心所欲的一收，便凝固了数十倍，幻成两只硕大的拳头，将三爪金乌、月光银貂轰飞。
    “就这么点本事了吗？”连峰冷笑着，绿光大手再度扑来。
    “次第开放！”洛剑笙清叱一声，浑身白色光焰萦绕，宝相庄严。他手指轻捻，身前数十朵莲花般的幽蓝火焰，飘浮环绕，次第开放。
    “哇，唐僧啊！”花谷七仙子被洛剑笙这佛意盎然的一招惊呆了，眼中直冒小星星，禁不住想起了洛剑笙讲过的《西游记》故事中的俊俏和尚。
    屋门那里，绯月舞由叶碧儿扶着，正凝神观望，两人也看得呆了。
    “四昧真焰，九品心莲？”连峰眼中也灼灼放光，他认出了这一传说中的上古绝学，冷哼一声：“可惜，火候还差了一点！”
    洛剑笙右手一指，数十朵真焰心莲蓦然纷飞，朝着连峰打去。
    连峰嘿嘿冷笑，绿云变幻，彷佛一条张牙舞爪的绿龙，散发着妖邪暴虐的气息，将数十朵真焰心莲尽数扑杀。
    “各位仙子，这老怪太厉害，我们撤吧！”洛剑笙向花谷七仙子传音道。试探之下，他心知自己的修为距离连峰、连岭实在太远。
    “吃我一剑！”一道耀眼的蓝光，宛若天外流星一般破空而来。
    这正是洛剑笙悄然将飞剑冰舞祭上云端，来了一招“天外飞仙”，朝着连峰电射而至。
    “咦！”看到那划破天际的蓝色剑光，不仅是连峰，就连弟弟连岭都瞳孔急遽收缩，忍不住惊讶出声。两人竟同时出手，挡了一招。只见一只绿光大手、一团玄阴寒气齐齐朝蓝色剑光迎去，爆成一团绚丽的光华。
    “小风，幻形！”
    就在连山老祖被这“天外飞仙”的一剑吸引之际，洛剑笙已唤出了灵兽风驹。小家伙早已不耐寂寞，一现身便幻成了一匹神骏的淡绿色天马，仰首嘶鸣。洛剑笙飞身而上，一拍风驹，朝着屋门冲去。
    “月舞姑娘，叶姐姐，快上来！”
    洛剑笙冲到门口，猿臂一伸，一把将绯月舞拉上马背。他怕自己逃之夭夭，连累绯月舞和叶碧儿，于是想带着两人一起走！
    连峰、连岭刚刚击退那蓝色剑光，惊魂未定，又见风驹现身，不由眼中灼灼放光！
    连峰笑道：“又是太虚灵兽！哈哈，想不到你小子身上藏着这么多秘密！”那一日，他听说洛剑笙来自人间，便信手将其擒下，并未细察，却不想，此子竟会带给他这么多惊奇！
    风驹身形如风，四足踏云，速度极快，片刻间已飞出碧落宫，冲向忘川岛云端。
    洛剑笙翘首前方，但见万千朝霞流离变幻，将众仙屿的上千浮空仙岛染得一片绯红，就连绯月舞的脸颊、青丝都成了绯红色。
    叶碧儿小心翼翼的从身后抓住他的衣襟。花谷七仙子手拉手在他头顶急追。
    “俊小子，你这马儿很威风啊！”
    听到花菲菲等小女妖的称赞，风驹打了个响鼻，连声欢嘶，一副志得意满的样子。
    绯月舞仓促间被洛剑笙拉上马背，脑中一片混乱，也不知该高兴还是该羞恼。洛剑笙的左臂紧紧的揽在她的腰上，她的脖颈间感受到他呼吸的温暖气息。
    这亲密的姿势令她脸颊发热，身体酥软，心中被一股奇怪的慌乱甜蜜充盈。无端又想到那一日在船上沐浴时，洛剑笙从天上掉下来的那一幕，更是心跳怦然。
    就在洛剑笙一行即将冲出忘川岛之际，忽听身后传来一声巨吼：“哪里走！”
    天空中的云层忽然间疯狂涌动，由原先的绯红色迅速变成了墨绿色。
    哗啦一声宛如裂锦，一只数十丈大的绿莹莹巨手破空按了下来，瞬息间已落到洛剑笙一行头顶。那气势骇人至极，比先前强横了不知多少倍。
    洛剑笙大骇，这才明白，原来连山老祖在方才的较量中，压根未出多少力。
    不等洛剑笙出手，花谷七仙子已抢先出招，只见她们娇喝连连，幻出一朵大得惊人的七色奇花，彩光四射，托住了连峰以玄牝珠所化的巨手。
    墨绿色云层后面，传来一声震耳欲聋的冷哼：“大胆小妖！不给你们一点颜色看看，你们还不知道厉害！”
    这一声冷哼，在旁人耳中并不出奇，可在花谷七仙子耳中却胜过天崩地裂。
    七个花妖齐齐闷哼一声，吐出一口鲜血。那绿光大手气势再涨，一把捏碎了七色奇花，余势未衰的朝着花妖、风驹抓来。
    护罩结界犹如纸帛一般破碎，众人还没来得及反应，便被这铺天盖地的绿光吞没！
    第六集 忆前尘 第五章 前尘往事
    风驰电掣之间，连山老祖已将受制的众人带回了碧落宫后殿密室。
    一进密室，连峰便将风驹、花谷七仙子、绯月舞、叶碧儿关进了一个灰白色的半透明光球中，唯独将洛剑笙扔在一边。
    连峰看了看风驹，又看了看少年，笑道：“嘿嘿，小子，真是太感谢你了！想不到，你竟然将太虚七宝送上门来！”
    洛剑笙早就怀疑两人身分，此刻又听他们认得太虚七宝，不禁沉声道：“你们究竟是谁？”
    弟弟连岭叹息道：“小子，你是从莽苍山那个太虚入口进来的吧？
    哎，我们兄弟俩，也是从那里进来的，而且已经进来了两百年！”
    洛剑笙惊讶道：“两百年？”
    连峰道：“是的！小子，你也听说过两百年前那场轰轰烈烈的佛道魔大战吧？嘿嘿，老祖他老人家何等威风，要不是那柄仙剑改变了战局，我们魔门……”
    “你们是魔门中人？”洛剑笙骇然道。
    “呵呵，正是！作为幸存的魔门中人，我们在战后秘密去寻找仙剑的下落，来到了南荒莽苍山。没想到竟在那里碰到了许多“志同道合”的佛道中人！
    “说来好笑，那些道貌岸然的和尚、道士一个个都心怀鬼胎，不敢以真面目示人，只管暗地里相斗！嘿嘿，也正是这样，我们得以混水摸鱼，在莽苍山搜寻了半个月。可就是这个时候，却发生了一件事！”
    “什么事？”
    “一个混蛋将我们骗入了太虚！”连峰咬牙切齿道：“害得我们在这里困了两百年！”
    连岭叹道：“老实说，其实这里相当不赖！也算是意外之福！”
    连峰道：“嘿嘿，被困的不只是我们兄弟，还有几个可恶的和尚道士！
    我们花了整整十年时间，才尽数灭掉了他们，然后，我们就成了这里的绝顶高手！受人景仰的连山仙师！”
    连岭道：“此后这么长时间，我们一直未再遇到过人间的来客！看到你，我们还真的大吃了一惊！”
    “嘿嘿，让我们惊喜的是，你竟然送来了太虚之宝！呵呵，我们在这里待了两百年，日子早过腻了！有了太虚七宝，我们便可以重回人间！”
    “不过，更让我们惊讶的是，你身上藏着的秘密！”
    “秘密？”
    “嘿嘿，你不会还不知道吧？小子，你不但是五德之身，而且，很可能是仙剑转世！”
    “仙剑转世？”洛剑笙脑中嗡然一响。想不到，他没能踏入忆水，找回前世记忆，却从连山老祖这里听到有关他身世的线索。
    “正是！看到你胸前的胎记，再看到你那柄古怪的飞剑，我们便肯定了六成。等到在你体内发现了一股庞大至极的能量，我们更是肯定了九成九！”
    仙剑转世？是的，有了这个解释，似乎很多事都可以说得通了。洛剑笙想道。
    “嘿嘿，不过，是不是仙剑转世，对你来说已经不重要了！因为，你已经命不久矣！”
    “什么？”洛剑笙一震。
    连峰冷笑道：“你身上蕴藏着一股极为庞大的能量，只要用丹炉将其炼化，便可以炼成助长道力的元婴金丹！嘿嘿，药力恐怕当世无双！”
    洛剑笙闻言惊愕无语，心里悲怒难抑。
    花谷七仙子、叶碧儿纷纷惊呼出声，绯月舞一脸忧急的看着洛剑笙，她就是偷听到师尊要对洛剑笙不利，才前往报讯的，没想到最后还是没能救得了他。风驹汪汪乱叫，对着那禁锢光球头顶腿踢，却始终不得解脱。
    反覆打量了洛剑笙几眼，连峰假惺惺的叹道：“可惜了你这副五德之身，若是用来修炼身外化身，倒是难得的炉鼎！世间之事，难以两全啊！”
    说着，连峰大手一扬，手中现出一个玲珑剔透的三足小鼎，其质似金似玉，色如烟霞，光彩熠熠。鼎盖上雕了一只似龙非龙的异兽，栩栩如生，周侧上铸着许多草木鱼虫、风云雷电等等天地万象。
    “看到没有，这乾坤元真鼎乃是上古奇珍，炼化万物，极具神效！小子，你葬身此鼎也算风光了！”
    连峰遥遥伸手，洛剑笙便觉嘴巴不受控制的张开，数粒丸药飞入口中，瞬即滑入肚腹。
    接着，连峰哈哈大笑，眼中灼灼放光，杀机大炽。他双手一挥，那小鼎陡然间红光四射。
    洛剑笙忽觉呼吸一窒，眼前光华耀眼，不能直视，一股无法抗拒的巨力将他拔地而起。
    眼前一花，洛剑笙发现自己已置身那高不过三寸的小鼎内。再凝神一看，几步之外竟还有一个女子。
    白衣胜雪，清丽若仙，不是楚含嫣，又是谁？
    “含嫣，是你！”
    楚含嫣正紧闭双目，闻言睁开美目，惊喜过望道：“剑笙！”
    两人四目相投，似有万语千言，却不知从何说起。
    见洛剑笙似乎消沉憔悴了许多，楚含嫣忍不住道：“星彩姐她……”
    洛剑笙缓缓摇了摇头，却不答话。
    楚含嫣怕触动洛剑笙心头伤口，不敢再问。
    忽然想起了什么，洛剑笙道：“你怎么会在这里，小丝姐她们呢？”
    “她修好了神舟二号，先护送方公子、小雨妹妹去五台山疗伤去了。
    她让我……先来寻你……”楚含嫣脸上一红，其实，是她自己执意要先行寻找洛剑笙的。
    “我一路追寻你和黑袍人遗留的气息，来到莽苍山的一个深谷，在一座山洞前发现失去了你的踪迹。我辨认出那是太虚幻境的一个入口，便藉助幽寒冰魄镜之力，进入太虚，发现这里竟然是忘川忆水国……”
    “是啊，这里是忘川忆水国……你也去了忆水么？看到什么了？”
    楚含嫣摇摇头：“我还没看到忆水，就被那对怪人擒住了！你呢？”
    洛剑笙道：“我比你强一些！”
    楚含嫣娇躯一震，美目凝视着少年，紧张道：“你看到你的前生了？”
    洛剑笙道：“我看到了那条河，可还没来得及跳进去泡一泡，就碰到那对怪人了！”
    楚含嫣恍然笑道：“原来是五十步笑百步！”心底却暗自叹了一口气，又道：“这一回，我们好像不妙！”
    “岂止不妙，简直是大为不妙！”洛剑笙苦笑道：“这对老怪物要拿我们炼丹咧！”
    似乎许久未曾有过这样独处的机会了。上一次是什么时候？微笑着注视着少年，楚含嫣恍惚的想道。
    乾坤元真鼎悬浮在半空，连峰长袖一挥，一团碧火在鼎下熊熊燃起，照得大殿内一片澄碧。
    鼎中两人顿觉热气扑面，鼎壁迅速变得火烫。洛剑笙、楚含嫣都被封住禁制，连动用法宝祭出护罩都做不到，只能凭藉残余的护体真元，抵挡着热力的侵袭。
    洛剑笙虽然擅长御火，可这乾坤元真鼎乃上古奇珍，对于炼化万物有着奇异神效，他口干舌燥，头脑昏昏沉沉，肚腹中似乎有一股炽热的药力化了开来，迅速蔓延全身。
    残余的护体真元终于不堪热力侵袭，倏然消散，楚含嫣白色衣裙燃了起来，她惊呼一声，连忙拍打着衣裙上的火苗，可仍有春光外泄。
    洛剑笙丹田中一股热气上冲，忽然感觉眼前的女子是如此娇媚迷人，一时心驰神迷，竟站了起来，朝着楚含嫣走去。
    “剑笙！你怎么了？”楚含嫣见洛剑笙蓦然起身，满面通红，神情异样，心知不妙，忍不住出声提醒道。
    洛剑笙听到楚含嫣的声音，心中一凛，头脑一醒，惊疑的问道：“连峰！你刚才给我服下的是什么？”
    连峰哈哈笑道：“小子！我给你们各自服下了几粒龙虎极乐丹，你应该庆幸，死前还可以享受温柔艳福！看到那女娃没有，这极乐丹可以让你们阴阳交济，一起同登极乐！”
    连岭也大吃一惊，道：“什么，你怎么这样？”
    花谷七仙子闻言唧唧喳喳，吵成一团。花菲菲一脸悲愤欲绝之色，道：“无耻老怪物，不许这样对俊小子！”
    绯月舞脸颊微红，眼中掠过羞恼、焦虑、茫然之色。
    叶碧儿忧心忡忡，喃喃道：“哎，怎么会这样？”
    洛剑笙闻言大惊，连连向后退去，可鼎内太小，两人即便紧贴着鼎壁相对而立，也只有三步之遥。
    楚含嫣娇靥通红，想起方才怪人也强喂了自己两粒丹药。她修习的是冰系、水系真元，定力甚强，而且所吃的极乐丹数量较少，药力发作较缓。
    可尽管如此，此刻也感觉体内躁热起来，情火不由自主的蔓延。
    连峰笑道：“老二，反正都要炼化他们了，你还吃什么醋？这龙虎极乐丹有助于激发他们蕴藏的能量，大大增加炼丹的成效……小子，这个时候你还迟疑什么？我要是你，早就扑上去了！”
    连岭却惊慌的喝道：“小子，你老实一点，千万不要动她！”
    连峰笑道：“别听老二的！看看，那女娃也和你一样，她正等着你呐！”
    洛剑笙注视着近在咫尺的楚含嫣，发现她红霞满面，目光有些迷离。
    千萤谷天煞寒冰洞中的香艳一幕又回到眼前。
    想起那春光乍泄的惊艳，那突然其来的一吻，洛剑笙的心头登时怦怦乱跳起来，视线不由自主的滑过楚含嫣雪白的脖颈、高耸的胸脯、不堪一握的腰肢、裙下纤美莹白的小腿……
    他顿觉浑身酥麻，热血沸腾起来，忍不住大步迈出，一把将玉人搂进怀中。
    楚含嫣低呼一声，被他火烫的手臂一揽，顿时浑身酥软，极乐丹的药力肆虐开来，脑中突然一片迷糊，鼻息中尽是他那独特的男子气息，令她不由自主的意乱情迷。
    洛剑笙看着怀中玉人睫毛轻颤，俏脸红透，两瓣樱唇鲜润娇嫩，再也按捺不住，低头落吻。
    楚含嫣浑身一颤，一股无边的喜悦蔓延全身，她听任他那滚烫的双唇吮吸着自己的樱唇，那柔软而肆虐的舌尖探入，扫过她的贝齿……
    “不要！”只听连岭一声巨吼，乾坤元真鼎轰然一震，两人脑中为之一醒，蓦然分了开来，均羞涩难当，不知所措。
    洛剑笙正想开口，忽听鼎外响声雷动，神念一扫，惊讶的发现，连峰和连岭竟然自己动起手来。
    “住手！你疯了吗？”连峰大喝道。
    弟弟连岭喝道：“你才疯了！我不会让你这么糟蹋她！”
    “蠢货，你这样做是自毁前程！”
    两人激战起来，乾坤元真鼎下的碧火，暗淡渐熄，鼎身更失去了控制，飞旋半空。
    就在这时，一道耀眼的金光冲出地面，竟是一艘鳞光灿灿的梭形金舟。一道黄光从金舟中射出，鲸鱼吸水一般，将乾坤元真鼎裹卷而回。
    “谁如此大胆？”连峰正和弟弟激斗，目睹此情此景，惊怒交集。他化出一只墨绿色大手，朝着金舟抓去，谁知，竟半点也奈何不得。
    “小丝姐？”洛剑笙、楚含嫣从乾坤元真鼎内望去。那身材修长曼妙的碧眼美人，不是姬小丝又是谁？
    就在这时，禁锢风驹、花谷七仙子、绯月舞等人的灰白色光球蓦然破碎，风驹幻作一道虚影，带着众人冲入了神舟二号。
    姬小丝将乾坤元真鼎收入囊中，格格娇笑，驾着神舟二号，突破了连峰的大手封锁，冲出了碧落宫。
    “贱人休走！”连峰怒吼连连，拼命冲出宫外，却被弟弟连岭拖住了后腿。
    “不送，不送！”姬小丝格格笑道。
    “给我追！”连峰厉声喝道。
    “不准追！”连岭高喝道。
    连峰、连岭的弟子、侍卫被惊动，蜂拥而出，却收到两人完全相反的指令，顿时不知所措。
    神舟二号遁速何等之快，就在众人犹疑不定的工夫，已穿越了成百上千的浮空仙岛，朝着天际冲去。
    海天尽头，是一层浓浓的白色雾障，连绵不尽，上至浩淼苍穹，下至无尽深渊。和太虚幻境中的其他世界一样，那雾障便是众仙屿的尽头。
    眼见神舟二号就要撞上那白色雾障，姬小丝祭出通天神雷塔，一道橙光射在雾障上。
    海浪声声拍打，鸥鸟在碧空滑翔，金鳞扁舟停在了沙滩上。
    “蓝眼睛的小妹妹，快将俊小子放出来啊！”花菲菲趴在乾坤元真鼎旁，着急的娇呼道。
    其余花妖也扑扇着翅膀，围绕着这三寸小鼎唧唧喳喳说个不停。往鼎中望去，洛剑笙和楚含嫣的身形比她们还小了一点。
    绯月舞脸颊微红，不敢多看洛剑笙和那个清丽若仙的女子，心头却泛起一股异样的酸涩感。
    “不行啊，这鼎上设有复杂禁制，一时恐怕破不开！”姬小丝蹙起俏眉道。
    乾坤元真鼎中，洛剑笙勉强维持着清醒，道：“小丝姐，我们回到人间了吗？”
    “没有，这里是万妖国！”
    “啊？我们又回万妖国了么？”花谷七仙子、叶碧儿也发现了水晶窗外的景色是如此熟悉。
    “怎么不回人间？”洛剑笙问道。
    “太虚之人，不在三界轮回之内，不能擅离太虚，否则会元神消散！
    所以我们不能带她们去人间！”姬小丝解释道。
    众人恍然。花菲菲沮丧道：“不能去人间玩了吗？俊小子，那你要在这里多陪陪我！”
    绯月舞的心中更泛起一股深重的失落之意。
    姬小丝摇头道：“恐怕不行了，这小子中的毒非同小可，我们得赶紧回人间治疗！”
    看着花菲菲、绯月舞等人眼中的失落不舍之色，洛剑笙歉然道：“各位受我连累，有家难回！小子实在过意不去！”
    姬小丝美目一眨，又道：“啊，我想起有一种法宝，可以让她们的元神在人间凝聚不散，回去我找找看！下次，说不定你就可以带她们去人间一游哦！”
    花菲菲破涕为笑，道：“那一定要快点找哦！”
    “再见，各位仙子，月舞姑娘，叶姐姐！”
    “俊小子，要想我啊！”
    “公子保重！”
    沙滩上，花谷七仙子、叶碧儿朝着神舟二号挥手。
    “保重……”绯月舞双手合十，注视着那抹金光消失在天际，默默念道，美眸中莹光闪动。
    莽苍山。
    姬小丝布下隔离结界，问道：“含嫣，你真的决定了？”
    神舟二号中传来楚含嫣的语声：“是的！”
    姬小丝叹了口气，飘开数十丈远，喃喃道：“臭小子，便宜你了！”
    神舟二号中，乾坤元真鼎正悬浮在半空，散发着熠熠红光。
    鼎内，楚含嫣玉靥晕红，一双妙目盈盈注视着洛剑笙，闪烁着迷惘、羞怯、欣喜、困惑之色。
    洛剑笙双目紧闭，浑身赤红，胸膛像波浪一样起伏。
    连峰为了更好将他和楚含嫣炼成元婴金丹，给两人强行喂了龙虎极乐丹。这丹药由龙虎合欢草糅合数百种珍奇仙草、灵药炼制而成，不仅有强力催情之效，更可以大幅度增长真元。
    洛剑笙所服数量尤其多，其中蕴涵的能量可谓恐怖。若不是他天赋异禀，又承受过天仙靥的庞大真元，早就爆体而亡了。
    姬小丝将两人救回人间，解开他们的禁制，却发现那龙虎极乐丹的药性无法可解。楚含嫣仅服食两粒，尚能勉力控制，而洛剑笙却被药力催逼的死去活来。此刻，洛剑笙正闭上双目，竭力与沸腾的欲望和真元搏斗。
    注视洛剑笙痛苦挣扎的神情，楚含嫣的心头弥漫着一种异样的痛楚，纤手情不自禁的抚摸上洛剑笙滚烫的脸庞。
    洛剑笙身体一震，睁开双目，惊愕而迷乱的看着楚含嫣。
    楚含嫣目光迷离，妙目凝视在洛剑笙的脸上，容颜清丽而娇媚，令他目眩神迷。洛剑笙心跳如狂，脑中轰然一响，一片迷糊混沌，克制了许久的努力顿时化为乌有。
    他重重吻在楚含嫣柔软湿润的唇瓣上，贪婪地吮吸着甘甜的舌尖。熊熊烈火在体内燃烧，他撕开楚含嫣的衣襟，向着那莹白滑腻、巍巍颤动的雪丘吻落……
    乾坤元真鼎中，春色无边，回响着如泣如诉的娇吟。不知缠绵了多久，两人终于一起攀上快乐的巅峰。
    就在那魂销魄荡的一刻，楚含嫣胸前的红色勾玉，悄然发亮，洛剑笙胸前的蓝色小剑也晕出一片淡蓝色光华，两者辉映交融。
    洛剑笙蓦然一震，意识又回到了仙剑初醒的那一幕，回到了那个幽暗的圆形房间中。这里充盈着不知从何而来的淡蓝色微光，显得既神秘又诡异。
    眼前是两扇大门，右边那扇曾经开启过，他在那里习得了神秘道书玄微经。左边那一扇此刻轰然开启，无数记忆的碎片如同潮水一般，涌入洛剑笙的意识之海……
    月色孤冷，星光凄寒，一位仙子独守宫阙。而他只是一柄仙剑，默默无语的陪伴着伊人，倾听她的诉说。
    眼前的景象倏然一变，星河浩瀚，无边无际，为救陷入重围的伊人，他引发了一次灿烂无匹的爆炸，然后悠悠飘落，被一个深不可测的漩涡吞没。
    万里寒荒，雪峰矗立。天幕绽开了一道巨大的裂痕，他洞穿了那个骷髅状的惨白光团，便瞬即远去，来到一片苍莽大山，坠入幽谷。随后，便是漫长的黑暗。
    不知道过了多久，一个白胡子老头将他唤醒，告诉他天人之路已封闭，想去天界，唯有转世为人，去重辟飞升之路。
    然后老头布下了一个流光溢彩的阵法，帮他踏入轮回。……烟萝？
    原来，我果真是仙剑转世。
    陷入沉睡前，洛剑笙喃喃道。
    乾坤元真鼎中，那从未有过的欢悦潮水般涌来，带着甜蜜的幸福席卷她的全身。她恍惚而迷离，宛如白云一般的飘飞起来，在碧空中飞舞……
    当一切退去，楚含嫣轻轻放开紧拥的男子，迷离的眼神渐渐恢复了清澈，更多了一丝未曾有过的神采。
    望着沉睡男子那俊逸的面庞，看着他赤裸胸膛上的蓝色小剑胎记，楚含嫣的眼中闪过疼惜、爱怜、眷恋，还有一丝淡淡的迷惘。
    她披上裙裳，轻叹一声，飘然而去。





    第6集 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 23:22:41 本章字数:28100

    第六集 忆前尘 第六章 莽苍七日
    西崑仑，一处隐秘山谷。
    一名青年男子上身赤裸，正在谷中练剑。
    气浪翻卷，光华炫目，一柄银色飞剑在空中犹如陀螺般急速旋转，幻成一个银色光球。
    紧接着，那光球蓦然爆开，七颗更小的银色光球疾射而出，幻成七只形貌各异的鸟兽，正是天上的白虎七宿——奎木狼、娄金狗、胃土雉、昂日鸡、毕月乌、觜火猴、参水猿。
    白虎七宿刚刚消失，紧接着，又是一柄黑色飞剑迎风而起。
    男子面露凝重之色，真元汹涌而出，催逼得那黑色飞剑震颤不已。剑身上散发着隐隐光华，呼吸般颤动，彷佛遥遥呼应着某种神秘的星辰韵律。
    这青年男子正是楚含嫣的师兄丁冕。
    若是此刻有崑仑弟子看到这一幕，一定会惊讶万分，因为丁冕不仅练成了白虎七宿剑，还在尝试修习玄武七宿剑。
    要知道“二十八星宿剑诀”是崑仑派最难修习的剑诀之一，这一剑诀分为青龙、白虎、朱雀、玄武四部，内蕴深奥，练成者凤毛麟角。单是一部白虎练起来便已难若登天，更何况同时修习玄武？
    就在这时，那柄黑色飞剑忽然失去控制，狂抖片刻，骤然爆了开来，迸射成无数碎片。
    丁冕吐了一大口血，面色苍白如纸，手臂和脸上的肌肉控制不住的颤抖着。他强练玄武七宿剑，操之过急，终于受到反噬。幸好有法宝护身，方才的飞剑碎片才未伤到自己。
    峨眉之役，由于云华长老的竭力反对，崑仑派终于没有派兵支援蜀山。可楚含嫣、姬小丝，还有掌门玉玑子却都去了峨眉。
    丁冕试图阻拦，却败在幽寒冰魄筝之下。再加上对楚含嫣的占有欲作祟，丁冕恼怒成狂下，为提升实力苦练玄武七宿剑，谁知却一再失败。
    “不！”丁冕对着山壁，痛苦的低吼起来。想到那清丽若仙的女子，他的心就如同被刀割一般。
    “谁？谁在那里？”丁冕蓦然回过身来，通红的双目死死盯着一侧山壁。那里不知什么时候多了一个黑影，看不清楚面目，却散发着隐隐的威压，令丁冕瞳孔紧缩。
    那黑影的声音低沉浑厚，他缓缓说道：“你很想变强，是吗？”
    丁冕迟疑片刻，斩钉截铁道：“是的！”
    黑影道：“我可以让你变得很强，可你要付出代价，你愿意吗？”
    丁冕道：“什么代价？”
    黑影开始以神念在丁冕的识海之中传音起来。
    丁冕的脸上闪过迟疑之色，摇头道：“我做不到！”
    黑影道：“别骗自己了！我知道你有远超常人的野心，可在崑仑，你永远不会实现！你不是想得到这个女人吗？”
    黑影手一挥，丁冕身侧的空气蓦然抖动起来，彷佛水幕一般，幻出一幅朦朦胧胧的画面。一女子丝发垂肩，素衣如雪，清丽若仙，正低首垂眉，吹奏着一管洞箫，可不正是楚含嫣？
    丁冕的呼吸粗重起来，双手紧握，眼神混乱。
    黑影道：“只要你照我说的做，得到天下都不难，何况是一个女人！”
    这一觉不知睡了多久，彷佛过了几千几百年。洛剑笙从未有过如此深沉无梦的睡眠。
    “含嫣？”一觉醒来，他发现自己已不在乾坤真元鼎中，而是躺在静谧的深谷里，碧空如洗，阳光满地，身边空无一人。
    幸好还穿着衣衫！
    想起沉睡前的缠绵场面，洛剑笙有些心虚的察看自己的身体，发现衣衫完好，并未出现光溜溜的尴尬模样。
    难不成，那只是一场春梦？
    原来，我果真是仙剑转世……不知不觉，我已经在人间过了两百年。
    静下心来，洛剑笙回顾着新获得的记忆，从天界到人间，从降世到转世，眼中多了一丝复杂和沧桑。
    可含嫣为什么会让我的记忆开启呢？
    洛剑笙心头一动，想到两人缠绵中，那红色勾玉和蓝色小剑光芒交会的一瞬……
    莫非……
    一个念头跃入他的脑海，洛剑笙的心怦怦乱跳起来。
    “你醒了？”
    正在思忖，忽听一个懒洋洋的，又充满柔媚磁性的声音在不远处响起。
    “小丝姐？”
    洛剑笙回过头去，一个身着淡绿色抹胸长裙的美女正临风而立，可不正是姬小丝？
    “含嫣呢？”
    “嘿嘿，含嫣早回崑仑了！”
    “是吗？”洛剑笙心中空空落落，惘然若失。
    “峨眉之役已了，你有什么打算？”见洛剑笙有些魂不守舍，姬小丝开口道。
    “我要去救星彩姐！”洛剑笙蓦然一惊，脱口道。
    “去哪里救？”
    “京城！京城是搜异门的大本营，黑袍人既是搜异门一党，多半在那里！”
    姬小丝冷冷道：“你也知道京城是搜异门的大本营啊，那里高手如云，你拿什么救？你去了只不过是自投罗网罢了！”
    洛剑笙愤然道：“哪怕是九幽黄泉、酆都鬼城，我也要闯上一闯！”
    姬小丝道：“嘿嘿，你以为一个人冒冒失失地冲去京城，会有什么后果？恐怕连慕容姐姐一面都见不到，就会被搜异门当蝼蚁一样灭掉！”
    洛剑笙渐渐冷静下来，他知道姬小丝说的都是事实。
    见洛剑笙一脸沮丧，姬小丝安慰道：“星彩姐是紫霄前辈的弟子，搜异门就算是擒住她，必定也不敢怎么样！毕竟天罗教势力极大，搜异门断断不敢直接得罪……”
    天罗教？
    “那我去求教主前辈、紫霄前辈救她！”洛剑笙精神一振道。
    “嗯，这也许是一个办法！”
    忽然想起对楚含嫣身世的疑心，洛剑笙道：“小丝姐，我先和你去西崑仑找含嫣，我有问题问她！”
    姬小丝摇头道：“含嫣说，叫你不要去找她！她暂时不会见你！”
    “怎么会这样？”洛剑笙不解道。
    姬小丝道：“那我就不知道了！我这师妹脾气极倔，她说了不见就绝不会见的！你不是要去天罗峰见天罗教主吗？我用神舟二号载你一程？”
    洛剑笙摇摇头，叹道：“小丝姐，你先走吧，我也要静一静！”
    目送着姬小丝离去，洛剑笙在恍惚中过了许久，才真正安静了下来。
    洛剑笙检查着自己的经脉、真元，大吃一惊。
    他发现浑身真元浩浩荡荡，空前强大，甚至超过了佩戴天仙靥的时候。
    丹田处，紫光氤氲，一片生机勃勃，元婴巍然端坐在心莲之上，身边飞剑、雷球、奇花环绕，光彩变幻。
    更让他惊奇的是，元婴头顶，飘浮一个凝炼的光团，幻成眉眼清晰的人形，隐约又是一个自己。洛剑笙知道，那正是自己的本命元神，不由得大喜过望。
    修道者凭藉金丹、元婴修炼，吞吐天地元气，使得真元飞涨，修为不断晋阶。在此过程中，本命元神的成长却是最为缓慢和艰难的。
    当初，洛剑笙在仙剑初醒的时候，被玄微经改造肉体，脱胎换骨，轻易获得了大量真元，结成金丹，然而其元神却一直偏弱。
    此后尽管他屡经磨练，奇遇连连，修成紫府元婴，实力突飞猛进，但元神的成长却依旧缓慢。
    这一次，仙剑封印再度开启，在他和楚含嫣体内蕴藏的庞大能量影响下，元神终于凝炼成形，使得他在修道之路上有了一次巨大的飞越。
    元神在丹田紫府凝炼成形，这意味着他的修为直接跳过了七阶，进入了八阶初期，叫他怎么能不喜上眉梢？
    在发现自己修为猛进之后，洛剑笙趁热打铁，在莽苍山中闭关修炼。
    整个莽苍山彷佛陷入了一种奇特的静止状态。要不是日月依旧在苍穹中交替，要不是漫天星辰依旧起起落落，闪烁着变幻的光辉，还真让人有一种时间停止的感觉。
    洛剑笙已经在莽苍山深谷中静坐了七天七夜，任由浑身真元在十二正经、奇经八脉中自由流动，任由元婴、飞剑、心莲等在丹田中盘旋飘摇，心神却始终处于绝对寂静中。他进入了纯粹的沉思冥想。
    从神秘道书玄微经，到上古绝学大日火焰真经中衍生出的四昧真焰刀法、九品心莲，从崑仑派的乾坤剑典中学到的虚灵化形、身剑合一等御剑之术，再到五行相化……
    从慕容星彩的九天玄女心经，到姬小丝的先天庚金剑网，从韩煜的阴阳破空遁法，再到连山老祖的绿光大手……
    从楚含嫣的碧落箫、天泣琴，到青鸾剑、紫焰龙枪等太虚七宝，从蜀山的紫青双剑，再到黑袍人的伏羲神刀……
    在这七天七夜的静思之中，洛剑笙回顾着踏入修真界后所经历的一切，将学过、见识过的所有道术、功法、法宝，统统整理了一遍，终于总结出了自己的修行方向。
    首先，是剑法大成。
    乾坤剑典他已修完，练成身剑合一，可是他从蜀山派的紫青双剑合璧，以及成灵雨对敌黑袍人之中，又看到了更为玄妙的剑道境界——“剑我相忘，无剑无我”！
    自从他获得仙剑记忆后，他便知道自己的飞剑冰舞正是仙剑的化身，蕴藏着庞大的成长潜力。剑法大成，再配合成长后的飞剑冰舞，他有自信面对人间界的任何一位高手。
    其次，是五行大成。
    从仙剑记忆中，他知道正是玄微经改造了他的肉体，使得他变成了五德之身。
    如今，他的体内已拥有了四种属性的真元或真元凝结体：火系的真焰心莲、水系的飞剑冰舞、木系的七色奇花、金系的银色雷球。
    在五行相化之术下，他可以自由转化它们，使功力倍增。
    洛剑笙相信，若能五行齐聚，继而五行大成，他必定能在修为上迈入一个崭新的境界。
    再来，是参悟太虚七宝。拥有了仙剑记忆，他才知道，原来五德之身对于色彩、属性各异的太虚七宝，均有着一种奇妙的吸引力。
    不说风驹自动认主，就是青鸾、蓝豹等已有主人的太虚灵兽，都对他有一种特殊的亲近感，以至于他可以不费力气的御使青鸾剑，还与它身剑合一。
    从龙虎天师张昭陵对万古山河幡，羽玄真人对通天神雷塔的驾御中，洛剑笙发现太虚七宝蕴藏的神效远远超出他的了解。
    从仙剑记忆中，他更是得知，太虚七宝其实是一个相互联系的整体，若是搜齐七宝，将可以凑成太虚套装，也只有凭藉太虚套装，才有望重辟飞升之路。
    七天七夜过去，洛剑笙虽然在道力上没有明显增长，但收获之大，却是以往难以相比的。
    两百年前，他坠入尘世，栖息在这莽苍山中。
    两百年后，他一个人在这里，将前世今生想了个清楚。
    他明白，无论前世今生，无论天界人间，唯有强大的实力，才是修行者生存的根本！想要快意恩仇，想要保护自己的爱人，都必须不断突破自己的极限，朝着修行的巅峰迈进。
    这一日清晨，晨风送爽，满山青翠，朝霞流舞，洛剑笙结束了冥思，飞身而起，心念一动，一道蓝光飞过，百丈外的一座小山便被削平。
    飞剑冰舞穿梭而回，悬浮在他的脚下，他心中畅快，忍不住纵身长啸，啸声在天地间回荡不息。
    啸声未绝，却见一个老妪拄着一根拐杖，踏云而来，长吁短叹道：“现在的小孩子啊！非但不爱护草木山林，随意毁坏，还大呼小叫，污染视听！
    哎哟，老身的耳朵都快要聋掉了！”
    “老婆婆……”虽然不知这老妪是何方高人，但洛剑笙还是不禁脸皮发烫，正欲说两句歉意的话，忽然心头一动，试探道：“千雪？”
    “哈，才猜到啊！”随着一阵格格娇笑，光华一闪，老妪已经不见，取而代之的是一个少女，一袭粉红色碎花裙裳，那笑靥依旧娇美无邪。
    “太好了！千雪，真的是你！”洛剑笙喜出望外，飞身迎了上去：“你怎么会来找我？”
    “哼，你还记得我啊？是师尊让我来找你啦！天下都乱成这样了，你还躲在这里！”
    “教主前辈？”
    “是的！师尊让你去见他！”
    东崑仑，天罗峰。
    在赤霄宫后的天罗峰峰巅，洛剑笙再度见到了天罗教主。
    身着锦衣华服的天罗教主正在眺望夕阳，他火红的长发像火焰在熊熊燃烧。
    “剑笙小友，几日不见，你的修为大有长进！”
    知道洛剑笙和夜千雪到来，天罗教主回过头来，目光灼灼的打量着洛剑笙，眼中闪过一抹欣赏之色。
    “是的！有点小成！教主前辈！请您出手救星彩姐！”洛剑笙急道。
    “是星彩那孩儿吗？别急！你慢慢讲来！”
    听洛剑笙讲完地底遭遇黑袍人，慕容星彩遭掳之事，天罗教主沉吟道：“北海散修空空子？老夫并未听说过这个名字！不过，从你所述的功法和法宝来看，老夫倒也想起一件往事来。
    “两百年，仙剑降世，改变了那场大战的结局，让人嗟叹不已。战后，大批高手前往莽苍山探询仙剑遗踪，老夫也忝在其列。那时，老夫曾遇到一个神秘黑衣人，交过两次手，均未分胜负。
    “虽不知他的来历，但回想起来，却和你所述的颇为相似！”
    洛剑笙暗叹，又是两百年前。从连山老祖、天罗教主的回忆看来，战后的莽苍山必定发生过许多惊心动魄之事。可惜，当时自己一直在沉睡，对于莽苍山所发生的一切，却一无所知。
    洛剑笙道：“不管他是何方高人，都请您出手救回星彩姐！空空子很可能把她带到京城去了！教主前辈，以您的盖世修为，一定可以救她回来，是吗？”
    天罗教主哈哈大笑，道：“小友！你太高估老夫了！据老夫所知，搜异门确实高手如云！从目前看来，其九阶散仙级高手至少有十名以上！可与老夫一较长短的，也至少有三人！”
    “什么？十名散仙？”洛剑笙大惊。
    近几次战斗中，他所遭遇的敌人越来越强大，八阶高手已是寻常，九阶散仙也开始频频出现，比如龙虎天师张昭陵、空空子、连山老祖。
    每一次遭遇，他都感觉这些九阶散仙的实力彷佛是不可逾越的大山，和自己有着天壤之别。
    结合仙剑记忆，他才发现，九阶散仙级和九阶以下确实有着本质区别。
    九阶高手除了可以元神出窍之外，还可以在战斗中吸收天地元气，转化为真元。这一能力随着他们的修为提升，将会变得越发强大，修至十阶地仙时，他们甚至可以达到天人合一之境，极大的借用天地元气。
    当年，幽冥老祖之所以魔功无敌、八面威风，正因为他是当时唯一的十阶高手。在幽冥血河大阵的帮助下，他几乎将东崑仑天罗峰五百里内的天地元力尽数化为己用，故而以一人之力，对抗数百正道高手，仍占据上风。
    若不是幽冥老祖太倒霉，碰上了仙剑降世，佛道势力在那一役便会烟消云散。
    “正是！你说星彩那孩儿在京城，可京城是搜异门的大本营，那里九阶高手恐怕不下五名！而空空子的实力，应当不下于老夫！所以很抱歉，剑笙小友，你的要求，老夫只怕满足不了！”
    洛剑笙怔怔无言，失望之意写了满脸。
    一旁的夜千雪看了不忍，娇声道：“师尊，那可是星彩姐姐啊，我们可不能置之不理！”
    天罗教主道：“别着急，雪儿！为师的意思是不能鲁莽行事！
    “剑笙小友，据老夫猜想，空空子身为一代高手，掳掠星彩那孩儿恐怕大有用意，不会是想伤害她那么简单！否则，他在地底轻而易举便可以将你们杀掉。所以，小友暂且不必过于担心，救人之事，还需慢慢来。”
    洛剑笙心知天罗教主所言是实，忍不住点了点头。
    天罗教主又道：“剑笙小友，老夫倒是有一个提议，你不妨一听！”
    洛剑笙道：“前辈请讲！”
    “小友可知，在峨眉之役结束后的这几日里都发生了何事？”
    洛剑笙道：“千雪在路上已经和我讲了！”
    原来，峨眉之役结束后，修真界便有传闻，说五台山因在峨眉一役中相助蜀山，又擅自收留幸存的蜀山门人，已被搜异门列入剿灭名单。
    但出人意料的是，两日后，搜异门放着五台山未动，却奇袭了崆峒，将这个位居六大道门之一的千年大派剿灭。这一回，竟然只用了一天时间，比剿灭蜀山还要快了许多。
    崆峒派虽说实力位居六大道门之末，但毕竟也是千年大派，门下弟子逾千，如此风卷残云般被剿灭，不禁让修真界大为震动，人人胆寒。
    人们都在揣测搜异门的用意，难道，他们想和整个修真界为敌？
    果然两天后，搜异门颁布了小皇帝御批的《搜异令》，其内写到：“普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。神州修真，亦朕之臣子，却一直疏于管束，以致祸乱丛生，妖孽横行，蜀山逆贼便是例证！
    “为还世间一个朗朗乾坤，自即日起，朕命搜异门统领天下修真，但凡修真门派，无论正道旁门，一月以内，均需向搜异门申报各派详情，诸如门人、功法、法宝、丹药等！胆敢隐瞒者，视同欺君，搜异门将有权剿灭！”
    此令一出，天下哗然。人们终于明白，搜异门所图绝非蜀山、崆峒两派，而是整个修真界。这顺我者昌、逆我者亡的势头一出，天下修真人人自危！
    天罗教主笑道：“搜异令一出，搜异门的狼子野心已昭然若揭！呵呵，看来他们并没有将我们天罗教放在眼里！既是如此，剑笙小友，让我们来挫一挫它的威风，如何？”
    夕阳西下，晚霞似火，雄奇兀立的天罗峰、周遭连绵起伏的万千峰峦均被染红。
    天罗教主的身影伫立天罗峰巅，高大巍峨。
    第六集 忆前尘 第七章 天王天后
    大明万历四年三月二十三，五台山。
    作为修真界三大佛门之一，文殊菩萨道场，五台山显通寺乃是千年古寺，距今有一千五百多年历史。庙宇屋舍层层叠叠，几乎占据了五台山五座主峰，尽显千年大寺本色。
    大悲塔，矗立于五台山中的中台，塔有十二层，高二十余丈，庄严古朴，通体洁白，是五台山最壮丽的建筑之一。塔顶悬有两百余个铜铃，微风吹过，声音清脆动人。
    时值深夜，这方形白塔在月色中巍然矗立，从底层到十一层均是一片漆黑，唯有顶层灯火通明。
    若是有人窥望一眼，定会大吃一惊，塔内高手如云，齐聚一堂。去除搜异门中的龙虎、武当、茅山三宗之外，正道九宗中的其余六宗尽数到齐。
    除此六宗之外，还有十余其他正邪各派的代表到场。
    原来，搜异门挟大破蜀山、崆峒之势，横扫修真界，令天下修真无不自危。在这危急关头，先前一直保持沉默的天罗教，举起了义旗，号召各路修真，成立倚天盟。三日内，回应门派十有八九。至此，不仅正道九宗分崩离析，整个神州修真界都已一分为二。
    倚天盟成立于非常时期，尚未告知天下。此次大悲塔会盟，可说是倚天盟第一次会盟，也算是一次正式的成立仪式。
    此时会议尚未开始，众人正在等候天罗教的代表。自三十年前，紫霄圣母在小崑仑自立门户，成立紫霄宫后，天罗教便一直相当低调。
    这一次，天罗教总部发起倚天盟，可是小崑仑的紫霄宫却也未曾回应，不由让人再次猜疑，紫霄圣母和天罗教主之间是否真的有了什么无法调和的矛盾。
    尽管紫霄宫未曾加入，但天罗教的实力依旧是人们公认的。仅东崑仑天罗峰总部，其弟子就有两万之众。天罗教主麾下有着左右神使、八大天王等得力悍将，左右神使均是九阶修为，八大天王均是八阶修为，光是这阵容，就足以让所有门派汗颜。
    也正是因为如此，由天罗教作为倚天盟的领袖，甚至比崑仑、五台这些正道大宗，更为令人信服。
    此刻，场中正议论纷纷。众人都在猜测，这一次天罗教派来的代表会是谁。
    这一次到场的，均是各派的精英人物。比如蜀山是长老许清生和继承了紫郢剑的方慕轩，崑仑是长老断浪和姬小丝，五台是长老灵蕴和知秋……基本上都是一名长老和一名新秀的组合。
    天罗教未设长老，但左右神使、八大天王的实力，都是与各派长老不遑多让的。众人均猜测，这一次天罗教会不会派一位神使来呢？
    正在议论，众人忽然心中一动，朝着塔外望去，只见夜色中，两道流光正破空而来，一道湛蓝，一道深紫。及至近前，众人才看清，那是一对年轻男女。
    那少年一袭青衫，俊秀挺拔，英姿勃发，脚下踏着一柄蓝色飞剑，而那少女身着淡蓝色碎花长裙，脚踩一朵蔷薇状的紫色云朵，容貌娇美无邪，说不出的清丽动人。
    来人正是洛剑笙和夜千雪。两人均有太虚灵兽可以代步，但太虚七宝乃是众矢之的，他们没必要如此嚣张，于是一个选择了御剑飞行，一个则脚踏紫薇天罗。
    许清生等长老级人物注视着那蓝色飞剑，眼中都闪过一抹异样之色。
    姬小丝的目光从洛剑笙身上扫过，落到了夜千雪的身上，嘴角挂起一丝若有若无的微笑。
    洛剑笙和夜千雪一齐现身，男的风采夺人，女的娇美绝俗，让人眼前均是蓦然一亮。但随即有人嘀咕起来，他们想不通，天罗教为何不派左右神使、八大天王来。无论是夜千雪，还是洛剑笙，场中人除了蜀山、五台的少数几位外，知道的都不多。
    见天罗教来人，知秋和尚代表东道主五台山出塔相迎，将两人迎入塔中。
    五台山长老灵蕴正欲介绍一下来人，并宣布会盟开始，可他刚刚起身还没来得及开口，就听一声阴阳怪气的声音：“天罗教的面子也太大了吧？迟到不说，怎么还派两名小辈来？”
    众人惊讶谁人如此大胆，敢扫天罗教的面子，放眼望去，却见说话者是一个锦衣男子，顿时恍然。
    此人是南海无极岛无极散人之子，名为谢不凡，这一次是代表他父亲而来。无极散人是著名散修，修为已臻九阶中期。此子虽只有八阶初期修为，但仗着父亲之名，也当真自命不凡，素有修真界花花太岁的名头。
    谢不凡虽知天罗教威名，但看到天罗教的这对俊男美女风姿如此出众，起了妒意，还是忍不住嘲讽了两句。
    夜千雪俏脸一红，美眸中掠过一丝薄怒之意，洛剑笙却淡淡扫了那人一眼，并不言语。
    灵蕴长老赶紧打圆场，道：“对不起，老衲来介绍一下这两位！这位是洛剑笙洛少侠，这位是夜千雪夜仙子，他们就是天罗教的第九天王、第八天后！”
    距五台山三百里外的一座山峰上，伫立着五六人。
    其中，一名身穿黑色战甲，披着黄金披风的将领正用千里镜远眺着五台山。此人外形并不高大，可双目炯炯，透露着肃杀之气，令人望而生畏。
    正是神卫军大统领郑远寻。
    他的身旁，伫立着一名锦衣人，正是东厂高手韩煜。
    韩煜道：“监视结果如何？”
    郑远寻道：“大悲塔会盟正在进行，五百里之内，仍无异动！”
    韩煜喃喃道：“奇怪，他们还不结集兵力，反而如此堂而皇之的会盟，难道真不怕我们动手？”
    郑远寻道：“他们应该是被我们迷惑了吧！这几日，我们颁布《搜异令》，摆出等候各派回讯的姿态以麻痹他们；同时，兵力调动极为隐秘，谅他们也无法察觉！”
    这时，旁边的一名下属突然插话道：“郑大人，属下不明，以我们压倒性的实力，何须如此小心翼翼？”那人皮肤白皙，戴着一副表情刻板的青铜面具，看不清相貌，只是眼神中隐隐带着阴鸷之气。
    郑远寻冷冷扫了他一眼，道：“五台不比崆峒，它是三大佛门中实力最强的，相比蜀山也差不了多少！此役也不比峨眉之役，那时局势不明，各派心存忌惮，都不敢轻易出手相助蜀山。
    “而现在，局势明朗许多，又有了天罗教的煽动，五台一旦受袭，他们一定会尽力援助，以试探我们的底线！
    “所以，这一战，我们要精准狠辣，打他们一个摧枯拉朽，将这个所谓的倚天盟扼杀于摇篮中，让这群目无王法的家伙知道厉害，乖乖俯首称臣！”
    “属下明白了！”那下属答道。
    郑远寻忽然大手一挥，一道红光击在那人手臂上。那人身子一抖，牙齿打颤，青铜面具后，冷汗正顺着白皙的脸颊滚滚而下。
    郑远寻沉声道：“记住，本座和韩大人讲话的时候，没有你插嘴的余地！这一记血煞手，是惩罚你冒犯之罪！还不滚下去！”
    那下属连连点头，捂着胳膊，默然退下。
    韩煜道：“此人是谁，怎么如此不知尊卑？”
    郑远寻道：“那人叫丁冕，好像是京城里的一名皇族，是刘大人送到这里混点战功的！”
    韩煜点点头，道：“难怪！原来是个纨裤子弟！他怎么戴着一副面具？”
    郑远寻道：“听说他父亲嫌他容貌过于俊美纤弱，便在参军前给他配了一副面具，想来是怕在军中受欺负吧！”
    韩煜哈哈大笑，道：“有意思！对了，神卫军准备得如何了？”
    郑远寻遥望着远方，缓缓道：“万事俱备，只欠东风！”
    第九天王、第八天后？
    除了事先得到天罗教知会的五台山众人，其余人等无不露出讶异之色，就连姬小丝也好奇的看着洛剑笙、夜千雪，美眸闪闪发亮。
    据修真界传闻，天罗教八大天王天后均是顶尖高手，修为无一不在八阶以上。
    比如排名第一的霹雳天王蓝城武││八阶后期修为，一百五十年前便已成名，在天罗教刚崛起那几十年中，曾跟随天罗教主征战四方，击杀过许多劲敌，威名赫赫。
    又比如排名第三的万兽天后杜飞飞，妖族出身，八阶后期修为，最擅长驯服天下灵兽，当年也曾闻名神州。
    尽管天罗教近三十年来极为低调，但在座的老一辈高手，多多少少对这些叱吒一时的天王天后有着极深刻的印象。
    可他们万万想不到，这第八天后竟是一个名不见经传的娇美少女，而且，又多出一个更默默无闻的第九天王出来？难道，天罗教的天王、天后已开始变得如此不值钱了吗？
    众人正暗自惊疑，只听五台山长老灵蕴大师朗声道：“阿弥陀佛！各位同道既已到齐，倚天盟首次会盟就此开始吧！先有请许长老，为我们分析一下当前大势！”
    蜀山长老许清生一捻颔下长须，道：“今日有幸在大悲塔，和各位同道共商大计，清生就先说上几句，还望各位指正！在清生看来，搜异门所布下的，乃是一个精心策划的弥天大局，可谓招招惊心，步步险恶！
    “自蜀山惨遇构陷，首遭不幸后，搜异门更是变本加厉。他们先放出不利五台的讯息，明里让神卫军朝五台缓缓靠近，暗里却令修真者奇袭崆峒，用兵尽显险诈之风。大破崆峒后，他们又颁布《搜异令》，胁迫天下修真，狼子野心一览无遗！
    “不过，这一步又大有玄机！这几天，他们虽然表面上在等待各派回音，神卫军缓步不前，但实质上，必定在紧锣密鼓的酝酿新一轮的清洗！
    各派中，五台首当其冲，难逃一战！”
    “请问，许长老声称搜异门的下一个目标就是五台，有何依据？据老衲所知，朝廷神卫军刚出蜀道，至今依旧在陕西汉中境内，距离山西五台远逾千里！
    “况且五台不比崆峒，早有防卫，仅凭搜异门的万余修真，恐怕还奈何不了五台！”九华山长老澄念起身问道。
    众人纷纷点头，表示同有此问。
    洛剑笙、夜千雪、姬小丝等人的眼中却闪过一丝会心之色。
    面对众人的质疑，许清生不慌不忙道：“用兵之道，实则虚之，虚则实之，搜异门显然有深谙兵法的兵家高手，所用的是“明修栈道，暗渡陈仓”之计！
    “若是清生所料不错，神卫军如今的行踪正是搜异门的障眼法！而《搜异令》又是用来麻痹各派的！搜异门的真正战力，此刻早已上路，恐怕就快到五台了！”
    汉中，蜀道。
    蜿蜒曲折的栈道盘旋于崇山峻岭之间，密密麻麻的黑甲神卫军，犹如黑色洪流，正沿着蜀道浩浩荡荡的朝着陕西进发。
    朝廷为了剿灭蜀山，不惜动用了十万神卫军。
    这十万神卫军，先前是暗地调动，做得神不知鬼不觉，直到逼至峨眉山脚，才被蜀山派发觉。可峨眉之役后，幸存的九万神卫军却成了最显眼的目标。
    神卫军不像修真者，驾御飞剑、法宝，来去如风，他们或靠军械战车，或靠步行，况且还要穿越极其难行的蜀道，才能出川入陕，再赴山西，因此速度其慢如龟爬。峨眉之役结束已近半月，他们才抵达汉中。
    距离蜀道数里外的山顶，两名青面獠牙的小妖一边探头探脑的朝下窥视，一边窃窃私语。
    一名小妖头上顶着片白菜叶，身上披着几根茅草，胯间挡着片荷叶，拿一根草绳系在腰间。另一名小妖身上装备也差不多，区别仅在于头上的白菜叶，换成了西瓜皮。
    “白菜叶”道：“小天后让我们盯着这群家伙，都有两天两夜了！小天后她到底想做什么啊？”
    “西瓜皮”撇了撇嘴，道：“笨了吧你？”
    “白菜叶”道：“你知道？快说快说！我就说，咱们这些出身黑风山的小妖里，就数老弟你最有出息了！”
    “西瓜皮”道：“切，少拍马屁！老实说，俺也不知道！不过，俺看出，小天后和俺们新任的小天王，似乎关系不一般咧！”
    “白菜叶”闻言吓了一跳，差点把头顶的白菜叶掉到地上，他东张西望，紧张兮兮道：“嘘，小声点！老弟你胆子真大，连小天后的八卦也敢议论！”
    “西瓜皮”道：“怕什么，他们又听不到！老哥，趁着现在没妖，你说说看，小天王为啥能当上小天王，是不是因为他比较帅？”
    “白菜叶”道：“这个我哪知道？不过，就本妖看来，他还没你帅！”
    “西瓜皮”挺了挺四尺高的身板，道：“老哥你真是俺的知音！哎，啥时候俺也混出头，弄一个天王当当啊！嗯，到时候，得起个威风点的名字，就叫——黑风天王！”
    “白菜叶”道：“好了，别做梦了！我看你叫黑风老妖，比较合适！”
    “咦，这名字也不错，很大气！”“西瓜皮”正兴高采烈的说着，忽然看到远处神卫军中的一名将领，正举着千里镜朝着他们这边看来，忙道：“站好点，摆好姿势，那大官看过来了！”
    “白菜叶”连忙正了正头顶的白菜叶，做出小心翼翼的窥探状，嘴里却在嘀咕：“老弟，你说他们到底什么时候走完蜀道啊，我两天没吃东西，快饿死了！”
    “老哥，俺也饿啊，再坚持坚持，听说等结束了，小天后会赏大伙儿每妖“九牛二虎一只鸡”！”
    听罢许清生的分析，谢不凡蓦然起身，大惊小怪道：“什么？搜异门就快到五台了？那我们还坐在这里，悠闲自得的会什么盟呐？”
    众人见他如此轻浮失态，不禁起了厌恶之意。谢不凡身边的一名男子拉了他的袖子，示意他不要如此，但谢不凡恍若未觉，继续道：“要么就卷起袖子准备打仗，要么就卷铺盖赶紧跑路，还会个屁盟啊！”
    “这厮真是烦人！”夜千雪向洛剑笙传音道。洛剑笙见她手中捏了一枚符诀，想来是要恶作剧，微笑着摇摇头，示意她不要轻举妄动。
    见众人大多面露不豫之色，五台山长老灵蕴大师忙道：“谢施主稍安毋躁！我们如今正是在讨论应对方案！各位放心，搜异门虽然阴险狡诈，但我等也已有准备，这一次，鹿死谁手，尚未可知！”
    “哦？贫僧愿闻其详！”九华山长老澄念道。
    一旁众人均竖起耳朵。
    谢不凡又道：“他奶奶的，真没意思，你们爱怎么玩怎么玩，老子不奉陪了！”就欲拂袖而去。
    “谢施主且慢！”灵蕴大师道。
    “对不起，老子还有事，先走……”
    谢不凡摇头晃脑，挥袖抬足，正欲御剑而去，忽然间，一片淡蓝色的光晕在他身上亮起。
    他蓦然间停住了动作，成了一座冰雕，一只手扬起，一只手垂下，作嫦娥奔月状，说了一半的话也冻在了嗓子眼里。
    “定身符？”看着动作滑稽的谢不凡，众人禁不住惊讶出声。
    谢不凡虽然人有些混蛋，但他毕竟有着八阶初期修为，谁能够如此无声无息就制住他？
    姬小丝看着洛剑笙和夜千雪，微露笑意。
    “哪一位出的手，请赶紧解开！”
    谢不凡身边那位道人是和他一起来的，算是谢不凡的朋友。
    他手忙脚乱的在谢不凡身上摸索了半天，也不知该如何解开封禁，只得硬着头皮问道。
    洛剑笙蓦然起身，冷冷道：“此次会盟，乃是倚天盟机密大事，岂容他说来就来，说走就走！各位切莫着急，请稍等片刻，五台之役就要拉开序幕了！”
    第六集 忆前尘 第八章 奇袭五台
    五台山，西台。
    两个守夜的小和尚正坐在了望台上。
    此刻临近拂晓，夜色即将散去，正是人一天中最困倦的时候，两个尽职的小和尚此刻也都忍不住哈欠连连。
    和尚甲忍不住打了个盹，和尚乙睡眼惺忪的看到深蓝天幕中慢悠悠的飘过一颗闪烁着微红色光芒的光球，咕咚一声，吞了一口口水，道：“好大的西瓜啊！”
    他揉了揉眼睛，忽然反应了过来，慌慌张张的推着和尚甲，道：“不对！你快看，怎么……怎么会那么多？”
    和尚甲抱怨了一声，睁眼望去，只见夜空中赫然飘浮着数以百计的淡红色光球，壮观极了。
    他倏然一惊，一骨碌爬了起来，大叫：“妈呀！不好！是搜异门的敌人！快敲警钟！”
    和尚乙面色大变，腾的一声，冲向了望台上的铜钟。
    “当……”铜钟刚响了一声，就见天空中的一个光球里蓦然射出一道黑光，正中了望台。
    铜钟碎裂，气浪翻卷，和尚甲、和尚乙大叫一声，被掀出了望台，朝着山下坠去。
    危急中，两人祭出法宝，朝着寺中飞去。
    警示钟声一响，群山中钟声登时此起彼伏，响彻五台山。
    大悲塔中，朝外望去，但见五台山边缘处的夜空光华闪烁，数以百计的淡红色光球正迅速驰来。
    从洛剑笙口中，参与会盟的众人已经知道，这些光球不是别的，正是朝廷神卫军的浮空战船。
    这浮空战船名为幽浮战船，乃是太白山机关门继混沌战兽后的又一得意之作，是神卫军的一大杀招。
    幽浮战船高大坚固，高二十余丈，宽十余丈，长五十余丈，船身底部布有复杂精微的浮空法阵，以维持战船悬浮。船身两侧还装备有巨大的推进器，不停喷出火焰，为战船飞行提供动力。
    整整两百艘幽浮战船，每艘战船运载四百名士兵，九万神卫军竟有八万人通过这幽浮战船连夜赶到了五台山。滞留在汉中蜀道上的不足一万，其余尽是幻术造成的障眼法而已。
    在这些幽浮战船的后面，飞行着一艘出奇巨大的战船，比普通战船高大了将近一倍。这艘巨无霸正是幽浮战船的主舰——“郑和号”！
    神卫军大统领郑远寻的祖先乃是三宝太监郑和的养子，曾担任过大明海军战将的郑远寻，从小仰慕郑和的不世功绩，组建神卫军空中战队的时候，便提议将这艘主舰命名为“郑和号”。
    不过，他内心深处感到遗憾的是，郑和号第一次上战场，并不是去征服那些化外蛮夷，而是对付这些桀骜不驯的修真。
    郑远寻和韩煜两人正站在郑和号的宽大甲板上。夜风瑟瑟，天幕上仅有几颗暗淡的星星还在闪耀。
    郑远寻举着千里镜，高声喝道：“各战船注意，准备进攻！”
    就在幽浮战船抵达五台山的同时，搜异门的修真者也到了。一道道色彩缤纷的流光，从五台山附近汇聚而至，汇成一条条炫目的光带。
    来自龙虎、武当、茅山、东厂的近万修真，经过了峨眉、崆峒之役后，终于在五台山再次露面。
    军号吹响，战旗翻飞，五台之役开始了！
    幽浮战船和混沌战兽一样，配备了数量众多的巨灵炮，随着号角响起，一门门洞黑的巨灵炮从船身上探出头来，露出了狰狞的面目。
    正当幽浮战船开始将巨灵炮的猛烈炮火，倾泄到五台山诸峰上，且搜异门修真祭出万千法宝、飞剑，开始轰击五台山的时候，忽然满山遍野中响起了嘹亮的梵音禅唱：“唵、嘛、呢、叭、咪、吽……”
    这宏大的声音，彷佛从九天寰宇飘落，在天地之间聚成浩浩荡荡的江河，继而又汇成一片汪洋。随着梵音禅唱，一道道金光在五台山群峰间亮起，交相辉映，将深蓝天幕和幽暗峰峦均照得透亮。
    “大悲天龙梵音！”韩煜认出了这梵音禅唱的由来。
    “咦，他们早有准备？”郑远寻见状，面露讶异慎重之色。
    五台山擅长真言梵音，而大悲天龙梵音，乃是五台山最大的真言大阵，需八百名僧人一同施为才能祭出。
    大悲天龙梵音一出，整个五台山均被来自西天佛界的无边佛力笼罩，无论是人或建筑物，防御力都会大幅度上升。
    这大悲天龙梵音的布阵施为绝非一时之功，五台山能在受攻击后如此之短的时间内便做出反应，显然是早有准备。这让郑远寻大为吃惊，因为从某种程度上来说，这意味着他们的奇兵突袭已失败了一半。
    难道这群自恃武力的家伙中间真有如此智者，识破了自己的计策？
    郑远寻冷哼一声，大手一挥，道：“就算是有准备又如何？全力攻击，打他们一个落花流水！”
    大悲塔中，洛剑笙一扫群雄，道：“自峨眉之役起，我教便对搜异门的动向做了周密监视。正如许长老所言，搜异门的近日种种所为，其实是疑兵之计！
    “明里发布《搜异令》，等候各派回音，神卫军滞留蜀道，近万修真不知去向，但暗里头，搜异门正紧锣密鼓的备战五台一役！
    “会盟前，我教在蜀道几经查探，终于发现，在蜀道上行军的九万神卫军其实是幻术夸大的，真实数字不足一万。那么，另外八万去哪里了？”
    其实，蜀道上神卫军所施展的障眼法极为精妙，寻常修真是看不穿的，只不过，却瞒不过拥有天罗教至宝青冥镜的洛剑笙、夜千雪。
    当洛剑笙发现八万神卫军不翼而飞的时候，他第一时间便想到了拥有五行遁术的太乙金鳞神舟，紧接着，又想到了绯月舞的浮空大船。脑筋一转，他立刻想到了一个可能。
    以太白山机关门之能，既然能造出混沌战兽这样的陆战凶器，又怎么可能造不出浮空大船呢？峨眉之役中，世人都以为神卫军只能陆战，没有飞行军械，说不定这正是搜异门用以迷惑世人的手段！
    想到这里，洛剑笙大为震惊，立即和夜千雪一起展开查探，终于在山西境内发现了幽浮战船的踪迹。
    发现真相后，两人决定将计就计，一边将实情知会五台山，让其立刻做好防御和作战准备，一边禀报天罗教主，申请派遣大批援军。也正因为如此，两人才慢了一步抵达大悲塔。
    见众人听完详情后微露紧张之色，洛剑笙淡淡道：“各位同道，不必紧张！五台的大悲天龙梵音大阵已现，我教援军也已上路多时，此刻应该到了！”
    搜异门挑选的攻击时间是拂晓时分，激战开始还没过多久，天幕便渐渐从深蓝变成浅蓝，艳丽的朝霞在天际出现。
    搜异门拥有两百艘幽浮战船、八万神卫军，再加上近万修真，其力量远远胜过五台山。
    五台山的大悲天龙梵音大阵虽然厉害，但毕竟不是蜀山的先天一气神符那种绝对防御型的法宝。它只是大幅增强己方的防御，并不能完全阻挡敌人的攻击。在铺天盖地的攻势下，实力强横的搜异门仍稳稳占据了上风。
    此刻，身穿黄色僧衣的五千守山僧人已尽数出击，结成一个个小型法阵，对抗着搜异门的攻势，打得颇为辛苦。
    就在这时，隐隐听得远方有呜咽的号角声回荡，不多时，咿呀嘈杂之声四起，搜异门众人回头望去，就见朝霞中涌出大片乌云，铺天遮地，迅速蔓延过来。
    及至近前，众人才骇然发现，那压根不是什么乌云，而是成千上万眼睛通红、长着翅膀的凶兽。
    “蝠翼兽！”有人认了出来，忍不住尖叫出声。
    蝠翼兽是一种极为凶猛的上古凶兽，双翅展开，可达数丈。近两千年来，这些在上古时代肆虐一时的凶兽在神州大地已消声匿迹。可谁能想到，此刻他们不但又见到了这种凶兽，还一下子见到了这么多！
    “一定是万兽天后杜飞飞！一定是她来了！”
    搜异门修真中有人高呼起来，余人登时恍然。
    “呵呵，还有人记得我么？”只听一串银铃般的娇笑，一只斑斓飞虎从万千蝠翼兽中疾冲而出。
    这只飞虎身高逾丈，背生双翼，面目狰狞倨傲，虎背上赫然坐着一个美貌女子。那女子一头蓝发，穿着黑色长袍，袍子下面露出一大截莹白修长的玉腿，纤纤素手中握着一个海螺般的淡蓝色号角。
    此人正是天罗教的第三天后——万兽天后杜飞飞！她手中所握的沧海螺，正是她统驭万兽的至宝！
    只见杜飞飞将沧海螺斜斜举起，引颈吹奏，号角声起，万千蝠翼兽狂性大发，乌云一般朝着幽浮战船、搜异门修真呼啸涌去。
    “大胆妖女！”
    “小心蝠翼兽！”
    这蝠翼兽绝非普通凶兽，它们的翼翅坚硬似铁，寻常人被它们的翼翅边缘一刮，便带起一道血花。更何况如今成千上万，声势非常骇人。
    幽浮战船上的巨灵炮发疯似的轰击着，搜异门修真也纷纷祭出法宝、飞剑，不停的怒斩着，可仍然不时有神卫军士兵、搜异门修真被发狂的蝠翼兽撕成碎片。
    郑和号上，数只巨大的蝠翼兽怪叫着疾扑郑远寻，劲风凛冽，腥臭扑鼻，血光一现，却被郑远寻手中的血鹰战刀劈成几段。
    “先杀妖女！”郑远寻一边挥舞着战刀，砍杀着铺天盖地的蝠翼兽，一边高声大喝道。
    这时，被蝠翼兽弄得狼狈不堪的搜异门众人，才想起了这一切的始作俑者杜飞飞，纷纷高喝着寻找起来。可骑着斑斓飞虎的杜飞飞却彷佛凭空消失在兽群中，遍寻不见。
    大悲塔中，众人目睹万千凶兽冲击搜异门的壮观景象，心知是天罗教援军杀到，登时大喜。
    “飞飞姐来了！”夜千雪嫣然笑道。
    随着一串银铃般的笑声响起，众人眼前一亮，杜飞飞骑着斑斓飞虎出现在大悲塔前。
    “飞飞姐！”夜千雪飞身迎去，扑进杜飞飞的怀中。
    杜飞飞抚摸着夜千雪的秀发，秋波流转，打量着洛剑笙，道：“千雪妹子，这是你的小情郎么？”语声娇媚柔腻。
    夜千雪的俏脸浮起两朵娇美的晕红，羞嗔道：“臭姐姐，你该刮鼻子了哦！你连第九天王都不认得么？”
    杜飞飞恍然大悟，嫣然笑道：“哎呀，姐姐真的是年纪大，没记性了！
    这俊弟弟，就是教主刚封的御剑小天王吧？”
    洛剑笙笑道：“正是，剑笙见过飞飞姐！”
    杜飞飞的气质妖娆妩媚，让洛剑笙禁不住想起慕容星彩。他脸上堆笑，心头却是隐隐一痛。
    杜飞飞笑道：“呵呵，剑笙弟弟乖！今天来得匆忙，忘了带见面礼了，改天补给你！”说罢，美目又扫了一眼众人，道：“小女子见过各位同道！”
    五台山长老灵蕴大师双手合十道：“阿弥陀佛，多年不见，杜施主风采依旧！”
    许清生笑道：“久违了，杜仙子的风仪还是这般教人心折！”
    杜飞飞成名多年，在座老一辈大多对她记忆犹新。
    当年天罗教刚崛起不久，有几个门派联手打压天罗教，双方爆发了大战，杜飞飞统驭万兽，一个人几乎便扫平了一派，可谓大出风头。加上她相貌美艳妖冶，风情万种，不知有多少人拜倒在她的石榴裙下。
    “洛少侠，这一战看来是五台山和天罗教的战场，似乎没有我等插手的余地了？”九华山长老澄念道，语气中稍有不悦之色。
    洛剑笙笑道：“当然不是！各位同道，此役事起仓促，本人未能事先向各位一一通报，还请谅解！眼下，正要各位相助！”
    万兽天后杜飞飞的到来，万千蝠翼兽的疯狂冲击使得搜异门阵脚大乱。
    半盏茶的时间内，竟有近千修真丧命，十多艘幽浮战船或减员过度，或毁损过巨，因而丧失战斗力，甚至有两艘因机关引擎被破坏，引发爆炸，变成了大火团，燃烧坠落在山谷中。
    在郑远寻和韩煜的紧急指挥下，神卫军和搜异门修真才开始扭转局面，组织起有效的进攻，渐渐将蝠翼兽剿杀殆尽。
    当天幕中乌云般的蝠翼兽终于散去，神卫军、搜异门修真终于长出了一口气。
    可忽然间，天空中又是一阵乌云密布，这一回竟比方才还要浓厚。乌云中，夹杂着沉雷声和银蛇般的闪电光芒。
    搜异门中有人吓了一跳，道：“难道又是天劫？”他们大多经历过凝碧崖的五重天劫，至今仍心有余悸，对雷电劫云特别敏感。
    “不可能，看这样子不像天劫，倒像是有人在作法！”韩煜沉声道。
    “轰开它！”郑远寻喝道。
    数以千计的巨灵炮立刻掉转炮口，朝着那蜂拥而来的乌云轰去。
    可让众人惊骇的是，那乌云吞噬了成千上万的炮火，竟变得越来越大，越来越亮！
    随着一声天崩地裂般的炸雷巨响，布满乌云的天幕蓦然分开了一个缺口，一道粗大的闪电犹如巨蛇，又似一杆海王战戟，从乌云中激射而出，骤然轰击在一艘幽浮战船上。
    那幽浮战船巨大的船身在这闪电之威中，明显的摇晃了一下，紧接着，爆炸声连连响起，整个船身变成了一个巨大火球，神卫军士兵的惨叫声屡屡不绝。
    “海王雷电轰？霹雳天王蓝城武！”郑远寻倒吸了一口凉气。
    “蝗虫们！滋味怎么样？”随着乌云中一个粗豪的声音响起，众人骇然看到那乌云变幻着凝聚成一张人脸的形状，正咧开大嘴哈哈大笑。
    众人大惊，能调动天地之力，轰击出如此威力的雷电，这是何等修为？
    恐怕出来一个九阶散仙，也未必比他强吧？
    “大家休要被他吓到！此人不过是八阶后期修为，刚才的海王雷电轰，是他的杀招，一日之中最多使出一次而已！
    “大家用水系法宝，轰击雷云，千万不要动用火系功法、法宝，那只会助长雷云的威势！”韩煜高声喝道。
    当年韩煜曾和蓝城武交过手，知道他的底细。见蓝城武一击猛招搅得军心大乱，赶紧出言安抚。
    郑远寻喝道：“各战船注意，弃用黑光弹，启用冰凝弹！”
    受到惊吓的幽浮战船神卫军闻言渐渐镇定，巨灵炮的炮火由原先带着火系属性的黑光弹，变成了冰系属性的惨白色冰凝弹。万千炮火朝着那乌云幻化的人脸轰击而去。
    那人脸惊了下，哈哈大笑的驱使着乌云变幻来去，躲避炮火，却无法完全避开，只得带着乌云散去。
    那粗犷的大喝声远远传来：“哈哈，小韩子，你还是这般卑鄙下流啊！
    有种和老子单挑吗？啊哈，忘了你没种了！”
    韩煜的脸上掠过一抹潮红，狠狠捏紧了拳头。他虽是任职东厂，但却是锦衣卫出身，并非太监，因此最恨别人将他混为太监，叫他“小韩子”，说他没种！
    韩煜冷笑一声：“有胆子你就别跑！”身形一闪，已消失在原地，片刻间出现在百丈外的高空。转瞬间再度消失，再度出现，如此反覆，朝着那声音追去。
    望着韩煜远去的身影，郑远寻摇摇头，高声喝道：“传令停止攻击雷云，全军继续进攻五台诸峰！”
    五台山上空，除了数以百计的幽浮战船之外，还有一座浮空宫阙，正飘浮在战场周边，这是搜异门修真的指挥大帐。
    面色不佳的搜异门副门主刘颉，正在观察战场形势。此次五台之役，门主冯保、其余几位散仙级副门主都未到场，刘颉便是搜异门阵营的最高指挥。
    峨眉一役，蜀山掌门羽玄真人在凝碧崖之战中引发天劫，不但拉上了龙虎天师张昭陵陪葬，还使得搜异门修真损失惨重，在天劫余威中丧身的修真超过千人。
    当时，也是刘颉坐镇指挥。因此，那一战之后，不但龙虎山一派对他大有意见，门主冯保也对他颇为不满。虽说此后在崆峒一役中稍稍挽回了脸面，但毕竟难抵那一战的巨大损失。
    因此，刘颉对这精心策划的五台山一役寄予了很高的希望，期盼通过郑远寻的奇袭之计，给予五台山打击，重创这三大佛门中实力最强的一宗，并将大悲塔会盟的各派代表一网打尽，将倚天盟扼杀于摇篮之中。
    可是谁曾料想，这五台山似乎早有准备，不但马上祭出大悲天龙梵音大阵，不慌不忙的组织起防御，而且，还半路杀出天罗教的援军！
    天罗教总部远在东崑仑天罗峰，距离山西五台山足有数千里，其援军竟然在半个时辰内赶到五台山，恐怕不能用奇迹二字来解释！唯一的解释就是：倚天盟有人看穿了己方的用兵之计！
    此人究竟是谁？他是不是就在大悲塔中？
    望着远处高高矗立中台的白色巨塔，望着韩煜追赶蓝城武而去的身影，刘颉沉声道：“许横、胖子、瘦子，随我即刻攻打大悲塔！”
    第六集 忆前尘 第九章 鹿死谁手
    “蓝大哥也来了！”夜千雪注视着那团迅速飞近的雷云，微笑道。
    众人发现雷云后面始终紧追着一个忽隐忽现的身影。
    “是韩煜！”洛剑笙眼神一闪，认出了那施展阴阳破空遁法之人。
    夜千雪笑道：“是东厂那个走狗吗？”
    洛剑笙愣了一下，登时想起当初韩煜千里追杀他的时候，正是化身道童紫夜的夜千雪现身，惊走韩煜救下自己的，于是笑道：“正是！”
    夜千雪气哼哼道：“他还敢来？看我不收拾他！”
    杜飞飞格格笑道：“小雪，哪用你动手，蓝大哥就会打他个屁滚尿流！”
    果然在距离大悲塔数百丈的高空中，雷云消散，幻成一个高大健壮，浑身披着银色战甲的短发男子。急追而来的韩煜也随即现出身形，双方交起手来。
    “看！那座浮空宫阙正全速飞来！”夜千雪道。
    洛剑笙点点头，道：“各位同道，搜异门修真高手如云，此役出战的八阶真仙就有近二十位，大悲塔必定是他们的首要目标，还请各位出手挫一挫他们的威风！”
    大悲塔中尽是各派精英，除了几名方慕轩、姬小丝等新秀是七阶后期修为之外，其余人基本都是八阶以上修为。点数一下，也有十来人之多。
    众人闻言精神一振，纷纷称是。
    “就依少侠所言！”
    “好说好说！我们这些老骨头，也该活动活动手脚了！”
    众人纷纷飞身出塔，刚列开阵势，刘颉的浮空宫阙便已远远飞至。
    刘颉一马当先，许横、茅山二叟等八阶真仙级高手紧随其后，从浮空宫阙中冲出。
    洛剑笙了望远处幽浮战船的炮火，笑道：“刘大人匆匆而来，大放烟花，是为了给本盟道贺吗？”
    刘颉注视着洛剑笙等一众倚天盟高手，沉声道：“大胆逆贼！竟敢公然对抗朝廷，你们是活腻了！今天就是你们的末日！”
    许清生冷声道：“天理昭彰，谁才是祸乱人间之人，天下有目共睹！
    五台乃佛门圣地，你们也能起兵围剿，还有什么恶行你们不敢做的？”
    刘颉冷笑道：“休要多言！就你们这些废材吗？灵谷那老贼秃怎么不出来？”他口中的灵谷指的是五台山方丈灵谷大师。
    刘颉是九阶中期高手，五台山除了灵谷大师，恐怕还真的无人是他对手。
    “阿弥陀佛！承蒙刘施主如此挂怀，老衲岂能不倒履相迎？”
    随着一声佛号，一道道金红色光芒从大悲塔后的无量殿中飞出，十多名老僧落在大悲塔前。
    为首之人，是一位身披金色袈裟、白眉飘飘，胸前挂着一串赤红色念珠的老僧，正是五台山方丈灵谷大师。灵谷大师道行高深，在佛门极有威望，其南明离火剑有佛门第一神兵之称。
    刘颉一见灵谷大师，笑道：“来得好，省得我费力，今次正好将你们一网打尽！”
    “动手！”刘颉大手一挥，许横、茅山二叟等人应声扑了上来。
    他们自恃人多势众，八阶以上有十九人之多，而倚天盟一方仅有十一人，几名小辈明显只有七阶。
    “小子！我们又见面了！”许横摇晃着金光闪闪的龙虎宝印，朝着洛剑笙杀来。
    洛剑笙淡淡扫了一眼，已全然没有了初见许横的紧张心怯。洛剑笙已将天仙靥、青冥镜还给了夜千雪。如今的洛剑笙，修为已臻八阶初期。经过莽苍山七天七夜的静修，和此后天罗教主的悉心指点，实力更是精进。
    即使没有天仙靥提升真元，但面对许横，他也丝毫无惧。
    只是，此刻他无心恋战，他的目标另有其人。
    “飞飞姐，这老头交给你了！”洛剑笙身形一晃，将许横让给了身后的杜飞飞，自己则和夜千雪对视一眼，化作一道蓝光、一道紫光，一起破空而去。
    杜飞飞娇嗔道：“小坏蛋好偏心，有什么好玩的不叫上姐姐，只知道拉小雪一个！”
    “哇咧！臭小子可恶……咦，这婆娘好生厉害！”
    在以往的相遇中，洛剑笙进境神速，一次比一次厉害，因此这一回生性好战的许横原本摩拳擦掌，想和洛剑笙好好大战三百回合，不料洛剑笙拔腿就跑，气得许横七窍生烟。正欲追赶，忽然发现杜飞飞也是一个不错的对手，满腔怒火登时化作一片喜悦。
    郑远寻伫立在郑和号船头，举起千里镜，眺望着大悲塔前的群雄对决。
    作为军人，讲究用兵的郑远寻并不欣赏这种江湖气十足的战斗。他更愿意遵循兵法，找出敌人的薄弱之处，以优势兵力击溃敌人。
    因此，他费尽心思，布下这瞒天过海之局，想不到会被倚天盟中之人识破。原本的十分胜算，变成现在的七分之数。
    从当下的战局，郑远寻可以推知，倚天盟的反应也很仓促，不可能得到太多支援，及时赶到的援兵恐怕仅有天罗教一家。所以，只要他抓住时机，仍然可以大获全胜。
    放眼五台山，数千守山僧兵根本不是他们的对手。天罗教的万兽攻势一旦瓦解，这些僧兵便再度暴露在幽浮战船的炮火之下，随时会被撕成碎片。
    嘿嘿，天罗教不会就这么一点援兵，我看多半是赶不及了吧？慢慢赶来吧！等收拾完了这些和尚，再来收拾你们！
    想到这里，郑远寻大喝道：“各战船注意，换红炎弹，投掷攻击！”
    号令一下，数以百计的幽浮战船移动起来，只见船身底部呼啦啦弹出一只铁爪，每只铁爪上都抓着一颗硕大的赤红色炮弹。铁爪一松，这些赤红色炮弹便纷纷往五台山坠去，恍若下起红雨。
    随着一声声震耳欲聋的爆炸，五台山的寺庙屋舍顿时化为一片火海，只有一部分加持了防御结界的建筑才得以幸免于难。
    “阿弥陀佛！罪过罪过！”正和搜异门修真激战的五台山守山众僧一见这等情状，顿时红了眼，纷纷朝着幽浮战船扑来。又有不少人被巨灵炮轰中，粉身碎骨。
    郑远寻冷笑着注视着这些飞蛾扑火般的僧人，欣赏着千年古刹化为火海的绚烂画面，喃喃道：“一群盲信的蠢人！”
    就在这时，他忽生警兆，放眼望去，就见一道蓝光、一道紫光朝着郑和号风驰电掣般急射而来。那两道流光速度极快，冒着漫天炮火，从数以百计的幽浮战船中穿梭而过，片刻间就到了近前。
    “不好！快保护郑大人！”
    身边侍卫一拥而上，将郑远寻围在中间。这些侍卫都是修真高手，每一个都在七阶以上，两名队长更臻于八阶初期，片刻间，就将郑远寻护得严严实实。
    那蓝光与紫光耀眼至极，在众人眼中不断放大，瞬息间，便撞击在郑和号周围的重重结界上。
    令众人惊恐的是，这些结界竟一口气破裂了十多重。
    蓝光、紫光在距船头数十丈外的半空幻回原形，原来是一对少年男女，正是洛剑笙与夜千雪二人。
    郑远寻虽然已多年没有机会和人正式交手，却也是八阶中期高手。他冷冷扫视着这对少年男女，忽然生出强烈的好奇和勃勃战意，很想和这前来刺杀他的人过过招。
    可他是神卫军主帅，岂能冒此大险？好不容易按捺下这危险的念头，郑远寻大手一挥，冷哼道：“杀了他们！”
    号令一下，郑和号甲板上立刻冲出百余黑甲神卫军，每个人均背负着箭匣。只见他们动作划一，齐刷刷的亮出长弓，搭上银光闪闪的箭镞，朝着洛剑笙、夜千雪射来。
    这种银色箭镞，正是搜异门特制的破法箭，能穿透修真者的护体真元。
    银箭呼啸，洛剑笙的脸上露出一丝淡淡的微笑，充满了嘲讽与轻蔑。
    衣裳鼓舞，隐隐有白色光焰萦绕其上。箭矢射到他的身上，光焰突然爆涨，瞬即化为灰烬。
    夜千雪更是轻松，她的裙裳被紫薇天罗的淡淡紫光笼罩，万千银蛇疾射而来，便尽数消失无踪。
    洛剑笙、夜千雪朝着郑和号踏步走来，艳丽的朝霞为他们披上了一层异样的光彩，飘飘若仙。
    众人仰望着这对少年男女，忽然有一种目眩神迷的感觉。但在神卫军士兵中，一副青铜面具后，却有一双阴鸷森冷的眼睛正死死盯视着两人，闪烁着难以琢磨的光彩。
    郑远寻的心忽然狂跳起来，一股血气霎时涌遍全身，再也难以克制。
    他的脸上泛起奇异的潮红，猛然抽出血鹰战刀，横在胸前，口中喝道：“众侍卫听令，杀了他们！”
    众侍卫得令，不敢怠慢，纷纷抽出兵器，朝着洛剑笙、夜千雪劈斩而去，唯有两名八阶高手依旧紧紧守在郑远寻身旁。
    奉命出手的这八名侍卫均是七阶初期高手，且在军中历练多时，身经百战。但见刀光纵横，剑气回旋，带着凌厉至极的杀意，闪电般攻至两人身边。
    这气势之强，就连甲板上的神卫军士兵，都忍不住微微色变，为这对少年男女捏了一把汗。
    洛剑笙哈哈大笑：“米粒之珠，也敢与皓月争辉！”
    他手掌一翻，一柄长达两丈的四昧真焰刀蓦然现身，光焰耀眼艳丽，一挥之间，那凌厉的刀光、剑气登时烟消云散。原来，八名侍卫的兵刃竟然一瞬间尽数折断。
    八名侍卫惨然色变，纷纷又换上备用兵刃，再度跃上，谁知洛剑笙大喝一声：“挡我者死！”一道耀眼至极的刀光闪过，那八名侍卫的动作突然顿住，身子从腰间裂开，瞬息间变成了十六截。
    这鲜血淋漓的一幕让众人纷纷惊呼色变，郑远寻只觉那股战意直冲头顶，心中狂躁不能自抑。他一咬牙，极力克制，嘴角却流露出深沉的微笑。
    一扫身边仅存的两名八阶侍卫，郑远寻喝道：“还等什么，铁雄、铜志，给我上！”余光所及，忽然看到士兵群中那戴着青铜面具的身影，看到那阴鸷森冷的目光，心头闪过一丝异样的感觉。
    铁雄、铜志正是那两名八阶侍卫的名字，两人对视一眼，大吼一声，纷纷祭出了自己的得意法宝。只见一个硕大的八角铁锤旋转呼啸着朝洛剑笙砸去，一柄五尺长的铜叉幻出一道虚影，朝着夜千雪电射而去。
    这八角铁锤萦绕着淡蓝色的光芒，其实是一件带有强大雷电攻击的法宝，唤作八宝霹雳锤；那铜叉更是厉害，来去如风，刀叉上面却隐隐有血焰浮动，那血焰极毒，得隙即入，沾着便亡。
    与此同时，郑远寻却突然怒哼一声，血鹰战刀蓦然祭出。
    洛剑笙、夜千雪感觉眼前景象忽然一变，什么幽浮战船，什么神卫军，什么五台山全都消失得无影无踪，变成了一片血红色的世界，一只身高一丈的血色雄鹰，厉啸一声，杀意凛冽，带着剧烈的劲风，朝着两人扑来。
    这血鹰战刀乃是一件仙器级法宝，施展开来，顿时将两人摄入了战刀中的小千世界。这小千世界被战刀斩杀之人的鲜血所浸透，血腥凶厉非常，而那血鹰正是寄托了郑远寻杀意的元神化身。
    洛剑笙、夜千雪心中一凛，感觉到危险逼至。洛剑笙清叱一声，四昧真焰刀蓦然大炽，将血鹰斩成两段。谁知，那血鹰一分为二后并未死去，而是变成了两只，杀意愈发浓烈。
    原来，在这小千世界中，只要郑远寻的元神主体不被消灭，这血鹰就会无限分化，杀意也会无限暴涨，最终将被困之人击杀。
    洛剑笙并不知道其中奥妙，立刻幻化出两朵真焰心莲，分袭两只血鹰。而夜千雪也娇喝一声，祭出紫焰龙枪，枪尖一抖，一串紫焰腾地燃起，朝着血鹰扑去。
    那两只血鹰被真焰心莲和紫焰烧灼，刚刚化为无形，可转眼间，又出现了四只血鹰，片刻间又变成了八只、十六只。血色空间中，尽是血鹰的身影。
    它们厉啸连连，纵身急扑，剧烈的气浪让夜千雪几乎无法站稳。连洛剑笙也不得不祭出护罩抵挡。
    两人骇然对视，均看出了对方眼中的惊诧不安。
    洛剑笙道：“不行！不能这样！试一试青冥镜！”
    夜千雪恍悟，随即祭出青冥镜，一道耀眼的青色光华射出，这血色世界登时破碎。
    两人顿觉眼前一亮，又回到了战场之上。时间彷佛只过了一瞬，那个硕大的八角铁锤犹自旋转呼啸着朝洛剑笙砸来，一柄五尺长的铜叉也朝着夜千雪电射而至。郑远寻更手持血鹰战刀，一刀破空，惊天动地的劈来。
    洛剑笙四昧真焰刀蓦然暴涨，将八宝霹雳锤劈作两截，随即化作一道蓝光。围观的神卫军士兵被这耀眼的蓝光几乎灼伤了眼睛，不得不紧闭双目。
    就听一声低沉的闷哼，睁开眼时，却发现大统领郑远寻连同手中的血鹰战刀，均已被蓝光洞穿！风一吹，化作晶莹的蓝色粉末，纷纷扬扬的消散。再看两名八阶侍卫，也早已伏尸在地！而这一切的始作俑者——那对少年男女，却已不见踪影。
    众士兵惊骇欲绝，陷入骚乱。那名戴着青铜面具的青年，却望着远去的一蓝一紫两道流光，露出神秘莫测的微笑。
    韩煜正在和蓝城武激战，忽听远处一片骚乱惨呼，遥遥望去，那声音似乎来自于幽浮战船主舰郑和号方向，不禁倏然色变。
    蓝城武人高马大，浑身银甲闪闪，威风凛凛，有如雷神。他一边大笑：“哈哈，你们的这些放屁虫似乎不太妙哦！”一边挥舞着海王雷电轰朝着韩煜迎头砸去。
    这海王雷电轰乃是蓝城武的得意法宝，从海水中采集五金之精炼制而成，形如风车，旋转飙飞，雷光电闪遍布其上。挥动时，不仅夹带着凌厉的雷电攻击，还不时爆出蓝色火星，犹如暴雪扑面，碰着便炸。
    先前那摧毁一艘幽浮战船的浩大雷电，也是海王雷电轰的杰作，只可惜，确如韩煜所言，如此威猛的绝招每日仅能发出一次而已。
    神卫军大统领郑远寻是韩煜为数不多的好友，见郑和号出事，韩煜惊怒交集，一招逼退蓝城武，便飞身朝着郑和号遁去，企图一察究竟。
    谁知刚飞不远，就见一道蓝光、一道紫光电射而来，只听一声清脆的娇叱：“东厂走狗，你往哪里走？”
    洛剑笙、夜千雪仗着遁速奇快，出其不意突袭主舰郑和号，击杀大统领郑远寻之后，便迅疾离去。
    毕竟身处数以百计的幽浮战船之间，附近还有成千上万的搜异门修真窥伺，可不是闹着玩的。可回去路上，却恰好迎面碰到了老对头韩煜。
    也是韩煜霉运当头，此时的洛剑笙、夜千雪不论哪一个都可以和他战个难分难解，两个一起上，再加上身后的蓝城武，韩煜哪里受得了？
    就见一道耀眼的蓝光闪过，洛剑笙身剑合一，击破了韩煜的护身结界。
    夜千雪的紫焰龙枪乘虚而入，一枪挑断了韩煜的玄阴蛇链，紫色烈焰钻入了韩煜的胸膛。蓝城武的海王雷电轰恰好在此时轰击在韩煜头顶。
    “是你！”韩煜指着洛剑笙，脸上露出惊疑、悲怒之色，终于气绝身亡。
    第六集 忆前尘 第十章 破军七杀
    大悲塔前，搜异门和倚天盟阵营的高手对决正战得如火如荼。
    刘颉和五台山灵谷大师斗了个势均力敌。
    两人均是九阶中期高手，激斗处，百丈之内再无旁人。
    刘颉所学驳杂，佛道皆有涉猎，甚至还有一些旁门左道，而灵谷大师却是佛门正宗，底蕴深厚无比，两人一个胜在广博，一个胜在精深，各有所长。
    刘颉原本以为，以搜异门十九名真仙对敌对方的十一名真仙，外加三四个小辈，还不是稳操胜券，谁料想事实却并非如此。
    和灵谷大师一起现身的十八名老僧，修为虽均只有七阶，却布下了一个金光伏魔阵，一下子便困住了三名真仙级高手││蜀山派的方慕轩祭出紫郢剑，稳稳敌住了一名真仙；崑仑派的姬小丝更是花样百出，将茅山瘦叟玩弄于股掌之上；普陀山的美貌小尼姑芙琳手持清净琉璃宝瓶，将茅山胖叟的氤氲紫云葫芦制得死死的。
    还有那个美艳妖冶女子，竟是天罗教的万兽天后杜飞飞，难怪好战的许横也被打得叫苦不迭。
    见场中已成僵持之局，刘颉正思忖该以什么手段制胜，忽然心生不安，只听有人在高呼：“郑大人殉职了！”
    刘颉蓦然一震！
    作为神卫军的正副统领，郑远寻、孔繁是他手下最得力的悍将。
    峨眉之役中，孔繁大意死于慕容星彩等几女之手，已让他惋惜心痛不已。而郑远寻更以智勇双全着称，深为他喜爱。万万没想到，这精心策划的五台山一役还没取得胜利，郑远寻竟然被杀了！
    是谁干的？倚天盟高手不是尽数在此了吗？
    刘颉脑中一片混乱。他忽然想起方才悄然离去的那对少年男女，心中登时恍然。
    该死！
    刘颉正怒火冲天，忽然又听到有人在惊呼：“天罗教！天罗教的妖族联军杀到了！”
    众人闻声望去，见西方天空漫过来一大片彩云。仔细观察，竟大多都是骑乘鸟兽的妖人组成，大多形貌怪异，牛头人身者或人头鸟身者随处可见。
    这些妖人，正是天罗教的主力援军——妖族联军！
    妖人们手持钩戟斧钺等奇形兵器，口中呼喝着朝搜异门修真和神卫军战船掩杀而来，看数量竟有近万。他们实力强悍，妖法变幻莫测，更有大批妖人围定一艘艘幽浮战船，发动了暴风骤雨般的攻击。
    五台山的数千守山僧人原本凭藉着大悲天龙梵音大阵，拼力支撑，正濒临崩溃之局，忽逢大批援军，登时生龙活虎起来。
    他们身上皆辉映着金光，缭绕梵文，一个个如铜头铁臂，力大无匹，穿梭于幽浮战船的万千炮火之间，和妖族联军一起，发动了反击战。他们适才目睹幽浮战船将大批寺庙屋宇变成火海，心中悲怒难当，此刻作起战来勇悍无比。
    反观神卫军、搜异门修真，听闻神卫军大统领郑远寻阵前陨命，一个个心神不定，阵脚大乱。再遭遇妖族、僧兵的强力反击，败相已现。
    刘颉心中咯登一声，面色一片煞白。
    他正打算不顾脸面，中断这场真仙级的高手比斗，让手下修真群起围攻大悲塔，却万万没想到，天罗教的主力援军偏偏在此时赶到了战场！
    这时他忽然想到门主曾在此役前交给他一片锦囊玉符，称内有密旨，让他在紧要时检阅。
    想到这里，刘颉大手一挥，一记般若化虚神掌击退咄咄逼人的灵谷大师，探手取阅那片玉符。识海中赫然现出一行字：“圣上密旨：命云骑尉丁冕暗中辅佐神卫军统领郑远寻，必要时，可任命为副统领，代郑行使指挥权。”
    丁冕？
    刘颉惊愕之间，想起那个戴着青铜面具的青年。那名叫丁冕的青年是冯门主亲自托付，声称是京城的一名皇族，背景显赫，让他安排在郑远寻身旁，混混军功。刘颉见怪不怪，也就随手将此人交给了郑远寻。
    丁冕究竟是什么人？他怎么会有资格担任副统领？圣上怎么又会下此密旨？
    刘颉心中虽然惊疑不定，但此刻哪有时间犹豫！他断喝一声，使尽浑身解数，逼退灵谷大师，飞至一名东厂高手身边：“快去郑和号传旨！”
    洛剑笙、夜千雪两人利用自己的速度，成功深入敌阵击杀敌军主将郑远寻，归途中又和霹雳天王蓝城武一起做掉了老对手韩煜，心中畅快无比。而妖族联军的及时抵达，更让两人看到了胜利的曙光。
    “千雪、蓝大哥，我们赶紧回援大悲塔，我估计刘颉恐怕要抓狂了！”
    洛剑笙道。
    “嘿嘿，谁让他们如此嚣张，无视我天罗教！真是婶婶可忍，叔叔不可忍！”蓝城武道。
    “婶婶可忍，叔叔不可忍？”洛剑笙一愣，随即明白过来，会心一笑。
    “嘻嘻，蓝大哥是说：生的可忍，熟的不可忍！”夜千雪笑道。
    “没想到洛小弟如此能干，难怪教主对你如此赏识！”蓝城武道。
    “哪里哪里，运气而已！”
    三人一边说笑，一边朝着大悲塔急速飞去，忽见一道快逾流星的流光从不远处掠过，目标正是郑和号。
    洛剑笙心中没来由的掠过一缕不安，正犹豫是否要回头，忽听身后郑和号方向传来高喝声：“刘大人有令：云骑尉丁冕暂领神卫军副统领一职，各战船谨遵其命，违者格杀勿论！”
    “丁冕？”洛剑笙蓦然一震。
    丁冕站在郑和号船头，挥舞着手中血色长剑，斩杀了两名僧兵。他发布了升任副统领之后的第一道命令：“各战船注意，坚守原地作战！郑和号，全速进军大悲塔！”
    幽浮战船上的神卫军毕竟训练有素，在得到有人继任副统领的消息后，渐渐恢复了镇定，开始和僧兵、妖族全力周旋。搜异门修真亦得到了刘颉的命令，继续和敌人缠战。唯有主舰郑和号仍朝着大悲塔全速开去。
    洛剑笙、夜千雪、蓝城武此刻刚刚飞临大悲塔，搜异门和倚天盟的高手对决依旧在进行。
    “多谢飞飞姐援手，小弟回来了！”洛剑笙飞至杜飞飞、许横身边。
    许横这一次战得可真是过足了瘾，杜飞飞虽号称万兽天后，以统驭万兽见长，但战斗力却丝毫不下于许横。只见她使着一个形似大半圆的黑色玉圈，满空飞舞。此宝名为腾蛇环，上面盘着七条灵蛇，口中各喷彩焰。
    杜飞飞还时不时的抛出毒蛇或毒蝎之类的毒物，让许横心里直发毛。
    “你小子总算回来了！那姓郑的该不是你和千雪杀的吧？”杜飞飞美眸一转，嫣然问道。
    洛剑笙笑着点头，一记四昧真焰刀已劈向许横，将他的龙虎宝印磕飞。
    夜千雪加入了姬小丝和茅山瘦叟的战团。姬小丝正将火灵、雪魂两珠指挥得滴溜乱转，冰火两重天的滋味让茅山瘦叟大呼小叫，躲避不迭。
    见夜千雪加入，姬小丝冲着夜千雪微微一笑，道：“万军丛中，取上将首级！小天后果然厉害！”
    夜千雪眨了眨眼睛，嫣然笑道：“千雪见过小丝姐姐，我听说小丝姐姐才是厉害的天才哦！”
    就在这时，众人忽见一艘浮空巨舰朝着大悲塔全速驶来！
    “郑和号！”洛剑笙一震。
    “那是丁冕吗？他想做什么？”姬小丝吃惊不已，她转头遥望站在巨舰船头的那名青年。
    郑和号距离大悲塔还有数百丈，船头便蓦然伸出一根粗大至极的炮管，足有两丈宽，对准了大悲塔。与此同时，二十门巨灵炮的炮管也一齐伸出。
    五台山群僧一见骤然色变，灵谷大师喝道：“阿弥陀佛！快阻止他！”
    灵谷大师如此惊骇不是没有原因。这被誉为“清凉第一圣境”的大悲塔，不仅是五台山最壮丽的建筑之一，同时也是大悲天龙梵音大阵的所在。
    大悲塔一旦被毁，大悲天龙梵音大阵便遭破坏，五台山五千僧兵的防御力战斗力也均会急剧下降。
    不过，知道这大悲塔秘密大阵的人极少，塔中又有禁制掩盖气息，就连参与会盟的倚天盟众人也不知晓。
    刘颉也是刚从丁冕的传音中得知此事。他大喜过望，随即命令一众搜异门修真摆脱缠斗，朝着郑和号飞去，不仅为巨炮让出一条通道，更护住了郑和号。
    从灵谷大师的传音中，倚天盟众人也明白过来，发觉事态严重，纷纷朝着郑和号扑去。五台山的十八名红衣老僧则悬浮在塔侧，围成半圆，组成金光伏魔大阵，为大悲塔又覆盖上了一层护罩。
    此刻，郑和号距大悲塔已不到五百丈。那巨炮炮管散发着恐怖的气息，炮管中越来越亮，就见一道耀眼到极点的白色光柱，轰击了出来。
    让众人震惊的是，这一击的威力竟然胜过了南明离火剑、紫青双剑等神兵仙器。
    就见大悲塔外的层层禁制顿时破裂，组成金光伏魔大阵的五台山群僧被巨大的气劲掀飞百丈之外，齐齐吐血，不省人事。但那光柱还是在大悲塔前消散了，因为灵谷大师正飘浮在大悲塔前，幻成了一面巨大金色光墙。
    洛剑笙、夜千雪等朝着郑和号冲去，却被许横等人死死拦住。洛剑笙万万没有想到，这幽浮战船主舰上竟然藏有如此骇人的武器，早知道，他方才拼了命都要毁掉这艘战船了。
    刘颉站在丁冕身旁，也深深为这巨炮的威力所震撼。看到对手灵谷大师拼命死撑的模样，他不由暗暗庆幸：要是两人位置互换，他恐怕比这老贼秃还要狼狈！
    倚天盟群雄惊怒交集，他们的攻势均被一一挡回。
    这时，又是一记耀眼至极的巨炮轰出。金色光墙终于和那光柱一齐消散，舍身护塔的灵谷大师口中蓦然喷出一大口淡金色血液，面色苍白如纸。
    “方丈！”知秋和尚见师尊身受重伤，禁不住哀呼出声。
    洛剑笙心中急怒难当，狠狠盯视着丁冕那藏在青铜面具后的眼睛，却见那双眼睛中闪烁着阴鸷、残忍、暴虐之色。
    怎么办？灵谷大师恐怕是支撑不了多久了！还有谁，或者什么法宝可以抵御郑和号上的巨炮？
    洛剑笙蓦然想起太虚七宝之通天神雷塔正在姬小丝手上，忙道：“小丝姐，快祭出神雷塔啊！”
    姬小丝摇摇头，道：“上一次抵抗天劫，神雷塔消耗太大，至今处于沉睡期，开启太虚还勉强可以，可要用它来防御这门炮，那想都不用想！”
    这时，夜千雪道：“试试我的紫薇天罗！”
    洛剑笙闻言大喜，作为天罗教至宝，紫薇天罗不仅是飞行珍宝，而且有着强悍的防御力，在北荒雪国的时候，洛剑笙曾领教过它的威力。
    夜千雪仰起螓首，素手一抛，就见一朵蔷薇般的法宝飞至大悲塔上空，放射出万丈紫光，笼罩了大悲塔。
    就在这时，第三记巨炮又轰了出来，耀眼的白色光柱冲击在紫光上，爆发出一团炫目至极的光芒。
    让倚天盟阵营大喜的是，光芒散去，紫薇天罗和大悲塔均安然无恙。
    有防御至宝紫薇天罗承受巨炮，身受重伤的灵谷大师终于飞身而退。
    他真元损耗过巨，竟立足不稳，不得不倚靠在知秋的肩头。
    凝视着紫光熠熠的大悲塔，刘颉暴怒难当。他无法忍受这功亏一篑的结局，眼中露出骇人之色，大吼道：“混蛋！杀了他们！杀了他们！”场中他唯一的对手灵谷大师已受重伤，此刻，还真的无人拦得住他发飙！
    可就在此刻，远处又响起天罗教妖族联军的欢呼声：“千金天王、大力天王来了！”
    千金天王金素素正是天罗教排名第二的天王，名字听起来非男非女，拥有一件仙器级法宝，名为太古金符，可以生化万千刀剑斧钺或枪矛，委实威力无穷；大力天王何蛮子是排名第四的天王，是一头力大无穷的蛮牛精，兵器是一座山峰。据说，有次他发怒之下，竟一口气撞飞了几百座山头。
    天罗教的天王平时大多坐镇神州各分部，此刻，竟然一口气来了这么多，可见天罗教对此战之重视！
    五台山战场上，天罗教援军源源不断的开到，妖族联军、五台山僧兵们士气大振，胜利的天平正朝着倚天盟一方倾斜。
    郑和号上，丁冕沉声道：“刘大人，我们撤吧！”
    刘颉面色惨澹，紧咬牙关，大手狠狠一挥，“撤军！”
    这一场策划已久的五台山奇袭终于宣告失败。
    搜异门放弃此役，开始从五台山撤军。
    众幽浮战船全力祭出防护罩，顶着妖族和僧兵的攻击，有条不紊的撤退；主舰郑和号也掉转船头，撤出战场；搜异门修真掩护在战船周围，且战且退。
    崑仑长老断空怒视着远处那个戴面具的青年。
    他万万没想到，自己的师侄，崑仑派弟子丁冕竟然出现在搜异门阵营，还担任了神卫军的副统领！
    愤怒难抑的断空冲至郑和号近前，喝道：“孽徒丁冕！你可知罪？”
    丁冕一挥手中血色长剑，众人就见郑和号前蓦然现出了一道血色光华，犹如一条血浪翻滚的大河，将断空等人和郑和号分开。
    丁冕冷冷的扫了长老断空一眼，道：“我已退出崑仑！从今往后，崑仑就是我的敌人！”
    看着搜异门退去，洛剑笙轻轻地出了口气。这一役事起仓促，天罗教所能调动的援军已尽数到场，纵使加上五台山的僧兵，就实力对比而言，其实仍然逊色于搜异门。只不过，搜异门心有忌惮，无法承受过大损失，才使得他们做出撤军的决定。
    遥遥注视着戴着青铜面具、宛若陌生人一般的丁冕，洛剑笙似乎看到，他手中那柄血色长剑上，有两个蝇头小字闪现了一下，又瞬即消隐：破军！
    一名素衣女子站在五台山附近的一座山峰上，怀中抱着一个两三岁大的男孩。她一脸漠然的注视着远处激战，只有当目光转到孩子沉睡着的脸蛋上时，才露出丝丝柔情。
    一名背生双翼的鸟头妖人发现了她，朝着她电驰而来，一枝丈八蛇矛呼啸着破空而至，劲气凌厉。
    那女子身形只是一晃，已出现在那妖人身后，手中一道雪亮光芒闪过。
    那蛇矛瞬即断为两截，坠落云霄。而妖人的脖颈间蓦然出现一道血痕，迅即更扩至全身，随后，整个身体如同风化般，变成一堆细沙飘散。
    那女子轻轻抹去剑身上的一滴血珠，两个小字一闪即逝：七杀！
    “妈！”怀中小孩似被惊醒，从睡梦中睁开眼睛，脆生生的叫了一声。
    请继续期待仙剑幻尘续集





    第7集 第1－5章
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 23:24:00 本章字数:30489

    第七集 魔踪现 本集简介
    本集简介：
    尽管搜异门来势汹汹，五台山一役在天罗教众的即时来援下，终於反败为胜。欢欣之际，洛剑笙的心中挥之不去的，是对慕容星彩的担忧与思念。
    即使众人无不反对，洛剑笙仍决定孤身悄入皇城，一探慕容星彩的安危，却意外撞见一场诡谲刺杀。
    皇城内暗涛汹涌，搜异门的行动背後疑云密布。这一切，竟隐隐藏有魔道阴谋……
    第七集 魔踪现 第一章 千幻羽衣
    五台山。艳阳高照，天空湛蓝如海。
    燃烧在峰峦间的熊熊大火终于缓缓熄灭，回荡于天地间的嫋嫋梵音也渐渐消隐。
    搜异门仓促结束了这场失败的奇袭，众修真掩护着幽浮战船朝着天际撤去。天罗教妖族联军、五台山僧兵追杀了将近百里，才陆续折返。
    一时间，欢呼声响彻四野。天罗教妖族和五台山僧人素来井水不犯河水，甚至还曾有过不快冲突，但此刻却亲如一家，一同欢庆这场来之不易的胜局。
    参与大悲塔会盟的群雄，纷纷露出欢喜振奋之色。夜千雪更是笑逐颜开，在洛剑笙的身边蹦蹦跳跳，像一只快乐的小鸟。
    这一役的结果因天罗教及时来援而改变，天罗教的几名天王天后，自然也成了众人注目的对象。
    天罗教九名天王天后中共有六名到场，不说浑身银甲、有如雷神的蓝城武，和蓝发雪肤、美艳妖冶的杜飞飞，也不说磊落俊秀的洛剑笙，娇美无邪的夜千雪，就是后到的金素素、何蛮子，外形也颇为抢眼。
    金素素身穿一袭雪白长衫，雪色长发用一根紫色丝带绾住，容貌俊美，但表情冷漠。他动作优雅，步态摇曳飘舞，一时间有点难辨雄雌。
    何蛮子则是一个身高十尺的巨汉，身穿青铜战甲，浑身肌肉纠结，胸肌上纹了个古怪的凶兽图腾，左肩扛着一座五尺高的小山峰。那山峰正是何蛮子的得意法宝，重逾万钧，大小随心，威力无穷。
    金素素、何蛮子两人和各派修真寒暄了几句，便走向洛剑笙和夜千雪。他们平时一个久驻东海，一个长留南荒，均是第一次见到洛剑笙。
    金素素性情冷漠，只是用矜持的目光淡淡的打量着少年，略微颔首以示致意。何蛮子则咧嘴大笑着，冲着洛剑笙乐呵呵道：“好小子，你就是新来的九弟吧？”
    说着，他把肩头的山峰缩成一粒微尘，吸入鼻孔里，随后将那双粗黑的大手摩擦了两下，要在洛剑笙的肩头重重拍上一记，试一试新人的实力。
    身为力拔山兮的大力天王，何蛮子这一下看似随心无意，可力量却大到骇人听闻的地步。
    顿时一股强烈的威压扑面而来，洛剑笙心中一凛，骇然发现，这竟然不是因为修为深湛产生的神念威压，而是由纯粹力量形成的另一种威压。
    倘若不加抵御，自己的肩胛骨在这一拍之下，恐怕便会立刻化为齑粉。
    “正是小弟！”
    洛剑笙不敢有丝毫小觑，他不好意思祭出法宝防御，只得一边应声，一边暗运真元密布肩头。
    夜千雪也发现了何蛮子这一恶作剧般的行为，却又不好明里拦阻，只得蹙起俏眉。
    何蛮子的巨手就在将要落到洛剑笙肩头的刹那，却忽然被另一只大手截住，他侧目一看，却是大哥蓝城武。
    蓝城武笑嘻嘻道：“四弟，你总算来了，想死大哥了！”
    他一边抓紧何蛮子的手，一边向他挤眉弄眼，传音道：“四弟，不要说大哥不提醒你，在九弟面前，你最好别卖弄你的力气！”
    何蛮子不解，传音道：“怎啦？”
    蓝城武口气暧昧得不行：“嘿嘿，你要是不小心打伤了他，俺们千雪小妹要是轻饶了你才怪！”
    何蛮子看了看夜千雪，见她果然面色不善，正俏脸紧绷，气鼓鼓的瞪视着自己。何蛮子虽然生得“牛高马大”，却也是识大体、明时务之妖，心中登时恍然。
    他小心翼翼拉起了洛剑笙的双手，亲热道：“早听说九弟你玉树临风，今日一见，果然英俊不凡！更难得的是，年纪轻轻就有如此修为，让虚长百岁的牛哥我惭愧不已！嗯，日后大家就是一家人了！多亲近！多亲近！”
    又冲着夜千雪挤出一个灿烂的笑容，道：“小雪妹子，多日不见，你更漂亮了咧！”
    夜千雪紧绷的娇靥这才柔和了下来，噗哧一笑，道：“哼，你个整天打架的大蛮牛知道什么？素素姐，你说是不是？”
    千金天王金素素之名是其母所赐，盖因他小时长得粉雕玉琢，特别像女孩之故。他极重孝道，成人后虽不喜此名，但却从未有过更名之念。
    金素素修为高绝，性情冷傲，旁人只敢称其为“金二哥”、“金二少”，唯有夜千雪俏皮的昵称其为“素素姐”。夜千雪人见人爱，更是教主宠徒，金素素纵有不愉，对她也无可奈何。
    “是！”金素素微微一笑，犹如春水融冰。他声音清脆悦耳，却惜字如金，从不多言。
    何蛮子苦着脸道：“二哥，你从来就不帮我说话！”
    蓝城武笑道：“切，你这八面玲珑的家伙，就别装委屈了！哎，我说，咱们哥儿几个难得相聚，今天要好好庆贺一下才是！”
    夜千雪大声叫好道：“好啊！飞飞姐，你点子多，快过来商量商量！”
    蓝发雪肤的杜飞飞正在和姬小丝说笑，她是南荒苗女，和这个黑发碧眼的西域番女颇有一见如故之感。两人一个擅驭禽兽，一个懂机关炼器，不知不觉聊起机关门的混沌战兽来，说个不休。
    听得夜千雪那边叫自己，杜飞飞笑道：“什么事啊，千雪妹子？等等，我就来啦！”
    五台山灵谷大师先前因抵挡郑和号巨炮轰击受伤，此刻蜡黄的面颊已恢复了一点血色。他在弟子知秋的陪同下，来到洛剑笙等人面前，双手合十道：“阿弥陀佛！这一役，各位施主功德无量，老衲代敝寺感谢施主了！”
    蓝城武哈哈笑答道：“老和尚别客气，一会儿拿出好酒好肉招待我们就行了！”
    灵谷大师闻言一怔，一时不知该如何接话。
    洛剑笙笑道：“蓝大哥说笑而已，大师不必当真！大家既已结盟，这正是本教分内之事！”
    听着倚天盟群雄的欢声笑语，望着万千妖族、僧兵的欢腾场面，还有夜千雪、姬小丝等人的娇美笑靥，洛剑笙的脑中蓦然掠过一个女子的身影，一股浓重的寂寞和思念袭上心头。
    撤离五台山后，搜异门副门主刘颉率领着一众真仙，离开了幽浮主舰郑和号，回到了自己的浮空宫阙。外面阳光灿烂，可他的心依旧被沮丧和疑虑占据，彷佛沉沉黑夜。
    这一场酝酿已久的奇袭，演变成如今的结局，可谓一败涂地。
    更让他悲怒的是，不仅手下得力大将郑远寻被刺身亡，就连韩煜也阵前身殒。韩煜和他都是锦衣卫出身，几乎是一起进的东厂，相交多年，韩煜之死不免让他生起一股感慨。
    那个丁冕竟然是崑仑弟子？他是如何成为皇上和门主的新宠，混入军中的呢？他又为何知晓那么多秘密？
    看丁冕实力不低，洛剑笙等人刺杀郑远寻时，他应该也在场，可他为何不拦阻敌人呢？难道他是故意袖手旁观不成？
    想到这里，刘颉惊怒不已，几乎想当面斥问丁冕。
    可转念一想：丁冕有小皇帝密旨任命，有冯门主亲自推荐，背景岂是等闲？说不定，宫中那女人也插了一脚！
    想到这里，一股寒意遍及全身，胸中的疑念却燃烧得更炽。
    难道，自己也只是一枚无足轻重的棋子？
    五台山，大悲塔。
    倚天盟群雄在塔中继续着因大战而中断的会盟。
    据前方探报，搜异门的修真者、神卫军已撤至三百里外的恒山休整，那里藏有朝廷的一个秘密军事基地。
    众人自然不会天真的认为，搜异门会就此偃旗息鼓。他们的背后毕竟是整个大明朝廷，手中掌握着难以估量的力量。
    会盟中，群雄仔细商议决定了倚天盟下一步的举措。
    天罗教妖族联军在五台山停留两日，观察驻扎恒山的搜异门动向，谨防他们再袭五台。
    倚天盟各派紧急动员，做好防御措施，严防搜异门偷袭，密切留意加入搜异门的龙虎、武当、茅山三派，监视其驻地的动向，且不时关注明廷常规军队的动向……
    会盟结束后，是天罗教妖族联军的狂欢。五台山僧人素来清心寡欲，少有大悲大喜，此刻也禁不住被他们的气氛感染。有些天性好玩的小和尚更是大着胆子，冒着被师父责骂的风险，悄悄加入其中。
    夜幕低垂，洛剑笙悄然离开了狂欢的人群，飞到了一个寂静的角落。
    “星彩姐……”
    夜空中星辰闪烁，透着一股寒冷寂寥。遥望着京城的方向，洛剑笙在心底低吟道。
    距离慕容星彩被掳虽然只有十余日，但他却感觉彷佛过了千百年。心忧如焚之下，洛剑笙几度想只身前往京城一探究竟，可每一次都被夜千雪、蓝城武等人察觉、劝阻。
    “想要救她，先练到九阶再说吧！”他清楚的记得黑袍人空空子离去时的话语。
    这些日子，在天罗教主的指点下，他拼命苦练，修为也一直在飞速提升，已臻八阶中期。配合仙器法宝、上古绝学，就算对敌八阶后期高手也可以不落下风。可是，洛剑笙心知自己距离九阶依旧有着遥远的路途。
    从八阶后期到九阶初期，看似只是简简单单的一级之差，可许多修真者，诸如龙虎许横、东厂韩煜之流，终其一生也难以突破。两者之间，不仅仅是真元积累上的差异，更多的差别在于元神的境界。
    度过了第一次天劫，九阶高手将初步领悟天地之秘。届时，元神大成，不仅可以脱离肉体，出窍遨游世界，更可以在战斗中吸收天地元气。正因为如此，九阶和九阶以下的修真者在实力上有着天壤之别。
    洛剑笙虽然是仙剑转世，但仙剑原本的力量在破开虚空、击杀幽冥老祖时，已消耗了十之八九。所以，即便体内封印的那些力量苏醒，也并没有让他一蹴而几，立马成为九阶以上的绝顶高手。
    洛剑笙加入天罗教最直接的目的，就是希冀借助天罗教的力量，早日救出慕容星彩。毕竟和搜异门相比，他个人的力量太微弱了。
    天罗教主曾说只消时机成熟，便会全力出手相救，可是，这模糊的承诺让他等得好辛苦。这些日子，忧虑、思念和牵挂几乎将他折磨得瘦了一圈。
    遥望着夜空，洛剑笙的心头又浮起另一个丽人的倩影，那远在西崑仑的清丽女子。
    “含嫣……”
    他想起，和楚含嫣在太虚幻境的初次相遇，在峨眉千萤谷的患难与共，在忘川忆水国宿命般的重逢，在莽苍山阴差阳错的结合……恍若一梦。
    是的，恍若一梦。
    如果说，慕容星彩是他爱得轰轰烈烈的今世爱情，那楚含嫣便彷佛梦幻一般的隔世姻缘。若有若无的距离，刻骨铭心的记忆，同样无法舍弃。
    只是，含嫣她究竟是不是烟萝呢？
    洛剑笙又想起这个纠缠他许久的疑问。
    正魂儿飘飘，游荡于遐思之中，忽听耳边传来一个懒洋洋，又充满柔媚磁性的声音。
    “在想谁呢？”
    洛剑笙抬头一看，夜色中，一个乌发碧眼的美人缓步而来，可不正是姬小丝？
    “小丝姐！”
    姬小丝美眸中闪烁着异样的光芒，道：“你在忧心慕容姐姐？”
    洛剑笙微微一颤：“是的，小丝姐！”
    姬小丝道：“你打算去京城？”
    洛剑笙点头道：“我想去京城一趟！有情报说，黑袍人空空子很可能将星彩姐关在皇城里，我想去探一探，知道她是否无恙。可教主、千雪他们都不放心我……”
    姬小丝格格笑道：“那好办！”她素手一展，一叠细纱静静躺在掌心，柔软透明，薄胜蝉翼。
    洛剑笙讶然道：“这是？”
    “这是千幻羽衣，是我辛苦觅得的一件宝贝，传说是上古仙人以十多种天界仙禽的羽毛织就。至于功效嘛，你看着……”
    姬小丝轻轻一抖，那叠细纱立刻舒展开来，化为一片银白色的轻云淡烟，笼罩了她的全身。
    紧接着，姬小丝的身影变得朦胧起来，片刻间便失去了踪影。
    洛剑笙大吃一惊，以神念探测开去，百丈内竟然丝毫察觉不到姬小丝的气息波动。
    “你隐身了？”洛剑笙问道。
    修真界不乏隐身术法和隐身法宝，但它们只能骗骗俗世人的眼睛，而修真者对气息极为敏感，是很难欺骗的。
    夜千雪的天仙靥、姬小丝的膺品太乙金鳞神舟，都是不同凡响的法宝，不仅可以隐匿身形，同时也可以隐匿气息。只是，它们对于九阶散仙级高手却是无效的，要不然，黑袍人空空子也不会成功在地底拦截神舟二号了。
    姬小丝的这件千幻羽衣竟可以骗过洛剑笙的神念探察，这意味着它的隐形功效至少可以媲美天仙靥、神舟二号。
    虚空中，传来姬小丝的笑声：“那是当然！”
    洛剑笙惊喜之下，禁不住伸手向前摸去，不料，刚一出手，手背上就被重重打了一下。
    “小色狼，你朝哪里摸？”姬小丝现出身形，娇嗔道。
    洛剑笙老脸一红，他倒也是无心之举，随口道着歉，他忽然惊叫道：“不对！我明明看到你，可神念探察到的却是完全陌生的气息，似乎毫无道力！这也是千变羽毛的功效？”
    “笨！是千幻羽衣！”姬小丝敲了一下他的脑袋，骄傲道：“那是当然！你再看！”
    说着，曲线曼妙的娇躯盈盈一转，竟然变成了一个清俊儒雅的白衣书生，手中还拿着一把摺扇，作风流倜傥状。
    姬小丝捏起了嗓子，学着戏子的唱词调皮说道：“这位姑娘，小生这厢有礼了！”
    洛剑笙傻呵呵的笑道：“还有幻形功效？那穿着它，岂不是可以大摇大摆的进京城了？”转念，又将信将疑道：“不过，它能骗倒九阶散仙？”
    姬小丝笑道：“嘿嘿，那是当然！本天才已经试过了！咳咳，究竟怎么试的不便告诉你，你信我就好了！”
    说着，变回身形，收起千幻羽衣，将那叠细纱递到洛剑笙手中，并将一小段控制咒诀传入洛剑笙的识海，道：“别说我没提醒你，事无完美，它的隐身效果虽然强，但也有很多不足。
    “它没什么防护功效，也不像天仙靥能提升真元。最大的不足，就是穿上它的时候无法攻击他人或外物，要不然立刻现回原形，且两个时辰内无法再用。所以，若是你想将它用于刺杀，那还是免了！”
    洛剑笙点头，道：“那就是说，两个时辰内，这千幻羽衣只能使用一次？一旦现形，就无法再藏回去了？”
    “理解正确！还有，不要用它干坏事哦！”姬小丝眨了眨美眸。
    洛剑笙的脸又是一热，笑道：“小丝姐，你是怕我偷看你洗澡吗？你放心，小弟我已洗手不干许多年了！”
    姬小丝轻啐了他一口，笑吟吟道：“你敢！告诉你，千幻羽衣对我无效，我早有克制之术！你要是敢来，身上少了什么，可不要怪我……不过嘛，你倒是可以去看看含嫣，哈哈！”
    洛剑笙心头一动，还没来得及答话，姬小丝已转身远去，留下一串银铃般的笑声，打碎了宁静的月色。
    西崑仑，天机峰，奈何宫。
    悬浮于蒲团之上的玉玑子蓦然睁开双眼，道：“你来了！”
    话音未落，一道淡紫色流光已然破空而来，轻巧落在殿内，幻成一个身着淡紫色裙裳的女子，风华绝代，缥缈若仙，正是慕容星彩的师尊，紫霄圣母莫思绮。
    “小石头，你知道我的来意了……”莫思绮淡淡道。
    “略知一二。”玉玑子点头道。
    若是洛剑笙、楚含嫣、姬小丝在一旁，听到这“小石头”的称呼，必定会惊得合不拢嘴，可玉玑子却毫无不悦之色。因为两百多年前，当玉玑子还是一个小道士的时候，莫思绮便是如此称呼他。
    “你也是精通先天神算之人，我想听听你对现今之势的看法。”
    玉玑子苦笑道：“紫霄姐，你就不要取笑我了！几个月前，我还能窥得修真界大劫将至，而这段日子，我已无力再窥探分毫。那一日，还中了魔门埋伏，要不是你来解救，恐怕真要被关上三天三夜，让闻者耻笑了！”
    “那你觉得，卦相大乱又是何故呢？”莫思绮注视着玉玑子，缓缓道。
    玉玑子沉吟片刻，迟疑道：“莫非，竟是有人故意搅乱了天机？”
    莫思绮点了点头。
    玉玑子面露讶异之色，道：“何人有此法力？”
    难怪玉玑子如此惊讶，因为窥测天机已属不易，而搅乱天机，更非得大神通者才能为之。
    当年，幽冥老祖魔功盖世，正是搅乱了天机，才瞒过了天下人，布下幽冥血河大阵，险些将佛道中人一网打尽。不过，人算不如天算，强如幽冥老祖，也还是没能料到自己的最后结局。
    莫思绮摇头不语。
    玉玑子的面色渐渐凝重起来，道：“此人如此处心积虑，莫非正是为了助搜异门祸乱天下？难道，就是那神秘散修空空子？”
    玉玑子虽然未曾赶上峨眉之役，但黑袍人空空子在凝碧崖击杀蜀山长老楚天阔，大破两仪微尘阵之后，大名已传遍天下，他怎会没有耳闻？
    更何况，他还从楚含嫣、姬小丝那里听闻空空子曾现身地底拦截神舟二号，还掳走了紫霄的弟子慕容星彩。
    莫思绮叹道：“就算不中，恐怕亦不远矣！”
    玉玑子道：“既如此，澹台兄发起倚天盟，紫霄宫为何置身于外？”
    莫思绮面色微变，摇头不语。
    玉玑子正在不解，却听莫思绮道：“个中原因如今还不便多说，今日来此，我是希望你帮我算一算星彩那孩子的祸福。近日，我用灵犀入微也无法感知她的情形了。”
    玉玑子点点头，道：“既然如此，那我来试一试！只是天机已乱，还请紫霄姐助我一臂之力。”
    莫思绮一挥素手，一道淡紫色的光华恍若天仙飘带一般飞出，凌空回旋了一圈，盈盈注入玉玑子的掌心。
    玉玑子面色肃然，手捻指诀，两人身前顿时现出一个光圈，色分七彩，光华炫目。不知从何处飞出了数十根纤细的草茎，飘浮在光圈中，悠悠旋转起来。
    “定！”
    玉玑子清叱一声，手指遥遥一指，那草茎倏然停下，显现出一个卦相。
    端详片刻，玉玑子沉吟道：“星彩那孩子应当无恙！只不过……”
    距离天机峰不远的一个山洞中，一个素衣如雪的清丽女子正盘膝而坐，丝发垂肩，双目紧闭，周身散发着淡淡的白色光辉。
    她的身前悬浮着一把古琴，琴身修长，样式古朴，散发着青幽冷艳的光泽，令人望之目眩。
    只见她长指纤纤，如行云流水，隔空拂在琴弦之上，琴音泠泠，每一声琴响，山洞中便浮起一块冰。不多时，她的前方十丈处，已飘浮起数百块拳头大的冰块，一动不动，彷佛深海中的鱼群。
    琴音骤急，那数百冰块蓦然起舞，渐趋激烈，如同疯癫。最后，轰然撞击在一起，化作漫天的冰屑。
    冰屑消散，琴音还在继续，却化为缠绵的曲调，萦绕着说不尽的情愫，半晌方歇。
    那清丽女子轻吐了一口气，冰雪般的双颊泛起淡淡的红晕。
    她目光缥缈，穿过洞口，落向东南方的天际。
    那里白云苍狗，变幻不定，彷佛那少年的脸庞，又好像她缭乱的心。
    第七集 魔踪现 第二章 夜探皇城
    要不要告诉千雪呢？
    洛剑笙踌躇良久，还是决意瞒过倚天盟所有人的耳目，孤身前往京城。
    他此行有两个目的，其一是查探慕容星彩的下落，伺机救人；其二是为了解开心中的一些疑惑。
    黑袍人空空子究竟是什么人？为何掳掠慕容星彩？丁冕明明是崑仑弟子，为何会出现在搜异门一边，还成了神卫军的副统领？
    五台山一役，丁冕的出现大出洛剑笙的意料之外。不知何故，他似乎嗅到了一丝阴谋的气息，萌生了说不出的不安感。
    心意既定，洛剑笙回到人群中，告诉夜千雪、蓝城武等人刚才他在山顶静思，忽然在道术上有了一丝明悟，需闭关一日。
    随后，他向灵谷老和尚借了一处山洞，布下了隔绝气息的阵法。在众人以为他当真闭关修炼后，他便穿上千幻羽衣，变成了一个白衣书生，以土遁术离开了五台山。
    遁出地面，只见一条河流横亘在前方。夜色恬静，月光碎碎的，就像银色的粉末撒在水面上。
    踏上水面，缓步而行。溶溶月色下，他忽然发现一个少女正坐在对岸的土疙瘩上，吹着一支玉笛。她穿着一袭淡紫色的长裙，漂亮得就像月亮里走出来的仙女。没有风，她的裙子却在月光下轻轻扬起。
    目睹这诗情画意的一幕，洛剑笙却差一点沉到水里去。
    “千雪？她怎么会在这里？”
    洛剑笙慌张之下，暗暗思忖：难道这千变羽毛，哦不，千幻羽衣并非像姬小丝吹嘘得那般神奇？又莫非，是姬小丝“出卖”了他，悄悄告诉了千雪自己的计划？
    怀着侥幸之心，洛剑笙强作镇定道：“这位小姐，小生这厢有礼了！
    长夜漫漫，请问小姐何故深夜在此吹笛？”
    夜千雪淡淡道：“因为我在等一个人！”
    洛剑笙心道，这台词似乎有些耳熟，难道也是戏曲里的？继续道：“等人？等什么人？”
    夜千雪冷冷道：“一个男人！”
    洛剑笙一咬牙，续问道：“一个什么样的男人？”
    夜千雪恨声道：“一个负心的男人！”
    “啊？”洛剑笙惊呼失声。这……这唱的究竟是哪一出啊？
    夜千雪一跃而起，衣袂飘飞，缓缓落地。她斜睨着洛剑笙，小嘴翘得老高：“不玩了！你这个大坏蛋！要不是人家机灵，缠着小丝姐姐问了半天，还真被你骗了！哼，想一个人去京城？休想！”
    北京，皇城，慈甯宫。
    东厂大太监、搜异门门主冯保，一脸正色伫立在一名女子身前。
    这女子被一团淡淡的雾气笼罩，面目看不清楚，但那身形却玲珑曼妙，散发着勾魂摄魄的魅力，让人一见之下，便感觉她有倾国倾城之色。
    前朝隆庆帝朱载垕在位仅六年便即病逝，由太子朱翊钧继位，即为当今的神宗万历。小皇帝万历登基时年仅十一岁，登基后，即封隆庆帝的皇后、嫡母陈氏为“仁圣皇太后”，封自己的生母李氏为“慈圣皇太后”。
    而这女子，正是万历的生母，慈圣皇太后李氏。
    只听冯保道：“启禀圣后，五台山奇袭失败，韩煜、郑远寻战死，丁冕已暂领神卫军副统领一职！”
    “很好。”李氏轻笑道：“韩煜也死了么？可惜了！”
    “属下不明白，主上为何如此看重丁冕？”
    李氏淡淡一笑，道：“你可知杀破狼？丁冕正是最吻合“破军”命格之人，百年难遇。由他来执掌魔剑破军，正是再适合不过！”
    冯保一凛，登时恍然。
    “杀破狼”之说最早见于易经，指的是周天二十八星宿中的七杀、贪狼、破军三星。紫微斗数中，三星在命宫的三方四正会照时，就是所谓的“杀、破、狼”格局。
    传说，七杀主杀伐，为搅乱世界之贼；破军主祸福，为纵横天下之将；
    贪狼主欲望，为奸险诡诈之士。三星一旦聚合，天下必将易主，无可逆转！
    冯保道：“这么说，此人正可以成为我们获取天下的锋将。”
    李氏淡淡道：“不错，本门隐忍两百年，也该风光风光了。”
    冯保迟疑道：“这一次，我们会不会做得太着痕迹，引起各方面怀疑？
    比如玉玑子，比如张居正、刘颉，还有那几个带兵的？”
    李氏格格笑道：“郑远寻死于倚天盟之手，这一点确凿无疑。想要怀疑，就让他们怀疑去吧！时刻将近，我们布局的时间不多了！”
    冯保道：“因为张昭陵的事，龙虎山那边有一些麻烦。那小子也真是命大，被天雷轰成那样都没死，还留着一丝元神附在万古山河幡上。”
    李氏冷笑道：“那当然，他怎么会甘心给林羽玄陪葬？”
    冯保道：“嘿嘿，他这一回可亏大了。转世重修他必定不肯，就算寄体夺舍，少说也要损失一半道行。”
    李氏道：“帮帮他吧，也安抚一下龙虎山。你去为他找一个上好的夺舍炉鼎，他还有利用价值。”
    冯保低声道：“圣后，我倒是有个建议，您看，是不是该让他将张居正给……”
    李氏道：“哼，张老头若是那么容易摆平，我们也不必如此大费周折了……不过试一下也未尝不可，大不了就算到倚天盟头上好了！”
    “呵呵，圣后高明！”
    这是一间幽暗的房间。
    她已经被软禁在这里十余日，浑身经脉被制，功力全失。太虚七宝之一的青鸾剑也被搜去。
    平时，只有几个宫女来帮她递送水和食物。从宫女口中得知，这是前朝帝王所建的宫殿，称为迷楼。
    迷楼是一座高达十八层的楼阁，顾名思义，它是让人迷失的宫殿，无论是谁，都会在里面迷而忘返。可是，慕容星彩并不能领略这迷楼的玄妙，她被关在其中一间，只能从窄小的窗户中看见一角蓝天或是一勾弯月。
    终于有一天，她听到一个熟悉的声音：“师妹，你在这里还好么？”
    她蓦然一惊：“欧阳燕？”
    室门轻启，一个女子出现在房中，一身华丽紫裳，丰姿绰约，笑容满面，可不正是欧阳燕？
    慕容星彩想起，上一次见到她是在峨眉之役中。欧阳燕一直伴随在冯保、刘颉等搜异门巨头身边，两人未曾有交锋的机会。再上一次，还是在真武山，她和洛剑笙中了欧阳燕设下的埋伏，幸被夜千雪所救。
    她对这人的仇恨，随着卓倾城一事的淡忘已消散了许多。直到此人重现她眼前，慕容星彩才想起：她是师门的叛徒，是搜异门的走狗，两人间的矛盾是不能化解的！
    欧阳燕笑道：“几日不见，师妹你好像清减了。”
    软禁的日子何其难熬，加上对洛剑笙的思念，慕容星彩怎能不消瘦？
    慕容星彩按捺着怒意，淡淡道：“你却好像发福了。”
    欧阳燕的身材原本便丰腴，闻此讥嘲，忍不住道：“还这么牙尖嘴利！
    想不想知道你的小情人现在如何了？”
    慕容星彩心头一凛，脱口而出道：“他怎样了？”
    “想知道？呵呵，你也该拿出点诚意来吧？若你跪下来求我，我心一软，说不定就会告诉你。”
    “哈哈，满嘴鬼话，我信你才怪！”慕容星彩虽然牵挂洛剑笙，但她早已看透欧阳燕的嘴脸，又怎么会受此戏弄？
    欧阳燕正准备继续打击慕容星彩，忽听一个冷冷的声音不知从何处飘来：“我不是让你来和她斗嘴的……”
    欧阳燕闻言一颤，立刻收起讥嘲之色，道：“好了，不说废话了！今天我来，是想问你一个问题。你愿不愿意加入搜异门？”
    “什么，加入搜异门？”慕容星彩惊愕道。她没想到，欧阳燕不但自己背叛了师门，还想拉她下水！
    “你知道我为什么会加入这里吗？因为这里有吸引我的东西！”
    慕容星彩冷笑道：“法宝？权势？”
    欧阳燕笑道：“不，是比你的九天玄女心经更强的功法！嘿嘿，紫霄那般偏心，几千弟子里，九天玄女心经就传你一人，连我这大师姐都没有分。现在我不希罕了，我修习的天魔经，比九天玄女心经强上百倍！”
    慕容星彩惊骇道：“天魔经？魔门秘典？”
    “波旬天魔经乃是正宗魔门秘典，修成后，可拥有种种神通，来不知其所来，去不知其所去，无迹可寻，厉害无比。所谓九天玄女心经，不过是天魔经的摹本，是紫霄那贱人自命清高，不屑走魔道弄出来的。”
    “你胡说！”慕容星彩闻言更是震惊。
    魔门乃是两百年前那场修真界大乱的元凶，余党在战后几乎消声匿迹。慕容星彩受师尊紫霄圣母的影响，听闻他们残忍嗜杀，行事肆无忌惮，对魔门也怀有本能的憎恶。
    慕容星彩修习九天玄女心经已有十多载，从未想过，这门绝学和魔门秘典天魔经有什么关系。如果欧阳燕说的是真的，那岂不是说师尊和魔门也有着无法割断的联系？
    欧阳燕笑道：“呵呵，师妹，你不必着急。容我慢慢解释给你听。”
    “呸，你满嘴鬼话，什么时候说过人话了？”
    “不要嘴硬，我问你，你心爱的师尊修习的是什么功法？佛还是道？”
    “玄门道术吧？”慕容星彩迟疑道。
    “嘿嘿，这你就不清楚了吧？紫霄是妖族出身，为妖皇之女。妖族素来受佛道的打压，故而和魔门有着千丝万缕的联系，只不过，紫霄天性厌弃魔道，在妖皇飞升后，便和魔门划清了界线。
    “两百年前那场大战，她还和教主一起与魔门为敌。紫霄最初修习的便是天魔经，后来她用教主那里学到的一些玄门道法，才将天魔经中的一部分，改成了所谓的九天玄女心经！
    “现在你明白了吧，你引以为傲的玄女心经，不过是天魔经的蹩脚摹本罢了！”
    慕容星彩心中惊讶不已，但还是静静听着，她知道欧阳燕说的未必尽是谎言，有一部分可能是事实。
    欧阳燕继续道：“当然，紫霄还是有些小聪明的，把九天玄女心经改得仙气盎然，她也以仙子自居。殊不知，在旁人眼里，出身妖族的她，终究还是妖女！”
    “住嘴！你以为告诉我这些，我就会相信了？”慕容星彩冷笑道。
    “你会信的，因为我会让你放弃那不伦不类的九天玄女心经，和我修习天魔经。”
    就在这时，慕容星彩听到一个甜媚到极致的声音，一个女子忽然出现在房中。那女子被一团淡淡的雾气笼罩，看不清面容，可身形玲珑曼妙，散发着勾魂摄魄的魅力。
    慕容星彩修习玄女心经日深，自己也擅长魅惑，可闻声睹人，竟然也禁不住心神一荡。
    “师尊。”欧阳燕一见来人，柔声道。
    “你是谁？她为何叫你师尊？”
    望着那神秘女子，慕容星彩毫无来由地从心底萌生一股惊惧。
    大明皇都北京又称燕京或京师，它左环沧海，右拥太行，北枕居庸，南襟河济，乃天下名城。
    约三百年前，元朝皇帝忽必烈在此建大都城。明朝开国时，朱元璋将首都定在南京，其后燕王朱棣夺得皇位，迁都至此，始称北京。
    尽管洛剑笙见识过凝碧仙府的瑰丽，天罗峰赤霄宫的巍峨，但当他和夜千雪来到北京城时，他还是被这座雄伟的皇都震撼了。
    迈入城门，就见那宽达数十丈的大道遥遥直抵十里外的皇城，举目处高楼耸立，街道四通八达，车水马龙。
    说来也怪，修真界大乱，峨眉、崆峒、五台等地战得轰轰烈烈，这京城倒是一派太平盛世的模样。除了城头街角多了一些披甲持锐的军卒之外，一眼看去，并无其他异常。
    洛剑笙和夜千雪此刻变化成上京赶考的书生模样。洛剑笙一袭青衫，浓眉大眼，气宇轩昂，夜千雪则是白衣飘飘，明眸皓齿，俊俏非凡。
    洛剑笙是凭藉千幻羽衣变幻身形、气息，而夜千雪天生擅长变化，在天仙靥的帮助下，更是将自身气息掩藏得滴水不漏。为避免暴露行踪，两人早早便收起了坐骑，在驿站买了两匹骏马，一路乘骑而来。
    此时正值春季会试时节，京城里到处都是从各地赶来的举子考生。置身人潮涌动的街头，洛剑笙禁不住有些神情恍惚。
    “呆……戴兄，你怎么了？”
    夜千雪见他神情有异，问道。
    “没，没什么……”洛剑笙道。
    感受着京城浓厚的科考氛围，洛剑笙方才忽然想起自己离家已快两年。
    两年前的此刻，他刚和老父为了求仙学道还是科考入仕而大吵了一场，随后便被送到庐山白鹿洞读了一年书。没等归家，他便逃学去了武当，从此衍生出后来的一系列奇遇。
    此刻，他不由自主的想起父母的殷殷叮嘱，心头萌生出一丝愧意。自己从书院失踪将近一年，杳无音信，也不知道他们担忧成什么样子了。
    “也许，该找个时间回去看一看了！”洛剑笙暗忖道。
    “看，那便是皇城了！”夜千雪骑在白马上，美眸闪闪，扬手指道。
    大道尽头，矗立着金壁辉煌的宫城，它便是大明的皇宫——紫禁城！
    这座皇城建于明永乐年间，壮观雄伟，彷佛人间仙境。
    “星彩姐就被关在里面么？”
    洛剑笙强自按捺着御剑闯入的冲动，也不敢放出神念搜索。若是惊扰了里面的绝顶高手，那就万事皆休了。
    两人骑着骏马穿街过巷，一路观赏京城风物人情，有说有笑，当真彷佛两个初次上京赶考的举子。
    在紫禁城的东南侧找了一家“祥瑞客栈”，要了两间客房住下，两人定下了夜探皇宫的计划。见时间尚早，夜千雪便拉着他去逛闹市。
    这集市街位于皇城西南，店铺鳞次栉比，热闹喧哗，极富市井气息。
    开阔处，还有人表演杂耍，周围围了一大圈人。
    童心犹在的夜千雪一见，立刻兴致勃勃拉着他朝围观的人群中挤，洛剑笙只得握紧她柔若无骨的小手。
    那玩杂耍的汉子正高高昂着头，张着嘴，往下吞一柄明晃晃的长剑，气氛紧张，惹得围观的群众大呼小叫。
    “好像没什么稀奇的嘛？”看清那杂耍不过是吞剑吐火之类的骗人把戏，夜千雪失望道。
    洛剑笙笑道：“在你眼里，这些当然不算稀奇了！”
    “咦，那边有好玩的！”
    夜千雪又看到了什么，使劲拉着他朝前走。
    洛剑笙闻到一阵脂粉香气，就见前方是一排秀丽精致的楼阁，绮窗绿幕，那高高悬挂着的灯笼上写着三个大字：“天香楼”。
    两个打扮娇艳的女子正在门前招呼过客，看情形，分明是一家青楼妓院。
    洛剑笙心头一慌，赶忙紧紧拉住夜千雪的小手，沉声道：“千……钱弟，且慢！前方那人好像有些可疑！”随手指了一个正站在天香楼门前和人说话的老者。
    夜千雪驻足看去，就在这时，那老者转过头来。只见他一袭灰色长衫，身材颀长，容貌清雅，长须飘逸。
    反倒是洛剑笙蓦然一惊。那不是淮安府的吴承恩老先生吗？他怎么会来到了京城？他老人家也来逛青楼？
    三年前，洛剑笙曾在淮安府与他有过一面之缘，引为忘年之交，还曾拜读过老人家的未竟之作《西游记》。在太虚幻境等候海市蜃楼的时候，他还曾化身说书人，将这部神怪书的情节讲给慕容星彩、花谷七仙等人听过。
    洛剑笙惊讶之余，差点想上去相认。想到自己已变化外形，又身怀要事，只得强自忍住。
    夜千雪打量再三，低声疑道：“是有些不一般呢！好像修为不低！”
    洛剑笙心头暗笑，口中却道：“是啊，很可能是东厂高手！咳咳，我看，我们还是别过去了！”
    洛剑笙正要厚道的拉着少女远离这烟花之地，却见吴老先生的目光扫了过来，在他们身上稍稍停留了一下，露出一个温和的微笑。
    京城，入夜时分。
    位于朱雀大街的大学士府一片幽暗寂静，唯有后院一间密室中还亮着灯光。一名老者正在室内踱着方步，此人身材长瘦，青衣黑髯，正是小皇帝万历的老师，当今的首辅张居正。
    万历帝朱翊钧登基时年仅十一岁，一切大事均由首辅张居正裁决。这段日子，东厂兴师动众围剿蜀山，正是得到了张居正的支持，才得以进行。
    明廷素来尊崇修道，嘉靖、隆庆皇帝均对道门礼敬有加，尤其是嘉靖帝朱厚璁，更醉心于炼丹成仙。
    而张居正出身儒门，素以治国安邦为己任，对超乎常俗的修真者心怀忌惮。在他眼里，那些飞来飞去的修真者，正是国家的不安定因素之一。
    因此，当冯保和李太后向他提出成立搜异门，统辖天下修真时，他觉得这是整肃修真界的一个良机。既可以将龙虎、武当、茅山这些听话的道门牢牢握在手中，也可以扫平一些桀骜不逊的修真门派，消除隐患。
    只是，目前的事态发展却远远超乎了他的预计。
    原先，张居正只是想藉剿蜀山杀鸡儆猴，震慑不服朝廷号令的修真。
    没想到，峨眉之役后，冯保会命令搜异门继续以高压手段对待修真者，更未想到修真界反应会如此激烈。如此一来，局势大有失控之势，甚或有演变为内乱之可能。
    得知此情后，张居正惊怒交集，曾当面质问冯保。不料冯保却以斩草须除根为由，称崆峒、五台公然庇护蜀山，罪不可恕，并抬出支持他的慈圣皇太后来。
    两人不欢而散后，张居正不得不硬着头皮，面对这骑虎难下之局。
    一方面，他要抚平群臣的异议，并对百姓做出合理解释；另一方面，他还要叮嘱戚继光、李成梁等大将，密切注意边界动向。
    他知道，大明发生如此动荡，边界各势力必定会蠢蠢欲动。
    不过，最让他惊疑忧虑的，还是神卫军大统领郑远寻的死。郑远寻其实是他安插在搜异门内部的一枚重要棋子，这枚棋子一旦失去，神卫军便完全落东厂大太监冯保的手中。
    “主人，东厂刘大人有传书到！”
    正当张居正忧心忡忡之际，一个声音在门口响起，一个淡青色的人影从空气中渐渐显出身形。那人一身青色布衣，看似貌不惊人，可眼中精光内敛，显然是修为到了相当的水准。
    此人正是张居正的贴身侍卫之一。
    张居正身居高位，自然极为重视自身安危。他的贴身侍卫无一不是一流高手，其实力恐怕不下于皇帝、太后身边的大内侍卫。
    青衣侍卫将一柄长不盈寸的精致飞剑交到张居正手中。
    张居正自己虽然只是修习了一点吐纳之术，用于强身健体，修为甚低，但阅读飞剑传书还是绰绰有余。
    飞剑入手，张居正的脸色蓦然一沉。
    第七集 魔踪现 第三章 螳螂捕蝉
    京城，夜。
    天幕漆黑如墨，隐隐闪烁着微弱的红光。夜色中的紫禁城，犹如一头蛰伏的怪兽。
    隐身后的洛剑笙、夜千雪一进入其中，便感觉有许多强大的神念，从自己身上扫过。其中多半是九阶散仙级高手，深不可测。
    两人立刻屏息静立，见并无动静，才继续深入皇城。
    夜色中，遍布紫禁城的神念织成天罗地网，缓缓交错扫动。两人御风而行，尽量避开那些强大的神念，在宫殿间穿行。
    两人先前在客栈中，便反覆尝试了隐身效果。为辨别彼此，夜千雪用了一种气息极淡的奇异药剂洒在两人身上，使得彼此可以看到一个朦朦胧胧的身影，而第三方却无法窥见。
    两人的目的地是位于皇城中的迷楼。
    迷楼是好色的嘉靖帝为收纳天下美女而建。夜探皇城前，洛剑笙听说慕容星彩很有可能被关在迷楼中时，曾惊怒不已。
    “别担心，小皇帝才多大？”夜千雪忍不住劝道。
    饶是如此，洛剑笙还是如坐针毡，一入夜便催促夜千雪动身，潜入皇城，寻找迷楼。
    按理说，迷楼高十八层，在皇城的众多宫殿屋舍中应当是鹤立鸡群，十分醒目。可说来也怪，两人搜遍皇城，也没见到这样一座高楼。
    “莫非和凝碧崖一样，也被施了隐蔽禁制？”洛剑笙传音道。
    “十有八九！”夜千雪应声道。
    两人猜得没错。紫禁城规划严整，凭空多出一座十八层的高楼是有碍观瞻的。况且为了安全隐秘起见，嘉靖帝在建造迷楼的时候，便请自己的国师在迷楼周围布下了复杂的道术禁制，寻常人难以得见。
    就在两人一边忍受着神念搜索的骚扰，一边为如何找到迷楼犯愁的时候，忽听远处有人高喝：“慈圣皇太后宣首辅张居正见驾！”
    宫门大开，两队金甲卫士潮涌而入，伫立汉白玉大道两旁，几名太监引领着一名老者行来。
    那人便是张居正么？洛剑笙遥望着那青衣老者暗道。
    在白鹿洞书院读书之时，他便听闻过内阁首席大学士张居正的贤名。
    洛剑笙虽无意仕途，但也曾对此人敬慕有加。
    只是在经历了峨眉、五台之役后，他的信念却动摇起来，很难想像，没有张居正的支持，搜异门会如此嚣张。洛剑笙几乎想现身拦住张居正，当面质问这位大明名臣。
    但当洛剑笙看到张居正身后的两名青衣仆人时，立刻打消了这个念头。
    夜千雪也一动不动的盯视着那两名侍卫。她对那老头子没什么兴趣，而侍卫身上散发出的强大气息，却让她不敢有丝毫轻忽。
    就在这个时候，夜色中忽然响起一声奇异的低喝，如同天空落下了一记闷雷。一团光华骤然出现在皇城边缘，一柄金光闪闪的禅杖从光团中现出，幻成一条张牙舞爪的金龙，朝着张居正电射而来！
    “有刺客！”、“保护大人！”
    金甲卫士立刻反应了过来，纷纷高呼着朝金龙扑去。
    那金龙浑身燃烧着金色光焰，所向披靡，一路上不知有多少卫士撞击在金焰上，随即成为一个熊熊燃烧的火团，纷飞四散。
    洛剑笙被眼前这一幕震骇，瞳孔禁不住的紧缩。
    就在电光石火之间，那禅杖幻化的金龙已飞至距离张居正十丈之遥。
    而此刻，皇城中的高手虽已惊觉异变，但还未能赶至。
    “快来人……”
    张居正身边的几名太监刚发出惊恐的尖叫，便纷纷倒地，生死不知。
    让洛剑笙惊讶的是，身为刺杀对象的张居正竟然不慌不忙，他转身面对着那扑面而来的金龙，面色沉静，眼神锐利。
    就在这时，他身边那两名青衣仆人突然动了。一人浑身爆起土黄色光辉，气势暴涨，彷佛变成了一个不可挑战的巨人。他挡在张居正身前，将主人笼罩在他的庇护之下。
    另一人飞身跃出，眼中寒芒一闪，手中凭空幻出一柄玄黑色的巨大战斧，双手高举，似缓实快的一挥。只是一刹那，他身前的空间彷佛被劈碎，现出一个幽暗的光团，似乎可以将一切光线吸入。
    燃烧着耀眼光焰的金龙和那幽暗光团撞击在了一起，光团轰然四散，那手举战斧的侍卫被撞落在地，腾腾倒退两步，随即如山岳一般稳稳站定，可脚下的汉白玉地砖已尽化为齑粉。
    那破空而来的金龙也发出一声尖利的啸声，倒射二丈，幻作一个身穿袈裟、手持禅杖的僧人，浑身围裹着金光，面目看不清楚。
    那僧人大喝道：“无耻恶徒！竟放任搜异门祸乱天下，老衲今天要送你归西！”
    洛剑笙闻言惊疑不定，暗忖：“此人莫非是倚天盟中人？可他究竟是谁？为何要贸然行刺张居正？要论搜异门的祸首，似乎还轮不到这素有贤名的首辅吧？”
    夜千雪传音道：“我们要不要出手帮忙？”
    洛剑笙忙道：“万万不可，先做壁上观！”
    那僧人抛起烈焰熊熊的禅杖，朝着那战斧侍卫打去，随即身形如电，如同一个幻影，动了一下，便已晃过了那侍卫。
    他的手中多出一串火红色念珠，大手挥动，那念珠散落开来，如同一颗颗拳头大的火红流星，朝着那名贴身保护张居正的侍卫射去。
    那名侍卫见那念珠的来势，面色一肃，双手握拳，凝出两团耀眼的黄光。他低喝一声，蓦然击出，将急射而来的火流星一拳拳打飞。
    那僧人正欲继续动手，忽听厉啸连连，数十道光华从皇城四面八方风驰电掣而来，正是大内高手前来增援。
    与此同时，那战斧侍卫已击退了金色禅杖，高高跃起，举着玄黑战斧，以开天辟地之势，朝着他迎头劈来。
    僧人见势不妙，怒哼一声，手中一扬，无数念珠放射而出。刹那间流星四射，已击中不少飞驰而至的大内高手。有一颗火红色念珠，几乎是擦着洛剑笙的肩侧而过。
    那僧人随即召回禅杖，转身化作一道金光，突围而去。
    “快！快追！不要放过倚天盟逆贼！”方才一直僵卧不动的一名老太监忽然间从地上爬了起来，大喝道。
    众高手蜂拥追去，“抓秃驴！”、“不要走了倚天盟贼子！”不绝于耳。
    转眼间，场中又恢复了寂静，只剩下张居正和两名青衣侍卫，还有那名装死的老太监。
    老太监急道：“怎么不去追？要是让贼人伤了圣上、太后可不得了！”
    两名青衣侍卫恍若未闻，一动不动的守在张居正身侧。
    张居正微笑了一下，点头道：“张甲，你去看看吧！有赵乙在此，应该不会有事！”
    手握战斧的侍卫张甲应了一声，车轮大的战斧一扬，幻作一道黑光夹裹着身体电驰而去。
    老太监有些不满的看了一眼笔直伫立着的赵乙，冲着张居正道：“张大人，我们进去吧！”
    “请公公带路！”
    张居正点头随行。
    侍卫赵乙仍寸步不离的跟随在他的身后，彷佛影子一般。
    见三人即将踏入太后寝宫前的广场，夜千雪传音道：“要不要继续跟着这位老夫子？”
    洛剑笙正要答话，忽见场中情势突变。
    幽暗的走道旁，一座静静蹲立的汉白玉狮子忽然动了起来，一头撞击在侍卫赵乙的背后。
    又是刺客！
    这刺客伪装得极好，变幻成汉白玉狮子，无声无息，一动不动的蹲立了不知多久，就连旁观的洛剑笙、夜千雪两人也毫无察觉。
    侍卫赵乙警惕心极高，且并未因那僧人的离去而松懈。但这名刺客距离他实在太近，发动得极为突然，而且实力强悍，在一瞬间竟挡无可挡。
    在赵乙没能将防御提升至最高的情形下，刺客这沉重之极的一击便将赵乙的护体戊土真元撞得支离破碎，与此同时，那石爪已经变成两支黝黑尖利的长爪，刺入赵乙的后背。
    赵乙顿时感觉一股极为霸道的真元冲入他的经脉之中，迅速破坏着他的肉体经脉。
    赵乙面色大变，猛吸了一口气，上半身肌肉剧烈抖动，衣衫尽碎。他大喝一声，朝着背后一肘击出，便将那偷袭之人生生击飞。
    他的脚下现出一滩黑色的液体，正是他在瞬息间将大部分破坏性真元逼出了体外。但他随即发现，双腿泛起一股麻痹之感，彷佛被石化了一般，竟已挪不动脚步！同时，体内真元正飞快的流逝！
    那黑衣刺客身形犹如鬼魅，倒飞数丈后桀桀怪笑，彷佛一头觅食的凶禽，回旋扑至张居正等人的头顶。
    赵乙双腿麻木，双手挥舞，拼力抛出一件黄光闪闪的法宝。那件法宝由无数镌刻着细小字元的甲片组成，甲片旋绕翻飞，交织成一个铭黄色的钟罩，将赵乙等三人护在其中。
    那黑衣刺客冷笑一声，双手急速的挥舞，一道道黑光轰击在那钟罩之上，那护罩如风中之烛，摇晃震颤不休，彷佛会随时破碎。
    莫非是调虎离山之计？
    见张居正这么一点时间内两次遭到刺杀，洛剑笙立刻想到这可能是刺客的调虎离山之计。可究竟是什么人，如此想置张居正于死地呢？
    “救命！快来人呐！”
    老太监刚尖叫一声，那护罩便禁受不住轰击而支离破碎，铭黄色甲片纷飞四散，一道黑光正中赵乙胸口。
    赵乙面上血色尽去，怒吼一声，用尽最后的气力，手中凝出一根耀眼的光矛，朝着刺客掷去，然后轰然倒下。
    这光矛去速极快，几乎是在瞬间跨越了中间这段距离，凭空出现狠狠刺入他的胸口。
    黑衣刺客的笑声戛然而止。
    他手捂胸口，恨声道：“混帐！”身形一晃，已电射至三人身旁，一脚将那老太监踢飞，伸手抓向张居正。
    张居正见侍卫赵乙倒下，终于露出一丝怒意，大喝道：“你是何人？”
    刺客冷笑一声，也不答话，手指如电，点倒张居正，将他提在手中。
    洛剑笙目不转睛的盯视着场中的变化，内心在激烈交战。他很想出手阻止刺客，又怕泄漏自己的行藏，失去了探察皇城，寻找慕容星彩的机会。
    夜千雪感觉到洛剑笙的紧张，传音道：“你想救那老头？”
    洛剑笙正欲答话，不料场中形势又变。
    那黑衣刺客提起张居正，正准备趁着众高手尚未赶回的当口遁去。可忽然间，他心头生出一股极为危险的警兆。
    余光中，只见幽暗的天空蓦然亮起了一个耀眼的白点，以不可思议的速度急速射来，气势凌厉之至，避无可避。
    那是一枝闪烁着炽热白光的利箭。
    黑衣刺客冷汗淋漓。要是在平时，他根本无惧于此。但历经方才张居正侍卫的拼死一击，他已身负重伤，无力闪避这惊天动地的一箭。
    “射天狼弓！”
    黑衣刺客在心底哀呼了一声。
    这一箭至少是在数十里外的高空射出的，几乎是两息间便抵达了近前，而没有被皇城内外的众多高手拦截。
    这距离、准头、速度、力道，都绝非寻常弓箭所能达到。
    他所能想到的唯一一件神弓便是射天狼弓。而射天狼弓的拥有者，正是蒙人俺答的心腹大将禄古！
    螳螂捕蝉，黄雀在后！
    狡猾的蒙人竟然选择在这个时候出手，收取渔翁之利！他恨恨想到。
    这一切念头都在电光石火的一瞬间闪过。
    这一闪念间，那枝闪耀着炽热白光的利箭，已然厉啸着直逼至他的身前，就要将他和张居正一起钉死在这汉白玉砌成的地面上。
    第七集 魔踪现 第四章 迷楼之战
    洛剑笙、夜千雪也发现了这可怕的一箭。
    他们从未想到竟会出现这样的场面。黑衣刺客似乎不欲杀死张居正，只是要将他掳走，可这从天外飞来的一箭，却分明是要置这两人一起于死地！
    此刻，他们就算想出手相救也已是不及。
    可就在这时，两人感觉眼前一花，似乎有一道灰光闪过，定睛看时，刺客和张居正竟在利箭及体的一瞬间消失得无影无踪。
    那惊天动地的一箭顿时射空，轰然穿入汉白玉的地面，方圆十丈内尽成齑粉，化作烟尘升腾起丈余高，连整个皇城似乎都晃了一晃。
    洛剑笙、夜千雪皆震骇至极，心知必定是一位绝顶高手在那千钧一发之际出手救了张居正和那刺客，可举目四望，却不见一点踪影。
    五十里外的夜空中，悬浮着两只大雕。
    这两只大雕极为神骏，一只漆黑，一只雪白，双翼展开，宽逾两丈。
    黑色大雕上骑着一个头戴虎皮盔、身披铁甲的威武大汉，那白色大雕上骑着一名身穿兽皮胸衣、短裙的俏丽女子。
    那大汉收起手中银色长弓，恨恨道：“哪个王八蛋搅了老子的好事！”
    俏丽女子急道：“算了，快走，晚了明廷的高手就追来了！”
    话音刚落，就见皇城中有几道流光飞速升空，朝着这里电射而来。
    两人对视一眼，两只大雕仰首清啸，瞬即化作一黑一白两道光华消失在西北的天际。
    寝宫内，慈圣皇太后李氏重重一拍玉案，冷哼道：“混蛋！俺答居然敢坏我的好事，实在可恶！”
    冯保哆嗦了一下，道：“还好，张居正没有死。”
    李氏道：“嘿嘿，我倒是巴不得他死。最后出现的那灰衣人连我都没看清是谁，你看清了没有？”
    冯保赶紧奉承说道：“属下当然不及圣后！”
    李氏不住冷笑：“嘿嘿，可惜便宜了张居正那老小子。传旨，倚天盟逆贼胆大妄为，竟然入宫行刺，命搜异门加紧剿灭！”
    冯保道：“遵旨。”
    冯保正准备退去，李氏又道：“对了，你即刻动身，好好去安抚一下刘颉、张昭陵他们吧！”
    大学士府。
    张居正坐在太师椅上调息片刻，睁开眼睛，道：“多谢先生出手相救，张某感激不尽！”
    那站在窗前的灰衣人淡淡道：“无妨。幸好我及时赶到，不然后果不堪设想！学士可知谁是幕后主使？”
    张居正奇道：“先生不是抓住那名刺客了，莫非不能问出话来吗？”
    灰衣人只平淡答道：“他已经死了，他的元神中了九转噬魂咒，施咒人心念一动，他便魂飞魄散了。此人是八阶后期高手，不知什么人竟然给他下了这种歹毒咒法。”
    张居正思索片刻，再道：“先前刺杀我的僧人应该是倚天盟的人吧？”
    灰衣人不答反问，“你认为呢？”
    张居正摇摇头，道：“张某无法确定。不过，最后那一箭有八成是俺答大将禄古所为。”
    俺答是蒙古右翼土默特部首领，受封为顺义王。俺答奉表称臣，称永不再犯边塞。没想到才时隔数年，俺答又动了心思。
    张居正心知，这必定和搜异门、倚天盟的激烈对抗有关。大明发生如此动荡，边界各势力怎能不蠢蠢欲动？
    就在这时，侍卫张甲冲入房中，弯膝跪倒道：“张甲保护大人不善，让大人遇险，罪该万死！”
    张居正一挥手，“罢了，是我让你去追赶刺客，有结果没有？”
    张甲答道：“那秃驴十分狡猾，属下追丢了。”
    “赵乙的伤势如何？”张居正问道。侍卫赵乙为保护张居正，力战倒地，奄奄一息，幸亏被灰衣人一并救回。
    “大人请放心，赵乙伤势虽重，但不会有性命之忧。”
    张居正道：“让他好好养伤吧！你先出去，我和先生还有话说。”
    见张甲退出房中，张居正道：“戚将军有没有托先生带话给张某？”
    灰衣人道：“有！”他指了指皇城的方向，缓缓摇了摇头。
    洛剑笙、夜千雪目睹了那一波三折的惊险刺杀，既惊骇又唏嘘。洛剑笙深感皇城卧虎藏龙，此行解救慕容星彩的希望又减了一分。正因此，他越发忧心慕容星彩的安危，今晚定要在这里探出一个究竟。
    这时，夜千雪忽然传音道：“咦，怎么还没死？”
    洛剑笙遥遥望去，就见那已成粉尘的汉白玉地面中，钻出一个白蒙蒙的影子，竟然是那老太监。洛剑笙不由大奇：这太监果然是个人精！这样的情形下都能保命！
    这时，许多流光闪过，众大内高手已折返回来。那老太监迎了上去，颤颤巍巍，哆哆嗦嗦，声泪俱下的向众高手诉说着方才的险情。
    见众人在附近四处搜查，洛剑笙、夜千雪怕暴露身形，只得悄然避开。
    夜千雪传音道：“这一次刺杀，朝廷肯定会推到我们倚天盟头上。”
    “那是自然！不过，我总觉得里面透着蹊跷！千雪，你能猜出最后那一箭是什么人射的吗？”
    夜千雪回道：“看那距离、准头、速度、力道，应该是仙器级的弓箭。
    据我所知，只有后羿弓和射天狼弓可能有这样的威力。后羿弓早就失传，而射天狼弓好像在蒙古人手中。”
    洛剑笙沉声道：“那就说得通了。有人想掳张居正，故而设下调虎离山之计；可是，螳螂捕蝉，黄雀在后，蒙古人却下了杀手，好在千钧一发之际有高手将他们救走，张居正终于幸免一死。”
    夜千雪道：“蒙古人要杀张居正，是想让明廷大乱，好从中得利？”
    洛剑笙皱眉答：“大有可能。看来我们倚天盟和搜异门之争，不仅仅是修真大战那么简单了！对了，青冥镜应该能破开迷楼的禁制吧？”
    夜千雪点点头，“那自然，可我们不知道迷楼在哪啊！难道要用青冥镜乱照一气不成？对了，要不抓个人问问？”
    洛剑笙道：“对，抓个人问问。抓谁呢？”
    话音未落，两人不约而同道：“就刚才那老太监。”
    见如此心有灵犀，两人大笑：“真是英雄所见略同！”
    原来两人均想：那老太监如此胆小，动辄装死，逼问起来，应该不必十大酷刑那般费事了吧？
    商议决定后，两人开始搜索着那老太监的“芳踪”。
    谁知，也不知那老太监是不是察觉到了危险，竟然遁去无踪。
    两人无奈，只好放弃了原先那个“英明决定”，退而求其次。他们小心翼翼的避开神念搜索，由夜千雪现出身形，接连抓了好几个太监，总算问出了迷楼所在之处。
    就在这里了吗？
    遥望着皇城后花园中的那片空地，洛剑笙忽然想到了什么，传音道：“一旦启用青冥镜破开迷楼禁制，势必会惊动皇城中的高手。倘若我们全都进去，那很可能会一起受困其中。”
    夜千雪轻咬芳唇，犹豫片刻道：“那一会儿禁制开启后，你进塔隐藏，我为你引开他们。”
    洛剑笙点点头，道：“为今之计，也只有如此了。千雪，你一定要小心从事，这里高手太多。哎，我真不该让你为我犯险！”
    夜千雪俏脸微红，低声道：“我为了师姐不可以么？有天仙靥相助，能识破我变化之术的普天下也没几个，我跑不掉还可以藏！倒是你，迷楼上可能有许多机关禁制，或藏有散仙级高手，你要十二万个小心才是。”
    洛剑笙道：“我会的。”
    隔着茫茫夜色，夜千雪又看了他朦朦胧胧的影子一眼，道：“现在是亥时三刻，我给你四个时辰的时间，明晨卯时三刻，破晓时分，我过来找你。不要让我见不到你！”
    一刹那，洛剑笙深切的感觉到了夜千雪的担忧和牵挂，心中一动，情不自禁的伸出手去，握住了她柔软滑腻的小手。
    经历了先前的刺杀事件，紫禁城半晌才复归平静。可忽然间，皇城的西北角又亮起一道青蒙蒙的光华。
    寝宫中，正闭目凝神的慈圣皇太后李氏睁开了美眸，艳光四射，满室生辉：“咦，似乎是青冥镜？那小妮子也到京城来玩了吗？”
    这一次，皇城中并没有出现“有刺客！”的惊呼声，但却瞬即亮起十多道流光，朝着迷楼方向射去。
    在青冥镜的光华划破黑暗的一刹那，洛剑笙、夜千雪看到眼前的虚空裂开了一道数丈宽的缝隙，里面现出了一座美轮美奂的高楼。
    这座楼高十八层，成六角形，流檐飞瓦，缀满了千百颗宝石、明珠，闪烁着迷离的光华，瑰丽奢华有如天宫仙境。首层的大门上悬挂着一块水晶巨匾，两个琉璃大字闪闪灼目：迷楼。
    “快进去！”夜千雪催促道。
    洛剑笙望了少女一眼，身形一闪，已跃入那缝隙中，站到了迷楼前。
    夜千雪在夜色中现出身形，朝着那朦朦胧胧的身影不舍的挥了挥手。
    在皇城高手即将抵达迷楼前，她化作一道耀眼的流光朝着乾清宫射去。
    夜千雪知道，那里是小皇帝居住的地方。她有紫薇天罗在身，遁速奇快，因而有意在皇城中搅上一搅，好让洛剑笙方便行事。
    洛剑笙怀揣青冥镜，隐匿身形，有如磐石般一动不动的站在迷楼右侧的汉白玉台阶上，一边观察着迷楼的结构，一边留意着外面的动静。
    迷楼果然和凝碧崖类似，都存在于一个异空间中，平日被禁制遮掩，夜千雪刚刚离开，便有三人赶到了禁制外，此刻禁制尚未合拢，三人纷纷以神念探入禁制，搜索了两遍，对视着摇了摇头。
    一名白眉老者道：“奇怪，那人破开禁制什么都没干就离开么？”
    身旁的锦衣人反驳道：“既然这里没人，那我们还是和马总管一起追捕那人去吧！保护圣上要紧！”
    一名大汉道：“奶奶的，今天晚上真不让人安生！捉到那小子，非得剥了他一层皮不可！”
    三人刚刚离去，迷楼四周的禁制便悄无声息的合拢。在这片幽暗的空间中，只剩下洛剑笙一人站在这如梦似幻的楼阁前。
    站在这似乎不属于人间的迷楼前，洛剑笙心跳明显的加快起来。
    因为不清楚迷楼中是否有散仙级高手存在，他不敢以神念全面搜索这座楼阁。但他隐隐感觉，慕容星彩就在楼中！
    十八层的迷楼高达五十余丈，底层占地竟有三十丈方圆，极为宽阔。
    无疑，每一层都必定隔有许多房间。
    她究竟在哪一层的哪一间房中呢？
    按捺住高喊“星彩姐，我来了！”的冲动，洛剑笙脚踏飞剑，浮空掠起，环绕着迷楼转了一圈。
    几乎每一扇窗口中都亮着灯火，和宝石、明珠的光华交相辉映。但若是侧耳倾听，却听不到一点声音，寂静的出奇。整个迷楼透着一种华丽却又诡异的气氛。
    为了不过早惊动迷楼中可能存在的高手，洛剑笙决定一层一层的搜。
    他彷佛一根羽毛一般，轻轻落在顶层走廊上，踏入了迷楼。
    这果然是一个会让人迷失的地方！
    一踏入其中，洛剑笙顿时感觉眼前景色一变，成了一片旷野，旷野的中央巍然矗立着一座高高的祭天台，直伸向苍穹，彷佛无限接近着星空。
    仰望头顶，繁星灿烂，银河浩瀚，瑰丽迷人。
    迷楼中为何有如此景色？难道这些仅仅只是幻象？
    洛剑笙默默感受着遥远的星辰之力，发现体内的真元犹如潮汐一般，真真切切的在和漫天星宿呼应着——这并非幻象！
    他忽然明白，这迷楼很可能是一座融合了神秘空间术法的奇异建筑。
    难怪它会让人迷失！
    洛剑笙已经见识过不少空间术法的表现，最简单的便是修真界常见的储物法宝乾坤戒，可以容纳一定数量的无生命物体；复杂一些的，比如太虚幻境的几个出入口，又比如韩煜的阴阳破空遁法。
    洛剑笙不禁想到，如果迷楼的建造者精通空间术法的话，那迷楼能够隐藏的东西可就多了。他心头一动：说不定，这里也能通往太虚幻境？
    飞上祭天台，洛剑笙发现这里似乎已荒废了多年，台阶上落满了灰尘。
    他不禁有些神思恍惚││“星彩姐，你看那浩瀚繁星何其迷人？人言道：星之光彩，羞花闭月，一点不假呢！”
    “你也不赖，没听人说，那个笙歌之音，沉鱼落剑吗？”
    “星彩姐，你说，那遥远的星辰之中，究竟存在着什么样的秘密？传说中的天界，是不是就在那里？我们日夜修炼，就是为了有朝一日，飞升到星空之中去么？”
    洛剑笙仰望星空，在冥火岛和慕容星彩一起眺望星辰时的对话犹自萦绕在耳，久久不散。
    望遍这迷楼的第十八层，除了那座荒芜的祭天台似乎再无他物，连下去的楼梯也未寻到。无奈，洛剑笙只得踏剑朝着旷野边缘飞去。不出百丈，眼前一花，已到了迷楼之外。
    当慕容星彩从昏睡中醒来，窗外已是夜幕低垂。
    “你会信的，因为我会让你放弃那不伦不类的九天玄女心经，和我修习天魔经。”
    她仍旧清楚记得那女人的话语，那魔魅般的声音是那般慑人心魄，不容抗拒。为了克服内心的惊惧，她不得不大喊：“我不会！”
    那女人不以为意，只是神秘的笑笑，手一挥，她便昏睡了过去。
    此刻，慕容星彩的心头盘旋着无尽的疑问。
    那女人是谁？她为何要逼自己修习天魔经？她明明是魔门中人，为何会隐匿在皇宫之中？她和欧阳燕究竟有什么样的阴谋？
    重重疑问，压得她几乎喘不过气来。
    正在这时，慕容星彩忽然身躯一颤，惊讶、狂喜、紧张、忧虑交揉混杂，一颗心几乎要跳出嗓子眼。
    “是他！他来了！”
    洛剑笙已经依次从第十八层一直搜索到了第十层。每一层的景观都大不相同。
    第十七层，是一座雕栏玉砌、金璧辉煌的奢华宫殿，依稀可见当时酒池肉林的奢靡残迹，散发着衰败颓废的气息。
    第十六层，是一座容纳奇花异草、珍禽异兽的御花园，但疏于打理，已荒草丛生。
    第十五层的中央，是一张极为宽阔奢华的大床。那床垫似乎以千百张柔软兽皮制成，舒适至极，可躺百十人。洛剑笙暗想，难道这里就是前朝那个昏君的淫乐之地？
    续行下去，到了第九层，他才看到了活人。这里似乎是一座炼丹房，矗立着九只硕大的炼丹炉。
    当中那只炼丹炉炉火熊熊，四周盘坐着四名黄衣宫装少女，脸色通红，香汗淋漓，轻薄的衣衫早已湿透，紧贴肌肤，玲珑曲线一览无遗。
    奇特的是，虽然炉火正旺，洛剑笙却感觉这里隐隐散着一股阴森冷肃的气息。侧目一望，登时恍然。
    原来，炼丹炉不远处还悬浮着一个硕大的半透明圆球，缭绕着淡淡的黑气，那阴森冷肃的气息正是来自那里。
    在那弥漫的黑气中，洛剑笙隐隐约约看到一个女子，赤身盘膝而坐，玉乳高耸，双目紧闭，散发着说不出的妖娆气息。她的头顶，现出一个妖艳无比的裸体小人，举手投足风情万种，令人目眩神迷。
    欧阳燕！
    尽管那女子面目有些朦胧，但洛剑笙还是一眼认出，此女正是久未谋面的欧阳燕。
    这婆娘也在修习九天玄女心经？
    洛剑笙对慕容星彩修习的功法略知一二，眼前欧阳燕所散发的气息，和九天玄女心经似是而非，有着一种说不出的邪异之感。
    洛剑笙刚看了两眼，就觉一阵幽香盈鼻，耳边蓦然响起了呢喃娇吟，宛如梦中呓语，勾人心魄。恍惚中，一具火热的赤裸胴体缠绕上来，香软腻滑，登觉口干舌燥，血脉贲张，一股难以抑制的欲念从丹田升起。
    原来，那女子正是修习天魔经的欧阳燕，行功到了关键，呈现出了天魔妙相。
    天魔经乃是欲界第六天他化自在天之主——魔王波旬所传，擅长引动六欲迷人：即色、声、香、味、触和男女性欲。
    传说佛祖释迦牟尼在修行过程中，也曾多次受过天魔波旬的诱惑。
    洛剑笙虽然没有现形，但因注视着欧阳燕的天魔妙相，自身气机也不由自主的被牵引，陷入幻象之中，欲念大动。
    恍惚中，洛剑笙朝着怀中女子看去，那熟悉的娇艳玉容，不是慕容星彩又是谁？
    “慕容星彩”也不出声，只是紧紧搂住他的后背，两片柔软的樱唇吻住了他的嘴唇，舌尖灵巧的钻入他的口中，丰满高耸的乳丘挤压着他的胸膛，让他情火如焚。
    洛剑笙思念佳人已久，此刻久别重逢，温香软玉在怀，禁不住脑中嗡然，满腹欲火顿成燎原之势。可朦胧中，他的脑海突然闪过一个念头，觉得似有不妥：“星彩姐……她是什么时候来的？”
    蓦地，一道灵光闪过蒙昧的识海。大惊之下，他神志一清，眼前的旖旎幻象尽皆消失。
    “咦，你竟然醒了！”
    那圆球中，欧阳燕不知何时已睁开了双眼，站起身来。
    洛剑笙和欧阳燕数度为敌，这还是第一次看她一丝不挂。
    她也有着绝色之姿，身形比慕容星彩、楚含嫣还要丰腴诱人，修习了天魔经之后，更是魅力四射，一颦一笑之间，眼中波光流转，摄人心魂。
    洛剑笙已神志清醒，不禁老脸一红，啐道：“臭婆娘！就这点姿色，也想迷住小爷我？”
    话音刚落，洛剑笙忽然意识到不对：她怎么会看见自己？
    低头一看，千幻羽衣果然已失效，他已完全现形，直接变回了原样！
    再看身后，那炼丹炉旁的四名黄衣少女已将他团团包围，手中高举着银色双环，杏眼圆睁，怒目而视。
    洛剑笙不知道的是，欧阳燕的天魔妙相对于受制者有着微妙的感应。
    当他陷入幻象，欲念大动的时候，欧阳燕便知道了他的存在，而千幻羽衣也就随之失去了效用。
    欧阳燕冷笑一声，手一招，一袭深紫华裳已披上了赤裸的胴体：“嘿嘿，想不到你竟会自己送上门来！呵呵，看来你对师妹果然一往情深啊！”
    听到她言语间提及慕容星彩，洛剑笙不禁心头一热，道：“快说，星彩姐在哪里？”
    欧阳燕一步一摇的朝着洛剑笙走来，衣裳晃动间，玉腿酥胸忽隐忽现。她不紧不慢缓缓说道：“急什么？会让你们见面的！只不过……是以囚徒的身分！”
    话音未落，她玉手一挥，笼罩着她的半透明圆球轰然消散，可洛剑笙的四周却忽然现出了数十个光球。
    那些光球透亮晶莹，紫光四射，蓦然在空中爆开，化为一片片紫色云雾，交织成天罗地网，将洛剑笙笼罩其中。
    洛剑笙虽有提防，但却没料到欧阳燕出手如此之快，片刻间，他已陷入紫雾包围之中，只能模模糊糊的看到欧阳燕和四名少女的影子。
    他毫无惧意，飞剑冰舞电射而出，一道蓝芒朝着那紫色云雾刺去。剑光到处，云开雾散。
    可让他惊讶的是，紫雾在消散的同时竟不停化生，越来越稠密深厚，飞剑冰舞穿行许久，竟然依旧未能冲出罗网。
    “这紫云罗障是迷楼的奇宝，专困修真！小子，你还是乖乖在里面待着吧……”欧阳燕笑道。
    可笑声未绝，欧阳燕忽见一道青光破开了紫雾，紧接着，一道耀眼的蓝色剑光已逼至近前，登时惊出一身冷汗。
    “又是青冥镜！”
    欧阳燕低呼一声，身形一晃，只留了一个残象在原地，霎时间真身已出现在十丈之外。
    洛剑笙一剑击碎欧阳燕的残象，清叱一声，剑光回旋，再度朝着欧阳燕射去。
    欧阳燕身形飘忽，间不容发的闪过那道凌厉的剑光，犹自感到一股寒意深入肌肤，刺痛无比。
    与此同时，四名黄衣少女清叱一声，八只银环飞起，幻出无数寒光闪闪的圆圈，朝着洛剑笙铺天盖地罩来。
    洛剑笙淡淡一笑，身形如烟如魅，似游鱼过隙，从这阵银圈雨中穿梭而过，出现在一名黄衣少女身边，抓住了她的纤纤皓腕。他知道要让欧阳燕说出慕容星彩所在恐怕难上加难，便决定从这些修为较低的少女入手。
    “她不说，你来说！”
    洛剑笙真元一吐，少女顿觉手臂剧痛，冷汗淋漓，忍不住痛呼出声。
    其余三女见状不禁花容失色，停下攻击。
    “快说，那个姓慕容的女子关在哪里？”洛剑笙心急如焚，顾不得怜香惜玉，逼问道。
    欧阳燕眼中寒芒一闪，口中冷冷道：“臭小子，少做梦！闭嘴！”她最后吐出的两个字声音出奇尖锐，让人听来只觉说不出的难过，如有万千利针透耳而入。
    “她……”那少女刚说了一个字，声音便戛然而止，七窍出现了细细血线，缓缓软倒，竟已被欧阳燕所杀。其余三女只来得及面露惊恐之色，便瞬即倒毙在地。
    第七集 魔踪现 第五章 五行大成
    “混帐！”
    洛剑笙修为深湛，未受伤害，但欧阳燕的狠毒手段却让他惊怒交集。
    欧阳燕冷笑一声，玉手一扬，挥出一条黄褐色的长鞭；这长鞭正是欧阳燕的得意法宝——九曲黄河鞭；长鞭连连闪动，登时巨浪滔天，朝着洛剑笙铺天盖地涌来。
    九曲黄河鞭乃是著名水系仙器，洛剑笙当初在真武山只是遥遥见了一眼，并未真正领略过其威力，如今亲自面对，不禁令他为之一惊。
    这巨浪的力道大得骇人，几乎可比泰山压顶，身处其中，饶是有真元护体，仍觉呼吸困难，彷佛五脏六腑都要被挤压出来。
    洛剑笙浑身真元狂涌，周身被一圈白色光焰围绕，汹涌的水流冲击到他身侧一丈处便化为蒸汽消散。
    他怒喝一声：“惊涛断浪！”一记炽热耀眼的四昧真焰刀，径直破开滔天巨浪，朝着欧阳燕斩去。
    欧阳燕微惊，随即冷笑一声，素手一抖长鞭，喝道：“壶口倒悬！”
    只见那汹涌激流彷佛被一只无形之手牵引，蓦然拔高了数丈，倾泻而下，恍若万兽奔腾而来。
    洛剑笙十成威力的四昧真焰刀在这洪水猛兽的冲击下，竟然也抵挡不住，犹如一叶扁舟岌岌可危。
    蓝光一闪，洛剑笙终于放弃和这天上来的黄河之水正面相抗，飞身而起，身剑合一，有若一道闪电，朝着欧阳燕射去，却被她鬼魅一般的避开。
    迎接他的仍然是无穷无尽的惊涛骇浪。
    慕容星彩把耳朵紧紧贴着墙壁，她听到了他的声音。
    她感觉得到夜迷果的气息，那是她送给洛剑笙的定情之物，他一直都挂在颈间。
    她知道他就在隔壁！在和欧阳燕激战！
    她站起身来，用力拍打着墙壁，大声的呼喊着。
    可是，激战之中的洛剑笙恍若未觉。
    洛剑笙和欧阳燕已有许久未曾交手，彼此都深觉：对方现在的修为，已经远超乎自己的预料。
    这迷楼中的一切物事原本都施加了强大的防护禁制，不畏寻常攻击，可是在两人全力出手下，仍然现出损坏崩毁之象。
    禁不住阵阵滔天巨浪的拍打，墙面上已微微显现龟裂痕迹，连整座迷楼彷佛都在震颤着。
    欧阳燕暗叫不好，杀几个宫女问题不大，可毁坏迷楼之罪她可担待不起。见洛剑笙此际又是一剑袭来，她只轻笑一声，身形一晃，便朝着楼外电射而去。
    “哪里走！”
    洛剑笙化作一道蓝光，急追而出，转瞬间已冲出了迷楼外。
    刚出迷楼，洛剑笙心头便是一凛。
    就见欧阳燕飘浮在空中，迷楼的掩藏禁制竟已开启，数道流光正从皇城各处电射而来。
    她竟然招来了帮手！
    欧阳燕娇声笑道：“呵呵，不好意思，今天人家太困，实在没心情陪你单挑了！”
    洛剑笙见行藏暴露，千幻羽衣也暂时不能动用，心头大乱。
    夜幕依然低垂。
    洛剑笙望了一眼迷楼的炫目灯火，一咬牙，身剑合一，化作一道蓝光朝皇城外遁去。
    转瞬间，洛剑笙已出了皇城，穿行在京师的夜空。
    身后风声凛冽，至少有十多人在奋起急追。
    洛剑笙穿着太虚七宝之千秋幻影靴，又是身剑合一，其遁速绝非寻常高手可比。很快，追踪者就只剩了一人，连欧阳燕都被甩得没影了。
    洛剑笙也不停留，径直朝着五台山方向遁去。
    两人星飞电掣一般，转瞬飞了数百里，让洛剑笙惊讶的是，那人已越追越近。
    蓦然间，洛剑笙心头忽生警兆，身形一侧，一道黄光紧贴着自己射过。
    紧接着，又是一道。
    洛剑笙不甘心挨打，索性御剑回旋，朝着身后那追赶者劈去。
    那人骑着一只怪鸟。说它是怪鸟，因为它呆头呆脑，浑身散发着金属光泽，似乎和混沌战兽一样，是一种机关仿生物。
    让洛剑笙惊讶的是，这只貌不惊人的机关鸟，竟然可以追上身剑合一的自己，实是骇人！
    骑在机关鸟上的，正是曾在迷楼前现身过的那名白眉老者。
    洛剑笙身剑合一的蓝色剑光，和机关鸟口中喷出的黄光撞击在一起。
    冲散了黄光，蓝色剑光余势未衰的朝着白眉老者劈去。
    白眉老者轻咦了一声，双手一晃，机关鸟大放光华，鸟头前现出一个旋转着的龟纹古盾，蓝色剑光劈在古盾上，竟然不能前进半分。
    此时天色已微微发白，两人脚下是一片连绵千里的山脉，正是著名的太行山。
    洛剑笙一声清叱，幻回身形，脚踏飞剑而立，祭出青冥镜，一道青光冲击到古盾上。古盾先出现了一丝细纹，随即裂成两半。
    老者大惊道：“原来是青冥镜，怪不得你能闯进迷楼！老夫倒要看看它有多厉害！”
    说着，双手急舞，那机关鸟变成了七彩之色，全身笼罩着一层层薄如蝉翼的各色光华。那鸟嘴一张，更射出七颗约有酒杯大小的冷光，如同星星一般晶亮璀璨。
    见那七颗冷光晃晃悠悠飘来，洛剑笙顿生一股寒意，连忙一晃青冥镜。
    谁知，这七颗冷光被青冥镜这一照，并未如洛剑笙所想的消散，而是立刻爆开。随着一声惊天动地的巨震，亿万银色火星迸射而出，彷佛月亮在他的眼前爆炸了一般。
    洛剑笙的身体被一股剧烈的气浪裹卷，足足冲出了数百丈，才定住身形，一阵头晕目眩。幸好他在警惕中已祭出护罩，才未受重伤。青冥镜虽是至宝，但也只能破防御类法宝、禁制，对这种攻击类法宝果然无效。
    “娘的，竟然又破去了老夫的禁制！”
    洛剑笙遥遥望去，却见白眉老者正咬牙切齿。原来，尽管洛剑笙只是急促间晃动了一下青冥镜，未能阻拦七颗霹雳子，但却一口气破去了老者为机关鸟设下的数十重禁制，让其沮丧不已。
    “不玩了！还是看这个！”
    老者大手一挥，亮出一杆黄色旗幡。那旗幡光彩灿然，上面绘着万物的形象，仔细看去，天地山川、风云雷雨，以致花草鸟兽，无不惟妙惟肖。
    “万古山河幡？”
    洛剑笙一见，立刻认出了这面旗幡的来历，这正是龙虎天师张昭陵曾经用过的仙器。
    那一次，这万古山河幡召唤的戊土真精，让洛剑笙、慕容星彩等人曾经大吃苦头，想不到张昭陵在凝碧崖天劫陨命之后，这万古山河幡竟然落到了此人手中。
    洛剑笙不知道的是，这白眉老者正是为神卫军提供混沌战兽、幽浮战船的机关门高人，深受搜异门器重。他不但是机关大师，还是一位精通炼器的土系修真高手，修为已臻九阶初期。
    万古山河幡在凝碧崖之战中受损得厉害，搜异门安置好张昭陵的元神后，便将万古山河幡交给了他，让其设法修复。
    “呵呵，你也认得它？”老者笑道。
    因为忌惮这万古山河幡的威力，洛剑笙电射而回，抢先出手。他知道五行中木克土，便运用五行相化之术，将周身真元转化为乙木真元，首次用出了木系攻击。
    只见他的左掌中凝出一个墨绿色光球，低喝一声，右拳击在光球上，光球登时化作万千绿色针芒朝着白眉老者射去。
    白眉老者眉头微蹙，摇了摇黄色旗幡，周围的空间忽然冒出了许多土黄色精气，正是戊土真精。万千绿色针芒和微尘一般的戊土真精撞击在一起，倏然湮灭。
    洛剑笙身形骤然一闪，已鬼魅般出现在老者身后，四昧真焰刀犹如一道闪电，劈向老者的脖颈。
    老者头也没回，只是旗幡一晃，洛剑笙便觉手臂一沉，彷佛沉重了千百倍，这一刀距离老者脖颈仅两尺之遥，竟再也劈不下去。
    不等洛剑笙再度出手，老者哂笑说道：“索性让你尝一次这玩意的真正威力！”
    话音未落，洛剑笙的身体竟再也无法悬浮于空，被这千百粒重如山岳的戊土真精压着，直直往下方坠去。
    片刻后，洛剑笙就觉眼前一暗，身体剧痛，原来已坠入了一处山谷。
    只听老者大笑道：“这叫做千峰压顶！”
    洛剑笙眼前尽是一片幽暗，他已被一粒粒细如微尘的戊土真精压入了泥土之中。
    如果不是护体结界犹在，他的身体恐怕早被那无匹的巨力压扁。饶是如此，戊土真精所散发的戊土元力还是丝丝缕缕的渗入了结界中，冲击着他的经脉。
    “小爷不是孙猴子，今天也尝到了被五指山压住的滋味！”
    洛剑笙拼力维续着护体结界，只消有一丝松懈，那戊土真精的重量就会完全落在他的肉身上。他连土遁离去都做不到！
    才刚抱怨完毕，洛剑笙忽然一惊，想起了这太行山的来由，顿时感到有些啼笑皆非。
    原来造化弄人，这太行山正是当年镇压孙猴子的那座五指山。
    今日，洛剑笙因万古山河幡被压，和孙悟空的遭遇还真有些相似。
    “难道，我也要被镇压五百年不成？却不知会不会有唐三藏过来救我？”
    想起孙悟空的命运，洛剑笙既觉惊惧，又觉好笑。
    这时，就听头顶传来白眉老者的可恶笑声：“小子，你服不服？”
    “我何必惊惧？我……本不该惊惧！这里是五行之山？莫非，这正是上天给我的机缘，让我来领悟五行的真谛？”
    大难当头，洛剑笙的心反倒宁静了下来。
    他不再理会这老头的聒噪之语，而是苦苦思索起五行的真谛。
    恍惚中，眼前景象一变，他彷佛进入了一个土黄色的世界，一头通体黄色的怪兽昂然而立。此兽高逾两丈，形如犀牛，额头上长着一根狰狞独角，正是太虚七宝之万古山河幡幻化的灵兽黄兕。
    黄兕瞪着通红的眼睛，充满敌意的盯视着洛剑笙，发出一声低沉的怒吼。这土黄色的空间中，蓦然涌出千千万万个大如车轮的土黄色气泡。这些气泡正是戊土神雷，开山破石，无坚不摧。
    洛剑笙在这万千戊土神雷的挤压轰击下，纵有玄罡裙结界护身，也被震得天旋地转，身体彷佛要随着这冲撞土崩瓦解。
    这还不够，黄兕又昂起独角，奋起四蹄，低头朝着洛剑笙猛冲过来。
    它的身躯由戊土真精凝结，外皮坚硬无匹，这一撞之力何止万钧？恐怕洪荒远古，共工撞不周山之时也不过如此。
    黄兕来势汹汹，锐不可挡，玄罡裙结界在那狰狞的独角前如纸帛一般薄弱，瞬间便刺得破碎。
    洛剑笙忽然淡淡一笑，伸出右手，按住了那根独角。他白玉的手掌已经尽成黄色。
    看似轻轻一按，可那力大无穷的黄兕竟然不能再前进半分。
    无尽的戊土元力从黄兕的独角中流泻而出，被洛剑笙的手掌吸纳，转入他的经脉、丹田。他周身开始散发出浓重的黄光。
    不可一世的黄兕彷佛感觉到了危险，连连怒吼，想甩脱洛剑笙的手掌，但却始终不能做到。渐渐的，黄兕的怒吼转为哀鸣，目中的凶光也已敛去，眼神变得温和，周身的土黄色也淡了许多。
    洛剑笙手一松，黄兕立刻跪倒在少年身前，温顺得如同一只绵羊。不知何时，万千轰轰烈烈的戊土神雷也都烟消云散。
    这一边，洛剑笙在识海幻境中和太虚灵兽黄兕大战，那一边，白眉老者遥遥望见洛剑笙一动不动，不放心的喝道：“小子！你怎么不说话？不会是挂了吧？”
    “天地玄黄，化生阴阳！五行同体，万物归一！我明白了！”
    生死存亡关头，具备五德之身的洛剑笙终于豁然开朗，在五行山悟出了五行真谛，一举震慑收服了灵兽黄兕。
    他的体内发生了翻天覆地的变化。他已经将压在身上的数百粒戊土真精吸收殆尽，丹田处凝结出一颗土黄色的圆球。
    白眉老者终于察觉到了不对，骑着机关鸟冲到地面。
    “小子，你在干什么？你……”
    洛剑笙的真元达到了肉体所能容纳的临界，那土黄色圆球轰然炸开，又依次演化成金、木、水、火四种属性的真元。最后，在丹田中达到了均衡。
    只见他的元婴盘膝坐在青色的火系心莲上，身畔金系银色雷球、木系七色奇花、水系蓝色飞剑、土系黄色山峰，旋转飘浮。元婴头顶的元神，更是幻化成一个青衫男子，眉目俊美，连眉毛、头发都清晰可辨。
    就在这时，乌云从四面八方狂涌而来，片刻间已布满了天空。从乌云中垂下一条粗大之极的风柱，如龙如蛇，扭曲蜿蜒直直落下，其声犹如万马奔腾，百里之外都可以听见。
    洛剑笙所在的山谷中登时乱石横飞，连碗口粗的大树都被连根拔起。
    原来，洛剑笙大量聚集土系真元，终于五行齐聚，元神大成。气机感应之下，竟然引来了第一次天劫！
    这龙卷风自天外而来，夹带着寒流，越吹越冷。山谷中的树木花草，纷纷冻得僵硬，再被风一绞，便化作了粉末。山谷外，也遭寒气侵袭，降下了厚厚的白霜。
    目睹这龙卷风啸，感受这铺天盖地的寒气，白眉老者倏然色变：“竟然是天劫！小子，真有你的！”
    难怪老者惊讶，对于修真者来说，天劫是至关性命的大事。
    一般八阶后期高手，在度第一次天劫前大多都会有所准备，会寻一个无人之地，布下防御禁制，再准备好度劫法宝。有条件的，还可以邀请几位高人协助自己度劫。
    可洛剑笙这一次引来天劫，纯属意料之外，既毫无准备，也无人相助，甚至还有一个敌人在身边。
    幸好，白眉老者也顾不上对付他。他也是度过一次天劫的九阶初期高手，因身处天劫范围内，也成了天劫攻击的对象。
    凝碧崖之战，蜀山掌门羽玄真人引动五重天劫，令许多搜异门修真遭殃。只不过，那次天劫的大部分威力被通天神雷塔吸收，才使得他们有机会逃离。而这一次，洛剑笙和白眉老者就没有那么好运。
    洛剑笙所处之地，正是天劫的中心，威力最为强大。白眉老者见势不妙，也不再理会洛剑笙，自己一拍机关鸟，便朝着山谷外冲去。谁知才冲出数十丈远，便再也寸步难行。
    这风柱夹裹着寒流、沙石、树木，急速旋转，力量大得恐怖。他彷佛身处海底漩涡之中，身不由己的旋转，祭出几重防御结界，才勉强在狂风中护住自己，想要冲出风柱，近乎做梦。
    而五行大成的洛剑笙，对于天劫的来临更多的不是畏惧，而是惊喜。
    他从地上那个深逾数尺的人形大坑中一跃而出。
    头顶便是黑黝黝的风眼，直直通向天穹，风声呼啸犹如魔鬼呼号，阵阵寒流在他的护体结界上凝出了白霜，一股强大到难以想像的力量要将他拔地而起。
    洛剑笙在双脚上注满土系元力，身体登时一沉，泥土已没至膝盖，他牢牢站定，仰望着风眼。
    他想起自己曾和夜千雪谈论天劫。
    夜千雪说，度劫方式一般有两种，一种是被动防御，等候天劫的力量宣泄完毕，自然大功告成；另一种则是主动出击，将天劫击溃。
    相比而言，第二种虽然较为危险，但却要省时得多。
    此地是太行山中的一处山谷，距离京师并不算远，洛剑笙担心夜长梦多，决定以第二种方法度劫。
    仰望着龙卷风眼，洛剑笙清叱一声，双手急舞，一串银色雷球犹如烟花冲天而起，没入黑漆漆的风眼中。





    第7集 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 23:24:45 本章字数:27084

    第七集 魔踪现 第六章 冰风天劫
    洛剑笙度劫的山谷距京城、五台均只有两三百里，天地元气的巨变吸引了众多高手的注意！
    欧阳燕伫立在慈圣皇太后李氏面前，道：“师尊，弟子无能，让那姓洛的小子闯进了迷楼！”
    李氏道：“这不怪你。他应该有神物隐形，连我都没有发现他，何况还有那小妮子给他掩护！对了，他没有找到慕容吧？”
    “没有！不过，他看到了我在修炼天魔经，化生天魔妙相……”
    “哦，是吗？他没被迷住？”李氏瞟了一眼欧阳燕，意味深长道：“不要担心，只怕他未必认得出来。”
    欧阳燕面色一红，道：“弟子功力低微，他很快便醒了……”
    李氏道：“你们当中，谁去追他？”
    “那小子跑得贼快，只有魏老一人追了上去，其余人都回来了！”
    “嗯，魏老头整天自诩智勇双全，德能兼备，应该不会把事情给我搞砸吧……咦，如此剧烈的天地元气变动，莫非又有人度劫？”
    距洛剑笙度劫的山谷大约百里的紫荆岭上，矗立着一座巍峨的紫荆关。
    它东依万仞山，西据犀牛山，峰叠峦矗，如屏如障，其形势极为险要，有“畿南第一雄关”之称。
    时值阳春三月，本应春光明媚，可受天劫影响，这里已开始降起白霜。
    一名将领伫立在关城上，此人面容彷佛中年模样，全身披挂着青铜战甲、头盔，手握一杆烂银大枪，拄枪而立。
    此人便是大明抗倭名将戚继光。
    这一个月来，神州修真界的动荡已引起这位名将的强烈不安。
    怀着对皇城的莫名疑虑，对边关的深深忧心，他一边邀请故友吴承恩赴京城一行，一边亲至紫荆关一带，探察蒙人动向。
    遥遥注视着天劫方向，他神情若有所思。
    “这小子莫非是怪物？这究竟是不是一重天劫？”
    白眉老者想冲出山谷，结果却被风柱卷裹，转得头晕脑胀，此刻好不容易才驾驭着机关鸟，落到了地面。
    他为这天劫的威力惊讶不已，因为他记忆中的一重天劫威力似乎不及现在的一半。原本他还想免遭池鱼之殃，可如今，也不得不硬着头皮，忍受这冰风天劫的肆虐。
    就在这时，他忽听风眼处响起万千轰鸣。这龙卷风柱似乎受了强烈刺激，变得越发疯狂，庞大的风柱内部，充斥着暴虐的力量，冲撞挤压，彷佛要将万物撕成粉碎。
    “糟糕！这小子不自量力，想击溃天劫，结果搞得风力暴走了！”
    老者一边埋怨，一边道：“幸亏老夫德能兼备，有先见之明，今日骑的是鲲鹏战鸟！”
    说着，老者双手交错，念动咒诀，那名为鲲鹏战鸟的机关鸟立刻收起翅翼，缩回鸟头，身体却膨胀了数十倍，变成了一条长约十丈的巨鱼，浑身鳞甲闪烁着黑光。
    鲲鹏战鸟拥有两种形态，大鹏形态拥有极高的飞遁速度、灵活的战斗本领，而鲲鱼形态，则有着极高的水遁速度和极强的防御力。
    可惜的是，因为制造材料过于罕见，老者目前也仅仅造出一件，根本无法像混沌战兽、幽浮战船一样，批量配备给朝廷神卫军使用。
    老者钻入鲲鱼腹中，长长出了一口气：“好险，差点把我这老骨头都吹散了！”就在这时，他透过鲲鱼背部的天窗，看到那狂暴的风柱竟被一道紫色光华冲开，那光华朝着风眼缓慢而坚定的挪去。
    “咦，这小子有何德能，居然有小姑娘冒死来救他？”老者捋着青黑色的胡须不解道。
    洛剑笙以自己凝聚的金系雷球轰击天外冰风，谁知雷球炸开后，却引起了风力暴走。身处风眼的他顿感吃力无比，不得不全力祭出护罩，死死和这股风力相抗。
    这时，他看到一道紫色光华缓缓挤进了风眼，一个娇俏玲珑的身影出现在他的面前。
    “千雪！”洛剑笙惊喜万分。
    “你果然在这里！”
    夜千雪娇哼一声，将紫薇天罗撑起，将两人护在其中。洛剑笙顿时感觉压力小了许多。
    虽有防御至宝紫薇天罗护身，但冲进这风眼，夜千雪也累得粉面晕红，香汗淋漓。
    她气喘吁吁道：“你这坏蛋，怎么不等我就跑了？要不是我对青冥镜的气息有感应，这下可就找不到你了！你怎么这么倒霉，竟又让你碰上天劫？这是谁在度劫啊？”
    洛剑笙苦笑道：“我的小天后大人，我被人追得要死要活，哪里还能回头等你？至于度劫之人，咳咳，远在天边，近在眼前！”
    夜千雪的樱桃小嘴张得圆圆的，久久合不拢：“什么？是……是你在度劫？”她仰望着头顶的恐怖风眼，道：“天呐！”
    惊愕之后，少女迅速接受了事实，变得兴奋起来：“快说，快说，你是吃了大罗仙丹，还是遇上谪仙人了？”
    面对好奇的少女，洛剑笙简要讲述了如何在绝境中，领悟五行相化的真谛，最后终于五行齐聚，元神大成的故事。
    “你是孙悟空？那我岂不是唐三藏？快叫师父！”夜千雪格格笑道。
    “咦，外面那老头，不是成了如来了？”洛剑笙也忍俊不禁。
    “五行大成？难怪这天劫厉害得离谱……”夜千雪喃喃道。她在教中倍受宠爱，每逢谁谁谁度劫之时，她仗着紫薇天罗护身，总爱凑上一份热闹。但她还是第一次发现，一重天劫也可以这么厉害。
    “既然是你度劫，那我们想走也不行了！”夜千雪叹道。天劫因度劫者而生，会随着度劫者而移动，所以，其余人可以逃出天劫的范围，但度劫者自己却不行。
    夜千雪脑海中忽然灵光一现，道：“既然你能吸收土系元力，那你有没有办法吸收这冰风天劫之力？”
    洛剑笙笑道：“你当我是大肚弥勒佛啊？之前吸收大量戊土真精，是因为我慑服了万古山河幡所化的灵兽，而且肉体尚有容纳余地。可现在，我就像一个装满水的瓶子，再撑就爆了！”
    夜千雪美眸一转，道：“你不是有风驹吗？眼下风系力量如此肆虐，说不定正对它的胃口！”
    洛剑笙拍额称是，心念一动，一匹淡绿色天马已出现在两人面前。
    风驹身形虽长大，心性却依旧，一出来，便亲热的低头蹭着洛剑笙，随后，又冲着夜千雪撒娇。
    夜千雪抱着它脑袋道：“小风乖！外面的龙卷很好玩，要不要去？”
    受到风系元力吸引，风驹注视着狂暴的风柱，眼珠骨碌乱转，却毫无畏惧之色。只听一声嘶鸣，风驹身形一闪，已出了紫薇天罗结界。
    洛剑笙、夜千雪正期待着奇迹出现，谁知还没过两息，风驹又哧溜一声，窜了回来。淡绿色的皮毛上已布满了白霜，它也变成了一匹俊美的白马。只是，这匹白马还哆嗦得直翻白眼。
    “哎呀，忘了这是冰风天劫，外面太冻小风受不了！”夜千雪恍然道。
    “不过，小家伙这样子好像更好看一点了，你说呢，千雪？”洛剑笙摸着下巴，打量风驹的新形象。
    夜千雪笑道：“是呵，比我们买的那两匹马好看。不过，就是笨了一点点。它到现在还没迈入仙器态吗？听说它的仙器态是一把弓，名为千秋幻影弓，可以媲美后羿弓、射天狼弓呢！”
    洛剑笙获得风驹后，从来都是拿它当靴子穿，还真不知道它进化成攻击型仙器是个什么样子。
    风驹白了两人一眼，不满意的打了响鼻，用力抖落了浑身的白霜，摇身一晃。一道炫目的光华闪过，一把淡绿色的长弓出现在两人眼前——纤细、精美，淡绿的弓身上浮现着天马的图案。
    这把千秋幻影弓在空中旋了两个圈，飞入洛剑笙的手中。
    “哈，果然可以。”夜千雪又惊又喜，拍手笑道：“这小色马和你真像，受不起激将！”
    洛剑笙无语的也给了她一个白眼。他发现识海中多了一些东西，正是这千秋幻影弓的使用秘诀，自然是风驹传入的。
    “快！射一箭试试！”夜千雪催促道。
    “老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍……西北望，射天狼……”神弓在手，洛剑笙豪气顿生，随口念了几句苏老夫子的词，便举起千秋幻影弓，抬头仰望着风眼，眯起一只眼睛，做神箭手状。
    他体内的真元疯狂涌至手臂，缓缓将弓拉成满月。一枝碧绿色的光箭在弓弦上凝聚成形。
    洛剑笙深深吸了一口气，将光箭对准风眼，猛然松手。
    随着弓弦颤动，发出“嗡”的一声轻响，那枝碧绿光箭已经以肉眼难察的速度消失，穿透紫薇天罗，径直冲入了咆哮的风眼。
    冲入风眼后，那光箭在巨大的阻力下缓了下来。可它并没有被狂暴的风力扯碎，而是越来越耀眼，直到破开黝黑的风眼，穿入苍穹，不知所踪。
    “就这么完了？”夜千雪揉了揉仰得发酸的雪颈道。
    洛剑笙也有些郁闷，这千秋幻影弓不知为何极耗真元，就这么一下，他的真元就下去了将近一半。可天空中的风眼似乎并没发生什么明显的变化。
    “再射一箭吧？”夜千雪浑然不知他的辛苦，娇声道。
    洛剑笙面色发白，再度举起神弓。仰望苍穹深吸气，呼气，再深吸气。
    待到一箭射出，洛剑笙已大汗淋漓，虚脱得差点坐倒在地。
    不过，这一箭果然不负所望，耀眼无比，仰头望去，彷佛风眼中亮起了一轮绿色的太阳。
    那急剧旋转、咆哮的风柱终于缓了下来，狂暴的风力渐渐消散。
    大喜的两人还没来得及相贺，就见天象又变。原来，洛剑笙的这两箭吸走了冰风天劫中大部分的风系元力，却引起了冰系元力的反扑。
    只见无尽寒流从九天之外汹涌而来，山谷中寒气大炽，劈哩啪啦开始下起了冰雹。
    这冰雹大得出奇，一开始还像是橘子，渐渐变成了西瓜，接着便是石磨般，到了后来已是方圆过丈，如同小山丘从万丈高空径直落下，声势骇人之极，将这可怜的山谷砸了一个稀巴烂。
    和寻常修真者度第一次天劫不同，洛剑笙因为五行大成，天劫的气机感应要强烈许多，威力也强大了不止一倍。
    “糟糕，好像越发厉害了！”洛剑笙叫苦道。
    话音未落，一记巨雹落下，紫薇天罗竟然明显的凹了进来，洛剑笙被这巨力一撞，猝不及防，不偏不倚的扑倒在夜千雪的身上，嘴唇正好印在她的俏脸上。
    夜千雪顿时呆住了，犹如凝脂莹玉的娇靥瞬间布满了晕红，身子软了大半，手足无措，酥胸急剧起伏。
    洛剑笙也呆住了，触手绵软，幽香盈鼻，还有那唇上传来的细腻触觉，无不让他神魂飘荡，全身像是中了定身术，竟丝毫动弹不得。
    这一刻，两人感觉世界一片寂静，彷佛连天劫也停止了，只听得到彼此噗通噗通的心跳。
    不知过了多久，夜千雪终于大叫道：“大色狼！还不放开！”
    “啊呀！师父饶命！徒儿再也不敢了！”
    “唐三藏”恼羞成怒，紫薇天罗中，响起“孙悟空”凄惨的讨饶之声。
    此刻，白眉老者躲在鲲鱼体内，感受着巨大冰雹轰击的威力，举目望处，谷中已几无完好之地，尽是大大小小、密密麻麻的深坑，宛若天花病人的脸。
    老者纵然见多识广，也不禁有些胆寒，喃喃道：“这小子果然大有德能，连老天爷也这么赏脸……”
    天劫愈来愈烈，漆黑的劫云笼罩了十里方圆的峰峦谷壑，寒流逞凶，冰雹肆虐，置身其中，彷佛到了幽冥地狱。
    铺天盖地的巨雹好不容易过去，那天外寒流却源源不绝，没有丝毫止息的迹象。山谷中被冰封起来，那寒冰以肉眼可见的速度增厚，不多时便积冰数丈，将遭受巨雹蹂躏后的山谷又冻成了冰封世界。
    就在这时，从五台山方向掠来四道流光，在距离劫云十里外凌空停下，幻出身形，正是蓝城武、金素素、杜飞飞、何蛮子等天罗教四名天王天后。
    这里虽在天劫范围之外，但天空也是一片阴沉，且飘起了鹅毛大雪。
    遥望着那天劫肆虐处的恐怖天象，蓝城武道：“小雪先前传书求救，称在两百里外的太行某山谷遇险！看这情形，难道说她和九弟一同身陷天劫当中了？”
    杜飞飞依旧骑着斑斓飞虎，穿着一袭撩人的黑袍，周身闪烁着一层淡淡的红光，将雪花挡在身外。
    她伸手捻住一朵巴掌大的雪花，蹙起秀眉道：“也不知是谁在度劫？
    我们四个都是八阶中后期修为，就算闯进其中只怕也自身难保！”
    何蛮子道：“要不，去请五台山的灵谷老和尚出手？那老和尚还是很和气的，力气也不小！”
    蓝城武摇手道：“等等，这似乎是冰风天劫，我倒可以试一试……”
    蓝城武擅长火系雷法，水火相克，故有此说。况且，他也是四人中修为最为深厚的，百年前就达到了八阶后期。要不是他生性贪玩，疏于修炼，可能早就度劫了。
    他亮出海王雷电轰，抖落头顶的积雪，身形一闪，幻出一道银光直冲苍穹。距离那漫无边际的天劫劫云还有五里，他便挥舞起海王雷电轰，想要击溃那天劫的源头。
    只见海王雷电轰如同风车一般旋转飙飞，迸射出道道雷光电闪。蓦然间，一声炸雷响起，一道粗大至极的红色闪电犹如巨蛇，又似一杆海王战戟，朝着漆黑的劫云劈去。
    谁知，那闪电劈入劫云后，却半点声息也没有。
    众人正失望之际，从劫云中又弹出一条更为粗大的闪电，骤然劈回。
    蓝城武躲闪不及，他坠了数十丈，才将将站定，模样狼狈不堪，不但那闪闪发光的银甲变得一片乌黑，就连面孔都是漆黑如炭，头顶的短发犹如钢针一般根根竖立。
    三人赶忙围了上来，蓝城武抹了一把脸上的黑灰，苦笑道：“不成！
    不成！这天劫太厉害了！”
    蓝城武的模样让三人忍俊不禁，杜飞飞笑得花枝乱颤，何蛮子叹道：“大哥，你现在的模样真有男人气概！三弟我今天总算服了！”
    蓝城武闻言大喜：“是吗？是吗？”恨不得找面镜子，好好照照。正沾沾自喜，忽见何蛮子笑得淫荡，才意识到上了当，狠狠的一拳打了过去。
    只打闹了片刻，四人便沉默了下来。
    杜飞飞道：“千雪妹妹有紫薇天罗防身，照理说，应该不会出什么问题！奇怪，他们为什么不从山谷冲出来呢？”
    忽然间，四人想到了同一个可能答案，惊愕无比：“莫非……是他们两人中有人度劫？”
    雪花融化在蓝城武的身上，将满身黑灰冲得斑斑驳驳。平时十分注意形象的蓝城武此刻也顾不上清理了。
    他分析道：“小雪度劫？不可能！不戴天仙靥的话，她的修为才八阶初期，距离九阶天差地远。难道是九弟？这也太不可思议了，他似乎是最近刚迈入八阶中期的……”
    杜飞飞笑道：“这可说不定！我可是很看好九弟的！”
    何蛮子道：“哎，甭管谁度劫了，他们俩还困在里面，看样子，这天劫越来越厉害，咱们赶紧商量怎么救吧！”
    遥望着劫云，沉默半天的金素素蓦然道：“我来！”
    三人闻言俱是一惊。何蛮子道：“你疯了，就你那单薄的身子骨？我看，还是赶紧传书给老和尚吧！”
    蓝城武、杜飞飞正准备表示赞成，忽见一道灰光从京城方向电驰而来，转瞬即至，在距离四人百丈外幻回身形，却是一名灰衣人。
    四人均紧张起来：京城可是搜异门的大本营，此人自京城而来，难道是搜异门高手？
    灰衣人目光温和平静，一扫四人，善意的笑道：“各位莫要误会，老夫孤云野鹤，和搜异门并无瓜葛。此次前来，只是相助一位小友度劫而已！”
    说罢，灰衣人已消失在四人眼前，出现在距劫云两里处。他伸出双手，手中金光四射，凝聚成一本书的模样。
    灰衣人随意翻到一页，就见从书中跃出一个长嘴大耳的猪妖，一身钢硬的黑鬃毛，披着一件黑色大氅，挺着个大肚子，犹如一个孕妇。肩头还扛着一杆钉耙，上有九齿，如同野兽獠牙一般。
    那猪妖一出来便骂骂咧咧，可回头一看到灰衣人，立刻乖乖的冲上云端，喝道：“奶奶个熊，这是哪里的天河决了口？看俺老猪的！”
    猪妖猛然挥起九齿钉耙，就见九股狂暴到恐怖的气流从钉耙上涌出，冲着那漆黑劫云而去，密不透风的劫云像烂棉花一样，扯得东一块西一块。
    那猪妖一看，更是得意，口中哼着小曲，扭着大屁股，把那钉耙舞得胡里花哨。无数狂暴的气流将那劫云冲得支离破碎，渐渐消散。
    四人注视着渐渐放晴的天空，惊得合不拢嘴巴。
    再看那灰衣人和猪妖，不知什么时候都消失不见了，恍若做了场梦。
    何蛮子揉了揉牛眼，道：“我是不是眼花了？你们看清那鬼书是什么法宝没有？”
    蓝城武道：“封皮上好像写的是：《西游记》？你们看过这本书吗？”
    何蛮子把头摇得像个博浪鼓，杜飞飞道：“好像有些耳熟耶！”
    金素素默默沉思，不知在想些什么。
    蓝城武道：“别发呆了，快看看小雪、九弟去！”
    第七集 魔踪现 第七章 再见吴翁
    北岳恒山，又称常山。关隘、要塞、烽火台遍布，自古是兵家必争之地。古往今来，不知有多少帝王将帅曾在此征战过。
    天峰岭与翠屏峰，是恒山主峰的东西两峰。两峰对望，中间是险峻幽深的金龙峡。不远处的山壑中，停泊着数以百计的幽浮战船，两峰间，不时有五颜六色的流光穿梭飞舞。
    从五台山撤回后，搜异门辖下的神卫军、修真者便各自驻扎在东西两峰上，等候着下一步的命令。
    矗立如柱的天峰岭上，一名戴着青铜面具、身穿黑色战甲的青年，正审视着手中恍若血蛇一般的长剑。阳光明媚，可是五丈内却密布着森然阴冷的气息，飘浮着浓浓的血腥味。
    感觉到天地元气的异动，他抬头望了望远处的天空，青铜面具后，那双眼睛闪烁着难以琢磨的光彩。
    当巨雹止息，寒冰骤降的时候，洛剑笙祭出了青莲之火，驱散着寒意。
    五行大成后，他的真焰心莲已升至第七品，颜色由蓝色转为青色。九朵青莲飘浮在两人身边，让结界中变得温暖如春。
    望着结界外冰天雪地的山谷，洛剑笙彷佛又回到了北荒雪国，想起了夜千雪陪同他寻觅灵寰冰心草的那段难忘日子。
    夜千雪的俏脸犹自红扑扑的，故意扭过头去不看他，也不知道是不是仍在着恼方才的意外。
    想起那无意的一吻，洛剑笙仍禁不住心旌摇荡。尽管许多时候，洛剑笙都将千雪当成妹妹看待，但要说对这娇美无邪的妖族少女毫不动心，那绝对是假的。
    正相对无语，两人忽然发现，头顶黑沉沉的劫云正在迅速散去，这冰风天劫终于平息了。
    两人势如破竹的冲出五丈厚的寒冰，收起紫薇天罗，驻足而立。望着阴霾散去的明澈天空，再望望尽成冰封世界的山谷，真有种劫后余生的感觉。
    夜千雪道：“下次度劫，记得提前说一声！”
    洛剑笙一脸乖巧，道：“是的，师父！徒儿再也不敢了！”
    夜千雪娇靥一红，恨恨的瞪了他一眼，却又忍不住噗哧一笑，犹如春花绽放。那一瞬间，洛剑笙感觉彷佛整个冰封的山谷全都融化了。
    就在这时，四道耀眼的流光从天际电驰而至。
    当洛剑笙承认是自己在度劫的时候，蓝城武、何蛮子都像看怪物一样看着他。
    杜飞飞格格笑道：“我说的没错吧？”杜飞飞蓝发飘扬，美眸含情，看得洛剑笙心头一荡，看得夜千雪撅起了小嘴。
    金素素也用一双清澈俊秀的眸子盯了洛剑笙半晌，看得他心里直发毛。
    终于，金素素开口道：“可惜，还没和你交手！”
    他一向惜字如金，这次破例说了这么多字，可见内心之遗憾真的很深。
    何蛮子这回毫不客气的重重给了洛剑笙一拳，道：“真有你的！”素来自诩“牛高马大，却口齿伶俐”的他，今天遭遇太多令他惊讶的事，也不知道说什么了。
    蓝城武已经洗去了一身狼狈，他沉痛道：“呜呜呜，大哥我真是太丢脸了！从明天起，我要做一个勤奋的人，面朝大海，东方不败……”
    “面朝大海，东方不败？”
    “啊哦，说错了，说错了，是面朝大海，苦练不辍！目标在半年内度劫成功！”
    “切！”众人早就看透了天罗教第一懒人“懒成武”的真面目，对他声泪俱下的宣言均嗤之以鼻。
    当听说是一个手捧《西游记》的灰衣人驱散劫云的时候，洛剑笙惊得目瞪口呆：“难道……难道是吴承恩老先生？”
    “谁是吴承恩？”夜千雪好奇道。
    “这个……就是昨天我们在京城集市上看到的那名清瘦老者！”
    “我早说，那老头不简单吧！”夜千雪为自己的眼光洋洋自得，没忘了问上一句：“昨天他去的到底是什么地方啊？”
    “店铺！一家店铺而已！”洛剑笙暗冒冷汗，赶紧敷衍道。幸好夜千雪是少女天性，没有深究的爱好。
    “对了，昨晚在皇城救走那个大官的，是不是他？”夜千雪仰着螓首，寻思道。
    “啊！恐怕就是！”被夜千雪一提醒，洛剑笙也记起了那道一闪而过的灰影。
    “如此说来，此人修为恐怕和师尊有得一比。你怎么会认识他的？”
    “他就是我说的那个写《西游记》的老先生啊！”
    “啊！是他！哈哈，那方才出现的那个猪妖，岂不是你的师弟，猪八戒？”夜千雪格格笑道。
    “师弟？”蓝城武等人均好奇问道，他们都不知洛剑笙师承何人。
    “这个……这是玩笑啦，哈哈。”洛剑笙啼笑皆非。
    “对了，那个“如来大和尚”呢？”夜千雪东张西望道。
    “你说那白眉老头啊，应该是看到我们这么多高手，见势不妙早早便跑了吧……”
    六人去了许久，那条黑黝黝的“鲲鱼”才从山谷冰层下钻了出来。
    白眉老者一跃而出，唠唠叨叨道：“年轻人呐，怎能这样诋毁一位德能兼备、智勇双全的老人家呢？老夫只不过是看不下去你们打情骂俏，眯了一觉而已！要不是你们这般聒噪吵醒老夫，老夫现在还在做着美梦呢……”
    打了一个哈欠，喃喃道：“那小子很有意思，这场天劫也很有意思！
    虽然前面激烈了一点，但后面那一段还是很温馨舒服的……天寒地冻，正是睡觉的最佳时节呐！”
    说罢，老者一晃身形，骑上了变化成“大鹏”的鲲鹏战鸟，风驰电掣，消失在天际。
    东崑仑，天罗峰。
    红日当空，旌旗招展，冰峰雪岭间竟是热火朝天的气氛。
    随着倚天盟浮出水面，作为发起者的天罗教也开始大张旗鼓起来。为对付搜异门的可能进攻，天罗教不仅召集神州各分部的妖族联军，还开始在天罗峰总部徵召、训练新的妖兵。
    距离天罗峰不远的一个山谷中，一名妖将正在和手下小妖们过招，铜锤挥舞得好似风车急转，滴水不漏，像秋风扫落叶一般从小妖群中一冲而过，然后静止于一个英挺的姿势，一动不动。
    阳光照耀下，他那黑炭般的脸庞隐隐散发出圣人般的光辉。
    “劈哩啪啦”、“稀哩哗啦”，小妖们的兵器和口水一起落了一地。
    这群刚入伍的小妖们，用崇拜的目光仰望着那位威风凛凛的教官，正欲欢呼。
    可就在这时，澄净的天空中，一道耀眼的蓝光闪过。小妖们纷纷被吸引，转过头去。那妖将还如雕像一般矗立在那里，痴痴等候着迟迟未至的欢呼和惊叹。
    掠过天际的那道蓝光，正是踏剑悄然离去，飞往西崑仑的洛剑笙。
    两日前，他秘密探访京城，预定目的一个也未能实现。无论是慕容星彩的下落，还是那几个萦绕在心头的疑问，都依旧悬而未决。
    不过，值得庆幸的是，机缘巧合下，他五行大成，并度劫成功，终于踏入九阶初期，成为一名散仙级高手。此外，他还意外目睹了张居正被刺，对复杂的局势又有了新的认识。
    只是，在得知欧阳燕也在迷楼中，他对慕容星彩的景况更为忧心。想到欧阳燕为阻扰他人说出慕容星彩的下落，瞬即击毙四名宫女的狠辣手段，他至今还不寒而栗。
    洛剑笙原本还想再探京城，谁知却被夜千雪死死拦阻。夜千雪道：“上一次已经打草惊蛇，他们必定会严加防范，甚至设下陷阱，再想全身而退就难了！”
    此话不无道理。刚好这时天罗教主传唤他们回天罗峰，洛剑笙只得黯然作罢。
    这两日，也不知搜异门是不是在做战略调整，重新谋划部署，还是忌惮倚天盟一方的实力，迟迟不敢发动。
    他们虽昭告天下，称倚天盟大逆不道，覆灭就在旦夕，但主战力却依旧待在恒山附近，全无动静。倚天盟一方，虽心怀疑虑，但也乐见于此，毕竟他们原是一盘散沙，更需要时间磨合准备，应付即将到来的暴风骤雨。
    天罗教主召他们回天罗峰，和他们讨论天罗教下一步的发展。之后，洛剑笙便接到姬小丝的传书，说楚含嫣闭关结束，他或许有机会一见佳人。
    于是，洛剑笙在夜千雪复杂的目光中，离开了天罗峰。
    踏着飞剑，洛剑笙沿着漫无尽头的崑仑山脉一个人飞着，万千雪峰玉岭犹如蜡象银蛇一般在脚下电驰而过。
    曾几何时，他正是和楚含嫣一起，一人踏剑，一人脚踩红绫，飞越了莽莽崑仑。星飞电掣间，洛剑笙隐隐生出一种被人窥视的感觉。这感觉当初在地底被黑袍人空空子拦截之前，也曾有过。
    他心头一凛，立刻减速驻足，沉声喝道：“什么人？”
    “呵呵，剑笙小友，别来无恙？”
    前方虚空中，忽然现出一名老者，一袭灰色长衫，身材颀长，容貌清雅，长须飘逸，竟是吴承恩。
    “吴老先生？”
    洛剑笙惊喜交集，心头又掠过一丝迷惑。
    “正是老夫！”
    吴承恩踏空而来，飘然若仙。
    “一别经年，小友变化大矣！”吴承恩叹道。
    三年前，洛剑笙在淮安府初遇吴承恩的时候，还是一个十四、五岁的稚气学童，现在已是玉树临风的翩翩少年郎了。
    洛剑笙道：“先生倒是风采依旧！不过，剑笙真没想到，先生原来是如此深藏不露的高人！那一日，真是多谢先生出手相助了！”
    吴承恩笑道：“没想到，你和悟空一样，也有五指山一劫！倒真是天意弄人！”
    “先生不在府中笔耕，而是游历天下，莫非大作已完成？”
    吴承恩叹道：“天下皆乱，吾又焉能独善其身？着书一事，还是等空闲时再说吧！”
    说着，一挥手，碧蓝如洗的天幕忽然消失，两人竟出现在一个白茫茫的空间中，彷佛进入了一团云朵中。洛剑笙已完全察觉不到原先世界的气息。
    洛剑笙惊讶于吴承恩的神通，更不解他的用意，“先生这是何意？”
    吴承恩笑道：“这里是我辟的小千世界。有些话，不方便在外面讲！”
    “哦？”
    “用一句老生常谈的话，就是……天机不可泄漏！呵呵，我们还是边饮边聊吧！”
    吴承恩手一招，两人身前凭空现出一张平平无奇的石桌，一个茶壶，两个茶杯，还有一个金漆盘子，上面盖着一匹白帛。
    彷佛有一只无形之手牵引，那茶壶自行飞起，给两人斟满。
    吴承恩笑道：“小友你刚刚度劫，根基还不稳固。这壶茶还是一位道友所赠，对于凝气固元颇有助益。”
    洛剑笙饮了一口，只觉滋味淡如白水，正觉失望，忽有一股淡而甘美的气息直入肚腹，流遍百脉，顿觉通体舒畅，飘飘欲仙。
    吴承恩又道：“再尝尝这个！”揭去白帛，金漆盘子里毫光大放，现出两枚粉红色碗口来大的桃子，清香扑鼻。
    “王母娘娘的蟠桃？”
    洛剑笙一闻这清香，便知这桃子绝非凡品，不由喜道。
    吴承恩笑道：“是蟠桃，却不是那猴头偷吃的那一种。这是我游历海外的时候，在一位道友的果园中摘来的，两百年开一次花，结一次果，倒也是异果。”
    洛剑笙拿了一枚蟠桃，一口咬下，顿觉甘甜香滑，满口生津，美味之极，差点将舌头也吞到了肚子里。
    不知不觉，便三口两口将蟠桃吃完，感觉肚腹中暖洋洋的，四肢百骸都飘飘然起来，经脉中更是真元滚滚，好不容易才平息下来。定睛一看，丹田处元婴笑咪咪的，元婴头顶的元神竟然不知所踪。
    惊愕中，却发现元神饱受滋润之下，竟已不知不觉脱窍而出，飘浮在空中，青衫磊落，神采奕奕。
    洛剑笙又惊又喜，心知这蟠桃神妙非凡，对修行有着难以想像的助益。他踏入九阶初期后，真元精纯无比，增长起来也异常困难。吃完这个蟠桃，真元一口气增长了五成，而元神更是得到了说不出的好处。
    “那一个，你也一并吃了罢！”
    见洛剑笙狼吞虎咽的吃完手中蟠桃，吴承恩微笑道。
    心知吴承恩有意成全，洛剑笙也不客气，将另一个蟠桃也吞入腹中。
    洛剑笙默默感受着体内的变化，又将元神收回紫府丹田，半晌才抹了抹嘴巴，道：“果然美味……先生找我，应该不仅是叙旧那么简单，而是另有要事吧？”
    吴承恩笑道：“正是！小友这一次去京城，想必是为了一探迷楼吧？”
    洛剑笙微惊，想到吴承恩之能，也就释然，坦承道：“正是。”
    “小友在迷楼中是否有所发现？”
    “发现？”洛剑笙迷惑道。
    吴承恩点头：“有没有发现……魔门的踪迹？”
    “魔门？”洛剑笙倏然一惊。
    “正是！据老夫所察，皇城中有魔门中人潜伏，其据点正是迷楼！”
    吴承恩沉声道。
    惊愕中，洛剑笙忽然想起，在迷楼中遇到欧阳燕的时候，他确实隐隐觉察到一股阴冷肃杀的气息，似曾相识。
    原来，那是魔气！
    他猛然想起，当初大战魔门幽冥公子时，彷佛也感受过那种气息。
    难道，欧阳燕修习的不是九天玄女心经，而是魔门功法？
    这么说来，皇城中真有魔门中人潜伏？莫非，欧阳燕投靠了魔门？这岂不是说，搜异门也和魔门脱不了关系？搜异门祸乱修真界，难道是魔门在背后作祟？
    洛剑笙心乱如麻，隐隐感觉这一切的背后似乎隐藏着一个莫大的阴谋。
    吴承恩见他皱紧眉头，笑道：“小友，可曾想起了什么？”
    第七集 魔踪现 第八章 冰雪天女
    直到吴承恩离去许久，洛剑笙还沉浸在惊疑之中，同时，他对慕容星彩的处境越发担心。
    怎么办？要不要立刻回教向教主禀报呢？
    恍惚中，洛剑笙继续向西崑仑飞去。不知不觉，已到了东西崑仑交界。
    忽然间，一股极为危险的警兆袭来。
    天空原本一片湛蓝，就见天地元气急剧变动起来，狂风骤起，一大片墨绿色云层飞快的从天际汹涌而来，气势骇人。
    一队从空中飞过的大雁，只是被绿云擦到了点边，立刻便死了大半，鸟毛飘零，哀鸣遍野。
    “难道是连山老祖？他们怎么来到了人间？”
    洛剑笙蓦然一惊！
    果然，那绿云涌至洛剑笙头顶，哗啦一声，一只方圆数十丈的莹绿巨手破空按了下来。
    洛剑笙见势不妙，清叱一声，一记四昧真焰刀怒斩而出。他修为踏入九阶初期，同样一记招术，威力何止提升了十倍。
    只见那刀焰青光熠熠，长达二十余丈，一刀斩去，连空间似乎都发生了扭曲。刀光径直破开那绿色大手，斩入绿云之中。
    “咦！”
    随着一声惊呼，绿光幻化的大手消失不见，那绿云倒退百丈停下，一个双头四手四足的高大身影从云中幻出身形，不是连山老祖又是谁？
    弟弟连岭面色有些苍白，闭嘴不语，只是冷冷看着洛剑笙。而哥哥连峰双眼发光，森然道：“小子，有点长进了！”
    洛剑笙冷笑道：“你们两个不长进的老家伙，怎么，兄弟和好了？”
    连峰道：“嘿嘿，我们兄弟的事，不劳你费心！这一次看你往哪里跑？”大喝一声，头顶飞出一颗鹅卵大的珠子，绿光熠熠如同翡翠，正是他的得意法宝玄牝珠。
    玄牝珠飞上高空，放射出森然绿光，竟将方圆里许全部笼罩在内。
    洛剑笙身处这绿光之中，顿时感觉彷佛陷入了粘稠的泥浆中，行动缓慢了许多。他看到，连岭、连峰的脸都被这绿光映成了惨绿色，心想自己恐怕也好不了多少。
    洛剑笙临危不乱，收起飞剑，脚下现出一朵硕大的青莲之火，托住了自己的身躯。随即，他双手一挥，连峰、连岭所站立之地便迅即成了一片青莲火海。
    青色火焰，乃是真焰心莲的第七品，温度极高，纵使连山老祖这样的九阶中期高手，也难以抵御。连峰怪叫一声，脚板已经被烧成焦黑。
    惊怒之下，连峰纵身跃起，大手一扬，亮出一架古筝。
    “幽寒冰魄筝！”
    洛剑笙一见此筝，方才恍然大悟，原来上一次姬小丝去众仙屿救人时极为仓促，没能抢回楚含嫣的幽寒冰魄筝。拥有这件太虚之宝，难怪连山老祖可以重返人间。
    连峰一手托筝，一手用粗笨的指头拨弦，那姿势怎么看怎么别扭。只听那筝发出了几声不谐之音，嘈杂难听之极，却效果全无。
    洛剑笙哈哈大笑：“老匹夫好风雅！是要弹个曲子给小爷听吗？”
    连峰气得哇哇大叫，连岭叹道：“罢了，还是我来吧！”他伸手拿过幽寒冰魄筝，随手一拂，只听叮咚一声，犹如幽谷寒冰清脆撞击，一大片寒气突然从虚空中显现，将洛剑笙的青莲火海围绕。
    “咦，这家伙竟然懂得一点音律！”
    幽寒冰魄筝的寒气温度极低，和北海玄冰寒气相似。这一寒一热，两方斗得极凶。连岭连弹了十二下，青莲火海终于不敌，被铺天盖地涌来的寒气扑灭。
    这一边，洛剑笙已被恼羞成怒的连峰打得危机频现。
    洛剑笙在绿光中行动迟缓，连峰、连岭却如鱼得水。只见连峰飞身扑来，双手举着一柄白骨大锤，狠狠砸了过来。
    那大锤形状奇特，锤头是用五个骷髅头叠而成，白牙森森，挥舞之间，五个骷髅头竟然一齐发出嗷嗷叫声。此物和玄牝珠一样，也是一位魔门凶人的遗宝，唤作白骨锁心锤。
    洛剑笙还是首次见到如此魔性十足的法宝，心头一凛，见那白骨锁心锤当头砸来，飞剑冰舞便疾冲而出。
    谁知其中一个骷髅大嘴一张，竟将冰舞死死咬住。白骨锁心锤余势不衰，继续朝洛剑笙砸来，带起的腥风几乎渗入结界，冲入他的鼻息中。
    洛剑笙大吃一惊，飞剑冰舞似被白骨锁心锤的煞气牵制，竟无法动弹。而此刻，在玄牝珠的绿光笼罩下，他又难以闪身躲避。
    眼见那白骨锁心锤就要砸到头顶，洛剑笙幻出一座土黄色的山峰扛在手中，堪堪架住了这柄白骨大锤。可锤上传来的力道如此巨大，洛剑笙竟然被生生砸落了数十丈，要不是青莲之火还在脚下燃烧，恐怕就要跌落云端。
    哥哥连峰大发凶威，而弟弟连岭在扑灭青莲火海后则袖手旁观。要他联手欺负一个小辈，他还做不出来。
    连峰吼声连连，将白骨锁心锤挥舞得如同疯魔起舞。在他的吼声和骷髅头的嗷嗷叫声中，洛剑笙又被砸落了数百丈，竟然落到了一片湖泊上。
    青莲之火顿时将脚下数十丈内的湖水蒸发成水汽。
    洛剑笙收回飞剑冰舞和青莲之火，站在水上，手中的山峰不堪巨力轰击蓦然崩解，化作一堆细沙，将漫天水汽染成了黄色。
    这时，白骨锁心锤的影子再度笼罩了洛剑笙的头顶。随着骷髅头的嗷嗷叫喊，十丈内湖中的鱼躲避不及，竟瞬即死亡，片刻间，湖面上已经浮起大片鱼尸。
    趁着漫天黄雾遮挡住了连峰、连岭的视线，洛剑笙左手幻出一面银色巨盾，右手却捏了数个银色雷球。
    白骨锁心锤砸在银盾上，盾牌猛地又是一沉，表面荡起涟漪一般的波纹，终于化解了这巨力。与此同时，那几个雷球电射而出，钻入骷髅口中。
    只听一连串剧烈爆炸，那几个骷髅叫得更为凄厉，连峰也更加暴怒。
    洛剑笙顺势沉入水中，施展了水遁之术，片刻间已到了数十丈深的水底。
    幸亏，此前他吃了吴承恩赠送的两枚蟠桃，修为又有进境，要不然，恐怕早就折在这绝世凶人手中。此刻，他服下一枚还真丹，迅速补充了真元，方才战得辛苦，真元消耗委实惊人。
    洛剑笙站在淤泥之中，取出千秋幻影弓，缓缓将弓拉成满月，凝出一枝碧绿色的光箭。
    他深深吸了一口气，将光箭对准湖面上那团晃动的影子，猛然松手。
    连峰适才只顾砸得痛快，一时不察，白骨锁心锤被雷球袭中。
    这串接二连三的爆炸虽然没有毁坏这件魔门至宝，但却让连峰更加怒不可遏。
    他掌中凝出一大团绿焰，轰散了前方的黄雾，将十丈内的湖水蒸发了大半。湖中顿时现出一个硕大的凹坑，透过残余的湖水，几乎可以看见湖底。
    连峰瞪大眼睛，搜索着洛剑笙的影子，要将他抓出来撕个粉碎。
    就在这时，他看到湖底闪起一点绿光，耀眼之极，几乎是瞬息间便到了近前。他手中的白骨锁心锤首当其冲，恍若瓷器一般，被绿光击得粉碎。
    紧接着，绿光便穿透了他的护体真元，径直钻入了他的右臂，然后轰然炸裂。
    连峰发出一声惊天动地的巨吼，不敢置信的看到右臂竟已齐肩消失！
    洛剑笙射出这一箭，顿时感到一阵疲惫。这千秋幻影弓不仅极耗真元，更损耗心神。连峰魔功深湛，其肉体坚硬更胜金铁，比道门修真者的身躯强悍许多倍，却依旧在这一箭下断臂，可见此弓的惊人威力。
    就在洛剑笙喘息片刻，准备再战的时候，他忽然感觉一股巨大的吸力自头顶而来，身体竟不能控制的自湖底拔地而起，转瞬间已出了水面。
    惊骇之下，洛剑笙仰头看去，就见连峰一脸怒容，断臂犹自血肉模糊，那神情彷佛要将他生吞活剥。
    连峰的头顶悬浮着一只钵盂，有黑白阴阳二气在内中旋转。
    正是那钵盂的庞大吸力，将洛剑笙从湖中吸出。
    原来，多年未曾吃过如此大亏的连峰，惊怒中祭出了一件看家法宝：转轮盂。这件法宝化生阴阳，吸力奇大，对手一个不察，便会被它吸住，不能动弹半分。
    洛剑笙被吸在半空，犹如任人宰割的羔羊。他手中还拿着千秋幻影弓，可全身被一股庞大到难以想像的巨力困得死死的，动一根手指头都困难万分。连真元都彷佛凝固了般，也无法动用法宝回击。
    连峰狞笑道：“小子有种！今日，我要让你求生不得，求死不能！”
    他拿出一杆白麻织就的小幡，幡上血印鲜红，画着许多符籙和赤身倒立的男女。他冷笑道：“小子，这百毒修罗幡里装着几百只百毒金蚕蛊，待会儿，我会让这些小虫子慢慢啃光你的身体！”
    连峰一晃百毒修罗幡，就见数十只金色蚕状的虫子飞了出来，那金光闪闪的翅膀比蝉翼还要薄。那虫子化为一道道金光，朝洛剑笙疾飞而来，双翅震动，有如雷鸣。
    洛剑笙虽然不清楚这百毒金蚕蛊是什么玩意，但听连峰的口气，也猜到它们的恐怖。但他只能眼睁睁看着那数十只毒虫飞来，却无力躲避。
    就在这千钧一发之际，忽听一记婉转的箫声幽幽传来，洛剑笙的身前忽然出现了一堵透明的音墙，那数十只金色毒虫撞击在墙上，竟纷纷震晕，坠落湖中。
    与此同时，一个闪耀着白光的事物飞掠而来，待到近处一看，竟是一座高达数十丈的巍巍冰峰！
    冰峰上，一个女子素衣如雪，清丽若仙，不是楚含嫣又是谁？
    “含嫣？”
    见到楚含嫣，洛剑笙大喜过望，可转念一想，又忧心起来。
    连山老祖乃是九阶中期高手，两人任何一个修为都在自己之上。楚含嫣这不是飞蛾扑火吗？
    一见那白衣丽人，连岭面色大变，眼中露出极其复杂的神色，道：“楚姑娘！”
    哥哥连峰却狂笑起来：“哈哈，又来一个送死的！”
    楚含嫣放下手中的碧落箫，目光扫过洛剑笙，眼神中掠过一抹忧心和温柔，又冷冷扫过连峰、连岭。
    连峰道：“老二，你不动手我可要动手了！放心，我不会让她喂虫的。”说罢，他再度祭出玄牝珠，绿光暴涨，幻出一只大手朝着冰峰上的楚含嫣抓去。
    楚含嫣立在冰峰上，在冰雪的映照下，更显清丽动人。
    那绿光大手来势汹汹，可楚含嫣动也未动，头顶一丈处忽然现出一大片薄冰，挡住了那绿光大手。
    寒冰薄不盈寸，可那大手竟然就是无法抓破。
    “怎么回事？”
    连峰惊讶的瞪大了眼睛，他以魔门至宝玄牝珠施展先天一气大擒拿，威力何其惊人，可是竟然抓不破这薄薄的寒冰。
    “难道是北海玄冰？”
    连岭也惊讶不已。看那寒冰如此坚硬，且散发着凛冽寒气，他不由得想起了传说中的北海玄冰。据说，北海水底三万尺有一种万年寒冰，不仅坚硬异常，飞剑法宝难伤，更是人间至寒之物。
    遥望着佳人，洛剑笙又惊又喜，他也认出楚含嫣此刻所操控的，正是当初让他们死去活来的北海玄冰！
    连峰一击不中，顿感面上无光。他真元狂涌，大喝一声，那绿光大手瞬间扩了十多倍，足有十丈方圆，气势骇人，往下狠狠抓落。
    轰的一声巨响，楚含嫣所立的巨大冰峰都往下沉了一沉。她头顶的薄冰被抓出许多碎屑，四散横飞。然而，那绿光大手终究没能突破薄冰的防护。
    在众人惊讶的目光中，楚含嫣发丝无风自动，冰屑簌簌洒落，她向着连岭手中的幽寒冰魄筝一招，道：“还我！”
    连岭还没来得及反应，就觉一股巨力自腕上袭来。那幽寒冰魄筝竟自己挣脱了他的手，朝着楚含嫣飞去。
    “贱人！”
    连峰两度出手，均无功而返，怒骂一声，正欲再度出手，就见楚含嫣将幽寒冰魄筝抱入怀中，纤手轻轻扫过琴弦，一团森白的寒气蓦然出现在众人眼前，凝结成一个旋转的冰球。
    她忽然嫣然一笑。
    众人顿时生出一种错觉，彷佛原先的世界是黑白的，此刻才有了颜色。
    就在这一笑中，那冰球突然炸裂，化为无数悬浮的破碎冰片。
    那一瞬间，它们彷佛失去了重量，就那样静止在空中。可下一瞬间，它们忽然加速，彷佛无数凌厉的刀片，朝着连峰电射而去。
    连峰大惊失色，他听得到那冰片划过空气的凌厉啸声，知道这攻击非同小可，立刻将玄牝珠幻成一团墨绿色的光球，护住了己方两人。万千寒冰碎片嵌在墨绿光球上，在阳光下的照射下变幻着七彩光华，煞是好看。
    就在楚含嫣打得连峰狼狈不堪的时候，洛剑笙正在苦苦思索破解转轮盂的方法。
    “这钵盂似乎可以化生阴阳。五行脱胎于阴阳，我的身体、真元皆由五行构成，难怪被这钵盂束缚！倘若我让真元回归阴阳，甚至混沌，岂不是可以突破它的牵制？可是，怎样才能将五行真元转为无属性的混沌真元呢？”
    就在洛剑笙思索着“天地玄黄，化生阴阳”的至理之时，他感觉丹田处涌起一股清气，那气息和此前喝的那杯清茶十分相似。
    这股淡泊的清气在经脉中迅速流动，所过之处，真元竟然尽皆变成了无色。连丹田处的蓝色飞剑、青色火焰、银色雷球、黄色山峰以及七彩奇花，都融化在这清气之中。
    那无色真元在丹田悠悠旋转，渐渐又分出了黑白阴阳二气，最后赫然凝聚出了一个阴阳太极图。
    察觉这一变化，洛剑笙又喜又忧，喜的是，这无色真元恐怕就是无属性的混沌真元，忧的是，这么一来，他的五行功法岂不是化为乌有了？
    不过，转瞬间，他便发现这只是杞人之忧。心念转动下，他已能在瞬息间将混沌真元、阴阳二气、五行真元相互转化，而黑白太极图也能和蓝色飞剑等五行法宝随心变化。
    连峰几度受挫，不由恼羞成怒，大吼一声，那墨绿光球轰然散开，夹裹着万千寒冰碎片，朝着楚含嫣射去。
    谁知，楚含嫣又是一扫幽寒冰魄筝，那漫天花雨般的寒冰碎片竟自行凝聚成一根冰矛，朝着连峰急射而至。
    洛剑笙长啸一声，已从转轮盂的束缚中脱身而出。他一跃数十丈，凌空而立，手中的千秋幻影弓拉成满月，俯身对着连峰，又是一箭射出！
    第七集 魔踪现 第九章 玄阴聚兽
    “混帐！”
    连峰几乎要抓狂了，一个楚含嫣就让他应付不暇，而洛剑笙再出手，更让他狼狈不堪。方才大意之下，他已经尝到了那弓箭的滋味，失去了白骨锁心锤，还断去了一臂，他绝不想再捱第二箭！
    危急之中，他怒吼一声，玄牝珠再度裹紧己方两人，手中更挥出一枚紫黑的飞镖迎着上面那团绿光射去。
    那枚飞镖幻出黑光，夹杂着鬼哭狼嚎之声，黑光上隐隐映出一只狰狞的狼头。
    洛剑笙那一箭急逾流星，瞬息间便击碎了半空中的转轮盂，继而和那团黑光撞击在一起，爆成一团。剧烈的气浪将玄牝珠幻化的绿光都冲击得凹了进去。
    又是两件至宝被毁，连峰心痛不已，大喝道：“老二，你还不出手！”
    连峰自恃极高，却不想这两名小辈彷佛脱胎换骨一般，变得如此难缠，令他不得不老着脸皮要弟弟帮忙。
    连岭叹息一声，抛出六面黑色小幡，幡上隐隐现出各种奇兽的凶厉形象，飘浮旋绕在他的身边。他低喝一声，大股黑气从幡上弥漫而出，凝聚成六头凶兽，向着洛剑笙猛扑而去。到了这时候，他仍不愿对楚含嫣出手。
    洛剑笙见这一箭落空，暗叹一声。
    他收起千秋幻影弓，飞剑冰舞再度现形。这一次，冰舞在他的身前幻出千百幻影，犹如孔雀开屏。踏入九阶后，他的幻剑分影之术可以分出八百形同实质的剑影，每一柄都有着主体十分之一的威力。
    蓦然间，这千百柄冰蓝色的飞剑，调转方向，急如骤雨，朝着六头凶兽电射而去。转瞬间，那气势汹汹的凶兽发出数声惨叫厉吼，尽数被打成筛眼，化作蓝色晶芒消散。
    连岭见状一惊，大手一挥，身边蓦然又现出十八面黑幡，玄阴煞气狂涌而出，将方圆数十丈内染得一片幽暗，连空气也阴冷潮湿起来。
    就见十八尊黑煞魔神，在黑气中现出身形，形态各异，面目狰狞，周身缠绕着黑烟绿火，嘎嘎怪笑着，伸出长长的漆黑利爪朝着洛剑笙抓来。
    千百柄飞剑交织成冰蓝色的河流，犹如绸带一般旋转而回，冲至十八黑煞魔神当中，轰然爆开。
    那十八黑煞魔神乃是这玄阴聚兽幡中最具威力的厉魂所化，在这千百飞剑攒射之下，竟然只是晃了晃身形，随即便又怒吼着扑上来。漆黑利爪挥过之处，立刻有惨白魔光出现。
    洛剑笙面对十八魔神，临危不乱，他身前腾起一道高逾十丈的青色火焰墙。让人惊异的是，这火焰墙上佛光缭绕，梵音嫋嫋，一尊尊尺许高的佛像在光焰中若隐若现，或站或立，或喜或悲，形态各异。
    “万佛朝宗！”
    这正是大日火焰真经修习到大成境界的绝技。随着洛剑笙一声怒喝，火焰中的万千佛像一同睁开了眼睛。
    距离火焰墙还有一丈之遥，十八魔神便浑身燃起了数尺高的青焰，长长漆黑利爪瞬间枯萎，纷纷抱头发出阵阵惨嚎，片刻间便被烧得不成形状。
    连岭面色骤变，这一次竟然抖出了九九八十一面玄阴聚兽幡。
    这八十一面魔幡和先前的迥异，颜色土黄，一经祭出，场中顿时黄云滚动，风沙大作，四人脚下的这片高原湖泊，竟然以肉眼可见的速度变成了荒漠，唯有楚含嫣所立的巨大冰峰，依旧晶莹剔透，炫目逼人。
    连岭挥动魔幡，狂风呼啸，卷动黄沙，朝着洛剑笙劈头盖脸的打来！
    连岭的这套魔幡威力直逼万古山河幡，他生生抽取了方圆五十里的土系元力，在风系元力的催逼下，演化为铺天盖地的大漠黄沙。
    沙借风势，凌厉异常，洛剑笙的青色火焰墙在这前仆后继的风沙冲击下，已黯淡下去，万千佛像也成了灰头土脸的泥菩萨。
    感受到天地元气的剧烈变动，洛剑笙心头骇然。
    他踏入了九阶散仙级之后，元神大成，初窥天人合一之境，已能在战斗中借用天地元气，只是，如此大范围的强行抽取天地元气的手段，他还是第一次见到。
    天地之力毕竟难敌，洛剑笙在这万丈狂沙无休止的轰击下，渐感力竭难支。
    那一边，楚含嫣也处境不妙。
    连峰已收起了轻视之意，专心对付她一人，玄牝珠幻化的绿云不再采用强攻手段，而是如行云流水般，无孔不入。连峰还在绿云中加入了剧烈的毒性和腐蚀性，楚含嫣只要一个不小心，就会为其所害。
    楚含嫣所立的巨大冰峰正是由北海玄冰所凝结，冰系术法大成之后，她已能控制这些极为坚硬、寒冷的玄冰，让它们成为强大的攻击、防御手段。而幽寒冰魄筝入手后，她更是操纵得随心所欲。
    薄不盈寸的玄冰已结成一个晶莹的冰球，将她的周身防护的严严实实，彷佛一颗硕大的水晶屹立于冰峰之上，熠熠生辉。
    只是，在那粘稠绿云疯狂的攻击下，她面色如雪，樱唇也一片煞白。
    就在洛剑笙、楚含嫣陷入苦战的时候，忽听头顶雷声滚滚，大片黑云汹涌而来。蓦然间，一声炸雷响起，一道粗大的银色闪电骤然从云层中落下，朝着连峰、连岭劈了过去。
    连峰吓了一跳，连忙幻出绿云挡了这一记闪电，震得半边身子发麻。
    紧接着，又是一道更为粗大的闪电在炸雷中现形，犹如露出狰狞面目的毒蛇，张开獠牙大口，咬了下来。
    兄弟俩齐齐停下对洛剑笙、楚含嫣的攻击，一起出手将闪电击散，眼中尽是震骇疑惑之色。
    就在两人忙于抵挡雷电，露出防御破绽的刹那，楚含嫣秀眸一亮，素手在幽寒冰魄筝上如春风一样扫过。一团浓烈的寒气在连峰、连岭脚下现形，骤然凝结。两人膝盖以下，立刻被可将万物化为飞灰的寒气冻结。
    洛剑笙一见大喜，飞剑冰舞划出一道长逾数丈的圆月弯弧，向连峰再度斩去。与此同时，云层中又是一片银蛇乱舞，夹裹着雷球呼啸而下，声势竟比方才还要浩大！
    久闻北海玄冰寒气之名，连峰、连岭现在才体会到真正威力。寒气侵入经脉，两人精纯庞大的真元竟被寸寸冻结，膝盖以下，完全不能动弹半分。
    两人惊骇之下，面上血色尽去，用玄牝珠、聚兽幡死死裹住肉身，驾着绿云黄烟，朝着天际狼狈遁去。
    “何方高人，请现身说话！”
    见两大凶人终于退去，洛剑笙长出了一口气。
    只听一声银铃般的娇笑，一道绿光从头顶黑云中跃出，现出曼妙的身形，黑发碧眼，裙袂飘飘，可不正是姬小丝？
    姬小丝踩着一柄飞剑，洁白如玉的纤手中托着一座小巧的玲珑宝塔，绽放着熠熠橙光。
    “小丝姐！”洛剑笙大喜过望。
    冰峰上，楚含嫣微微一笑，道：“怎么才来？”
    姬小丝美眸流波，瞟了洛剑笙一眼，促狭笑道：“我这不是想多给你们一点时间嘛！”
    洛剑笙飞至姬小丝、楚含嫣身边，心头却扑通扑通乱跳。从楚含嫣出现到现在，两人还没有过一句言语。
    黑云散去，天空恢复了澄净湛蓝，微风轻拂，淡淡的幽香钻入他的鼻息。余光中，冰峰上的楚含嫣白衣飘飘，容颜清丽，令冰雪羞惭。眼神温柔宁静，带着一丝淡淡的欢悦。
    想到她不顾一切前来相救，洛剑笙心头感动，“多谢你……含嫣！”
    楚含嫣微笑不语，莹白如玉的娇靥却浮起一层若有若无的红晕。
    这时，姬小丝格格笑道：“真受不了你们！我先回去了！你们慢慢聊！”说罢，化作一道绿光遁去。
    西崑仑，天灵峰。
    碧空万里，晚霞流舞。洛剑笙和楚含嫣并肩坐在峰巅，远处，一座座雪峰默然静立，被夕阳染得彤红。
    他们的身后，久别重逢的蓝豹和风驹，正你追我逐玩得不亦乐乎。
    “小时候，我常常一个人坐在这里……”楚含嫣轻轻道。
    洛剑笙道：“我也是，在庐山时，我常常一个人跑到山顶看夕阳。”
    楚含嫣轻轻道：“嗯，我们都是寂寞的孩子，意外地来到了这个尘世……”
    洛剑笙微微一震，张了张嘴，却没有说话，而是静静听了下去。
    楚含嫣的声音轻柔而缥缈：“不知从几岁起，我发现自己只是从雪谷中捡回的弃婴，师姐妹们对我还不错。但她们都说我像冰，不显悲喜。却不知我经常在没有人的地方哭泣……只有和我最好的小丝姐知道这个秘密。”
    “嗯，你是很像冰……冰雪女神！”洛剑笙道。
    “是么？”
    “是啊，你踩着那座冰峰威风凛凛出现的时候，我看得眼睛都直了！”洛剑笙笑道。
    楚含嫣脸上微微一红，道：“我回崑仑后便闭关了十多日，修为和冰系术法均有了飞跃。不过，意外的是，前日出关时竟然引来了天劫。幸亏有小丝姐和师尊护法，才有惊无险的度过。”
    “前日？我们竟然是同一天度的劫！”洛剑笙讶然道：“真是太心有灵犀了！对了，你那冰峰是北海玄冰吧？那么一大坨从哪里来的？”
    楚含嫣轻啐道：“什么一大坨？那是我新炼的法宝。见我冰系术法大成，师尊告诉我本派和蜀山一样，也藏有北海玄冰。他建议我去用玄冰炼制一件法宝，配合幽寒冰魄筝使用。所以，就有了那件玄冰天峰。”
    “呵呵，正好今天两个老怪物把蓝豹送回来了！”
    听得两人提到自己，水灵蓝豹跃了过来，蜷曲着幽蓝透明的身体，钻到楚含嫣的怀里，呼噜呼噜的叫着，像一只撒娇的小猫。
    风驹也身形一晃，现身在两人中间，两只眼睛骨碌骨碌的转着，左瞅瞅，又看看，彷佛在思考着两人的关系。
    楚含嫣轻轻抚摸着蓝豹的脑袋，道：“嗯，太虚七宝已经有六件问世了，只是不知道最后那件在谁的手里？”
    洛剑笙点头道：“小丝姐的通天神雷塔修好了吧？刚才看她掌控雷电，好像比我们天罗教的霹雳天王蓝大哥还厉害！”
    “是啊！小丝姐可真是天才！十岁那年，她的先天神算便得了师尊的真传，还曾帮我算过一卦……”
    说到这里，楚含嫣顿住了，两颊浮起淡淡的红晕。
    “什么卦？”洛剑笙好奇的问道。
    楚含嫣轻声道：“有关那枚勾玉……”
    洛剑笙恍然，想起那红色勾玉所在的美妙位置，情不自禁的心头一荡。
    “她说什么？”
    “开启那枚勾玉的人，便是我今生要找的人……”楚含嫣缓缓道。
    洛剑笙心中一动，大着胆子伸出手去，揽在楚含嫣肩上。
    楚含嫣身躯微微一颤，犹疑了一下，还是靠在了洛剑笙的臂弯中。
    拥着她柔若无骨、幽香袭人的娇躯，洛剑笙在她的耳边，轻轻道：“是的，我就是你今生要找的人。现在，我想看看那枚勾玉，好么？”
    楚含嫣几乎不敢相信自己的耳朵，俏脸瞬间红透，似乎要滴出水来。
    她羞得闭上了眼睛，睫毛轻颤，低声道：“你要看它做什么……”声音细如蚊吟，几不可闻。
    洛剑笙低头看着她那纤长的睫毛，两瓣鲜润娇嫩的樱唇，心头狂跳，莽苍山中的旖旎情景一幕幕地飞闪而过。要不是身处悬崖边，两个小家伙还在旁边玩耍，他真想恣意吻落。
    就在这时，蓝豹呼噜呼噜叫了起来，楚含嫣蓦然睁眼，看到洛剑笙正笑意盈盈看着自己，蓝豹、风驹也瞪着大眼，呆呆地看着她，不禁大羞，玉拳狠狠捶落在洛剑笙的胸口。
    “你这家伙，什么时候变得这么坏了！”
    “我不会让你忘了我的！我一定会让你想起来！”
    林芷萱注视着在山坡上玩耍的男孩，注视着他那无邪的笑容，喃喃道。
    他已经复活十多日。
    以元灵道胎寄体，宛若重生，身体和容貌会从婴儿开始，历九九八十一日，才能长成十七、八岁的模样。
    可她没有想到，寄体之后，他不仅是身躯成了婴儿，连记忆也成了婴儿——他竟然忘却了过去的一切！
    又不是真的投胎转世，怎么会变成这样？
    她无法接受这个事实，几乎要崩溃。整整三天三夜，她也无法从愤怒、狂躁、沮丧、懊悔的情绪之中平静下来，直到她拿起七杀剑，这些情绪才消失不见。因为，它们已尽数化为了杀气。
    夕阳西下，她注视着那个四、五岁模样的男孩，恍惚中，又回到了童年，回到了青梅竹马的岁月——
    和他一起在山坡上玩到天黑，一起坐在山巅看云、和星斗对话，一起期待着有一天乘风踏剑，翱翔天际……
    她温柔的注视着男孩，痴痴的想着过去。
    就在这时，她的手指间光芒一闪，现出一片符诀。
    她抬起螓首，仰望着南方的天际，眼中的温柔瞬间消逝，取而代之的是一片杀气，漫无边际，恍若沉沉黑夜。
    第七集 魔踪现 第十章 黄泉之门
    连峰、连岭被洛剑笙、楚含嫣、姬小丝联手惊走，用玄牝珠、聚兽幡裹住肉身，遁了数百里才停住身形。
    两人找了一处幽静的山谷，设下禁制，赶紧驱逐体内的北海玄冰寒气。一时间，整个山谷被一绿一白两大光团所笼罩。
    整整费了一个时辰，两人才驱尽寒气，收功歇息。
    连峰怒道：“混蛋！今日之仇，必十倍相还！”
    连岭一撇嘴，道：“你原本就没打算放过人家！”
    连峰道：“呸！要不是你对那女娃恋恋不忘，一再手下留情，我们能吃那么大的亏吗？”
    连岭闻言面色一变，叹道：“算了，我看她现在很幸福，还是不要去打扰她了。”
    “你这懦夫！把她抢过来，蹂躏至死，才是我们魔道所为！”
    “你们回来了？”
    连岭正要反驳，忽听一个低沉的声音响起，两人顿时一凛。
    举目看去，却见山谷中不知何时多了一个身形高大的黑袍人。此人面目奇古，双目炯炯，散发着慑人神光。
    两人大惊：此人是谁，竟然能无声无息的逼近他们身边？这份修为委实过于骇人！
    “奶奶的，你是谁，敢在我们面前装神弄鬼？”连峰大声喝道。
    “你们在太虚过得还好吧？”黑袍人淡淡道。
    “你……你究竟是谁？”
    连峰、连岭闻言大惊失色，仔细打量着黑袍人，忽然惊骇道：“你……
    你就是当年暗算我们的那个混蛋！”
    黑袍人笑道：“我送你们去了那么好的地方，难道，你们就不应该感谢我吗？”
    “呸！感谢你？感谢你关我们两百年吗？”连峰怒骂道。
    两人心知这黑袍人修为深不可测，当下紧提真元，准备稍有不妙，便暴起攻击。
    可黑袍人却淡淡笑道：“别那么紧张。我此来并无恶意，事实上，我非常欢迎你们归来！我们是同门，我需要你们帮我。”
    连峰、连岭一惊，疑道：“你也是魔门中人？”
    黑袍人笑道：“你们说呢？”
    忽然间，他浑身黑气弥漫，身后冉冉升起一尊大魔神，色泽惨白，头生双角，面目狰狞恐怖，上身有六手，各持一件法器，下身拖着一条烟气尾巴！
    “天魔化身！”
    连峰、连岭大惊失色。
    原来，黑袍人身后的这尊大魔神，不是别人，正是高居欲界第六天他化自在天的万魔之主，也就是俗称天魔的魔王波旬！
    此人竟能显化天魔化身，分明已是将魔门秘典波旬天魔经练到了大成境地的表现。
    天魔经乃是魔门的无上宝典，素来是门主一脉才可以修炼。
    两百年前，自幽冥老祖意外死于东崑仑之战后，魔门中人大都以为天魔经已经失传。谁曾想过，眼前这个当年坑害过他们的敌人，竟然成了天魔经的传人？
    两人震骇无比，一时间竟说不出话来。
    黑袍人笑道：“两位不必担忧，过去的事只是一场误会！待会，我送你们去一个地方，那里有你们的故人之后，你们一定会倍感亲切。”
    夜色在不知不觉中降临，月色清寒，星辰寂寥，夜空湛蓝如海。
    楚含嫣轻声道：“星彩姐她……有消息么？”
    洛剑笙摇了摇头，黯然道：“这一次我去探京城，没有找到她……”
    楚含嫣看他神情颓然，连忙安慰他道：“别担心，星彩姐她吉人天相，不会有事的！况且，前两日紫霄前辈曾来过这里，和师尊一起为星彩姐算过一卦……”
    洛剑笙闻言一震，“他们怎么说？”
    楚含嫣温声道来，“师尊说，星彩姐有惊无险。”
    洛剑笙叹道：“哎，我还是不放心，欧阳燕那女人不会对星彩姐客气的。何况，她竟然在修习魔门功法……”
    楚含嫣惊呼道：“什么？你没看错？”
    洛剑笙道：“没看错！你还记得之前那一次，用幽冥血河阵困住我们的幽冥公子吧？那天，欧阳燕身上散发的气息和幽冥血河阵中的魔气几乎一模一样！”
    楚含嫣喃喃道：“原来……搜异门背后真有魔门的身影。你知道么，师尊在去蜀山的路上，还碰到了魔门青帝……”
    遥望着那森冷的弯月，洛剑笙心头寒意顿生。
    吴承恩先生的猜测没有错。
    一个巨大的阴谋横亘在修真者面前——魔门必定在皇宫中潜伏，而且多半就是搜异门背后的操纵者。
    他们将龙虎、武当、茅山这三宗玩弄于掌股之间，利用这三宗和明廷的军事力量，对付其余修真者。不费吹灰之力，便将天下搅乱！
    “一定要将此事赶紧告诉教主！”
    洛剑笙下了决定，欲起身和含嫣道别。
    忽然间，他看到天幕的一角闪烁了一下，彷佛一颗星辰偶然显露了一下它的光辉。再看指间，已多了一柄长不盈寸的精致飞剑。
    他神情骤然一变，沉声道：“九华山！”
    九华山。一钩弯月当空高悬，清辉普照。
    九华山因山峦秀异，九峰如莲花而得名。此地乃是地藏菩萨道场，山中主寺化尘寺，更是修真界三大佛门之一。
    而面对横扫修真界，“顺我者昌，逆我者亡”的搜异门，化尘寺当仁不让的加入了倚天盟，成为对抗搜异门的重要力量。
    九华山位于池州东南境，远离聚集了搜异门主要战力的恒山、京城，可是，它却离龙虎山、茅山不远，处于两宗夹峙之下。好在龙虎山、茅山已将大部分精锐派往搜异门，其威胁并不算大。
    饶是如此，九华山仍旧密切关注这两宗的动向，并且在山中早早布下了防御手段。
    九华山周边的山岭上，数十名黄衣僧兵正盘膝而坐。
    他们闭着眼睛，以神念扫描着方圆十里的风吹草动，就连一只耗子伸个懒腰都逃不过他们的搜索。
    正在这时，天幕中，一道红光、两道黄光破空电射而来。僧兵们蓦然睁眼，精芒四射，待看清来人，才轻轻出了一口气。
    原来，来者是长老澄念和两名小和尚。
    长老澄念修为深湛，在寺中地位崇高，曾亲赴五台山参与了倚天盟的大悲塔会盟。他这时来此，自然是为了巡视坚守值夜的僧兵们。
    “见过长老！”
    “阿弥陀佛！”
    澄念巡视一番，见众人神采奕奕，毫无惫懒之相，心头略安，随即转身离去。
    这时，夜空中乌云渐起，那钩弯月在飞涌的云层中穿梭，忽隐忽现。
    隐隐约约，从远处传来一声狼嚎，接着，又是一声。
    “又不是月圆之夜，怎生这么多狼嚎？”一名僧兵暗自想道。
    群僧闭着双眼，只听到了那狼嚎，却没有看到那乌云遮月，更没有看到夜色中的山岭间，影影绰绰的出现了许多黑影。
    那些黑影悄无声息，速度极快，彷佛鬼魅，不多时，便抵达了九华山周边的守山僧兵附近。
    终于，一声惊呼惊醒了所有的僧兵。
    群僧愕然睁眼，却见十多个黑漆漆的人形怪物，正朝着自己猛扑而来。
    定睛看去，这些怪物身高丈余，外形酷似僵尸，可肤色黝黑，又穿着黑衣，夜色中极难辨认。让人惊讶的是，僧兵们察觉不到它们的一点气息波动，恍若死物。
    群僧骇然之下，立刻口念佛号，祭出佛兵利器。
    谁知那些怪物速度极快，浑身更是坚硬无比，硬生生的挡下攻击，旋即扑了上来。有几个修为稍弱的僧兵，竟然不过在眨眼间，便生生被撕成血淋淋的碎片！
    “这是茅山的玄金铁尸！快示警！”
    一名中年模样的僧兵惊呼道。他高举着禅杖，刚将一名怪物击落山崖，转眼间，那怪物又爬了上来。惊骇中，他放眼望去，却发现满山遍野都是黑漆漆的影子在晃动，不知道有多少！
    就在这时，几道耀眼的示警光华直冲云天，片刻后，钟声嫋嫋，响彻山野。整个九华山为之震动，他们知道，搜异门的袭击终于到来了！
    “玄金铁尸？怎么可能？”
    伫立于一座山崖上，长老澄念不敢置信的盯视着满山遍野的黑色怪物。
    茅山派的炼尸术闻名天下，玄金铁尸更是其巅峰之作，战尸中的极品，全身坚硬远逾金铁，不畏寻常飞剑、法宝，且动作迅疾鬼魅。
    只是，玄金铁尸极难炼制，放眼整个茅山，精通者不过两三人，而每人不过炼成过三、四头而已。
    这一次，怎么会出现这么多？
    澄念打量片刻，发现这些黑色僵尸和茅山的玄金铁尸并不完全相同。
    因为玄金铁尸不仅擅长肉搏，更难得的是还有一点蒙昧灵识未灭，可运法宝对敌。而眼前的这些怪物，显然只是凭藉蛮力打斗。但这些僵尸战力极为强悍，单打独斗，并不弱于五阶修真者。
    这满山遍野数以千计的僵尸，究竟从何而来？难道是茅山派暗地为搜异门炼制的杀人工具？
    忧急中，正在苦思，几头僵尸已闪电般冲上山崖，朝着他和两名小和尚扑了过来。
    澄念大怒，长袖一挥，抛出一柄银色宝铲。正是他的得意法宝，名为牟尼月光铲，可以在战斗中吸取月华。
    此时正是月色清寒，牟尼月光铲更显神威。
    挥舞之间，一道银色光华彷佛九天瀑布流泻而下，一头挥舞利爪的高大僵尸被银光当头一扫，立刻停滞不动，片刻后断成十多块碎尸，四散落地。月光铲回旋一周，十丈内已再无活动的僵尸。
    “这些僵尸难道是自行活动的？”
    一念及此，澄念运起佛门天眼通，搜索片刻，终于在五里外的一座山峰上发现了数十名赶尸者。这些赶尸者身穿黑色麻衣，正踏着月色，口中吹着似埙（注）非埙的法器，听起来就像是狼嚎之声。
    “先消灭他们！”
    澄念顿时大喜，正准备驾起遁光，飞身斩杀这些赶尸者，忽然心头生出一股极为危险的警兆。
    电光石火之间，他将盘旋的牟尼月光铲收回身前，舞成一道耀眼的屏风格挡。
    砰的一声，一道黑光恍若流星，骤然轰击在牟尼月光铲上。一股巨大的力量排山倒海般压来，澄念禁不住接连倒退了十余步，才勉强站定。
    可身畔的两名小和尚却高高飞起数丈，重重落地，生死不知。
    惊怒之下，澄念定睛看去，只见前方夜色中朦朦胧胧现出一名身穿灰袍的光头大汉，身高九尺，蒲扇大的手中抓着一只硕大的玄色飞锚，长长的链条犹自在颤动。胸前的灰袍袍襟上，隐隐现出一艘大船的花纹。
    “大江门？”澄念惊呼道。
    大江门乃是游离于正道门派之外的修真界第二大势力，名声仅居天罗教之下。其门人一律身着灰袍，袍襟上绣着船纹，极易辨认。
    他们的总部在鄱阳湖，势力主要分布在长江两岸，一向独来独往，我行我素，门人声名不佳，被视为邪派。
    峨眉、崆峒、五台之战以来，大江门一直保持中立，既未对搜异门示好，也未曾参与倚天盟会盟。
    许多人认为，搜异门修真以龙虎、武当、茅山正道三宗为主力，应当不屑于和大江门勾结。谁料想得到，今夜，大江门竟然成了搜异门门下的一支奇兵！
    光头大汉狞笑了一声，道：“正是！贼秃们，黄泉之门开了，乖乖下地狱去吧！”
    神光岭，九华山重地。这里有一座肉身殿，是九华山前辈高僧金地藏肉身的安葬地。
    这座肉身殿是一座宏伟的塔殿式建筑，镇守此地的是九华山长老澄海和戒律院的一百零八名僧人。澄海是八阶后期高手，这些戒律院僧人均有七阶以上修为，实力不弱。
    殿中灯火通明，长老澄海一身紫金袈裟，枯瘦形同槁木，正盘膝端坐蒲团上。他的身后十丈外便是地藏塔。
    那是一座七层八方木塔，里面置放三级石塔，内藏金地藏肉身。木塔外为汉白玉神台，上立双手捧圭的十殿阎罗像，朝奉着地藏菩萨。地藏菩萨乃是佛门四大菩萨之一，以救度阴间鬼界众生为念，又称“幽冥教主”。
    澄海身畔，八名黄衣僧人亦趺坐在地，口念佛号。其余一百名戒律院僧人正结成大阵在殿外守护。
    忽然间，澄海感觉殿内温度骤降，寒气逼人，饶是他修炼百年的金刚不坏法身，也感到如针刺一般的疼痛。
    十余盏明亮的长明灯受不了寒气的侵袭，尽数熄灭，此际又有一股浓浓的血腥气蔓延开来，令人欲呕。
    片刻间，这金地藏肉身殿，彷佛真的成了地藏菩萨存身的幽冥地狱。
    喀嚓数声轻响，精钢所铸的两扇高大殿门骤然碎裂成数十片，轰然倒地，森寒的月色洒进了大殿。
    澄海睁开双目。
    殿门外，无声无息的出现了一名戴着青铜面具的男子。
    男子身穿黑色战甲，一动不动的站立着，冷冷的看着澄海，手中那柄长剑缓缓滴下了一滴黑血。
    回荡在殿中的佛号已消失。月色中的大殿一片森寒静寂。
    八名戒律院弟子终于无法稳坐，蓦然站立。澄海仍旧一动不动，沉声道：“来者何人？”
    那面具男子眼中寒芒一闪，骤然挥剑，一道血光遥遥斩来。
    众人忽然生出一种错觉，这大殿彷佛在顷刻间成了一片滔天血海，浓郁的血腥气几乎让人窒息。
    澄海大喝一声，浑身金光大作，其间有梵文缭绕，彷佛化身为一尊具有无上威严的佛陀。这正是他傲视天下的金刚不坏法身！
    那八名戒律院弟子齐声怒喝，一并出手，禅杖、金钵、戒刀……一刹那，佛兵横飞，气浪翻卷，殿中光华耀眼。
    可片刻后，除了血光和金光，其余的光华尽皆熄灭。
    那浓郁到极致的血光仿如鲸鱼吸水一般，又收入长剑之中。
    只见大殿中的蒲团、油灯等杂物俱成粉碎，而八名戒律院弟子面露惊恐之色，脸上涌起一片血光，瞬即又变为苍白，倏然倒地，生机已绝。
    澄海被浩瀚金光围裹，仍觉胸前隐隐作痛。他看到护体金光中，有一抹血红色如血蛇一般腾起，顽强的挣扎了片刻，终于烟雾般散去，才轻轻吐出屏着的一口气。
    凄寒的月光下，那面具男子手握长剑看着他，眼神冰寒，如同看待一个死人。
    天台峰，金阁殿。
    九华山方丈澄思大师正立于殿前注视着夜空的寒月，心中焦急如焚。
    往倚天盟各派的紧急求救符诀已发送。可是，搜异门在其主力未到的情形下，攻势却依旧是意想不到的凶猛。
    九华山各峰，竟有数以千计疑似茅山玄金铁尸的僵尸出现，这些浑身坚硬、力大无穷，却又动作迅疾鬼魅的怪物十分难缠。幸好它们不会飞行，要不然门下弟子的死伤还要惨重好几倍。
    还有大江门，这些独来独往、行踪诡异的家伙终于在今夜展示了他们的实力，近三千身穿灰袍的大江门门徒大多都实力不凡，凶悍绝伦。若不是早就布下地藏金光大阵，只怕九华山现在就已岌岌可危。
    倚天盟援兵什么时候到呢？
    正在思忖，就见南方的夜空彷佛大放烟花一般，蓦然又亮起了许多光华，显然是大批修真者正在赶来。
    澄思大喜，却见其中一道光华一马当先，直直朝着金阁殿冲来。
    他定睛看去，那驾驭遁光者是一老者，仙风道骨，鹤发童颜，手持一根弯弯曲曲的拐杖。
    “此人是……莫非是南海无极散人？”
    澄思见其面熟，隐隐想起，这老者似乎是南海无极岛的无极散人，谢雨山。无极散人是著名海外散修，行事亦正亦邪，修为已臻九阶中期，不过极少在神州走动。两人有过一面之缘，却已是一百多年前的旧事了。
    “他究竟是敌是友？”
    澄思心头大疑，因为这无极散人之子谢不凡虽然参与过五台山会盟，但却因言辞轻狂受众人不喜，最后还拂衣而去。事后，倚天盟虽然曾派人和无极散人联系，却并未得到明确答覆。
    正思忖间，无极散人已经用行动表明了他的立场。
    只听他哈哈大笑：“澄思老秃驴，接老夫一杖！”话音未落，就见他抛起手中看似平平无奇的拐杖，那拐杖一脱手立刻金光大作，化作一根粗逾数丈，长短两头望不见边际的巨木狠狠砸来。
    “迦叶降龙木？”
    澄思大师一见登时大惊，此物名为迦叶降龙木，据说是佛祖座下大弟子——降龙尊者摩诃迦叶所留，万邪不侵，本是佛门至宝，不知为何在无极散人谢雨山手中。
    只见那迦叶降龙木摧枯拉朽般破开了金阁殿外的禁制，朝着殿前的群僧砸了下来。
    神光岭肉身殿内，长老澄海正在和面具人激战；殿外，那一百名戒律院僧人已倒下了三分之一。
    群僧结的是般若龙象阵，每个人都加持了龙象大力神通，有十龙十象之力，举手投足，便可开山破石，断铁分金。可是，面对这噩梦一般的女子，他们却感到从未有过的恐惧。
    那女子一身素衣，雪肤冰肌，姿容端丽，可在群僧眼中，却比世间最可怕的妖魔还要恐怖。
    只见她身形如烟似魅，又恍若幽魂翩舞，在群僧的兵器、法宝中来回穿梭，却毫发无伤；她那纤纤素手中握着的彷佛不是一柄长剑，而是阎罗殿中的判官笔，只消轻轻一划，便是一条性命化为乌有。
    然而，最可怕不是她的剑，而是她的眼睛。她的眼中竟是一片漆黑。
    那是浓郁到让人窒息的杀气，彷佛黄泉冥海一般，只要望上一眼，便会沉沦其中，无法自拔。
    戒律院大弟子虚冥赤红了双目，瞪视着这女子，他出家多年，从未有过如此愤怒和惶恐的时刻。
    他不知道方才那面具人和眼前这女子哪一个更可怖，可他知道，自己这些人一旦倒下，身后这金地藏肉身殿定会化为一片废墟。
    “天眼通！”
    虚冥胸中烈火熊熊燃烧，他低喝一声，运出佛门神通天眼通，锁定了女子的如魅身形，紧握手中的九环禅杖，朝着那女子疯魔一般冲去。
    所踏之处，三寸厚的石板尽皆碎成齑粉。
    月色中，他高高跃起，恍若蛟龙出海，禅杖幻出一道赤红的光华，朝着那女子的后背狠狠砸下。
    就在禅杖即将落在女子单薄后背上的那一刻，他看到那女子回转了脸庞，看到了那双漆黑的眼，恍若幽冥的眼。他的心头似被重重一击，又彷佛被一只巨手揉成碎片，手中禅杖竟无法再递出半分。
    恍惚中，只觉脖颈间一阵剧痛，眼前一黑，意识便沉入了永恒的黑暗。
    注：外形与陶笛相似的古代乐器。
    请继续期待仙剑幻尘续集





    第8集 第1－5章
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 23:25:31 本章字数:29293

    第八集 杀破狼 本集简介
    本集简介：
    搜异门再度倾巢而出，率众夜袭九华山。漫山遍野的僵尸淹没了九华山诸岭，镇山地藏金光大阵被破在即。
    入魔的林芷萱与丁冕屠杀僧人，残如鬼魅，将佛门大殿血染为幽冥地狱。而丁冕所持的血色长剑，竟隐隐浮现“破军”二字。
    传说中的破军魔剑，为何会在丁冕手上？身为蜀山掌门之女的林芷萱又为何背弃师门？
    三星会照的“杀破狼”之局，究竟是……
    第八集 杀破狼 第一章 无瑕大师
    西崑仑，天灵峰。天幕深蓝，弯月如钩。
    正当洛剑笙和楚含嫣坐在峰顶促膝而谈之际，他接到了夜千雪的飞剑传书，不禁面色一变。
    “怎么了？”楚含嫣见他神色有异便问道。
    接过那枚小巧飞剑，楚含嫣瞬即明白了事情缘由。
    原来，就在入夜时分，沉寂了三天三夜的搜异门终于再度向倚天盟开战。只是，他们放着距京城不远的五台山不顾，却突袭了位于迢迢江南的九华山。
    这一次，他们又展示了一批引人瞩目的隐藏战力——五千余的强悍僵尸，三千大江门门徒，以南海无极散人为首的两千海外散修，龙虎、武当、茅山三派约三千的后备力量……
    这批战力虽然比不上陈兵恒山的搜异门主力，但对付九华山却绰绰有余。
    见佳人俏眉紧蹙，洛剑笙紧握她温润滑腻的纤手，笑道：“别担心，搜异门又想给我们一个“惊喜”，可惜依旧是一厢情愿，这一次他们还是会铩羽而归。只可惜，我们距离九华山远了一点……”
    九华山地处江南，与西崑仑相隔万里。就算即刻动身并全速飞驰，恐怕也要四、五个时辰才能抵达。
    看到洛剑笙镇定神情，楚含嫣心头略安，微笑道：“我们可以借道太虚啊。”
    “借道太虚？”洛剑笙眼中一亮。
    “没错，我们可以从西崑仑入口进入太虚幻境，再从莽苍山出口回到人间。”
    九华山，摩空岭。
    漫山遍野的僵尸如同黑潮，淹没了一座座的山头与寺庙，最终涌到了这里。
    驻守山腰的数百僧兵在地藏金光大阵的加持下，正和僵尸激战着。僧兵的怒喝、佛号和僵尸的厉吼交织在一起，在夜空中回荡。
    摩空岭之巅，巍然耸立着一座摘星亭，彷佛镶嵌在深邃的夜空里一般。而此刻天幕星光寥寥，几乎无星可摘，唯有一勾弯月高悬。
    距摘星亭不远处有一间小小茅棚，静静矗立在森寒月色下，茅棚里还隐隐泄出点点晕黄烛光。
    山腰处传来“当”的一声，一把戒刀高高飞起，继而“喀喇喇”的碎成数片。
    一名僧兵痛呼一声，失去兵刃的他被一只僵尸用利爪生生拉断双腿，跌倒在地，几欲晕厥。恍惚中，他看到身畔的数十只僵尸正越过自己，犹如魅影般朝山顶涌去。
    就在这时，山顶忽然多出一个青光熠熠的身影拦在众僵尸身前。那是一个身材颀长的老僧，身着一袭青色僧衣，瘦削的脸庞映照着幽寒月光，却显得说不出的安静、祥和。
    众僵尸厉啸着朝老僧猛扑而去，可是刚触及那护体青光便被重重弹回，足以破金断玉的利爪一触之下便被烧灼得不成样子。
    “无瑕大师！”远远看到老僧的面容，那僧兵的脑袋蓦地为之一清。
    他认得那法号无瑕的老僧，十年前这位云游四海的僧人从五台山来到九华山，在摩空岭的摘星亭下搭建茅棚修行。这僧兵未曾想到，看来貌不惊人的无瑕大师竟是如此深藏不露。
    众僵尸的心智原是一片混沌，只剩下杀戮意念，全然不知恐惧为何物，可在这老僧面前，竟然生出了一丝本能的畏怯。它们在赶尸者的驱动下，挥舞着受伤的利爪，跳跃着，怒吼着，却迟迟不敢再度冲向老僧。
    老僧用一双彷佛可以看透一切的眸子打量着众僵尸，双手合十，淡淡道：“既自地狱而来，便回地狱去吧！”
    一道青光从他掌心射出，十丈外的山巅上，竟凭空现出一道门户，内中血光氤氲，散发着森冷血腥的气息。
    山顶众僵尸一见此门，终于露出畏惧之意，纷纷作势欲逃，却身不由己的被一股巨力吸往那道血色门户；就连山腰的僵尸，也未能幸免。
    摩空岭的九华山僧兵既惊又喜，遥遥望去，就见那道血色门户吞噬了百余僵尸后倏然消失，那凄厉的呼叫也戛然而止。
    老僧扫视了夜色中的九华山，眉头拧起：“竟有如许之多？”蓦地，他鼻翼微动，瞅了一眼神光岭方向，面色骤变，合十道：“阿弥陀佛，善哉……”
    神光岭，金地藏肉身殿。月色依旧凄寒。
    大殿外的广场上已是尸横遍地。群僧死状千奇百怪：有的胸前破了个大洞；有的脑袋不翼而飞；有的身体整个裂成数片；还有的外表无恙，内脏却已粉碎……
    殿门前的青石板上覆盖着黏稠的血，在惨白的月光下犹如黑色泥浆。
    一时间，这里彷佛真成了地藏菩萨存身的幽冥地狱。
    “九十八……九十九……一百……”直到最后一个僧人轰然倒下，那如烟似魅的女子才凝住身形。一身素衣萦绕着淡淡黑气，正是林芷萱。
    她轻轻拭去剑上的血滴，那双恍若幽冥的眼瞳漆黑冰冷，煞气比起先前还要浓郁，犹如一口深潭。就在这时，夜幕中的大殿蓦然亮起难以形容的强光，从殿门、雕窗中狂涌而出，但片刻后又复归黑暗。
    林芷萱身形微晃，凭空跨越了数十丈距离，出现在大殿中。
    空旷的大殿内，九华山长老澄海兀自端坐，如同一尊木塑佛像，只是身上的金光已完全消散。月光下，他毫无生气的双目中缓缓流出黑血，裹着紫金袈裟的身躯轰然扑倒。
    一身黑甲、戴着青铜面具的丁冕静静伫立，注视着尸体背后的地藏肉身塔和十殿阎罗像，嘴角浮起一丝森冷微笑，缓缓举起手中的血色长剑。
    林芷萱和他并肩而立，纤纤素手中也亮起一道光芒，雪亮逼人，不染一点尘埃。
    他们面对的一座木塔，看似平平无奇，里面却收藏着前辈高僧——金地藏的肉身，正是九华山地藏金光大阵的佛力源泉。
    “阿弥陀佛，善哉。施主请住手。”
    就在两人暗运真元，准备合力摧毁此塔之际，忽听一声佛号，那声音清晰淡定，充满了难以抗拒的力量。
    两人心神一震，面色骤变，在惊骇中回头望去，就见天际亮起一点淡淡青光，在转瞬间到了近前，化作一个青色身影落在殿外广场上。
    那是一个清瘦老僧，脸上映着森寒月光，却显得那般安静、祥和。
    九华山，天台峰，金阁殿。
    殿前半空中，一红一绿两团光球正激烈飞撞，五十丈内再无他人，这是九华山方丈澄思大师和无极散人谢雨山的激战之地；战圈外，道道流光穿梭飞舞，却是九华山群僧在苦苦抵挡两千海外散修的奔袭。
    澄思大师和无极散人谢雨山均是九阶中期高手。
    谢雨山身怀仙器级佛兵迦叶降龙木，而澄思大师脚踩一个由千叶莲花簇拥的宝座，手持一根十字金刚杵，稳稳敌住了对手。
    面对强敌，澄思大师虽然不落下风，但心中却焦急如焚。搜异门在未曾动用主力的情形下，攻势依旧凶猛惊人，幸亏九华山事先布下了地藏金光大阵，才勉强抵住这如潮攻势。
    澄思频频朝神光岭方向看去，他已察觉到那里的惨烈战况和危急情势，却苦于无法抽身。
    “援军怎么还不到？”澄思焦急的想。按倚天盟的计划，九华山一旦遇袭，首先驰援的应是东海之滨的普陀山和岳州府的天门山啊。
    忽然间，澄思看到一道青光自摩空岭射向神光岭，眼中顿时一亮。
    大殿内外一片死寂，在森寒的月色中，老僧朝着丁冕、林芷萱两人缓步走来。
    “你是何人？”丁冕注视着这貌不惊人的老僧，感觉到一股从未有过的庞大威压扑面而来，手中的血色长剑竟禁不住的颤抖起来。
    林芷萱的俏脸血色尽去，眼中杀气在老僧的目光下竟有散去迹象。
    “老衲法号无瑕。”老僧瞥到两人的长剑，眼中掠过一抹惊疑之色，沉声道：“善哉。你们又是何人，为何手持魔物？”
    丁冕低吼一声，骤然挥剑，一道血光朝老僧斩去，方圆十丈内再度化作一片血海；与此同时，林芷萱身形倏然消失，下一刻，一道雪亮剑光已出现在老僧颈侧。
    “阿弥陀佛……”老僧一动未动，只捏了一个手印，喝道：“咄！”
    浑身青光大作。漫天血光被这青光一冲，顿时轰然消散。
    丁冕浑身巨震，藏在面具后的面孔一片煞白；林芷萱一声低呼，从虚空中现出身形，跌落尘埃。两人死死盯着老僧，眼中均流露出惊骇之色。
    老僧扫视着二人，摇头道：“善哉。你等入魔时日虽短，但神志受魔物影响至深，趁大错尚未铸成，还是让老衲将你们救出苦海吧。”说着，掌心现出一盏古雅油灯，其灯芯处，一团七彩火焰正飞舞跳跃，煞是好看。
    看到那盏油灯，丁冕和林芷萱忽然从心底生出一股巨大恐惧。
    两人正欲搏命一击，忽听一声大笑远远传来：“哈哈，老秃驴好大的口气！”
    一道黑光从天际电射而来，转瞬间已化作一个身形高大的黑袍人落在场中。只见他面目奇古，双目炯炯，散发着慑人神光。
    丁冕两人顿觉压力一轻，不由握紧长剑，浑身冷汗淋漓。
    黑袍人大手一挥，道：“你们且去，此地由老夫解决！”二人不敢违逆，应声而去。
    大殿内外，转瞬间只剩下青衣老僧、黑袍人和一地尸体。
    盯视着黑袍人，老僧露出前所未有的肃然之色，沉声道：“阿弥陀佛。
    暌违两百年，施主终于又现身了。”
    黑袍人哈哈笑道：“无瑕，难为你还记得当年一战。来，咱们找个地方叙叙旧！”说着，一道耀眼刀光朝老僧斩来。
    老僧无瑕一凛，一晃掌心油灯，一道七彩灯焰宛如长蛇般窜起，轻轻荡开那道威猛刀光。刀光蓦然碎裂，凌厉的劲气四射开去。
    就在这刀光碎裂的刹那，老僧无瑕发现四周景象倏然一变，夜色已然消隐，举目处黄沙漫漫，荒无人烟，头顶的苍穹中高悬着一轮烈日。
    “小千世界？”无瑕微微色变。
    他立时运起佛门神通，察觉两人本体依旧在神光岭肉身殿中，凭自己的法力可以随时返回，才松了口气。
    黑袍人笑道：“嘿嘿，那里太过狭窄，不便我等动手。若是毁坏了那具地藏肉身，老秃驴你肯定会急得跳墙！”
    无瑕双目微垂，合十道：“善哉。难得施主有这份善心，既是如此，那就请赐招吧。”
    莽苍山，夜幕低垂。
    一道耀眼金光自幽谷冲天而起，转瞬消失在东北方的天际。
    那是一艘鳞光灿灿的梭形金舟，当中坐的正是洛剑笙、楚含嫣、姬小丝。拥有太虚七宝的三人借道太虚幻境，从莽苍山赶赴九华山。
    金舟中，姬小丝依然坐在左前方那片变幻不休的光幕前；楚含嫣也依旧坐在她的身侧，却将洛剑笙一个人晾在后排。
    洛剑笙自是不甘寂寞，频频找话：“这一次袭击九华山，搜异门恐怕已动用了压箱底的本事，但他们未必想到，大江门、无极岛两方势力早在我们预料之中。”
    姬小丝一撇嘴，问道：“那些僵尸呢？”
    洛剑笙微露尴尬之色，道：“那些是意外。但即便如此，凭普陀山、天门山的支援，九华山仍然可立于不败之地。更何况，千雪、蓝大哥他们早已率军从天罗峰启程了。”
    楚含嫣微笑道：“只怕我们会比他们更早到呢。”
    神舟二号果然神速，从南荒的莽苍山出发，只用了不到一个时辰，九华山便已遥遥在望。黛蓝色的夜空中，缤纷流光穿梭飞舞，激战正酣。三人见状大喜，心知并未来迟。
    “普陀山、天门山的援军都到了。”洛剑笙扫视战场，见夜空中有不少女尼和妖族的身影。
    “咦，那是南方分部的神算天王向黎吧？”
    洛剑笙放眼望去，只见一座山峰上，一个瘦小老者正被一群黄衣羽冠的龙虎山道士围攻。
    老者身形瘦小，生得獐头鼠目，眼中却精光暴射，手持金光闪闪的算盘，挥舞间，无数金珠翻飞旋舞。他下手极狠，不时有道士哀呼一声，爆体而亡。
    “我们要帮忙吗？”楚含嫣道。
    “算了，别坏了人家的兴致。”洛剑笙见人家游刃有余，自然不会上去添乱。
    神舟二号犹如一尾金色游鱼，从战场边缘游弋而入。激战众人只见一道灵活无比的金光从身畔穿梭而过，想一看究竟，金光却早已远去。
    不多时，忽听姬小丝讶道：“看，那不是丁冕那混帐吗？他身边的女人是谁？”
    “那是林芷萱！”洛剑笙闻声望去，忍不住惊呼道。
    遥遥望去，九华山最为高峻的一座山峰的寺庙上空，有两个战团最为引人注目。
    一边，身穿黑甲，面戴青铜面具的丁冕正和一名素衣女子、一名光头大汉围斗一名枯瘦老僧；另一边，则是一名鹤发童颜的老者、一名土财主模样的中年人正和两名美貌女尼激战。
    洛剑笙一眼就认出那名素衣女子，正是在蜀山之役中忽然消失的林芷萱！
    林芷萱虽然容颜端丽依旧，但在洛剑笙眼中，却彷佛完全变了一个人。她身形恍若幽魂翩舞，目光中却是一片漆黑。
    那老僧脚踩一个由千叶莲花簇拥的宝座，手持一根金刚杵。周身十丈内，尽是铺天盖地的血光和无孔不入的黑气。
    “那似乎是九华山的方丈澄思大师？”姬小丝道。
    “阿弥陀佛。三位施主杀气太重，怕是已堕入魔道。”
    千叶莲花盛开，幻出炫目迷离的淡金色光华，其中花雨缤纷。澄思身披紫金袈裟伫立于莲座之上，宝相庄严。金光外，一半是浓得化不开的血海，一半是密不透风的黑暗。
    身为大江门副门主的光头大汉，正挥舞着一支硕大的玄色飞锚，哈哈大笑道：“老贼秃，你的废话太多了。你师弟澄念贼秃已经上路了，你还不跟着一起去？”
    林芷萱凭空凝住身形，深吸了口气，漆黑的双眸中忽然闪过一道精光，冷声道：“七杀如梦！”手中幻出七道长短不一的雪亮剑光，去势如电，转瞬间已劈在金莲光罩上。
    这金莲名为“西方金莲神座”，乃是九华山至宝，万邪不侵。谁知遭此一击，那光罩骤然裂开七道裂缝，瞬即扩大，黑气与血光汹涌而入。
    与此同时，光头大汉的玄色飞锚呼啸而来，轰击在裂缝上，使其雪上加霜。
    见光罩行将崩溃，澄思面色一凛，厉喝一声，手中的十字金刚杵幻出一道金色残影，蓦然击中那玄色飞锚。
    “喀喇喇。”那飞锚顿时光芒尽失，断成两截。
    “血海三式……”
    丁冕在林芷萱发出那记绝招之时，便低喝一声，准备一同祭出杀招。
    但忽然间，他身体一震，彷佛石化了一般，一时之间竟无法动弹。片刻后，才艰难的回过头去。
    夜空中，三道光华电射而至。当中，一个女子素衣如雪，伫立在一座璀璨晶莹的冰峰上。她的玉靥辉映着清寒月色，说不出的清丽动人。
    遥望着楚含嫣，丁冕只是失神片刻，眼中便又恢复成森然之色。他握紧血色长剑，眸中也浮现出隐隐血光。
    第八集 杀破狼 第二章 妙尼芙琳
    “你去帮帮那一边吧，普陀山的那对师徒好像有麻烦，这里就交给我们好了。”姬小丝对洛剑笙道。
    洛剑笙转头望向另一战团，点点头，化作一道蓝光而去。
    姬小丝盯视着老对头丁冕，对楚含嫣道：“我来对付丁冕！那女人交给你了！”
    此时，另一战团中，一方是南海无极散人谢雨山和大弟子曾冲，而另一方则是普陀山的主持妙仪和爱徒芙琳。
    谢雨山逍遥南海多年，收拢了大批海外散修，其中不乏顶尖高手，俨然有开帮立派之势，而身穿大氅、貌似土财主的大弟子曾冲，便是其门人中的佼佼者。此人去年刚成功度过一次天劫，成了无极岛的第二名九阶散仙级高手。
    先前，谢雨山和澄思方丈一战还未决出胜负，普陀山的援军便已赶到。妙仪、芙琳师徒在加入战团后，谢雨山压力大增，弟子曾冲来援亦仍然不敌，幸好这时又有丁冕、林芷萱等三名搜异门高手赶至。
    谢雨山和妙仪修为不分伯仲，但曾冲却高过了小尼姑芙琳一筹，尽管芙琳手持顶级仙器“清净琉璃宝瓶”，但仍明显不济。
    曾冲御使的法宝是一柄名为“乌龙剪”的乌黑剪刀，此刻已幻化成两条凶狠的黑色蛟龙，凌空飞舞；芙琳一身青色缁衣，身段嫋娜，手托着宝瓶，周身被一层若有若无的水幕围裹。
    这清净琉璃宝瓶是水系仙器，据说是观世音菩萨留在人间的法宝，疗伤和防御颇有神妙之效，但可惜的是，曾冲的乌龙剪能克制水系术法。
    只听“嘶啦”一声，那乌龙剪蓦然突破水幕的防御。芙琳的青色缁衣顿时失去一个袖子，露出里面吹弹可破的冰肌雪肤，头顶的僧帽也片片纷飞而去。
    芙琳惊呼一声，俏脸通红，如瀑秀发散落下来，神色羞愤，却是说不出的惹人爱怜。芙琳毕竟只是个八阶高手，要不是曾冲带着戏弄的心态未尽全力，她早就败了。
    曾冲捋着唇上的两撇胡子，哈哈大笑。他盯着秀美绝伦的芙琳，眼中闪过一抹贪婪之色，暗道：“奶奶的，这么漂亮的小尼姑，身材还这么火辣，老子今天真是走运！”
    就在曾冲欲火大炽，搓着大手，准备生擒这美貌女尼的时候，心头忽然生出一丝极为危险的警兆；余光中，就见一道耀眼蓝光朝着自己电射而至，速度极快，瞬间便已到了身前。
    曾冲来不及收回乌龙剪，急运真元，胸前现出一个宛若龟甲的土黄色护盾，手中多出一柄形制古朴的关刀。
    护盾、关刀刚刚出现，蓝光便已袭到。
    一击之下，龟甲护盾立时化作一片蓝色粉末，关刀刚亮起的赤红刀芒瞬即黯淡下去。“当”的一声，曾冲感觉一股巨力袭来，臃肿的身体瞬间被击飞出去。
    “多谢洛施主。”芙琳怯怯甜甜的叫了一声。她认出这幻回身形的俊秀少年正是天罗教的小天王洛剑笙。
    “仙子客气了。”洛剑笙微笑着向芙琳点头示意，可眼神却禁不住怔了一下。
    芙琳生得娇小玲珑，但身材却是极好。此刻缁衣残破，那冰肌雪肤晃人眼神，玉体玲珑有致。洛剑笙看在眼中，不禁心跳怦然，一边暗念佛号：“阿弥陀佛，罪过罪过。”一边忍不住又多瞅了两眼。
    芙琳也意识到不妥，轻呼一声，从乾坤戒中取出一套衣衫披在身上。
    她羞怯的垂下妙目，玉靥兀自彤红。
    就在这气氛微妙之时，黑光一闪，两条乌黑蛟龙朝着少年闪电袭来。
    “难怪你成天戴着个面具，是不是自己也感觉没脸见人？”姬小丝格格笑着，纤手中现出一尊玲珑宝塔，正是太虚七宝之通天神雷塔。
    丁冕用余光扫了一眼楚含嫣，见她去战林芷萱，心中泛起一股复杂滋味，也不知是轻松还是失望。隔着面具，他注视着姬小丝，森然道：“休逞口舌之利，你这贱人已不是我的对手。”
    姬小丝淡淡笑道：“是吗？就凭你手中这柄破军魔剑？”
    丁冕眼中精光一闪，厉声道：“你怎么会知道？”
    姬小丝冷笑道：“嘿嘿，你既入魔门，还怕别人知道？”
    丁冕沉声道：“你究竟知道多少？”
    姬小丝道：“你认为呢？”
    丁冕盯视姬小丝片刻，忽然笑道：“嘿嘿，离开崑仑才两天，差点忘了诳人是你的拿手法宝了。既然你自寻死路，那我就成全你！”低喝一声，双眼已化作一片血红。他一抖血色长剑，姬小丝周围顿时涌起滔天血浪，狂飙怒卷，如同幽冥血海。
    这魔剑“破军”，可以借人间鲜血，演化出幽冥血海之力。幽冥血海位于地狱黄泉之中，由万千血河汇聚而成，不仅可以克制修真术法，还可以收摄生魂，寻常修真绝难抵挡。先前，就连九华山长老澄海名震天下的金刚不坏法身，也毁在这魔剑之下。
    哪知姬小丝只是轻笑一声，手中宝塔漾出一圈橙光，不费吹灰之力，便挡住了铺天盖地的血浪。
    “血龙出海！”丁冕怒喝一声，破军剑划出一个硕大血花。那血浪蓦然间彷佛沸腾了一般，一条形貌狰狞的四爪血龙从血浪中现出身形。十多丈长的身躯，犄角狰狞，发出一声似哭非哭的吼声，挥舞着血淋淋的巨爪向橙色光罩抓来。
    姬小丝微惊，这血龙一现身，她感觉自己血脉中的血液竟然停了下来，几息后，才恢复流动。
    姬小丝轻轻一拨，玲珑宝塔在手中滴溜溜的旋转起来，塔尖亮起一个耀眼的银色光球。片刻后，一道闪电从塔尖射出，朝着飞扑而来的血龙迎头击去。
    谁知血龙张开巨口，一口将闪电吞入口中，还打了一个饱嗝。
    丁冕冷笑道：“别费力气了，幽冥血海之力，又岂是你能想像？”
    姬小丝淡淡一笑，碧蓝色的眼眸忽然变得一片空茫。
    蓦然间，一个身穿红甲的美丽修罗女在光罩中现出身形。只见她轻轻一跃，如同一道轻烟般落上血龙的脊背，双手闪电般抓住龙角，仰头发出一声清啸。
    这桀骜不驯的血龙，竟乖乖掉转身形，朝着丁冕猛扑而至。
    丁冕大吃一惊，“血海深渊！”一挥破军魔剑，使出了血海三式中的第二式。在汹涌的血海中央，忽然出现一个巨大漩涡，一股强大之极的吸力将血龙和修罗女一起吸入其中。
    丁冕轻出一口气，盯视着姬小丝，沉声道：“又是修罗变？”
    姬小丝笑道：“正是！”话音未落，一道红影从血海漩涡中电射而出，正是那修罗女。只见她身形一晃，已一分为三。一个手持青红双剑，一个挥舞红缨枪，还有一个手持金锤。血海中的惊涛骇浪似乎对修罗女毫无影响。三道红影穿梭于巨浪之间，朝着丁冕电射而来。
    丁冕大惊，幻出大片血球，如同流星一般环绕着自己。他吃力的抵御这三个修罗女暴风骤雨般的攻击，突然喝道：“我明白了，这修罗变也是魔道！”
    姬小丝轻笑道：“恭喜，你猜对了。这修罗变乃是传自西域魔门的正宗阿修罗道绝学。”
    丁冕咬牙道：“原来，你这贱人早就修习魔道，还处处和我作对。”
    姬小丝笑道：“嘿嘿，你以为本姑娘和你一样吗？我修习魔门绝学没错，但我可以控制自己的心神，而你却不行。你不但被你的妄念左右，还成了这把剑的奴隶。”
    丁冕闻言暴怒，眼中已是一片血红：“你胡说！”
    楚含嫣、林芷萱在虚空中相对而立。
    二女均着素衣白裙，却给人完全不同的感觉。伫立在冰峰之上的楚含嫣清丽出尘，恍若天人；而林芷萱飘浮于浓黑如墨的煞气之上，周身萦绕着淡淡黑烟，身形缥缈，说不出的诡异。
    望着林芷萱恍若幽冥的双眸，楚含嫣寒意顿生。她对林芷萱的过往所知不多，只知道她是蜀山掌门羽玄真人之女，卓倾城之妻，曾企图伤害过洛剑笙、慕容星彩。可究竟是什么原因，使她变成今天的模样？
    林芷萱那柄雪亮长剑映入她的眼帘，它若有若无的吞吐着四周黑气，自身却不染一点尘埃，出奇耀眼。楚含嫣知道，那极有可能是一件魔器。
    “你很寂寞，是吗？”楚含嫣忽然问道。
    林芷萱的身躯微微一震，漆黑的眼中忽现一丝微微亮光，但又瞬间熄灭。她冷哼一声，那柄雪亮长剑轻轻一晃，三道剑光便朝着楚含嫣破空袭来。
    楚含嫣身前瞬即现出一片薄薄玄冰。那迅疾无比的剑光只在玄冰上留下三道浅浅的痕迹，便消散无踪。
    林芷萱忽然消失，下一刻，已鬼魅般出现在楚含嫣的身侧，一剑刺向她的脖颈。
    楚含嫣彷佛早有预料一般，又凝出一片玄冰挡住那点寒芒。紧接着，数十根细小如钉的冰锥从冰峰上钻了出来，密如急雨，向着近在咫尺的林芷萱射去。
    林芷萱闷哼一声，身形瞬即消失不见。原先的虚空处，却多出了一团黑气，一滴血珠从中落下。
    楚含嫣来不及庆幸或遗憾，便觉背后一寒，七道凌厉的剑光又电射而至。幸好她的控冰之术几乎已到了随心所欲之境，瞬间形成一层冰甲，护住身后。
    然而，刚挡住背后，又是一点寒芒逼至眼前。
    林芷萱的身形实在太快！片刻间，她已从各个方位，或刺或劈或削，不知出了多少剑。
    “阴阳破空遁法？”楚含嫣惊出一身冷汗。
    林芷萱诡异的身法让她忍不住想起那个精通阴阳破空遁法的东厂高手韩煜。当初，蜀山千萤峡谷一战，若不是洛剑笙用青冥镜破去了韩煜的诡异身法，众人根本奈何他不得。
    但此刻楚含嫣哪有青冥镜在手？迫不得已，只得拼却真元，幻出一个封闭的冰球护住自己。
    从远处望去，那高峻晶莹的冰峰已被浓郁黑气围裹。冰峰顶端，隐隐可见雪亮剑光，犹如一道道闪电划破黑雾，还有无数璀璨的冰箭、冰锥纷飞四射。
    随着啸然龙吟，两条乌黑的蛟龙电射而至，交叉着朝洛剑笙剪落。
    这乌龙剪是曾冲的得意法宝，据说是由一位古仙人抽取了两条上古蛟龙的元神炼制而成，端的犀利无比。一旦被绞中，别说肉身、法宝，就连元神都难逃毒手。
    对美貌绝伦的小尼姑芙琳，曾冲只是客气的剪了她的衣袖、帽子，让她春光乍泄而已；而对于洛剑笙，曾冲可没有丝毫怜香惜玉之意。
    只见两道黑光一闪，正在和芙琳说着话的洛剑笙立时化作两截。
    “洛施主！”芙琳惊呼一声，吓得差点晕厥过去。可定睛一看，却并未看到洛剑笙坠落的尸身，倒是那两条蛟龙已陷入一片青莲火海之中。
    “小生没事，让仙子受惊了。”洛剑笙出现在她身边，嘿嘿笑道：“两条小小的泥鳅也敢兴风作浪，看我来烤了它们。”
    这时，一个臃肿黑影急射而至，曾冲又回到场中。他被洛剑笙击飞，撞进山崖中，一袭大氅尽是沙石，可谓是灰头土脸。回来后，他才发现那片青莲火海已成了一个无法逾越的牢笼，两条平时天不怕地不怕的蛟龙，被炼得奄奄一息。
    曾冲脸色铁青，抛掉手中已断成两截的关刀，盯视着洛剑笙道：“小子，今天我要让你后悔你妈把你生出来！”话音未落，便抖出一团青光朝着洛剑笙打来。
    那团青光看似寻常，飞得也不快。可洛剑笙却心头一凛，他见识过乾天一元神雷霹雳子的威力，知道有些法宝貌似无害，可一旦爆炸，则惊天动地。
    但洛剑笙表面上却恍若未察，看似漫不经心的一剑挥去。
    曾冲见状，忍不住露出一抹得意。
    他抛出的这件法宝名为“六欲灭绝神球”，威力甚至在乾天一元神雷霹雳子之上，一经爆炸，方圆十丈内的所有事物尽数毁灭，就连度过天劫的九阶初期高手也休想活命。此物可是他留着保命的法宝，虽然连累那美貌小尼姑委实有些可惜，但曾冲怒急攻心之下，却也顾不得太多了。
    “奶奶的，宰了这小子之后，老子一定要抓两个小尼姑回去消消火！”曾冲在心中发着狠。
    “不能硬接！”芙琳也察觉到危险，连忙急呼。可为时已晚，眼见那团青光就要被剑光劈中。
    就在这千钧一发之际，洛剑笙大笑一声。蓝色剑光骤然变化，幻成一只无色的半透明大手轻轻托住那团青光，并朝着曾冲回射而去，速度却快了不只一倍，转瞬已逼至曾冲身前。
    曾冲堆积在脸上的淫荡笑容登时凝固。
    只听一声轰然巨响，曾冲立身处顿时腾起一个巨大青色光球，并发出太阳般的耀眼光芒，照得众人睁不开眼。
    狂暴的气浪排山倒海而来，吹得芙琳的身躯摇摇欲坠。这时，一只温暖有力的手扶住她的肩头。
    不一会，青光渐渐黯淡，曾冲立足处十丈内空无一物，万物皆已化作尘埃。
    “阿冲！”见爱徒身死，谢雨山大吼一声，抛下妙仪，朝着洛剑笙扑来。迦叶降龙木光芒暴涨，粗逾数丈，两头望不见边际，恍若山岳一般，朝着洛剑笙和芙琳狠狠砸下。
    谢雨山乃是九阶中期高手，修为超出洛剑笙甚多，这含怒一击更是威猛无比。两人被这无匹的威压牢牢锁定，竟避无可避。
    “剑笙！”
    “琳儿！”
    一瞬间，附近的目光尽数被吸引了过来。
    姬小丝、楚含嫣尚在激战而无暇脱身；就连芙琳的师父妙仪想要援手，也为时已晚。
    “无边落木萧萧下！”面对生死威胁，洛剑笙清吟一声。
    他浑身真元狂涌，长袖一挥，一柄金刀幻出形状。那金刀发出尖啸，迎着巨木而上，化作一团让人无法直视的金光，刹那间，竟不知斩出了几千几万刀。那参天巨木竟然瞬间裂成漫天碎木，萧萧而下。
    五行金克木！
    洛剑笙五行大成之后，已将五行真元、功法融于一炉。面对木系神兵迦叶降龙木，他旋即将全身真元化为金系，再将原属火系的四昧真焰刀法以金系真元使出，才破去了这势不可挡的一击。
    看似游刃有余，实则已使出浑身解数。仅此一击，洛剑笙体内的真元便耗去了大半，一阵无力感涌遍全身。
    这时妙仪大师已经赶至。妙仪容貌端丽，衣袂飘飘，周身萦绕着圣洁气息。虽是芙琳的师父，但站在芙琳身边，两人倒像是一对姐妹。她冲着洛剑笙微微一笑，合十道：“多谢施主援手小徒。”
    迦叶降龙木的光芒大减，幻回一根拐杖，回到谢雨山手中。
    谢雨山双目圆睁，强抑怒火，仔细打量着洛剑笙道：“你就是天罗教那个姓洛的小子？”
    “正是。”
    “很好，那你受死吧！”谢雨山为人极为护短，不久前的倚天盟会盟，其子谢不凡吃过洛剑笙、夜千雪的亏，成为他投靠搜异门的重要原因之一。
    今天得意门徒曾冲又在他眼前陨命，更是让他怒不可遏。暴怒中，他挥舞着手中拐杖，迦叶降龙木再度光芒大涨，化作千百根巨木朝着洛剑笙等人砸来。
    妙仪大师见势不妙，清叱一声，手中“珍珠宝伞”翩然一旋，五色毫光犹如祥云飘落，将三人笼罩在内。
    第八集 杀破狼 第三章 十阶高手
    就在洛剑笙等人激战正酣的时候，九华山各峰的战况已渐渐扭转。
    随着普陀山、天门山的援军先后抵达，搜异门的优势不再。
    数千僵尸虽然肉搏之力强悍，但毕竟没有飞行能力，用于突袭尚可，而后继却是乏力，再加上赶尸者又陆续被消灭，它们更是像无头苍蝇到处乱窜。越来越多的空中打击，使得它们数量越来越少，已不足为患。
    这时，西方的夜空中忽然亮起三个光点，青、紫、银三道流光电射而来。紧接着还有大片乌云汹涌而至，遮天蔽月，云层中电光闪动，还传出震耳欲聋的雷声，令众人禁不住举目望去。
    蓦然间，一道粗大的红色闪电犹如巨蛇飞噬而下，一名仰头发呆的搜异门修真立时被劈成一团焦黑，惨呼一声，跌落云端。
    “千雪！蓝大哥！”洛剑笙回首望去，大喜道。
    他知道自己不会认错，因为除了蓝城武那个喜欢臭美的家伙外，恐怕世上很少有人如此酷爱这么华丽的出场了。
    在万众瞩目中，三道流光朝着天台峰电射而来。
    谢雨山面色一变，露出狰狞之色道：“你们今天谁也别想活！”
    他浑身绿光大作，将迦叶降龙木高高一抛。
    只听惊天动地的轰然巨响，碧油油的青光大片涌现，无数巨木从云端飞窜而出，竟然瞬间长成一片笼罩数里方圆的森林，将天台峰顶的众人尽皆困住。
    与此同时，谢雨山手中现出一面红色旗幡，上面绘着许多风云符号，而旗角上烈焰飞扬，火星滚滚。他用力一挥，刹那间林木中响起万千霹雳，烈火更是四处横飞。
    这面旗幡名为“都天烈火神旗”，乃是左道高人烈火祖师的至宝，威力无穷。谢雨山在暴怒之下，施展出拼命招式，祭出这万木降龙大阵，又动用损耗极大的都天烈火神旗，如此一来至少减了二十年修为。
    一时间，烈火与霹雳齐飞，恍若天劫降临，人人色变。功力稍弱的七阶以下修真转瞬便化为齑粉。
    而这时，姬小丝、丁冕那一边依旧未分胜负。
    面对姬小丝的修罗变，丁冕动用了血海三式中的最后一式“无尽血海”，终于扳回了被动之局。
    陷入巨木、烈火的重围之中，丁冕暗骂一声“疯子”，连忙运转血浪抵御。他望了望天际飞射而来的三道流光，眸中闪过一缕难以琢磨的光彩，沉声道：“贱人，今天就放你一马！”
    楚含嫣、林芷萱这一边却是楚含嫣稳占上风。
    林芷萱的面色苍白如纸，娇躯已被玄冰穿透了几处，身形也不再像原先那般无迹可寻。可她恍若对身体的痛苦毫无知觉，还是疯狂的攻击着。
    楚含嫣不忍道：“你弃剑吧，我不杀你。”
    林芷萱却充耳不闻。
    “走吧！”林芷萱的识海中忽然响起一声低沉的话语，身躯一震，攻势顿时歇止。她冷冷扫了楚含嫣一眼，转身遁入虚空。
    与此同时，丁冕也突然逼退姬小丝，远远朝楚含嫣的方向望了一眼，转身离去。
    “万木降龙大阵，都天烈火神旗！”妙仪大师面露惊色，喝道：“琳儿，快洒甘露！”
    小尼姑芙琳一晃清净琉璃宝瓶，几滴甘露从瓶口激射而出，冲向天际。不见乌云，不闻雷声，天台峰顶顷刻便降下倾盆大雨，总算压制那烈火霹雳的威力。
    谁知谢雨山又一次摇动红旗，红影猎猎，烈火霹雳威势再涨，以至于大雨未落到林中，便被蒸发殆尽。
    谢雨山狞笑道：“小贱人，我倒想看看你有多少水跟我拼！”
    就在这危急时刻，一片清寒光辉犹如月华一般洒落，幻彩流辉，所至之处，烈火霹雳顿时消隐。紧接着，又是一道青光扫过，那林立的巨木也如幻象一般消散。
    光芒一闪，夜千雪、蓝城武和一名老者现身场中。那老者身着一袭青衫，虽然身形瘦小，但却风度翩然，目光炯炯。
    谢雨山原本正怒不可遏，一见来人，倒平静了下来，冷哼道：“是你！”
    老者点头道：“久违了，谢岛主。”
    “千雪、蓝大哥，你们终于来了！这一位是？”洛剑笙掠至两人身畔道。
    夜千雪嫣然笑道：“这是我们的吟风神使李先生啊！”
    “原来是李神使。”洛剑笙恍然道。
    原来，这瘦小老者便是名列天罗教左右神使之一的吟风神使李万春。
    此人修为臻于九阶中期，已是和各派掌门不遑多让的宗师级高手。他虽然身为天罗教神使，但却时常云游四方，神龙见首不见尾。
    方才，正是李万春以一件水系仙器灭了都天烈火神旗的烈火霹雳，而夜千雪又以天罗至宝青冥镜破去了万木降龙大阵。
    谢雨山沉声道：“李万春，你要和我作对？”
    李万春淡淡道：“大势已去，你还要执迷不悟吗？”话音未落，就见西方的天际又是大片流光闪烁，幻彩迷离，宛若烟花绽放，不知有多少人正急速赶来。
    就在九华山之役渐近尾声的时候，小千世界中，老僧无瑕和黑袍人的战斗却尚未结束。
    这小千世界的背景已变幻了千千万万，从万里荒漠到寒荒雪国，从苍莽森林到无尽大海。两人修为超绝，举手投足间，便是山崩地裂，惊天动地，可惜却无第三人看见。
    蓦地，无瑕道：“你们已经败了。”
    “是。”黑袍人淡淡道。
    “你似乎不以为意？”无瑕的眼中露出一丝疑色。
    “呵呵，胜败与我何干，我这一次是专门会你。”黑袍人笑道。
    “会我？”
    “嘿嘿，正是。我知道，你已度过四次天劫，踏入十阶地仙级，修成罗汉之身，所以很是好奇。”
    无瑕道：“你不也一样修成了十阶？”
    “呵呵，所以我要留下你。”
    “留下我？”无瑕微惊，冷冷道：“你办得到吗？”
    他抬起手掌，片刻之间变得如同无瑕白玉一般，这是他的拿手绝学“般若无瑕掌”。一旦黑袍人有任何异动，他便会毫不客气的全力出击。
    “呵呵，你再查探一下这是哪里？”
    无瑕以神念扫去，登时色变。片刻前，他还能清晰感觉到九华山的气息，可现在，那一切竟消失得无影无踪。
    无瑕骇然道：“这里是太虚幻境？”
    “哈哈，猜对了。”
    “你竟然将太虚入口炼化到小千世界中？可以随心所欲的出入太虚？”
    “呵呵，你高估我了，随心所欲还远远谈不上，从小千世界进入太虚，我需要寻很长时间的路。不过，幸好今天你有这个耐心陪我。”
    无瑕沉声道：“你故意和我在肉身殿中拚斗，正是让我有所忌惮，不敢中途离去？”
    “没错！呵呵，我知道你已修成罗汉正果，人鬼两界你来去自如，寻常禁制阵法、小千世界根本困不了你。可这太虚幻境却是上古大能者所辟，独立于三界之外，没有太虚七宝，休想来往。老秃驴，你在这里慢慢玩吧，老夫不奉陪了！”黑袍人忽然身形一晃，化作一道黑光朝着天际射去。
    “休走！”无瑕急忙追去，可为时已晚，黑袍人已消失在虚空之中。
    距九华山三百里的一座山峰之上，伫立着两个黑影。
    一人身穿锦衣，面白无须，正是搜异门门主、东厂大太监冯保；而另一人浑身笼罩着淡淡雾气，虽面目朦胧，但却散发出一种绝世妖娆的魅力，正是当今的慈圣皇太后李氏。
    遥望着九华山，李氏缓缓道：“此役之后，血煞、阴煞应当都聚集得差不多了。破军、七杀双剑便可告成，再加上欧阳燕的贪狼，我们的大计便可以施行了。”
    冯保道：“还是主上和圣后高明。不过，主上这一次为何花那么大的力气对付那个和尚呢？”
    “那还用问？你察觉不出那和尚的修为深不可测吗？他已踏入十阶地仙级，修成罗汉之身，若不是那和尚顾及肉身殿，也不会轻易在小千世界比拼，最后失陷在太虚之中。”
    冯保恍然道：“主上高明，能影响我们大计的人物又少一个了。”
    “哼！可他却迟迟不动西崑仑、小崑仑那两位。”李氏冷哼道。
    冯保顿时噤若寒蝉，不敢答话。
    九华山，乌云散尽，月色依旧凄寒。
    来自东崑仑的天罗教众为倚天盟奠定胜局，谢雨山见大势已去，终于含恨而去。
    大江门副门主、那个嚣张的光头大汉早被九华山方丈澄思击伤逃走，漫山遍野的僵尸被轰杀得所剩无几，而残余的龙虎三宗门人、大江门门徒、无极岛海外散修也纷纷退去。
    这一役，倚天盟虽然击退搜异门，但付出的代价却远远超过了前一役。九华、普陀两宗死伤过半，天罗教分部天门山的援军也在和龙虎三宗的对抗中损失惨重。
    惨澹的月色下，九华山尸横遍野，血气冲天，当真有如修罗地狱。倚天盟众人虽然也击掌相庆，但却未像上一次那般欢呼雀跃。
    洛剑笙向首次见面的吟风神使李万春点头致意，“见过李先生。”
    李万春微笑道：“小兄弟福泽深厚，乃是我教之希望。”
    白光一闪，楚含嫣悄悄落到洛剑笙的身畔，嘴角挂着淡淡微笑。她素衣如雪，清丽若仙，让众人眼前一亮。
    楚含嫣传音道：“林芷萱走了。”
    洛剑笙回道：“你没事就好。”
    “我想，她很可能已入了魔道……”
    “我也察觉到了，她和丁冕身上一定藏着不少魔门的秘密。”
    “这位就是含嫣姐姐吗？”夜千雪打量楚含嫣，眨了眨晶莹美目。
    她的眼神中闪烁着好奇，还有一丝异样神采。两人虽都久闻对方之名，但却一直未有机缘谋面。
    不等洛剑笙答话，楚含嫣已笑道：“我是含嫣，你是千雪吧？”
    夜千雪道：“是啊，姐姐好美，和仙子一样。刚才看姐姐踩着好大一座冰峰，那是姐姐的法宝吧？”
    楚含嫣淡淡笑道：“正是。”
    夜千雪道：“那姐姐的冰系术法一定很厉害了，回头千雪要向姐姐讨教哦！”眼中颇有些跃跃欲试的味道。
    立足于二女当中，不知为何，洛剑笙感觉到气氛有点不太对头。找了个藉口，洛剑笙留下二女对话，自己则和蓝城武走到了一边。
    蓝城武一脸暧昧之色，拍了拍洛剑笙的肩膀，传音道：“老弟，你还真是深藏不露啊。”
    “怎么了？”洛剑笙不解道。
    “嘿嘿，你不会不承认，这位美得不像话的仙子和你有一腿吧？”
    洛剑笙老脸一红，暗道：“这家伙眼光真毒。”
    “老弟，你就不怕千雪吃醋吗？”
    洛剑笙一愣，道：“千雪？我和千雪没什么啊……”
    “切！大哥那天在无意中听到两个小妖闲聊，连他们都在讨论你和千雪的八卦。老弟，这事早就路人皆知啦。”
    “真没有啊……哪个小妖这么无聊？”洛剑笙有些心虚的道。
    “呵呵，算了，不笑话你了。老实说，你好像不懂怎么享齐人之福啊？
    你看看，那一边气氛紧张了吧？”
    洛剑笙望了望两女，老实的点点头。
    蓝城武笑逐颜开：“嘿嘿，大哥和你透露一个秘密，当年大哥我帅得惊天动地，人称修真界第一情场圣手，拜倒在我白银战甲下的美女那是数不胜数啊！”
    洛剑笙疑道：“不会吧，你到现在不还是光棍一个吗？”
    蓝城武负手傲然道：“不懂了吧？这叫万花丛中过，片叶不沾身。像我这种闲云野鹤的性情，倘若收一堆唧唧喳喳的女人，那还不把我给烦死了？”
    “真的吗？我怎么听说你对三姐早有心思，却一直没胆子表白？”
    蓝城武闻言一窒，道：“谁说的？真……真是令人发指的造谣。三妹嘛，虽然姿色不差，但和我当年的情人相比，还是稍逊一筹。嘿嘿，看在兄弟一场的分上，改天大哥我点化点化你，包你提壶灌顶，茅厕顿开！”
    正啼笑皆非，无语以对之际，洛剑笙识海中忽然响起一道传音：“想要知道林芷萱和魔门之秘的话，就跟我来吧。”
    洛剑笙心头一震，他认出那略带慵懒的声音正是姬小丝。
    目光移转，洛剑笙看到一袭绿罗裳的姬小丝正盈盈立在不远处。见他回首，姬小丝冲他一笑，转身化作一道光华朝着天际射去。
    洛剑笙回头，却见楚含嫣正回望了自己一眼，传音道：“你和小丝姐去吧。”
    洛剑笙给她一个歉然的眼神，又看了看正和楚含嫣聊得开心的夜千雪，踌躇了一下，便转身追去。
    姬小丝只是离开了人群，并未飞得太远，她亭亭立在一座山峰上。夜空湛蓝，月色淡淡，她似笑非笑的看着寻迹而至的少年。
    洛剑笙郁闷道：“小丝姐，干嘛要搞得这么神秘兮兮的？连含嫣她们也要避开。”
    “嘿嘿，魔门一事过于蹊跷，我不想惊动太多人。留含嫣在那，可以帮我们掩护。走吧，我们赶紧去追踪林芷萱，看看她究竟在玩什么花样。”
    “追踪林芷萱？你不是说笑吧？战场上气息那么混杂，她好像还会阴阳破空遁法，我们能找到她吗？”
    “当然！”姬小丝素手一扬，亮出一个银色罗盘，上面蹲立着一只朱红色的玉雕蛤蟆，大口朝天，憨态可掬。
    “这又是什么玩意？指南针？”
    “这叫血蛤引。”姬小丝轻笑道。
    她取出一只玉瓶，瓶口向下，一滴鲜血从瓶中滴落至蛤蟆口中。那蛤蟆红光一闪，原地飞速旋转，片刻后停了下来，下巴所指的方向现出一条明亮红线。
    “瞧，这红线所指，就是林芷萱所在的方位了。林芷萱方才被含嫣击伤，我让含嫣悄悄取了她的血。凭着那滴血的感应，六个时辰内，就算林芷萱的隐匿手段再高明，她也无法逃脱我的追踪。”
    见识过神舟二号、千幻羽衣的洛剑笙，对姬小丝层出不穷的古怪玩意早已有了抵抗力，倒也不是那么惊奇。
    皇城一行后，对魔门阴谋的疑虑一直占据着他的心，令他对慕容星彩的担忧也更趋强烈，而揭开魔门的阴谋，就意味着拯救佳人的机会又多了一分。一念及此，洛剑笙不再犹豫，即刻和姬小丝同行。
    此刻，喧哗的夜空已恢复了沉寂，两人依据着蛤蟆的指引，朝着东方飞去。
    洛剑笙道：“小丝姐，你连这样的玩意都准备好了，难道是一早就计画好追踪林芷萱？”
    “不，我原先是想对付丁冕那混蛋，虽说我一直看他不顺眼，但好歹以前他还有点人样。可自从上一次在五台山现身，这家伙却变得人不人鬼不鬼的，居然还成了明廷神卫军的副统领，委实令人生疑……还有，那天我隐隐约约看到丁冕的长剑上还闪现了破军二字……”
    “呵呵，你眼神挺利，我也看到了。”
    “嘿嘿，你也知道本姑娘对法宝是爱好了一点，普天之下比我懂的人还真不多。可我却识不出那柄剑的来历，只是感觉到它很可能是一件魔器。当我又看到林芷萱那柄剑的时候，我的想法更清晰了。这两把剑很可能是一套魔器，分别以“杀”、“破”、“狼”命名！”
    “杀破狼？”
    “正是，“杀破狼”指的是周天二十八星宿中的七杀、破军、贪狼三星。紫微斗数中，三星在命宫的三方四正会照时，就是所谓的“杀破狼”
    格局。
    “传说七杀主杀伐，为搅乱世界之贼；破军主祸福，为纵横天下之将；
    贪狼主欲望，为奸险诡诈之士。三星一旦聚合，天下必将易主，无可逆转。
    那套魔器命名为杀破狼，意思你该懂了吧？”
    “明白了。”洛剑笙面露震骇之色。
    “据我的猜想，这套魔器应该由三柄魔剑组成。林芷萱手中的那柄雪色长剑，多半就是七杀剑。”
    “七杀主杀伐，难怪林芷萱彷佛完全变了一个人。不知贪狼剑是在谁手上？”
    “嘿嘿，让我好奇的是，这两人为何不约而同的背叛师门？丁冕就算了，蜀山掌门可是林芷萱的亲生父亲！究竟是什么原因，使得她背弃师门，沉入魔道呢？”
    “大概是搜异门引诱的吧？”
    “呵呵，准确的说，是搜异门背后的魔道高人才对。是那只黑手，推动着搜异门祸乱天下，还将丁冕、林芷萱拉入魔道！你知道吗，他甚至还搅乱了天机，让师尊和我的先天神算几乎完全失效。”
    “什么？”
    “呵呵，现在你该明白，此人拥有多大的法力，又有多大的野心了。”
    “那人一定是空空子！”洛剑笙怒道。
    第八集 杀破狼 第四章 东海魔宫
    九华山，神光岭，金地藏肉身殿。
    “劫数啊……”看着长老澄海和一百零八名戒律院僧人的凄惨死状，九华山方丈澄思面色沉郁，悲叹了一声。
    妙仪双手合十道：“阿弥陀佛，愿长老他们往生极乐。幸好，肉身塔还安然无恙。”
    小尼姑芙琳面露不忍之色，一边默默诵念往生咒，一边微晃“清净琉璃宝瓶”洒出几滴甘露，涤着大殿内外的血腥气息。
    夜千雪失神了片刻，恨声道：“一定是那个丁冕和林芷萱干的！”
    天罗教神使李万春扫视着大殿内外，若有所思的道：“这里似有绝顶高手到过，修为恐怕还远在李某之上。”
    澄思颔首道：“多半是无瑕大师。”
    “无瑕大师？”
    “正是。无瑕大师并非本寺僧人，他平素在摩空岭静修，修为深不可测，远超老衲。他应该在这里和另一位绝顶高手交过手，但奇怪的是，两人的气息似乎在此忽然消失……这一点，让老衲甚为忧心。”
    夜千雪忽然顿足，恨恨的道：“那小子也玩忽然消失！人家和含嫣姐姐聊会天，他转眼就不知道跑到哪里去了，发传讯符也不回！”
    蓝城武摸着光溜溜的下巴，自言自语道：“不会是和那谁谁谁私奔了吧？”
    话一出口，四下寂静。
    蓝城武忽然惊觉不妙，见夜千雪神色不善，忙改口道：“我是说，不会是和那谁谁谁追敌去了吧？”
    月色清寒，楚含嫣伫立于广场上，默然不语，妙目中却掠过一丝淡淡忧色。
    说话之间，洛剑笙、姬小丝已按着蛤蟆的指引飞至东海。夜风瑟瑟，涛声阵阵，起伏的海面倒映着粼粼波光。月光下，只见前方一个黝黑的岛屿犹如沉寂的海龟匍匐在海面上。
    越过海岛，两人继续前行。飞了不远，忽见银色罗盘上，那指路的蛤蟆像发了癫痫似的不停转着圈，竟再也停不下来。
    “就在我们脚下。”望着波光聚合、明暗不定的海面，姬小丝露出一丝笑意。
    金光一闪，一叶金鳞扁舟已钻入幽暗如墨的海水之中。
    海底世界深沉寂静，无数千奇百怪的鱼类、海兽从水晶窗外掠过。换了平日，童心未泯的洛剑笙早就兴致勃勃的研究开了，可此刻他只是默然不语的看着。
    姬小丝若有所思的道：“想不到她竟然会去海底，难道是去龙宫不成？”
    “龙宫？龙族的水晶宫？世上真有龙族？”洛剑笙眼中一亮，禁不住奇道。
    他踏入修真界已有时日，佛道妖魔都见了不少，可他却从未听人谈起《神仙志怪》中的海中主宰——龙族。孙悟空闯龙宫，借走定海神针的故事，他可是记忆犹新。
    姬小丝道：“那当然，龙族统领四海水族，曾经是修真界一支极为强大的力量。单独而论，佛道各派中无论蜀山崑仑，还是龙虎武当，哪一宗都远远不是龙族的对手。可惜，许多年前发生了一个巨大变故……”
    “什么变故？”
    “说起来也和魔门有关。传说远在幽冥老祖之前的某一任魔门门主，为了对付佛道各宗，用尽手段并花费百年光阴，终于牢牢控制龙族，也由此控制了整个海上水族。他让水族军队修习魔道，并联合原先的魔门势力，和佛道中人进行了一场旷日持久的惨烈大战……
    “这一战，佛道最终险胜，魔门败北，但龙族乃至整个水族均元气大伤，从此一蹶不振，渐渐销声匿迹，淡出修真界。”
    “看来修真界从来就没有过真正的安宁。只可惜龙族成了牺牲品……”洛剑笙叹道。
    “是啊。那一战四海龙宫尽数被毁，成为废墟，龙宫寻宝的故事也只能成为传说了。不过，林芷萱为什么去海底呢？难道，魔门又悄悄在海底重建了龙宫？”
    “八成是。隐匿神舟二号的气息吧，既然魔门在海底建有宫殿，那多半不乏高手，我们还是不要打草惊蛇。”洛剑笙道。
    姬小丝点点头，收敛了神舟二号的金光，还启动了隐匿禁制。方才还金光闪闪的神舟二号瞬即从鱼类、海兽的眼中失去踪影。
    不知潜行了多深，两人终于隐隐约约看到了海底。
    那里山峦起伏，沟壑纵横，海藻摇曳，宛若丛林。大片鱼群在神舟二号的水晶窗外悠然游弋着。
    “那里！”姬小丝早已放缓神舟二号的速度，依据着蛤蟆的指引，寻找可能存在的海底宫殿。
    果然，在穿过一处幽僻的海沟之后，姬小丝身前的光幕上忽现出一片朦朦胧胧的庞大建筑，但水晶窗外却是一无所有。这片宫殿显然施加了隐匿结界。
    “这结界实在普通，直接冲进去！”
    姬小丝清叱一声，神舟二号一头冲进了一层完全透明的护罩中。
    两人眼前一亮。海水被完全隔绝在外，这里彷佛是一个独立世界，整个空间中弥漫着青蒙光线，比方才的海沟明亮许多。
    一大片风格华丽而诡异的宫殿矗立在辽阔的海底平原上。这些建筑以黑色为主色，巍峨崎岖，森冷肃杀。宫殿四周丛生着色彩缤纷、奇形怪状的珊瑚礁，给这里平添了许多海洋风味。
    “这不是水晶宫，也不是龙族的建筑风格。”姬小丝打量着这片寂静冷肃的宫殿，摇头道：“恐怕此地已非龙宫，而是魔宫了。”
    “有人！”洛剑笙轻呼道。
    黑光一闪，两只巨大的蝠贲舒展着黑色巨翼，从宫殿一角滑行而出，上面各站着一个身披黑甲的威武大汉，手持一杆鱼叉。奇特的是，两人的嘴唇上都长着两根长长的触须，摇摆不定。
    “咦，这里还真有水族。”姬小丝讶然道。
    “巡海夜叉？”洛剑笙看着两名大汉的外形，猜测道。
    “应该是修习了魔道的巡海夜叉。”姬小丝纠正道：“看样子实力很差，不过，既有夜叉，也难免会有虾兵蟹将、龙王太子。我们还是小心为妙，先不要惊动他们，下船直接去寻林芷萱好了。”
    “好，那我可要穿上千幻羽衣了。你呢？”洛剑笙厚着脸皮道。这千幻羽衣可是姬小丝借他的。
    “哼，本姑娘早有准备。这两天，又仿制了一件。”
    “你从哪里找到天界仙禽的羽毛？”洛剑笙讶然道。
    “不好意思，我偷偷拔了本门那几只高龄仙鹤和天鹅的毛。咳咳，凑合着穿吧。”
    披上千幻羽衣，两人均隐去了身形，又以一种气息极淡的特殊药剂识别彼此，让对方能看到一个彷佛清水凝成的身影，第三方却无法窥见。
    “跟我来。”姬小丝捧着引路蛤蟆，一马当先，洛剑笙紧随在后。两人避开那两个四处晃悠的巡海夜叉，朝着森冷肃杀的魔宫掠去。
    入得宫内，两人眼前一亮。
    这座海底魔宫的内部相当繁复奢华，雕栏玉砌，墙壁上的玛瑙宫灯光彩灿然，天花板、栏杆上还镶嵌着许多钻石、翡翠、夜明珠。五光十色，交相辉映，但奇怪的是，却人迹寥寥。
    “好像没什么人？难道本姑娘的猜测有误？”姬小丝传音道。
    “这么一个秘密基地，应该高手如云才对嘛。”
    “他们建这样一座宫殿，难道只是为了显摆？可是显摆给谁看啊？”
    两人纳闷着一路行去，他们只碰到几个虾兵蟹将，便闯入了魔宫深处。倒是有一些妙龄的宫装少女，彩带飘飘，手捧着杯盏器皿，在宫中忙碌的穿梭来去。
    “莫非这里的龙王只是一个好色享乐之徒？”姬小丝喃喃道。
    依旧是蛤蟆引路，两人终于在一座幽僻的宫阁前停下脚步。此地玉墙围合，庭院辽阔，四周还布下特殊的禁制。
    “林芷萱就在里面。”看着不停颤动、红光熠熠的蛤蟆，姬小丝肯定的道。
    小心翼翼的穿过禁制，两人飞身进了宫阁。这里更为幽静，但幽静中却隐隐传来似痛苦又似快乐的呻吟之声。
    两人循声而去，迅速找到那间密室。
    姬小丝飞身落在门口，透过半掩的门缝望去，一望之下，身体登时僵直；洛剑笙随后扑至门畔，室内的情景落入眼帘。
    房中弥漫着淡淡黑气，竹榻绣床上，一个一丝不挂的女子正在锦被中翻滚；她的左手揉搓着雪白丰满的酥乳，右手滑过平坦的小腹，一路往下探入……
    那女子正是林芷萱！
    空气中弥散着一股古怪混杂的气味，既有森然的煞气，又有淫靡之味。
    林芷萱紧闭双眼，面色潮红，带着似喜似悲的神色。两条笔直莹白的玉腿，紧紧的绞在一起，嗓子里发出低低的呻吟和嘶吼，还有断断续续的话语。
    “倾城哥……我又杀了……好多人……我不想……可我控制……控制不住……我……怎么办……”
    洛剑笙原本想直接拔剑冲入室内，可这时，他也像姬小丝一样石化在门口，不知所措。
    林芷萱的右手激烈动作着，纤指上的液体竟然渐渐由透明变成了淡红色，继而是鲜红，飞溅在玉腿上。
    目睹这既香艳又惊心的一幕，洛剑笙心跳怦然，脑中却一片混乱。余光中，身畔石化的姬小丝蓦然动了一下，识海中响起一声咳嗽：“咳咳！
    小色狼，看入神了吧？”
    “哪有，你不也一样……”洛剑笙反驳道。他虽然看不清姬小丝的表情，但可以想像一定会很精彩。
    “哼，姐姐我是女的，看看怕什么？”姬小丝道。
    “我们怎么办？”洛剑笙已无心打趣，这意外的一幕让他很是头痛。
    “我们站远点，等她完了……再动手好了。”姬小丝淡淡道。
    两人无声无息的掠出十丈外，悄然等候。
    时间彷佛变得出奇漫长，就在洛剑笙面红耳赤，觉得气氛越来越尴尬、身体也越来越燥热的时候，那夹杂着痛苦和欢乐的呻吟声、低语声终于歇止。
    “动手！”姬小丝低喝一声。两人当即现出身形，飞身扑入室中。
    “是你们！”林芷萱已披上素衣，但脸上的红晕尚未消退。见两人蓦然现身，先是一怔，随即羞怒交集。
    洛剑笙也不说话，青光一闪，两记四昧真焰刀一左一右劈去，封住林芷萱的去路；与此同时，幻出一只土黄色的大手，朝着林芷萱头顶抓去。
    这招“先天一气大擒拿”，还是从连山老祖那里学来的。
    姬小丝一扬素手，掌心射出一蓬其细如丝的七彩光华，交织成网，当头罩去。
    林芷萱冷哼一声，身形凭空消失，脱出两人布下的天罗地网；再度出现时，已鬼魅般出现在两人身后，一道雪亮剑光刺向洛剑笙的脖颈。
    洛剑笙彷佛早有预料，大擒拿手闪电般回扑，抓住了林芷萱的魔剑，真元顺着剑身逆涌而上。
    林芷萱的胸口彷佛被撞了一下，几欲窒息。她禁不住闷哼一声，美目中却杀气密布。她素手一抖，那柄雪亮长剑剧烈的颤动起来，彷佛起伏的雪浪。
    洛剑笙顿觉一股阴森肃杀、冰冻刺骨的劲气沿着长剑袭来，侵蚀着自己的经脉。他眼前骤然一黑，也忍不住低哼一声。
    就在两人险之又险的比拼真元时，姬小丝的七彩丝网飞旋而至，眼看便要落在林芷萱的身上。
    然而就在这千钧一发之际，林芷萱蓦然色变，身形一晃，已闪身逃去。
    “早知道林芷萱变得这么难缠，说什么也要将千雪的青冥镜借来了！”洛剑笙暗叹一声，和姬小丝一起飞身急追。三人风驰电掣，片刻间便冲出魔宫，来到那片海底平原上。
    一出魔宫，林芷萱便凝住身形，伫立半空，冷冷的盯视两人。
    被惊动的巡海夜叉也呼啦啦的围上来，当中还簇拥着一个衣甲鲜亮的将军。此人相貌凶丑，膀大腰圆，足足高出众夜叉一头，骑在一头巨大的白鲨背上。让人惊奇的是，他有四对手臂，每只手臂上都握着锤、叉、刀、戟等不同兵器、法宝。
    “呔！何方鼠辈，胆敢闯我东海魔宫？”那八臂将军喝道。看到林芷萱，他又补充一句：“为何追赶林将军？”
    洛剑笙嘻嘻笑道：“我二人只是误入贵地，多有冒犯。却不知将军高姓大名？”
    那人傲然道：“我乃东海魔宫大将军章元！”八只手臂耀武扬威似的挥动，刀叉交错，发出叮叮当当的脆响。
    林芷萱眼中寒光一闪，冷哼一声，显然是不满章元的多话。八臂将军章元似乎很怕林芷萱，偷偷瞅了一眼林芷萱有若寒霜的脸色，顿时不敢再吱声。
    林芷萱盯视着两人，眼中杀气渐渐浓郁，森然道：“你们今天是自寻死路！”
    姬小丝一边轻笑着：“就凭你们这些虾兵蟹将？”一边传音道：“这里高手虽然不多，但我却有一种不安的预感。快动手，务必速战速决！”
    洛剑笙点点头，一挥衣袖，飞剑冰舞蓦然幻出千百幻影，急如骤雨，朝着八臂将军章元、众夜叉电射而去。
    姬小丝则祭出那尊玲珑宝塔，纤手轻轻一划，一道闪电从塔尖射出，袭向林芷萱。
    见两人倏然动手，章元怒喝一声，八只手臂车轮般转动，绽放出映天光华，迎向洛剑笙的蓝色剑雨；众巡海夜叉更是齐吼一声，双腿一蹬，触须后扬，用力掷出了钢叉，划出一道道黑光。
    洛剑笙的漫天剑雨璀璨逼人，所向披靡。
    众夜叉只觉眼前蓝芒闪动，投出的钢叉还没飞几步，便化为齑粉，紧接着，一柄柄冰凉的飞剑便穿透他们的盔甲。片刻后，一个个化作晶莹的蓝色粉末纷扬消散，而失去主人的蝠贲惊恐万状的四散逃去。
    章元身中数剑，八件兵器、法宝也毁去了一大半。他心头大骇，急运真元压制住飞剑的冰寒气劲，蓦然巨吼一声。
    一阵黑气翻涌，章元已现出原形——是一头小山般的章鱼怪，足有二十多丈高，竟比不远处的魔宫还高了一截。
    在他硕大的脑袋上，一对凶狠的大眼有如满月，灼灼发亮；周身萦绕着黑光，而八只手臂成了八条带着吸盘的粗长触手，狰狞无比。附近的海底珊瑚礁坚硬异常，可比金石，但那触手只轻轻一挥，便将其击得粉碎。
    和这庞大的章鱼怪相比，坐骑大白鲨彷佛一下子缩小了许多倍，成了一条小鱼。它倒是机灵，哧溜一声游到一边。
    章鱼怪现身后，便厉啸一声，震天动地，一股夹杂着腐肉恶臭的腥风扑面而来。
    洛剑笙只觉脑中一晕，身体骤然一紧，竟被飞射而来的触手卷到半空。
    此刻，他惊骇不已，这家伙变身前的修为大概在八阶中后期，可此刻却必定在九阶以上。洛剑笙感觉到腰肋之间传来庞大无比的撕扯力，剧痛难忍——这章鱼怪似乎要将他活生生的撕成碎片！
    而另一边，姬小丝也正和林芷萱战得如火如荼。
    林芷萱的遁术和韩煜的阴阳破空遁法如出一辙，神鬼莫测，在十余道闪电的追逐下，依旧毫发无伤。随着她的双眼变得愈发漆黑，恍若幽冥，就连姬小丝这样心志坚定之人，也不禁生出几分寒意。
    姬小丝的身畔已被漫漫黑气萦绕，七杀剑的雪亮剑光随时会出现在她任何一个要害。姬小丝不得不放弃了“通天神雷塔”的攻击，将其化为橙色光罩护住自身，又祭出那闪烁着七彩光华的“如意锁仙网”，却被林芷萱狡猾如狐的避开。
    姬小丝暗自蹙眉道：“哎，这破网好是好，就是太笨了，非得鱼儿乖乖的不动才能捉。可惜这傻小子把青冥镜还人了，要不然这女人还不是手到擒来？”
    无奈中，姬小丝祭出火灵及雪魄双珠追袭林芷萱，却依旧奈何不得这身形诡异的女人。
    “只怕修罗变也不成，修罗女虽然身法奇快，但终究不比这出入阴阳的手段。”
    正在寻思对策，姬小丝忽见八臂将军章元变身巨型章鱼怪，要生撕洛剑笙，心头一凛，禁不住出声道：“小心！”
    这章鱼怪不仅是个头庞大，力道也大得骇人，恐怕比大力天王何蛮子还要生猛。洛剑笙纵然有真元护体，又穿着玄罡裙，仍然险些被分尸。
    惊怒之下，洛剑笙飞剑回旋怒斩，但方至触手，便被一层黑光所阻。
    章鱼怪发出嗷嗷怪笑，正欲再度发力，蓦然间，洛剑笙浑身燃起炽烈的青焰，变成一个耀眼火人。只听一声惊天动地的痛吼，章鱼怪的触手被烧得皮开肉绽，狠狠将他扔了出去。
    洛剑笙重获自由，凌空伫足，哈哈大笑：“小爷肚子饿了，烤个鱼乾倒也不错！”
    随即高高跃起，幻出一柄长达数丈的四昧真焰刀，怒焰狂飙，朝着章鱼怪的巨大脑袋疾斩而下！
    第八集 杀破狼 第五章 血海幻境
    “且慢！”
    这一刀尚未斩下，就听一声低喝响起，洛剑笙的刀势登时一滞。
    一声清啸从魔宫外遥遥传来，转瞬已到了近前。
    一股巨大到无法抵御的力道袭来，激战众人均不由自主的散开。八臂将军章元也从章鱼怪变回人形，八臂中的两臂已焦枯一大片，露出了森森白骨。
    洛剑笙、姬小丝愕然回首，只见一个白袍人现身结界中。那人容貌俊朗，身形挺拔伟岸，两道浓眉斜飞入鬓，双目冷冷注视着二人。
    林芷萱一见白袍人，施礼道：“见过前辈。”章元更是不顾伤势，惶然躬身道：“见过青帝陛下。”
    姬小丝心头一跳，神情却镇定自若，轻笑道：“想必，阁下就是魔门青帝东方白了？”
    白袍人傲然一笑道：“不错，正是寡人。你们又是何方小辈？”
    姬小丝笑道：“晚辈姬小丝，师从崑仑玉玑子，这位是天罗教第九天王洛剑笙。”
    东方白闻言微微一震，打量着姬小丝，眼中闪过一抹惊异、古怪之色。
    片刻后，又恢复正常的哈哈笑道：“原来是你们，能找到这里也算有些本事。那就……留下来吧！”
    “魔门青帝？”
    洛剑笙蓦然一震，想起玉玑子赴蜀山途中遭遇魔门青帝拦阻一事。这东方白能和玉玑子战个平手，修为何等强悍，必定还在连山老祖、无极散人等人之上。
    这海底魔宫原来是他的老巢！
    想通此节，洛剑笙反倒释然。面对白袍人咄咄逼人的目光，他笑道：“妙极，既然青帝阁下如此好客，小子倒不便客气了。只不过，不知阁下想用什么招待我等？”
    一边闲扯，一边向姬小丝传音道：“怎么办？打还是撤？”
    姬小丝传音道：“拿什么打？九成九输！我看还是见机撤吧，但愿他的实力没有空空子那么变态。”
    东方白笑道：“嘿嘿，招待嘛，你看这碧玉潮生刀，如何？”
    大袖一挥，一道碧绿气浪喷薄而出，形成一柄长达数丈的弧形弯刀，遥遥指向两人。刀气如虹，相距二十丈，森森杀气已迫得两人肌肤生疼，正是青帝东方白的木系神兵“碧玉潮生刀”。
    洛剑笙笑道：“青帝果然慷慨，小子唯有投桃报李了。”手中青光夺目，蓦地化为一柄青焰熊熊的长刀，其色泽虽淡，但威势与“碧玉潮生刀”
    相比，竟不遑多让！
    东方白的眼中闪过一丝讶色：“原来是火系神兵四昧真焰刀。有意思，小姑娘，你也一起上吧，就让寡人来试试你们的斤两！”
    姬小丝格格笑道：“青帝如此客气，本姑娘就却之不恭了。”她娇喝一声，玉手连连闪动，幻成一团虚影。场中顿时金光四射，剑气纵横，千百道凌厉的先天庚金剑气织成漫天剑网，朝着东方白罩去。
    与此同时，洛剑笙的四昧真焰刀也蓦然挥出，犹如一道闪电划破长空。
    “来得好！”东方白大吼一声，手中弯刀碧光暴涨，狂飙怒卷，朝着两人遥遥斩去。
    三人皆以自身真元凝成气兵，却一为火系、一为金系、一为木系；交相辉映，灿烂无匹，将海底结界、幽黑魔宫照耀得明亮而炫目。
    林芷萱静立一旁。未有青帝之命，她不敢随便插手，只能冷眼旁观。
    三大气兵交接，爆发出更为灿烂的光芒。
    洛剑笙的四昧真焰刀、姬小丝的先天庚金剑网倏然消散，两人齐齐飞退十丈，血气翻腾，久久难平，眼中均露出惊骇之色；而青帝东方白却巍然不动，碧玉潮生刀兀自耀眼夺目，如同一轮烈日，凝在半空。
    魔门青帝的修为果然强横，轻描淡写，便一举击退两人。
    “千金散尽还复来！”
    见火系气刀受挫，洛剑笙立刻换成了金系。他不敢有丝毫保留，浑身真元狂涌而出，一柄金刀厉啸着破空而出，朝着青帝的碧玉潮生刀迎头斩去。刀速实在太快，在虚空中留下一连串金色残影。
    “仙鹤神针！”
    姬小丝娇喝一声，一团金色虚影在掌心成形。只听一声鹤唳，一只金光灿灿的仙鹤展翅而出，长长尖嘴犹如一柄利剑，双足一错，化作一道金光直射东方白。
    东方白微微动容，厉喝一声，碧玉潮生刀蓦然飙卷，划出一道数十丈的光弧，将金刀、仙鹤一并笼罩在内。
    一时间，天地皆碧。
    这碧光过于耀眼，以至于让人一瞬间失去视觉。待到碧光渐暗，旁观的林芷萱、章元发现，青帝东方白正伫立原地，而洛剑笙、姬小丝却已不见踪影。
    八臂将军章元愣了一愣，吹捧道：“青帝陛下神通广大，弹指间，跳梁小丑便灰飞烟灭……”
    林芷萱却面色一变，眸中寒光一闪，冷哼道：“哪里跑！”身形一晃，便欲冲出魔宫结界。
    东方白却道：“不必追了。”语气淡然，但却有着不容抗拒之力。
    林芷萱裙袂飘飘，凝在空中不动，眼中露出一丝不解。
    只听东方白冷冷道：“这两人，一个你现在还不能杀，另一个你将来也不能杀。”
    神舟二号在幽暗的海水中急速飞驰。
    姬小丝斜靠在座椅上，娇靥血色尽去，樱唇也苍白如雪。她美目紧闭，丰盈的胸口急促起伏。
    “小丝姐，你怎么样？”
    方才那一击，洛剑笙和姬小丝双双受伤，趁着碧光出奇耀眼，两人立时遁入神舟二号逃之夭夭。洛剑笙伤势较为轻微，稍做调息便无大碍，但姬小丝的状况却有些不妙。
    洛剑笙正在担心姬小丝，却见她蓦然睁眼，眼中一片空茫，一道凌厉的杀气一闪而过，忽然转身出手，掌缘如刀，劈向洛剑笙颈侧。
    洛剑笙大惊，眼明手快的抓住姬小丝，喝道：“你怎么了？”
    姬小丝双手被洛剑笙捏紧，无法动弹；她身子一旋，雪白玉腿竟如闪电一般，踢向洛剑笙的胯下要害。
    洛剑笙惊急之下，真元一吐，姬小丝登时手脚俱软，扑倒在洛剑笙身上，而一对丰盈的玉兔紧紧压迫在他的脸庞上，笔直修长的玉腿已跨坐在他的大腿上。
    “杀！”
    洛剑笙还没来得及对这香艳姿势有任何反应，浑身俱软的姬小丝已低头瞪视着他的双眼，从樱唇中吐出一个“杀”字。
    洛剑笙只觉脑中微微一晕，眼前景象倏然一变，成了一片黄沙大漠。
    不远处，哭喊声震天，一群沙漠大盗正在劫掠一伙商旅，不少人被马刀砍翻在地。
    蓦地，一道淡绿色的光华从天际电驰而至，幻成一个乌发碧眼的美丽女子，轻轻落在地上，罗裙曼舞，衣袂飘飘，正是姬小丝。
    众沙盗正在兴头上，见天降美女，先是一惊，既而狂喜，哇哇狂叫着蜂拥而上。
    姬小丝轻笑着，纤纤十指轻轻弹动，一道道耀眼的先天庚金剑气，纵横交错，将猛扑而来的沙盗切成万千碎尸，鲜血流了满地。
    杀戮完毕，姬小丝抛下劫后余生的商旅，一言不发，电驰而去。
    场景又是一变。
    这一回，是一座苍莽翠绿的大山。姬小丝又一次出手，将占山为王、劫杀行人的强盗杀了个干干净净。只是这一次，姬小丝的眼中却透露出一丝迷惘。
    “这是哪里？是她的识海幻境？”
    洛剑笙犹如一个旁观者，目睹着姬小丝一次又一次的杀戮，却无法干涉，而幻境中的姬小丝也彷佛不知他的存在。
    正在焦急，他忽觉眼前一红，又进入一片血色空间。
    这是一片漫无际涯的血海，波涛翻滚，血浪滔天。血海之上，喊杀声震天，激战一方是无数全身金甲的高大天神，而另一方则有男有女，女的身着红甲，美貌异常；男的一身黑甲，丑陋无比。
    “这是幽冥血海？”
    目睹着惨烈的厮杀场面，洛剑笙猜到这很可能便是地狱黄泉中的幽冥血海。厮杀的双方，正是佛门的天神与阿修罗一族。传说，阿修罗一族生活在广阔无垠的幽冥血海中，专门吞噬六道轮回的生灵魂魄来增强自己的实力，魔道中有不少功法都源自阿修罗一脉。
    不过，厮杀的双方却彷佛都看不到飘浮在空中的洛剑笙。
    蓦然间，洛剑笙浑身一震，他看到一个红甲修罗女朝着他电射而来。
    那修罗女手持青红双剑，生得乌发碧眼，容貌美艳，竟是姬小丝。
    “小丝姐？”
    见姬小丝终于看到了自己，洛剑笙既惊又喜。同时，又迷惑不已：她怎么变成了阿修罗一族？
    姬小丝极少施展修罗变。在九华山，姬小丝为对付丁冕的魔剑施展修罗变时，洛剑笙正全力激斗无极岛的曾冲，并未留意，是以他感到迷惑。
    姬小丝眼中一片空茫，彷佛根本不认识洛剑笙。她身形如电，青红双剑疾刺而来。
    洛剑笙不敢怠慢，姬小丝因身处幽冥血海中，实力大增，给他造成了极大威胁。他全力祭起四昧真焰刀，一次次挡开青红双剑暴风骤雨般的袭击，感觉吃力异常。
    “难道小丝姐已走火入魔？”洛剑笙暗道。一念及此，他厉喝一声，声如巨雷：“快醒醒，是我！”
    姬小丝蓦然一震，空茫的眼中闪过一缕迷惘，青红双剑也停了下来。
    她盯视着少年，迟疑道：“你是……剑笙？”
    眼前景象蓦然一变，终于返回了现实。
    洛剑笙却发现姬小丝仍然跨在自己的大腿上，衣襟凌乱，丰满挺拔的胸部隔着薄薄衣裳，正挤压在自己的脸部，香气撩人。抬头望去，一双美目已恢复了清明。
    洛剑笙这才意识到两人的姿势有多么暧昧。软玉温香，近在毫厘，他心头怦怦狂跳，口干舌燥，嘴巴一动，隔着薄衣不小心碰触到那尖挺的樱桃上。一时间，绮念横生，热血沸腾。
    姬小丝浑身一震，胸前如被电击般麻痒，又感觉到他那火热而坚硬的东西紧紧抵在自己的臀间，不禁玉靥通红，羞怒交集，却有一股从未有过的奇妙滋味蔓延全身。
    洛剑笙面红耳赤，结结巴巴道：“小丝姐……我……”
    “小色狼，还不放开！”姬小丝紧咬芳唇，摒除万千绮念，瞪了他一眼，恨声道。
    洛剑笙醒悟到姬小丝已不能动弹，慌忙放开她，并解开了她的禁制。
    姬小丝坐回座椅，酥胸依旧起伏不定。她合上美目，低声道：“渡一点……金系真元……给我。”
    洛剑笙点点头，侧身握住姬小丝的玉手。柔软腻滑，忍不住心中又是一荡。
    将真元渡入姬小丝体内，洛剑笙才发现，她的体内除了金土两系真元外，还有一种怪异的血红色真元正在经脉中肆虐，全面压倒了金土两系。
    “帮我压制……”姬小丝轻声道。
    无人驾驶的神舟二号已悄悄停在海底深处。
    姬小丝从吐纳调息中睁开双眼，却见洛剑笙正似笑非笑的看着自己。
    姬小丝娇叱道：“看什么看！刚才没轻薄够吗？”说完，俏脸也红了起来。
    姬小丝一向自信泼辣，洛剑笙哪里见过她这样的表情，心中暗自坏笑，脸上却无辜的道：“我可不是故意……我真比窦娥还冤啊。”
    “切，你还六月飞雪呢！”说完，姬小丝忍不住笑了起来。
    洛剑笙乐呵呵的陪以傻笑。两人间的尴尬渐渐烟消云散，那份复杂而奇妙的滋味却在心底久久徘徊。
    说笑了一会，洛剑笙道：“你刚才是怎么回事？走火入魔了？”
    姬小丝点头道：“这事你暂时不要告诉任何人，包括含嫣。”
    “你体内的血红色真元是怎么回事？难道你修习了魔门功法？”洛剑笙露出疑色。
    姬小丝犹豫一下，注视着洛剑笙缓缓道：“是的。那是我修习修罗变所拥有的魔道真元，而且，我有阿修罗血裔。”
    “阿修罗血裔？”洛剑笙惊讶道。
    “不错，你看到了我识海幻境中的杀戮吧？十二岁那年，我开始时常被莫名的杀意所困扰，在得知自己的身世后，更是愈发难以自控。”
    “身世？”
    “我和含嫣一样，都是师尊收养的孤女。师尊说，我父亲是一个西域商人，被沙盗劫杀，而年仅五岁的我幸为师尊所救。”
    “原来是这样……”
    “为了排解杀意，我想了很多办法，但都收效甚微。后来，我每年都会出去云游，一边游历，一边寻找可杀之人……去年，我在西域遇到一位隐修者，从他那里学到了摩揭陀国阿修罗宫的绝学，修罗变。
    “我发现，这门绝学彷佛是为我量身打造的一般，修习起来进境飞快，那位隐修者在惊讶之余，还查探了我的经脉后告诉我，原来我有阿修罗血裔。”
    “那这么说，你也算魔门中人了？”洛剑笙道。
    “你说呢？我要是魔门的人，还会和你来探魔宫？”姬小丝一撇嘴。
    “教你修罗变的那人不是魔门中人吗？”
    “他是不是我倒不太清楚。他远在西域，又是一位隐修者，就算是，也应该不会和中土魔门有什么来往吧？”
    “明白了。那你的走火入魔又是怎么回事？”洛剑笙道。
    “修罗变是魔门功法，需要在杀戮中修炼，但我不愿被杀意控制，所以时常得以意志力克制。好在我意志力强大，鲜有失控之时，不过，今天却是特例。”
    “是不是因为你先前和丁冕交手，后来还看了林芷萱的……”
    姬小丝横了洛剑笙一眼：“应该还和那个东方白有关。被他击伤后，我的金系真元大损，使得魔道真元乘机反噬……”
    “对了，你说林芷萱今天是不是也是受魔气反噬，才……”
    “……”姬小丝面上一红，却不作答。
    “小丝姐，你的表情好奇怪……我明白了，难怪当时你不让我打扰她，该不会是你也有过……”
    “要你管！”姬小丝终于发飙，电光亮起，一个又一个霹雳接连落在洛剑笙的头上。
    “停停停！我知错了还不行吗？”
    “你这个小色狼！三天不打，上房揭瓦！”
    “唉哟喂呀——”
    半晌后，黑了半边脸的洛剑笙喃喃道：“不愧是辣手胡姬……真不是吃素的……”
    “你说谁真不是吃素的？”姬小丝吹了吹手中的玲珑宝塔，一缕轻烟从塔顶嫋嫋升起。
    “咳咳，我是说那东方白。”
    听洛剑笙提起魔门青帝，姬小丝神色一凛，蹙眉道：“我猜那家伙已经手下留情了，如果他真的有心，那今天恐怕我们一个也走不了。”
    “我看也是，虽然没抓到林芷萱，但这一趟也算有收获了。确认了搜异门和魔门的关系，还发现了魔门的秘密基地。我看那东海魔宫必定不像表面看来那么简单，一定还另有玄机。”
    “那当然，不过，收获可不只这一点哦。”姬小丝狡黠笑道。
    “还有什么？”
    姬小丝素手一展，一面黑色铜镜在掌心出现：“这是受慕容姐姐的子母幻光镜启发而炼制的法宝“灵犀镜”。子母幻光镜可以从母镜中看到子镜照到的景物，颇为神妙，但子镜太大，易被发现，只能放在距目标很远的地方。
    “不过我的灵犀镜就不一样，它的子镜极小，有若尘埃而极难发觉，用来近距离监视目标再合适不过。”
    洛剑笙恍然道：“你将它的子镜放入魔宫了？”
    姬小丝笑道：“不错。刚才，我在林芷萱的房中做了点手脚。”说着，念动咒诀。灵犀镜忽射出淡淡白光，渐渐显出一幅画面，看陈设布置，正是林芷萱的房间，只不过此刻房中空无一人。
    洛剑笙道：“没人啊。”
    “急什么。”姬小丝横了他一眼道：“慢慢等，我不信她不回来。”
    素手一抛，灵犀镜悬浮在两人面前。
    洛剑笙正要调侃两句，忽见镜中画面一变，已多出两人。
    一人是林芷萱，而另一人则是个身形高大的黑袍人。
    “空空子！”洛剑笙一震，紧握双拳，低喝道。
    对于这个掳掠慕容星彩的黑袍人，洛剑笙恨之入骨。此刻再见此人，恨不得将他从镜子里揪出来。
    “嘘，小声点，听他们说话……”姬小丝道。
    洛剑笙强自按捺着悲怒之意，凝神听去，果然，从镜中传来清晰的话语声。
    只见黑袍人空空子负手立在窗前，淡淡道：“你知道他们是如何找到魔宫的吗？”
    林芷萱低声道：“属下不知。”
    空空子冷哼一声，道：“除了跟踪你，你认为还会有其他的办法吗？”
    林芷萱道：“属下一路非常小心，注意隐匿气息，并且用阴阳破空遁法，怎么还会……”
    空空子大袖一挥，喝道：“你懂什么，那女娃一定是个精通追踪的高手！”
    林芷萱颤声道：“属下知罪。”
    “算了，这件事就算过去了，反正谅他们也没发现什么。这一役，七杀剑的阴煞之气应该蓄够了吧？”
    林芷萱点头道：“正是。”
    空空子哈哈笑道：“很好，我最担心的便是你的七杀和丁冕的破军，而欧阳燕那一边，我倒是不担心。嘿嘿，这一回可以狠狠收拾倚天盟了……”
    说到这里，空空子停了一停，眼中精光暴射。
    姬小丝紧盯着灵犀镜，一脸紧张之色，低声道：“继续，继续啊……”
    空空子大手一挥道：“三十日晚子时，我会让搜异门、神卫军强攻五台。到时候，你们三剑合璧，启动杀破狼魔阵。嘿嘿，给他们一个大大的惊喜！”
    林芷萱道：“遵命。”
    空空子哈哈大笑，身形一晃，已消失不见。
    见黑袍人离去，林芷萱蓦然松了口气，缓缓软倒在床上，彷佛死了一般，动也不动。
    这一边，窥探许久的洛剑笙、姬小丝面面相觑，脸上既有惊疑又有欢喜。
    洛剑笙喃喃道：“三十日晚子时……今天是三月二十七，那就是三天后了……”
    姬小丝眼中灼灼：“那套魔器果然神秘，似乎可以收集血煞、阴煞。
    只是，不知道那杀破狼魔阵又是什么玩意？”
    “贪狼主欲望，为奸险诡诈之士。嘿嘿，贪狼剑果然在欧阳燕手里。”
    洛剑笙冷哼一声，望着镜中动也不动的林芷萱道：“还要不要继续监视？”
    姬小丝道：“不用了。难道你先前还没看够，想继续偷窥她不成？”
    她念动咒诀，灵犀镜光芒一闪，忽然又出现了方才林芷萱、空空子对话的声音及画面。
    “这是怎么回事？”洛剑笙讶然道。
    “这些是母镜自动记忆下来的，可以在镜中重播。”姬小丝道。
    “果然神妙！”洛剑笙喜道：“那我们赶紧回去，将这个发现禀报给教主他们。”
    “那是当然。咦，这是到了哪里？”姬小丝惊呼道。
    两人这才发现神舟二号已停下许久。水晶窗外，一头大鼻子的海兽正在抽动着黑洞洞的鼻孔，使劲的嗅来嗅去。
    洛剑笙惊呼道：“糟，我们还在海底！赶快回去吧，不然千雪那丫头要闹翻天了！”





    第8集 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 23:26:07 本章字数:29475

    第八集 杀破狼 第六章 月夜如梦
    京城，大学士府。
    “搜异门的主力按兵不动，其隐藏战力出击九华山。倚天盟大批驰援，搜异门再度铩羽而归，双方均伤亡惨重。”
    读罢飞剑传书，首辅张居正按捺着怒气道：“冯保越来越放肆了！他究竟想玩什么花样？”
    “这一役，他动用的大多是道门和散修，自然伤得越多，他越高兴。”
    立于窗边的灰衣人转过身来。其容貌清雅，长须飘逸，正是吴承恩。
    张居正沉声道：“先生怀疑冯保是魔门中人，是否有确凿证据？”
    吴承恩道：“想要证据其实不难，难的是如今魔门已成气候，万一打草惊蛇，逼得他们来个鱼死网破，那我们的损失可就大了。”
    张居正闻言一震，肃然道：“莫非先生认为，他们胆敢谋反不成？”
    吴承恩淡淡道：“纵然不中，亦不远矣。”
    皇城，慈宁宫。
    慈圣皇太后李氏放下手中的传讯符，道：“姓洛的小子去过魔宫了。”
    冯保吃惊道：“他怎么会找到的？”
    “应该是跟踪林芷萱……”
    “那他会不会破坏我们的大计？”
    “这倒不会，一切尚在掌控之中。”李氏淡淡道，嘴角挂着一缕若有若无的微笑。
    临近九华山的时候，天色已破晓，霞光飞舞，绚丽动人。
    洛剑笙、姬小丝收起了神舟二号，两人驾着遁光迎着晨风并肩飞行。
    远远就看见九座秀丽的山峰宛若莲花，沐浴在初生阳光中，美不胜收。
    昨夜，倚天盟群雄清扫完战场后便在附近就地歇息，以防搜异门卷土重来。此刻，群雄休憩了一夜，正陆续起身。
    穿梭于群峰上空的数十名九华僧兵、天罗教众看到两人飞来，纷纷施礼：“见过洛少侠、姬仙子。”
    这些日子，洛剑笙代表天罗教参与大悲塔会盟，识破瞒天过海之计并成功援救五台山，其声名早已传遍了修真界。可谓少年翘楚，风头之健，一时无两。
    两人远远飞近，山峦沟壑间的倚天盟群雄尽皆仰头张望，见他俊秀挺拔，神采飞扬，与姬小丝翩翩行来，飘然若仙。众人不由暗生欣羡仰慕之意，就连普陀山的一些妙龄女尼也看得目眩神迷，凡心大动。
    天台峰上，夜千雪见状却狠狠跺了跺玉足，扭过头去。
    蓝城武抚摸着下巴，自言自语道：“老弟，把两名美女晾在这里，却和另一个美女玩个彻夜未归，就是当年的我也没这本事啊！嗯，本情圣一定要好好研究研究……”
    “我看你还是先去哄哄千雪那丫头吧，我去找含嫣……”临近天台峰，姬小丝轻笑着抛下洛剑笙，朝另一侧飞去。不远处，一个清丽出尘的白衣女子正坐在悬崖边上，翘首仰望着湛蓝天幕中尚未消逝的星辰。
    洛剑笙望了楚含嫣、姬小丝一眼，无奈的朝夜千雪、蓝城武飞去。
    “我是和小丝姐一起追踪林芷萱去了！
    “我真的没收到传讯符，可能是因为在海底的缘故吧……
    “别生气了，千雪，我每天给你讲一个故事，好不好？两个故事？
    “再不行，我给你当马骑好了……”
    使尽浑身解数，洛剑笙好不容易才哄笑了夜千雪。这时，化身好奇宝宝的蓝城武还在一旁喋喋不休，八卦提问连绵不绝。
    洛剑笙送他一个大大的白眼，朝着楚含嫣、姬小丝飞去。
    察觉他的到来，姬小丝盈盈起身，冲着他促狭的眨了眨美目，转身离去。楚含嫣回眸微微一笑，云淡风轻。
    洛剑笙落在她的身旁，轻轻拥住她柔若无骨的身体，揽进怀中。楚含嫣的身躯轻轻一颤，柔顺的依偎着他。
    两人一句话不说，就这般紧紧相拥着。看朝霞漫天，听晨风轻吟，心中喜乐安平，宛若梦幻。这一刻，两人可以清晰听到彼此的每一次心跳，感觉到两颗心是如此贴近。
    许久，洛剑笙才开口道：“对不起，让你担心了。”
    楚含嫣轻轻道：“没有。有小丝姐在你身边，我放心不少呢。”
    “刚才看到你在眺望星辰，在想什么呢？”
    楚含嫣怔了一怔，幽幽道：“我在想，你会不会有一天突然去了天界，将我留在人间……”
    “怎么会？”
    “我知道你不会，可世事难料。我好怕，有一天又重新陷入冰封般的孤独……”
    “小傻瓜！”
    洛剑笙轻轻托起楚含嫣的下巴，在那鲜嫩柔润的唇上吻落。
    一日后的正午。东崑仑，天罗峰。壁立千仞，红日高悬。
    两道一前一后的光华落在赤霄宫殿门前，现出身形，却是一位身披金色袈裟、白眉飘飘的老僧，和一个容貌端丽、浑身萦绕着圣洁气息的女尼。
    两人相视一笑，由侍女们迎入内殿。
    殿中放着九张锦榻，此刻已坐了五人。见两人进来，皆颔首示意。
    居于上席的正是身着锦衣华服、一头赤发的天罗教主澹台渊，他哈哈大笑道：“原来是灵谷大师、妙仪大师。”
    这间内殿四周已布下重重禁制，内外俨然是两个天地，倚天盟首脑密会即将在这里举行。
    日前，天罗教主在听完洛剑笙的汇报后，既震动又欣喜，决意召开这次密会。
    刚刚到场的是五台山灵谷大师、普陀山妙仪大师，再加上九华山的澄思大师，佛门三宗的方丈主持已悉数到齐。蜀山、崆峒两派因掌门相继陨落，此次出席的是蜀山长老许清生、崆峒长老青阳真人。
    让人略感意外的是，崑仑派来的也是一位长老。不过，这位高瘦的云华真人也非寻常，论辈分，他比掌门玉玑子还要长上一辈。
    而云华这一次会代替玉玑子前来是事出有因。
    峨嵋之役时，他曾竭力反对驰援蜀山。搜异门的野心彻底暴露后，他颇为欣赏的丁冕又投靠了敌人，让他觉得大丢面子，因而这一次密会云华竭力要求前往，并表示将亲自领军对付搜异门。
    灵谷、妙仪飘然落座。灵谷合十道：“阿弥陀佛，一别百年，澹台教主风采不减当年，修为更是精进，老衲甘拜下风。”
    “大师过谦了，今日有机会和众道友相聚一堂，某家真是幸甚。只可惜，羽玄、玉阳道友已仙去一步。”天罗教主叹息道。
    众人闻言皆神情一黯。在搜异门出其不意的打击下，蜀山、崆峒两派几遭灭顶之灾，众人难免有兔死狐悲之感。
    “澹台教主，密会可以开始了吧？”云华真人道。目睹眼前这一幕，他的心情相当复杂。
    当年天罗教崛起时，正道各宗虽然未曾与其正式敌对，但私下的摩擦却是少不了的。那时云华便一直视广纳妖族的天罗教为邪门外道，曾毫不客气的抨击打压。他从未想到，有一天会再上天罗峰，坐在这里和天罗教主会谈。
    “真人请稍候，还有两位后生晚辈。”天罗教主笑道：“剑笙，你和小丝姑娘一起进来吧。”
    大殿禁制轻启，一对青年男女走了进来。男子青衫磊落，俊秀挺拔；
    女子乌发碧眼，艳丽动人，正是洛剑笙和姬小丝。两人团团施礼道：“剑笙（小丝）见过各位前辈。”
    天罗教主道：“你们坐吧。”
    洛剑笙、姬小丝对视一眼，微微一笑，也不拘束，依言坐到最下首的两张蒲团上。
    “怎么会有他们？”云华真人不解道。在他看来，这两个小辈哪有资格参与这样的首脑会议。
    “因为他们要讲述其亲睹的魔门踪迹。”天罗教主淡淡道。
    听完洛剑笙、姬小丝关于皇城迷楼、东海魔宫的讲述后，在座众人均暗吸一口凉气，面色凝重。
    “阿弥陀佛。想不到魔门竟会如此猖獗！”身形枯瘦的澄思大师合十叹道。前两日九华山遭袭，他便发现丁冕、林芷萱等人的功法、法宝俱是十分诡异，心中疑窦丛生，但事实仍远远超出他的预料。
    云华真人面色发青，不言不语。
    天罗教主环视众人，淡淡道：“各位道友有何高见，不妨道来。”
    蜀山长老许清生沉吟道：“若是洛少侠、姬姑娘所言非虚，那眼前的形式怕是已相当危急。魔门苦心孤诣两百年，潜入明廷和皇城，弄出一个搜异门以祸乱修真界，还将天下人蒙在鼓里，这手段委实高明又可怕。
    “而现在，最让我们头痛的是，魔门至今还没有暴露真正的实力。我们也不清楚，魔门对搜异门的控制究竟到了怎样的程度？是仅仅控制了东厂、神卫军？还是已将龙虎三宗彻底握在手中了？”
    云华真人沉声道：“据贫道了解，龙虎张天师、武当乾虚真人、茅山秦夫人均非不明大理之人，若是知道了有魔门在背后作乱，断断不可能和他们同流合污。”
    许清生反驳道：“世事难料，人心更难测。龙虎三宗今日如此助纣为虐，早已超出了修道者的底线，更何况真人对贵宗弟子丁冕应该更了解，请问，他为何投靠魔门？”
    云华真人一脸铁青的道：“照你所言，该当如何？”
    许清生正色道：“现在可以确定的是，魔门除了藉助搜异门祸乱修真界之外，显然还孕育着一个极大的阴谋。许某虽不知魔器杀破狼究竟是何物，但我猜想，它们很可能正是阴谋的关键，是魔门的杀招！”
    天罗教主道：“许长老说的好！其实方才剑笙他们还没讲完，对于魔器杀破狼和魔门的阴谋，他们已经有了一个大发现。”
    姬小丝盈盈起身，取出灵犀镜抛至空中说道：“各位请看。”
    目睹完灵犀镜记忆的景象后，倚天盟众首脑既惊又喜，争论半晌，终于定下决策。
    尽管不知魔器杀破狼的真正效用，但魔门此次毋庸置疑的将出动隐藏力量。众人决定紧急动员各派力量，准备将计就计，明晚在五台山给予魔门致命一击。
    “剑笙，这一次二战五台山，本教兵力由你全权指挥。此外，今晚我将宣布一个有关你的任命。”密会结束后，天罗教主说道。
    夜晚终于来临，天幕变得幽蓝而黯淡，绵绵的雪峰彷佛沉入梦乡，但天罗峰的赤霄宫中却是一片灯火辉煌。
    天罗教主在这里召集教中高手，当众宣布任命洛剑笙为幻剑神使。
    “幻剑神使？”
    天罗教主颁布完这一任命，场中一片寂静，几乎人人脸上都显露出惊愕之色，更有人羡妒不已。
    他们的反应并非没有来由。天罗教立教近两百年，也不才出过三名神使。无论是随紫霄圣母去了小崑仑的怜花神使，还是留在天罗教总部的吟风、邀月神使，均是成名已久的九阶散仙。
    而洛剑笙入教不过才一个多月，先是直接当上天王，如今又火速晋升神使，这恐怕称得上是空前绝后了。
    只不过，天罗教主在教中威望比天还高，众人纵然惊讶羡妒，却没有一个敢于说半句闲话。倒是有人暗自猜测，教主这样做，恐怕是已将这位少年内定为爱徒夜千雪的夫婿，甚或是自己的接班人了。
    吟风神使李万春一捋长髯，微笑道：“恭喜小兄弟。”
    蓝城武吃力闭上张得老大的嘴，又拍拍自己的脸颊，证实自己不是在做梦。
    何蛮子一拍洛剑笙的肩头，低声道：“傻了啊？还不赶快谢过教主？”
    洛剑笙也惊诧不已，这才恍然道：“多谢教主！”
    他略一思索，便明白了天罗教主的用意。此次五台山之役，倚天盟各派首脑恐怕都要参与，而本教则将由他和李神使带队。教主既封他为神使，显然是为了使其名正言顺。
    可尽管如此，他还是欢欣不已。毕竟，获封神使便意味着他在天罗教的地位已不可同日而语。
    在有如雷动的掌声中，天罗教主微笑着转身而去，赤霄宫大殿便成了蓝城武等人的狂欢之地。何蛮子让小妖们吭哧吭哧的抬上来数十坛美酒，一碗又一碗的倒满，大喝道：“来来来，今晚我们要不醉不休！”
    蓝城武端起大碗道：“恭喜九弟。不，以后不能再叫你九弟，应该叫你洛神使了。嗯，念起来好像还挺顺。”
    洛剑笙脸皮微热的道：“那怎么行？你们永远是我的大哥。不过明晚还有大战，恐怕不宜狂饮吧？”
    何蛮子朗声笑道：“怕什么？凭我们的修为，喝醉了再稍做调息就好了。”
    “说的也是。来，乾！”洛剑笙热血上涌，端起一碗酒便一饮而尽。
    琼浆入腹，只觉醇香醉人。
    “好，痛快！”蓝城武、何蛮子也一饮而尽。
    “怎么把我这三姐给忘了？”黑袍蓝发的杜飞飞玉步轻摇，从殿外飘然而至。她刚回天罗峰，恰好赶上。
    众人畅饮，连平时滴酒不沾的千金天王金素素也破例饮了两杯，俊美有如女子般的脸庞泛起红晕。
    “千雪，你怎么了？一个人站这里干嘛？”正饮酒笑闹间，洛剑笙忽然觉得席间少了一个人。他四处张望，只见夜千雪正伫立在窗前，静静望着夜空。
    听到洛剑笙的声音，夜千雪回转俏脸，神情古怪，眼神迷惘，仅是摇头不语。
    “千雪似乎有心事？”洛剑笙正想开口相问。杜飞飞却走了过来，给夜千雪斟上一杯，格格笑道：“还不为你的剑笙敬上一杯？”
    若在平时，听到这样的调笑，夜千雪早就面色娇羞，不依不饶。可这时，她却好不容易挤出一丝笑容，接过酒杯，只喝一小口便呛住了，咳个不停，莹白俏脸涨得通红。
    “千雪不会喝就算了。”洛剑笙怜惜道。
    夜千雪一咬牙，道：“不，我要喝！”她端着酒杯一饮而尽，酒力上涌，双靥登时泛起桃红。
    “好了，听话，女孩子不要喝多。”洛剑笙握住她的小手，温言道。
    夜千雪怔怔看着他，点了点头。
    回到席中，众人继续畅饮。夜千雪坐在一旁，看着洛剑笙一碗又一碗的喝酒，却出奇安静。
    也许是见击破魔门有望，也许是获封神使欣喜，又也许是感受到众人间的亲密情谊，洛剑笙第一次这样放开胸怀喝酒。
    赤霄宫的酒自然不是凡品。不知喝了多少，洛剑笙终于不胜酒力，眼前人事物都摇摇晃晃起来；浑身软绵绵、轻飘飘，彷佛在云端一般。
    倒下前，他似乎看到夜千雪那双晶莹的美眸中，闪烁着一抹忧色。
    夜色深沉，夜千雪扶着昏沉的洛剑笙，回到他的房中，小心翼翼的将他放倒在床上。
    片刻后，洛剑笙便呼呼大睡。
    月色如水，夜千雪坐在床沿，怔怔看着洛剑笙沉睡的脸庞道：“呆子，你睡得倒是香，可你知道人家心里的烦乱吗？”
    她神情变幻不定，犹豫半晌，低声道：“你一定很奇怪今晚我为何闷闷不乐吧？你以为我还在生你的气吗？其实根本不是……而是因为……”
    她顿了一顿，咬了咬芳唇道：“因为明天之后，你就……”声音低得几不可闻。
    见洛剑笙浑然不觉，兀自酣睡，夜千雪微微松了一口气，心中却又泛起一阵失落、痛楚，彷佛有许多虫子在噬咬着。
    “今天下午，我才知道这件事。你一定想不到我有多震惊，多难过……
    我再三哀求师尊改变主意，可他却痛斥了我……
    “这是他第一次这么做。看着他冰冷严厉的眼神，我好怕，我只能哭着求他……不要杀你……师尊叹了口气，答应了。又说，雪儿，你从此忘了他吧。”
    说到这里，夜千雪心如针扎，低声道：“他让我忘了你，可是，我该怎么忘了你呢？我已经这么喜欢你了……”
    柔肠百转中，夜千雪的声音温柔缠绵：“我是什么时候喜欢上你的呢？我不记得了……也许是在雪国吧。
    “我还记得，那一夜我在风雪中哭笑漫舞，直到失去知觉。迷迷糊糊中，我感觉自己进入了一个温暖的怀抱。那一觉，我睡得好香，而醒来时，我发现自己躺在你的怀里。
    “我的脸一下子红了，可又不愿放开你。趁着你没醒，我静静趴在上面，听着你的心跳，感觉到一种从未有过的安静、幸福……
    “回天罗峰后，我发现不知怎的，心里头开始晃动着你的影子，怎么赶也赶不走。那感觉既难过又甜蜜，到后来，我才知道这种奇怪的感觉叫作想念……
    “后来，你终于来到天罗峰，加入了本教。于是，我终于可以光明正大的和你待在一起了。你不知道我有多开心，我蹦蹦跳跳的在你身边，像一只快乐的小鸟，全然不知心思早被别人看了出来。”
    夜千雪叹了口气，低声道：“可是，为什么你没有呢？你看蓝大哥整天嘻嘻哈哈，嘴上不说，但表情好像什么都知道似的。就连小妖们都在议论我俩的八卦。为什么，你却好像茫然不知呢？
    “在太行山，你第一次……亲了我……虽然是无意的，但我还是喜欢得要命。我脑子里一片空白，心却跳得好厉害，想着如果你继续亲我的嘴，我该怎么办？
    “那一刻好漫长，可你却像个木头一样动也不动。我既害羞又失望，终于忍不住推开你，可过后，我又后悔得要命……”
    彷佛沉浸在回忆中，夜千雪停了半晌，又轻声道：“今夜，也许是我最后一次和你这么亲近了吧……明天，你一定会很痛苦，会怨我……可我真的没有办法，我不能背叛师尊……你知道吗？”
    月光下，夜千雪凑近洛剑笙俊逸的脸庞，痴痴凝视着他那挺拔的鼻梁、浓密的睫毛、好看的嘴唇，心渐渐跳得厉害起来。她忽然低下头，闭着眼睛在他的唇上亲了一下。
    “怎么会这样？”
    彷佛被电击似的，夜千雪的心怦怦乱跳，面颊如火烧一般滚烫，耳根都红透了。连身体也奇异的热了起来，彷佛有一股火焰在悄悄蔓延。
    她红着脸，抚摸着洛剑笙的胸膛，突然萌生了一个大胆的念头。
    月光如水，她颤抖着褪下自己的衣裳，让雪白晶莹的玲珑玉体裸露在月光下。
    接着，素手一挥，一团紫色雾气化作一顶罗帐，将整个室内笼罩。
    如烟似雾的罗帐中，她呢喃着，倒在洛剑笙的身上……
    昏睡中，洛剑笙彷佛坠入了一场迷梦。他的眼前出现了大片桃林，林中传来幽雅缠绵的琴声，让他禁不住循声而去。桃林中充满了芬芳气息、艳丽色彩，让他迷蒙而恍惚。
    前方出现了一块空地，一位身着红色衣裙的少女正端坐在一具古琴前，玉指挥动，在琴弦上奏出流水般的声音。她的身畔冷香萦绕，醉人肺腑。
    “难道是含嫣？可她很少穿红色裙裳啊？”洛剑笙暗忖道。
    见洛剑笙走来，少女抬起头来，露出娇美无邪的脸庞。
    “千雪，是你？”洛剑笙讶然道。
    “是我。”夜千雪美目流盼，神情羞涩而娇媚。
    洛剑笙一呆。
    未等洛剑笙思考更多，夜千雪朝他嫣然一笑，做了一件更令他意想不到的事。
    她盈盈走到洛剑笙的面前开始舞蹈。
    红裙在他的眼前旋转起来，她身上的玉佩发出叮叮当当的声音，像金属在风中碰撞。
    在这炫目的舞姿与奇特的声音里，她的红裙与衣衫尽数滑落。
    “这不是我当初做过的那个梦吗？”洛剑笙迷迷糊糊的想。
    夜千雪的盈润肌肤、玲珑玉体映入眼帘，而她的腰肢更是纤细得不堪一握，让洛剑笙心跳如鼓。
    “千雪，你干什么？不要……”
    洛剑笙还没说完，那柔软滑腻的身躯已倒入他的怀中，两片湿润的唇瓣贴住了他的嘴唇。
    彷佛有无数雷球在识海中炸开，他脑中轰然一震，陷入一片混沌……
    第八集 杀破狼 第七章 三管齐下
    西崑仑，天音峰，仙音居。
    一袭素衣的楚含嫣伫立于窗前，遥望着星辰寂寥的夜空，蹙眉道：“小丝姐，不知为何，我总觉得有些心神不宁。难道是明日一战太过重要，我放心不下的缘故吗？”
    姬小丝道：“唉，我也觉得有点不妥，可卦相又无任何显示。到底是哪个王八蛋搅乱了天机？”
    洛剑笙醒来之时，已是翌日清晨。阳光透过窗棂照在床榻上，温暖明媚。洛剑笙怔怔坐起，揉着自己的眼睛，感觉脑中隐隐作痛。
    “要死了，昨晚怎么喝了那么多酒？还做了一个春梦，更糟糕的是……竟然是……和千雪……”
    想到梦中那雪白晶莹的玲珑玉体，那温柔缠绵的旖旎情景，洛剑笙的心兀自怦怦乱跳。
    “这个春梦怎么那么真实？更古怪的是，这个梦正好和我当初中了五彩销魂烟时的绮梦衔接得天衣无缝……我怎么会梦到千雪呢？难道，我真的对她有了情意？”洛剑笙摸着下巴，喃喃道。
    掐断了自己的胡思乱想，洛剑笙拍拍昏沉发胀的脑袋，盘膝调息片刻，终于神清气爽，脑中一清。
    跃下床榻，洛剑笙推门而出，飞至赤霄宫，准备整装待发。按计划，他将和夜千雪一起先行赶至五台山，配合各派首脑进行前期部署。而吟风神使李万春、蓝城武等人将率天罗教两万妖兵、两千人族修真，在黄昏前赶至五台山。
    可是，在赤霄宫转悠半晌，洛剑笙却没有找到夜千雪的身影。
    “这丫头难道还在大睡懒觉？”
    洛剑笙正在寻思，银光一闪，一身银甲、头发梳得油亮的蓝城武出现在他面前。
    蓝城武乐呵呵道：“早啊，九弟。”
    “早。蓝大哥，看到千雪没有？”
    “千雪？”蓝城武愣了一下，摸了摸脑袋，恍然道：“想起来了，今天早上，好像千雪有些不舒服，说要闭关静修。教主说，今晚的决战她不参加了。”
    洛剑笙心中掠过一缕淡淡的失望。想起夜千雪昨晚的异常表现，暗道：“千雪到底怎么了？”
    按捺下对夜千雪的牵挂、忧虑，洛剑笙望着天罗峰上衣甲鲜明的妖族、人族教众，还有那迎风招展的各色旌旗，心情又愉悦起来。一种踌躇满志的感觉充满了胸臆。
    “蓝大哥，那我就先走一步了！”说罢，洛剑笙身形一晃，化作一道炫目蓝光朝着东北的天际电射而去。
    五台山，群峰静立，夜幕降临。
    倚天盟各派精锐已陆续在这两日悄然抵达，潜伏在五台山附近。
    崑仑派因过于偏远，未曾参与前两次战役。但这一次，他们派出的弟子却最多，足有五千精锐。若不是玉玑子反对，云华真人恐怕要将所有高手都带了出来。
    五台有五千僧兵，九华、普陀各派两千，蜀山、崆峒各一千，而其余倚天盟中的小门派，也凑出了近两千修真。
    当然，声势最浩大的还是天罗教。这一次，出动了近两万妖兵和两千人族教众。当然，妖兵的实力和人族修真相比还是逊色一点，这两万妖兵的实力大约相当于七千修真精锐。
    这一次倚天盟的参战者共计两万人族修真和两万妖兵，可谓空前强大，从中可窥见各派痛击魔门的决心。
    子时，北台顶巍巍的矗立在夜色中。这里不仅是五台山的群峰之巅，也是朝向恒山和京师方向的前哨。
    原先星辰稀疏的夜空中，忽然亮起许多淡红色星星，并且变得越来越明亮，不多时，已成了数以百计的光球朝着五台山飞来。与此同时，万千流光亮起，彷佛烟花绽放，炫目而美丽。
    “幽浮战船、搜异门修真，他们终于到了。”大悲塔中，洛剑笙高举着千里鸿蒙镜，沉声道。
    此刻，这里聚集了倚天盟各派的首脑精英。各派掌门、长老及八阶、九阶高手到了一大半，这一盛况可谓百年未遇，而楚含嫣、姬小丝、方慕轩、成灵雨、知秋等新一代精英也聚集在此。天罗教方面，教主虽未到场，却来了李万春、洛剑笙两名神使。
    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽……”
    随着警示钟敲响，宏大嘹亮的大悲天罗梵音再度回荡于天地之间，几乎掩盖了幽浮战船雷鸣般的炮火声。
    一道道金光在五台山群峰间亮起，交相辉映，将深蓝天幕和幽暗峰峦照得透亮。千千万万的五台山僧兵及天罗教妖族呐喊着冲上天空，和幽浮战船、搜异门修真激战起来。
    “各位前辈，你们能不能搜索到丁冕、林芷萱、欧阳燕三人的位置？”
    洛剑笙道。
    灵谷、澄思等九阶高手尽皆凝神，片刻后又纷纷摇头：“战场中气息过于混杂，而且我等对他们的气息十分陌生，恐怕无能为力。”
    蓦地，楚含嫣美眸一亮：“我好像感觉到林芷萱七杀剑的气息，就在东南方！”楚含嫣曾和林芷萱激战过一场，再加上冰系术法大成后，她对七杀剑死气沉沉的阴煞之气非常敏感，故而最先有了发现。
    “好。含嫣，那就由你和成前辈、方兄、小雨姐姐一起，前去对付林芷萱。记住，万万要小心。”洛剑笙深深凝视着楚含嫣的美眸，叮嘱道。
    楚含嫣的眼中闪过一抹柔情。她嫣然一笑，点头道：“好，你也是。”
    说罢，便化作一道白光电驰而去。
    而蜀山长老成天，弟子方慕轩、成灵雨分别驾起赤、紫、青三道遁光紧随其后。这段时间，方慕轩、成灵雨修为大进，作为紫青双剑的继承者，两人已初步练成了双剑合璧。
    姬小丝皱了皱俏鼻道：“丁冕那厮好像也出现了，在正西方向。就由我和本门长老一起去对付吧。”
    洛剑笙点点头，道：“你也要小心。”
    “算你有良心。”姬小丝传音道。随即轻笑一声，和崑仑长老云华、断空一起转身离去。
    林芷萱、丁冕分别是蜀山、崑仑两宗的叛徒，由其同门出手对付更为顺理成章，众人自然没有异议。同理，欧阳燕自然也是由天罗教来对付。
    其余各派首脑则坐镇大悲塔，随时应付可能来袭的八、九阶高手。
    “欧阳燕在哪里呢？”遥望着塔外纷飞战火，洛剑笙暗忖道：“七杀在东南，破军在正西……说不定，三剑会成鼎足之势，那贪狼就是在东北！
    错不了，七杀剑指向东南，正好对应东海魔宫，而贪狼剑指向东北，正好对应皇城迷楼。”
    执掌杀破狼魔器的三人中，欧阳燕近期少现踪影，贪狼剑更从未露过面。洛剑笙无法搜索其气息，只能凭猜测判断大致方位，再前去找寻。
    “那么，破军剑指向正西，又对应哪里呢？不想了，还是先对付欧阳燕要紧。”
    一念及此，洛剑笙对蓝城武、杜飞飞等人笑道：“现在，到了我们出击的时候了。”
    五台山上空，漫天炮火、飞剑、法宝比烟花还要绚烂，却又夹杂着危险和死亡的气息。
    洛剑笙一马当先的穿梭其中，朝着东北而去，找寻欧阳燕的身影；他的身后还跟随着蓝城武、金素素、杜飞飞、何蛮子四人。
    置身战场，洛剑笙发现搜异门此次出动的战力果然超过了上一次的五台山之战。
    除恒山主力外，曾突袭过九华山的修真也从南方赶来，投入战局，但他们随即遇上了第一次亮相的五千崑仑精锐。崑仑派不愧是千年大宗，这些弟子修为深湛，飞剑、法宝优良，将他们尽数拦截在南方。
    “这一役注定要轰轰烈烈。”洛剑笙暗忖道。
    东北方，正是京城方向。洛剑笙禁不住想起迷楼中的慕容星彩。这一役，魔门很可能高手尽出，此战之后，无疑就是营救慕容星彩的最佳时机。
    战前他已飞剑传书将魔门阴谋告知了吴承恩先生，恳请他小心京城的魔门动向。吴承恩则回书表示大喜，声言他将见机予以支援。
    有这样一个深不可测的高手作此承诺，洛剑笙的信心更为笃定。
    正率领着一干天罗教高手，一路掠去，洛剑笙望见一座华丽的浮空宫阙迎面飞来。宝盖浮空，缨珞垂珠，正是搜异门修真的指挥大帐。一身锦衣华服的刘颉金刀阔马的端坐当中，两旁是龙虎山许横、茅山二叟等十余名八阶高手，好不威风。可放眼望去，却无欧阳燕的身影。
    “杀了他们。”狭路相逢，刘颉冷哼一声，挥了挥手。
    “九弟你先走！”蓝城武大喝一声。他手中的海王雷电轰如同风车一般的旋转飙飞，迸射出道道雷光电闪，挡在几人身前。
    “哪里走？”许横、茅山二叟等人疾闪而出，齐齐出手，龙虎宝印等法宝劈头盖脸的轰击过来。
    杜飞飞蓝发飞扬，一拍斑斓飞虎纵身而上，彩光一闪，腾蛇环脱手而出。环上七条灵蛇昂首啸叫，口喷彩焰，朝着龙虎宝印幻化的一龙一虎器灵罩去。
    金素素白衣胜雪，步态犹如柳叶一般飘舞。他祭出一块形制奇古的金色权杖，正是大禹治水时所炼至宝——太古金符。只见那权杖金光大作，万千刀剑、斧钺、枪矛凭空幻生，齐齐轰去，有如狂风骤雨。
    何蛮子更是大吼一声，一座五尺高的小山峰迎风暴涨，转瞬间已变成高达二、三十丈的庞然大物。何蛮子举重若轻的抡在手中，恍若泰山压顶，朝着那片飞剑、法宝砸将过去。
    四人是天罗教天王天后中的最强者，配合极有默契，虽然敌方高手云集，但却夷然不惧。
    洛剑笙见对方高手如云，更有九阶散仙刘颉压阵，有些犹疑，这时身后又有一道光华从大悲塔方向射来，定睛一看，正是吟风神使李万春。
    李万春低喝一声：“洛神使先走，这里有我们！”说着，祭出一柄芭蕉扇，霞光闪耀，炫目动人，显然又是一件神兵仙器。
    洛剑笙心下稍安，应了一声，蓝光一闪，已风驰电掣般从浮空宫阙旁掠过。
    又冲出数十里，远远离开了五台山战场，洛剑笙终于看到幽暗的天际处，有一座山峰上正萦绕着耀眼的桃红色光芒。凝神望去，峰顶上矗立着一座祭坛，一个身段婀娜的女子正背对着自己仗剑施法。
    “欧阳燕！”
    洛剑笙大吼一声，电射而去，并幻出一柄擎天巨剑，朝着那桃红色光罩斩去。
    随着蓝色巨剑距离光罩、祭台越来越近，那女子的背影也越来越清晰。
    “不对！那不是欧阳燕，那是……”
    洛剑笙忽然心头大震，惊呼出声。却见那女子亭亭转身，露出一张娇艳动人的脸庞，竟是他朝思暮想的玉人——慕容星彩。
    夜幕低垂，楚含嫣、成天、方慕轩、成灵雨四人朝着东南方掠去，渐渐离开了战火纷飞的五台山。
    这时，四人远远望见一大片黑气遮蔽了大半天空，比那天幕要幽黑深邃许多倍。
    “好大的煞气。”御着纯阳至宝“九天元阳尺”的成天皱眉道。他对阴煞之气也极为敏感，楚含嫣更是暗自心惊。这片煞气较之九华山那一战更是浓郁不知多少倍，竟覆盖了方圆十多里。
    四人冲入煞气之中，有着真元法宝护体，仍觉森寒刺骨。
    又冲出数里，四人终于望见远处有一团极为浓厚的黑暗，彷佛一个不停旋转的黑洞，要将所有的光线都吸入。定睛看去，又有一个素衣女子在黑暗中若隐若现，身形鬼魅缥缈。她手中那一柄雪亮长剑妖异无比，彷佛闪电，不时划破黑暗。
    “芷萱！”成天、方慕轩、成灵雨三人倏然变色。作为蜀山同门，他们万万没想到掌门的女儿会堕落到入魔的地步。
    “孽障！”成天怒道。
    他知道，林芷萱多半便是当初致使两仪微尘大阵崩溃的内奸。想到蜀山遭逢的灭顶之灾，又想到师兄羽玄真人、师妹卓萤真在凝碧崖的双双陨命，成天大吼一声，御使着九天元阳尺带头朝林芷萱冲去。
    方慕轩、成灵雨咬了咬牙，也紧跟其后。
    楚含嫣注视着林芷萱，叹了口气，正欲上前帮忙，忽听不远处响起桀桀怪笑，一个双头四手四足的高大身影从煞气中幻出身形。一张脸面色狰狞，另一张脸则神情古怪，不是连山老祖又是谁？
    “是你们！”楚含嫣倏然一惊。
    姬小丝对幽冥血海的气息极为敏感，她朝着西方径直飞去，长老云华、断空紧随其后。
    云华真人的面色很不好看。
    他原本喜欢丁冕，不喜这轻狂骄横、古怪精灵的西域番女，但他没有想到，今日却要跟随这番女来对付丁冕，真是世事难料。
    不多时，三人已脱离了五台山战场，只见天际处，一艘出奇高大的幽浮战船孤零零的悬浮于空，正是幽浮战船的主舰——郑和号。
    此刻，郑和号被一大团血云围裹，朦朦胧胧的若隐若现。相距很远，便有浓烈之极的血腥气味袭来。
    云华真人瞪大眼睛，寻找着丁冕身影，忽听姬小丝惊呼道：“小心！”
    就见那片血云蓦然出现一个缺口，一道耀眼到极点的白色光柱冲出血云，朝着三人轰击而来。
    正是郑和号威力堪比顶级仙器的主炮！
    感受到巨炮的威胁，云华真人浑身一凛，立时抛出一柄拂尘，幻成一团银光围裹住三人；断空长老则祭出一柄玉尺，犹如孔雀开屏一般，舞成一道白色光幕。
    然而那巨炮的光柱刹那间便冲破拂尘的银光、玉尺的白光，在即将轰击到三人身上时，突然被一层橙色光幕挡住，但那巨大到难以想像的劲道依然将三人冲出了数十丈远。
    云华真人看了看远处断成数截的拂尘，又看了看姬小丝手中散发着耀眼橙光的宝塔，脸色更加难看。
    断空长老上一次见识过这门主炮的厉害，急道：“此炮不可力敌，快避开！”
    姬小丝不用他们吩咐，便轻笑一声，化作一点橙光朝着斜上方飞去，冲入血云之中。云华、断空不敢停留，亦相继飞入。
    小崑仑，紫霄宫，后殿。
    一身淡紫色裙裳、风华绝代的紫霄圣母莫思绮正伫立于窗前仰望夜空，不安的踱着步。
    就在这时，一道淡灰色遁光忽从幽蓝的天幕中飞射而来，落在殿内，幻成一个白眉银须、仙风道骨的灰袍道人，正是崑仑派掌门玉玑子。
    莫思绮微露喜色，飞身迎上，“小石头，你看了我的传书了？”
    玉玑子面色凝重，点头道：“紫霄，这件事，你恐怕说的有些晚了。”
    莫思绮神色一黯道：“也许是我自己不愿面对吧……只是，你认为幕后那人真的……是他？”
    玉玑子叹道：“现在看来，有着极大可能。”
    莫思绮咬了咬芳唇，道：“不行，我一定要阻止他！”
    第八集 杀破狼 第八章 世事难料
    “星彩姐！”
    彷佛一个震天霹雳在洛剑笙的心头炸开，他惊骇无比，急忙收回剑光。
    可为时已晚，那真元只收回一半，余下的蓝色剑光仍然径直轰击在粉红光罩上，而那光罩不堪巨力，轰然破碎，所幸剑光也随之消散。
    洛剑笙惊魂未定。庆幸之余，他并未察觉到慕容星彩的古怪神情，便惊喜交集的扑向佳人：“星彩姐，你怎么会在这里？”
    突然情况忽变，慕容星彩眼中寒光一闪，手中长剑红光暴涨，竟朝着洛剑笙的胸口直刺过来。
    “星彩姐你……”
    洛剑笙惊骇失色。两人近在咫尺，闪躲已是不及，仓促间运起真元，掌心亮起炽热白光，握住那剑锋。
    谁料这一剑力道极大，锋芒更是凌厉，桃红色光芒破开了他的护体真元，刺入胸膛。
    听到洛剑笙的惊呼，目睹着鲜血从他的胸膛中流出，染红衣襟，慕容星彩空茫的双眼中忽然亮起一缕光彩。她蓦然清醒，惊恐万分的放开手中长剑，低呼道：“剑笙！我……怎么会在这里？我怎么会刺伤你？”
    这一剑并未刺中心脏，洛剑笙虽然胸口剧痛，但见到慕容星彩恢复神志，仍挤出一丝笑容：“这里是五台山，你一定是中了某种精神控制术法。”
    慕容星彩面色苍白，神魂未定，“剑笙，你怎么样……”
    洛剑笙拔出长剑，出手如电的封住伤口附近经脉，止住流血，低声道：“我没事。”
    方才长剑入体时虽有一股诡异的气劲逼入经脉，但已被他浑厚的真元压制住，暂时无碍。至于肉体之伤，未危及心脏，倒只是小事。
    洛剑笙的掌心亮起一道青色火焰将血迹燃尽，而刺伤他的长剑在火中安然无恙，兀自闪烁着桃红色光芒。想起来此的目的，洛剑笙暗自疑道：“这就是魔剑贪狼吗？欧阳燕呢？”
    “嘿嘿，没事吗？”
    忽然间，一道光华从远处电射而来，落在祭台上，并幻成一个美艳女子。一袭华服紫裳，正是欧阳燕。
    慕容星彩瞪视着欧阳燕，忽然想起了什么，面露惊怒之色：“我明白了，是你和那个女人在……”
    欧阳燕盯视二人，眼中闪过一丝讥色，慕容星彩的话音便戛然而止。
    洛剑笙忽觉体内那股诡异气劲蓦然失控，冲击着他的奇经八脉，一个不留神，手中的长剑光芒暴涨，脱手向着欧阳燕飞去。
    而就在这时，身旁的慕容星彩忽然眼神一滞，伸出玉手，闪电般朝着他的后心拍来。
    成天大喝一声，一团金花紫气从九天元阳尺上激射而出，化为一片赤红的烈焰，而烈焰所至，森寒煞气被生生逼开，让出一条路来。
    三人冲入那黑云的中心，就见那一身素衣女子蓦然转身，回过头来，眼中却是一片漆黑，恍若幽冥。
    三人倏然一惊，齐齐伫足。
    “芷萱姐姐，你怎么变成这副模样？”成灵雨捂住嘴巴，颤声道。
    “芷萱师妹！”方慕轩震骇无比，又心痛万分。
    成天神色复杂，他深吸了一口气，大喝道：“孽障！你还认得我们吗？”
    林芷萱漆黑的眼眸中微微亮起一线亮光，但又转瞬熄灭。她冷哼一声，身形倏然消失，下一刻已出现在成天的身侧，一道雪亮剑光直刺成天的脖颈。
    “小心！”
    方慕轩、成灵雨大惊失色，双双祭起飞剑，紫青两道光芒朝着林芷萱的七杀剑射去。
    成天未曾料到林芷萱的身形竟如此鬼魅，更想不到面对昔日同门和师长，她依然立刻狠下杀手，待到反应过来，那凌厉的剑光已到了脖颈前。
    危急中他真元狂涌，凝成一面红色小盾。但那点寒芒却还是击碎了小盾，刺入他的肌肤。
    就在这千钧一发之际，紫青双剑终于电驰而至，将剑光击碎。
    成天连点数处经脉，止住流血，面色却一片煞白。一股森寒煞气正在他的经脉中横冲直撞，若不是他修习的是火系纯阳真元，恐怕早已一命呜呼。惊骇之下，他将九天元阳尺幻成火系护罩，闭目疗伤。
    方慕轩、成灵雨护在成天身前，怒视着十丈外的林芷萱，紫青双剑吞吐着光芒，在两人身旁跳跃不定。
    方慕轩厉声道：“你竟然……”
    刚吐出三个字，林芷萱又一次消失在原地。随即，一道寒光在方慕轩的头顶亮起。
    方慕轩心念一动，紫郢剑立时化作一道紫光，和成灵雨的青索剑合璧，有如两条蛟龙相互交缠，冲上头顶，和那七杀剑碰撞一起。
    雪亮寒光骤然熄灭，林芷萱再度消失不见。
    那一边继承了紫青双剑的方、成二人正和学会阴阳破空遁法、手握七杀的林芷萱激战，而这一边楚含嫣也陷入了前所未有的苦战之中。
    连峰、连岭的实力似乎又有进境，在两人铺天盖地的攻势下，楚含嫣只能躲入北海玄冰结成的球形冰罩中苦苦支撑。若不是连岭手下留情，未用全力，恐怕她还支撑不到现在。
    “我怎么办？”楚含嫣焦急的想。
    血云中血光弥漫，却阻碍不了姬小丝的视线。
    她清楚看到，一身黑甲、戴着青铜面具的丁冕正静静伫立在郑和号的船头，冷冷盯着自己。
    姬小丝轻笑一声：“我又来坏你的好事了。怎么样，惊讶吧？”
    话音未落，长老云华、断空也冲进血云，到了近前。
    云华真人怒视着丁冕，喝道：“孽徒，你胆敢背叛本门！”
    丁冕藏在面具后的眼睛闪过一丝诡异莫测的光芒，冷笑一声道：“不知死活的东西。既然你们寻死，那我就成全你们！”
    他低喝一声，手中破军剑一挽，郑和号船头登时掀起滔天血浪，朝着云华、断空卷去，却意外的避开姬小丝。
    姬小丝有些惊讶，但还是祭出了通天神雷塔。正准备动手，忽听一个甜媚的声音响起：“小丝，住手！”
    姬小丝浑身一震，愕然望去，却见一个女子不知何时来到场中，伫立于血云中。那女子被一团淡淡的雾气笼罩，看不清面容，可身形玲珑曼妙，散发着勾魂摄魄的魅力。
    不知为何，姬小丝从心底萌生出一种既亲切又憎恶的感觉。
    就在这一恍神的工夫，她忽然发现身边有些不对，举目望去依然是血云弥漫，但丁冕、云华、断空三人，还有那艘高大无比的郑和号巨舰，全都消失了。
    姬小丝生出一丝寒意：这女人竟然无声无息将自己带入了幻境！
    “别紧张，小丝。这里安静些，没人打扰。”那女人微笑道。
    “你是谁？”姬小丝深吸一口气，冷冷道。
    “我是你的母亲！”
    欧阳燕接住那柄长剑，顿时光彩四射，变得极为妖娆动人。她浑身散发着桃红色光芒，又缭绕着淡淡黑气，玉步轻移，犹如天魔曼舞。祭台上突然响起嫋嫋淫靡之音，又夹杂着柔媚入骨的喘息、呢喃之声。
    九个身披薄纱的妖冶女子凭空现身，一丝不挂的玉体在薄纱中若隐若现。雪臂如蛇扭舞，玉乳颤动起伏；雪臀款摆，玉腿交错，围绕着洛剑笙翩然而舞。
    酥胸玉腿近在咫尺，玄妙异香扑鼻而来，洛剑笙禁不住一阵血脉贲张，神思恍惚。他体内的那股诡异气劲不但侵蚀着他的经脉，还让他心神浮动，被欧阳燕的天魔功所乘。
    与此同时，再度失去神智的慕容星彩对他发动了暴风骤雨般的攻击，用的既像是九天玄女心经中的功法，又带着不同的诡异之气。
    只见慕容星彩左手持百媚生，花般旋舞，光华四射；万千玄女散花针交织成一片绯色红云，时聚时散，散发着妖冶美丽而又危险莫名的气息。
    洛剑笙知道，那针上沾染著名为“纷舞妖姬”的剧毒，七阶以下修真者几乎是沾着立亡。他虽然已度过一次天劫，但也不敢轻易被这玄女散花针扎上一下。
    与此同时，慕容星彩的右手掌心现出一只白晃晃的圈子，散发着森然莫测的气息，仔细一看，竟似为白骨所炼。那白骨圈啸叫一声，幻出一道道白光，朝着洛剑笙打来。
    左手拈花，右手白骨。慕容星彩的身上此刻交织着两种不同的气息，诡异非凡。
    “魔门法宝？”洛剑笙认出那白骨圈所散发的气息，和欧阳燕身上的魔气如出一辙，不由骇然：“难道星彩姐也入了魔道？”
    洛剑笙惊怒交集，一方面心神受扰，一方面又遭遇心上人的凌厉攻击，顿时感觉一身气力无处施展，几欲发狂。
    欧阳燕却格格娇笑着，也不管陷入窘境的洛剑笙和失去神志的慕容星彩。她握住手中长剑，口中念动咒诀，全身的桃红色光芒越来越亮，头顶现出一个妖艳无比的裸体小人，全身妙相纷呈，举手投足间风情万种，令人目眩神迷，正是她显化的天魔妙相。
    “我该怎么办？”
    楚含嫣玉靥血色尽去，樱唇煞白，在连山老祖的联手攻击下，她已岌岌可危。正在这时，她察觉到手中的幽寒冰魄筝忽亮起了一道青色光华，美眸骤然一亮。
    “笨蛋，到了这时你还留手！你不想生擒她吗？”连峰一边幻出无数绿光大手，疯狂轰击着楚含嫣的玄冰结界，一边冲着弟弟连岭大吼道。
    “唉！”随着连岭的一声叹息，玄冰结界的压力蓦然暴增，终于破碎。
    连峰哈哈大笑，绿光大手朝着楚含嫣狠狠抓了下来。可白光一闪，伫立在巍巍冰峰上的楚含嫣却忽然消失了影踪。
    大惊之下，连峰目光一扫，却不敢置信的发现楚含嫣已遁入冰峰中央，正恍若游鱼一般行动自若。她手托幽寒冰魄筝，素手一扫，整座冰峰忽然旋转起来，带起奇寒凛冽的狂风。
    与此同时，无数薄如蝉翼的冰片厉啸着飞旋而出，夹杂在狂风之中。
    连峰、连岭一个不防，顿时被卷裹进这玄冰风暴当中。
    这风势大得骇人，竟然有如天风来临，那削铁如泥的玄冰片在风势的催逼之下威势暴增。两人躲在玄牝珠、聚兽幡的结界中，有如缩头乌龟，惊得一个个面如土色。
    北海玄冰威力惊人，但因质地过于坚硬，千古以来，以此炼成法宝的人屈指可数。楚含嫣炼成玄冰天峰已经让他们大为惊讶，而此刻她不但能在冰峰中自由移动，还将北海玄冰和强力风系术法结合起来，施展出玄冰风暴，更是让他们觉得匪夷所思。难道，她的风系术法也已大成？
    但连峰、连岭所不知道的是，楚含嫣施展的玄冰遁术和这恐怖的玄冰风暴皆源于幽寒冰魄筝。作为太虚七宝之一，此物自然神妙无穷，楚含嫣以往由于修为所限，发挥的威力不到三分之一。在这危急时刻，她终于有了更深的领悟。
    楚含嫣大发神威，扭转逆势，而另一边，联手对付林芷萱的三人却已频遇危险。
    成天大意之下被林芷萱一剑刺伤，运气疗伤半晌，伤势终于得到控制，再举目望去，发现女儿成灵雨正和方慕轩双剑合璧，苦战林芷萱。
    紫青双剑固然厉害，但林芷萱的阴阳破空遁法实在太过诡异。身处黑云煞气中，方慕轩、成灵雨的实力亦大受影响，此刻只能勉强自保，已无还手之力。
    “孽障，我要代掌门教训你！”
    成天怒喝一声，九天元阳尺光焰暴涨，一连射出二十七朵金花紫气。
    林芷萱立足处顿时化作一片火海，她闷哼一声，再度消失，似已被火势灼伤。
    三人正凝神警戒，忽然间，一道白色光华从远处电驰而来，只听一声大笑：“无知小辈，还不去死！”
    话音未落，一道长达十余丈、气势无比狂猛的碧绿气刀已斩到身前，将三人尽数笼罩在内。首当其冲的成天惊骇失色，厉吼一声，九天元阳尺旋成一道赤色光幕。
    一声轰然巨响，赤色光幕被碧绿气刀一击而散，成天闷哼一声，口吐鲜血的飞出数十丈远；方慕轩、成灵雨虽然未被正面波及，但也被掀出老远，面色惨然。
    见成天生死不知的往下坠落，两人惊呼一声，飞扑而去，接住成天。
    成天替两人受了这惊天动地的一击，所有真元瞬间粉碎，经脉震裂，就连元神都几被击散，此刻已奄奄一息。他抬头仰望来人，但见那人一袭白袍，身形挺拔伟岸，正束手傲然凝视着三人。
    “小心……他是……魔门青帝！”刚刚说完，成天便已气绝。
    林芷萱现出身形，怔怔看着悲怒欲狂的方慕轩、成灵雨，和不幸身陨的成天，却听青帝东方白森然道：“还不快去！”
    她一咬芳唇，遁入黑云深处，祭出了七杀剑。
    那浓黑的阴煞之气疯狂暴涨着旋转起来，彷佛一个可以吞噬一切的黑洞。
    “母亲？”
    姬小丝先是愕然，随后哈哈大笑，半晌方歇。
    “你是在开玩笑吗？”姬小丝冷冷道。
    那女子轻笑道：“我没有开玩笑。”她身侧那淡淡的雾气渐渐散去，露出一张绝色妖娆的脸庞，再配合那玲珑曼妙的身形，堪称天下最颠倒众生的尤物。
    更让人惊讶的是，她那双勾魂摄魄的黑色眸子竟缓缓变成了清澈的湛蓝色。
    “哈哈，就凭一双眼睛，就能证明我是你的女儿吗？”姬小丝笑道。
    “当然不够，可倘若还有修罗血裔呢？”那女子眨了眨美目道。
    姬小丝蓦然一震道：“你怎么知道？对了，是丁冕那混帐告诉你我会魔门修罗变，所以你猜的对不对？”
    “呵呵，不要再自己骗自己了，你再看看，我是谁？”
    那女子身影一晃，光华一闪，竟变成了一个枯瘦老者。
    “扎达大师！”姬小丝认出，这老者正是当初教她修罗变的那位西域隐修者。
    瞬间，那老者又幻回了原形。
    “没错，扎达就是我。正是我去西域教了你修罗变。也是我，在二十年前，将你送到西崑仑附近的大漠中，伪造商旅被沙盗袭击的假相，让玉玑子那个笨蛋误以为自己救了你。还是我，当初在你身上特意放了一块玉佩，上面刻着你的名字：姬小丝……”
    姬小丝一脸震惊，颤声道：“你撒谎！你究竟是谁？”
    女子道：“我是大明慈圣皇太后李氏，也是你的母亲，东海魔宫的主人，姬明月！”
    大悲塔中，五台山的掌门灵谷大师遥望天际道：“不对，洛少侠、楚姑娘他们肯定遇上麻烦了。东南、正西方都出现绝顶高手的气息，而北台顶那边更是高手云集，很可能是天罗教的道友遇上了刘颉那群人！”
    普陀山的妙仪大师双掌合十道：“既如此，贫尼和芙琳赴援东南。”
    九华山澄思大师道：“那老衲往西方走上一趟吧。”
    “如此甚好。”灵谷大师道：“其余各位，随我去东北方吧。”
    五台山东南方向，青帝东方白正要痛下杀招，击破方慕轩、成灵雨的紫青双剑合璧，忽见两道流光电射而至，正是普陀山主持妙仪大师和弟子芙琳。
    “且慢！”妙仪大师喝道。
    青帝东方白缓缓转身，冷冷望着这一对美貌师徒。
    “是你！”妙仪大师蓦然一震。
    东方白冷漠的眼神掠过一缕温暖：“想不到，这么多年了，你还记得寡人。”
    妙仪大师柔声道：“东方大哥，我怎么会忘记你？妙仪一直记得当年你的恩情。可是，东方大哥，你隐居东海多年，为什么要复出作恶呢？”
    东方白笑道：“嘿嘿，做恶？那是你们这些所谓正道的想法。若不是你们佛道打压我们这么多年，寡人怎么会一直闷在东海？今天正是我魔门重兴的日子。你和我有旧，寡人便不杀你和你身边的小丫头，你们去吧！”
    妙仪摇头道：“不，我不能走！”说着，祭出一柄光彩灿然的珍珠宝伞，拦在东方白身前，又道：“琳儿，快去阻止林芷萱！”
    芙琳应声飞掠，朝那旋转的黑洞射去。
    然而就在此刻，天幕上忽然亮起了三颗耀眼星星，端的是炫目无比，三道肉眼可见的明亮星光朝着五台山方向投落。
    几乎整个神州都可以看到这壮观的一幕。
    第八集 杀破狼 第九章 弥天杀局
    五台山东北方向，北台顶附近。
    在浮空宫阙前，天罗教神使李万春、四大天王天后正和十余名搜异门真仙激战着。
    李万春手持一柄霞光闪耀的神扇，摇晃间，无数开山破石的凌厉风卷凭空化生，仅仅一人便敌住了七、八名搜异门真仙。而蓝城武等人也是以一敌二，勇悍非凡。
    刘颉眉头紧皱，却未趁机出手。他感觉到东北、东南、正西三个方向传来的异常气息，心中疑虑丛生。他想起前日密赴大学士府，那位吴先生所说的话。
    “想不到果然有魔门潜伏，如果吴先生所言是真，那看来我真的成了弃子了。”刘颉暗忖道。
    名义上，他还是搜异门的副门主，可是自前次五台山之役结束后，刘颉便感觉自己的权力几乎被架空了。神卫军已被丁冕彻底掌控，而搜异门修真者这一边，他也只是个带队者而已。
    这一役，他更是连参与决策的机会都欠奉。门主冯保只是命他在这时发动攻击，却并未详加解释。来到五台山，刘颉才发现倚天盟似乎早已做好了准备，陆续出现的大批倚天盟战力，明显超过了己方。
    “冯保究竟在玩什么名堂？不行，是该下决断的时候了。”
    正当刘颉思绪万千之际，大悲塔方向突射来数道电光，正是五台山掌门灵谷、蜀山长老许清生、崆峒长老青阳等人。
    “阿弥陀佛。魔门正兴风作浪，各位道友还要助纣为虐吗？”灵谷大师合十道。
    搜异门的众真仙闻言大都面露讶色，喝道：“老秃驴，你胡说什么？”
    灵谷大师正要解释，又有三道流光电射而来。
    只见一人身着锦衣华服，面白无须，一脸森然。正是搜异门门主，东厂大太监冯保。
    而一名道人身穿蓝袍，身形高大，相貌颇有古意，脚踩一叶旋转飘忽的太极图，正是武当山掌门乾虚真人。
    另一名身着青色道袍的妇人，容貌端丽，但神色肃冷，不苟言笑，脚踩一根青光熠熠的藤杖，正是茅山掌门秦夫人。
    “冯门主。”、“掌门真人到了！”、“夫人，夫人来了！”
    搜异门众真仙大喜道。见己方一口气来了三名九阶散仙级高手，众人士气大震。
    灵谷大师蓦然一凛，沉声道：“既然乾虚真人、秦夫人都到了，那我们正好可以见个分晓了。”
    冯保桀桀笑道：“好啊，今夜正是见分晓之时。”
    话音未落，三道肉眼可见的明亮星光自幽暗的天幕中垂落。
    东崑仑，紫霄宫。
    正准备动身前往五台山的玉玑子、紫霄圣母忽然一震，望着天空的星光，眼中露出惊骇之色。
    “七杀，破军，贪狼！”玉玑子道。
    “看来我们还是晚了一步。”紫霄圣母秀眉紧蹙，叹息道。
    京城，大学士府。
    大明首辅张居正抬头仰望天空，惊道：“先生，凶星大现，这是何故？”
    吴承恩凝视着星光，沉声道：“糟糕，竟然是这样！”
    五台山。
    那三道星光分别落在五台山的东北、东南和正西侧，落在那桃红祭坛、黑煞云团、血云上。
    忽然间，天地一片黑暗，整个五台山都陷入了这比夜还浓的黑暗之中。
    所有法宝、飞剑的光华，幽浮战船的炮火，还有大悲天龙梵音大阵所幻化的金光，都被这黑暗压制，均黯淡了下来。
    黑暗中只听阴风呼啸，鬼哭狼嚎，浓郁的血腥气味四处弥散。
    一只只浑身血红的怪物从黑暗中飞扑而出。这些怪物身高丈二，形貌丑陋，额头上长着一根独角，一对獠牙从口中伸出，浑身鲜血淋漓。它们手持钢叉，背上生着双翼，嚎叫着朝激战中的众修真扑来。
    “血河冥卒！”、“幽冥血河大阵！”
    黑暗中，不知是谁大声惊叫道。
    洛剑笙费尽力气，终于在不伤害慕容星彩的情形下，将她拍晕了过去。
    正当他准备阻止欧阳燕，却发现星光已经垂落。那桃红祭坛像是获得无尽的力量轰然炸开，成为一团桃红色的光云，和西方血云、东南黑云一起迅速遮蔽天空。
    随后，整个天地便陷入了一片彻底的黑暗。
    “幽冥血河大阵！”
    洛剑笙望着远处虚空中涌现的万千血河冥卒，记起了当初和楚含嫣曾遭遇过的那可怖魔阵。
    欧阳燕哈哈笑道：“没错！”
    洛剑笙忽然有一种踏入陷阱的不妙感觉，急声道：“你们所持的不是杀破狼魔器吗？怎么会祭出幽冥老祖的幽冥血河大阵？”
    “哈哈，你知道什么！杀破狼魔器正是主上用残破的幽冥血河幡重新炼制，以其替代幽冥血河幡的。嘿嘿，如今幽冥血河大阵一启，五台山方圆五百里内的空间尽被封闭，除非有十阶以上的地仙级修为，否则插翅难逃！”
    “不对，不对！”洛剑笙面色苍白，恍若未闻，喃喃道：“怎么会变成这样？难怪隐隐感觉有些不对，原来，这真的是魔门的一个陷阱！”
    “没错，这正是将你们一网打尽的陷阱。臭小子，还要多谢你召集这么多人前来送死。”欧阳燕冷笑道。
    “是哪里出了错？是那灵犀镜，黑袍人空空子一定察觉了灵犀镜，所以才将计就计！”洛剑笙喃喃道。
    他强自按捺住混乱的心神，挽着昏睡的慕容星彩，大吼一声，一刀向欧阳燕斩去：“就算如此，那又如何？倚天盟今晚有数万精锐在此，高手如云，鹿死谁手，殊未可知！”
    姬小丝怔怔看着这自称她母亲、魔宫主人、大明慈圣皇太后的女人，心中已有了几分动摇。
    可是，她仍然冷冰冰的道：“慈圣皇太后？我明白了，你便是藏身皇宫中的魔门高手，正是你控制了东厂和搜异门！”
    “不错，你很聪明。”
    姬小丝道：“如果你说的是真的，为什么我去崑仑前的记忆和你根本无关？”
    “呵呵，玉玑子虽然是个笨蛋，但为了谨慎起见，我还是用天魔迷魂术修改你五岁前的记忆。”
    姬小丝冷冷道：“如果你真的是我的母亲，那你又为何要将我丢给你的敌人？”
    那女子笑道：“如果不是你，我怎么能顺利的获得崑仑派的先天神算之术呢？你果然不负我所望，不到十三岁，就学到了玉玑子先天神算之术的精华！”
    姬小丝面色一变道：“你在西域的时候，从我这里悄悄窃取了记忆？
    是你改变了天机？”
    “呵呵，我从你那里取得了先天神算之术不假，不过，天机却并非我所改变。我还没这个修为。”
    姬小丝冷笑道：“你就是如此利用你的女儿？你不怕我与你为敌？”
    “呵呵，你认为我会害怕？”
    姬小丝蓦然一震道：“你可以用修罗变控制我？”
    “不错。乖乖听话，今晚是我们魔门的重兴之夜，你将会看到精彩的一幕。”
    姬小丝感觉到体内的血系真元正蠢蠢欲动，她愤怒交集，强行冷静下来，不动声色道：“是吗，究竟是什么好事？”
    话音未落，眼前的景象蓦然一变，血云已经消失无踪，取而代之的是一片令人沉沦的黑暗。
    “看，好戏上演了！”那女子格格笑道。
    五台山上空，千千万万形貌狰狞的血河冥卒从黑暗飞扑而出。原先激斗的搜异门、倚天盟修真大多怔住了。直到它们飞扑过来，才惊呼出声，奋起反击。
    “血河冥卒！这是魔门的幽冥血河大阵！”见多识广的修真大叫道。
    经历过九华山之役的人发现，这些冥卒强悍之极，比当初那些僵尸厉害了不只十倍。它们不仅浑身刀枪不入，还手持兵刃，能够飞行。一个不小心，便会被其撕成碎片。
    “不对，那些冥卒不攻击东厂、神卫军，也不攻击天罗教，它们只攻击我们佛道！”又有人大喊道。
    余者闻声望去，只见那千千万万的东厂修真、天罗教众身上都亮起了淡淡的异样红光。那些血河冥卒对这些人视若无睹，只去杀那些没有红光护体的佛道中人。无论他们是属于倚天盟，还是搜异门。
    而神卫军的幽浮战船也没有遭到冥卒的攻击，他们也在毫不留情的轰杀着佛道中人。
    更让人惊讶的是，方才还和龙虎三宗并肩而战的东厂修真，忽然回头砍杀起龙虎三宗的战友；而天罗教众，也开始砍杀倚天盟的佛道中人！
    “疯了！他们都疯了吗？”
    一个道士骇然的盯视这一切，喃喃道。忽然间，一个可怕的念头掠过他的脑海，大吼道：“陷阱！这他妈根本就是一个陷阱！天罗教、东厂、魔门，都是一伙的！”
    信手将两只飞扑而至的血河冥卒斩成四段，洛剑笙一手挽着慕容星彩，一手祭出四昧真焰刀，青焰熠熠，朝欧阳燕劈去。
    “嘿嘿，你还有力气和我斗吗？”
    欧阳燕冷笑一声，右手贪狼剑一抖，剑尖上凝出一只银色巨狼，朝着四昧真焰刀扑去。与此同时，她左手抽出九曲黄河鞭，祭台上登时掀起滔天巨浪，向着洛剑笙狂卷而来。
    洛剑笙浑身被青色光焰萦绕，在惊涛骇浪中巍然伫立。他蓦然低吼，四昧真焰刀光焰立时暴涨。
    “不好！”
    欧阳燕忽然感觉到极度危险，只见那真焰刀的青焰刹那间变成了淡淡的无色，却炽烈了许多倍。
    贪狼剑幻化的银色巨狼还没触及刀焰，便惨嚎一声，化为一团黑烟消散。那四昧真焰刀所过之处，滔天黄河之水尽被蒸发，转瞬间已空出了偌大一个河谷。刀焰余势未衰，径直朝着欧阳燕劈来。
    原来洛剑笙震怒之下，竟然四昧真焰刀又突破一层，刀焰从青色转为无色，顿时锐不可挡。
    欧阳燕惊骇无比，九曲黄河鞭又一次使出了绝招“壶口倒悬”。然而这一次，奔腾而下的黄河巨浪却依旧不能阻挡刀焰半分，那炽烈刀焰长驱直入，逼到了她眼前。
    欧阳燕惊恐慌乱的将九曲黄河鞭直接抛去，以期阻上一阻，同时身形急闪，到了十丈之外。
    “喀嚓”一声，那仙器九曲黄河鞭竟被一刀斩断。
    欧阳燕顾不得心痛法宝，洛剑笙的刀焰又如狂飙一般到了身前。她匆匆用贪狼剑挡住，顿时被这重击远远抛飞，喉头一热，一口鲜血涌上。
    惊骇无比的欧阳燕生怕洛剑笙继续追杀，攥着裂了一道伤痕的贪狼剑，朝着黑暗中惊惶遁去。
    洛剑笙亦无心追杀欧阳燕。他怀着深重的忧虑，怀抱慕容星彩，朝着战场方向飞掠而去。
    一路上，他惊骇的发现，血河冥卒、东厂修真、幽浮战船、天罗教众竟已连成一气，正大肆剿杀着佛道中人。
    由于天罗教众的集体倒戈，佛道中人已成了绝对弱势。且八阶以下佛道修真的战力在这幽冥血河阵中会大打折扣，使得他们面临着几乎是一面倒的屠杀。
    洛剑笙拦住一个牛头人身的天罗教妖兵，大喝道：“你们怎么回事？”
    那妖兵眼中闪烁着妖异红光，低吼一声，不分青红皂白的举起巨斧向洛剑笙劈来。
    洛剑笙惊怒之下，一拳将其打晕。
    “究竟是怎么回事？他们都疯了吗？”洛剑笙不敢停留，径直朝着北台顶电射而去。
    远远望见，搜异门的那座浮空宫阙孤零零的悬浮于空，旁边已空无一人。
    不远处，一个五台山僧人正高举着禅杖，如同疯魔一样的胡乱挥舞。
    一个血河冥卒拦腰抱住了他，另一个正挥着钢叉朝他的光头砸下。
    那僧人大吼一声，禅杖爆出一道金光，狠狠从肋下插入身后的冥卒体内，紧接着，他又用光头撞向另一个冥卒的肚子。身后那冥卒惨吼一声，被禅杖贯穿，前方那冥卒也被远远撞飞，死活不知。
    那僧人击退两个冥卒，已筋疲力尽，禅杖从手中滑落，身体也一阵摇摇晃晃，似要从空中坠落。
    “大师？”洛剑笙飞了过去，扶住那僧人。
    僧人一见洛剑笙，顿时怒目圆睁道：“妖魔，你这个妖魔！你们出卖我们！”想挥拳攻击洛剑笙，却被抓住了手臂。
    洛剑笙大喝道：“究竟发生了什么事？”
    僧人道：“你们出卖我们！方丈他死了！长老他死了！好多人都死了……死了！”一边吼着，一边张口朝着洛剑笙的手腕咬去。
    洛剑笙见他神智不清，叹息一声，一掌将他拍晕，放到那浮空宫阙中，接着，他怀抱着慕容星彩，继续朝大悲塔方向飞去。
    “究竟是怎么回事？为什么本教教众会和魔门一起攻击佛道？”
    洛剑笙想起方才那妖族眼中的妖异红光，暗道：“难道他们都被控制了？如果那僧人说的是真，灵谷方丈也已陨命的话，那今夜来的魔门高手无疑十分可怕，那黑袍人空空子一定也来了，说不定还有魔门青帝！
    “可是，那也不可能这么快就将他们屠戮一空啊？糟糕！含嫣、小丝她们，还有蓝大哥、李神使他们……会不会也遇到危险？”
    想到蓝城武等人，洛剑笙蓦然一震：“蓝大哥、李神使他们会不会也和那些妖族教众一样……”
    一道亮光划过他的识海，洛剑笙忽然想起昨晚饮酒狂欢时夜千雪的古怪表现，再想起今天夜千雪的缺席，心头大震，一个不可思议的念头闯进心中：“难道，千雪、蓝大哥他们原本就知道今夜会有异状发生？难道，他们原本就准备在今夜倒戈？不可能，这绝不可能！”
    洛剑笙震骇无比，心中彷佛有两个声音在激烈争吵，一个大叫着不可能，可另一个却冷冷说：有什么不可能，这根本就是一场骗局！
    洛剑笙蓦然伫足，茫然四顾，举目望处，到处是鲜血杀戮。他心头一片冰凉，脑中一阵天旋地转，险些将慕容星彩从怀中滑落。
    惊骇中，他紧紧揽住怀中沉睡的佳人，用力咬破嘴唇，体会着淡淡的血腥味，心神渐渐镇定下来。
    “我一定要弄清真相！”洛剑笙在心底吼道。
    “幽冥血河大阵，这是一场彻头彻尾的陷阱！”
    注视着眼前这浓郁的黑暗以及嚎叫的幽冥鬼卒，鼻中嗅着那强烈的血腥味，姬小丝心中是震骇又是恍然。
    不远处，幽浮战船主舰“郑和号”正朝着大悲塔全速驶去，长老云华、断空已不见了身影；丁冕正手持破军魔剑立于船头，血色披风在幽暗中猎猎飘舞，如同一团幽冥之火。
    那个自称她母亲的女子正妖媚笑着：“看到了吧，这一局，你们已经彻底输了。小丝，回到妈妈这里吧，以后你就是魔宫少主。”
    姬小丝心头冰凉，身子禁不住微微颤抖。从小时候起，她便对自己的莫名杀意感到奇怪，她将其归于父母惨死而埋藏的复仇欲望。可是，当知道自己拥有修罗血裔后，她又开始怀疑自己的身世背后是否另有隐情。
    然而，她还是万万没想到，事实竟会这样残酷。
    “母亲？我的母亲竟然是这种人？”姬小丝愤怒之中，忽然感到无比悲哀。
    她察觉到体内的血红色真元正不安的骚动着，知道这魔女所言非虚││她所修习的修罗变真的被动了手脚！
    “以为这样就可以让我屈服吗？”姬小丝暗忖着，脸上却装出愤怒和无奈之色的道：“你究竟想要我做什么？”
    那魔女笑道：“今夜，困在这里的和尚、道士都要死无葬身之地。剩下的那些余孽已不足为患，我要你回到我身边，帮我扫平他们。”
    “和尚、道士？”姬小丝一惊：“她为什么不说倚天盟，只说和尚、道士？”想到这里，姬小丝凝神看去，却发现了黑暗中的异状。
    “天罗教竟然倒戈！天罗教也是和魔门一起的？”想到这个可能，姬小丝终于变色。
    原本她雄心勃勃，以为可以凭藉自己的智慧在这一战中狠狠打击魔门，谁想到，竟然完全被人玩弄于股掌之间、输得一败涂地。
    “早知如此，就应该让老人家和紫霄前辈一起来了。”姬小丝暗自后悔：“算了，不想了，现在，最要紧的是逃出魔女的手掌。”
    这魔女方才不知不觉间就将她带入幻境，且气息深不可测，显然只能智取，不能力敌。
    “倘若用通天神雷塔护身，以神州二号逃逸，成功的可能应该有八成。只是，不知能否抵挡修罗变的反噬……”
    想到这里，姬小丝淡淡道：“要我跟你，也不是不行。只不过……咦，师尊你怎么来了？”说到一半，忽然定定望着魔女的身后惊呼道。
    魔女丝毫不为所动，微微一笑，道：“小妮子，这种把戏我两岁就会……”
    她的话语戛然而止，因为她感觉到身后真的有一股危险的气息正急速袭来。
    那是一粒奇亮的紫色星光，从黑暗中飞射而至。
    “你……”
    东海魔姬娇叱一声，身形蓦然闪至数十丈外。衣袖一挥，一道黑光朝着紫色星光袭去。
    黑光和紫色星光相撞，倏然爆开，化作一团耀眼之极的雷光。
    “乾天一元神雷霹雳子？”
    魔女轻抚着起伏不定的酥胸，惊呼道，再望向姬小丝所立之处，却发现人影全无。
    魔女姬明月伫足虚空，亭亭而立，遥望着充满血腥和厮杀的黑暗，脸上并无多少怒色，却露出一丝神秘莫测的微笑。
    姬小丝用了个“虚则实之，实则虚之”的疑兵之计，分散魔女的注意，终于成功逃逸。
    在远去的神舟二号中，姬小丝冷哼道：“对不起，你猜错了！”
    方才她用来偷袭魔女的并非乾天一元神雷霹雳子，而是紫霆珠。前者当初在地底对付黑袍人时便已用完，这粒紫霆珠的功效大同小异，但威力却小了许多。不过，因其相似，用来吓吓人倒是不错。
    坐在座椅上，姬小丝观察着眼前光幕，脸色越来越凝重。这幽冥血河大阵不愧是和两仪微尘大阵、十二都天神煞大阵齐名的上古绝杀大阵，竟然已将五台山方圆五百里内的空间完全封闭。
    混合了血煞、阴煞、桃煞之后的无尽煞云，牢牢封住了天空和四周，而大地也彷佛已凝成了一块铁板。包括五行遁术在内的各种奇门遁术齐齐失效，就连自己的神舟二号，都无法冲出这幽冥血河大阵。
    真可谓上天无路，入地无门。
    “好狠的手段！”姬小丝恨声道。她意识到眼前的形势极为危急，稍稍应对不慎，不但佛道联军要全部化为飞灰，就连剑笙、含嫣和自己都很可能要饮恨于此。
    “难怪两百年前，幽冥老祖以幽冥血河大阵困住了千百高手，若不是仙剑降世，佛道早已休矣。可惜，这呆头呆脑的仙剑今日实力不足当初之万一，指望他没多少可能了。不知道老人家和紫霄前辈会不会及时来援？
    他们或许能破开这绝世凶阵。唉，不管了，先去看看含嫣和剑笙。”
    正在思忖，蓦然间，姬小丝娇躯一震，体内的血色真元完全失控，汹涌沸腾。
    她眼中一片空茫，彷佛看到那个颠倒众生的魔女正微笑着站在她面前，用那柔媚之极、又不可抗拒的声音命令道：“小丝，乖乖回来吧！”
    姬小丝猛然后仰，酥胸急剧起伏，面色忽而一片苍白，忽而一片血红。
    “不！绝不！”
    她怒叱一声，素手如电，紧紧扼住了自己的咽喉。
    第八集 杀破狼 第十章 苦海无边
    就在天幕垂下星光，五台山方圆五百里被幽冥血河大阵完全禁锢的时候，神州各地亦风云突变。
    京城方向，一座美轮美奂的高楼出现在皇城中，正是皇城最神秘的建筑——迷楼。然而，此刻这迷楼却笼罩着淡淡黑气。
    蓦然间，迷楼大门轰然开启，无数身穿黑甲的士卒冲了出来，潮水般向着皇城各个角落涌去。
    东海方向，海风瑟瑟，明月高照。
    波光粼粼的海面忽然波涛翻涌，一座风格华丽而诡异的黑色宫殿从海水中冉冉升起，正是藏身海底多年的东海魔宫。
    殿门大开，千千万万骑着怪兽的水族魔兵，踏着海浪，朝着陆地冲来。
    西方，贺兰山北部。
    往南眺望，但见巍巍长城有若巨龙盘旋。明廷为巩固边疆，在贺兰山东麓一线沿山和大小山口建起了众多的长城和烽燧。
    幽黑峭拔的山壁忽然洞开，一群群骑着黑马的黑甲魔兵忽从山峦的阴影中蜂拥而出，杀向南方的长城关隘。
    京城，大学士府。
    府中一片喧闹，无数卫士正忙碌不休。
    后院密室中，一名身材长瘦，青衣黑髯的老者一边焦急的踱步，一边仰望着皇城方向，正是大明首辅张居正。
    只见灰影一闪，一身灰衣的吴承恩出现在张居正面前，他的手中还牵着一个十二、三岁的小孩。
    “你是何人？胆敢掳掠寡人？”那小孩穿的衣服异常华美，容貌生得也眉目清秀。虽然还年幼，却流露着一股上位者的气势，正是当今的小皇帝万历。
    “咦，是老师？”见到张居正，万历登时气势一敛，变成了一个乖小孩。
    张居正上前一步，道：“陛下，皇城大乱当前，极为险急。是为臣斗胆请吴先生将你接到这里！”
    万历吃惊道：“什么人如此大胆？”
    吴承恩也不理万历小皇帝，淡淡道：“张大人，千万魔兵从迷楼中杀出，不仅是皇城，就连京城也已岌岌可危，魔门的阴谋委实远超老夫想像。
    可以说，大明的天下已到了生死存亡关头了。张大人，请带着圣上迅速撤出京城，和戚继光将军会合，吴某要马上赶赴五台山！”
    当青帝东方白忽然现身，一举击杀成天的时候，楚含嫣正在和连山老祖的激战中占了上风。
    玄冰风暴的威力可以比拟二次天劫，连峰、连岭被卷裹其中，苦苦挣扎，狼狈至极。两人虽然曾度过二次天劫，但那是在准备充裕、环境有利的情形下，而眼下，他们显然十分不愿再度品尝这一滋味。
    楚含嫣见方慕轩、成灵雨遇险，正欲飞身相助，却见普陀山妙仪师徒赶了过来。她刚刚心中稍慰，却不料星光蓦然垂下，四周片刻间已陷入幽冥血河大阵之中。
    楚含嫣心头蓦然一沉，知道她的不安预感终于成真。
    困住连山老祖容易，但击杀他们却很难。楚含嫣顾不得再和这两人纠缠，白光一闪，那玄冰天峰已从风暴中飞出，留下那对兄弟兀自在风暴中旋转不休。
    妙仪大师原来准备拼死拦阻青帝东方白，可天地巨变却让她震骇无比。她望着沉沉的黑暗，听着远处战场中传来的异样嚎叫，喃喃道：“怎么会这样？”
    东方白淡淡注视着妙仪道：“明白了吧，今晚五台山就是你们佛道中人的葬身之地。你带着弟子躲到一边吧，或许还有活命的机会。否则，寡人就不留情了！”
    妙仪一脸执拗，摇头道：“不，我不走！”
    “你、你还是和当年一个脾气！”东方白怒视着妙仪，正不知该如何是好的时候，忽见楚含嫣御使着玄冰天峰飞来。他眼中一亮，身形一晃，已甩下了妙仪，挥刀冲去。
    青帝刚刚远去，便又有紫青两道光华朝着青帝追去。妙仪叹息一声，她放心不下爱徒，转身朝着另一边望去，却见芙琳正抵挡着林芷萱暴风骤雨般的攻击。
    芙琳左手托“清净琉璃宝瓶”，祭出一层水幕围护自身，右手单手直立道：“一切苦痛皆由心生。放下执着，痛苦自消。”
    林芷萱原先恍若未闻，只管攻击，终于，她凝空伫立，怒喝道：“胡说！你一个小尼姑，连爱一个人的滋味都没尝过，懂什么叫做痛苦？”
    芙琳俏脸一红，无言以对，心头却掠过一个俊秀挺拔的身影，暗道：“我没有尝过吗？那种心怦怦乱跳的感觉，那暗暗的喜欢，不叫爱吗？”
    妙仪飞身而至：“小施主，爱一个人，并不代表要为他入魔，更不代表要为了他不顾亲人，与苍生为敌。那是痴念，是执迷不悟！”
    林芷萱冷笑道：“老尼姑，你又有什么资格教训我？你知道爱一个人心痛到死的滋味吗？”
    妙仪淡淡道：“贫尼有过。”
    “你也有过？原来，你这个老尼姑也和别人私通过！”望着那身为普陀山主持、端丽圣洁的妙仪大师，林芷萱哈哈大笑。
    芙琳也一脸惊讶之色，俏脸通红，不知所措。
    妙仪大师衣袂飘飘，淡淡道：“贫尼虽然发乎情，止乎礼，未及于乱，但也尝到了刻骨铭心的滋味。当年，他是一介枭雄，身边早有红颜做伴，而我却是一个已入佛门的出家人，无意中动了凡心，由此饱受情爱折磨。
    但经历了痛苦之后，我还是咬牙和那段情愫作了了断。
    “时过境迁，回首过去，我并不后悔。不后悔曾体验那情爱甜蜜的折磨，更庆幸自己悬崖勒马，没有再沉溺苦海，铸成大错。”
    芙琳听着师尊的话，心中浮动着那人的身影，痴痴的想：“我该不该踏入苦海呢？”
    妙仪又道：“小施主，贫尼虽然不知在你身上究竟发生了什么样的变故，但还是想以过来人的身分奉劝你一句：“苦海无边，回头是岸！””
    林芷萱怔怔而立，那些混乱的记忆有如潮水一般涌入她的意识之海：青梅竹马的岁月，她和他一起坐在山巅看云、和星斗对话，一起乘风踏剑，翱翔天际……那个伤心的及笄之日，她四处找他，却被酒醉后的他粗暴占有……
    十多年中，她日日夜夜捧着太玄晶魄，和沉睡的他对话……凝碧崖前，她遥望着那骇人的天劫，转身而去……森寒月色下，她伫立在神光岭的遍地横尸中……夕阳中，一个小男孩攥着一束野花，蹦蹦跳跳，朝她走来……
    林芷萱喃喃道：“太晚了，回不去了……”
    两滴浊泪，从她漆黑的眼中缓缓滑落。
    “怎么会这样？糟糕！不知剑笙怎样了？”楚含嫣遥望着远处的杀戮战场，忽然也发现了天罗教倒戈的事实，心头大乱，忧心起洛剑笙的处境。
    就在这时，青帝东方白电射而至。
    “小姑娘，想不到你能将那两个怪物困住，寡人倒是有兴趣了。”青帝东方白伫立半空，碧玉潮生刀遥遥指向玄冰天峰中的楚含嫣。
    “你就是青帝阁下吧？”楚含嫣按捺住忧急之心，凝视着这位神色傲然的魔门高人，不敢有丝毫大意。她在冰峰中说话，但声音却一如平日那般清晰。
    “正是寡人。你应该是玉玑子的弟子吧？想不到那家伙修为不怎样，收的几个弟子还不错。”东方白淡淡道。他打量着玄冰天峰和楚含嫣手中的幽寒冰魄筝，暗道：“那幽蓝色的古筝应该就是太虚七宝之一！”
    “老匹夫，纳命来！”
    正准备出手，青帝东方白忽见紫光、青芒交缠着电射而来，却是方慕轩、成灵雨追来了。
    东方白冷笑一声，碧玉潮生刀光芒暴涨，炫目无匹，幻出十余丈长的弧形气刀朝着紫青双剑怒斩而去。
    “匡啷！”
    就见那两道相互缠绕的紫青色光华被碧玉潮生刀一刀击散，纷飞东西。“紫青合璧，天下无敌”的神话在魔门青帝面前竟弹指间便被打破。
    方慕轩、成灵雨闷哼一声，倒飞数十丈才勉强稳住身形，面色均苍白如纸，已身受重伤，失去战力。两人眼神中一片悲怒绝望，心知自己的实力和这个魔门巨头相差太远，就算拼命，也无济于事。
    “就算林羽玄、卓萤真复生，也不是我的对手，更何况你们！”东方白冷道。方才见到妙仪之后，他的心境有了微妙改变，对这小辈，他已经手下留情，并未猝下杀手。
    “今日寡人不杀你们，倘若你们能活过此役，可以随时找寡人报仇。
    下一次，寡人就不会留情了。”东方白道。
    “小姑娘，现在到你了。”东方白举起碧玉潮生刀，遥指楚含嫣。
    就在这时，幽暗天幕中忽然亮起一道细长的白色光华，一闪而逝，彷佛有一只眼睛睁了一下，马上又闭上了。在那“天眼”开合处，却有一道淡灰色、一道淡紫色流光电射而来。
    “师尊！紫霄前辈！”楚含嫣惊喜道。
    洛剑笙怀抱着慕容星彩，在黑暗的战场中茫然飞驰。
    他要找到蓝城武他们，问清楚事实真相；他要找到楚含嫣、姬小丝她们，带她们远离战火险境；他要找到佛道各派的掌门、长老，向他们解释变故缘由……
    可是，飞驰许久，他却一个也未能寻见。举目望去，到处都是无尽的杀戮。
    许多浑身裹着异样红光的东厂修真、天罗教众杀红了眼，和血河冥卒一起朝着他冲来，都被洛剑笙挥手斩杀。他心中沉痛悲怒，已顾不得手下留情。
    一路杀去，他已不知道斩杀了多少人和妖，收割了多少性命，已杀得手臂微微麻木。
    前方，那座大悲塔依旧在黑暗中巍然矗立，只是，塔身上已燃起滔天烈焰，变成一座火红色的塔。恐怕这时，主持大悲天龙梵音大阵的八百名僧人早已葬身火海。
    蓦然间，洛剑笙看到一个熟悉的身影，一个他既痛恨又畏惧的身影。
    “空空子！”洛剑笙盯视着那身形高大、双目炯炯的黑袍人，咬牙道。
    “不错，正是老夫。”
    “一切都是你的阴谋！”
    “呵呵，没错。”
    “你是不是早就察觉到林芷萱的房间中有异，所以故意透露那些话？”
    黑袍人笑道：“当然。你和那女娃的那点小把戏，又岂能瞒得了老夫的法眼？嘿嘿，老夫正愁怎么让你们入瓮……”
    “好狠的手段……那天罗教又为何倒戈？你就是教主，是不是？”洛剑笙蓦然大喝道。
    黑袍人身形微微一震，眼中闪过一抹复杂神色，忽然哈哈大笑，声如惊雷：“这个，你已经不必知道了！”
    见黑袍人杀机乍现，洛剑笙既惊又怒，大吼一声，右手一扬，一柄青焰熊熊的四昧真焰刀，劈向黑袍人。那光焰似缓实快，刹那间已到了黑袍人胸前，瞬间色泽已由青色变为无色。这一刀极为迅猛炽烈，黑袍人身前的护体黑光竟有消散迹象。
    黑袍人微惊，一道雪亮耀眼的刀光闪过，那柄色泽如玉、状貌古朴的伏羲神刀横在胸前，架住了洛剑笙的四昧真焰刀。
    “呵呵，有长进，可惜，威力还不够。”黑袍人森然冷笑，刀光暴涨，正欲将四昧真焰刀击散，忽然间，那四昧真焰刀自行破碎，化成万千蓝色飞剑，灿若繁星，急如骤雨，点点蓝芒避开伏羲神刀的刀光射向黑袍人。
    “伤心小箭！”
    与此同时，洛剑笙深吸一口气，眉心亮起一团碧绿色光芒，迅速幻化为一把精致小巧的弓，正是太虚七宝之千秋幻影弓。一枝长不盈寸的碧绿色小箭凝结成形，电射而出。他怀抱着慕容星彩，不便拉弓，索性以神念操纵千秋幻影弓，射出这一箭。
    只见那一点绿光速度极快，后发先至，竟在万千剑雨之前，射向黑袍人的咽喉。
    黑袍人大喝一声，刀光暴涨怒旋，已幻成一个硕大光球。万千蓝色剑雨和那一点绿光有如飞蛾扑火，被尽数绞碎。
    黑袍人冷冷盯视着洛剑笙，喝道：“小子，我知道你五行大成，可是想在老夫面前卖弄，你还得再练五百年。今日就让你见识一下我魔门的刀法！”
    黑袍人的刀光继续暴涨，耀眼之极，彷佛一轮烈日冉冉升起。但不知为何，这轮太阳却给人一种暗黑诡异之感。
    “碎空刀！”黑袍人眼中精芒一闪，低喝一声，那刀光朝着洛剑笙铺天盖地压来，彷佛要将他和慕容星彩立足的空间都绞成碎片。
    洛剑笙使出方才那两招，体内真元已耗了一大半，此刻又来不及补充。面对着这恐怖之极的刀光，他只能将祭出全身法宝、真元幻出一个光罩，死死抵御。
    可是，那诡异的刀气竟似无视他的护罩结界，刺入他的肌肤、身体，彷佛万针攒刺。
    洛剑笙将慕容星彩的身躯紧紧抱在怀中，用身体护着她，一边拼命支撑，一边苦思着脱困之法，却感觉真元渐渐衰竭，神志也渐趋昏沉。
    蓦然间，他的丹田处，一点紫光从元婴的口中疾射而出，到了体外立刻幻作一层耀眼的紫色光罩，将他和慕容星彩一并护在其中。
    目睹那层紫色光罩，黑袍人提着伏羲神刀，面色变幻不定，不知是惊是怒。
    就在这时，东北方的幽暗天幕亮起一道灰色光华，风驰电掣的朝着大悲塔飞来。与此同时，东南方又有一个闪耀着白光的事物正破空而至。
    黑袍人眼中闪过一抹骇人精光，冷哼一声，身形疾射而去。
    “紫薇天罗！千雪形影不离的紫薇天罗怎么会在我的身上？”洛剑笙迷迷糊糊的想。
    虽然护罩外的庞大压力瞬间消失殆尽，但他方才已被黑袍人的恐怖刀气所伤，真元、心神又濒临枯竭，还是渐渐陷入了昏迷。
    “小友！”、“剑笙！”
    在他的意识陷入黑暗之前，他隐隐约约看到一个灰衣老者和一个素衣如雪的女子，朝自己飞掠而来。
    敬请期待仙剑幻尘精采续集





    第9集 第1－5章
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 23:26:44 本章字数:29109

    第九集 佛魔变 本集简介
    本集简介：
    洛剑笙的意识彷佛漂流在一条黑暗之河上，四周闪烁着缭乱的亮光，那是无数的记忆片段飞掠而过。它们朦胧不清，不知来自前世还是今生，也不知来自天界还是人间。
    他时而酷热难当，彷佛置身地肺火海，时而又寒冷异常，宛若被困玄冰洞窟；时而体沉似铁，如同被三山五岳镇压，时而又轻如鸿毛，好像在风中飘荡……
    第九集 佛魔变 第一章 群魔乱舞
    洛剑笙的意识彷佛漂流在一条黑暗之河上，四周闪烁着缭乱的亮光，那是无数的记忆片段飞掠而过。它们朦胧不清，不知来自前世还是今生，也不知来自天界还是人间。
    他时而酷热难当，彷佛置身地肺火海，时而又寒冷异常，宛若被困玄冰洞窟；时而体沉似铁，如同被三山五岳镇压，时而又轻如鸿毛，好像在风中飘荡……
    迷迷糊糊中，他彷佛又回到了三星会照之夜的五台山，举目望去，黑暗笼罩，腥气弥漫，到处是无尽的杀戮。他漫无目的的寻找着，终于看到了一个熟悉的身影。
    那是一名身披金色袈裟的老僧，正御使着一柄赤红如火的长剑，和一群血河冥卒、东厂修真激战，看那背影依稀便是五台山方丈─灵谷大师！
    “灵谷大师！”他惊喜的叫道。
    那老僧忽然回过头来，竟一脸淋漓的鲜血，双眼一团漆黑。他瞪着洛剑笙，用嘶哑的嗓音低喝道：“你这个妖魔，是你害了我们！”长剑红光暴涨，朝少年怒斩而来。
    “不！”洛剑笙悲怒交加，大吼一声，蓦然睁眼，从昏睡中醒了过来。
    眼前光芒耀眼，他发现自己衣衫单薄，正悬浮于一个巨大的光球中。千百道色彩各异的光华自球面上射出，从四面八方注入他的身体，化为一道道五行气劲，在经脉中急速游走。
    光球外，依稀是一个山洞，一个白衣丽人正盘膝端坐，纤纤素手牵引数十条色彩斑斓、有若透明的飘带，让光球缓缓旋转。
    她丝发垂肩，清丽绝伦，但面色苍白，樱唇如雪，显然是真元消耗过巨。
    “含嫣！”声音甫一出口，便被光球迅速吸收。楚含嫣恍若未闻，兀自闭着美目。
    洛剑笙正着急，一个清雅的语声在他的识海响起：“嘘，先别说话！”
    楚含嫣已睁开妙目，深情注视着他，眼中闪烁着惊喜和欣慰。
    楚含嫣传音道：“你被伏羲神刀所伤，刀气深入丹田肺腑，真元行将崩溃。吴先生、师尊他们连手布下这洪荒归元大阵，重塑你的五行真元，化解刀气。现在刀气仍有残余，你先赶紧行功，将其驱尽。”
    洛剑笙点了点头，强自镇定心神，再度闭上双目。
    以神念内视，洛剑笙发现，自己的经脉比原先宽阔坚韧了许多，色彩缤纷的五行真元融洽无间的混和在一起，有如浩荡洪流，其间，却有一缕缕雪亮的刀气若隐若现。
    这是何其强悍诡异的刀气！彷佛每一缕刀气都有生命似的，有如一尾尾银鱼在惊涛骇浪中起伏，却不失凌厉杀气。洛剑笙体内的五行真元明明稳占上风，但始终难以将其彻底吞噬或驱逐。
    洛剑笙不知道的是，这些刀气乃是空空子以伏羲神刀，御使魔门碎空灭绝刀法所化，当真有割碎空间之力。若不是洛剑笙五行大成，修为臻至散仙境界，又有至宝紫薇天罗相救，早已丧身刀下。
    “脱离本体这么久，这些刀气竟然还拥有如此顽强的生命力，那人的刀法造诣，委实到了不可思议的地步。”
    洛剑笙的识海中闪过黑袍人的阴影，一股心火腾的窜了上来。
    他心念一动，一咬牙，忽然放开对刀气的束缚，全身真元化分成几团，护住心脏、头部等重要部位，却唯独留下了丹田重地不加防御。
    那些刀气蓦然获得自由，迅速汇聚成一股股更粗大的刀气，朝着洛剑笙体内防护最空虚的重地─丹田逼去。那里是元婴和元神的栖息地。
    “剑笙，你干什么？”识海中，楚含嫣惊呼道。
    这些刀气虽然强悍，但毕竟已消耗巨大。有洪荒归元大阵源源不绝的补充真元，洛剑笙再耐心的花上几个时辰行功，便大有可能将其除灭。可现在，洛剑笙的此举却大出她的意料。
    楚含嫣话音刚落，那不可计数的刀气已如百川归海，冲入洛剑笙的丹田，凝聚成一道凌厉的刀光！
    那刀光雪亮耀眼，彷佛伏羲神刀重现，猛然朝着洛剑笙的元婴斩去。
    在洪荒归元阵中熬了三天三夜，胖嘟嘟的元婴已彻底恢复，周身闪耀着淡淡光辉，双目紧闭，盘膝端坐青莲之上，身旁依
    次旋绕着蓝色飞剑、七色奇花、银色雷球、黄色山峰，呈现出五行齐聚的奇景。
    一刀斩来，元婴蓦然睁眼，眉心射出一道紫光，罩住了刀光，这紫光正是紫薇天罗。
    就在刀光左冲右突之际，洛剑笙体内的五行真元迅速转化为无属性的混沌真元，朝着元婴涌来。元婴周身光芒越来越耀眼。
    它蓦然挥拳，穿透紫薇天罗，轰击在刀光上！
    洛剑笙的身体剧震，体内的光辉尽数熄灭，彷佛成了一个吞噬一切的黑洞。可丹田处，却有一道道黑色波纹有如涟漪般急速扩散至体外。
    波纹所至，阵法中的光华尽皆黯淡消失，连那庞大的七彩光球也一并破碎。吴承恩、玉玑子和莫思绮三人连手布下的洪荒归元大阵竟然破了！
    楚含嫣又惊又喜，看到洛剑笙向她飞掠而来。
    困扰了少年三天三夜的刀气，已在方才那一击中彻底湮灭。
    小昆仑是东昆仑山的南支，藏语为巴颜喀拉，方圆两百里内雪峰林立。
    原为天罗教分部的紫霄宫便位于这里。
    自“杀破狼”三星会照之夜后，天下陷入了空前的动荡之中。在魔门肆虐的神州大地上，小昆仑成了为数不多的绿洲。从幽冥血河大阵中逃出的佛道人士，大半聚集于此。
    时值春日，小昆仑雪线下绿草连绵，碧树如云，杜鹃花烂漫绽放，但他们的心中却有如森寒严冬、沉沉黑夜。
    天罗教和魔门的合流，是那一夜佛道惨败的主因。尴尬的是，此刻他们却不得不寄身在这原为天罗教分部的地方。他们已经没有更多的选择。
    让他们略感安慰的是，紫霄圣母莫思绮是当日救他们之人，且紫霄宫也已正式宣布脱离天罗教。
    果洛峰，小昆仑主峰。
    一处雄奇兀立的冰崖上，伫立着一个风华绝代的紫裳丽人，正是紫霄圣母莫思绮。她秀眉紧蹙，眺望着远方。天幕黯淡，
    天际血云弥漫，隐约有杀戮之气袭来。
    灰影一闪，白眉银须的玉玑子飘然而至。
    莫思绮道：“剑笙那孩子醒了没？”
    玉玑子道：“醒了。此子这一回虽大受打击，但也算因祸得福。他在洪荒归元阵中熬过三日，必定受益匪浅。”
    “嗯，他和星彩她们都将是我们的重要助力。只是星彩、小丝身上的魔门禁制……”莫思绮美眸中寒光一闪，冷哼道。
    原来，姬小丝的生母，身为魔门圣后的姬明月在慕容星彩、姬小丝身上均种下了禁制，不仅控制她们的心神，还能让其堕入魔道。
    五台山上，神志昏乱的慕容星彩被洛剑笙制住。而姬小丝为抗拒魔女的控制，晕厥在神舟二号中，幸好被玉玑子他们发现，
    回小昆仑后，对魔门功法略知一二的莫思绮布下阵法，为两女解除禁制。
    就在一切看似顺利之际，一股诡秘的气劲从两女的丹田冲出。莫思绮非但前功尽弃，自己也受了伤，这才恍然，原来魔女姬明月早在禁制中做了手脚，以图暗算她。
    现在，慕容星彩二女的状态都极不稳定，大多时候处于失控状态，只有少数时间清醒。莫思绮没有办法，只得让两女昏睡，再另寻良策。
    这两日，清醒时的姬小丝已坦白了身世缘由，让玉玑子、莫思绮既是惊怒又是唏嘘。
    玉玑子叹道：“想不到，那女人用心竟如此险恶！”
    莫思绮蹙眉，“当年那魔女不会先天神算之术，又是怎么瞒过你的？”
    玉玑子沉吟道：“她可能持有至宝，遮蔽了和她相关的天机！可惜，我等对她的底细所知太少，不然从小丝身上，早该发现一些蛛丝马迹。”
    莫思绮道：“那魔女恐怕就是幽冥老祖传说中的养女。”
    当年，魔门圣主幽冥老祖横行一时，修真界传说他有一个养女，天资横溢，修为超绝，只不过，谁也未曾见过那女子的真面目。就连两百年前的那场大战，她也未曾现身。
    幽冥老祖身殒后，魔门一败涂地，此女更是杳然无踪，逐渐为人淡忘。
    玉玑子点头道：“如今看来，多半便是此女了。”
    莫思绮玉靥苍白，冷冷道：“想不到，他这些年来竟然一直和这个魔女沆瀣一气……黑袍人空空子八成就是他！”
    玉玑子自然明白莫思绮口中的“他”所指何人，“那他是怎么瞒过你的呢？我记得，他在掳掠星彩的时候，曾经和你照过面……”
    莫思绮轻咬芳唇，“空空子应该是他的身外化身！”
    玉玑子微微一震，“倘若是身外化身，那就没错了！他果然已踏入十阶地仙。这世间可以和他比肩之人，怕已寥寥无几了……”
    十阶地仙是人间修真界的顶尖存在，可修炼第二元神和身外化身，也更接近天人合一之境。
    天罗教主倘若踏入十阶，那么，练出空空子这样的身外化身，并在术数上超过玉玑子，遮蔽天机这一系列不可思议的能耐，便有了解释。
    近三百年来，修真界的十阶高手屈指可数，最出名的有这么三位：莫思绮之父妖皇莫非、武当张三丰真人，还有魔门圣主
    幽冥老祖。
    妖皇、张三丰尚在人间时，幽冥老祖还十分低调，两位破空飞升后，他便开始横行修真界。现在，又轮到天罗教主了。
    “幸好那一晚有吴先生帮忙……”莫思绮道。
    莫思绮和玉玑子修为均是九阶后期，三星会照之夜，他们连手勉强开启天眼，冲入幽冥血河大阵，又和吴承恩合力，才破开了一个缺口。
    对吴承恩的修为两人也惊讶不已，暗暗猜想，他多半也踏入了十阶。
    “看来，我们也要去冲一冲天劫了，不然，就是连手恐怕也胜不了他的一个化身，更别说他本人了。”
    玉玑子一挥拂尘，淡淡道。
    “这是哪里？我昏迷了多久？星彩姐呢？五台山那一战怎样了……”洛剑笙的心中有太多的疑问。
    “这里是小昆仑。你已昏睡了三天三夜，星彩姐她……”楚含嫣眉尖轻蹙，欲言又止。
    “她怎么了？”洛剑笙心头一凛，急声问道。
    “星彩姐和小丝姐都中了一种复杂的魔门禁制，极难驱除，恐有入魔之危。为了救她们，紫霄前辈也受了伤。不过，你也不用太担心，她们暂时不会有太大的危险。”
    洛剑笙咬牙道：“魔门！告诉我，五台山那一战怎样了？”
    楚含嫣神色凝重，惨然道：“那一夜，聚集五台山的佛道中人被困幽冥血河阵，要不是吴承恩先生、师尊、紫霄前辈赶至，
    合力破开一个缺口，恐怕已全军覆没。即便这样，最后逃出生天者也不足一成。
    “更可怕的是，在幽冥血河阵肆虐的同时，“杀破狼”三星会照，还开启了太虚幻境中的群魔殿，使得数十万魔兵涌进人间。”
    “群魔殿？”
    “是。群魔殿是太虚中的一个神秘空间，据说是太古魔门的聚居地，内有魔兵数十万。不知他们用了什么手段，竟同时开启了皇城迷楼、东海魔宫、贺兰山阙这三个不为人知的太虚出口，将魔兵引入人间！”
    洛剑笙深深吸了一口气，“然后呢？”
    “皇城方向，魔兵从迷楼中杀出，以迅雷不及掩耳之势控制了皇宫，攻占了京城。明廷文武百官因撤退未及，大多被屠戮，
    只有少数跟随首辅张居正，掩护着小皇帝撤往太原府……
    “如今，京师附近的明军正在戚继光将军的指挥下和魔门对峙。东海方向，魔兵攻占了南京和邻近重镇，正陆续扫荡普陀、九华、龙虎等佛道门派；贺兰山方向，魔兵越过长城，已攻占西安府；还有东昆仑……”
    说到这里，楚含嫣迟疑了一下，停住了。
    “说下去……”洛剑笙沉声道。
    “东昆仑方向，天罗教总部也出动兵马攻下了成都府。短短数日内，神州大地已有一半江山沦落到天罗教和魔门手中。”
    洛剑笙握紧了双拳─他最不愿听到的事情，终于还是进入了耳中。
    想到夜千雪的娇美笑靥，想到和蓝城武等人的兄弟情谊，想到对天罗教主的敬慕之情，洛剑笙只觉心头一片冰凉，又刺痛难忍，身体也禁不住颤抖起来，低声吼道：“为什么？为什么他们要骗我？”
    楚含嫣心中疼惜，却不知该如何劝慰，只好温柔的将他抱住。
    呼吸着伊人身上的芬芳，许久，洛剑笙狂乱悲怒的心才渐渐平息。
    芳华谷位于紫霄宫背后，草木葱郁，景色清幽，是紫霄圣母的闭关之处。在芳华谷的一个山洞中，洛剑笙见到了沉睡的慕容星彩和姬小丝。
    洞中弥散着凛冽的寒气，淡淡的白光中，悬浮着两个晶莹剔透的冰球。慕容星彩、姬小丝各自仰躺其中，美目紧闭，但表情仍微露痛苦之色。成千上万的碎冰有若鱼群，正围绕着她们缓缓旋转。
    “北海玄冰？”洛剑笙注视着两女，按捺着内心的激荡。
    “正是。她们体内的魔气已濒临失控，随时有入魔之危。紫霄前辈和师尊只得禁制了她们的神识，又让我以玄冰阵法封住外界的气息，以免魔气受滋补益发壮大。”楚含嫣道。
    “玄冰寒气不会伤到她们吧？”
    “不会，她们有禁制护身，不会受伤。师尊他们已有安排。”楚含嫣道：“稍顷要带上她们，去太虚幻境中寻找菩提净土。”
    “菩提净土？”洛剑笙眼中一亮。
    “此次三星会照之后，天机有了些许显露。在吴先生相助下，师尊算出在太虚的菩提净土中，将有救治星彩姐她们的机遇。”
    “好！那我们赶快出发！”洛剑笙喜道。望着沉睡在玄冰中的二女，又道：“怎么带她们走呢？”
    楚含嫣祭出一方五光十色的罗帕，幻彩迷离，道：“这方十锦云罗帕是紫霄前辈所赐，是一件空间法宝，我们可以将她们收入其中。”
    正如乾坤戒一样，绝大多数空间法宝都只能摄取非生命之物。听闻这方罗帕可以收取二女，洛剑笙讶然道：“它能收摄有生命之物？”
    楚含嫣摇头道：“并非如此。它是前任妖皇采撷数十座雪域灵山的云雾所炼制，可收摄兵器、法宝，但对生物也同样无效。
    好在，星彩姐和小丝姐的气息已被完全封闭……”
    “她们已不被当成有生命的人了？”洛剑笙有些黯然神伤。
    楚含嫣素手轻捏指诀，一晃十锦云罗帕，一阵耀眼的粲然光华闪过，方才还被万千碎冰围绕的两位睡美人已消失不见。
    “我们从何处进入太虚？”一齐走出山洞，洛剑笙问道。
    相传太虚幻境在人间一共有七个门户，洛剑笙、楚含嫣已知的有六个：西昆仑玄天玉壁、南荒莽苍山、皇城迷楼、东海魔宫、贺兰山阙，还有一个是一件法宝─天罗至宝镜花水月。
    “去南荒吧。”楚含嫣道。六个门户中，南荒莽苍山怕是最近，也是最安全的选择了。
    “好，出发吧！”
    “等等，寻找菩提净土需要有纯净的佛力感应，还有两人也将和我们同行。”楚含嫣望着远处道。
    洛剑笙转头望去，但见一僧一尼站在芳华谷的谷口。那青年僧人一身火红僧袍，方面大耳，头顶光亮，而那妙龄女尼一袭
    缁衣僧帽，秀丽婀娜，正是五台山的知秋和普陀山的芙琳。
    “知秋，灵谷方丈他可否平安？”想起噩梦中灵谷大师一脸鲜血淋漓的模样，洛剑笙飞身上前，心有余悸的问道。
    知秋黯然道：“贫僧也知之不详。是夜，方丈察探到东北方出现大批敌方的真仙高手，遂率众赴援，临行命我留守大悲塔。
    “三星会照后，大批冥卒攻塔，苦战中，我昏迷失去知觉，苏醒时已被吴先生救到小昆仑。贫僧恐怕也并不比你了解的多……”
    停了片刻，知秋语带悲怒道：“只是，据几位前辈估计，方丈他们十有八九……已遭遇了不幸。”
    第九集 佛魔变 第二章 天魔双卫
    携带着沉睡的二女，洛剑笙等四人乘坐太乙金鳞神舟离开了小昆仑，风驰电掣，朝着南荒飞去。
    天色阴霾，神舟二号在乌云间穿梭。虽然飞行在千丈高空，但从前方变幻不休的光幕中，四人却可以清晰窥见地面上的情景。一路行去，他们见到了什么是硝烟万里、生灵涂炭。
    目睹着魔兵攻城略地、百姓流离失所的景况，洛剑笙的心中充满了郁忿、痛悔和自责。
    他忽然疑道：“不对！小丝姐说过，太虚中的生灵不在三界轮回之内，不能擅离太虚，否则会魂魄消散吗？这些魔兵为何又可以来到人间？”
    楚含嫣道：“我问过师尊。他说，这些魔兵应是被施加了某种禁法，才得以在人间存在。”
    两个时辰后，四人抵达了南荒。
    从光幕中看去，前方峻岭间出现一条险峻狭长的峡谷。两侧山崖峭拔，耸入云天，犹如鬼斧神工。狂暴的江水在谷中横冲直撞，卷起千堆雪浪。
    “那边应该是怒江大峡谷，莽苍山已经不远了！”楚含嫣道：“咦，有人在前方激战！”
    洛剑笙等人闻声望去，果然见到峡谷上游的天空中流光四射，气浪鼓舞，一个形单影只的老者正被十多人围攻。夸张的是，外侧还有数以百计的士兵团团包围，远处更有不知多少人正飞步赶来。
    这些士兵比常人高出一头，形貌并无太多差异，但却生着一对黑色双翼，浑身披挂着黑色战甲，手持弓弩或长短利刃，时
    而奔跑，时而飞跃，速度竟然不下于飞鸟。那险峻的峰峦沟壑，对他们来说有若平原坦途。
    “是魔兵！”洛剑笙忧心起被围攻的老者来，凝神望去。
    只见那老者须发皆张，褴褛的衣衫上血迹斑斑，口中荷荷叫着，眼中闪烁着骇人的异光。他手执一根弯弯曲曲的拐杖，奋力在十余名魔将的包围中厮杀着，同时还要抵御周边魔兵的弓弩伤害。
    距老者百丈之外，众魔兵簇拥着一名身穿锦衣的青年男子。此人手持折扇，身形瘦长，相貌颇为俊美，但眉宇间笼罩着一股若有若无的邪气，身旁还伫立着一名手执巨斧的虬髯大汉。
    “谢雨山！幽冥公子！”
    洛剑笙认出，那锦衣青年正是当初以幽冥血河幡围困他们，又自称幽冥老祖传人的幽冥公子。而那被千百魔兵魔将围攻的
    老者，正是南海无极岛岛主谢雨山！
    “想不到投靠搜异门的这家伙，会落到这个下场。”洛剑笙暗忖道。
    洛剑笙所料不错，杀破狼三星会照之夜，无极岛海外散修也成了牺牲品，惨遭魔门屠戮，几乎伤亡殆尽，有幸逃出生天的仅有谢雨山及其爱子谢不凡等数十人。
    谢雨山极好面子，不愿寄身小昆仑，遂决意先回南海再作打算。谁料行至南荒附近又遭遇追兵。
    统领这批追兵的，正是幽冥公子包天铭。
    包天铭自然不会放过这痛打落水狗的机会，他带领数十名魔将和数千魔兵追杀了上千里，血战数场，终于将谢不凡等人击杀，又在怒江大峡谷将已成光棍一人的谢雨山团团围住。
    谢雨山伤心爱子之死，部属之亡，悲怒欲狂。他一连击毙了十多名魔将，自己也身受重伤。此刻，他的仙风道骨之气早已荡然无存，手中迦叶降龙木所化的拐杖色泽暗红，不知道沾染了多少魔血。
    见谢雨山已成强弩之末，幽冥公子面露得色，高喝道：“谢雨山，你已穷途末路了！乖乖交出迦叶降龙木，本公子或许会饶你一条狗命！”
    谢雨山重伤在身，这佛门神兵迦叶降龙木亦威力大减，难以再施展大型攻击术法。饶是如此，依然不是寻常修真可以抵挡，难怪会引起幽冥公子包天铭的觊觎。
    忽然间，谢雨山怒目圆睁，大吼一声，不知他施了什么术法，众魔将只觉眼前一红，已失去了他的影踪。
    包天铭警兆突生，但见一道红光从远处电射而来，正是谢雨山冲破了魔将的重重包围，从数百丈外瞬间飞至，煞气腾腾，高举降龙木朝着他的天灵盖打来。
    包天铭惊恐万分，想要躲闪，却被降龙木的气势死死锁定，动弹不得，只能疯狂的吼道：“快救我！”
    旁边的虬髯大汉燕无伤面色骤变，巨斧一横，想要挡住降龙木，却被其滔天气势压制。降龙木还在十丈外，燕无伤的双腿已深深陷入岩石之中，浑身肌肉鼓胀，目眦欲裂，眼角溢出丝丝鲜血。
    “放肆！”、“大胆！”
    眼看那降龙木越来越近，就要轰击在包天铭、燕无伤身上，忽听两声巨喝响起。
    一阵黑气缭绕，两名武士一左一右从包天铭身后现身。这两人披挂玄铁重铠，面戴狰狞面具，一人高举玄黑色铁锤，一人手持血红色战钺。
    持钺者上前一步，血光一闪，这势若雷霆的迦叶降龙木，便被战钺稳稳架住。
    举锤者挥舞着一对西瓜大的铁锤，以双峰贯耳之势朝谢雨山的头颅轰去。那铁锤去速极快，划过空气时，爆出沉闷的巨响，有如雷鸣。
    两名重铠武士的修为明显高出魔将许多。若是平日，谢雨山并不畏惧，可此刻，他却躲不过这对重锤。
    黑光迸射中，谢雨山的身体有如箭矢一般倒飞而回。
    两武士飞身而上，竟比箭矢还快，出手如电的接连轰击在谢雨山身上，将他打得一再抛飞。
    幽冥公子包天铭哈哈大笑：“老混蛋，死到临头还敢吓我！”又低声嘟囔：“这两个天魔卫还真好用，奶奶的，就是不怎么听话。”
    众魔将、魔兵趁机一拥而上，谢雨山连受重创，不得不将迦叶降龙木舞作一团绿光苦撑，情势岌岌可危。
    两重铠武士正欲再下重手，击毙谢雨山，蓦然两人身躯一震，同时举头望去，却见一个蓝色光点在天际亮起。一望之下，两人立刻停止围攻，断喝一声，抡起兵器幻出玄黑、血红两个光球，护住自身。
    那蓝点瞬息间已化作了一道耀眼蓝光来到近前，许多人还没反应过来，便被蓝光穿过。片刻后，数十名魔兵化作晶莹的蓝色粉末，纷纷扬扬的消散，玄黑、血红光球也轰然爆开，化为乌有。
    两名重铠武士气血翻腾，连退五丈，才勉强稳住身形。光芒散去，却见一个俊逸挺拔的蓝衫少年脚踩飞剑，手中提着业已昏迷的谢雨山，正冷冷盯视着他们。
    这少年自然便是洛剑笙。
    紧接着，一道白光、一道红光、一道青光接踵而至，落在他的身畔。正是素衣如雪、踩着玄冰天峰的楚含嫣，身披火红袈裟、脚踩檀香念珠的知秋，还有一袭青色缁衣、脚踏青莲的芙琳。
    众魔将被洛剑笙的惊天一剑震慑，目瞪口呆的看着从天而降的四人。场中一时竟鸦雀无声。
    还是幽冥公子包天铭的叫嚷声打破了寂静：“臭小子，原来是你！还有美人儿，我们好久不见了。咦，还有个小尼姑，哗，身材好辣！怎么还有和尚，哼，还嫌死得不够多吗？”
    众魔将、魔兵如梦初醒，纷纷如临大敌般围将上来。
    楚含嫣冷若冰霜，不为所动。芙琳的娇靥浮起一抹绯红，她按捺着羞怒，祭出清净琉璃宝瓶为谢雨山疗伤。知秋则手握紫金禅杖，冷冷地瞪着包天铭。
    洛剑笙并未理会幽冥公子的废话。他一眼扫去，看到场中除幽冥公子、燕无伤之外，并无相识的天罗教众，心中泛起一抹失望之意。
    见两名重铠武士紧握兵器，死死盯着洛剑笙，幽冥公子传音道：“这便是那姓洛的臭小子，教主待他不薄，封他为神使，可是他却狼心狗肺的投靠佛道！”
    “叛教者，杀！”
    持钺者闻言杀气暴涨，断喝一声，双膝一弯，蓦然跃起。他的动作看似呆涩迟缓，实际上却是快到了极处，众人只觉眼前一花，他已然出现在洛剑笙身旁，高举血红战钺，当头劈下！
    与此同时，那对玄黑色铁锤在举锤者手中急速震动，一头面目狰狞的黑色猛虎自双锤中央幻化而成，朝着洛剑笙等人飞扑而来。它张开大口，发出一声尖利的啸声。实力稍弱的魔兵听在耳中，顿觉说不出的难过。
    面对两武士的凌厉攻击，洛剑笙淡淡微笑，顺手将谢雨山交到知秋手中。他上前一步，右手幻化出一记青色刀焰，轻轻一挡，血色战钺便再也无法前进半分。
    “破！”
    持钺武士眼中精光暴射，怒喝一声，浑身气势又涨，血红战钺幻出无数虚影，终于将四昧真焰刀又压低了两寸。一股剧烈的血腥气冲入了洛剑笙的鼻息。
    洛剑笙微微一凛，左手闪电般探出，一道蓝色剑光无声无息的刺向那人胸前，可刚触及那重铠，便被一层坚韧的黑光挡住。
    洛剑笙不由暗奇。这武士的气息和魔将、魔兵十分相似，却又远为诡异狠绝，不知是何名堂。
    “这两人多半是群魔殿中的天魔卫，战力更在魔将之上，不可轻敌！”楚含嫣传音道。
    这一边，洛剑笙和那持钺的天魔卫相持，那一边楚含嫣祭出幽寒冰魄筝，轻轻一扫，一堵玄冰之墙挡住了那头黑虎。猛烈
    的撞击下，冰墙巍然不动，黑虎却哀鸣一声，宛若流沙一般崩溃消散。
    “一起上！”
    幽冥公子包天铭大吼一声，众魔将不敢违命，尽数冲上，周边的魔兵也万箭齐发。
    “铮！”
    楚含嫣怀中的幽寒冰魄筝又响了一声。这彷佛天籁般的声音，在魔兵、魔将耳中，却不啻一声丧钟。
    那玄冰之墙蓦然碎裂，化作恒河沙计的玄冰碎片，在不知从何而来的凛冽寒风劲吹下，演化成一股波及二十丈方圆的玄冰
    风暴。靠的稍近的魔将、魔兵均被卷入其中。
    那玄冰碎片无坚不摧，金铁辟易，在风力相助下，可以轻易穿透盔甲、结界。转瞬间，被卷入的魔兵已伤亡大半，只剩数名实力较强的魔将死死挣扎，惊呼怒吼。
    就在玄冰风暴骤起的剎那，洛剑笙清叱一声，四昧真焰刀的青焰瞬间化作半透明的无色，那血色战钺立刻被一削两断。刀焰回卷，朝着持钺武士的头颅而去。
    与此同时，他左手的蓝色剑光蓦然一亮，破开重铠，刺入那人右胸。
    “退！”持钺的天魔卫伸手握住剑光，暴吼一声。
    吼声方起，他的头颅便飞离了身体，一腔血液还未喷出，便被炽烈的刀焰燃尽。自胸口处，玄铁重铠和肉身陆续变成了蓝色，碎裂成晶莹的粉末。
    举锤的天魔卫只是怔了片刻，便彷佛老鹰抓小鸡一般，拎起幽冥公子，疾速远去，虬髯大汉燕无伤急追在后。
    未被玄冰风暴卷入的魔将、魔兵惊恐万状，顿作鸟兽散。
    天色依旧阴霾，乌云在山崖间游荡。
    躺在崖边的谢雨山终于悠悠醒转，睁开双目，一双老眼浑浊无光。他伤势太过沉重，肉体几近崩溃，元神亦衰弱之极，连疗伤圣器清净琉璃宝瓶也无力回春。
    心软的芙琳不忍的转过头去。
    楚含嫣摇摇头，轻叹了一声。谢雨山一死，南海无极岛恐怕注定要在修真界消亡了。
    “凡儿，你没死，你还活着……”谢雨山呆呆的环视四周，忽然直勾勾的盯着洛剑笙，嘶哑着嗓子喊道。他挣扎着想起来，身体却瘫软如泥。
    洛剑笙皱眉不语。
    “他神志不清，怕是将你认成他的儿子了吧。”芙琳怯生生道。
    望着白发苍苍、憔悴不堪的无极散人谢雨山，洛剑笙道：“你认错了，我不是谢不凡。”
    谢雨山蓦然清醒，眼中闪过失望、愤怒、悲伤之色，口中却哈哈大笑：“想不到我谢某人也会有今天！澹台老贼，我死了也不放过你！”
    他低吼一声，终于气绝。
    佛门神兵迦叶降龙木从他的怀中滑落。
    阳光明媚，白云悠扬，千百飘浮的峰峦参差错落，恍若岛屿在碧空中飞翔。遥望着这仙气盎然的景色，洛剑笙心知又一次来到了众仙屿。
    芙琳、知秋均是第一次来到太虚幻境，禁不住为眼前的景致倾倒。对比乌云惨淡、血光笼罩的人间界，这里无疑是世外桃源。
    “连山老祖去了人间，这里想必清净多了。也不知花仙子、叶碧儿姐姐，还有绯月舞妹妹怎么样了？”洛剑笙想起了在这里的遭遇，慨叹道。
    楚含嫣似乎想到了什么，面色微红，笑道：“回头我们就去万妖国看看她们吧。”
    洛剑笙点头道：“好！可惜我们不知道如何带她们去人间……”
    楚含嫣道：“等小丝姐姐醒来问问，她或许有办法。”
    “嗯，我们这就去菩提净土。”洛剑笙道。
    眩目的光华闪过，一把长不盈寸的弓出现在他的掌心：纤细、精美，淡绿色弓身上浮现着天马的图案，正是太虚七宝之千秋幻影弓。
    千秋幻影弓悠悠旋转，洛剑笙的识海中蓦然一亮，现出许多画面，走马灯一般的变幻着。他知道，这些正是太虚幻境中三
    千世界的投影。
    太虚幻境在人间的每一个门户会对应一个特定的世界，比如莽苍山对应众仙屿，镜花水月对应万妖国……持有太虚七宝者进入太虚后，便可以在这三千世界中穿梭往返。
    不过，其中某些世界并非随意便能抵达。比如菩提净土，唯有佛力精深者才能感应到它的位置。
    “芙琳，还是妳来吧。”洛剑笙双手一展，千秋幻影弓飞向芙琳。他虽然修习过大日火焰真经，略通佛力，但还不足以感应到菩提净土。
    芙琳小心翼翼的将这玲珑的小弓托在玉掌中，闭上美目。她的周身散发出淡淡的光辉，气息愈发圣洁。
    “成了！”
    太虚中的世界，在第一次寻找定位时会耗费许多时间。足足过了一柱香的功夫，芙琳方睁开妙目，轻轻喘了一口气。一片圆形光幕出现在数十丈外的天空中，幻彩迷离，恍若一扇神秘的门户。
    刚刚穿过那片光幕，众人便觉天色一暗，头顶的碧空艳阳，周围的茫茫云海倏然消失。转眼间，四周已成了一个幽暗的世界。众人发现自己身在一个苍茫的草原上，天空中有血光浮动，极远处隐约有黑雾翻腾。
    “似乎是魔气……芙琳，妳确定这里是菩提净土？我们不会到了群魔殿吧？”洛剑笙忍不住疑道。在他心目中，菩提净土是一个类似西天极乐世界的地方，却未曾想到这里竟弥漫着魔气。
    芙琳的娇靥迅即涨红，道：“我……我……确实在这个世界的投影中感应到了最强的佛力。”
    知秋合上双目，指着一个方向，道：“没错！贫僧也感应到了浩瀚的佛力，只不过，魔气同样强大。”
    楚含嫣横了洛剑笙一眼，道：“芙琳应该没有出错，这里可能出现了某些变故，我们小心应对便是。”
    洛剑笙点点头，指着那佛力、魔气最为强盛的方向，道：“既是如此，我们就探上一探吧！”
    四人飞了片刻，还未看见山峦，就见到天际亮起了许多光点，正追逐着一道黑线。
    “有人！”
    众人凝神望去，只见那黑线是一名黑衣青年在飞奔，而数十个光点，却是一群黄衣、红衣僧人在追赶。
    那些和尚或御气，或御法宝飞行，而青年只是掠地奔跑，却去势如风，速度竟比和尚们还要快上一点。群僧一边追赶，一边高举兵器遥遥攻击，然而那青年身形灵活得出奇，让追兵的攻击屡屡落空。
    “那人真是天赋异秉。”洛剑笙感叹道。
    “要不要去帮一帮那些师兄？”芙琳道。
    洛剑笙摇摇头道：“这里的情况有些诡谲，我们先看一看再说。”
    楚含嫣、知秋均点头赞同。
    黑衣青年跑着跑着，朝着四人所在的方向而来，不多时便到了近前。他肤色黝黑，身形瘦削，四肢修长，一双黑漆漆的眼睛明亮有神。
    “救救我！”
    青年满头是汗，大口喘息着。刚喊了一声，他便看清楚了知秋、芙琳的装扮，蓦然色变，怒声道：“原来你们和恶僧是一伙的！”立时改变方向，朝着另一侧飞奔。
    “快拦住他！”尾追而至的僧人大叫道。
    一名身着红衣的中年僧人怒喝一声，手中降魔杵一扬，幻出一个黄金龙头朝着青年破空射去。
    黑衣青年一个躲闪不及，背上中了一记，脚步立刻踉跄起来。
    群僧追了上来，将他团团围住，禅杖、戒刀、降魔杵等十八般兵刃接连朝着青年轰去。
    第九集 佛魔变 第三章 大雷音寺
    青年双手抱头，蜷缩成一团，痛呼不止。
    “住手！”
    洛剑笙不忍再看，大袖一挥，将群僧震退：“此人究竟犯了什么过错，你们要如此对他？”
    群僧狼狈的爬了起来，围将上来。那名手持降魔杵的红衣僧人恶狠狠道：“你们是什么东西？竟敢管本伏虎罗汉的好事？”
    黑衣青年挣扎着站了起来，躲到洛剑笙身后，“他们是一群恶僧，强逼村里的人去侍奉他们。可我知道去了便回不来了，都被他们害死了！”
    那名自称“伏虎罗汉”的红衣僧人面色骤变，怒喝道：“休得胡言！让你们这群愚民去大雷音寺侍奉佛祖和菩萨，这是无上荣耀，还是念在你们有慧根！”
    “大雷音寺？佛祖？菩萨？还有罗汉？难不成到了西天？可这里分明是太虚幻境，又怎么可能？”洛剑笙暗忖道：“或者，我们是到了“小雷音寺”，碰上了一群妖怪？”
    洛剑笙四人正在惊奇，那“伏虎罗汉”打量着他们，忽然喜道：“想不到你们四人竟然如此有慧根，太好了！”
    他大手一挥，喝道：“全都带回去！”
    群僧高声应和，将洛剑笙四人和黑衣青年团团围住。
    知秋紧握紫金禅杖，怒道：“胡闹！你们修的是什么禅，礼的是什么佛？哪有如此荒唐之事！”
    洛剑笙哈哈大笑，道：“想拿我们？先秤秤自己的斤两再说！”一道青光熠熠的火焰长刀在掌心成形。
    楚含嫣道：“先别下杀手，别忘了我们来此的目的。”
    洛剑笙一凛，想起沉睡在十锦云罗帕中的慕容星彩二女，按捺下怒火，收起火焰长刀。左掌中凝出一个墨绿色光球，低喝一声，右拳击在光球上，光球登时化作万千绿色针芒朝着群僧射去。
    针芒无声无息，去势极快，和尚们还没来得及躲闪，便感觉穴道一麻，双腿一软。顷刻间，数十名黄衣僧人哎哟连天，瘫倒了一地。
    “伏虎罗汉”倒是还直挺挺的站着，他的护身法宝防御力不错，硬是挡住了针芒。他见势不妙，便大喝道：“大胆！你们可知得罪大雷音寺是什么后果？”
    话音未落，他驾起遁光便要开溜。可刚刚升空，身旁便现出了一团彻骨寒气。
    剎那间，空中多了一个硕大的冰球，重重坠落，深陷地面。冰球中央，“伏虎罗汉”兀自张牙舞爪的拍打着冰壁，一脸的怒不可遏。
    可他的叫喊没人能够听见。
    抛下了恶僧，洛剑笙四人在黑衣青年的带领下，朝着天际那片黝黑的山峦掠去。
    洛剑笙邀青年同踏飞剑，青年却执意徒步。但他的速度委实迅疾，四人只需稍稍放慢速度，他便可以跟上。往下看去，他的身影如同一道青烟，在草原上飘过。
    洛剑笙道：“你叫什么名字？怎么跑得这么快？”
    青年没有聚音成束的本事，只得高声道：“我叫黑羽……是那片十万大山脚下曼陀罗村的村民……我天生跑得就比别人快的多，可以追赶飞鸟。”
    洛剑笙笑道：“呵呵，没错，你没有翅膀，却不比有翅膀的来得慢。对了，这些恶僧到底是什么来历？他们为何要抓你们？”
    黑羽道：“十万大山脚下有许多村落，翻过十万大山，再走上两、三百里，有一座方寸山，山上有一座大烂陀寺，他们就是那座寺庙中的僧人。
    “原先，这些僧人日夜苦修，与我们相安无事。我们这里的人天生具有佛力，有些人也会自愿出家。可是，七日前却发生了一个很大的变故。”
    “什么变故？”
    “据说大烂陀寺来了一位法力高强的和尚，他自称佛祖化身，点化寺中僧人，使得人人法力大进，有几位甚至成了菩萨。
    他还把方寸山改名为须弥山，将大烂陀寺改名为大雷音寺。
    “这以后，庙里的和尚突然脾性大变，开始到各个村子里拉年轻人，说是去侍奉佛祖。不肯的话，便刀剑相加，强行带走。
    所以，这两天年轻力壮的人大多都躲了起来。
    “昨晚我偷偷回家的时候，碰到一个从庙里逃出来的兄弟。他去时还生龙活虎，可逃回来时已经奄奄一息。他告诉我，被拉去的人全都死了。”
    “怎么会这样？”洛剑笙惊怒道。
    “他没来得及说原因就死掉了，但我相信他说的是真的。所以我去各个村子，劝大家都躲起来。就在那时，我遇上了那群前来拉人的恶僧。”
    洛剑笙大怒道：“哪里来的妖魔，冒充佛祖、菩萨还不算，还唆使手下戕害人命！不行，我们要去看看。”
    知秋神色凝重道：“看来我们感应到的浩瀚佛力、无边魔气都是来自大雷音寺，那个自称佛祖的人肯定不好对付。”
    楚含嫣道：“知秋说的没错。不过，师尊说我们会在这里遇上机缘，必定不会有虚，即使危险，我们也要走上一趟了。”
    在十万大山的山脚下，洛剑笙四人告别了黑羽，继续飞越大山，往“须弥山”“大雷音寺”的方向而去。
    出于谨慎，楚含嫣又放出了神舟二号，开启了隐蔽结界，载着四人飞驰。一路飞去，芙琳、知秋感知到的佛力、魔气越来越强。
    “看！”
    楚含嫣指着水晶窗外，只见远处的苍穹中黑雾弥漫，当中竟然飘浮着七座金山。这七座山簇拥着一座极其高大的巨山，在雾气中若隐若现。
    洛剑笙倒抽一口凉气：“难道真的是须弥山？”传说，须弥山是世界中心，周围是七香海和七金山，眼前这巨山气势澎湃，还真有几分类似。
    知秋合十道：“阿弥陀佛，此山必是伪造！你们看。”
    众人顺着他的手指看向神舟二号的探测光幕，上面竟然空无一物！
    “难道这一切都是幻觉？”洛剑笙疑道。
    楚含嫣蹙眉道：“不管是不是幻觉，我都有个不妙的预感。我们这一次遇到的很可能是一个极为强大的敌人─也许，是一个即将飞升的人。”
    芙琳轻声道：“可是，他却入了魔……”
    洛剑笙冷笑道：“难怪他又是改寺名，又是封菩萨，原来是想在太虚中再造一个西天，名正言顺的当佛！真亏他想得出来。
    也罢，管他是佛是魔，我们且去见识见识。”
    楚含嫣连忙叮嘱道：“一会儿，我们无论看到菩萨还是佛，都不要相信是真。”
    神舟二号又飞了百里，终于接近了那座巨山。
    好一座睥睨天下的巨山，越是接近，四人越发感觉其庞大，一股恐怖的压迫感扑面而来。凝神看去，隐隐可见山上的景色，草木葱郁，寺庙云集，山巅上有一座殿宇尤其富丽堂皇。
    难道，那就是“大雷音寺”？
    就在这时，数以百计的光点电射而来，有人大喝道：“何方狂徒，竟敢擅闯须弥山！”
    “竟然被发现了！”神舟二号的隐蔽结界相当高明，谁知还没飞抵须弥山，便被人一眼识破。
    轰的一声，神舟二号彷佛撞上了什么东西，有如陷入泥泞，难以寸进。四人心知必定陷入了“须弥山”的防护结界中，只得飞身而出，收起神舟。
    流光闪烁，数百名僧人飞射而至，其中穿红色袈裟者多达十一人。
    “又来十一罗汉！”洛剑笙笑道。
    他飞身上前，朗声道：“我等听闻此地有“佛祖”现世，特来求见。”
    十一“罗汉”在群僧簇拥下迎了上来。这些“罗汉”各有一个金色蒲团，或坐或立，相貌奇特，动作迥异，倒很是像模象样。
    为首一人道：“这个，恐怕，很困难……”他两道眉毛没精打采的耷拉着，一脸苦不堪言的样子，却不知是什么“罗汉”。
    另一个人则作金刚怒目，一脸苦大仇深的样子，大吼道：“想见佛祖？你们没有资格！”
    “是吗？那就试过再说！”
    洛剑笙冷笑一声，他手中青光夺目，蓦地化为一柄青焰熊熊的长刀，炙热气浪汹涌激荡，径直斩向这“苦罗汉”、“怒罗汉”。
    “放肆！”数百僧人齐声喝道。
    “苦罗汉”这一回当真有苦难言了，“怒罗汉”也顿时闭口无言。
    两人眼前尽是青色火焰，身体被刀气完全锁定，鼻息中彷佛都嗅到了自己皮肉烧焦的味道。他们“登登登”倒退多步，险些跌下蒲团。
    幸好，那记四昧真焰刀只是险险擦着他们的结界而过。
    火焰长刀在空中回旋一周，翩然回到洛剑笙手中，可炙热的气浪却将这里瞬间变成了火窟，十余名黄衣僧人僧袍着火，跌落云端。
    “怎么样？我们有这个资格吗？”
    洛剑笙冷冷道。
    “苦罗汉”惊魂未定的站直身体，和“怒罗汉”对视了一眼，均看到了对方眼中的震骇。两人正准备招呼其余“罗汉”并肩齐上，却听一声断喝：“泰山压顶！”
    洛剑笙双手一挥，一座高达二十丈的山峰凭空出现，不偏不倚的罩住了十一“罗汉”。
    在洪荒归元阵磨练了三日之后，洛剑笙的五行真元浑厚了许多，术法更进了一层。山峰巍然高悬，彷佛一座缩小的须弥山，并未当真落到众“罗汉”的头上，但庞大的压力却让他们动弹不得。
    与此同时，楚含嫣一扫幽寒冰魄筝，周遭寒气密布，彷佛一下子变成了冰寒极地。在场僧人还没来得及有所反应，便有大半被冰封。
    楚含嫣并未动用森寒彻骨的北海玄冰，要不然这些僧人多半活不了。
    芙琳、知秋尚未出手，这场战斗已告结束。
    这些僧人的实力委实稀松平常，而“须弥山”的佛力、魔气却如此浩瀚，着实让人生疑。
    “南无阿弥陀佛！”
    四人对视了一眼，正欲继续闯山，可忽听一声佛号响起，齐齐剧震。
    洛剑笙只觉眼前一黑，再看四周金山、须弥山都已消失，就连楚含嫣等三人也一并失去了影踪。周遭变成了白茫茫一片，似云非云，似雾非雾，彷佛一个鸿蒙初辟的世界。
    云雾迷漫中，一人缓步走来。
    洛剑笙发现，此人和寺庙里的观世音菩萨长得很像，浑身散发着白色焰光，右手执白拂，左手执莲花。让人惊奇的是，他每走一步，周遭的世界彷佛都在震动。这震动传递到了洛剑笙的脚下，让他也有些立足不稳。
    “出场就出场好了，还要搞得像地震！这“菩萨”真是让人无语啊。”
    洛剑笙郁闷的想。
    他打量着来人，冷冷喝道：“来者何人！”
    “大势至！”那人淡淡道。
    “大柿子？”
    洛剑笙哈哈笑道：“老兄，你的名字起得还真是别致！”
    洛剑笙是在说笑，他当然知道大势至菩萨是谁。
    神州佛教中，四大菩萨文殊、普贤、观音、地藏最为出名，而大势至菩萨的地位其实不比他们低。他与观世音菩萨，同为西方极乐世界阿弥陀佛之胁侍，是西方三圣之一。
    据说，大势至菩萨举足行路时，十方世界的一切都会震动，而大地震动的地方，会生出五百亿宝华。
    洛剑笙取笑这个假菩萨，只是为了激怒他。
    “放肆！”自称“大柿子菩萨”的那人一直宝相庄严，听闻此语，却不禁怒喝一声。
    “呵，就这点肚量，还装什么菩萨！”
    洛剑笙大笑一声，喝道：“看刀！”
    他手臂一长，长达十丈的四昧真焰刀狂飙而出，那弧形光焰如同耀眼的闪电，朝着“大柿子”破空斩去。
    “我本因地，以念佛心，入无生忍；今于此界，摄念佛人，归于净土……”
    “大柿子菩萨”神情一肃，口中喃喃念诵，一道道若有若无的光华从他的身上散发出来，方圆百丈内尽被笼罩。
    洛剑笙顿觉行动迟缓了起来，这一刀竟然停在半空，劈不下去。这清净微妙的佛光，彷佛春水蚕丝，不仅缠住了他的手足，还渐渐消解了他凌厉的杀意。
    “虽然是假菩萨，但还是有点门道。”
    洛剑笙眼中精光一闪，喝道：“斧劈鸿蒙！”
    他双手一合，掌心爆出一团耀眼的金光，迅速凝聚成一柄金色巨斧，高高跃起，猛然劈下。
    这一斧气势刚猛霸绝，恍如开天辟地，那清净微妙、浑然一体的佛光，也被劈出一道深深的裂痕出来。
    转瞬间，金色斧气已直逼“大柿子”的胸前。
    “大柿子菩萨”左手一翻，一朵硕大的莲花旋转着飞出。
    洛剑笙这惊天动地的一斧轰然撞击在莲花上，斧气和莲花齐齐消散。
    洛剑笙嘿嘿笑道：“莲花是吧，我也会！”
    他清叱一声，手指轻拈，身前立时现出数十朵莲花般的青色火焰，飘浮环绕，次第开放。他的四昧真焰已修至第八品，一次可以放出六十四朵青色心莲。
    “大柿子菩萨”立时落入滔滔火海之中。
    “这一招叫火烤大柿子！”洛剑笙笑道。
    和洛剑笙一样，在听到佛号的一剎那，知秋发现眼前景象突变。
    云雾弥漫中，一人骑着青狮缓步而来。前一息还在极远处，下一息已到了近前。那人头戴宝冠，身披天衣，有璎珞装饰，安详的坐在青狮上，左手持经书，右手持金刚剑，一双电目扫视着知秋。
    “菩萨？”
    一见那人，知秋蓦然一震。他出身文殊菩萨道场五台山，眼前这人分明便是自己日日礼敬的文殊菩萨模样，而一身佛力似乎也深不可测。
    一时间，知秋真的生出一个错觉，彷佛文殊菩萨便在身前，禁不住便想跪倒膜拜。
    “冷静，这必定不是真的。”知秋竭力按捺着激荡的心绪，告诉自己。
    那“文殊菩萨”打量着知秋，道：“咦，你似乎是五台山弟子，见了本座，为何还不下拜？”
    知秋已镇静了下来，除了佛力之外，他还察觉到了这位“菩萨”身上隐隐散发的魔气。
    他沉声道：“不，你不是菩萨！”
    “文殊菩萨”微怒道：“大胆！你师尊就是这样教诲你的吗？”
    想到凶多吉少的方丈灵谷大师，想到化为废墟的五台山，想到魔门狡诈残酷的手段，知秋一股怒气上冲，顿作金刚怒目，喝道：“无耻妖魔，还敢亵渎菩萨！”
    他高举禅杖，喝道─“水！”
    “龙！”
    “吟！”
    话音未落，三个巨大的白色篆字已夹裹着凛冽风声，朝着那“文殊菩萨”飞去。随着一声龙吟，一条十多丈长的四爪水龙凭空化生，张牙舞爪，扑向“菩萨”。
    那“文殊菩萨”喝道：“放肆，竟敢对本座动手！”他一拍青狮，那狮子眼中一亮，流泻出凶猛无比的狰狞光芒。牠猛然咆哮，一股无形气浪喷薄而出，将水龙击得粉碎。
    知秋不比已踏入九阶的洛剑笙。在这位假菩萨面前，他感觉到了前所未有的压迫。
    “文殊菩萨”冷笑一声，手中金刚剑一挥，一道剑气直逼知秋面门。
    “来得好！”知秋手持禅杖，单手合十，怒喝道─“菩！”
    “萨！”
    “蛮！”
    他的头顶现出一道冲天佛光，绚丽的光芒中，隐隐现出一个小人，左手持经书，右手持宝剑，胯下骑着一只青狮，不怒自威。
    知秋这“菩萨蛮”真言，也正是借用文殊菩萨的力量。这一回，可真的来了个“菩萨”对“菩萨”，“文殊”对“文殊”！
    袅袅梵音中，只见那佛光小人手中剑一挥，一道红色光芒自佛光之中射出，撞击在假菩萨的金刚剑气上。
    “菩萨？”
    芙琳怔怔看着伫立在云端的“观世音菩萨”，心中紊乱异常。那人圣洁端庄，眉目祥和，左手持净瓶，右手持杨柳枝，柔声道：“孩子，妳可是普陀山洛迦观的弟子？”
    芙琳不由自主的答道：“正是。”
    “那还不过来？让本座好好看看妳。”“菩萨”的声音柔和无比，带着不容抗拒的力量。
    芙琳浑浑噩噩的朝着那人走去，脑中却有一个声音在提醒她：“不要去，她是假的！”
    芙琳蓦然一震，停住脚步。
    “怎么了，孩子？”
    芙琳盯视着“观世音菩萨”，轻咬芳唇，道：“妳不是菩萨！”
    “观世音菩萨”面色依旧慈祥，眼中却闪过一缕微不可察的怒意。她继续道：“不要乱说！”
    芙琳道：“如果妳是菩萨，那怎么会待在太虚幻境之中？怎么身上还散发着魔气？”
    “观世音菩萨”面色骤变，喝道：“不识相的小蹄子，真是敬酒不吃吃罚酒！”
    她柳枝一挥，无数水滴厉啸着朝芙琳急射而来！
    见“菩萨”露出原形，芙琳顿时松了一口气，暗道：“好险！明知她是假的，可还是差一点就控制不住自己。”
    芙琳娇美的玉靥露出浅浅的微笑，道：“菩萨说，不起嗔念，才不会昏乱真性，留住清净心！”
    楚含嫣也遇到了一位“菩萨”。
    这位“菩萨”头戴毗卢冠，身披袈裟，一手持锡杖，一手持人头幢，骑着一头形似狮子的怪兽，活脱便是地藏菩萨的模样。
    楚含嫣知道，那头怪兽的名号叫“谛听”。它有先知先觉之大神通，只要伏地片刻，一瞬间便可将三界间几乎所有仙、魔、人、鬼的情况探察个十之八九。
    楚含嫣听洛剑笙讲过那个“真假美猴王”的故事：天上地下各路神仙无一能识别美猴王的真假，普天之下只有一佛一兽有此神通，一佛是如来，一兽就是谛听。
    不过，既然地藏菩萨是假的，那么这谛听也必定真不了了。但楚含嫣还是好奇的打量着那只怪兽。
    “地藏菩萨”面色黝黑，一双眼睛精光四射，森然道：“小丫头，见到本座为何还不下跪？”
    楚含嫣微笑道：“你是何人？”
    “菩萨”哈哈笑道：“本座乃幽冥教主，大愿地藏王菩萨！”
    楚含嫣笑道：“这么说，你的坐骑便是谛听啰？你能不能问问牠，看牠是否知道我的来历？”
    “菩萨”一愣，大喝道：“无知凡人，本座的神兽岂能为满足妳的无聊愿望耗费法力？”那只怪兽眼珠咕噜乱转，也不知是否听懂了楚含嫣的话。
    楚含嫣冷笑道：“装模作样！你若是地藏，又岂会跑出幽冥鬼混？你不是地狱不空，誓不成佛吗？”
    “地藏菩萨”被问得哑口无言，恼羞成怒，锡杖一挥，一道黑光朝楚含嫣打来，光中竟然闪烁着万千厉鬼的影子。
    他冷笑道：“尝尝本座这堕魂光的厉害！”
    楚含嫣瞅了那黑光一眼，心神竟有些恍惚，凛然之下，她迅速遁入玄冰天峰。随着一声天籁之音，万千冰剑从冰峰中急射而出，璀璨晶莹，彷佛不属于人间。
    第九集 佛魔变 第四章 佛魔难辨
    洛剑笙没有想到，这位“大柿子菩萨”出场时如此隆重，实际上却只是徒具声势，被青莲之火一烤，便再无声息。但他还没来得及欣喜，眼前景象又是一变，已到了一座大殿中。
    这座大殿空旷无比，殿内除了几根望不见尽头的玉柱直抵云霄之外，就只有一尊散发着金黄色光芒的大佛。他顶天立地，安详端坐，双目轻合，圆螺发髻，高鼻圆耳柔颌。
    洛剑笙站在他的脚下，有如蝼蚁一般。他感受到一股庞大无匹的压力铺天盖地而来，暗忖道：“不管这佛是真是假，他的修为确实骇人。”
    大佛闭着眼睛，开口道：“你竟能闯到此地，倒是本座小看你了。说吧，你求见本座，究竟有何事？”大佛的声音太过响亮，震耳欲聋，回荡于殿中，彷佛雷鸣一般。果然是“大雷音寺”。
    想到沉睡的慕容星彩二女，洛剑笙不禁犹豫了片刻：“是不是该温言相求呢？说不定，这神通广大的“佛”可以救她们。”
    可转念一想：“不对，这尊“佛”自己也已入魔！相求于他，岂不是助长他的魔性？”
    一念及此，洛剑笙大喝道：“我是前来问你，你使了什么手段，使得菩提净土这般魔气冲天？”
    大佛道：“你错了！此地分明是须弥山大雷音寺，本座的西天佛国！哪里来的魔气？”两片巨大的嘴唇开合之间，大殿内嗡嗡作响。
    洛剑笙怒道：“胡说！整个菩提净土都几成魔域了，你还装作不知吗？你睁开眼睛看看！”
    大佛闻言，金光微微动了一下，却依旧闭目道：“本座无须睁眼，即可关照三千世界！”
    “你强掳村民，为的恐怕就是吸收他们的佛力吧？你为了成佛，不择手段，已经走上歧途！”白光一闪，楚含嫣踏着冰峰现身殿中，朗声道。她刚刚摆脱了“地藏菩萨”的纠缠。
    紧接着，知秋、芙琳也相继出现。
    两人虽然已经见识过“菩萨”，但当他们立于这尊大佛面前的时候，还是惊得目瞪口呆。这尊大佛通体散发着纯正慈悲的气息，又隐隐透着冲天压地、无比强大的力量，让他们震撼迷惘。
    “成佛并无定路！哪有正道、歧途之分？”大佛微笑道：“这么快便能过来，看来你们还真是大有慧根，本座倒是有些舍不得杀掉你们了。你们就当本座的胁侍吧。”
    洛剑笙哈哈大笑：“你要封我们当菩萨？是不是要把刚才那几位没用的仁兄喀嚓掉，让我们去当文殊、地藏、观音、大柿子？嘿嘿，这些个便宜菩萨，我看不当也罢！”
    楚含嫣冷笑道：“你敕封的那些“罗汉”、“菩萨”实力并不强，恐怕也是被你吸收了佛力的缘故。我看，你需要的只是膜拜你的傀儡罢了！”
    芙琳轻咬芳唇，“佛祖说，万事皆不可执着，即便是成佛……”
    知秋沉声道：“你以善名行恶事，实已入魔！”
    “蝼蚁之辈，岂配和本座谈佛论道？既然你等执迷不悟，那么都贡献力量给本座，你们自己就去死吧！咄！”
    大佛哈哈大笑，一双巨手蓦然合到一处。
    “轰”的一声巨响，惊天动地，整个大殿都剧烈颤抖了一下。
    大佛浑身金光倏然暴涨，放射出万道光华，将他们笼罩，令他们无法动弹。一股强大到无法抵御的力量，吸着他们体内的真元，流入佛光，朝着那尊巨大的金身而去。
    这吸力是如此诡异可怕，就连他们的元神也都开始蠢蠢欲动。
    “不好！快动手！”洛剑笙传音道。
    他大喝一声，强行抑止着真元的流泻。青光暴涨，四昧真焰刀电射而出，劈向这金黄色的佛光。可是佛光浩荡，极为严实厚密，削铁如泥的刀焰仅前进了数尺，便再也难以寸进。
    洛剑笙咬牙凝神，青色刀焰瞬息变成无色。只听嗤嗤声响，炽烈的刀焰在佛光中继续前进了一丈，却又一次停了下来。他感觉无边无际的佛光压迫着自己的身体，彷佛置身海底，被万钧海水压身，几乎无法喘息。
    更可怕的是，明知眼前是一尊假佛，可感受着浩荡的佛威，沐浴着万道佛光，他的心神还是渐渐恍惚了。
    莫非这真的是佛祖？
    想到菩提净土中的滔天魔气，洛剑笙咬破嘴唇，强自镇定了心神，却发现真元依旧在不由自主的流出体外，流向那尊庞大的金身。
    洛剑笙心中骇然，他勉力控制着混乱的真元，望向不远处的楚含嫣。
    只见她正立足玄冰天峰上，一身白衣、一头青丝均被佛光染得金黄，彷佛在燃烧。她素手翻飞，万千玄冰锥、玄冰剑密如急雨射出，却均远远不能触及大佛真身，便在金光中悉数消解。
    再看知秋、芙琳更是危险，两人眼神迷离，几乎没有任何抵抗。他们的真元飞速流失着，元神也迷迷糊糊，衰弱下去。恐怕要不了多久，便会消亡于佛光之中。可是，他们的心中却没有痛苦和愤怒，有的只是微微的怅惘。
    “法身本无相！凡所有相，必是虚妄！”
    见知秋、芙琳情况危急，洛剑笙在其识海中断喝了一声。
    两人眼中亮光一闪，险险恢复了神志。
    紫光一闪，洛剑笙祭出了紫薇天罗，护住了己方四人。众人感受到的压力顿时轻了许多。
    这时，楚含嫣已遁入玄冰天峰之中，祭出幽寒冰魄筝，纤纤玉指在筝上飞舞跳动，弹出一串空灵玄妙之音。琴音回旋，那浩瀚无垠、密不透风的金光忽然间震动起来。
    大佛“咦”了一声道：“竟然是太虚七宝！”
    他伸出肥肥的手指，指着楚含嫣的方向，低喝了一声：“咄！”
    随着这一声巨响，幽寒冰魄筝的十六根弦竟然齐齐绷断。楚含嫣亦如遭电击，蓦然喷出一口鲜血，面色苍白，樱唇如雪。
    和楚含嫣相距较近的知秋、芙琳也都蓦然一震，身体软了下来。
    “含嫣！”洛剑笙离得较远，未受影响。但他见紫薇天罗失效，三人齐齐受伤，不由惊呼出声。
    楚含嫣传音道：“我没事……只可惜，我的筝被他的梵音克制……你……你试一试你的弓！在太虚中，它的威力会更强！”
    洛剑笙强按怒意，祭出千秋幻影弓，抵御着佛光的无边压力，体内的真元疯狂涌至手臂，艰难的将弓拉成满月。
    一枝碧绿色的光箭在弓弦上凝聚成形。
    洛剑笙抬头仰望着大佛的眉心，巨大的压力下，他感觉那里似乎在扭曲晃动着，难以瞄准。洛剑笙深深吸了一口气，以神念锁定目标，猛然松手。
    “嗡”的一声，那枝碧绿光箭疾射而出，破开重重围裹的金光，变成一个炽烈燃烧的光点，正中金光大佛的眉心！
    “吼……”
    大佛蓦地痛哼一声。
    一片寂静中，一滴鲜血缓缓从他的眉心溢出，渗入金光之中。
    虽然只是一滴，但却迅速染红了庞大无匹的佛身。这顶天立地的金光大佛，摇身一变，竟然成了一尊血佛！
    而这个宏大空旷的殿宇，也被浓郁的血光笼罩，原本充斥于空间中的慈悲佛力忽然消失，取而代之的是霸道无比的魔气。
    “小心，他变身了！”楚含嫣惊呼道。
    话音未落，金光大佛蓦然睁开了双眼，喝道：“可恶！”
    两道更浓的血光从眼中射向洛剑笙。洛剑笙顿时感觉有如山岳压在自己的身上，浑身嘎吱嘎吱作响，骨骼几欲碎裂。那压力甚至超过了万古山河幡中的戊土真精！
    洛剑笙深吸一口气，艰难的挺直身体，盯视着血佛，喝道：“你果然现出原形了！你根本不是佛，你是魔！”
    血佛的巨目中闪烁着痛苦、混乱、暴虐、迷惘交错之色，低吼道：“胡说！我不是魔！你……你为什么要逼我？”
    他蓦然怒喝道：“都去死吧！”
    随着这一声巨喝，无边血光乃至整个空间彷佛都用力收缩了一下。
    众人只觉元神猛然一震，眼前骤然一黑。随即，感觉到一股强悍到难以想象的劲气，从血佛方向急射而来，犹如天劫中无法抵御的天外风暴。
    紫薇天罗的结界承受不住这恐怖的风暴，竟然破碎了。
    芙琳、知秋被远远弹飞，昏死过去。连楚含嫣高达数十丈的玄冰天峰，也被掀出数里之外，重重摔落在地，唯有洛剑笙还艰难的兀立在血光之中。
    血佛面目扭曲，眼中闪烁着狰狞的光芒，盯视着洛剑笙：“小虫子，你为何还不死？”
    洛剑笙的七窍已溢出鲜血，他仍然勉力笑道：“我为什么要死？”
    血佛狞笑着，伸出大山一般的巨手，朝着洛剑笙抓来，眼看那铺天盖地的阴影就要落在洛剑笙的身上。
    “他奶奶的，如来佛的五指山，又要来上一回吗？不！他不是佛！”
    洛剑笙在心底吼道。
    就在这时，千秋幻影弓的淡绿弓身上掠过一道淡淡的白光，照亮了他的眼睛。
    洛剑笙的脑中嗡然一震，眼眸中闪过一丝明悟。
    “虚空无极箭！”
    这一剎那，洛剑笙的元神彻底和千秋幻影弓融为一体，千秋幻影弓光芒暴涨，变成了一张长达两丈的巨弓，弓弦自行拉成满月。洛剑笙的身体则爆发出白金般炽烈的光焰，化为一根利箭，疾射而出。
    他彷佛一颗流星，射穿了那肥肥的巨掌，穿过浩荡无垠的血光，朝着血佛的眉心电射而去。
    这一刻，时间骤然静止，这一箭刚刚射出，便已抵达！
    血佛痛吼一声，伸出巨掌捂住自己的眉心！
    在血佛的眉心，洛剑笙幻回人形，却发现身体被金色佛光和黑色魔气围裹，彷佛陷入了一片泥沼。
    “给我破！”
    洛剑笙怒喝一声，周身五行真元尽数转化为无属性的混沌真元，涌向手臂，在拳端凝聚成了一个白炽的光球，骤然轰去！
    一拳轰入，洛剑笙忽觉不对。
    他的全力一击彷佛陷入了一片汪洋大海，转眼间被吞噬得无影无踪。紧接着，澎湃的佛力和魔气随即又如潮水一般一齐向自己涌来，涌入他的经脉、丹田。
    洛剑笙的身体成了一个战场，一边佛光普照，一边魔气滔天。佛力和魔气在他体内激烈的争斗着，彷佛要将他撕成粉碎。
    “糟了！这个走火入魔的家伙把我当成替死鬼了！”
    洛剑笙的肉体剧痛无比，每一根神经、每一根骨头不停发出痛苦呻吟。元神亦开始错乱，一会儿慈悲，想普度众生，一会儿暴虐，想毁灭一切。
    那庞大混乱的意念几乎要将他原本的意识冲散。
    “究竟什么是佛？什么是魔？搞得人实在头痛啊！哇呀呀，不要再纠缠我了！”
    喧宾夺主的佛力、魔气听不懂洛剑笙的抱怨，依旧斗得你死我活。
    混乱痛苦中，洛剑笙的识海忽然闪过一丝亮光。
    他想起自己在对付连山老祖的转轮盂时，领悟到的五行、两仪、混沌相化之术─这金色佛光和黑色魔气，既然相互对立，打得不可开交，那是不是也有着两仪真元一般的特性，可以阴阳相济，并融合为混沌真元呢？
    “管你是佛是魔，统统给我老实点！”一念及此，洛剑笙盘膝端坐，口中默念：“天地玄黄，化生阴阳！”
    他强忍着剧痛，引导着疯狂涌入的佛力、魔气汇入丹田，凝聚出了一个金、黑二色构成的阴阳太极图。与此同时，他发现了元婴的异样。
    憨态可掬的元婴端坐在太极图上，依旧是胖嘟嘟的婴儿模样。
    它浑身色泽不停的变幻。原先洁白如玉的颜色早已不见，此刻时而是金灿灿的，时而又是黑黝黝的。它屁股下的太极图急速旋转，身体色泽交替变化的速度也越来越快。
    洛剑笙感觉到元婴正在疯狂的吸收着那无边无际的佛力、魔气，发生着剧烈的变化。
    “炼神还虚，复归无极！”
    太极图的运转下，佛力、魔气不断被转化为精纯的混沌真元，元婴也恢复了白色，可它周身的光芒却越来越耀眼。
    “糟糕，还有完没完？”
    洛剑笙发现元婴已明显膨胀起来，其容纳度快到了极限，光芒已无法直视，可是，那佛力、魔气还在不要命的继续涌入，彷佛无穷无尽。
    “最后还是逃不过这一劫吗？”
    就在洛剑笙担心自己将被撑爆的时候，源源不绝灌入的佛力、魔气终于戛然而止。
    洛剑笙只觉眼前一亮，景象骤变。什么宏伟殿宇、金光大佛，什么七金山、须弥山、大雷音寺，一切幻象尽皆散去。他发现，原来，众人均在一株巨木下。
    这棵巨树粗逾百丈，枝叶繁茂，破入云霄。
    树下枯坐着一名老僧，一袭青色僧衣，身形瘦削，脸庞上满是皱纹，显得极是苍老。他一脸疲色，紧闭双目，眉心和眼眶中都溢出了鲜血。
    楚含嫣、芙琳、知秋三人也苏醒了过来，正惊诧的打量着这突如其来的变化。
    难道，这老僧便是方才那尊顶天立地的血佛？
    洛剑笙警惕的一跃而起，正欲制住老僧，却听老僧道：“几位不必紧张，方才老衲入魔，险些伤害几位，现在，老衲已经清醒了！”
    洛剑笙闻言微松一口气，他看出老僧受伤极重，而自己却龙精虎猛，就算老僧再想加害他们，他也不怕了。
    饶是如此，他还是站到了楚含嫣等人身前，以免老僧作出不轨之举。
    老僧叹息道：“你们是从人间来的吧？”
    洛剑笙道：“是的！你是什么人？”
    “老衲无瑕。”
    “无瑕？”芙琳已站起身，她打量着老僧，讶然道：“您就是隐居于九华山摩天岭的无瑕大师？”
    “惭愧，正是老衲。”
    “您为何在此……”芙琳说了一半，又停住。
    “在此为恶是吧？”老僧苦笑一声，叹道：“一言难尽。这一切，还要从搜异门突袭九华山那一战说起。”
    “那一日，老衲为阻止他们破坏金地藏肉身殿，和人动起手来，不料却被那人骗入了太虚幻境。
    “老衲没有太虚七宝，出不了太虚，但老衲对空间术法还算有几分了解，总算辗转到了菩提净土，来到这万年菩提树下……”
    “万年菩提树？”
    老僧道：“是的。此地之所以叫菩提净土，就是因为这株菩提树。传说，佛祖当年就是在这株树下修成正果的。老僧以为这是一大机缘，欣喜不已，于是，枯坐树下参禅悟道。
    “但老衲却万万没想到，竟动了妄念，走火入魔。幸亏你们及时赶来，不然，这菩提净土真的要毁在老衲的手上了……”
    众人惊讶无语，想到方才那尊大佛的可怖威力，委实心有余悸。可看着老僧此刻苍老、疲惫的面容，又不禁生出几分同情。
    “大师您道行高深，为何会……入魔呢？”芙琳怯生生问道。
    “唉，据老衲估测，一来，这株菩提树本身便是对悟道者的一个严峻考验，佛祖也曾在此和天魔战斗过，二来，很可能是诱老衲入太虚的那人作了手脚……”
    “是谁？是谁将您骗到太虚？”洛剑笙道。
    “那人自称空空子。”
    “果然是空空子！”洛剑笙怒声道。
    “空空子？”楚含嫣等人也一起惊呼道。
    “怎么了？”老僧诧异道。
    洛剑笙强按悲怒，将人间修真界近日发生的重大变故讲述了一遍，谈到天罗教、魔门的阴谋，又谈到魔门首脑空空子便是
    天罗教主的猜测。
    “咦，空空子就是澹台教主？”老僧讶然道：“他果然好手段！看来，老衲走火入魔，必定有他一份功劳了。”
    老僧沉吟片刻，又道：“既然人间风雨飘摇，那你们来到这里，又是为了何事？”
    “为了救人……”
    洛剑笙将慕容星彩、姬小丝中了魔门禁制的事向老僧道来。
    “明白了，让老衲看看她们吧。”
    楚含嫣念动咒诀，祭出十锦云罗帕，一阵眩目光华闪过，包裹着慕容星彩、姬小丝的硕大冰球出现在菩提树下。两女依旧在玄冰中沉睡。
    老僧缓缓睁开双目，血痕已淡去，此刻，他的眼神宁静而祥和。他打量着二女，道：“她们入魔不深，老衲倒是可以助她们一臂之力……”
    说着，老僧的掌中现出一盏形制古雅的油灯，仿若美玉所制，灯芯处是一团七彩火焰虚影在飞舞跳跃，煞是好看。
    “这是？”
    “这是菩提心灯，老衲早年炼制的一件法器，对驱除魔气颇有效果。只可惜，这一次入魔的却是老衲自己……”老僧叹息道，“请解开冰封吧。”
    楚含嫣点点头，素手轻扬，围裹二女的玄冰无声破碎，化作万千碎片飞离，继而变成点点晶亮的冰晶，消散在空气中。
    老僧念诵了两句梵文，但见两道七彩灯焰恍若绸带一般，各自飘向慕容星彩、姬小丝，环绕在二女身旁。
    慕容星彩、姬小丝兀自双目紧闭，沉陷在昏睡中。变幻迷离的灯焰，映照着两女的玉靥，令她们显得脆弱而美丽。她们的神情似迷惘似混乱，又似痛苦，彷佛在梦境中和什么艰苦的争斗着。
    洛剑笙一脸紧张的看着她们。
    忽然间，慕容星彩、姬小丝接连喷了一口血出来，色泽一片乌黑。
    “星彩姐！小丝姐！”洛剑笙惊呼道。
    “不要紧张，这是已化去的魔气，她们不会有事。”老僧道。
    又过了半晌，那七彩灯焰渐渐熄灭。两女的神情也变得安详而恬静，似是进入了甜美的睡眠。
    洛剑笙终于长长的出了一口气。
    老僧道：“让她们沉睡一个时辰吧！这一次，她们受魔气折磨，说不定也会因祸得福。”
    “多谢大师！”洛剑笙、楚含嫣等人齐声称谢。
    老僧微笑道：“无须这般客气。降龙木在你们的手上吧？”
    芙琳取出一根弯弯曲曲的拐杖，奇道：“大师，您是如何得知？”这迦叶降龙木是谢雨山的遗物，上面至今沾染着许多血迹，难以洗去。
    老僧微笑不语，伸出手指，凌空在降龙木上轻轻一抹，那浓黑的血痕登时散去。他微一扬手，那降龙木竟化作一根纤细的
    柳枝，插入芙琳手中的清净琉璃宝瓶。
    第九集 佛魔变 第五章 菩提树下
    就在柳枝入瓶的一剎那，宝瓶焕发出清净明亮的光辉。菩提树下的众人沐浴着淡淡的光辉，顿觉神清气爽，心旷神怡。
    众人惊讶不已。
    芙琳更是欣喜道：“这是……”
    普陀山的清净琉璃宝瓶，传说是观世音菩萨留在人间的宝物，但这件宝物并不齐全，因为还缺少一根清净杨柳枝。据说，只有宝瓶和柳枝两相配合，才能发挥出宝物的最大威力。
    普陀山虽有宝瓶，却不知清净杨柳枝的下落，历任主持遍寻世间而不可得，一直引为憾事。
    芙琳大为惊奇：难道，降龙木所化的柳枝就是传说中的清净杨柳枝？
    “呵，没错，这降龙木的前身确是清净杨柳枝。
    “老衲本是佛祖座下大弟子─降龙尊者摩诃迦叶。这降龙木，还是当初和菩萨讨要的。想不到，它却在人间沾染了这么多的杀气……现在，它也算得其所了。”
    “迦叶尊者？”四人大吃一惊。洛剑笙暗道：原来是迦叶转世，难怪如此厉害。
    “老衲当年犯了过错，被罚入人间，几经转世，辗转修行了五百年。想不到，在最后关头还是动了妄念，百年修行毁于一旦。天意啊……”
    老僧意态萧索，长叹道。
    此时，天空中的魔气渐渐散去，第一缕阳光透过树叶的缝隙，照在菩提树下。
    望了望远处放晴的天空，老僧道：“你们去吧！”
    “大师，您不跟我们一起回人间了吗？”芙琳讶然道。
    “回不去了。老衲走火入魔，佛力和魔气互拼，两败俱伤，已经到油尽灯枯之境了。”
    众人大吃一惊，芙琳泫然道：“怎么会这样？”
    洛剑笙歉然道：“都是我不好。若不是我吸收了您的佛力、魔气，您恐怕也不会……”
    老僧微笑道：“呵，这怎么能怪你。要不是你，老衲很可能就彻底沦为魔物了……”
    老僧用一双彷佛可以看透一切的眸子，打量着洛剑笙，道：“小施主，你来历奇特，这场修真界浩劫，你的影响至关重要。
    希望小施主，不要像老僧一样迷失了本性。”
    “谢谢大师，晚辈会铭记在心。”洛剑笙合十道。
    老僧叹道：“可惜，人间界的纷争老衲已帮不上什么！知秋，你可将老衲的法体带回人间，葬在九华山摩天岭。这盏菩提心灯，就留给你了。
    “……依般若波罗蜜多故，心无罣碍，无罣碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅盘……”
    老僧合上双眼，喃喃念诵，声音越来越低，渐不可闻。
    菩提树的万千树叶瑟瑟作响。老僧在树下溘然圆寂。
    “诸行无常，一切皆苦，诸法无我，寂灭为乐。”
    知秋缓缓跪倒，喃喃念道。
    “南无阿弥多婆夜，哆他伽哆夜……”芙琳美目噙着泪水，低声念诵往生咒。
    众人叩拜之后，楚含嫣以玄冰封好无瑕大师的法体，收入十锦云罗帕中，交给了知秋。
    弥漫于菩提净土中的黑雾业已散尽，远处的事物渐渐现出了真容。
    芙琳起身逡巡，发现这株万年菩提树竟是生长于一座天柱般的陡峭山峰上。站在悬崖边缘眺望，距“天柱”不远，还有一片挺拔的峰峦，隐隐可见寺庙遍布其上。
    芙琳暗忖：“也许那里才是方寸山大烂陀寺。没有了“佛祖”，从今往后这里应该会恢复宁静吧……”
    无意中回首，却看到洛剑笙仍坐在树下，守着沉睡的慕容星彩、姬小丝。楚含嫣正静静的待在一旁陪着他。不知为何，她的心头涌起一股淡淡的酸楚和惆怅。
    半个时辰后，姬小丝一屁股坐起，双目还没睁开，便冷冷道：“告诉你，别费心机了！你以为拿冰块冻我，拿火烤我，本姑娘就会屈服吗？哼！不可能！”
    “小丝姐！”楚含嫣惊喜道。
    洛剑笙微笑道：“天亮了，别做梦了。”
    姬小丝睁开美目，显然大吃一惊，等看清了洛剑笙、楚含嫣之后，才松了一口气，道：“是你们……这里是哪里？”
    楚含嫣道：“这里是太虚幻境。”
    姬小丝打量着四周，蹙眉思索片刻，神情迅速恢复了沉静，道：“我们败得很惨，是么？”
    听楚含嫣讲述完毕，姬小丝沉默半晌，道：“剑笙，你对现在的情势怎么看？”
    洛剑笙道：“如今看来，我们已处于绝对劣势，杀破狼三星会照之夜，魔门不仅重挫佛道力量，而且还从群魔殿放出了数十万魔兵，这些魔兵，显然已成为魔门祸乱天下的主力。”
    楚含嫣补充道：“是的，据说除了数十万魔兵外，还有五百魔将和二十四名天魔卫。”
    姬小丝问：“他们的战力如何？”
    楚含嫣答道：“这数十万魔兵，个个背生双翅，可低空飞行，论战力，要远远强于原东厂的神卫军！而五百魔将每人的实力大约在六阶到八阶之间，至于天魔卫，每一个都在八阶以上，甚至还有九阶高手。”
    姬小丝冷声道：“确实非常棘手！”
    洛剑笙道：“现在，对抗魔门的主力有两股。一股是我们佛道各派和小昆仑紫霄宫，另一股，则是明廷的军队和他们的高手。但目前看来，即使两股加在一起，也远不足以抗衡魔门！”
    楚含嫣叹道：“没错，现在神州至少已有一半江山已落入魔门之手，恐怕要不了多久，魔门就会全力对付紫霄宫、西昆仑，还有小皇帝所在的太原府了。”
    洛剑笙瞅了一眼依旧沉睡的慕容星彩，道：“小丝姐，妳有何主意？”
    姬小丝沉吟道：“想要对付战力远超我们的魔门，无非有两个办法：一是寻找更多的同盟力量，从正面击败魔门。
    “这个难度恐怕很大，魔门苦心经营了两百年，终于将群魔殿的力量引入人间，而我们在损失惨重的情形下，还要在仓促之间，找到更多的力量对抗他们，几乎是不可能的。”
    “那第二个办法呢？”
    “你们应该知道，太虚中的生灵不在三界轮回之内，通常情形下不能擅离太虚，否则会魂魄消散。
    “这些魔兵之所以能在人间存在，必定是被施加了某种禁法，所以，我说的第二个办法就是，破除他们的禁法，将他们逐出人间！”
    洛剑笙喜道：“这倒是可行！小丝姐，妳不是说过，知道怎么将太虚中人带去人间的吗？”
    姬小丝道：“有一种法宝，可以让她们的魂魄在人间凝聚不散。”
    她取出了一个大若鹅卵、散发着灰蒙蒙光华的珠子，道：“此物名为定魂珠……你们应该都听说过招魂幡，那是一种魂魄
    类法宝，可以收摄他人的魂魄。
    “而这定魂珠则恰恰相反，经其光华照射后，人的魂魄便受到庇护，七日内不怕招魂幡之类的法宝攻击。正是这定魂珠，可以庇护太虚中人在人间魂魄不散。”
    洛剑笙恍然道：“那便是了，魔门一定用了相似的方法！”
    姬小丝道：“我这颗定魂珠所能庇护的魂魄有限，决计不能让这么多魔兵同时出现在人间，他们用的法宝想必比它的威力要大上许多。”
    洛剑笙道：“管它是什么法宝，毁掉它就好！我们先去找花谷七仙子她们，试一下定魂珠的效用，将她们带回人间。
    “我们还可以去找吴承恩先生，他一直在太原府协助明廷军队和魔兵作战，对此应该有着更多的了解。”
    楚含嫣、芙琳、知秋齐声赞成。
    姬小丝道：“好！我们先去万妖国，找那几个花妖。”
    “可是，星彩姐还没醒……”洛剑笙踌躇道。
    楚含嫣道：“这样吧，不如我们兵分两路，我和小丝姐、芙琳、知秋一起去万妖国；剑笙，你就在这里守候星彩姐醒来，接着和她一道返回人间。
    “之后，我们先在紫霄宫碰头，向师尊他们回报详情后，再商议下一步行动。”
    “好。”
    洛剑笙感激的看了楚含嫣一眼，心知她有意给他和慕容星彩制造独处的机会，传音道：“谢谢妳，含嫣。”
    楚含嫣嫣然一笑，传音道：“好好陪一陪星彩姐。”
    光华一闪，神舟二号载着楚含嫣、姬小丝等四人消失在天际。
    菩提树下，只剩下洛剑笙和兀自沉睡的慕容星彩。
    抬头望去，艳阳洒落在晕黄色的树叶间，金光闪烁，让人目眩神迷。
    洛剑笙注视玉人的绝美容颜，轻轻将头靠在她柔软的酥胸上，聆听着她舒缓平稳的心跳，嗅着她馥郁的体香。
    他喃喃道：“星彩姐，我不会再让妳离开我了……”
    蓦地，慕容星彩睫毛颤抖了一下，缓缓睁开美目。
    “星彩姐，妳醒了！”洛剑笙喜道。
    慕容星彩注视着他，海棠般娇媚的脸上既是欢喜又是忧伤。她微笑着，用那温柔的声音道：“小傻蛋，你一直等我么？”
    两人视线胶合，感觉恍若隔世。
    望着玉人那娇艳的面庞，柔情的双眼，洛剑笙心旌摇荡，按捺不住，蓦然吻上她柔软的香唇。嘤咛一声，慕容星彩的身子不由自主的瘫软下来，双臂却搂紧了他的脖颈。
    蓦地，一颗泪珠如同流星滑过慕容星彩的面庞。
    她幽幽道：“在迷楼的时候，我还以为，今生就再也见不到你了。”
    洛剑笙心头一痛，低头用嘴唇吮吸着那颗泪珠，品着那咸咸涩涩的滋味，道：“怎么会？我还要找八只蛤蟆做座驾，娶仙女妳过门呢！”
    慕容星彩破涕为笑，横了一眼道：“不对吧？我怎么记得是七只太虚灵兽呢？”
    一边说笑着，慕容星彩忽道：“让我看看，那一天我刺了你一剑，还有疤痕不？”
    洛剑笙拉开胸衣，道：“有啊，好大一个。”
    “在哪？”慕容星彩找了半天，可除了两人定情之物夜迷果，和黯淡了许多的仙剑胎记，却啥也没找到。忍不住娇嗔道：“小坏蛋，又在骗人！”
    “呵呵！”洛剑笙微笑不语。
    慕容星彩抚摸着他赤裸的胸膛，闻着那阳刚醇香的男性气息，忽然有些害羞。她红着脸，在上面轻咬了一口。
    洛剑笙心头一荡，忍不住低头又吻住她的唇，魔手探入她的衣襟，朝那迷人的雪丘幽谷摸去。
    慕容星彩和他分离已久，饱尝相思之苦，此时久旱逢甘霖，被他这般胡乱摸探之下，益发情迷意乱，忍不住娇喘吟哦，任
    他摆布。
    就在情火如沸之际，慕容星彩忽然想起了什么，挣扎着推开洛剑笙道：“小坏蛋，不要在这里……好不好？这是哪里？你是怎么救我的？”
    洛剑笙脑中一醒，按捺住情火，强打起精神，讲述了杀破狼三星会照之夜的变故，又讲了带她和姬小丝来太虚后发生的一切，更谈到了天罗教、魔门的阴谋，谈到魔门首脑空空子便是天罗教主的猜测。
    慕容星彩听得心惊肉跳，忍不住道：“太可怕了！教主他怎么会……”
    洛剑笙沉声道：“我也不愿相信。”
    他的心中掠过一片浓重的阴影。他想起天罗峰上的那个清丽少女，想到蓝城武、天罗教主等人，心头彷佛万针钻刺，暗忖：“星彩姐已经没事了，但我还得回一趟天罗峰！
    “我要弄清真相，他们不会无故欺骗我，一定是发生了什么！”
    东昆仑，距天罗峰不远的一个幽谷。
    谷中景色清丽，碧波寒潭，岸边尽是奇花异草。一名清丽少女正在潭边走来走去，手中拈着花草，嘟着嘴道：“蛟蛟，你说，我该怎么办？”
    原先只是微微起伏的潭水，忽然剧烈翻腾起来。
    一条通体金黄色的魔蛟破浪而出，回旋在空中，浑身散发出眩目的光辉，一身的水渍瞬即蒸发不见。
    这条魔蛟落到草地上，伏在少女的脚下，昂起银光灿灿的双角，用一对亮晶晶的大眼瞅着少女。
    少女坐了下来，轻轻抚摸着那对银角，道：“真可恶，那个女人把小紫也要走了。呜呜，蛟蛟，现在就剩我们孤伶伶的两个了。
    “好烦噢。我没想到会是今天这样一个局面，那些魔兵好讨厌。师尊，他……瞒了我好多。”
    一手支着下巴，少女遥望着远方，轻轻道：“不知道，他……现在怎么样了呢？”说着，玉靥不自觉的红了起来：“他这个大傻瓜，肯定都不知道那个晚上……幸好人家聪明，将紫薇天罗藏在他身上。”
    她的美眸中浮起一抹愁色：“唉，真不知道该怎么面对他……这样下去，总有一天，他会和师尊正面对峙。若师尊执意要杀他，我该怎么办？”





    第9集 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 23:27:20 本章字数:29151

    第九集 佛魔变 第六章 天龙八部
    大明西北边陲，有一座雄伟峻峭的山脉，峰峦起伏，状如一匹奔腾的骏马，驰骋于宁夏平原和阿拉善高原之间，这就是著名的贺兰山。此山东南侧是明朝的锦绣河山，西北侧，便是以蒙古部落为主的域外藩邦。
    时近黄昏，落日西垂，给万物留下阴影。
    贺兰山东麓，一块幽黑峭拔的山壁蓦然亮起眩目的白光，片刻后，光芒四散，山壁前已站了一男一女，正是从太虚幻境归来的洛剑笙、慕容星彩。
    “不对，这里不是南荒莽苍山。”望着远处有若巨龙盘旋的长城，洛剑笙道：“糟了！方才我忘了转道众仙屿，直接便从菩提净土回人间了。”
    慕容星彩扫视周遭，蹙眉道：“长城、峰燧……此地好像是北疆。”
    “是贺兰山！”洛剑笙查看了地理玉牌，恍然道：“想必我们是从贺兰山阙这一太虚门户回到了人间。奇怪了，难道贺兰山阙直通菩提净土？可群魔殿的魔兵，怎么也能从这里杀出来呢？想不通。”
    慕容星彩温言道：“既来之则安之，我们就从这里回去好了。”
    “呵，好吧。”洛剑笙抛起千秋幻影弓，喝道：“小风，出来啦！”
    绿光一闪，一匹神骏的淡绿色天马四足踏云，出现在空中，昂首长嘶一声，欢快的朝着洛剑笙扑来。
    “这是小风？”
    慕容星彩只见过酷似小狗的风驹，这还是第一次见到长大后的天马，美目灼灼放光。风驹亲热的蹭了蹭洛剑笙，便讨好的围着慕容星彩转悠，享受着美女的爱抚。
    这一次，慕容星彩逃离魔掌的时候，全身的法宝、装备基本上没怎么少，只有太虚七宝之青鸾剑不见了影踪。没有了青鸾骑乘，两人便相拥着跃上风驹，朝着南方的长城关隘飞去。
    及至近处，却见景象怵目心惊。
    长城、烽燧分明已受过魔兵血洗，到处是断壁残垣。不时有尸鹫盘旋起落，啄食着遍地的尸体。
    洛剑笙沉声道：“看，这就是魔门做的好事。”
    慕容星彩摇头无语。
    两人心情沉重，正欲离去，忽见西北方尘烟大作，又有轰隆似雷，密集如雨的马蹄声传来。
    “有大队骑兵！”
    洛剑笙刚刚让风驹隐入云端，便看到成千上万的血红色骑兵出现在地平在线。这些骑兵来势极快，恍如血红色的海浪，片刻间，已跨越数里的路程，越过旷野，涌至长城脚下。
    一声号角响起，宛如狼嗥。千军万马蓦地停下，动作整齐划一，连绵数里的队伍竟看不到明显的混乱。
    洛剑笙取出千里鸿蒙镜看去，但见这些骑兵全身披挂着血红色的鱼鳞战甲，就连战马也都披上了红甲。马头上罩着钢罩，只露出两只森然的眼睛。奇的是，这些战马彷佛浑然不在乎这些钢铁负重，站得挺拔笔直。
    骑兵们一手执缰绳，一手斜提闪烁着雪亮寒光的长刀，巍然而立，气势如山。
    数万铁骑成锥形列队，队伍最前端伫立着数十名披着各色披风的战将。他们的战甲色泽已成紫黑。
    一名披着黄金披风、头戴牛角盔的将领排众而出，骑着一匹皮毛黝黑，鼻腔中不时喷着火星的怪马，踱到前方的长城豁口前。这里的城墙已在魔兵来袭时坍塌，形成了一个宽丈余的缺口。
    这名战将长啸一声，蓦然挥动长刀。只听一声巨响，狂暴凛冽的刀气顿时将这个缺口扩大了数十倍。
    他大手一挥，号角骤然响起。
    数万铁骑齐声欢呼，声震云霄。紧接着，有如血色潮水一般，穿过豁口，冲入关内平原。
    “很悍勇的铁骑，是蒙古人吧？”洛剑笙皱眉道。
    慕容星彩点头道：“极有可能，我记得，蒙古俺答汗麾下有一支“铁血神骑”，实力强悍，战无不胜，是俺答汗称雄草原的根本。当年，觊觎中原的俺答汗统军兵临京师城下的时候，正是铁血神骑立的头功！”
    “难道他们想趁火打劫？”洛剑笙想起上一次夜探皇城时遭遇的诡谲刺杀，最后那恐怖的一箭很可能正是蒙古人所为。
    “大有可能！如今明朝局势危乱，边界各势力必定会虎视耽耽，伺机浑水摸鱼！”慕容星彩道。
    正在议论，两人忽听两声清啸，回首望去，就见一道黑色光华从西北方的天际电射而来。
    两人暗吃一惊，远远看到，那是一只漆黑的神骏大鵰，双翼如云，上面坐着一个头戴虎皮盔、身披铁甲的威武大汉。
    那大汉手执一把银色长弓，一双电目锐利逼人，犹如鹰隼。他似乎发现了云端的洛剑笙、慕容星彩两人，朝那里多看了一眼。不知为何，两人身上顿时生出一丝寒意，背上竟沁出颗颗冷汗。
    正惊诧间，却见那只大鵰并未作片刻停留，径直朝着蒙人铁血神骑的方向极速掠去。
    “好可怕的眼神，那人一定是个箭术高手。”洛剑笙道。
    “那些铁血神骑看来很不简单，我有点担心。他们好像是直奔太原府方向……”慕容星彩蹙起秀眉。
    “小皇帝正在太原府，这些蒙古鞑子该不会和魔门串通起来，有什么诡计吧？”
    “太原府离此地不远，我们追上去看看好了。”慕容星彩道。
    “好！”
    两人一拍风驹，星飞电掣，朝着铁血神骑、黑色大鵰消失的方向而去。
    作为风系灵兽，风驹的速度尤胜青鸾、蓝豹。不多时，已追上了那数万铁血神骑。不过，那只神骏的黑色大鵰却不知去向。
    前方已是滔滔黄河。
    长河落日，风啸马嘶，洛剑笙、慕容星彩恰好目睹了数万铁骑横过黄河的景象。
    数名紫甲战将电射出列，一齐祭出法宝、兵器，放射出冲天寒光。夕阳余晖中，那呼啸奔腾、宽近千丈的黄河竟然寸寸冻结，片刻间，已覆上了一层厚厚的坚冰。
    “这些鞑子中果然有不少高手！”慕容星彩惊讶道。
    “含嫣应该也可以做得到吧。”洛剑笙暗忖道。
    蹄声如雷，数万血红色的骑兵踏着坚冰，冲向黄河彼岸。
    “我们要不要给他们添点乱？”盯视着这些铁骑，洛剑笙跃跃欲试道：“让他们掉进河里，洗个泥水澡吧！”
    “还是先等等，不要打草惊蛇。”慕容星彩想笑，却又没有笑出来。
    两人继续尾随，却见前方地平在线现出了一条连绵起伏的山脉，崇山峻岭遍布。去势如风的数万铁骑在一个山口前停了下来，似乎等待着什么。
    “他们怎么停下来了？”洛剑笙讶然道。
    “那是吕梁山，翻过山去，离太原府就不远了。他们不走，那我们先到前面看看。”慕容星彩道。
    落日西沉，天空橙红。
    两人刚刚飞越起伏如浪的吕梁山，就见前方烟尘滚滚，喊杀声震天。
    旷野中，一座三面环山的雄伟城池巍然矗立，势如山岳，远远可见整个太原府上空都笼罩着一层层五光十色的结界。
    “那就是太原府了。糟糕，好像已经被围城了！”
    太原府周遭的旷野中，千军万马正在厮杀。
    激战双方，一方是全身披挂黑色战甲的魔兵，而另一方自然便是明廷的军队。他们所披挂的战甲和旌旗均分为白绿黑红黄五色，还簇拥着许多奇形怪状的战械。
    “那应该是戚继光的戚家军。”慕容星彩道。
    “好像是按五行编制的！”洛剑笙道。
    “他们是戚家军中的五行营─锐金营、巨木营、洪水营、烈火营、厚土营。”
    “他们的战械很厉害啊！”
    遥遥望去，这五行营的每一营都配备了大量特殊战械。
    身穿白甲的锐金营士兵簇拥着一只只貌若犀牛的巨大战兽，这些战兽的脑袋上不时冒出许多尖利钢矛，彷佛摇身一变，又成了巨型刺猬。号令一下，旌旗翻飞，立时万矛齐发，密如急雨，声势令人胆寒。
    而一身红甲的烈火营士兵则驾驭着若干三头火龙，这些周身赤红的火龙头颅可自如旋转，不时从巨口中喷出一颗颗炽热的火弹。所落之处，顷刻化作滔滔火海。
    众魔兵虽然个个力大无穷，悍不畏死，但戚家军士气旺盛，拥有强大的战械，双方激战许久，依旧是旗鼓相当，难解难分。
    “嗯，戚家军中应该也有长白山机关门的高人。”慕容星彩道。
    洛剑笙想起神卫军的混沌战兽、幽浮战船，又想起骑着怪鸟追赶自己的白眉老者，道：“机关门的那群家伙倘若还在为魔
    门卖命，那可真是糟糕透顶了。”
    “瞧，那里也有战斗。”慕容星彩指着城池上空道，那里一道道流光闪烁不息，幻彩迷离。
    洛剑笙举起千里鸿蒙镜看去，辨认出那空中战场的交战双方，是数以百计的黑甲魔将和一干明廷的战将、修真高手。其中，还有近十名披挂玄铁重铠的天魔卫。
    “想不到太原府的战事竟是如此紧急了。”慕容星彩道。
    “我明白了，那些鞑子铁骑定然是得知了太原府被围的情报，想收拾残局，坐收渔翁之利！”洛剑笙道。
    “那我们过去，看能不能将消息通传给明军。”
    “好！”
    洛剑笙正准备驱动风驹，朝着城池上空飞去，蓦地心头一动，朝着东北方望去。但见那连绵起伏的山峦上空亮起许多淡红
    色的光点，彷佛星辰。可片刻间，已变成一个个光球，朝着太原府迅速飞去。
    “是幽浮战船，神卫军也来了。”洛剑笙沉声道。
    慕容星彩蹙眉道：“他们不是隶属明廷的吗？也帮魔门？”
    洛剑笙道：“整个东厂应该都已经投靠了魔门，这些神卫军定然也成了魔门的爪牙了！”
    千里鸿蒙镜中，他看到一艘出奇高大的幽浮战船一马当先的驶近，一个身穿黑甲，戴着青铜面具的青年男子正扶剑伫立船头。
    洛剑笙怒声道：“丁冕！”
    夕阳西沉，天色渐渐黯淡。
    丁冕伫立在郑和号的船头，手中的破军魔剑闪烁着血红色的光芒，彷佛晚霞在燃烧。
    经历了数场血战之后，十万神卫军已锐减至三万，幽浮战船数目也减至不到百艘，然而却依旧是一股不容小觑的力量。指挥这股力量去杀戮，让他有一种异样的满足感。
    幽浮战船没有理会胶着在一起的魔兵、戚家军，也没有介入天空中魔门和明廷高手间的战斗。它们的攻击对象是太原府周遭的防御结界。
    近百艘战船悬浮在距离太原府里许的半空，成半圆形排开。号角声起，一门门黑洞洞的巨灵炮从船壁上探出头来，露出了狰狞的面目。
    正当幽浮战船准备将猛烈的炮火，倾泻到太原府的防御结界上的时候，数道流光电射而至，三名明廷将领出现在郑和号的前方。
    为首之人全身披挂着青铜战甲，手握一杆烂银大枪，凌空驻足，大喝道：“大胆叛贼！你们身为朝廷神卫军，竟敢相助妖魔，攻击太原府！”
    丁冕透过面具，打量了来人两眼，冷冷道：“你就是戚继光吧？胜者为王，败者为寇，明朝的气数已经尽了。”
    丁冕没认错，来者正是大明抗倭名将戚继光。
    早在搜异门大肆讨伐蜀山等派的时候，戚继光便有了强烈的不安预感，屡次就此和首辅张居正商讨对策。然而，后来的事态发展还是大大超出了他的意料。
    三星会照之夜，天罗教、魔门合流，大肆剿杀佛道修真，并引出数十万魔兵杀入人间。魔兵的攻势出奇迅猛，明军节节败退。区区四、五天内，魔门已攻陷了明朝的大半个江山。
    今日，魔兵从西安、京师两路大举夹击太原，情势危急，戚继光不得不派出自己的精锐之师戚家军迎敌，才堪堪战成平局。
    然而，这些幽浮战船的到来却让他头疼不已。
    眼下，太原府中已出动大半高手应战来袭的魔将、天魔卫，委实难以抽调出更多人来阻挡神卫军的攻击。
    “希望魏老能尽快将“天龙八部”搞定……”戚继光的脑中掠过一个白眉老者的身影，心头略定。他不顾己身安危，前来和这些叛军对话，正是想拖延时间。
    戚继光强捺怒气，喝道：“荒唐！大明正值盛世，若不是你们这些妖魔兴风作浪，天下又岂会陷入水深火热之中？你到底是谁？为何不敢露出真面目？你们的门主冯保呢？让他来和我说话！”
    丁冕森然道：“记住，我叫丁冕！今日便是终结大明气运之人！”他藏在面具后的双目寒光一闪，蓦然挥手：“开火！”
    号角一响，幽浮战船成千上万的巨灵炮一齐咆哮轰鸣，声逾雷霆。一个个黑色光团从炮口中喷吐而出，轰向太原府的防御结界。所落之处，半透明的结界剧烈震荡着，爆出绚烂的光华。
    面对万炮齐轰，戚继光与两名副将不得不飞身避其锋芒。
    一名副将面带忧色道：“该当如何？炮火如此猛烈，我们的防御结界寿命必定大大缩短！”
    正欲答话，光芒一闪，戚继光的指缝间已多了一枚传讯符。他沉郁的面庞上禁不住浮起一抹喜色：“魏老已准备完毕！即
    将启动“天龙八部”！”
    这时，洛剑笙、慕容星彩正飞近太原府上空。
    太原府是神州最著名的坚固城池之一，城墙巍峨，碉楼林立。两人远远看到城墙上缓缓竖起八座圆塔。这圆头圆脑、貌不惊人的玩意正绽放着金色光华，渐渐凝出八个极为耀眼的金色光球，彷佛在夜空中升起了八轮璀璨的太阳。
    一瞬间，漫天纷飞的战火都被其夺目光辉比了下去。
    “莫非还嫌战场不够明亮，要点上灯继续打？”洛剑笙奇道。
    话音未落，那八个光球已电射而出，瞬息穿越了防御结界。
    可以想象，八轮太阳一齐急飞是何等壮观！几乎所有人的目光都被其吸引。万众瞩目下，这八个光球蓦然幻成八条长逾数
    十丈、威武悍猛的五爪金龙，朝着密密麻麻的幽浮战船扑去。
    郑和号主舰上，丁冕骤然色变，立时下令：“各战船注意，防御护罩开至全满，移动中炮击！”
    可刚说完，眼前已金光弥漫，紧接着耳中传来惊天动地的巨响。
    众人看到，战船群中爆起八个庞大的火球。八艘巨大的幽浮战船在这雷霆一击中轰然解体，化为燃烧的碎片，船上的数千神卫军尽数化为灰烬。
    “耶！好厉害！”慕容星彩赞道。
    洛剑笙惊叹之余，却意外的在千里鸿蒙镜中看到了一个熟悉的身影：太原府城楼上，一个白眉老者正在众士兵当中又蹦又跳，雀跃欢呼。
    洛剑笙暗忖：“咦！那不是追我追到太行山，还拿万古山河幡压我的“如来大和尚”吗？他弃暗投“明”了？呵，他好像原本就是明廷的人！嗯，有他这个机关门高手在，太原府想必安全多了！”
    “小坏蛋，你在看什么？”慕容星彩见他举着千里鸿蒙镜，盯着城楼猛看，好奇的问道。
    “没什么，看到了一个熟人。”
    “熟人？不会是美女吧？”慕容星彩格格笑道。
    “哪里是美女？是个糟老头啦！”洛剑笙笑着，又朝东北方向望去：“咦，和丁冕大打出手的明廷将领是谁？”
    太原府城楼上，机关门门主魏墨，也就是洛剑笙所看到的白眉老者正兴高采烈，大声欢呼。忽然间，他感觉身上一寒，喃
    喃道：“谁又在诋毁我这个德能兼备、智勇双全的老人家？咦，莫非是我命中的克星，那个怪物小子来了？”
    魏老头大为紧张，取出一只千里镜，朝着天空四处扫视，蓦地手一颤，差点把千里镜跌落：“果然是他！上一次追他不成，却捱了一次变态天劫，回去后还倒了一个月的大楣，连喝口凉水都塞牙！
    “要不是我老人家德能兼备、智勇双全的，恐怕早被那些妖魔给害了！今天又碰到这小子，不会再发生什么倒霉事吧？元始天尊、通天教主、太上老君、鸿钧老祖在上，保佑弟子我……”
    第九集 佛魔变 第七章 神箭无敌
    和丁冕激战的不是别人，正是大明名将戚继光。
    八艘战船瞬间被毁，让丁冕惊怒交集。看到那八座圆塔并未接连发射，才略松一口气，暗忖：威力如此巨大的武器，必定要长时间补充能量！
    余光一扫，他看到戚继光三人还在防御结界外，立时眼中寒光一闪，持剑飞掠而去。
    相距百丈，破军魔剑已幻出一片幽冥血海，将戚继光等人尽数笼罩。
    见周遭忽然涌起狂飙怒卷的滔天血浪，血腥气扑鼻而来，令人窒息，戚继光心头一凛，大喝道：“大家小心！”
    他手中烂银大枪一抖，聚气凝神，长枪银光暴涨，彷佛一条灿烂的银蛇，轰然击出。枪气所至，滔天血气登时消散了一大片。
    就在这时，一道血色剑光电射而至，狠狠撞击在那杆银枪的枪尖上。
    血光四溅，一股邪异非常的气劲骤然散开。戚继光胸口一闷，体内气血剧烈翻腾，手臂一阵酸麻。目光扫处，却见两名副将七窍溢血，生机已绝，被血浪吞没。
    “来得好！”
    戚继光强按悲怒，哈哈大笑，长枪一闪，幻出点点银芒，彷佛星光微渺，转瞬间，又化作火树银花，绚烂无匹。
    “大漠沙如雪！”
    戚继光清啸一声，长枪一扫，一树银花彷佛雪瀑流泻，绽放出令人惊艳的光华，更透着凌厉剽悍的杀气，瞬间已将丁冕的气机全部锁定！
    丁冕在杀破狼三星会照之夜后，修为再度提升，可面对这位久经沙场的名将，仍被其勇悍霸绝的气势震慑。
    “这才是自万军厮杀中锤炼出的铁血枪法！”
    面对这样的对手，自大骄狂的丁冕也不禁生出一丝敬意。
    戚继光所施展的枪法，正是其名震边陲的“破虏枪”。相传这套枪法由西汉名将霍去病所首创，历经祖逖、岳飞等名将完善，到了戚继光手中得以大成。
    “看在枪法的分上，便留你一个全尸！”丁冕冷哼一声：“血海魔极变！”光华一闪，丁冕身形蓦然暴涨，化作一个三头六臂的魔将，高达两丈，破军魔剑也一化为三。
    正对戚继光的那个头颅上，一双眼睛闪烁着妖异的红光，紧盯对手，三把魔剑同时一挥，血光怒射，幻作三条狰狞血龙，目标正是戚继光！
    “燕山月似勾！”
    戚继光面色冷肃如铁，注视着这三条张牙舞爪的血龙，正欲抖枪怒击。可余光一触丁冕的血色双眼，忽觉脑中一晕，随即发现自己的枪势竟然凝滞起来，变得十分缓慢。
    就在这时，洛剑笙、慕容星彩已收起风驹，各自化作一道流光，冲入血云之中。
    “真焰斩无明！”
    洛剑笙清叱一声，一柄火焰长刀当空劈下。这柄长刀通体燃烧着若有若无的火焰，淡泊超脱，又刚霸决绝。菩提净土和老僧无瑕一战后，他的四昧真焰终于大成。这第九品的刀焰已到了返璞归真之境。
    一刀斩下，围攻戚继光的三条血龙立去其二。刀焰蓦然回旋飙卷，余下的那一条也被一刀了断！
    戚继光的心神已恢复了正常。他打量着前来相助自己的少年，道：“小兄弟可是姓洛？”
    “难道我如此有名？这个明朝大将怎么也认得我？”洛剑笙暗自惊奇，答道：“正是！请问将军是？”
    “某家戚继光！”
    “原来你就是戚将军！”
    洛剑笙闻言大喜，正想和戚继光多聊几句，忽听一声暴喝：“混蛋！
    又是你！”
    三头六臂的丁冕正盯视着洛剑笙，他眼中的红光已浓郁无比，彷佛要滴出血来。
    洛剑笙将慕容星彩、戚继光两人护在身后，举起手中的火焰长刀。
    戚继光道：“小兄弟，让我来吧！”
    洛剑笙朗笑，“杀鸡焉用牛刀，此等小魔物还是让小弟来灭掉吧！”
    戚继光叮嘱道：“也好，小心他的眼睛有异！”
    慕容星彩道：“剑笙小心，他变身后魔气极重，只怕不好对付。”
    洛剑笙笑道：“无妨，看你夫君斩此魔物！”
    “口出狂言！你们今天都得死！”丁冕怒极，大吼一声：“幽冥血狱破！”话音未落，高如山丘的三头六臂之身急速旋转，化作一团虚影，几乎无法看清是何物，却散发出越来越强悍、邪异的气息。
    与此同时，周遭的血海均沸腾起来。
    “快，先下手！”戚继光喝道。
    洛剑笙还未应声，就见一道粗逾数丈的血光从那团虚影中轰出，电闪之间，已到了身前。随着一声桀桀怪笑，蓦然幻作一个鲜血淋漓、狰狞恐怖的硕大骷髅，张开血盆大口，彷佛要将洛剑笙三人一口吞掉。
    洛剑笙心中一凛，忽然萌生出强烈的危机感。
    他不知道的是，这一记“幽冥血域破”是丁冕获得破军剑后习得的最强绝招，唤出的是封印在魔剑中的血海邪灵，比先前纯粹由真元幻生的血龙，威力不知强了多少倍！
    洛剑笙临危不乱，双手急挥，身前立时腾起一道高逾十丈的半透明火焰墙。墙上佛光缭绕，梵音嫋嫋，一尊尊尺许高的佛像在光焰中若隐若现，或站或立，形态各异。
    “万佛朝宗！”
    以佛破魔！随着洛剑笙一声怒喝，火焰中的万千佛像一同睁开了眼睛。
    在万道有若实质的目光威压下，那血色骷髅张开大嘴，颤栗着，发出凄厉的尖啸，彷佛承受着巨大的痛苦。它忽然幻出一双尖长的利爪，朝着火焰墙狠狠抓来。
    这火焰墙由臻至九品境界的四昧真焰所化，更融合了精湛的佛力，堪称魔之克星，然在这一抓之下，竟然也破出两个硕大的窟窿。
    不过，血色骷髅显然也受到火焰重创，发出痛苦的哀鸣。
    不等它继续前进，洛剑笙怒喝一声，真元滔滔而出，墙上的炽烈火焰再度暴涨，化作一张铺天盖地的大网，将血色骷髅死死裹住。
    随着火焰网中的惨呼不绝，化为虚影的丁冕蓦然停下，三头六臂之身已消失不见。
    幻回原形的他彷佛一座死寂的石雕，静立片刻，倏然喷出一大口黑血，脸上的青铜面具无声脱落，现出一张丑陋无比的脸。
    他的眼中血光已散去大半，正闪烁着惊骇、仇恨、凶狠、恐惧、疯狂、绝望等诸多情绪。
    狠狠瞪视了洛剑笙一眼，丁冕一言不发，抓住面具，蓦然飞退。
    没有人追赶。
    丁冕面具脱落后的面孔让三人着实大吃一惊。
    “靠！他怎么变成那副鬼模样了？”洛剑笙皱眉道。
    “只怕是入魔太深了吧。”慕容星彩叹息道。
    戚继光怒道：“想不到我大明神卫军居然会落到这样一个妖魔手中！”
    在这激战丁冕的工夫，幽浮战船又有十多艘被那圆塔击落。丁冕逃回主舰后，命剩余战船后撤，和太原府拉开一段距离，并暂停了炮击。
    洛剑笙松了一口气，望着犹在天上地下激战的魔兵、明军，问道：“戚将军，吴承恩先生呢，他没在吗？”
    戚继光道：“他为了调查一些事情离开了。”
    “难怪。”洛剑笙道。
    正说话间，他警兆忽生，转头望去。
    就见西北方的天空蓦然亮起了一颗耀眼的明星。不，那不是星星，是一枝闪烁着炽热白光的利箭！它正以不可思议的速度急速射来，气势凌厉之极，避无可避！
    “射天狼弓！”
    洛剑笙倏然想起在皇城中亲睹的那一箭。蒙古鞑子果然又出手了！
    这一箭必定是在遥远的高空射出的，可几乎是呼吸之间，已厉啸着逼至近前，其目标正是戚继光！
    “小心！”
    洛剑笙身影一晃，拦在戚继光身前，断喝一声，拳端凝聚出一个白炽的光球，朝着那支利箭骤然轰去！
    光华四射，那一箭被一拳轰成灰烬，洛剑笙也后退了两步，面色一红一白。那一箭虽然湮灭，但箭上传递的凌厉气劲竟深入经脉，久久不散。
    刚接完这一箭，又是三箭连珠射至！
    洛剑笙身形连闪，使尽气力击碎了两箭，想挡住第三箭却已来不及！
    那一箭擦过洛剑笙的身畔，朝着戚继光、慕容星彩而去。
    银光暴涨，戚继光一抖枪尖，将那一箭击得粉碎，自己也腾腾腾倒退了三步，面色极不好看。
    洛剑笙喝道：“一定是鞑子的刺客！星彩姐，你陪同戚将军暂且回城，我去追击！”
    这射箭之人，修为必定极高，又在乱军之中，施展暗杀之术，委实防不胜防。与其被动接挡，不如主动追击。
    “小爷今天非和你拼一拼，看看谁的箭厉害！”洛剑笙在心中发狠道。
    慕容星彩也心知情势危急，不容多虑，只道：“千万小心。”
    戚继光虽知这少年修为非凡，但仍叮嘱道：“此人很可能是蒙人俺答汗的心腹大将禄古，不但箭术出神入化，其神弓射程更是极远！你一定要万分小心。”
    “呵，小弟知道，我去去便回！”
    话音未落，洛剑笙已化作一道蓝色流光，朝着利箭来处电射而去。
    洛剑笙虽有太虚七宝之千秋幻影弓，但他对于箭术委实知之甚少。而他此刻的对手却是一个百年一出的箭术宗师，目力极远，并且手持一柄仙器级神弓，是绝对的远程杀手！
    寻常法宝、飞剑的攻击范围均十分有限。传说中，静坐虚室，伤敌于千里之外的飞剑之术，乃是上古剑仙的绝技，人间已难寻觅。因此，这个拥有神弓的宗师级箭手，是十分危险的人物。
    那人所处的位置恐怕至少在五十里外，洛剑笙所持的千里鸿蒙镜号称千里，其实际也只能看到一、二十里开外的物事而已。洛剑笙看不到那人的身影，亦无法以神念锁定他的位置。
    不得已，洛剑笙只得身剑合一，在千秋幻影靴的相助下，凭藉自己超快的遁速，去追击对手。
    那人好似对他产生了兴趣，利箭不绝而至。
    才飞出数里，他已经接了不下十余箭。这些箭不但速度迅疾，劲气凌厉，箭上还附着着各种强力法术，雷电、烈火、寒冰……劈头盖脸朝他袭来，彷佛在戏弄他一般。
    忽然，那人停了攻击。不知是累了歇歇手，还是已撤离了原先的位置。
    又飞出数十里，仍未找到那人的身影。
    洛剑笙想起那骑着黑色大雕的大汉，想起那双锐利的电目，心头一寒。他蓦然驻足高空，遥望四周。极远处，太原府仍是战火纷飞，幽暗的夜幕中，难以计数的星辰闪烁着淡淡的光辉。
    洛剑笙忽然产生了一种错觉。彷佛那人就藏身于星辰之中，星辰便是那人的眼睛。那人一直窥视着他，随时会射出致命的一箭！
    洛剑笙蓦然生出一丝警兆。
    他看到遥远的夜空中，几颗星星诡异的闪动了一下。
    下一刻，就觉箭气破空而来。更诡异的是，这些箭竟然是从四面八方疾射而来的，数量更是多达数十枝！
    “不好！”
    洛剑笙接了十余箭，对这弓箭的威力已有所知。方才那些箭虽然尽数化为齑粉，但那凌厉气劲却让他受了不轻的暗伤。此刻，却是数十箭同至！
    洛剑笙心念一动，已祭出紫薇天罗。
    数十枝利箭悉数落在紫色光罩上，迸射出耀眼的光华，瞬间将洛剑笙变成了一个白炽的光球。
    紫薇天罗在强大可怕的气劲挤压下，发出嘎吱嘎吱的声响，彷佛随时会破碎。置身其中的洛剑笙眼前一黑，差点晕厥。
    洛剑笙凌空驻足，悬浮于紫薇天罗之中，按捺下胸中燃烧的怒意。他闭上双眼，手中现出美轮美奂的千秋幻影弓。
    他的识海中一片澄明，神念迅速蔓延出结界，在夜空中搜索开去。丹田处，元神绽放着耀眼的光辉，彷佛正和夜空中神秘的物事相呼应。
    就在这一刹那，洛剑笙第一次真正进入了天人合一的境界！
    他的识海豁然一亮，瞬息间洞察了方圆百里内的一切。山泉清流，风吹草动，甚至连蚂蚁都彷佛历历在目，清晰无比。不过，太原府外的战场太过遥远，已逸出了他的感知。
    洛剑笙神念一动，“看”到了那箭手的身影！
    那人骑着大雕，躲藏在五十里外的云层中，一手举着银色长弓，一手抓着五枝蓝汪汪的利箭，眯着眼睛，正再度瞄准着远方的他。
    “吃我一箭！”
    洛剑笙清叱一声，千秋幻影弓弓弦一响，一箭射出。
    这一箭无声无息，速度超出了一切飞剑法宝，就像瞬间跨越了空间，出现在那人的身前，穿透他的盔甲，射穿了他的心脏！
    “不可能！”
    那箭手的脑中刚刚闪过这个念头，体内的箭便蓦然爆开，将他的身躯炸得粉碎，连同元神也一并毁去。
    那黑色大雕哀鸣一声，孤零零的从云端坠落。
    第九集 佛魔变 第八章 铁骑南袭
    回到太原府，洛剑笙被守候在城头的慕容星彩接入防御结界中。
    戚继光道：“小兄弟果然安全归来！禄古逃走了？”
    洛剑笙微笑道：“已被我射杀。”
    戚继光既惊又喜，道：“当真？太好了！禄古非但箭术超绝，又狡诈如狐，不知射杀了我大明多少高手！小兄弟，这次你算是立了一记大功！”
    慕容星彩注视着洛剑笙，微笑不语，眼中却闪烁着骄傲、喜悦的光辉。
    此时，城外的鏖战仍未结束。
    戚家军是当今明廷最精锐的队伍，而为数十二万的五行营又是戚家军中的翘楚。
    自烽烟燃起之后，五行营一直担负护卫太原府的职责，未曾有机会和魔兵交手。这一次魔兵来势汹汹，戚继光想凭藉优势兵力、强力战械击退敌人，打出军威。
    谁料魔兵却出奇凶悍，这一仗打得尤其惨烈。激战至今，双方两败俱伤，戚家军五行营损失过半，魔兵更是死伤惨重，满目硝烟，遍地横尸。
    洛剑笙望着城外的战况，皱眉道：“魔兵怎么还不退？”
    戚继光沉声道：“这些魔兵根本不知恐惧，悍不畏死，实在难缠。幸好，魏老及时弄出“天龙八部”，让这些神卫军叛贼尝到了苦头。”
    “魏老？”洛剑笙的脑海中不由浮现出那个在天劫中大呼小叫的白眉老者形象。
    “是，魏老这一次功不可没！他老人家是机关门门主，一直栖身宫中。以前帮东厂做事，为神卫军督造了大量战械。我们戚家军的战械也有不少是他督造的。”
    “他没有投靠魔门？”
    “当然没有！魏老一片赤胆忠心，知晓魔门的阴谋后，又怎会继续助纣为虐？只不过他修为虽高，但双拳难敌四手，险些为那些妖魔所害，幸好得吴承恩先生相救。你没有见过魏老？”
    “可能见过吧，他也在太原府？”洛剑笙尴尬笑道。
    “是啊！咦，魏老刚才还在这里的，人怎么不见了？”
    正说话间，西北方向吕梁山一带忽然响起隆隆马蹄声，如同雷鸣，震耳欲聋，连山峦大地彷佛都为之震动。
    洛剑笙蓦然一震，转头望去，但见山峦的阴影中忽然涌出大片暗红色潮水，迅疾漫过旷野，朝着太原府逼来。
    “不好！鞑子铁骑来了！”
    洛剑笙想起那停留在吕梁山的蒙古铁骑，惊呼道。
    “蒙古铁骑？”戚继光也倏然色变。
    慕容星彩歉然传音道：“糟糕，方才我牵挂你的安危，竟然把这件事给忘掉了。”
    洛剑笙苦笑，传音道：“但愿这些鞑子不会强得变态。”
    三人举目望去，却见这数万铁骑来势极快，只是片刻间便已冲入太原府郊外的战场，挥刀杀入兀自激战的人群中。
    一时间，刀光耀眼，交织成一片海洋。
    刀光一闪，一名蒙古铁骑纵马越过一名魔兵头顶。那名浑身铁甲、背生双翅的高大魔兵，前一刻还在举着铁锤轰击着戚家军的战械，下一刻，已连人带甲的分裂成两半，内脏撒了一地。
    这些蒙古铁骑迅速向人们展现了其强悍到可怕的实力，片刻间已有数百人倒下，均是一刀毙命！
    “好快的刀！”洛剑笙瞪大了眼睛，惊讶不已。
    城外的魔兵、戚家军亦无一不是精锐，只不过激战许久，大多已气衰力竭。在蒙古铁骑骇人声势的震慑下，一时间竟成了被收割的稻草，被屠戮的羔羊，等到回过神来，业已死伤惨重。
    戚继光面沉似水，道：“这些铁血神骑是出名的马疾刀快！想不到，他们竟然挑这个时候来偷袭！”
    望着血潮一般淹没战场的蒙古铁骑，慕容星彩蹙眉道：“他们来势太凶猛了！”
    洛剑笙怒声道：“怎么办？戚将军，我们出去帮忙吧！”
    戚继光摇头道：“这些铁骑太多，仅凭个人武力恐怕是难以抗衡的，况且这些蒙人中也不乏高手。”
    洛剑笙沉吟片刻，脑中灵光一闪，有了计较，当下传音给慕容星彩。
    慕容星彩急道：“不行，这太危险了！”
    洛剑笙传音道：“放心，星彩姐，我有紫薇天罗护身，不会有事！”
    随即正色道：“戚将军，请即刻鸣金收兵！”
    “为何？”
    “我有一计，可教这数万鞑子铁骑有来无还！”
    太原府城楼的某个角落，身为机关门的魏老头正偷偷摸摸的朝外窥望。
    “好险，差点碰到那个小子！幸亏我老人家耳聪目明，跑得飞快！”
    魏老头靠在墙边，掏出一杆旱烟，点着吸了一口，眼中满是陶醉之色。
    “嗯，这一回，我老人家可是大出风头了，这“天上地下唯我独尊混元仙网”固若金汤不说，“天龙八部”更是轻松击退神卫军！咦，好像神卫军装备的也是我督造的战械，呜呜……”
    停了一下，又道：“这“天上地下唯我独尊混元仙网”可是我十几年的心血啊！应该可以和蜀山派的劳什子“先天一气神符”相比了吧！”
    正沉浸在自得之中，忽听雷声轰鸣，不时有耀眼的电光照亮了城楼的墙壁。
    “谁的法宝这么厉害？咦，不对，这是？”
    魏老头心头忽然狠狠跳了一下，仰头望去，就见太原府上空不知何时已黑云弥漫，还有更多的黑云从天际疯狂翻涌而来，将原本黯淡的天幕变得漆黑一片。
    那黑云彷佛烧开的水一般，翻滚涌动着，伴随着沉闷的雷声，不时有电光在云中闪耀。
    魏老头只觉眼前一黑。
    “又……又是天劫！一定是那小子！那小子又来害我……我的“混元仙网”！”
    原来，洛剑笙在菩提净土吸收了庞大的佛力、魔气化为己用，早已面临度劫之危。老僧无瑕圆寂前，曾暗地向他传音授受机宜：“这一次你的修为突飞猛进，在太虚中不会触发天劫，但一旦回到人间，则势必难免！”
    “天劫？几重天劫？”
    “很可能是第三次，也就是五重天劫。况且你五行大成，又领悟了混沌、阴阳相化的神通，因而，这一次天劫很可能更为复杂凶险。”
    “可我第二次天劫还没度啊……”
    “越过第二次天劫，直接度第三次，也并非不可能。小施主，你可千万不要大意，自古以来，死在天劫中的高手多如牛毛，一个不小心，那可是魂飞魄散、尸骨无存的下场。”
    “您……您不会是吓唬我吧？”
    “呵呵，出家人不打诳语。所以嘛，这一次你一定要找个稳妥的度劫地点，准备多一点法宝，布下重重防御结界。嗯，最好再找吴承恩、玉玑子、紫霄仙子等人在一旁护法。”
    “这么隆重？还要劳动这么多宗师高手？可您刚才不是说，我一回人间，便会引发天劫吗？”
    “呵呵，没错！不过，老衲既出言提点你，自然有办法。为了避免你一入人间便遭天劫，老衲这便赐你一个法门。”
    “噢，好！好！”
    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽……”
    “大师，您在念什么？”
    “嘿嘿，老衲已暂时封禁了你的修为！你只能动用两成的真元。等你觉得万事俱备，足以度劫的时候，再念动咒诀，解开禁制吧！”
    ……
    洛剑笙摇了摇头，停止了回忆，注视着劫云密布的天空，心中既是兴奋又是紧张。方才他费了不少唇舌，才说服了戚继光尝试这个疯狂的计划。
    洛剑笙深吸了一口气，道：“戚将军，我去了！”
    戚继光目光复杂的看着少年，点点头，道：“万万小心！”
    慕容星彩一脸忧色，拉着少年的手不放。
    洛剑笙紧紧拥了一下玉人，低声道：“星彩姐，你守在这里等我。放心吧，我不会有事。”
    说罢，洛剑笙转身化作一道蓝色流光，冲出了太原府的结界。
    城外旷野中，那名披着黄金披风的蒙人将领，正挥舞着长刀，指挥着数万铁血神骑。此人名曰额那多，是蒙人俺答汗麾下的四员大将之一，和神射手禄古齐名。此刻，他还不知道自己的同僚已死于洛剑笙箭下。
    正当额那多沉醉于屠戮敌军的快乐之中的时候，他忽然发现戚家军正有条不紊的退入城中，不禁愣了一下。
    随即，额那多哂然道：“什么戚家军，不过是土鸡瓦狗！杀！给我杀光城外的敌人，然后攻城！本将军要亲手拿住汉人的小皇帝！哈哈！”
    他的身旁，并骑着一名身材清瘦的副将，低声道：“将军，其中恐怕有诈！”此人乃是额那多的得力智囊林葛尔。
    额那多不屑道：“能有什么诈？”
    话音未落，两人忽然看到了恐怖的天象变化，不禁目瞪口呆。
    蓦地，额那多气急败坏的喝道：“天劫！他奶奶的！这是天劫！”
    林葛尔面色发白，道：“情况紧急，请将军即刻部署防御！”
    额那多回过神来，深深吸了口气，大喝道：“别慌！这最多是一重天劫，不足为惧！众将听令，即刻原地防御，给我将所有结界都用上！”
    额那多虽然是蒙人大将，但同时也是一名修真高手。他精通密宗术法，并已度过两次天劫，深知天劫之威。
    为平安度劫，绝大多数修真者都会挑选一个荒无人烟的隐秘之地，布下重重防护。额那多没想到，竟然有人选择在战场度劫，还似乎有意将天劫作为攻击手段。
    劫云来得飞快，已笼罩方圆百里，此刻撤退显然为时已晚。
    仰望着黑云疯狂翻涌的天空，感受着那越来越恐怖的威势，额那多低吼道：“不对！这不是一重天劫，也不是三重天劫……他奶奶的，难道是五重天劫？疯了！究竟是哪个混蛋在度劫？他不要命了吗！”
    就在额那多怒声咆哮的时候，这场天劫的始作俑者正飞出太原府的防御结界。他飞离城池足有二十里之遥，才停下身形，踏着飞剑伫立半空，眺望着已乱成一团的战场。
    此时，戚家军和明廷高手已尽数撤回城中，而前来围城的六万魔兵也几已伤亡殆尽，连魔将、天魔卫也仅剩不到两成。
    蒙古人的铁骑虽然依旧人强马壮，但在即将来临的天劫面前，也不禁慌了阵脚。他们已顾不上再屠杀敌人，正手忙脚乱的布设防御结界。
    伫立于漆黑夜空下，洛剑笙发现，这一次似乎和凝碧崖的天劫类似，也是由火雷劫、木雷劫、水雷劫、土雷劫、金雷劫组成的五行雷劫，并且首当其冲也是火雷劫。
    只见黑压压的云层亮了起来，赤红火焰在云上翻腾燃烧，惊天雷电正在急速的酝酿。
    天劫即将开始！
    注视着这一切，洛剑笙的心中并无畏惧，反而充满了期待。解开老僧布设的禁制后，他的体内汹涌着澎湃的力量。而经历了先前那场和箭术宗师的惊心之战，他对天道的理解也已攀升至一个崭新的高峰。
    随着一声惊天动地的炸雷，一道粗大的闪电犹如狰狞巨蛇，朝着他的头顶，狠狠劈下！
    霹雳接连而下，将方圆百里内化作了雷火地狱。
    太原府外的旷野中，蒙人大将额那多正和数万铁骑一起蜷缩在重重防御结界中，躲避着天劫。
    可是他惊骇的发现，这五行雷劫委实厉害得离谱，数十名将领合力祭出的防御结界，只支撑了半盏茶时间，便告破碎。
    数万铁血神骑，顿时赤裸裸的暴露在天劫中。
    更骇人的是，在这天雷降临的同时，还有天火降世。一串串通天火柱犹如火龙，随着霹雳一起落下，将旷野变成熊熊火海。
    这些勇悍威猛的精锐铁骑，在天雷的蹂躏下，大片大片的化为灰烬。
    额那多已顾不上痛惜惊怒，他祭出所有法宝，抵御着天火、天雷的双重袭击。在这些法宝中，最耀眼的是一件金灿灿的钵盂，其大如斗，乃是恩师亲传的密宗至宝——不动明王盂。
    “将军……你……你看！”
    顺着身旁的林葛尔所指，额那多举头望去，云层下赫然端坐着一个青衫少年，他的身旁，到处是雷火霹雳。
    额那多登时怒目圆睁，杀意横生！
    “一定是那小子！我要杀了他！”
    一刹那，额那多的头脑被疯狂的杀意攫住，竟然忘却了对天劫的恐惧。在不动明王盂的金光庇护下，他怒喝一声，朝着洛剑笙电射而去，全然不顾林葛尔的呼喊。
    太原府城头，魏老头仰望着天空，半天才合上张得老大的嘴巴，喃喃道：“我没有做梦吧？怎么可能是五重天劫？而且好像还是传说中的五行混和劫！那小子果然……果然是怪物！”
    “五行雷劫我知道，可什么是五行混和劫？”身旁一个柔美的声音道。
    “你看到了吧，五行雷劫原本只有五行雷电降世，可现在同时还会有天火、天风等来临，这威力可是比原先大了好几倍啊，真是太罕见了！”
    魏老头沉浸在震撼中，也顾不上望一眼身边的那人，只是在一个劲的感叹。
    “剑笙！”
    慕容星彩闻言一震，透过千里鸿蒙镜，她注视着洛剑笙在云端若隐若现的身影，一颗心提到了嗓子眼。
    雷电轰鸣，天火焚烧。
    洛剑笙盘膝端坐，双目紧闭。此刻他还没有祭出紫薇天罗，只是凭藉玄罡裙结界抵御着。天劫刚刚开始，他不想过早动用最强的防御法宝。
    “呜，这天劫的滋味果然不好受！”
    天火还好，洛剑笙在四昧真焰修至第九品之后，基本上已不惧火系术法，但天雷却让他吃到了苦头。电流透过结界传入他的体内，让他全身酥麻，情不自禁的哆嗦。
    他知道无瑕老和尚果然没打诳语，这一次的天劫真的比凝碧崖那场天劫还要复杂凶险。
    正考虑要不要祭出紫薇天罗，洛剑笙忽生警兆，蓦然睁开双眼。
    只见一道耀眼的金光，正从旷野中电驰而来。他一眼认出，来者正是统领数万铁骑的那名蒙古将领。
    “哗，这个时候还有人找我打架！好，小爷奉陪！”洛剑笙道。
    “混蛋！你这个疯子！”额那多冲至洛剑笙面前，怒喝一声，也不多说，手中长刀劈来。这一刀并无花巧，直来直去，劲气却狂猛惊人。
    然而，洛剑笙冷笑一声，真元汹涌而出，四昧真焰刀轻轻一挥，已将额那多的长刀斩为两截。
    刀焰熊熊，炙浪滔天，让额那多脑中一醒，从愤怒冲动中冷静了下来。
    “他奶奶的，这小子果然棘手！看来要动用那一招了……”他暗忖道。
    “见我身者发菩提心，闻我名者断恶修善！”
    额那多念念有词，抛起密宗至宝不动明王盂。那斗大的钵盂呼呼旋转，金光大作，如烈日当空，比先前又要耀眼了许多。
    万丈金光中，额那多变化了形状：三头六臂，披发垂肩，呈大忿怒像，脚踩莲花月轮宝座，六只手臂各持一柄法器。
    “嘿，又是一个三头怪物！难道现在很流行三头化身？”洛剑笙暗道。
    他不知道的是，额那多所现的是正宗的不动明王金身法相。不动明王乃是藏传佛教密宗中五大明王之首，传说能够摧毁邪魔，教化众生，引导迷妄众生归佛法正途。
    额那多所现的法相，正对洛剑笙的头颅上生着三只眼睛，脖子上挂着一条蛇。右手高举着象征智慧的龙剑，能断烦恼之根；左手拿系杵的金刚索，可捆绑一切恶魔。
    额那多怒喝一声，手中金刚索灵蛇似的游动，朝着洛剑笙电射而来。
    洛剑笙略一迟疑，已被金刚索五花大绑，死死缠住。这绳子不知是何材质所制，结实得出奇，洛剑笙使劲挣了挣，一时竟无法挣脱。
    看着洛剑笙被缚，额那多居中的那只眼睛绽放出异样的蓝光，他张开三张大嘴，同时哈哈大笑，笑声有粗犷，有尖利，奇异的交相回荡，“小子！你授首吧！”依然是三个不同的声音，交叠震荡，颇为古怪。
    恍若霹雳横空，他挥舞手中的龙剑，朝着洛剑笙的头颅一剑斩来。
    “老虎不发威，你当我是病猫啊！”
    洛剑笙断喝一声，浑身爆出耀眼之极的白炽光焰，那重重捆缚的金刚索尽数被烧成灰烬。
    他亮出四昧真焰刀，一刀斩断龙剑，一脚将额那多踹下莲花月轮宝座。
    “可恶！”额那多三张嘴同时大叫着，身体却不由自主的从云端跌落。
    只听一声巨响，一串粗大骇人的天雷落在他的身上，劈碎了他的金身法相。随后，一根通天火柱将他吞没。
    第九集 佛魔变 第九章 八戒出马
    天劫已进行了半个时辰，太原府外，数万蒙古铁骑已荡然无存。
    曾经容纳了千军万马的偌大战场上，竟然只剩下洛剑笙一人。陪伴他的是绵绵不绝的五行混和天劫。
    洛剑笙盘膝悬坐飞剑上，周身荡漾着淡淡的白光，外侧又有一层紫光笼罩，正是防御至宝紫薇天罗。
    可天劫远远还没结束。此刻，刚刚进入第三重的水雷劫。
    遍布苍穹的劫云已变成一片深蓝，显得妖异而美丽。随着怪蛇般的闪电不停的划破长空，万千蓝色雷球如同冰雹一般纷纷落下，轰然炸裂。
    与此同时，还有无坚不摧的天外冰风呼啸而来，锋芒凌厉，狂飙怒卷，其威力绝不下于楚含嫣的玄冰风暴。
    旷野外的残尸、砂石不是被直接摧毁，便是被冻成了齑粉。
    京城方向，一道灰色流光电射而来，在劫云笼罩范围外停下，幻回身形，正是吴承恩。
    “这小子，真会挑时间！”吴承恩微微一笑，轻抚着颌下长髯，自语道：“不过，这一次的天劫似乎也太过厉害了，恐怕他未必能挺过去。要不要出手助他呢？嗯……再等等吧，让他禁受一下考验也好。”
    小崑仑方向，飞来一艘金光闪闪的金鳞扁舟，正是神舟二号。
    姬小丝、楚含嫣从舟中飞掠而出。两人和芙琳、知秋前往万妖国，以定魂珠顺利的将花谷七仙子等人带到了人间。众人回到小崑仑，却久候洛剑笙、慕容星彩未至。
    姬小丝卜了一卦，面色大变，立刻叫上楚含嫣，朝着太原府赶来。
    遥望着那天劫肆虐处的恐怖天象，楚含嫣面露忧色道：“他真的在里面度劫？那我们快进去吧！”
    姬小丝摇头道：“不行，这已经绝非纯粹的五重天劫了，看威力简直媲美七重天劫！神舟二号绝对承受不了。这小子好像没做过多少坏事吧，怎么会这么倒霉呢？”
    楚含嫣道：“通天神雷塔不是可以帮助别人度劫么？”
    “不行啊，那玩意在凝碧崖的天劫中受创太重，到现在也只不过才恢复了一些基本防御能力而已。”
    楚含嫣焦急道：“那可怎么办？”
    姬小丝轻笑道：“好了，你就别心疼他了，那小子命大的很，死不了！
    最多脱几层皮罢了。反正他皮厚肉糙……”
    太原府虽然不在天劫中心，又有“天下地下唯我独尊混元仙网”护佑，但在越来越恐怖的天威中，也彷若柔弱的羔羊，随大地一起颤抖。
    时间已不知不觉进入深夜，但太原府中却无人入眠。城中居民胆子小的，大多躲在家中，抱着被子瑟瑟发抖，祈祷神灵息怒。胆子大的，则三三两两跑出来，一睹这千载难逢的壮丽奇观。
    一户人家的屋顶上，一名老者正举着千里镜眺望着云端，面色凝重。
    这老者虽然穿着普通，但却拥有千里镜这样罕见的军用物资，可见其身分并不寻常。
    他的身旁站着一个七、八岁孩童，注视着天空中狂暴却又绚丽的景象，蹦蹦跳跳，兴奋不已。他拉着老者的胳膊，嚷嚷道：“我要看，我要看！”
    如愿的得到了千里镜，小孩欢喜的眺望了一会，忽然大声道：“咦，爷爷，天上好像有个人哎？”
    老者道：“是的，乖宝儿，你没看错！”
    小孩好奇道：“爷爷，那个大哥哥为什么要坐那么高啊？为什么雷那么大，天上还下着刀子，他还闭着眼睛一动不动呢？”
    老者沉吟道：“大概，他很享受这种感觉吧。”
    幸亏洛剑笙没听到这对祖孙的议论，不然恐怕立刻会从天上掉下来。
    然而老者说得也没错，洛剑笙确实有点享受这种感觉。天劫虽然恐怖，却大大激发了他的求生欲和好胜心。在奋力对抗天劫的过程中，他感觉到自己的修为境界也正在不知不觉的提升。
    就在这痛并快乐交相混杂的时候，最后一重天劫——金雷劫来临了。
    五行雷劫威力一重胜似一重，这金雷劫的威力更是大到超乎想像。太原府的旷野被金银二色雷球狂轰滥炸，几乎化为一片焦土。除了金雷劫之外，伴随而至的还有极其罕见的太古金刀劫。
    一柄柄散发着浩瀚威压的太古金刀，从那金灿灿的劫云中缤纷如雨簌簌而下。
    太原府上空的“天上地下唯我独尊混元仙网”，承受着金雷、金刀的轰击，一层又一层的被破去，可转瞬又恢复如初。机关门门主魏墨的这一防御结界的确神妙无方，共有九千九百九十九层，蕴涵无上玄机，相生相化，循环不息。
    只消有一层未破，便会瞬息恢复。难怪，魏老头自诩其可以和蜀山的绝对防御法宝先天一气神符媲美。
    太原府得此宝物庇护，乃是有惊无险，而洛剑笙就没那么幸运。
    这太古金刀劫中的金刀绝非凡物，相传是由太古仙人诛杀妖魔的刀法所化，暗藏天道，刀落之处，甚至引起了空间震荡，其威力直逼空空子的碎空灭绝刀法。
    在无穷无尽的金刀轰击下，紫薇天罗剧烈的颤抖着，光华越来越黯淡，有若风中之烛。
    洛剑笙真真切切的感受到了死亡的威胁。
    太原府城头，慕容星彩遥望着漫天金雷、金刀，注视着少年若隐若现的身影。
    眼前的恐怖天劫，委实远远超出了她力所能及的范围。
    “怎么办？”她紧咬芳唇，神情变幻不定，一颗心被忧虑、牵挂、焦灼反复折磨着。她喃喃道：“我该怎么办？若是师尊在此就好了……”
    想到师尊紫霄圣母，慕容星彩忽然察觉身上隐隐荡起一股熟悉的法力波动。她心头一动，将神念探入自己的乾坤戒，美目立时一亮。
    “九龙凤冠、玄女天衣？这不是师尊的至宝么？”
    刚苏醒时，慕容星彩因沉浸在重逢的喜悦中，仅仅粗略检查了一下法宝、物事有否遗失，并未仔细察探乾坤戒。她没有想到，师尊紫霄圣母早将两件至宝赐予她，悄然放入了乾坤戒中。
    “九龙凤冠，玄女天衣，回眸一笑，百媚横生”，这四件法宝组成了紫霄宫的“玄女奇珍”。只不过，须配合不同境界的九天玄女心经方可使用。“百媚生”的要求最低，仅须第五重，而“回眸一笑”须第七重。至于玄女天衣和九龙凤冠，更须第八、第九重。
    早在峨嵋之役时，慕容星彩的玄女心经已臻第八重。这一次她被强行灌输天魔功，饱受折磨，却也因祸得福，迈入了第九重。
    “太好了！”慕容星彩的玉靥洋溢着兴奋之色，焕发出娇艳的光彩。
    她忽然飞身掠起，化作一道淡红的长虹疾射而去！
    “姑娘，别……”戚继光正和一名文士打扮的中年人说着话，余光扫到了这一幕。可慕容星彩去势如电，戚继光刚惊呼出声，那曼妙的身影便消失在结界中。
    慕容星彩全身笼罩着一层淡红色的光芒，身上的粉红罗裙已变成了幻彩迷离的玄女天衣，那轻薄的裙袂上隐隐浮现着诸天星辰。她的头上也多了一顶九龙凤冠，和玄女天衣相互辉映，流光溢彩，美轮美奂。
    四件“玄女奇珍”合璧之后，威力大有增长，漫天肆虐的金雷、金刀劫纵然恐怖，一时却也奈何不得慕容星彩。
    就在她离开太原府，在旷野中寻找洛剑笙的同时，西南方向也有一道白光、一道橙光电射而来，毅然冲入这彷佛阿鼻地狱一般的世界。
    金雷劫、金刀劫开始的时候，吴承恩神色一变，一向清雅从容的面庞竟露出了几分紧张之色。
    正犹豫是否即刻出手，吴承恩蓦然一震：“糟糕！这些孩子……”急忙伸出双手，在掌心凝聚出一本金光灿灿的大书。他迅速翻到一页，唤出了那个长嘴大耳、肩扛九齿钉耙的猪妖。
    那猪妖顶着两个老大的黑眼圈，看到吴承恩，立刻作愁眉苦脸状，瓮声瓮气道：“老大，怎么又是俺？这会儿俺老猪可是在做春梦呐！”
    吴承恩冷哼：“猴头生性顽劣得很，自然是叫你出马了！难道还要请动你的嫦娥姐姐、高翠兰妹妹不成？少罗嗦，快去救美女！晚了可就麻烦了……”
    猪妖闻言双目圆睁，咧开大嘴：“什么？是救美女？嗨！老大，你怎么不早说！”
    他扛着钉耙，吭哧吭哧朝着劫云冲去，可才跑了两步，又忽然停住，“老大，不对劲啊！这一回的天劫怎么这么猛？搞不好要出人命啊！”
    吴承恩怒道：“你个夯货，到底去是不去？”
    猪妖见他似要发飙，心中惶恐，忙拔腿狂奔，口中嘟囔道：“俺去，俺去还不成吗？”
    “与其坐以待毙，不如主动出击！”
    面对危急的情势，洛剑笙一边在丹田凝出阴阳太极图，竭力稳定着结界，一边咬了咬牙，蓦然将神念探出紫薇天罗。
    刚出结界，他的心神立刻陷入前所未有的动荡之中。狂暴无匹的天地元气变动，虽不能直接伤害他的身体，但却可以大大的影响他的神志。稍有不慎，他便有癫狂错乱，走火入魔的危险。
    洛剑笙凝神静气，冒险神游天际，但见方圆百里内的天空均被无边无际的金云覆盖，一片灿烂夺目，那金刀、金雷源源不绝的从金云中化生，蹂躏着大地。
    “这劫云中必定有一个类似风眼的劫眼，击溃它，应该就能驱散天劫！可是在哪里呢？”
    洛剑笙毅然将神念探入了金云之中，只觉金光耀眼，到处彷佛都是融化的金液，神念在其中行进极度困难。
    浩瀚无垠的金色海洋中，翻滚着威力庞大的雷球，密密麻麻，数目何止亿万，让人看了头皮阵阵发麻。一条条粗大的银色闪电纵横交错，彷佛渔网一般交织着，在金涛中生生灭灭。
    蓦然间，一个五彩缤纷的光团飞来，快逾闪电，洛剑笙生出一股极度危险的警兆，神念一闪，险险避了开去。但仍觉脑袋一阵剧痛，心神彷佛被狠狠撕扯了一下。
    他竭力静气凝神半晌，才恢复过来。
    “好厉害！那是什么东西？”
    那五彩光团是金系劫云中的磁暴，对心神影响极大，几乎无法以法宝防御。他也是走运，若是真的挨了一记，后果不堪设想。
    心有余悸下，洛剑笙小心提防着那些数目极少，却极其危险的五彩光团，再度深入数里，终于见到一个急速旋转的硕大漩涡。无数金刀从漩涡中涌出，彷佛刚孵化的小鱼一样游动着，迅速长大，漩涡中央光彩闪耀，散发着异常神秘的气息。
    “那漩涡应该就是劫云的劫眼了。不知道那里是不是通向天界？”
    洛剑笙的脑海中忽然冒出来一个奇怪的念头。
    按捺下这个荒唐想法，洛剑笙正思忖如何攻击这奇异的漩涡，忽觉脑中一震。神念瞬息回撤，他惊讶的看到，一道红光从太原府方向疾射而来，与此同时，又有一道白光、一道橙光从西南方飞至。
    太原府外的旷野上，恐怖的天劫中，洛剑笙意外的迎来了三女——慕容星彩、楚含嫣和姬小丝。
    情势危急，四人未说一句话便集合至一处，各自祭出最强的防御法宝结界。慕容星彩的玄女奇珍，楚含嫣的玄冰天峰，姬小丝的通天神雷塔，还有洛剑笙的紫薇天罗……
    重重结界叠加之后，众人才感觉压力小了一些，心神稍定。
    洛剑笙大口大口的喘了两口气，苦笑道：“星彩姐，含嫣，小丝姐……
    你们，你们怎么都来了？”
    顶着天劫抵达，三女消耗极大，一个个神色苍白，可眼中却闪烁着喜悦之色。
    慕容星彩抹了一把冷汗，横了他一眼：“谁叫你将我一人扔在城楼上，自己却跑到这里逞英雄来的？”
    楚含嫣浅浅一笑道：“我们在小崑仑久候你们不至，小丝姐算到你们在太原府遇到了麻烦，所以就赶来了……”
    姬小丝微露讥诮之色：“你小子这一回可风光了，竟然在太原府城头度五重天劫！可怜的蒙古铁骑呢，不会全都挂了吧？”
    洛剑笙笑道：“那是当然。”
    姬小丝道：“先别忙着得意，还是看一看该如何度过这金雷、金刀劫吧。依我看，一时半会还停不下来。”
    洛剑笙道：“方才我以神念深入劫云，发现了劫眼，不如击溃它，好过苦捱这万雷亿刀的轰击。”
    慕容星彩惊讶出声，道：“金系劫云中的磁暴非常可怕，对心神损害极大，你太冒险了！”
    姬小丝更是用打量怪物的目光看着他：“你应该庆幸自己还没有变成白痴！不过你的建议倒是值得考虑。说吧，位置在哪，说不定我们真的可以……”
    洛剑笙指着西北方向道：“在那个方位，但要深入云层约数里，才是劫眼所在！”
    楚含嫣蹙眉道：“我们的攻击绝对到不了那么远。”
    姬小丝眨了眨美目，神秘兮兮道：“也不见得！”
    那猪妖扛着九齿钉耙，壮着胆子冲到了劫云边，大吼道：“奶奶个熊，叫你搅扰俺的春梦！”猛然挥起钉耙，就见九股狂暴的气流汹涌而出，朝着劫云而去，但却彷佛浪花碰到礁石，那密不透风的劫云兀自巍然不动。
    那猪妖一见，发起狠来，搓着大手哼哼道：“奶奶个熊，拼了！今天不是你死，就是俺老猪活！”扭起大屁股，彷佛一个肥硕的陀螺，转了两圈，蓦然挥出钉耙：“菠萝菠萝蜜！给俺开！”
    一声天崩地裂般的巨响，那劫云终于被轰开一个数百丈的豁口。
    猪妖还没来得及欢喜，就见一柄柄长达数丈的太古金刀鱼贯而出，夹带着滔天威压和无边杀气，劈头盖脸的斩来。
    “俺的老娘咧！”
    猪妖吓得面如土色，举起钉耙，挥成一团黑光，叮叮当当敲落了无数金刀。可惜百密必有一疏，最后还是漏掉了一柄。那“漏网”之金刀猛然斩在他的脖子上，发出“呛啷”的一声巨响。
    “哎呀！”
    猪妖吓的魂飞魄散，惨叫了一声。
    他呆立了片刻，摸了摸，欢喜的发现脑袋还在脖子上，马上屁滚尿流的回到吴承恩身边，沮丧道：“老大，不是俺老猪不出力，实在是这活儿太为难呐！您也看到了，幸好老猪皮粗肉糙，不然这吃饭的家伙可就搬家了……老大，不如您亲自出马吧？”
    吴承恩暗忖：“要不是先前和人战了一场，心有余力不足，这危急时刻又岂会和你磨蹭？”
    正准备厉声呵斥这个贪生怕死的猪妖，忽见劫云下亮起一道冲天光华，直冲九霄。
    “咦，太虚七宝？”
    吴承恩心念一动，手中现出一柄彩光闪耀的宝剑，扔给猪妖，道：“罢了，你也不用再驱散劫云了，给我将此剑送进去就好！”
    金灿灿的劫云下，飞旋着三件光华四射的法宝。一座橙色的玲珑宝塔，一具幽蓝色的古筝，还有一把淡绿色的长弓，正是太虚七宝中的通天神雷塔、幽寒冰魄筝、千秋幻影弓！
    洛剑笙、楚含嫣、姬小丝端坐结界中，各自默念咒诀。但见三件太虚之宝的光华越来越亮，交相辉映，三只太虚灵兽在光华中隐隐现出身形，依稀是一只银翼雄鹰，一只幽蓝色的豹子，还有一匹淡绿色天马。
    三人齐声清叱，三件太虚之宝的光华蓦然暴涨，交会处出现了一个极耀眼的彩色光柱，朝着劫云轰去。
    所到之处，漫天金雷、金刀纷纷辟易，密不透风的劫云也被轰出了一个数百丈的巨大窟窿。那光柱势如破竹，一直轰入劫云深处。劫云剧烈的震颤着，彷佛受了重创一般。
    “哗，威力好大！”洛剑笙惊叹道。他没想到这三件太虚之宝一旦合璧，竟有如此之威，以往见过的任何一件法宝与之相比都大为逊色，“那只银色大鸟是通天神雷塔的幻形灵兽？”
    “呵，你说小雷啊，当然是了！”姬小丝笑道。
    “怎么是银色的？”
    “小雷不喜欢自己的橙色羽毛，所以换成银色了！”
    “呃，这样也可以？”
    “当然可以！”姬小丝注视着翻腾半天，却始终未曾散去的劫云，皱起秀眉：“好像还差了一点。可惜，要是星彩姐的青鸾剑也在就好了。”
    话音未落，忽见一个圆乎乎的黑色身影正从东北方向冲了过来。
    那厮举着一柄钉耙，在金雷、金刀中左躲右闪，肥硕的身躯竟然也扭得像游鱼一般。四人远远看到，那是一个长嘴大耳的猪妖，披着一件黑色大氅，挺着个大肚子，犹如一个孕妇。
    隔着老远，猪妖就大吼道：“呔！兀那小子，接剑！是老大让俺交给你的！”说着，抛出一道彩光，随即拔腿便溜，去时比来时还快了许多。
    “青鸾剑！”
    慕容星彩一眼认出了那柄彩光熠熠的宝剑，正是太虚七宝之青鸾剑。
    慕容星彩将青鸾剑接在手中，大喜过望，也顾不得寻思到底是谁送来了此剑，便道：“来！再试一次！”
    随着一声婉转清吟，青鸾剑化作一只五彩羽翼青色长尾的大鸟，振翼飞去，加入雷鹰、蓝豹、风驹的行列。
    结界中，四人双手互握，依次连成一个圆环。
    洛剑笙一手握着慕容星彩的柔夷，一手攥住楚含嫣的纤手，只觉掌中柔腻细滑，心头不由一荡。慕容星彩彷佛察觉到了他的心思，传音道：“小色狼……”
    楚含嫣面色微红，姬小丝则瞪了他一眼，传音道：“小坏蛋，专心一点，少胡思乱想！”
    洛剑笙讪讪道：“哪有……”
    他不敢再心猿意马，凝神守意，沉静了下来。
    第九集 佛魔变 第十章 决战将至
    彷佛一只怪兽垂死的巨吼，劫云中传来一声震天巨响，让方圆百里内的万物都摇撼不已。
    紧接着，这恐怖的金色劫云恍若土崩瓦解，化作无量数的残云溃散四逸，漫天金雷、金刀也随之烟消云散。
    “耶！大功告成！”洛剑笙欢呼出声。
    “终于完了！”慕容星彩娇媚的玉靥上浮现出动人的喜色。她横了洛剑笙一眼，娇嗔道：“放手啊，怎么还抓着不放？”
    “不对，不是最后一重了吗？怎么劫云又来了？”楚含嫣忽道。
    众人惊讶的望去，就见天空中又有大片血云涌来，隐隐还有鬼哭狼嚎之声传来。
    “怎么没完没了？”洛剑笙傻了眼。
    “不，这一回，很可能是我们三人触发天劫了。”姬小丝目光灼灼，兴奋道：“刚好，我们趁机度劫！”
    姬小丝所料不错，三女这段时间经历了诸多历练和机缘，修为也到了一个瓶颈。方才和洛剑笙心意相通，联手以太虚之宝抵抗天劫，境界再度提升。气机感应之下，竟再一次触动了天劫，而且是三女同时触发。
    虽然是三女同时触发的天劫，但比洛剑笙的五行混和天劫还是弱了许多。只不过，姬小丝修习的魔道功法引来的血魔劫，却不是一下子便可以击溃的。四人只能守在结界中，耐心等候天劫的结束。
    两个时辰后，当真正的劫消云散时，已是天明时分。
    天空恢复了澄净，湛蓝如海，星辰淡淡，万千朝霞迷离变幻，将天地染得一片绯红，就连三女的脸颊、青丝都成了绯红色。晨风吹拂，洛剑笙心头充满了喜悦之意，真想放声长啸。
    “对了，那个很猥琐的猪妖，不会是猪八戒吧？”慕容星彩蓦然想起了什么，问道。
    太原府。
    洛剑笙四人被戚继光请到了他的临时府邸中密议。
    此刻，戚继光本人还未到场，吴承恩却到了。
    “先生，方才那青鸾剑是你让人送来的吧？”寒暄完毕，洛剑笙问道。
    吴承恩笑道：“正是。吴某去京城走了一趟，无意中得到了此剑。”
    “那位送剑的仁兄，莫非是二师兄？”
    “呵，正是那夯货！”
    慕容星彩奇道：“可猪八戒不是你书中的人物么？”
    洛剑笙眼中灼灼放光道：“难道先生炼出了一件法宝，可以召唤《西游记》中的所有人物？”
    吴承恩微笑道：“呵，没那么神奇，那只是一件不成熟的法宝，召唤的人物也只是一个化身。要不然吴某岂不是天下无敌了？”
    洛剑笙一想也是。若是此物能召满天神佛，那这位吴先生还不成了鸿钧大神了？
    正说着，戚继光走进了密室，歉然道：“让诸位久等了，方才圣上和张大人召戚某过去询问战事，耽搁了。”
    宾主落座。戚继光道：“太原府这一战，魔门远远未出全力，只是试探性的攻击，却已经让我们疲于应付。况且，蒙人的五万铁血神骑倾巢而出，若不是洛兄弟的妙计，结果殊难预料。
    “据戚某所知，涌入人间的魔兵共有三十万，虽然围城的六万全部葬身，但余者还是极难对付。先前，戚某听姬姑娘提及定魂珠一事，不知先生有何看法？”
    吴承恩道：“吴某这一次去京城，为的正是查访定魂珠一事。这一趟没有白去，非但在迷楼得到了青鸾剑，还查出了魔门定魂珠的下落！”
    “在哪里？”众人大喜，齐声问道。
    “天罗峰！”
    小崑仑，紫霄宫。
    吴承恩、玉玑子、莫思绮正在大殿中商议。
    “紫霄仙子，我们如此约战，澹台教主会答应吗？”吴承恩道。
    紫霄圣母莫思绮淡淡道：“会的。他虽然近年行事诡秘，但心高气傲的本性不会变。我们如此公开约战，他就算再有疑虑，也不会公然拒绝。
    他一定会来！”
    吴承恩道：“好。那我们就正式约战澹台、空空子、魔姬、青帝！”
    玉玑子道：“我们这边有实力出战之人，恐怕只有我们三人，最多算上剑笙。可剑笙另有要务，那就还差一位……”
    吴承恩笑道：“无妨。我有一位道友，修为和吴某只在伯仲之间，刚从海外赶来，届时可以帮忙。”
    玉玑子大喜：“哦？是么？”
    吴承恩望着殿外，笑道：“喏，他已经到了！”
    随着一声清吟，一个清俊儒雅的男子出现在殿门处，头戴紫金冠，身穿鹅黄袍，双目炯炯如星，嘴角微带一丝笑意，说不出的风雅洒落。
    三人起身相迎。
    “这位道友是？”玉玑子道。
    “金鳌岛散修——情殇无悔卧云君！”
    大明万历四年四月初五。
    紫霄圣母莫思绮、崑仑掌门玉玑子、世外高人吴承恩、金鳌岛散修卧云君正式约战天罗教、魔门众高手。邀战名单上赫然有：天罗教主澹台渊、黑袍散人空空子、东海魔姬姬明月、魔门青帝东方白。
    如今，天下正处于水深火热之中，天罗教、魔门已重创佛道，并占据了大半个明朝江山。很多人认为，这些首脑未必肯正面应战。然而结果却大出人们的意料：受邀四人竟一致同意赴战。
    “可能是高手寂寞，对手难求，才格外珍惜这样的机会吧。修真者间采用对决的方式了断因果，才更符合他们的身分啊！”许多人如此感叹。
    这八大高手均是当今修真界让人仰之弥高的顶尖人物，有传言，他们的修为无一不在九阶后期以上，甚至有可能臻至十阶地仙。
    无疑，这次巅峰对决理所当然的受尽天下瞩目。更何况几乎所有人都明白，这次对决还代表了神州两大对立势力一次正面碰撞。
    八大高手的决战地在距小崑仑果洛峰仅三百里的青海积石山，也就是藏人口中的阿尼玛卿山。
    虽然当前天下大乱，人人自危，但仍有胆大的修真不顾危险，毅然奔赴阿尼玛卿，打算遥遥观看这惊世一战。
    就在阿尼玛卿决战即将开始的时候，一艘施了隐蔽禁制的金鳞扁舟正朝着东崑仑天罗峰电驰而去。舟中坐着洛剑笙、慕容星彩、楚含嫣、姬小丝、芙琳、知秋、成灵雨、方慕轩八人。
    菩提净土一行，芙琳和知秋在“大雷音寺”之战中受益匪浅，佛力大有进境，并各自得到了一件了不得的法宝。
    有了杨柳枝，芙琳的清净琉璃宝瓶一跃成为顶级仙器，非但治疗神效神乎其神，而且具备了罕见的空间术法；而知秋获传的菩提心灯，亦是一件降魔至宝。在魔门猖獗的今日，此物无疑会成为重要助力。
    作为蜀山紫青双剑的传人，成灵雨、方慕轩曾在魔门青帝的手下惨遭重挫。这些日子，两人在吴承恩、玉玑子等人的指点下，苦练不辍，终于在剑道上又有突破，到了一个崭新的境界。
    自洛剑笙等人在太原府轰轰烈烈的度过天劫之后，芙琳等四人也在小崑仑度劫成功，踏入了九阶初期。
    眼下这八人已成为小崑仑一方中的绝对精锐，此次天罗峰之行的目标是摧毁藏在天罗峰某处的一百零八颗定魂珠——正是这些定魂珠庇护着群魔殿的数十万魔兵，使他们得以在人间存在。
    吴承恩等人约战对方四大高手，也正是为了给他们创造成功的机会。
    神舟二号中，慕容星彩蹙眉道：“我有不太好的预感，这次去天罗峰，肯定会大有波折。定魂珠如此重要，他们不可能没有防备。”
    姬小丝点点头：“明知冒险，仍要一试。我们已经没有太多选择。好在，有师尊他们牵制对方的顶尖高手，能够拦阻我们的人已经不多。
    “不过，我们这一次很可能要和天罗教生死搏杀……”姬小丝回首望了洛剑笙一眼，欲言又止。
    洛剑笙沉声道：“我明白！”
    又回到了东崑仑天罗峰。
    灰蒙蒙的天空下，洛剑笙凝视着这座雄奇兀立的巍巍雪峰，与周遭连绵起伏的万千峰峦，神情一阵恍惚。
    曾几何时，身为仙剑的他降临凡尘，那惊世一剑让一代凶魔幽冥老祖饮恨于此；又曾几何时，他作为天罗教的神使，在这里意气风发，领袖群雄；可这一次归来，他却不再属于这里。
    正恍惚，忽听姬小丝道：“为了找到他们的定魂珠，我也带来了一颗过来……”她亮出一颗晶莹的定魂珠道：“此物对同类法宝有着敏锐的感应，距离越近光芒便会越亮！”
    目的地已至，神舟二号放慢了速度，悄然潜入天罗峰。
    此时的天罗峰，和洛剑笙离去时变化不大，只是除了原先的妖族、人族教众外，还多了许多魔兵、魔将，插上了颜色冷肃、图案狰狞的旌旗。
    虽然，天罗教、魔门正在神州四处征战，但此地依旧有不少成员留守，粗略估计，可能有十万左右。
    姬小丝驾着神舟二号，小心翼翼的行进着。一旦陷入重围，个人安危暂且不论，摧毁定魂珠的任务十有八九会泡汤。
    “在那里！”姬小丝盯着越来越亮的珠子，指着前方道。不知不觉，他们已经深入东崑仑，来到了天罗峰后的一处山谷口。
    “那里是飘零谷！”
    洛剑笙神情复杂道。在天罗教时，飘零谷是他和夜千雪常去之地。两人常在谷中的寒潭边逗风驹、紫龙和金银魔蛟玩。
    神舟二号无声无息的穿过了一个结界，一瞬间，整个世界彷佛都安静了下来，天罗峰的喧哗已不可闻。两侧山峰壁立千仞，从谷外望去，只见谷中芳草萋萋，野花绚烂开遍。
    正欲进入飘零谷，神州二号蓦然一震，彷佛撞上了什么东西。
    “出来吧！”有人朗声道。
    “果然有埋伏！哼，那就硬闯吧！”姬小丝冷笑道。
    众人飞身而出。前方光芒闪烁，两个人影在谷口现出身形。其中一人是一名身着青衫的老者，虽然身形瘦小，但却风度翩翩，目光炯炯。洛剑笙认出，那老者正是吟风神使李万春。他的身旁是一名蓝衣女子，容颜端丽，带着淡淡的矜持味道。
    “老夫恭候你们多时了。”李万春捋着长髯，淡淡道。
    蓝衣女子则注视着慕容星彩道：“星彩，你们今天的所为早在教主预料之中，是没有胜算的。”
    “你是谁？”慕容星彩惊讶道。
    “不记得我了？”蓝衣女子微笑道。
    “你是月珑姐姐？”注视这似曾相识的容貌，慕容星彩蓦然想起了女子的身分。
    她是天罗教的邀月神使秦月珑！
    吟风神使李万春、邀月神使秦月珑、怜花神使花千媚，均是最早跟随天罗教主、紫霄圣母之人。后来，怜花随紫霄圣母一起出走小崑仑建立紫霄宫，而吟风、邀月则留在了天罗峰。
    慕容星彩还在童年的时候见过秦月珑。这一晃，已是二十多年。
    秦月珑望着慕容星彩身旁的洛剑笙，微笑道：“这位便是洛神使吧，月珑许久未回天罗峰，可惜还未曾和你共事，我们便要为敌了！”
    洛剑笙淡淡道：“确实可惜。只不过，若是你想要拦阻我等，那小弟只好得罪了。”
    “真是鲸鱼打哈欠——好大的口气！”
    只听一声桀桀怪笑，一个双头四手四足的高大身影幻出身形，正是连山老祖。弟弟连岭依旧沉默不语，哥哥连峰双眼寒光怒放，森然盯视着众人。
    楚含嫣冷冷道：“又是你们！上一回还没吃够苦头么？”
    杀破狼三星会照之夜，楚含嫣悟出幽寒冰魄筝的顶级术法之一玄冰风暴，正是拿此二人试刀，结果让两人叫苦不迭，狼狈不已。
    连峰恼羞成怒道：“小丫头，别嘴硬！上一次是你走运！”
    这两名天罗教神使、两名魔道高人，无一不是九阶中期高手，实力不容小觑。姬小丝当即道：“剑笙、星彩姐、小雨、慕轩，你们速速进谷，我们四个来对付他们！”
    话音未落，姬小丝、楚含嫣等四人纷纷出手。
    数十道霹雳自姬小丝手中的玲珑宝塔上化生，电光闪耀，纵横交织，朝着对方四人狠狠劈落。
    秦月珑微叹一声，素手一展，掌心现出一只紫光熠熠的水晶瓶，一团彩云从瓶口飞出，迅疾蔓成大片彩色云雾，遮在头顶。声势惊人的霹雳一触及云雾，便瞬即消失，无声无息。
    楚含嫣祭出玄冰天峰，一拂幽寒冰魄筝，奇寒凛冽的狂风骤起，无数薄如蝉翼的冰片厉啸着飞旋而出，夹杂在狂风之中，怒卷而去。
    李万春面色微变，清吟一声，祭出一柄霞光闪耀的神扇，挥动之间，亦刮起大风，竟然将这威力惊人的玄冰风暴挡了回来。
    “臭小子，休走！”
    连山老祖这回行动如电，早避开了霹雳电网、玄冰风暴，扑向企图冲进谷中的洛剑笙四人，却不料一柄气势如虹的四昧真焰刀当头斩来，烈焰滚滚，炽浪滔天，护体结界竟有崩解迹象。
    连山老祖大惊失色，身形一滞，却见洛剑笙等人已冲过身旁，朝着谷中疾射而去。
    “怎的几日不见，这小子又厉害了许多！”连峰、连岭心中骇然道。
    洛剑笙等人飞入谷口不远，却见前方有无数石柱耸立，形成大片石林。这些石柱高逾十丈，形态各异，有的像出鞘宝剑，有的如巍峨宝塔，石柱间有光彩闪动，犹如云霞飘浮在林间。
    石林前，伫立着执掌杀破狼魔器的三人。一身素衣的林芷萱，黑甲面具男丁冕，和紫裳华服的欧阳燕，魔剑在三人手中闪烁着诡异的光芒。
    “这就是第二关了么？”洛剑笙暗道。他注视着丁冕的青铜面具，冷笑道：“丁冕，你还有脸站在这里？”
    丁冕闻言浑身一阵血光涌动，冷漠如死鱼的眼珠瞬即变成了赤红色，森然道：“小子，你已死到临头！”声音寒冷如冰砾，彷佛从牙缝里蹦出来的似的。
    他一挥破军剑，血光冲天，滚滚血浪朝洛剑笙等人席卷而来。
    方慕轩飞身而上，一声清吟，紫郢剑如蛟龙出海，迸射出万丈紫光，将滔天血浪的气势生生压下，冷冷道：“今天你的对手是我！”
    成灵雨持着青索剑，朝面无表情的林芷萱掠去，道：“芷萱，你还不肯回头么？”
    慕容星彩向洛剑笙传音道：“快去吧，小坏蛋，他们三个就交给我们了。你一定要小心……”
    “好！你也小心……”洛剑笙深情注视了她一眼，化作一道蓝光越过石林，电射而去。
    丁冕等三人彷佛早有预料，并无追赶之意。
    欧阳燕轻挪玉步，迎向慕容星彩，笑道：“嘿嘿，好师妹，你还真是属蟑螂命的，中了天魔密咒，还能恢复如初！”
    慕容星彩淡淡道：“多谢师姐关照。今日，我们可以有一个了结了！”
    这片高耸险峻的石林方圆十亩，有一个好听的名字，叫相思林。
    洛剑笙身剑合一，速度何其之快，片刻间已抵达石林边缘，前方，碧波寒潭已然在望，流光灩灩。洛剑笙不禁想起那娇美少女，可放眼望去，潭边却空无一人。
    刚过石林，洛剑笙心头蓦然一凛，警兆忽生。
    余光中，一道凌厉剑光自数十丈外破空袭来，眨眼间已到了身前。这一剑威严浩淼，气势极强，将洛剑笙的身形牢牢锁定。
    洛剑笙不及躲闪，一刀斩出，正中剑光。
    然而，让他惊异的是，那剑光非但没消散，还化分为数十道，凌空划起圈来。
    那剑圈一个接着一个，劲气忽阴忽阳，忽柔忽刚，剑势连绵不绝。一时间，他眼前尽是剑光闪烁，剑圈缭绕，生生不息，看似绵如春水，却藏着凛冽杀机。
    “太极剑？”洛剑笙心头忽然蹦出这样一个名字，这剑意显然是从阴阳太极中所演化。
    一念及此，他清叱一声，刀焰一长，犹如蜻蜓点水，正中那最大的剑圈中心。漫天剑光犹如破灭的幻梦，登时消散无踪。
    只听一声冷哼，一名蓝袍道人凭空现出身形。此人身形高大，气宇轩昂，相貌颇有古意，手持一柄青光闪闪的古剑，脚踩一叶旋转飘忽的太极图。洛剑笙认出，此人正是武当山掌门乾虚真人。
    紧接着，又有一名身着青色道袍的妇人现身。她容貌端丽，脚踩一根青光熠熠的藤杖，正是茅山掌门秦夫人！
    让洛剑笙感到奇怪的是，这两人均面无表情，眼神怪异。
    “想不到堂堂武当、茅山两派掌门，却给人家做了看门狗！”洛剑笙冷冷道。面对两大道门的掌门，他却不敢有所小觑，当即凝神以对。
    “该杀！”乾虚真人蓦然吐出这两个字。
    古剑自掌心消失，却多了一尊小鼎。这尊小鼎不过寸许见方，精致异常，鼎身上铭刻着无数古朴繁复的花纹。它在乾虚掌心急转，一股黑色水流汹涌而出，凝聚成一柄长达数丈的巨剑，朝着洛剑笙斩来。这一剑的威势，比方才强盛了不知多少倍！
    与此同时，秦夫人祭出了一张紫光闪耀的符籙，正是茅山的镇教法宝紫符天籙。秦夫人喝道：“神兵火急，急急如律令，疾！”紫光鼓舞，洛剑笙顿觉身形一滞，彷佛四周的空间尽数被封锁，竟丝毫动弹不得。
    眼见那柄巨剑就要落下，洛剑笙怒喝一声，浑身白光闪烁，身形蓦然消失。下一刻，刚猛霸绝的四昧真焰刀已狠狠斩落在紫符天籙上。
    耀眼的光华熄灭后，紫符天籙已黯淡如同一张平凡的纸符，当空坠落。
    秦夫人低哼一声，喷出一口鲜血，那紫符天籙再度放光，金光一闪，空中现出一扇门户，跃出一名手持长戈的金甲神将。
    与此同时，乾虚真人怒喝一声，玄武鼎蓦然消失，场中却多了一只极为硕大的怪龟，轰然落地，震得数十丈内尘土飞扬，砂石乱舞。
    这只巨龟体形达十丈，身披鳞甲，长了一个蟒蛇般的头颅。一张巨口满嘴獠牙，森然可怖，蛇信闪动，嗤嗤作响。
    “玄武神兽？”
    洛剑笙认出，眼前这巨龟多半便是传说中的四大神兽之一——玄武。
    这玄武虽然多半不是真身，但却夹带着神兽之威，气势相当惊人。
    就在这一迟疑的功夫，玄武蓦然怒吼，洛剑笙的周遭十丈内尽数被咆哮的洪水淹没。这洪水急速旋转，力道奇大。
    与此同时，紫符天籙召唤出的金甲神将也飞身扑来，那黄金长戈犹如一道闪电，破开洪水，直劈洛剑笙的面门。
    “来得好！”
    洛剑笙稳稳站在洪水当中，一动不动。他长啸一声，手中刀光倏然暴涨，彷佛一轮烈日。瞬息间，那狂暴无匹的刀光已笼罩了数十丈方圆。
    滔天洪水瞬息间被蒸发一空，那金甲神将亦化作无数黄金碎片消散。
    那刀光接着一闪，玄武那硕大的头颅已轰然落地，黑血冲天喷出。紧接着，那遍布鳞甲、坚固之极的龟壳竟也裂出一道道深如沟壑的裂缝。
    乾虚真人面色大变，幻出太极图、玄武鼎，死死挡住这无孔不入的刀光。而紫符天籙被刀光割成万千碎片，藤杖护体的秦夫人被刀气抛飞出百丈之外。
    洛剑笙将从太古金刀劫、魔门碎空灭绝刀法中领悟来的刀意融会贯通，终于使出了这惊天动地的一刀，一举斩杀玄武化身，毁去紫符天籙，击败了这声名赫赫的两大掌门。
    一刀斩出，他感觉极度疲惫，体内的真元彷佛一瞬间被抽空。
    可就在这时，一道黄光悄无声息的射来，撕破他处于薄弱期的护体结界，钻入他的后背。
    洛剑笙忽觉胸口一阵剧痛，一股诡异的气劲疯狂破坏着他的经脉、内脏。他眼前一黑，怒吼道：“是谁！”
    随着一阵冷笑，一名黄袍道人在十丈外现出身形，长须飘飘，气度俨然，容貌却是十分陌生。
    洛剑笙急运真元，压制着伤势，沉声道：“你是谁？”
    “本座龙虎天师张昭陵！”





    第10集 第1－5章
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 23:31:25 本章字数:32815

    第十集 战太虚 本集简介
    本集简介：
    万千魔兵持续在人间生灵涂炭，唯有破坏召唤魔军的定魂珠方可阻挡。玉玑子四人於阿尼玛卿之巅约战天罗教主詹台渊，洛剑笙一行则趁机入侵天罗峰，寻找破坏定魂珠大阵的机会。
    面对昔日的朋友、兄弟，即使有再多的不解和无奈，洛剑笙只能选择挥剑相向。
    正与邪，情与仇。
    在众人的悲怒矛盾中，正道与魔门的最终战役，於焉打响……
    第十集 战太虚 第一章 惊世一战
    “龙虎天师张昭陵？”
    天罗峰飘零谷，洛剑笙一举斩杀玄武化身，击败声名赫赫的武当、茅山掌门后，忽遭一自称张昭陵的道人暗算。
    惊怒交集中，他又生出一丝疑惑：此人容貌何以和张昭陵大相径庭呢？况且，张昭陵不是在凝碧崖天劫中，和羽玄真人同归于尽了么？
    洛剑笙有所不知的是，那一役张昭陵虽然受伤极重，却将元神附在万古山河幡中侥幸逃过了一难。在魔门的帮助下，张昭陵夺舍重生，隐匿苦修，近日才出关。
    有了九死一生的经历，张昭陵变得更为深沉狡诈。方才，他趁着洛剑笙击退两大掌门气衰力竭之际，蓦然出手，一举偷袭成功。
    洛剑笙只觉浑身麻痒刺痛，一股复杂邪异的毒素在体内迅疾蔓延，疯狂的侵蚀经脉和内脏。幸好他已度过五重天劫，真元雄浑，奋力施为下，迅疾控制了伤势。
    他一边压制毒素，修补着毁损的肉体，一边盯视着张昭陵，冷冷道：“你竟然没死？果然还是那么无耻！”
    “嘿嘿！本座之命数，又岂是你能猜度的？中了天瘟钉还不倒，看来倒真是小看你了！”张昭陵见洛剑笙兀自好端端站着，不由惊奇。
    那道击中洛剑笙的黄光可不是寻常法宝，它名为天瘟钉，乃搜集千种瘟疫污秽之气所炼，奇毒无比，一旦沾上，就算是散仙也非死即伤。
    不过，张昭陵也猜到洛剑笙正运功驱毒，哪能容他缓过劲来，当即面色一沉，祭起龙虎镇山法宝天师剑。
    此剑原在张昭陵之弟张少甫手上，因张少甫殒命，一度落到蜀山手中，后被搜异门夺回。到了张昭陵手中，天师剑才发挥出真正的威力。
    “剑试日月！”只听一声龙吟般的鸣响，天师剑蓦然射出万道凌厉的剑芒，交织成一个白炽耀眼的光球，一时间日月为之失色。
    与此同时，风声呼啸，一张硕大的太极图恍若山岳，旋转飞压而下，还有一根青光熠熠的藤杖势如流星，破空射来。正是武当掌门乾虚真人、茅山掌门秦夫人再度杀回。
    两人方才受挫不轻，此刻却依旧面如槁木，毫无悲喜。玄武鼎、紫符天籙损毁，他们又一言不发的祭出太极图、婆娑藤杖，朝洛剑笙轰将过来。
    三大掌门全力出手，神兵仙器之威将方圆百丈内的空间尽数笼罩，每一寸地方、每一个角落都承受着毁灭性的压力。在这铺天盖地的攻击前，洛剑笙避无可避。
    “你死定了！”注视着兀自艰难屹立的少年，张昭陵的嘴角露出一抹阴冷的笑意。他不信洛剑笙在中了天瘟钉的情形下，还能抵挡三人的合击。
    然而，他的笑意忽然凝固，他看到洛剑笙的身影在视线中骤然消失。
    张昭陵不敢置信的转头望去，却见那少年已出现在百丈外的半空。
    “阴阳破空遁法？”张昭陵的瞳孔剧烈收缩，洛剑笙这神出鬼没的身法让他大感惊骇。
    阴阳破空遁法又称两界遁，可瞬间穿越于人鬼两界，无视寻常阵法、禁制，虽然神妙却极难练成。这么多年来，以他所知，会阴阳破空遁法者，只有东厂高手韩煜，还有执掌了七杀魔剑的林芷萱。
    难道，这小子也会？
    其实，洛剑笙所用的并非阴阳破空遁法，而是千秋幻影弓所附的一种空间术法——“幻影挪移”，可让人瞬间遁至百丈之外。因此，他先前才能突破紫符天籙的封锁，此刻又冲出三人的合击。
    “虚空无极箭！”洛剑笙伫立半空，手中倏然多了一把美轮美奂的淡绿色长弓，瞬即拉至满月。弓弦一响，一支若有若无的光箭疾射而出。
    注视着那犹如星辰乍现的寒芒，张昭陵察觉到了极度的危险。但他已无暇躲闪，只得惊骇欲绝的祭出所有防御结界。
    那支箭无声无息的在瞬间跨越了百丈空间，径直出现在张昭陵身前！
    层层结界如同纸帛一般被扯碎。那一箭狠狠没入他的身体，然后倏然爆开！
    “嗷……”张昭陵发出一声非人般的痛吼，身体被炸去了四分之一，情状惨不忍睹。可生命力极度顽强的他，依然带着重创的元神和残躯，化作一道黄光仓皇仓皇遁去。
    乾虚真人、秦夫人目睹张昭陵的惨状，不禁愣了一下，呆滞的眼神中闪过一抹本能的恐惧。
    回首望去，云端渺渺，那少年已消失不见。
    与吟风神使李万春、邀月神使秦月珑交上手，楚含嫣、姬小丝才发现天罗教的强大，果然不是浪得虚名。
    虽然楚含嫣有太虚七宝之幽寒冰魄筝在手，弹指间万千玄冰锥刺呼啸而出，威力堪比天劫，但李万春的吟风神扇亦有着难以想像的风系力量。
    李万春淡淡微笑，挥动霞光闪耀的神扇，狂风怒啸，天地变色。玄冰锥刺倒卷而回，撞击在楚含嫣立足的冰峰上，化作飞扬的粉末。
    恐怖的风势将重逾万钧的冰峰都吹得摇摇晃晃，让人担忧一不小心，会不会被吹到天边去。
    面对强敌，楚含嫣素手如兰，一拂幽寒冰魄筝，一只幽蓝色的豹子幻化成形。太原府天劫后，幽寒冰魄筝又有变化，已能灵器分离，即维持法宝形态的同时，再分出一个灵兽身体协助作战。
    蓝豹半透明的身躯散发着水晶般的光泽，它顿足低吼，蓝光一闪，恍若利箭疾射而出，竟突破了排山倒海般的凛冽狂风。下一刻，它已扑至李万春面前，伸出蓝汪汪的利爪。
    “好畜牲！”李万春倏然变色，手中多出一柄赤红色长剑，斩向蓝豹的头颅。
    姬小丝的处境，同样不妙。她通天神雷塔化生的雷电不同于寻常雷法，它们是吸纳了五行雷劫之力后形成的，威力庞大。可惜，它们遇上了秦月珑的五岳锦云兜。
    五岳锦云兜是一件采取五岳云雾炼成的异宝，有如一团彩云，有着强悍的吸收能力，几乎是绝大多数攻击性术法的克星。
    这不，姬小丝释放的雷电霹雳被吸了个干干净净。那云雾还不停弥漫，将姬小丝重重围住，侵蚀着她的防御结界。
    姬小丝又使出先天庚金剑网，也同样被云雾吞噬。
    “好变态的法宝！既然术法无功，那就来一次亲密接触吧！”姬小丝暗道，美眸迅速变得一片空茫，使出了修罗变。
    一名身穿红甲的修罗女从虚空中踏出，身形一晃，已一分为三：一个手持青红双剑，一个挥舞红缨枪，还有一个手持金锤。
    修罗变并非攻击性术法，更接近于一种召唤术。这些来自幽冥血海的修罗女有自己的实体，不畏这五岳锦云兜。
    刹那间，她们化作三道红影，穿过茫茫云雾，朝秦月珑闪电般攻去。
    相比楚含嫣两人，芙琳、知秋战得更为辛苦。两人刚度劫不久，仅有九阶初期修为，而连峰、连岭早就是九阶中期高手。幸亏芙琳、知秋的法宝胜出一筹，才和这对凶人堪堪战平。
    连峰御着一颗鹅卵大的珠子，绿光熠熠如同翡翠，正是他的得意法宝玄牝珠。他以玄牝珠幻化出绿光大手，频频抓向芙琳的胸腹要害之处。
    同时，他还咧着大嘴，桀桀怪笑道：“嘿嘿！你那徐娘半老的师父都不是老子的对手，何况你这个娇滴滴的小尼姑！我看你还是乖乖认输为妙，也好让老子疼惜疼惜你……”
    芙琳轻咬芳唇，恍若未闻。一手执柳枝，一手托清净瓶，幻出层层烟霞般的水幕，抵挡着老魔凶悍而下流的攻击。清净琉璃宝瓶缺乏强力的攻击之术，但防御、治疗功效俱是顶尖，连峰一时也奈何不了芙琳。
    和哥哥连峰的嚣张不同，弟弟连岭一脸肃然的盯视着知秋的菩提心灯。
    这盏心灯乃是老僧无瑕的佛门圣器，极具降魔之效，连岭本能的察觉到它的威胁。
    他大手翻飞，祭出两面幽黑的玄阴聚兽幡，低喝一声，大股阴森森的煞气从幡上弥漫而出，凝聚成两头凶兽。
    这两头凶兽身体似龙非龙，似蛇非蛇，比水缸还粗硕，巨尾一甩，便朝知秋卷来。
    知秋掌托心灯，单手合十，双目低垂，念着梵文咒诀。七彩灯焰缭绕周身，散发着纯正浩荡的佛力。回到人间后，知秋已将无瑕大师的法体悄悄安葬在九华山摩天岭，并发誓荡尽群魔。
    两头凶兽的巨尾呼啸而至，尚未触及灯焰，便烧灼起来。剧痛之下，凶兽畏惧的缩回巨尾，嚎叫连连，犹如婴儿啼哭，令人毛骨悚然。
    正激斗间，知秋微微一震，睁开双目，朝不远处吟风神使李万春手中的长剑望去。
    那长剑通体赤红，艳丽宛若流火，形体气息均是那般的熟悉。正是知秋恩师五台山灵谷大师的法宝——号称佛门第一神兵的南明离火剑！
    飘零谷中，相思石林。蜀山派最著名法宝——紫青双剑终于再次显威。
    修为大进的方慕轩身剑合一，御使紫郢剑，恍若一条紫色巨龙在石林上空穿梭回旋，和血云围裹的丁冕战成一团。粘稠浓厚的血云中，不时传来激烈的撞击声、爆裂声和丁冕的怒吼声。
    这边是紫光穿梭，另一边则是青芒笼罩。那是青索剑的剑芒，将方圆数十丈染成一片青幽。
    成灵雨一身轻甲，手持青索剑，神色坚忍淡定。她的天赋极高，业已踏入蜀山剑道的最高境界——“剑我相忘，无剑无我”，举手投足间，已有一代宗师的风范。
    看着林芷萱鬼魅般的身影，那漆黑如墨的双眼，毫无生气的面容，成灵雨沉声道：“你还要执迷不悟吗？好，让我来打醒你！”
    她秀眉一蹙，青索剑光华暴涨，漫天青色剑芒倏然变成了墨绿色，彷佛从浅海变成了深海。
    就在这一刹那，林芷萱被庞大无匹的剑意锁定，身形忽然一滞，如鬼似魅的阴阳破空遁法竟然失效。与此同时，一道耀眼的剑光穿过茫茫“海水”电射而至，轰在她的护体结界上，将她击飞。
    引以为傲的身法失效，成灵雨的剑随时会出现在任何位置，让林芷萱完全处于挨打局面。
    “这一剑，是替掌门师伯教训你这个不肖女！
    “这一剑，是替师伯母教训你！
    “这一剑，是替卓师叔教训你！
    “这一剑，是替我父亲教训你！”
    成灵雨一边攻击，一边冷冷清叱。
    连中数剑后，林芷萱的护体煞气终于被击破，肩头一痛，一朵暗红的花在素衣上绽开。
    更远处，慕容星彩和欧阳燕相对而立，尚未动手。
    此刻的慕容星彩已披上幻彩迷离的玄女天衣，那轻薄的裙袂上隐隐浮现着诸天星辰。额头上是流光溢彩的九龙凤冠，与玄女天衣相互辉映，令她恍若天人，不负“霓裳天女”之美称。
    “玄女奇珍？”欧阳燕打量着慕容星彩，眼中射出嫉妒之色：“那女人竟然将玄女奇珍全都传给你了。”
    “九龙凤冠，玄女天衣，回眸一笑，百媚横生”，这四件“玄女奇珍”
    乃是紫霄宫至宝。如今四件求之不得的宝物尽归慕容星彩所有，欧阳燕不由妒火中烧，形于颜色。
    慕容星彩嘴角含笑，欣赏着欧阳燕一脸的妒色，淡淡道：“没错。”
    “可恶！那女人还是那么偏心！”欧阳燕恨声道。
    忽然，她心头一动，脸上怒气全消，换上了一副笑颜，道：“嘿嘿！
    你炫耀它们是在故意气我，对吧？差点上了你的当！师妹，你果然比以前聪明了。
    “咦！你能完全装备玄女奇珍，岂不是玄女心经已经修至第九重了？
    不过嘛，那破功法就算到第九重，也依然是垃圾！”
    慕容星彩冷笑道：“是吗？你口口声声说玄女心经是天魔经的摹本，难道是那魔女告诉你的？哼，根本就是无稽之谈！
    “玄女心经是上古大神九天玄女流传的绝学，又岂是天魔波旬的左道功法所能比拟？今天，我让你看看它真正的威力！”
    一个身负九天玄女的绝学，一个习有天魔波旬的魔功；一个获传玄女奇珍，一个拥有魔剑贪狼……慕容星彩和欧阳燕，这对恩怨难明的师姐妹，终于迎来了一场真正的决战。
    就在洛剑笙等人激战天罗峰飘零谷之时，阿尼玛卿的巅峰决战也要开始了。
    阿尼玛卿的主峰上空，伫立着四人。
    一名身着淡紫色裙裳、风华绝代的女子，一名白眉银须、仙风道骨的道人，一名容貌清臞的灰衣老者，还有一名清俊儒雅的金冠男子。
    这四人正是紫霄圣母莫思绮、崑仑掌门玉玑子、世外高人吴承恩、金鳌岛散修卧云君。
    雪峰巍巍，寒风凛冽，天幕灰暗，平日里盘旋于高空的雪鹫不见了踪影，滔滔黄河的轰隆水声从远方隐约传来。
    四人正静静等候着对手来临。
    距离主峰百里外的山峦上闪动着许多身影。那是一些胆大的修真，不顾危险赶来观看这惊世一战。众人或持千里镜观望，或用法宝窥探。
    一座山头上，就有一名马脸大汉一边眺望，一边激动道：“终于看到俺仰慕已久的紫霄仙子了！真是美毙呐！还有玉玑子前辈和传说中的吴承恩先生，呃，那头戴金冠的男人就是卧云君吗？”
    他转头问道：“大叔，他究竟是什么人啊？”
    身旁的蓑衣老者恋恋不舍的，将千里镜从紫霄圣母莫思绮身上挪开，答道：“据老夫所知，那人的名号全称情殇无悔卧云君，乃是吴先生的知交好友。据说是来自海外金鳌岛，一身修为深不可测！”
    “是吗？”马脸大汉将信将疑道：“金鳌岛？不会是截教通天大老爷的那个金鳌岛吧？”
    蓑衣老者沉吟道：“天下之大，无奇不有，说不定倒真有那个可能。”
    马脸大汉露出崇拜之色，道：“哗！那岂不是很牛？太好了，俺又多了一个偶像了！”
    蓑衣老者叹道：“你啊！不好好练功，整天就知道崇拜一些远不可及的偶像！”
    马脸大汉不以为然，辩解道：“人活在世上，有偶像才有目标嘛！大叔，你应该庆幸我没有将天罗教主当偶像才对。对了，那些个大魔头怎么还不来啊？”
    蓑衣老者眉头微皱，道：“该来了吧！”
    话音未落，就见天际亮起了四个光点，转瞬化作四道流光划破苍穹，飞临阿尼玛卿主峰上空，随即有四人从流光中现出身形。
    一男锦衣华服、红发如火，一男一袭黑袍、面目奇古，一女黑裙飘曳、身形曼妙，还有一男白袍裹身、冷漠傲岸。正是天罗教主澹台渊、黑袍散人空空子、东海魔姬姬明月、魔门青帝东方白到了。
    这一次，魔女姬明月并未用天魔功遮掩容貌，露出了那张绝色妖娆的脸庞，一双眸子勾魂摄魄，顾盼生辉。
    “那个就……就……是姬……”望着那颠倒众生的尤物，马脸大汉一脸呆滞，眼神迷离，口干舌燥起来。
    “没错，那就是东海魔姬姬明月！”刚说了两句，蓑衣老者忽觉神志有些恍惚，心中一凛，连忙放落千里镜，使劲甩了甩脑袋，又重重一拍马脸大汉的肩，喝道：“小心！”
    马脸大汉蓦然一震，眼神恢复了清澈，但依旧盯着魔女不放，道：“怎么……怎么了？”
    蓑衣老者沉声道：“小心她的天魔摄魂术！想不到这女人如此厉害，距离这么远看她，也会受影响！”
    马脸大汉嘀咕道：“一个仙子已经让人神魂颠倒，现在又来一个这么勾人的魔女……无量天尊啊！连空气里都充满着幸福的味道……”
    “你来了。”紫霄圣母莫思绮，眼神复杂的注视着眼前魁梧挺拔的红发男子。
    天罗教主澹台渊淡淡笑道：“是的，阿绮。时至今日，你还是不愿回到我身边吗？”
    莫思绮的玉靥上掠过一抹浅浅的潮红，摇了摇头，缓缓道：“你觉得，还有可能吗？”她打量着魔女姬明月，道：“想必这位，就是东海魔宫的主人了吧？”
    姬明月格格笑道：“姐姐猜得没错，小妹久慕姐姐风仪，今日总算得见！一会，还请赐教咯！”
    莫思绮淡然道：“如你所愿！”
    黑袍人空空子面无表情的伫立一旁，一言不发。
    吴承恩扫视着澹台渊和空空子，叹道：“澹台教主果然高明！两百年来，人间修成身外化身者，恐怕唯有教主您一人了。”
    澹台渊笑道：“吴先生过奖了！某家久闻吴先生之名，还要讨教一二。”
    吴承恩道：“但请指教！”
    玉玑子上一次赴蜀山途中曾遭遇青帝东方白拦阻，此刻他注视着东方白道：“青帝阁下，上一回未曾尽兴，今天让我们继续，如何？”
    东方白负手而立，冷冷道：“随时奉陪！”
    场中最悠闲自若的要算是金鳌岛散修卧云君了。他不慌不忙的将一颗葡萄抛入口中，抹了抹嘴巴，冲着空空子喝道：“那位穿黑袍扮酷的老兄，咱俩过过招如何？”
    空空子也不答话，微微颔首，以示同意。
    寒风呼啸，雪峰兀立，阿尼玛卿上空，吴承恩对澹台渊，莫思绮对姬明月，玉玑子对东方白，卧云君对空空子——八大正邪顶尖高手捉对较量，终于开始了惊世一战！
    第十集 战太虚 第二章 手足之争
    距离阿尼玛卿数千里外的太原府，青墙巍峨，城楼伟峻，势如山岳。
    时值正午，却天色灰暗，阴风呼啸。天际处，更隐隐有黑云飞速涌来。
    正是山雨欲来风满楼。
    一身盔甲的名将戚继光正伫立于城楼上，仰望着天空，一脸冷峻之色，耳畔传来声声急报。
    “西南方向有大批魔兵杀到！”
    “东南方向有大批魔兵杀到，为数只怕在五万以上！”
    “东北方向，神卫军幽浮战船再度来袭！”
    聆听着这密集如雨的军情急报，戚继光面沉似水，高喝道：“各营听令，擂响战鼓，坚守城池！未有将令，不得出战！”
    喝令完毕，戚继光喃喃道：“果然来了。”
    洛剑笙压制着天瘟钉的毒性，以千秋幻影弓一箭重创张昭陵。
    这一箭对真元消耗极大，加上毒性并未驱尽，洛剑笙不敢和余下的两大掌门纠缠。他以奇快身法朝着飘零谷内继续冲去，将相思石林远远抛在身后。
    “咦？这里竟然别有洞天……”
    在定魂珠的指引下，洛剑笙穿过一片浓雾，来到了一处山崖绝壁前。
    水声轰然，一道银亮的瀑布飞泄而下，落入潭中，冲溅起漫天水珠。水幕后，一个幽暗的山洞若隐若现。
    看着这似曾相识的景色，洛剑笙心头一动，忽然想起和夜千雪在武当山桃花潭边初遇的一幕。
    “人生若只如初见……唉！不知她此刻在不在天罗峰？”
    洛剑笙收起黯然心绪，微叹一声，飞身掠起，射入瀑布后的山洞。
    这山洞蜿蜒曲折，洞壁上闪烁着迷离的彩光，显得妖丽而神秘。
    越往深处飞掠，洛剑笙手中的珠子越发明亮。
    如此前行了半盏茶的工夫，前方豁然开朗，出现了一个高大宽阔的洞窟，足有数十丈方圆，彷佛一间宏伟的厅堂。
    石壁晶莹剔透，光洁如玉，镶嵌着许多明珠、宝石，幻彩纷呈。地上绘着硕大的太极八卦图，熠熠生辉。
    洞窟的另一端连接着一条黑暗的甬道，不知通往何处。
    洛剑笙落到洞窟中央，正欲飞身掠进甬道，耳边忽然响起一声叹息：“九弟，你还是来了。”
    洛剑笙蓦然一震。
    甬道口一阵光彩闪烁，现出了三个异常熟悉的身影。
    那一身银甲、有如雷神的高大男人，那一袭雪白长衫的俊美男子，还有那肩扛小山峰的昂藏巨汉，正是天罗教的三位天王——蓝城武、金素素、何蛮子。洛剑笙昔日的兄弟！
    洛剑笙心头一沉，神色一变，紧紧盯视着三人，冷声道：“是你们！”
    三人缓步走来，在距离洛剑笙二十丈处站定。
    蓝城武一改往日嬉皮笑脸的神情，面色少有的凝重。
    他看了看洛剑笙，微微侧过脸去，避开少年的目光，叹道：“九弟，我知道你想问什么……个中缘由说来复杂，我只想告诉你，我们都是身不由己。”
    “身不由己？”洛剑笙哈哈笑道：“就凭一句身不由己，你们就可以出卖我，出卖同道，和魔门同流合污，陷天下于水火了吗？”
    蓝城武摇头道：“你不明白我们的苦衷！当你处于我们的境地，只怕你也会……”
    洛剑笙喝道：“我是不明白你们的苦衷，但我知道善恶是非，知道什么可以做，什么不能做！”
    何蛮子举起小山峰，沉声道：“剑笙，不用多说了！此事我们确有对不起你的地方，但我们不得不这么做！
    “我知道你这次来是想破坏定魂珠法阵，但我们是决不会让你进去的！看在兄弟一场的分上，我劝你速速退去！”
    看着昔日的兄弟冷脸相对，洛剑笙心头涌起一股强烈的怒意和失望。
    他冲着蓝城武、金素素，道：“你们呢？”
    蓝城武缓缓摇了摇头，道：“他说的没错，你还是回去吧！”
    金素素拔出一把雪亮的长刀，叹了一声，道：“对不起，我也不能放你过去。”
    洛剑笙冷笑道：“你们认为自己能够拦住我吗？”
    蓝城武道：“九弟，你天纵奇才，修为超卓，早已远远超越了我们。
    若是别处，凭我们的实力确实拦不住你。但是，在这里却不一样。”
    洛剑笙疑惑道：“什么意思？”
    蓝城武道：“你难道没发现这间洞窟的异样吗？”
    洛剑笙心头一凛，一探经脉，骇然发觉全身真元不知为何彷佛凝固了般，可以动用的百中无一。更让他震惊的是，几乎所有的法宝都失去了感应，虽然还在身上，却不再听从使唤。
    “你们下了毒？哈哈，想不到，你们也玩这种下三滥的伎俩！”
    洛剑笙怒极反笑。
    蓝城武摇头道：“你误会了。这是一个道力真空法阵，不仅是你，我们也一样受其影响。在这里，无法动用强力道术和法宝，只能凭微量的真元和自身武技一分胜负！”
    “南明离火剑！”
    知秋认出那赤红长剑正是灵谷方丈之物，立刻抛下连岭朝李万春掠去，怒道：“你们将方丈怎样了？”
    李万春挥舞着南明离火剑，一剑将水灵蓝豹击飞。他瞅了知秋一眼，淡淡道：“螳臂当车，岂有幸理？”
    “你们这些妖魔！”
    知秋心头一沉，怒意勃发。他催动咒诀，一晃菩提心灯，五彩灯焰缭乱飞舞，朝着李万春射去。
    知秋一去，芙琳一下子承受了连峰、连岭两人的攻击，顿时压力大增。
    楚含嫣见状收起蓝豹，朝着连岭掠去。
    连岭面色一变：“楚姑娘……”
    生性多情的连岭是魔门中的异数，曾对楚含嫣有过强烈好感，对于和楚含嫣正面为敌，他始终心有顾忌。只是他和哥哥连体同肢，很多时候都身不由己。
    楚含嫣淡淡道：“你若是现在退去，还来得及。”
    连岭还没答话，哥哥连峰已哈哈大笑，道：“臭丫头，神气什么？老大不走，老二会走吗？嘿嘿！老子今天要打得你们两个小丫头哭爹喊娘！”
    他大吼一声，抛出一张深碧色的网罩。这网罩名为碧目天罗，传说是用无数凶魂厉魄、新死者的双目和万年阴灵合炼而成的。
    楚含嫣一望那碧目天罗，发现那上面的网眼酷似人的眼睛，彷佛亿万凄厉的鬼眼在空中眨动闪烁，顿时脑中一晕，生出一股恶心惊悚的感觉。
    就在这恍惚的工夫，那碧目天罗已迅疾扩大，当空罩下，将四人都罩在其中。
    “芙琳过来！”
    楚含嫣心中大惊，她不知这网罩究竟有何古怪，不敢大意，让芙琳和自己并肩而立。两人伫立在冰峰上，警惕的望着连峰、连岭。
    芙琳蹙眉道：“这罗网好生邪恶，我体内的真元似在缓慢流失。”
    楚含嫣也察觉到了异样，道：“速战速决！”
    连峰哈哈笑道：“在这碧目天罗笼罩下，看你们能撑多久！”说着，绿光大手又抓了过来。
    楚含嫣冷冷看了连峰一眼，一扫幽寒冰魄筝，玄冰风暴再度吹起。万千冰剑朝着连峰、连岭飙卷而去。与此同时，水灵蓝豹也疾速扑出。
    “遁！”
    连岭叹了一声，嗖地抛出一面旗幡。
    楚含嫣、芙琳只觉眼前黑光一闪，那对魔头竟从碧目天罗中瞬即消失，她们却被困在了网中。
    “不！”
    林芷萱的肩头被成灵雨一剑刺穿，血染衣襟，脑中却为之一醒。她周身魔气骤然浓郁，喝道：“成灵雨，你根本不懂我的痛苦，有什么资格教训我！”
    林芷萱厉喝一声，“无尽魔渊！”手中的七杀剑闪电般颤动，绞出一个奇特的黑色符号。那符号轰然炸开，空间中顿时多出了一个幽黑的漩涡，散发着邪恶霸道的气息，疯狂吞噬着周遭的元气。
    成灵雨骇然发现，青索剑布下的剑芒领域，已被这深不可测的漩涡扭曲毁坏，方圆五十丈内的天地元气正迅速流失。就连她自己，也正被这黑洞吸拽过去。
    林芷萱自己却丝毫不受黑洞影响，她身形一闪，一剑刺来，迅疾鬼魅。
    成灵雨的实力终究比林芷萱高出了一筹，她迅即镇定了心神，挣脱漩涡束缚，挥剑挡住林芷萱的攻击，喝道：“芷萱，你终于肯说话了！好，我问你，你究竟为什么背叛师门？”
    林芷萱蓦然一震，停下了手中的七杀剑，一抹痛苦和歉疚之色在眼眸中一闪而逝。
    她犹疑了一下，终于开口道：“……为了倾城！”
    “倾城？”成灵雨神色一变。
    一直以来，她对师妹林芷萱的背叛总是不解。林芷萱虽然性格孤僻自我，但毕竟是掌门羽玄真人之女，实在难以想像她会出卖自己的亲人和同门。
    不久前洛剑笙猜测说，林芷萱的背叛可能和卓倾城有关，成灵雨起初不信，后来却越想越有道理。
    当初林芷萱为救活卓倾城，不惜谋害洛剑笙让卓倾城的元神夺舍重生，峨眉之役后，盛放卓倾城元神的太玄晶魄也不知所踪，想必正是被林芷萱带走。
    虽然不知其中究竟发生何事，但恐怕也确实只有卓倾城，才能让林芷萱走上一条不归路！
    想到这里，成灵雨忿声道：“你……你果然是为了他！为了他，你不但毁了自己，还毁了蜀山！”
    林芷萱横剑而立，眼中一片冰冷：“没错！我是为了他！为了让他复生，我等了十年！我不能放弃！”
    成灵雨深吸了一口气：“这么说，他已经复生了？”
    “是的！”
    林芷萱的眼眸中忽然浮起一抹温暖，可又瞬即消失，代之以痛苦和困惑：他复生了，可是却失去了记忆。
    成灵雨看着林芷萱，缓缓摇了摇头，道：“不，你错了，大错特错！
    就算有一万个理由，都不该出卖师门，助纣为虐！更何况只是为了一点儿女私情！我想就算是卓师兄，也不会原谅你！”
    林芷萱面色骤变，怒道：“胡说！”
    她眼眸中浮起一抹浓郁的煞气，素手一挥，黑色漩涡吸力陡增。与此同时，七杀剑幻化出数十道雪亮的剑光，朝着成灵雨绞来。
    成灵雨喝道：“你人不但入了魔，剑道也入了魔！我蜀山剑道深不可测，又岂需学这邪门歪道？”
    她清叱一声，陡然挣脱了漩涡的吸引，和青索剑身剑合一，化作一道碧绿的长虹。
    “剑我相忘，无剑无我！”
    成灵雨所化的这道剑光看似有形有质，可实际却无从捕捉，林芷萱惊诧的发现，它彷佛从各个方位向自己电射而来，避无可避。
    林芷萱低呼一声，运起阴阳破空遁法，瞬即消失。
    可刚刚再度现身，便有一道剑光不偏不倚的撞击在护体结界上，将她重重击飞。
    面对蓝城武、金素素、何蛮子，洛剑笙心知这一战决不会轻松。
    这三人在天罗教身居高位，无一不是身经百战，武技精妙。倘若没有这道力真空法阵，他或可凭藉九阶后期的修为力压三人。但现在，这一关他闯得过去么？
    洛剑笙按捺着焦急、混乱的心绪，强自冷静下来，笑道：“是么？那你们谁先来？还是干脆一起上？”
    何蛮子上前一步，大声道：“我先来！嘿嘿，总算有机会和你小子好好打上一架了！”
    他抖了抖一身纠结的肌肉，青铜战甲仿如树叶一般沙沙作响。虽然他无法动用多少真元，但身为力拔山兮气盖世的大力天王，他有着寻常修真望尘莫及的天生神力，当下抡起小山峰便砸将过来。
    风声呼啸，空气连连爆裂，山峰未至，那骇人的气势已将洛剑笙压得喘不过气来。
    洛剑笙强提真元，幻出一柄青色木属气刀，挡了一记。以木克土，属性本大占优势，但一触之下，洛剑笙却顿觉不妙。
    那足以开山辟地的庞大力道将青色气刀瞬息摧毁，他也倒退了十余步才站定，气血翻腾难息。再看所立之处，坚硬的玉石地面已被余劲震成齑粉。
    何蛮子摇头道：“不成！你力量太弱，和我硬拼你必败无疑！”如此说着，手上却毫不客气，轰然踏步，抡起山峰再度砸下。
    “好可怕的力量！”
    洛剑笙眼中精芒一闪，何蛮子的双腿间顿时现出了一团黄色云气。他使出了一个低级土系术法——泥足束缚，让何蛮子的行动迟缓了下来。
    何蛮子何等巨力，区区泥足束缚对他来说就像孩童和武士角力，被他轻松挣脱。
    然而，就在这一缓的工夫，数以百计的绿色针芒已朝他射去。那针芒蕴涵的真元很少，但针尖极细，穿透力很强。
    意识到不能以力取胜，洛剑笙决意比拼精微的真元操控能力。
    何蛮子冷哼一声，浑身黄光闪耀，像弹蚊子一般将数百针芒尽数弹飞。
    下一刻，他又欺近了洛剑笙身前，小山峰呼啸着，带着凌厉的杀气砸了下来！毫无疑问，这一下若是砸实，洛剑笙必受重伤。
    可就在那山峰将要落下的时候，三枚碧绿的针芒无声无息的刺入了他的结界，穿透了青铜甲。两枚刺入膝弯，一枚没入他脑后的玉枕穴。
    何蛮子蓦然一震，双腿一软，在距离洛剑笙一丈处轰然倒地，小山峰也从手中滑落，深深砸入地面。
    “好……”他只说了这一个字，便晕了过去。
    何蛮子刚刚落败，金素素便闪电般发动了攻击！
    “小心！我不会留情！”白衣飘舞，优雅俊美的金素素低喝，手执一把雪亮的长刀攻来。他的刀法空虚幻美，又凌厉惨烈，身形更是缥缈难测。
    如果说何蛮子以力量和悍勇见长，那金素素则是以速度和技巧取胜。
    若是可以动用千秋幻影弓、紫薇天罗等法宝，洛剑笙自然不惧，可此时他几乎看不清金素素的身影，只感觉眼前雪花纷飞，寒意逼人。那每一朵雪花都是金素素的刀气凝聚，看似美丽，却极度危险。
    只是一恍神的工夫，洛剑笙便被漫天刀气围裹，避无可避。
    洛剑笙心中大惊，忙一边运起真元抵御，一边疾速后退，可森森刀气依旧划破了他的结界。
    震骇中，洛剑笙振作精神，变幻了数种兵器对敌，却始终挡不住金素素凌厉迅疾的攻击。片刻间，洛剑笙的身上便多了十多个伤口，血染青衫。
    伤口虽然不深却刺痛入骨，或许是失血过多，脑中也一阵晕眩。
    金素素面如寒霜，喝道：“废物！既然你如此没用，那么就去死吧！”
    话音未落，他身形一晃，已从十丈外踏至近前，长刀一挥，一道耀眼至极的刀光亮起，幻美有若雪花，迅疾犹如霹雳，朝着洛剑笙当头劈下！
    第十集 战太虚 第三章 身不由己
    “不！”
    洛剑笙察觉到那彻骨的寒意，那凛冽的杀气带来的极度危险，大吼一声，手中现出一柄白色焰光长刀，刀光暴涨，狂猛霸绝，彷佛一轮烈日。
    瞬息间，那狂暴无匹的刀光已将周遭十丈内笼罩。
    雪花消散，霹雳隐去。金素素的长刀蓦然停住半空，寸寸碎裂，浑身溢出丝丝鲜血，迅速染红了雪白长衫。
    “好刀！”金素素低声说完这两个字，便闭目向后倒去。
    “金二哥！”洛剑笙忽然惊醒，忙抱住金素素的身体，发现他受伤极重，虽不致死，但生机却已微弱如风中之烛。洛剑笙心头沉重，泛起一丝悔意，当即输了点真元给金素素，稳住他的伤势。
    “方才我动用的真元明明已超出了法阵限制？究竟是怎么回事？”
    洛剑笙一边思索，一边将金素素缓缓放落，抬头注视着蓝城武，道：“我们，还要继续吗？”
    蓝城武面无表情，道：“是的，我们都没有选择！打败我，你就可以前进，也可以从我这里，知道你想要的答案了！”
    话音未落，蓝城武已腾身而起，化作一道肉眼难以捕捉的银光，拳头上缭绕着闪电，身形之快竟不下于金素素。
    眨眼间，洛剑笙便中了一拳，高高飞起，被轰出十丈之外。闪电穿透护体真元，将他的半边身子电得麻木不堪。
    洛剑笙刚要起身，又被身形如幻的蓝城武一腿踢飞。片刻间，他已挨了十多拳，中了数十腿，浑身骨骼欲裂，彷佛散架一般。
    再度坠地之际，他终于忍不住，喷出一大口鲜血。
    不愧是老大，蓝城武不但速度奇快，而且力量也不比何蛮子逊色多少。可蓝城武不知道的是，洛剑笙在击败金素素之后，已发现了一个突破道力真空法阵的办法。
    洞窟地面上的太极八卦图看似简单，其实隐藏着许多精微的符咒。它们可以严格限制五行真元，对混沌无属性真元的限制却弱了许多。
    先前，洛剑笙一心针对何蛮子的土系、金素素的金系属性，运用相克属性的真元，因此总受限制。而击败金素素的一瞬间，他下意识的用出了混沌真元，于是有了突破性的爆发。
    明悟了这一点，洛剑笙开始将五行真元都转化为混沌真元。虽然受法阵束缚，转换速度缓慢，但他已渐渐拥有了超出限制的力量。
    远远的，只听蓝城武道：“怎么样，大哥我的武技还不赖吧？”
    “是！不过，你的表现也到此为止了！”洛剑笙站起身，伸出双手，隔空一按。蓝城武忽然感觉身体一沉，顿时往下坠去。
    与此同时，一道白光闪过，他的胸口被狠狠击中，飞了起来。只是一击，便轰碎了他的银甲。他胸口血肉模糊，大部分经脉已被震断。
    蓝城武口中泛着血沫，吃惊道：“你……你突破了法阵限制……怎么做到的？”
    洛剑笙运指如电，帮他镇住了伤势，然后讲述了他的方法。
    蓝城武叹道：“果然还是你厉害！你赢了……”
    洛剑笙道：“现在，可以告诉我是怎么回事了吗？”
    蓝城武咧开嘴，做了一个难看的笑脸，“想不到，你蓝大哥也有这么狼狈的一天……”他剧烈咳嗽了一声，道：“其实，我们也是在五台山之战前一日，才知道那是一个陷阱的。”
    他仰起头，缓缓讲述起来。“那天下午，教主召集堂主以上级首领密会，却偏偏将你排除在外。会上，他命令我们，第二天夜晚一旦异变突起，便即刻倒戈，联合东厂修真、神卫军，灭杀所有佛道中人。
    “骤然听闻这样的命令，我们惊呆了，一时间都说不出话来。教主说：“你们吃惊什么，你们难道忘了本教受他们打压的日子了吗？那些和尚、道士没有一个好东西！现在，该让他们付出代价了。”
    “那一天小雪也在场。她听到后神情复杂，问教主说：剑笙呢？教主脸色微变，淡淡道：“他和你们不同，他是个不听话的棋子，注定要被放弃。””
    洛剑笙面色一变，想说话，又忍住了。
    蓝城武续道：“小雪哭着求教主留你一条命，却被教主大骂一顿。后来答应放过你不杀，却警告小雪，若是她敢透露一点消息给你，他便亲自动手击毙你！”
    洛剑笙想起那个夜晚夜千雪奇怪的表现，心中恍然。
    “当时，教主口气的严厉前所未有。我们虽然心里不以为然，但都噤若寒蝉，不敢出声。
    “这时，有个莽撞的堂主对出卖佛道的做法表示怀疑。教主二话不说，只是瞪视了他一眼，他便面色发黑，瞬息倒毙！教主寒着脸道：“这个人就是不听话者的示范。”
    “我们心中一沉，都惊骇万分。那堂主修为不低，教主虽然厉害，但也不至于只是看了他一眼，就能杀了他。多半是那堂主中了什么毒或是禁制。
    “原来这些年来，教主早就暗中给我们种下了一种，名为九转噬魂咒的魂魄禁制，一旦背叛就是死路一条！一念之间，便可让我们魂飞魄散。”
    洛剑笙心头寒意大盛，怒声道：“好狠的手段！”
    “是。知道了教主的手段，我们虽然震骇又怨恨，却无人敢再说不。
    “后来，我们还发现，不仅是高级教众，教中几乎所有人都被种下了形形色色的厉害禁制。一旦禁制发动，大多低级教众就成了丧失神志的杀戮工具。说来，我们这些人还算幸运了。”蓝城武叹道。
    洛剑笙想起杀破狼三星会照之夜，那些天罗教众眼中闪烁的妖异红光，丧失理智的杀戮行为，不禁遍体生寒。
    他还想到了武当掌门乾虚真人和茅山掌门秦夫人，想到他们呆滞的眼神，暗道：“恐怕他们也遭了毒手。”
    他忽然一震，问：“千雪呢？难道她也……”
    蓝城武道：“千雪应该没有被种禁制，毕竟教主十分宠爱她。你也没有，现在想来，教主放弃你的原因，正是觉得控制不了你吧！”
    说着，苦笑道：“现在，你明白我为何说身不由己了吧！等到我们发现真相的时候，已经晚了。我们已无力自拔。”
    洛剑笙又惊又惧，忿声道：“难道，你们就甘心这样做他的傀儡不成？”
    蓝城武叹道：“蝼蚁尚且贪生！我们就算不满，又能如何？而且，教主答应我们，只要灭掉佛道，推翻明廷，他就会给我们解开禁制，还我们自由。”
    洛剑笙怒道：“他只是在哄骗你们而已！”
    蓝城武面露疲惫之色，道：“也许吧！是真是假其实不重要了。因为，我们已经没有别的选择……好了，你进去吧！不用管我们了，我们三个受伤虽重，但还死不了。只要……教主不杀我们……”
    洛剑笙迟疑了一下，问道：“千雪和飞飞姐呢？”
    蓝城武道：“千雪被教主派去了京城，三妹被派去攻打太原府了。”
    望着蓝城武三人，洛剑笙叹息了一声，毅然转身，朝着洞窟另一端的甬道掠去。
    阿尼玛卿。惊天动地的巅峰决战已经开始。
    这八名正邪顶尖高手举手投足都有着莫大威能，为避免毁掉雪山，八人飞至距离雪峰数百丈的高空捉对厮杀。
    吴承恩衣袂如飞，风度翩然，对天罗教主澹台渊道：“澹台兄修为盖世，不介意吴某以法宝召唤两个帮手吧？”
    澹台渊双手抱胸，巍然伫立，红发飘舞，淡淡道：“无妨！”
    吴承恩点点头，微笑着翻开那本金光闪闪的大书，那个长嘴大耳、肩扛九齿钉耙的猪妖先跳了出来。猪妖又回过头，伸出肥手从书里头使劲拽着什么东西。银光一闪，一条数丈长的五爪白龙被他拽了出来。
    猪妖哼哼着说：“这里太危险，先拉个垫背的再说！”
    白龙使劲挣脱他的手，飞旋了一圈，面对吴承恩点了点龙首，口吐人言道：“见过老大！”又回头瞪了猪妖一眼，抱怨道：“二师兄，你别这么粗鲁好不好！”
    吴承恩微微颔首，道：“有劳你们了！”他对澹台渊一握拳，朗声道：“澹台兄，请赐教！”说着，掌心现出一支如椽巨笔，笔身青黑修长，铭刻着数个淡金色蝌蚪状古篆，笔头雪白，散发着若隐若现的彩光。
    “难道是天元神笔？”澹台渊正饶有兴趣的打量着猪妖、白龙，看到这支巨笔，眼中立时精芒一现。
    此物形貌让他想起一件名为天元神笔的洪荒异宝，传说蕴藏着至理大道，参透此宝者，可以开辟空间，甚至还可以肉身成圣。看到此物，他对吴承恩的评价顿时又高了一筹。
    “正是！”吴承恩微笑道。
    澹台渊点了点头，右手虚握，掌中立刻现出一柄赤红色的长刀。样式古朴，刀把上浮现着繁复的花纹，似是一种异兽的图案。
    那长刀只是微微一动，刀身上便燃起赤红色的烈焰。焰色越来越深，片刻后，已成黑红色。周遭的空气变得灼热异常，所有的水分都被蒸发一空。
    “奶奶个熊！怎地比火焰山还要热！”相距数十丈，猪妖已觉得燥热难耐。他大吼一声，高高跃起，九齿钉耙厉声呼啸，撕扯出九道狂暴的黑色气流，朝澹台渊袭去。
    而那条身姿矫健的五爪白龙也发出一声龙吟，张开大口喷出滔天巨浪，恍若黄河决口，奔腾而去。
    几乎同时，吴承恩挥舞天元神笔，写下一个龙飞凤舞、金光闪闪的“定”字！
    天罗教主澹台渊面色微变，他发觉周身十丈内的空间尽数凝固，身体已动弹不得。九齿钉耙挥出的狂暴气流和白龙口喷的滔天巨浪却已迎面扑来。
    澹台渊忽然哈哈大笑，手臂轻轻一振，体侧红光一闪便摆脱了空间束缚。
    他手中长刀刀焰瞬间暴涨了十丈，一刀劈下，那黑红色的火焰犹如天河流泄。火光绚烂，肆意飙卷，刹那间将狂暴气流、滔天巨浪尽数吞噬，继而又以迅雷不及掩耳之势，将猪妖、白龙、吴承恩卷入其中。
    “哎呦喂！”猪妖拍着冒烟的屁股，从火中飞窜而出，痛吼道：“烧死俺老猪了……”
    那五爪白龙则连喷巨浪，勉力浇灭了周遭的黑焰，只是银白的龙身已焦黑了一大片，鳞片脱落，惨不忍睹。
    吴承恩见势不妙，挥舞天元神笔，迅疾写了一个“临”字。身侧霞光四射，方将嚣张的黑焰生生镇住。
    他盯视着澹台渊掌中的长刀，面色凝重，问道：“此刀的气息好生熟悉，莫非也是太虚七宝？”
    “呵呵，有眼力！此刀名为赤霄麒麟刀！”
    虽然要论实力层次，属吴承恩、澹台渊之间的战斗为最，但对于莫思绮和姬明月之战，关注的人却更多。
    远远望去，莫思绮和姬明月均是风华绝代、倾国倾城，只是一人缥缈如仙，彷佛不属于世间的存在，另一人却魔魅无比，周身散发着致命的诱惑。
    观战者都恨不得多生几双眼睛，可以盯着两人猛看。
    莫思绮神色淡定，玉掌中托着一方流光溢彩的宝印。姬明月的嘴角则挂着一抹妖异的微笑，手持一把长柄镰刀。两人也不说话，身形一闪，便化作一道紫光、一道黑光，激战在一起。
    姬明月的这柄镰刀长逾一丈，通体乌黑，刀刃闪烁着妖异的猩红光泽。
    它名为幽冥血狱镰，乃是修罗族至宝，不仅和魔剑破军一样，蕴藏幽冥血河之力，而且还有相似于伏羲神刀割裂空间的特性。
    只见天空中黑光闪耀，镰刀所过之处，空间支离破碎，现出密如蛛网的空间裂缝。这空间裂缝看似寻常，实则威力恐怖，可以轻易毁掉一个九阶以下的高手，对九阶散仙也有着相当大的伤害。
    莫思绮衣袂如飞，祭起宝印，周身被一团彩光瑞气萦绕。这宝印名曰妖皇玺，乃是莫思绮之父，前妖皇所传的妖族至宝。
    风驰电掣中，莫思绮长袖挥舞，幻出十多根炫目的彩色光带。
    每根光带都隐隐浮现一只仙禽异兽的身影，无不是人间绝迹的上古奇种：独脚赤冠的傲慢神鸟毕方、龙头马身的威武神兽貔貅，还有龙头鱼身的凶猛怪鱼螭吻……
    光带动人飘逸，迅疾如电，无视骇人的空间裂缝，朝着姬明月缠去。
    魔门青帝东方白姿态狂放，大袖翻飞，动作大开大合。他掌心碧浪喷薄，幻化出凌厉狂猛的刀气，犹如蛟龙出海，正是他的得意木系神兵——
    碧玉潮生刀。
    崑仑掌门玉玑子则一脸沉静，不动声色的御着一柄样式古朴的飞剑，回旋扑击。这飞剑色泽青黑，光华内敛，貌不惊人，但质地出奇坚韧，并不畏惧碧玉潮生刀的锋芒。
    这本不足为奇，因为这把飞剑乃是崑仑派的著名飞剑——墨攻。奇特的是，墨攻剑在刀剑相击之际，总会恰到好处的，击在碧玉潮生刀刀气最薄弱的地方，轻描淡写的化解东方白的攻击。
    青帝东方白越战越奇，忍不住道：“咦？你这个牛鼻子似乎可以预先看出寡人的刀势……”
    玉玑子淡淡一笑，道：“不错，此乃贫道刚刚悟出的天弈诀，让阁下见笑了！”
    “天弈诀？以天为棋盘么？真是鲲鱼打哈欠——好大的口气！”东方白长袍鼓舞，冷笑一声，碧玉潮生刀飞旋怒舞，刀势迅即变得玄奇莫测起来，比先前复杂诡谲了何止十倍。
    那万千刀气似月牙、似弧电、似流星，从四面八方奔袭而来。每一刀非但劲道凌厉无匹，更蕴藏了千变万化。玉玑子脑中一震，竟难以继续推算出对手的刀势。
    “好刀法！”玉玑子深吸一口气，脑中一片澄明，识海现出一片星空，周天二十八星宿熠熠生辉，彷佛苍穹中的棋子，藏着玄之又玄的天地至理。
    他凝神细察，终于将东方白的繁复刀势再度映入星空之中。看到了那奇妙的规律，他嘴角露出了淡淡的微笑。
    黑袍人空空子面色古井无波，冷冷盯视着金冠男子卧云君，道：“你自称来自金鳌岛，难道和风流云散的截教有渊源不成？为何老夫两百年来从未听说有你这号人物？”
    卧云君淡淡道：“本人籍籍无名，自然入不了尊驾的法耳，至于师承，对不住，这个我倒也忘了……”
    空空子森然道：“哼！既然你不肯明言，就让老夫来秤秤你的斤两！”
    他并未动用那柄从不离身的伏羲神刀，而是大手一翻，祭出一把合拢的大伞。伞身漆黑，彷佛铁铸，上面浮现着无数有如蝇头般的梵文经文，散发着极浓郁的魔气。
    “万魔来朝伞？”卧云君眼中蓦然一亮，立时收起了满不在乎的神情。
    空空子冷笑道：“不错！”万魔来朝伞悠悠一转，空空子周身立刻散出浓浓黑气，身后冉冉升起一尊大魔神。这魔神色泽惨白，头生双角，面目狰狞恐怖，上身有六手，各持一件法器，下身拖着一条烟气尾巴！
    与此同时，方圆五十丈内阴风呼啸，怪声如潮，隐隐约约出现了许多扭曲的面孔。有青面獠牙的恶鬼凶煞，有坦胸露乳的妖艳美女，彷佛九幽十天的群魔都蜂拥而来。
    “天魔一出，万魔来朝？”卧云君认出空空子身后的大魔神，正是高居欲界第六天的万魔之主——天魔波旬！那万魔来朝伞正是波旬的至宝！
    卧云君心知，空空子能显化天魔化身，说明他已将魔门秘典波旬天魔经练到了大成境地！
    一时间，群魔乱舞，好不嚣张。它们先朝着空空子齐齐膜拜，继而便朝着卧云君扑来。群魔或尖声厉啸、催人肝肠，或婉转呻吟、迷人耳目。
    卧云君面色微变，长袖一挥，周身登时绽放出五彩毫光。
    万魔汹涌而来，卧云君却似乎视若无睹。他淡淡微笑，缓步而行，每走一步，脚下便盛开出一朵白色莲花。走到第七步时，周遭五十丈内已风声止息，万魔散去。
    空空子越看越惊讶，忍不住问道：“你如此佛力哪里来的？”
    卧云君笑道：“呵呵！这个嘛……不告诉你！”
    太原府外，攻城已进行了半个时辰。
    幽浮战船隔着老远，往“混元仙网”护罩上倾泄着炮火。尽管它们一边移动，一边攻击，但太原府的“天龙八部”防空战械却极难躲避。不时有战船被飞驰而来的金龙击中，爆成硕大的火球，轰然化为碎片。
    虽然损失惨重，但这些幽浮战船仍然坚持作战，没有一艘退却。
    和神卫军相比，城外的二十万魔兵更不知恐惧为何物。他们早已冲过护城河，正以强大的肉身，顶着太原府的巨炮，悍不畏死的攻向结界。所幸，这“混元仙网”结界出奇坚韧，他们费尽气力，也不能越雷池半步。
    距太原府百里处的半空，飘浮着一座美轮美奂的宫阙。
    宫阙中数十名修真高手或坐或立。当中一人锦衣华服，面白无须，正是昔日的搜异门门主，东厂大太监冯保。如今他已是天罗教神使之一，也是今日总攻太原府的指挥者。
    冯保透过千里镜，打量着太原府周边的结界，皱眉道：“魏老头真是可恶，竟然藏着这么厉害的防御结界！小杜啊，你可有办法？教主这次派你来，一定是给了你任务罗？”
    他的身旁，是一位蓝发雪肤，骑着斑斓飞虎的美艳女子，正是万兽天后杜飞飞。杜飞飞神情少有的沉郁，她把玩着手中海螺般的淡蓝色号角，总有意无意的回头望向西南方。
    听到冯保问话，杜飞飞淡淡道：“混元仙网结界确实神妙，据说共有九千九百九十九层，相生相化，循环不息。只消有一层未破，便会瞬息恢复。
    “当然，我们攻击这么久，也应该消耗了不少它的能量。现在，我再召唤一些虫子对付它。料想，它也支援不了多久了……”
    说罢，她斜斜举起驭使万兽的沧海螺，引颈吹奏起来。
    天罗教魔兵前所未有的猛烈攻击，让整个太原府笼罩着一股惶恐的气氛。尽管怀着惊惧，但训练有素的明军仍在有条不紊的忙着防御、炮击，将那些凶狠的魔兵轰落城头。
    太原府城楼上，戚继光正和一僧一尼说着话。那尼姑一袭缁衣，容貌端丽，手执珍珠宝伞，正是普陀山主持妙仪。那老僧身形黑瘦，身披紫金袈裟，手持降魔杵，却不似中原人士。
    洛剑笙、慕容星彩若是在此，一定会认出这老僧，他正是星宿海法昙寺主持棠叶。当初二人遭武当长老铜虚追杀，正是棠叶出手救了他们。
    五台山一役，棠叶虽远在西域星宿海，但也听闻了这一惨剧。覆巢之下，焉有完卵，棠叶思之再三，遂率众弟子赶往小崑仑，参与大计。今日，更和妙仪大师一起，赶至太原府，协助戚继光守城。
    明廷虽是凡俗势力，但在和天罗教、魔门的对抗中，却是不可或缺的力量。太原府一旦失守，明廷即面临消亡，后果十分严重。因此，小崑仑一方抽调了不少高手，前来增援太原府。
    三人正在说话，忽听远方响起呜咽的号角声。不多时，伴随着越来越响的嗡嗡之声，大片乌云铺天盖地而来。
    “那是什么？”妙仪大师惊呼。三人凝神望去，骇然发现，那压根不是什么乌云，而是数以百万计的虫子，正朝着太原府扑来。
    那虫子外壳黑中透红，体形有鸽子大小，生着许多对半透明翅膀，一对小眼睛闪烁着猩红光芒。它们并不攻击魔兵，只是朝着混元仙网结界飞扑。
    恐怖的是，每一只虫子撞击在结界上，都会发生剧烈的爆炸。这连绵不息的爆炸，竟然比幽浮战船的炮击还要猛烈得多！
    “好像是炎火虫！怎么会有这么多？”棠叶大师骇然道。
    炎火虫是洪荒异种，据古籍记载，一只炎火虫便能炸碎一块一人高的花岗岩石。这些炎火虫智力低下，常成群出动，是非常危险的生物。
    “多半是万兽天后杜飞飞来了！”妙仪大师倏然色变。
    棠叶注视着铺天盖地的虫子，道：“这些炎火虫为数只怕不下百万，伤害力惊人，倘若不想办法除去，恐怕这结界支援不了多久了。”
    戚继光面色凝重，转头对身旁的副将道：“魏老呢？快快有请魏老！”
    第十集 战太虚 第四章 定海神珠
    “修罗变？”
    一见姬小丝幻出的三名修罗女，秦月珑面色一变，瞬即念动咒诀，周身漾起一圈银色的光辉，朦朦胧胧，彷佛月光一般。
    修罗女们去速极快，转瞬间已突破了重重彩雾，来到秦月珑的身畔，挥舞着兵器，齐齐朝秦月珑轰去。
    然而，秦月珑却一动不动的端立原地，脸上带着淡淡的微笑。
    让人惊异的是，所有攻击都从秦月珑身上直接穿了过去，彷佛她只是一个虚影。她依旧微笑兀立，似乎没有受到一丝伤害。
    “障眼法？”
    姬小丝皱起秀眉：“不对！”那个秦月珑不可能只是一个虚影！因为那吞噬术法的彩色云雾，仍旧从那个方向飘散而来。
    那她是如何避开攻击的呢？
    凝视着秦月珑身畔若有若无的银色光华，姬小丝心头一动，恍然：“恐怕是月影返虚诀！”
    月影返虚诀是一种传说中的左道术法，其神奇之处可以和阴阳破空遁法并论。它能在施法者身畔造出一个封闭的空间屏障，使得一切近身攻击都落空，但对术法攻击却无效果。
    注视着秦月珑，姬小丝忽觉头疼不已。秦月珑释放的彩色云雾，可以吸纳绝大多数术法攻击，而月影返虚诀又能遮罩一切近身攻击，术法奈何她不得，近身攻击也拿她没辙。
    “她不可能那么强，一定有破绽！”姬小丝苦思着，忽然美目一亮，嘴角随即浮起一抹狡黠的微笑。
    “不妙！”察觉到被困诡异网罩中，楚含嫣心头一寒，立刻全力出手。
    风暴呼啸，万千冰锥、冰剑朝着那鬼目交织的网罩射去。可那看似单薄的网罩却只是稍稍膨胀了一下，便将那些冰锥、冰剑吞没。
    “哈哈！碧目天罗可是老子的宝贝，岂是那么容易破的？”连峰的大笑声远远传来，楚含嫣、芙琳的视线被碧目天罗遮挡，看不清他和连岭的身影。
    笑声未息，那数以千万计的鬼目蓦地眨动了一下。一股难以形容的诡异感袭来，让楚含嫣脑中一晕，忍不住闭上了美目。就在这时，一把乌黑的飞梭无声无息逼近了她的身畔，击碎了玄冰结界。
    她右肩倏然一痛，竟被飞梭射穿。黑血急涌，片刻间，楚含嫣肩头的雪肤已黑了一片，连脖颈、樱唇都有些发青。
    惊骇莫名中，楚含嫣慌忙御使真元，压制着毒素，芙琳未曾受袭，她听到楚含嫣的闷哼，转头看去，大惊失色，忙一挥柳枝。一道炫目的光华闪过，两滴晶莹的甘露悠悠落到楚含嫣的身上。
    正闭目驱毒的楚含嫣忽觉肩头一轻，发现那顽劣的剧毒奇迹般消失。
    睁开美目，却见肩头那恐怖的伤口，正以肉眼可见的速度飞速愈合着。
    “咦！小尼姑的那件宝贝竟然如此厉害？”连峰、连岭惊诧异常。
    方才那把飞梭是极厉害的魔门暗器，就算散仙级高手中了不死也要丢半条命。可谁想到芙琳轻描淡写的一挥柳枝，楚含嫣的伤势便立即愈合。
    目睹了清净琉璃宝瓶的神妙，连峰目光灼灼，露出贪婪之色。
    听到连峰传来的声音，楚含嫣目光一寒。她素手一握，一把长达一丈的玄冰长矛凝聚成形。冰矛色泽幽蓝，是由玄冰天峰中的寒冰精华凝成。
    一座玄冰天峰，也最多凝结出两、三把这样的冰矛而已。
    呜的一声，这把冰矛厉啸而出，化作一道肉眼难以辨识的蓝光，瞬息间便刺破了碧目天罗。
    一声闷哼、一声痛吼几乎同时在远处响起。
    网罩破裂的一刹那，那亿万鬼目忽然暗淡下来，轰然崩溃，化为星星点点的萤火消散。远远望去，却见那把冰矛不偏不倚，刚刚好插在连峰、连岭这对连体兄弟身体中间的相接之处！
    击败了蓝城武三人后，洛剑笙沿着甬道继续飞掠。没多久，便看到两扇大门横亘在前。这两扇门材质似铁非铁，似金非金，铭刻着古朴繁复的花纹。
    这时，洛剑笙掌心的珠子光华已耀眼异常，他知道此处距离那一百零八颗定魂珠已然极近。
    离开道力真空法阵后，他的真元已完全恢复。洛剑笙运起真元，祭起四昧真焰刀骤然劈去，两扇紧闭的门上现出了一个硕大的豁口。
    洛剑笙飞身而入，只觉眼前一亮，竟然来到了一个空旷的露天祭坛上。
    天幕阴沉，祭坛周遭笼罩着蒙蒙雾气，彷佛被幔帐围裹。
    祭坛的中央是一个巨大的法阵，数以百计碗公大小的定魂珠好似星群一般飘浮着，围绕着一颗西瓜大的五彩圆球悠悠转动。
    整个法阵散发着浓郁的魔气，定魂珠中隐隐有无数面孔在变幻闪烁，又似魂灵在无声呐喊。
    “就是这里了！”
    洛剑笙大喜，心知这里就是庇护数十万魔兵魂魄的地方。
    他按捺着激动的心绪，举起四昧真焰刀。只要破坏掉这一百零八颗定魂珠，他便可以将数十万魔兵、魔将赶出人间了！
    就在他准备刀劈法阵之际，忽然心头一凛，察觉一股庞大可怕的意念笼罩了祭坛。
    这一刀悬在半空，竟再也无法落下。
    眼前，法阵中央的晶莹圆球忽然光华大作，周遭巨浪翻涌，形成一个急剧旋转的漩涡。
    一个高大的身影自漩涡中现身。那人身着一袭锦衣，庄严华美，形貌和天罗教主澹台渊几乎一模一样，只是长发的颜色并非火红，而是靛蓝色。
    “是你！”洛剑笙蓦然一震，脱口惊呼道。天罗教主和化身空空子不都去阿尼玛卿参加决战了吗？为何他还会出现在这里？
    就在这一怔的工夫，那人已踏出了漩涡，拦在洛剑笙和定魂珠法阵中间。
    他长发如浪，不怒自威，掌心托着那颗硕大的圆球，扫视了洛剑笙一眼，淡淡道：“你终于来了。不用怀疑，这是本座以定海神珠修炼的第三元神，另一个身外化身。”
    “第三元神？”
    洛剑笙闻言惊诧万分。好一个天罗教主！他不仅拥有第二元神、身化外身空空子，竟然还修炼出了第三元神！
    洛剑笙戒惧之心大炽，正欲暗运真元，却听那人哂然道：“嘿嘿！这一元神虽然尚未大成，但也不是你可以抵挡的。”
    大手一挥，那定海神珠光芒怒放，洛剑笙顿觉一股庞大到难以想像的力量排山倒海般压来，身躯立时动弹不得。
    骤变横生，洛剑笙又急又怒，奋力挣扎，却难以挣脱，就连千秋幻影弓的“幻影挪移”术法也失去了效用。
    蓝发澹台渊冷冷道：“虽然老夫算准你们会来，但你能闯到这最后一关，也算不易。老夫也不急杀你，你有什么问题，不妨问来，老夫可以让你当个明白鬼！”
    “也好，藉此机会，先澄清一些疑问。”洛剑笙暗忖。他按捺着内心的惊惧，渐渐冷静下来，沉声道：“你为何要勾结魔门？”
    “勾结？嘿嘿！老夫拥有幽冥老祖的部分意识，早已视魔门为自己的力量，又谈何勾结？”
    “什么？拥有幽冥老祖的意识？”
    “呵呵！没错，还要感谢你，若不是身为仙剑的你击杀了幽冥老祖，老夫还不会有这样的机遇！还记得南荒莽苍山吗？当年你击杀幽冥老祖后，坠落在那里，引来许多人的窥探，老夫正是其中一员。
    “只不过，老夫比较走运，抢先获得了残损的幽冥血河幡，并吸收了幽冥老祖留在上面的残魄。”
    “原来如此。”洛剑笙不由心惊：“只怕这便是教主性情大变的起因了……”
    蓝发澹台渊继续道：“不仅如此，老夫还在莽苍山获得了一件太虚之宝——赤霄麒麟刀！”
    “赤霄麒麟刀？”洛剑笙没想到太虚七宝中的最后一件，竟是在天罗教主手中！
    “呵呵！正是。赤霄麒麟刀和残损的幽冥血河幡，都在莽苍山的太虚门户附近，距你坠落之处不远。
    “你坠落后，形成了一个强大的结界，老夫在莽苍山待了半年时间，希望可以打开结界，弄清仙剑之秘，为此还前后打发了数十批，前来察探的牛鬼蛇神。只可惜，虽然打发了他们，但老夫自己最后也未能如愿！”
    “哦？”
    “呵！你难道不记得了？半年后，结界无端消失，你也不知所踪，对此，老夫一直百思不得其解。现在想来，你很可能被一个高人带走了。只是，这人竟然能在我的眼皮底下，将你悄悄带走，实在令老夫惊讶。”
    洛剑笙暗道：“没错，我正是被一个白胡子老头带走关了一百多年，才苏醒过来，继而转世重生的。可惜，我也不清楚那老头到底是谁……”
    蓝发澹台渊并没有问他的意思，只是淡淡道：“不过，谁带走你已经不重要了，因为，就算他今天还在这世上，也必定不是老夫的对手！”
    洛剑笙没有反驳，只是哼了一声。
    蓝发澹台渊道：“哼什么？你不服气吗？”
    洛剑笙道：“不是。我想知道，既然当初你和佛道一起与幽冥老祖为敌，那后来为何又处心积虑扶植魔门，对付佛道？让天罗教和佛道和睦共处，岂不更好？”
    蓝发澹台渊道：“嘿嘿！你当那些和尚、道士是什么好东西吗？自老夫成立天罗教之后，这些所谓的正道中人，明里暗里就没有少打压过本教！
    “在他们眼里，妖魔永远是异类，是祸害。嘿嘿！老夫偏要将他们踩在脚下！”
    洛剑笙道：“你要振兴天罗教无可厚非，可你何必要入魔？”
    蓝发澹台渊冷笑道：“入魔？嘿嘿！你以为什么是魔？善恶随心，道魔一念，这世道，唯有欲望才是真实的，唯有实力才是最大！什么仁义、道德、慈悲，都是骗人的鬼话！
    “不妨告诉你，吸收了幽冥老祖的残魄之后，老夫初窥了魔门之秘，发现魔道对于力量的追求更为直接、纯粹，顿时兴趣大生。既然没有得到仙剑之秘，那老夫便决意修魔道！
    “虽然幽冥老祖的残魄，并未给我留下多少真元和心法，但老夫却从他的记忆中，知道了他留在人间的几个后手。”
    “后手？”洛剑笙奇道。
    澹台渊道：“对！武当张三丰、妖皇莫非飞升后，幽冥老祖便是修真界唯一一个十阶地仙级高手，几可横行天下，但是为了彻底消灭佛道，他还是花费了很大气力。
    “除了召集魔门精英，在天罗峰布下幽冥血河大阵绞杀佛道之外，他还留了几个后手，以防万一。只可惜他输得太意外，也太彻底，余下的后手也就未能立时启用。直到老夫吸收了他的残魄，才知其所以然。
    “他的第一个后手便是养女姬明月。明月是修罗族和龙族混血，是五百年前魔门圣主姬无双的后裔。当年，姬无双控制了龙族及整个水族，并联合魔门自己的力量，本欲荡平佛道，只可惜最后功亏一篑。
    “那一役，魔门和龙族损失惨重，姬无双战死，其子姬冰炫幸存。明月就是姬冰炫的孙女。”
    洛剑笙心中一动：“小丝姐不是据说是魔女姬明月之女么？看来，她身上不仅有修罗血裔，还有龙族血裔。”
    “幽冥老祖一统魔门后，收了姬明月为养女，并让她在东海重建魔宫，作为自己的后备力量。他死后，这些力量也就由老夫接受过来了！”
    “那青帝东方白又怎么成了你的臂助？”
    “呵呵！东方那小子是明月的表兄。他生性自负散漫，只图逍遥东海，并未参与天罗峰那场战役。老夫后来两次将这小子击败，打得他心服口服，他才答应助我。
    “幽冥老祖的另一个后手，就是他的孙子包天铭。幽冥老祖儿子早死，仅有这么一根独苗，只可惜，包天铭这小子却是个十足窝囊废！
    “不过，他虽然没用，手中却捏着一半天魔经的秘密。嘿嘿！幽冥老祖将一半天魔经给了明月，另一半却藏在那小子身上。呵呵！老夫可以摆平明月，这小子自然更是手到擒来。”
    “包天铭？不会就是那个幽冥公子吧？”洛剑笙暗想。
    蓝发澹台渊又道：“学会了天魔经之后，老夫才领悟到魔道的真谛，窥破了所谓正道的虚伪！满口慈悲道德之下，掩盖的依旧是贪婪的欲望，哪有魔道生杀予夺，来得坦荡直接？
    “你也见识过那些正道——龙虎、武当、茅山的卑劣行径。魔门一直受佛道打压，老夫既然机缘巧合，成为魔门圣主，自然要为魔门正名！”
    洛剑笙冷笑道：“所以你便煞费苦心打入明廷，暗地控制东厂，利用龙虎三宗，祸乱修真界！其后，又引杀破狼三星会聚，启动幽冥血河大阵，剿杀佛道！
    “如此还不够，你还将数十万魔兵引入人间！可是，既然你自视极高，既然你讨厌虚伪，又为何不堂堂正正的击败佛道，反要策划那一系列的阴谋？”
    “呵呵！佛道势力在人间根深蒂固，又岂是好对付的？何况，还有你这不确定的因素！老夫不想走幽冥老祖的老路，自然要做得稳妥一些！”
    “所以，你便不惜陷万民于水火之中？”
    “嘿嘿！那又如何？古往今来，哪一次改朝换代不是尸骨成山、血流漂橹？成者为王，败者为寇，天罗、魔门已成一体，只要拿下天下，我天罗教自然会取代佛道，成为流传万代的国教！”
    “你……”洛剑笙又惊又怒，一时说不出话来。
    “本来老夫是有心栽培你的，但一则你个性委实太过愚直，二则身上又藏着一些不可知的危险，老夫思之再三，还是决定放弃你。今天，你闯到这里，妄图破坏定魂珠法阵，更是证实了老夫的判断！”
    蓝发澹台渊脸色蓦然一沉，道：“好了，说的也差不多了，该送你上路了。
    “这定海神珠乃是截教至宝，有着莫大威力。世人只道定海珠均被燃灯带入天界，老夫却意外在北海海底深渊中觅得一颗！才得以控制这庞大的定魂法阵！现在，让你见识见识它的威力！”
    说着，蓝发澹台渊一抛定海神珠，一道耀眼的五色毫光骤然朝着洛剑笙扑来。
    惊惧中，洛剑笙的紫薇天罗结界应念而生，挡下了一记，却身躯剧震，筋骨欲裂，结界濒临破碎。
    “再接一记！”澹台渊冷笑道。
    “师尊，不要！”
    就在蓝发澹台渊打算轰杀洛剑笙之际，洛剑笙身旁的空间出现了一阵波动，一个少女现出身影。一袭淡蓝色的碎花长裙，娇美的玉靥流露着惊慌和焦急，正是夜千雪！
    她手执一柄深红色长枪，枪身盘旋着紫色的龙形雕纹，枪尖燃烧着腾腾紫焰，正是太虚七宝之紫焰龙枪。
    蓝发澹台渊立时收敛了定海神珠的光华，面色一沉：“胡闹！雪儿，我不是叫你乖乖待在京城吗？”
    夜千雪拦在洛剑笙和蓝发澹台渊之间，面对着天罗教主道：“师尊，我知道你支开我，是不想让我见到他……可雪儿求你，不要杀他，好么？”
    “放肆！这小子留着始终是个祸害！”蓝发澹台渊怒道。
    夜千雪道：“不会的！我让剑笙答应不要和你为敌，好么？”
    千雪不是去了京城了么，怎么会忽然出现在这里？莫非她也会空间术法？洛剑笙心头一动：难道，这里也有一个太虚幻境的门户？是了！千雪多半是从迷楼踏入太虚，又来到这里！
    听到夜千雪的哀求，洛剑笙道：“千雪，你不用求他！”
    夜千雪回过头，注视洛剑笙，泫然欲泣，道：“呆子，你快答应师尊，不要和他为敌啊！”
    洛剑笙缓缓摇头道：“千雪，我不会答应！你师尊早已入魔！如今，天下大乱、生灵涂炭都是由他一手造成，我不能和这样的魔头沆瀣一气！”
    蓝发澹台渊哈哈笑道：“听到了没有？这小子既幼稚又顽固，根本就是愚不可及！留着干嘛？”
    他大手一挥，将夜千雪抓到身边，作势又欲扬起定海神珠。
    夜千雪惊叫道：“不要啊！求求你，师尊！”
    听着少女的哀声呼喊，蓝发澹台渊犹疑了一下，冲着洛剑笙冷冷道：“小子！用定海神珠杀你，想必你也不服气！看在雪儿的面子上，老夫不用此物，徒手和你过上三招，你若能不死，我便留你一命，如何？”
    洛剑笙心知自己和澹台渊差距太大，即便面对的是一个不完全的元神化身。在定海神珠的束缚下，他根本无法威胁到澹台渊身后的定魂珠法阵。
    听到有转机，洛剑笙不由心头一动，答道：“好！”
    太原府城头，魏老头目瞪口呆的望着疯狂攻击结界的漫天飞虫，叫道：“我的混元仙网……”
    戚继光道：“魏老，你可有办法？”
    魏老头跺着脚，抓狂道：“这么多虫子，我哪有什么办法？要不，找几个高手出城去抓那个玩虫子的吧？”
    戚继光摇头道：“城外有二十万魔兵，还有大批妖族、魔门高手，只怕困难……”
    棠叶大师、妙仪大师也面面相觑，束手无策。
    “虫子……虫子……”魏老头呆呆的望着飞虫，喃喃自语。蓦地，他眼中一亮，大叫道：“有了！我有了！”
    戚继光喜道：“快讲！”
    魏老头沾沾自喜道：“想当年，我老人家也曾经研究过将毒物制成炮弹。可惜那炮弹威力太低，根本不足以对付修真。但现在用来杀虫，却是再好不过……呃，那两箱毒气弹放到哪里去了呢？”
    魏老头抓耳挠腮，冥思苦想起来。
    太原府外的浮空宫阙中，冯保正满面红光，乐呵呵道：“小杜啊！你的这些虫子果然好用！回头在教主面前，本座一定会给你记上一大功！你看，这结界何时可破？”
    杜飞飞微蹙眉头，道：“估计再一盏茶的工夫就差不多了！”
    心中却微叹一声。她知道一旦结界破碎，整个太原府就会暴露在二十万魔兵、五万妖兵的攻击下，到时候，必定将是一场惨烈的大屠杀。
    阿尼玛卿的巅峰决战进行得如何了呢？
    教主说，小崑仑的人一定会赶去天罗峰飘零谷，破坏定魂珠法阵，想必会是剑笙领队吧！唉！真希望他能创造奇迹……
    杜飞飞的心在矛盾中交战。
    这时，她看到太原府城头的巨炮又亮了起来。
    太原府的“天龙八部”防空战械虽然威力奇大，但炮弹数量极少，在击落二十多艘幽浮战船后，已几乎失去效用。
    寻常巨炮的炮弹经过这么长时间的消耗，也用得差不多了。尤其是炎火虫攻击开始后，也许知道是杯水车薪，这些巨炮已停止了徒劳的轰击。
    “咦……他们又要炮击吗？”杜飞飞见状暗奇。
    正疑间，杜飞飞看到那些粗大的炮管中，飞出一颗颗硕大的灰褐色炮弹。炮弹的数量并不多，只有数十颗左右，可一落在太原府外的旷野中，便化作一个个巨大的蘑菇云升起。
    那蘑菇云是由浓厚的烟尘组成的，一升至天空便开始疯狂扩散，很短的时间内，整个太原府郊外便被烟雾遮蔽，变得暗无天日。
    “不好，这烟雾有毒！”
    杜飞飞蓦然一震，惊呼道。
    “快祭出护罩！”冯保也大惊失色道。
    “还好毒性不大……”杜飞飞不但善于驱兽，对毒物也很有研究。果然，那些猝不及防的魔兵、妖兵吸入烟雾之后，只是微微头晕脑胀，很快便恢复了正常。
    “糟糕！虫子！”
    杜飞飞忽然醒悟，远远望去，那漫天毒虫已大片大片的坠落。
    听着身畔冯保的大呼小叫，杜飞飞的心既惊怒，又有一丝庆幸，暗道：“也罢！这也许是天意……”
    洛剑笙注视着天罗教主的第三元神化身——蓝发澹台渊，余光扫及他背后的定魂珠法阵。
    这身影彷佛一座高与天齐的山岳，难以逾越，又像一个噩梦阴影，挥之不去。虽然，他的修为已臻至九阶后期，却发觉自己距离澹台渊依然遥远。
    现在，要毁去定魂珠法阵，只有一个机会——赌他不知道自己的幻影挪移术法！
    “用紫薇天罗护身，捱过三招就好！”夜千雪传音道。
    洛剑笙只是淡淡一笑，并未回答。
    他周身漾出紫色光华，深深吸了一口气，战意熊熊燃烧，掌中幻出一柄两丈来长的四昧真焰刀。
    那焰色介于若有若无之间，却炽烈无匹，炙风吹拂，刀焰附近的空间彷佛在膨胀扭曲，显示着这刀焰蕴藏着极大的危险。与此同时，他的背后升起成千上万柄的蓝色剑光，交织成一对幻美的翅翼，凌空招展。
    蓝发澹台渊眼中现出一抹讶色，转瞬而逝，哂然道：“刀意有了长进！
    可要这些花俏的剑光，又有何用？”
    澹台渊神情淡定自若，负手而立，未有任何动作，始终以神念锁定洛剑笙，并不怕他玩什么花样。
    夜千雪神色复杂的望着洛剑笙坚忍的面庞，关注着他的一举一动，心中忐忑不安。
    洛剑笙缓缓举起火焰长刀，刚做了一个挥刀的手势，身影便骤然消失。
    下一刻，他已径直越过二十丈的距离，出现在定魂珠法阵中央。
    就在那一瞬间，刚霸决绝的刀气倏然爆开，万千冰蓝剑光从中央往四周怒射，将定魂珠尽数笼罩。
    一百零八颗定魂珠禁不住这狂猛的刀气、凌厉的剑光，蓦然化作亮晶晶的齑粉，漫天洒落。一刹那，法阵中响起吵杂刺耳的尖叫，似乎有无数魂魄四散逸出，片刻后，便归于寂静。
    “混帐！”蓝发澹台渊没想到，洛剑笙会幻影挪移这样的空间术法，更没想到，他在这性命堪忧的关头，还胆敢攻击定魂珠，想要拦阻已然不及。
    目睹定魂珠法阵的崩溃，澹台渊怒吼一声，祭坛上百丈内的空间登时凝固。他伸手凝空一抓，一只无形的大手已扼住了洛剑笙的咽喉，连紫薇天罗护罩也未能挡住。
    洛剑笙空有一身散仙级修为、仙器级法宝，却无法挣脱。
    “混帐！我要杀了你！”澹台渊的大手缓缓收紧，洛剑笙的面孔由白变红，由红发紫，只觉眼前一黑，彷佛连元神也被一只无形的手攥紧。他很想大笑两声，却发不出一点声音。
    “不要杀他！”夜千雪也被这突如其来的变化惊呆了，她以紫焰龙枪的光华裹住身体，奋力一挣，扑至洛剑笙身边，抱住了他。
    澹台渊一头蓝发高高扬起，双目中燃烧着熊熊怒火，大喝道：“孽障！
    快滚开！”
    夜千雪紧紧抱住洛剑笙，泪光涟涟，哀求道：“不要杀他！师尊，求求你！求求你！”
    蓝发澹台渊怒极反笑：“孽障！连我的话都不听！既然这样，那你就和他一起死吧！”
    他手中定海神珠光华大作，一道狂猛炫目的气浪朝两人轰来！
    就在这时，夜千雪手中的紫焰龙枪爆出绚丽的光彩，两人的脚下蓦然现出了一个光圈。
    洛剑笙只觉眼前一黑，彷佛被一张大口吞噬，径直坠落下去。
    四周寒冷漆黑，什么也看不见了。
    在这无边而幽深的黑暗里，一切都变得虚无缥缈起来，唯有那紧抱自己的温软身躯，和那缕萦绕鼻息的幽香是这般真切动人。
    第十集 战太虚 第五章 回头是岸
    阿尼玛卿上空，巅峰决战仍在继续。
    吴承恩已和澹台渊激战半晌，起初召唤的猪妖和白龙双双重伤，早已回书中休养。
    现在助阵的是一个和尚和一个熊精。那和尚面色青黑，一头蓬松乱发，脖子上挂着九颗骷髅串成的项圈，手持一柄降妖杖。
    那熊精生得比和尚还要黑，真正漆黑如炭，使着一杆黑缨长枪。他虽然块头大，但行动如风，丝毫没有笨拙感。只是他一边打一边闷声闷气的嘀咕：“这要打到什么时候啊？菩萨她老人家还等着俺回去呢！”
    吴承恩无暇理睬熊精的牢骚，他越战越是心惊，澹台渊比想像中还要强大。吴承恩自己已臻十阶地仙级修为，召唤出来的猪八戒、白龙、沙僧、黑风怪，哪一个都有九阶后期的修为，却依然对澹台渊造成不了什么威胁。
    “混帐！”
    正在鏖战，吴承恩忽见澹台渊面色一变，遥望着天罗峰方向，怒不可遏的暴喝了一声。
    与此同时，和卧云君缠战的空空子也停下了动作，发出一声震天怒吼。
    吴承恩察觉到了什么，心头一阵狂喜。可侧目一看，却见澹台渊高举赤霄麒麟刀，红发飘扬，周身亮起耀眼的红光，气息倏然暴涨，比方才还要强大了许多。
    目睹澹台渊的异状，吴承恩大为骇然，高喝道：“大家小心！”
    他挥舞天元神笔，写了一个硕大的“封”字。周遭数十丈内，立刻出现了一个庞大的黄色光环。这是他极少动用的防御禁锢术法，需消耗大量真元。
    沙僧、黑风怪也察觉到对手的变化，露出戒惧之色，将手中兵器舞得密不透风。
    就在这一转瞬的工夫，天罗教主已一刀斩下。他的身前现出一个耀眼至极的火球，蓦然爆开，化为漫天火云。这火云极炽烈，连天劫中的天火也有所不及。
    吴承恩神笔所写的“封”字瞬间消失，那黄色光环只坚持了两息，便轰然崩溃。沙僧、黑风怪被火云一卷，只发出了两声闷哼，便化作光点散去。
    火云迅疾蔓延，殃及四周，不分敌我。其余激斗的高手纷纷停战，护住自身。
    “他如此震怒，莫非剑笙他们已经……”紫霄圣母莫思绮全力御使着妖皇玺护身，心中喜忧参半。
    “糟糕！这火云继续蔓延下去，恐怕不但这阿尼玛卿神山要遭劫，连那些观战修真也有灭顶之灾！”
    吴承恩虽在火云中屹立不倒，但亦感觉出奇难熬，心中焦急。
    就在这时，他忽见卧云君所立处亮起一团青光，迅即晕开，速度奇快，一瞬间已飞出数十里，追上了火云，将其禁锢。
    “青云定光旗！”
    吴承恩大喜过望，松了一口气。
    吴承恩只是虚惊了一场，百里外观战的修真者却着实遇上了凶险。
    他们不知道发生了什么事，就见激战处爆起了一个耀眼的火球。
    一转眼，那火球便化作漫天火云，以不可思议的速度蔓延，顷刻间已覆盖了数十里方圆。
    “不好！快走！”
    那蓑衣老者察觉到了危险，大惊失色，立时拉起身旁的马脸大汉朝天际疯狂掠去。附近人等也四散飞逃。
    然而，那火云还是迅疾追来，动作稍慢的修真眨眼就被火云吞没。
    就在众人以为自己难逃大劫之际，青云定光旗幻化的青光追了上来，将火云拦截。
    众人心有余悸，又逃出上百里，才停住脚步。
    回首望去，但见青光、火云均已消散，可天幕中却残留着寂灭的气息。
    阿尼玛卿的十三座雪峰大多被烧去了一大截，露出焦黑的残岩断壁。
    天罗教主澹台渊这雷霆一怒，让阿尼玛卿几遭灭顶，至少百名修真丧生。
    太原府城外，只是片刻工夫，百万炎火虫便被数十颗毒气弹杀得所剩无几。
    烟雾散去，旷野中遍地虫尸，足足堆了有一人高。目睹此状，冯保勃然大怒，指挥着麾下魔兵、妖兵、神卫军顶着炮火，对这座坚城展开更为猛烈的攻击，不惜一切代价要拿下太原府。
    如此又激战了将近半个时辰，天罗教一方魔兵、妖兵阵亡高达三成，幽浮战船尽毁，神卫军几乎损失殆尽，太原府的“混元仙网”结界也终于轰然崩溃。
    在震耳欲聋的欢呼声中，余下的魔兵如潮水一般朝着太原府中杀去。
    浮空宫阙上，冯保哈哈大笑道：“走！让我们荡平太原府！去把张居正老儿、万历小儿抓来！”
    见城破在即，杜飞飞暗叹一声。她不忍再看，打算悄然离去，可忽然间，情势突变。
    太原府城头，原本明廷驻军、小崑仑修真者已尽数出动，拦击着汹涌而来的魔兵。可魔兵实力强悍，数量又过于庞大，委实难以匹敌。
    “难道是天意？注定我大明败局难逃吗？”
    戚继光面带悲怒，长枪犹如银龙出海，挑向两名飞扑而来的天魔卫。
    就在这时，两名天魔卫的身体忽然停住，彷佛被施了定身术。转瞬间，便如同风化一般，变成一堆细沙飘散。
    戚继光不敢置信的朝着四周望去，却见到处都上演着消失事件。只是片刻工夫，十余万凶猛悍勇的魔兵、魔将全部蒸发一空！
    这些太虚幻境中的生灵，在人间逗留的时间已远远超出限度，全凭定魂珠维系魂魄不散。飘零谷中的一百零八颗定魂珠一碎，他们也随之烟消云散。
    “方丈……”
    盯视着那柄南明离火剑，想到灵谷大师对自己的抚育之恩，知秋失去了冷静。
    菩提心灯高悬头顶，知秋时而挥舞紫金禅杖，时而御使真言绝学，使尽浑身解数，缠战吟风神使李万春。
    在小和尚势如疯魔的攻击下，李万春依然游刃有余。
    他一手持南明离火剑，挡开紫金禅杖、真言攻击，一手扇动吟风神扇，令菩提心灯的灯焰摇摇欲灭。
    李万春淡淡道：“你不是我的对手！你这菩提心灯，克制魔道确实威力极大。可惜，老夫修的不是魔道，更何况你报仇心切，已被嗔念左右……”
    知秋恍若未闻，大吼道：“破！”、“阵！”、“子！”
    几个白色真言大字凭空幻生，又轰然消散，纷纷扬扬的洒落在他身上。
    知秋浑身立时光华大作，散发惨烈霸绝的气息，彷佛变身成为一个久经沙场的悍将死士。
    灯焰裹身，禅杖开路，他化作一道耀眼的金光，一往无前的朝李万春疾冲而去！
    李万春微露异色，飞退数步，叹道：“节哀吧！小和尚。这场局里，每个人都是身不由己的……”
    吟风神扇霞光闪耀，生出一股狂风，朝着知秋撞去。
    金光骤然熄灭，知秋高高飞起，彷佛树叶一般往下坠落。
    那把幽蓝色冰矛，深深插入这对连体兄弟的要害连接处，连峰、连岭的脸已经剧烈扭曲，痛得发出凄吼和低嚎，四只手乱抓乱舞，浑身真元错乱暴走，绿光黑气交错缠绕。
    “他们好像很痛苦……”芙琳面露不忍之色，道。
    楚含嫣的心头也掠过一丝不忍，但还是摇头道：“这是他们自找的……也罢！我再帮他们一把……”
    她伸手凝空一按。
    “轰”的一声，那把冰矛蓦然爆开，和连峰、连岭身上错乱的真元相击在一起，造成了更猛烈的爆炸。
    炫目的光芒中，连峰、连岭如同炮弹一样，各自朝着两个方向飞去。
    这对在一起两百多年的连体兄弟终于分开！
    两人各有半个身子血肉模糊，均已昏死过去。
    楚含嫣飞掠到连岭身边，封住了他的禁制，帮他止了血，并未下杀手。
    “也许，这对你来说是一种解脱吧！”楚含嫣暗道。
    芙琳朝这边掠来，道：“我将那恶人关进宝瓶了，这一个呢？要不要放过他？”
    楚含嫣叹道：“给他治一下，暂时也关进去吧！”
    就在楚含嫣击溃连山老祖的时候，姬小丝和秦月珑的战斗也有了分晓。
    姬小丝找到了对付秦月珑的方法。
    三名修罗女手中的兵器忽然消失不见，她们凌空驻足，纷纷将玉掌虚按在秦月珑体侧的银色光辉上。
    秦月珑忽觉不妙，想要闪避却为时已晚。三双玉掌上蓦然爆出血红色的光华，那银色光辉倏然一暗，紧接着，三双玉掌已结结实实的击在秦月珑身上。
    其实，姬小丝的方法很简单。修罗女舍弃了兵器近身攻击，在掌上附着了修罗术法，便一举破去了月影返虚诀。
    秦月珑面色苍白，显然受伤不轻，她的脖子被青红双剑架住，手中的紫晶瓶已被夺下。
    云消雾散，姬小丝飞掠而至，站在她的面前。
    秦月珑打量着姬小丝，喘息道：“我大意了！你很聪明，比圣后还要聪明。”
    姬小丝封住了她的经脉，道：“多谢夸奖，可是，请不要将我和那个没人性的魔女相提并论。”
    秦月珑笑道：“怎么，你不杀我吗？”
    姬小丝淡淡道：“我们之间并无仇怨，我没有杀你的理由。更何况，你手下有意保留，不然我不会这么容易击败你。我不喜欢欠别人的，所以我放过你。”
    就在这时，吟风神使李万春提着不省人事的知秋电射而来，道：“呵呵！小姑娘，这小和尚交给你了！月珑，我们尽力了，也该走了！”
    很久以来，紫青双剑便是修真界的一个传说，代表着蜀山的骄傲和尊严，它们不知斩杀过多少成名的魔头。
    当方慕轩开始有能力真正掌握紫郢剑的时候，这把剑沉睡的威力也渐渐苏醒。那道耀眼的紫光在血海中来去如电，丁冕的破军魔剑几乎挡不住它的凌厉杀意。
    丁冕发出沉重如牛的喘息，面具下，他的脸严重扭曲着。
    日前，他在太原府被洛剑笙重伤，伤势尚未痊愈，便又被召到了天罗峰。
    那一天，在洛剑笙面前，他的自信、自尊均受到了极大的挫败。今日，他原本打算宣泄一下心中积累的怨怒和暴虐，却未曾想到连方慕轩这样的软脚虾，也变得如此棘手起来。
    紫光闪耀，彷佛催命阎罗，紫郢剑的攻击让丁冕抵挡得很是吃力。
    更要命的是，他脑袋很痛。修炼魔功令他身体发生了巨大变化。尤其是最近他的记忆渐渐变得模糊，意识也时常错乱，常常感觉烦躁痛苦。
    “为什么我会痛苦呢？”
    丁冕一边战斗，一边喃喃自语：“除了修为实力，除了权力主宰，除了杀戮快感，我当初想得到的是什么呢？我究竟得到了没有？”
    他冥思苦想着，脑海中倏然闪过一张清丽若仙的面容，身体蓦地一震。
    “不！我不能败！”
    他怒吼着，想奋起反击，但那道紫光恰在这时击碎了血云，瞬即瓦解了他的防御。
    剧烈的肉体痛楚、惨败的结局，如同梦魇一般无可逃避，又彷佛一个深渊，拉着他永无穷尽的往下坠去。
    “你错了！你不该背叛师门，纵然你有一万个理由！”
    成灵雨终于展示出她真正的剑道修为，在青索剑布下的剑意领域中，她几乎可以随心所欲的攻击林芷萱。
    七杀剑幻化的无尽魔渊也被成灵雨的剑意击散。
    在这样的形势下，林芷萱虽然身怀阴阳破空遁法，虽然手持魔剑七杀，却几乎没有还手之力。
    林芷萱的身上已有了三个伤口，虽不致命，但那久违的疼痛感却触动着她麻木的神经。
    一道耀眼的剑光闪过，林芷萱再度被青索剑重重一击，落到冰冷的地上。
    她喘息着，昏沉的脑海中掠过那个少年的身影，至今仍在叫她妈妈的少年。她想起自己对他复杂的情感、隐密的情欲。
    “不！我要让他记起我！”林芷萱忽然歇斯底里的大笑：“我错了吗？错了又如何？我已经回不去了！”
    就在这时，她感觉经脉一麻，身体已失去了控制。
    耳边，一个声音叹息道：“不，你还是可以回来的……”
    慕容星彩彷佛又回到了十多年前的小崑仑紫霄宫。那时，她九天玄女心经初成，在那次同门比试中，一举击败了师姐欧阳燕，夺得了第一。
    似乎正是从那时起，欧阳燕开始对她流露出抑制不住的敌意。后来，还设下了那个让她痛苦多年的陷阱。
    光阴流逝，一切都模糊了。包括那个曾令她心碎的男子。她几乎已经淡忘了他。
    只是当欧阳燕又伫立在面前的时候，慕容星彩又忆起了那一切。
    “新仇旧恨，该有一个了结了！”
    慕容星彩虚踏一步，四件玄女奇珍的光华交相辉映。
    在这淡红色光华的沐浴下，相思石林畔的花丛竟然尽数盛开了。不但是那些笑春风的桃李，就连那些没到开放季节的花朵，也缓缓绽放。
    紧接着，就连虚空中也开始现出一簇簇娇艳瑰丽的花朵。
    不多时，慕容星彩的身畔已被万花围绕。
    她微笑着注视着欧阳燕。现在，她的心神没有一丝破绽，正是九天玄女心经的最佳境界。
    她的掌心现出一柄流光溢彩的长剑，正是太虚七宝之青鸾剑。她缓缓举起青鸾剑，指向欧阳燕。
    欧阳燕也面带微笑，手中象征欲望的贪狼剑散发着桃红色的光芒。她对自己的天魔经有着足够自信。
    因为圣后告诉过她，九天玄女心经只是天魔经的摹本，是不中用的花架子。况且，天魔经对玄女心经有着自然的克制。
    经过苦修，她的天魔经已接近大成。她要让慕容星彩知道，在紫霄宫的那群弟子中，她这个大师姐才是最强的！纵然她早已不属于紫霄宫！
    欧阳燕注视着慕容星彩，寻找着她的心灵破绽。
    她忽然笑道：“你不想知道，你的小情人在谷中会遇见谁吗？”
    “谁？”慕容星彩道。
    欧阳燕笑道：“你忘了，当初是谁将你掳去迷楼的了？”
    慕容星彩娇躯一震，露出紧张之色：“他？不可能！”
    欧阳燕盯视着慕容星彩的双眼，趁着慕容星彩心神一懈的瞬间，骤然出手。
    “天魔幻境！”她发出一串脆生生的笑声，贪狼剑光华大作。
    慕容星彩眼中朦胧起来。
    欧阳燕知道，这是陷入幻境的徵兆。天魔幻境由自己的七情六欲幻生，一旦陷入，便难以自拔。
    “只可惜，我的实力还不够，不能直接窥视和操纵她的幻境，不然倒可以好好的羞辱她一番！”欧阳燕想着，遗憾的叹了口气。
    她长袖一挥，便想制住慕容星彩。谁知眼前一花，慕容星彩已消失无踪。
    欧阳燕蓦然一惊，举头望去，却见慕容星彩驻足半空，脸上正带着若有若无的嘲讽之色，淡淡道：“你输了！”
    欧阳燕不解其意，正要相问，忽觉胸口一痛，一柄寒光闪闪的青鸾剑从胸前刺出。
    “不可能！”
    欧阳燕惊惧交集，一把抓住青鸾剑。
    一刹那，她彷佛回到了紫霄宫大殿中，看到四周的师姐妹齐齐盯视着她，目光中有惋惜有同情，更多的是嘲讽和不屑。
    “不！我不可能输给你！”欧阳燕连连厉喝，对着那些师姐妹道：“都是那女人偏心！你们看什么，难道不是吗？”
    话一出口，她得到的却是更多的鄙视和憎恶。
    欧阳燕怒气攻心，蓦然喷出一口鲜血来。
    她脑中忽然一醒：“这是幻境！原来，我竟然被那贱人算计了！”
    想到这里，她眼前幻觉全消，又回到了飘零谷相思石林中。
    胸前并未被青鸾剑刺穿，但慕容星彩却和幻境中一样，正用嘲讽口吻，淡淡道：“你输了！”
    是的！她输了！
    在方才的心神较量中，欧阳燕输得稀里糊涂。算计对手不成，自己却陷入了幻境。
    欧阳燕忽然大笑：“是吗？谁说的？”
    她气势蓦然暴涨，魔气四溢，周遭三十丈内骤然一暗，贪狼剑闪耀着桃红色的光彩，朝着慕容星彩刺去。
    慕容星彩知道她不会轻易认输，身形一晃，手持青鸾剑，和她战了起来。玄女奇珍在身，慕容星彩恍若九天玄女重生，她身畔花瓣旋绕，忽聚忽散。
    那些花瓣色彩各异，或是艳红，或是明黄，或是淡蓝，或是藏青……
    仔细看去，那些花瓣竟是由纯粹的火焰凝聚，每一瓣都蕴藏着莫大的威力。
    太原府天劫后，慕容星彩又悟出了青鸾剑新的术法威能，将风火之力和玄女心经结合到一起，因而有了这一招“风火花雨”。
    花瓣随风纷飞如雨，炫目美丽，欧阳燕却感觉凌厉杀意铺天盖地而来。
    “难道圣后说的并不是真的？”
    欧阳燕沮丧的发现，所谓天魔经克制九天玄女心经之语，根本不足为信。
    激战半盏茶的工夫，慕容星彩终于将青鸾剑抵在欧阳燕的脖颈间。
    “你输了。”她冷冷的看着受伤不轻的欧阳燕，再度吐出这三个字，然后收起剑转身而去。
    “不！我不可能输给你！”欧阳燕厉吼一声，抓着贪狼剑，猛然刺向慕容星彩后心。
    慕容星彩发出一声微不可察的叹息，并未回头。
    青鸾剑骤然回旋，化作一道绚丽的彩光，击破护体魔气，穿透了欧阳燕的胸口。
    欧阳燕踉跄着摔倒，望着慕容星彩的背影，眼神渐渐黯然。
    飘零谷一战，天罗教一方大败。连峰、连岭、林芷萱、丁冕受伤遭擒，被关入清净琉璃宝瓶中。欧阳燕毙命。
    天罗教吟风、邀月神使败退，不知所踪。





    第10集 第6-10章
    16K小说网 更新时间:2008-5-9 23:31:59 本章字数:27337

    第十集 战太虚 第六章 碧漪潭底
    慕容星彩等七人在相思石林上空聚至一处，一名脚踩太极图的蓝袍道人、一名脚踩藤杖的青袍妇人，从山谷深处电射而来。
    “是武当乾虚真人、茅山秦夫人！”楚含嫣道。
    乾虚真人、秦夫人衣冠散乱，眼神呆滞，不问青红皂白就朝着七人攻来。攻势凌厉，悍不畏死，让众人一时间，不禁有些手忙脚乱。
    姬小丝皱眉道：“他们好像神志不清，受了控制……”
    慕容星彩道：“我们不要和他们缠战了，快去援助剑笙！”
    姬小丝正欲答话，美眸蓦然一亮：“耶！剑笙大功告成了！”
    她亮出一颗定魂珠。众人齐齐望去，只见那定魂珠已经失去了耀眼的光华，暗淡了下来。这意味着藏在谷中的魔门定魂珠一定出事了！
    “太好了！别理这两人了，我们快去接应剑笙！”
    慕容星彩喜上眉梢道。谁知她话音未落，众人忽觉山谷深处爆发出一股强大至极的威压，形如实质，铺天盖地而来，不禁心下骇然：“这里怎会有如此强人？究竟是谁？”
    不知坠落了多久，洛剑笙轰然落地，只觉眼前一亮，已到了一个洞窟中。
    这洞窟幽深宽阔，钟乳石遍布，形态千奇百怪。石壁晶莹剔透，有如琉璃莹玉，幻彩迷离。夜千雪柔软的身躯，正好落在他的身上。
    “千雪？”洛剑笙坐起身，见夜千雪俏脸苍白，美目紧闭，晕了过去。
    他小心抱着夜千雪柔弱无骨的玲珑娇躯，想着适才她不顾一切哀求教主，紧紧抱住自己的场面，心中既感动又歉然。
    隐隐的，还有一抹困惑挥之不去：千雪对自己是不是真的暗藏情意呢？倘若没有，她何以如此不顾己身安危，袒护自己？
    洛剑笙一边思忖，一边握起少女的玉手，送入真元，察探她的伤势。
    发觉她并无大碍，只是受了震荡暂时晕厥，才放下心来。
    转头四望，只见洞窟角落中放着玉床、石桌等物，似乎有人在此居住过。四周还有几个稍小的洞窟，彼此连通。
    正打量，怀中的夜千雪发出一声细微的呻吟，徐徐睁开双目。
    察觉到自己在洛剑笙的怀中，她苍白的俏脸浮起一抹淡淡的红晕。她挣扎着跳了起来，望了望四周，拍了拍胸口，长出了一口气：“还好，暂时应该安全了……”
    “这是哪里？”洛剑笙问。
    夜千雪指着头顶，道：“这里是碧漪潭底。”
    洛剑笙顺着她的指向望去，发现洞窟的顶端有个一丈方圆的裂口，从裂口向上望去，隐约可见水波潋灩，但光线暗淡，难怪他方才没有留意。
    “碧漪潭下还有这样一个地方？”洛剑笙大为惊讶。他和夜千雪来过飘零谷碧漪潭不少次，从不知道那深不可测的潭水下竟别有洞天。
    夜千雪道：“是蛟蛟前不久发现的。这里深达数千尺，是一位前辈仙人的洞府，有重重结界保护。若不是运气好，我也进不来……”
    洛剑笙道：“我们方才是怎么过来的？”
    “我在这洞府中得到了几件法宝。当中有一枚用来脱身的灵符很好用！只要在洞府周遭百里之内，捏碎灵符便可瞬息回来。”
    “难怪……”洛剑笙注视着少女，柔声道：“谢谢你，千雪！”
    夜千雪眼神复杂的看着他，摇摇头道：“唉！你已经彻底将师尊激怒了，他不会放过你的。”
    “呵呵！是吗？”洛剑笙笑了两声。他方才冒险一击，竟然在天罗教主化身前破坏了定魂珠法阵，成功完成使命，堪称既惊险又幸运。想到那些魔兵此刻必定已在人间烟消云散，他心中畅快无比。
    正欲说两句豪气的话，洛剑笙忽然心头一悸，眼前一黑，差点踉跄摔倒。
    “你怎么了？”夜千雪惊呼出声，赶忙扶住他。
    “不知道……”洛剑笙露出痛苦之色。
    “你先坐下。”夜千雪慌忙将他扶到玉床边。
    洛剑笙盘膝坐好，闭目调息起来。
    “会不会是被定海神珠打伤了？”
    夜千雪关切的注视着洛剑笙的脸庞。看到他的神情渐渐平静缓和，夜千雪才微微松了一口气。
    洞窟中一片寂静。
    夜千雪凝视着他那挺拔的鼻梁、浓密的睫毛，心忽然怦怦乱跳起来。
    那月色如水的夜晚，那如梦如幻的记忆，蓦然又浮现在眼前。
    她的面颊禁不住的红了起来。
    “那一夜，他醉得像死猪一样，多半不知道那些羞人的事吧？”
    想到这个可能，夜千雪微感庆幸，转瞬又大为失望，甚至有些恼恨，好想咬他一口。
    “呃……咬他哪里呢？”夜千雪的目光从他的面庞缓缓滑落，沿着下巴，落到了他坚实的胸膛上。一颗心也越跳越快。
    正在胡思乱想，洛剑笙的身体蓦然一震，浑身光芒大作，不停变幻着色泽。时而一片苍白，时而一片蜡黄，时而一片碧绿，时而又一片赤红。
    夜千雪心头一沉，心知这十有八九是走火入魔的徵兆。
    渐渐的，洛剑笙身上的红光越来越强烈，连周遭的空气都烧灼起来。
    洛剑笙此刻的情况非常不妙。
    张昭陵暗算他的天瘟钉毒性极强，几乎无法根除。洛剑笙只是凭藉浑厚的真元，压制了毒性。加上他肉身强悍，故而才无大碍。
    可连番激战，频频受伤，洛剑笙的真元渐渐衰弱，毒性开始活跃起来。
    尤其是方才，蓝发澹台渊的定海神珠虽然未曾重伤他，但却给天瘟钉的剧毒开了一个方便之门。毒性悄然蔓延，终于爆发。
    这天瘟钉蕴涵了上千种瘟疫剧毒。有些洛剑笙可以免疫，有些却让他痛苦异常。他浑身忽冷忽热，忽酸麻忽刺痛，受尽痛楚。
    最后，一种火系毒素在千种剧毒中占据了上风，击败了其他毒素，成为最肆虐的力量，让他的身体变得一片赤红，彷佛烙铁一般。
    洛剑笙虽然精通火系术法，但却不熟悉解毒之术。
    面对这极为猛烈的毒素，他终于不支，感觉自己的身体和元神彷佛都陷入了火炉中，口中干渴，眼前一片恍惚。
    迷迷糊糊中，忽然有一双清凉柔软的手臂紧紧拥住了他，一具冰凉如雪的身体轻轻贴了上来。
    他彷佛又回到了北荒雪国。
    寒风凛冽呼啸，雪花漫天纷飞，他看到穿着淡蓝色碎花长裙的夜千雪在风雪中旋舞。看到夜千雪朝他奔来，小鸟一般扑进他的怀中，少女的幽甜清香沁入鼻息。
    “不要离开我……”夜千雪仰起沾满泪水的俏脸，颤抖着，将两瓣花瓣压在他的唇上。
    “千雪……”一瞬间，他明白了少女的情意。
    不知道过了多久，洛剑笙渐渐清醒过来，身体和元神的烧灼感已消失。
    他感觉胸前滑腻柔软，伏着一个紧紧搂住了他的娇小少女。那两团丰盈酥软的蓓蕾，正抵在他的胸前。
    他吃惊的睁开眼睛，抬起头，那雪白晶莹的玲珑玉体映入眼帘。
    “啊！千雪！”
    刚刚惊呼出声，夜千雪便抬起头，用樱唇封住了洛剑笙的嘴。
    洛剑笙一愣，那丁香玉舌已探入他的口中。香津流转，他忍不住发出一声喘息。正沉醉间，他感觉唇上一痛，传来一丝淡淡的腥甜，原来已被夜千雪咬了一口。
    惊愕中，却见夜千雪坐起身，跨坐在他的腰间，一双美目含羞带嗔看着他。那雪白娇美的身体毫无遮掩的呈现在他的面前，腰肢纤细，玉峰坚挺，刚好盈盈一握。
    洛剑笙被夜千雪的美震慑，忍不住顺着她的酥胸、纤腰，顺着晶莹笔直的玉腿望去——一截雪白的长尾映入眼帘。那毛茸茸的尾巴一摇一摇，刚好扫在他的敏感之处。
    “咦……”他如被电击，立时血脉贲张，欲念不可遏抑。
    “哎呀，我的尾巴！不许看！”夜千雪慌忙伸手挡住他的眼睛。手忙脚乱中，却又摸到了不该摸的东西，发出一声尖叫。
    一片兵荒马乱。
    嗅着夜千雪的小手上传来的清甜香气，洛剑笙露出一丝淡淡的微笑。
    小手终于松开。
    夜千雪已披上了淡蓝色裙裳，坐在床畔，尾巴也消失无踪。只是，脸上的红霞还未消散，显得尤为动人。
    洛剑笙坐起身，微笑道：“我们怎么会……。”
    夜千雪羞不可抑道：“哼！都是你这个大笨蛋中了赤血蛊毒，我才……是你走运，我们雪狐族刚好有克制赤血蛊毒之术，不然你体内的火系真元一旦失控，哼哼……”
    洛剑笙恍然，心头掠过一抹温暖感激。望着她娇美羞怯的脸庞，想到那雪白晶莹的玉体，他不禁又怦然心动，道：“原来是这样。可是……”
    “可是什么？”
    “可是你刚才为什么咬我？”
    “讨厌！”夜千雪举起粉拳朝着他的胸前擂来，却被洛剑笙一把抓住。
    “呜……”夜千雪只来得及发出一声抗议，便被洛剑笙吻住了香唇。
    “你这个大坏蛋……”夜千雪将脑袋枕在他的胸口，忽然嘤嘤哭了起来：“为什么要让我在你们之间为难？你知道我有多难过么……”
    洛剑笙紧紧拥着夜千雪。他知道她复杂、矛盾的感受，清楚她这些日子所忍受的痛楚，他柔声道：“你受委屈了……”
    轻吻着夜千雪的秀发，洛剑笙忽然想起了什么：“对了，紫薇天罗怎么会在我的身上呢？”
    夜千雪羞红着脸抬起头，靠在他的耳边低语了几句。
    “什么！那一夜，你……难怪，我说我怎么作了一个春梦……”洛剑笙惊呼道。
    夜千雪满面通红，狠狠拧了他一把，道：“不要这么大声……”
    “怕什么，又没人……”洛剑笙道。
    可话音未落，洞窟中的空气忽然震荡了一下，一个缥缈的声音隐隐传来：“小子，我知道你还藏在这里，快给我出来！”
    “是师尊！他在搜索整个天罗峰了！”夜千雪倏然变色：“他竟然把声音传到这里来了……”
    “不好！”洛剑笙蓦然一惊，道：“星彩姐、含嫣她们还在谷里！”
    他长身而起。
    “别去！你不是他的对手！”夜千雪急道。
    “不，千雪，你知道我一定得去！”洛剑笙看着夜千雪双眼，沉声道。
    夜千雪凝视他片刻，终于轻咬芳唇，道：“好！那我和你一起去！”
    阿尼玛卿。
    卧云君以青云定光旗制伏了漫天火云，阻止了一劫。火云散去后，那青云定光旗也黯淡失色，受创不轻。
    雷霆一怒后，澹台渊并无丝毫歇手之意，他藉着余威，暴风骤雨般朝吴承恩攻去。
    一时间，吴承恩压力骤增，几无还手之力。
    吴承恩一边抵挡，一边喝道：“猴头，情势如此危急，你还不出来？”
    “罗罗嗦嗦！小吴子，俺服了你了！俺老孙来也！”
    就听书中响起一声暴喝，那本大书中射出万丈金光。噌的一声，从书页中蹦出身高丈二的高大暴猿来。
    他身穿锁子黄金甲，脚系藕丝步云履，手持一根金箍巨棒，目光凌厉，气势强悍，甫一现身，阿尼玛卿方圆百里的天地元气都震荡了起来。
    澹台渊一见这暴猿，瞳孔急剧收缩。玉玑子、莫思绮等人纷纷露出不敢置信的神色。唯有卧云君，嘴角挂着一抹淡淡的笑意，彷佛早有预料。
    那暴猿飞出大书，转头对吴承恩说了声：“小吴子，究竟是哪个混蛋打伤八戒、沙僧和白龙？”
    还没等吴承恩回答，他那双火眼金睛光芒怒放，左右一扫，已锁定了澹台渊，大喝道：“原来是你这鸟人！看打！”
    他一咧嘴，露出尖尖的獠牙，手中金箍棒斜指青天，金光一闪，朝着澹台渊狠狠砸去。速度极快，瞬即已到了澹台渊的面门。
    澹台渊面色大变，举起赤霄麒麟刀匆匆一挡。可那巨棒传来的力道庞大到恐怖，他立刻被砸落了数百丈。
    澹台渊眼前一黑，勉强站定，心中骇然，却哈哈大笑：“好大的力气！
    你这猴子到底是何方神圣？”
    “俺老孙行不改名，坐不改姓，五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空是也！”
    孙悟空高声喝毕，举起金箍巨棒，身影一晃，化作一道肉眼难察的虚影，再度朝澹台渊打去。
    与此同时，吴承恩也御使天元神笔，施展出各种精妙的术法攻击。
    一个是超强战士，一个是术法高人，在两人合作下，澹台渊终露败象。
    他一连身中数棒，被砸落云霄，径直嵌入阿尼玛卿的一座山峰当中。
    澹台渊肩头、背后几处剧痛，衣襟残破，长发凌乱，从未有过如此的狼狈。怒意勃发之下，他身躯一震，那座山峰轰然炸裂。
    澹台渊飞身而出，跃至半空，大笑道：“好！过瘾！既然如此，那我们就玩一次大的！各位，请随我赴太虚一行吧！”
    他高喝一声，手中赤霄麒麟刀光华大作。这一回，并没有漫天火云出现，取而代之的是一种异样的红光，瞬息间，便将方圆十里内尽数笼罩。
    吴承恩等人本能的察觉不妙，纷纷欲退，却为时已晚。
    片刻后，红光散去，阿尼玛卿上空的八名正邪顶尖高手，连同齐天大圣孙悟空都消失得无影无踪！
    第十集 战太虚 第七章 千雪飘零
    飘零谷，碧漪潭。
    翠波荡漾，流光灩灩。忽然间，潭水剧烈翻腾起来，一道蓝光、一道紫光破浪而出，幻成人形落在潭边，正是洛剑笙、夜千雪。
    一上岸，两人便察觉到相思石林那边有着强烈的元气波动，遂急速掠去。
    远远见到，蓝发澹台渊正手持定海神珠，威风凛凛的伫立半空。
    他的对面，是慕容星彩、楚含嫣、姬小丝、知秋、芙琳、成灵雨、方慕轩七人，正祭出诸般法宝，齐心合力的抵挡着澹台渊的攻击。
    紫青双剑犹如蛟龙交缠飞舞，琉璃宝瓶织成清净无华的水幕，菩提心灯晕出绚丽无方的光环，还有青鸾、蓝豹、雷鹰三只太虚灵兽回旋疾扑，低吼清鸣不绝于耳。
    七人均已踏入九阶散仙级修为，又各持仙器神兵，却仍然不敌蓝发澹台渊一人之威。
    澹台渊意态闲适，大手挥舞，定海神珠暴射出五彩光华，彷佛海浪一般一波波击向七人的结界。虽然一时不能克敌，却稳稳占据了上风。
    远处，还有两人躺倒在地，生死不知，看形貌似是武当乾虚真人、茅山秦夫人。
    “是剑笙！”就在七人汗如雨下，感觉难以持续的时候，慕容星彩发现了洛剑笙的到来，大喜道。
    洛剑笙、夜千雪朝七人电射而来。
    蓝发澹台渊早已察觉了洛剑笙、夜千雪的出现，眼中暴虐之色一闪而逝，并未抢先出手。
    二人顺利落在慕容星彩七人一边。
    姬小丝喜道：“剑笙，快祭出你的千秋幻影弓！”
    洛剑笙心念一动，那把淡绿色长弓翩然飞起。与此同时，一匹天马亦嘶鸣而出。千秋幻影弓和其余几件太虚之宝一样，也进化到灵器分离的境界。
    姬小丝望了夜千雪一眼，正欲发话，却听蓝发澹台渊森然道：“雪儿，你还要和为师作对吗？”
    “我……”夜千雪的娇靥上浮现出犹豫、旁徨之色。她摇了摇头，飞身掠起，跃出了战圈。
    姬小丝暗叹一声，她原本想将夜千雪哄进来，让千雪的紫焰龙枪也派上用场。太虚七宝相互配合之下，会威力倍增。
    多了千秋幻影弓和九阶后期的洛剑笙，众人顿觉精神一振，继续和蓝发澹台渊酣战起来。
    然而，澹台渊却夷然不惧，愈战愈勇，依旧不落下风。
    水灵蓝豹窥准机会，扑至澹台渊身畔，却被他信手一掌打得狂喷蓝血，倒飞而回。因伤势过重，不得不回到幽寒冰魄筝中休养。
    众人心中一沉，只听蓝发澹台渊冷笑连连：“萤火之光，岂能与日月争辉！”
    “可恶！我们这么多人，竟然还是敌不过这老怪物！”洛剑笙忿声道。
    望着空中的四件太虚之宝，姬小丝道：“我有个办法，可以一试……
    你们留意了没有，这太虚七宝的初始态原本就是一套装备！通天神雷塔是战盔，千秋幻影弓是靴子，幽寒冰魄筝是护心镜……
    “所以我猜想，若是将它们装备在同一人的身上，说不定会发挥出更大的威力！”
    “说得有道理！”慕容星彩眼中一亮，道：“剑笙，你快试试！”
    “我吗？”洛剑笙道。
    “还用问？当然是你这小怪物了！”姬小丝一撇嘴，横了洛剑笙一眼。
    “没错，也只有你了……你不仅修为最高，更关键的是有着五德之身……”楚含嫣道。
    太虚七宝每一件都有不同的五行属性，想要御使需具备相应的属性。
    也只有洛剑笙这样的五行兼具者，才能同时御使它们。
    当下，芙琳等四人全力出手，接下了定海神珠的攻击，而慕容星彩三女操控着各自的太虚之宝变化起来。青鸾剑化作青色戒指，幽寒冰魄筝化作蓝色护心镜，通天神雷塔化作橙色战盔，纷纷向洛剑笙飞去。
    千秋幻影弓更是抢先一步，化作淡绿色长靴飞到了洛剑笙的腿上。穿上四件太虚之宝，一时间洛剑笙周身光彩大作。
    他感觉到彷佛有无穷的力量溢满全身，识海中犹如漫天流星一般掠过许多符文、咒诀，心知这些正是太虚七宝中暗藏的奇妙术法。
    见洛剑笙将四件太虚之宝穿上身，蓝发澹台渊倏然一震。洛剑笙气势上的巨大变化，更让他露出恍然、警戒的眼神。
    “挺不错嘛！可惜颜色杂了点，花花绿绿的不太好看……”姬小丝道。
    洛剑笙心念一动，四件装备光芒一闪，齐齐变成了耀眼的金色。
    慕容星彩、楚含嫣诸女嘴角浮现出淡淡的笑意。远处的夜千雪更是痴痴的看着洛剑笙，既是欢喜，又是忧虑，心中辗转难安。
    洛剑笙朗声道：“你们退后！我来和他过过招！”
    蓝发澹台渊神色凝重，道：“看来老夫的猜测是对的，你果然能将它们尽数穿上。来吧！让老夫见识一下，你强到了何等地步！”
    洛剑笙冷笑道：“如你所愿！”
    他清啸一声，飞身而上，左手幻出一把幽蓝色的玄冰长钩，右手幻出一把烈焰熊熊的火焰长刀。
    让人惊异的是，那玄冰长钩上凝结着许多形如珍珠之物，凝神细看，竟是无数细小的风暴在旋转，不知蕴涵着何等狂暴的力量。
    火焰长刀的表面，不时掠过一道道若隐若现的银色闪电，看似美丽，其实每一道都隐藏着堪比天雷的威力。
    此刻的洛剑笙，不但可以运用四件太虚之宝各自的术法，更悟出了若干新的术法、武技。这两件兵刃，便是他刚刚悟出的气兵——乾坤冰风钩、太乙雷火刀。
    它们完美融合了冰风之力与雷火之力，威力更在魔门青帝东方白的木系气兵——碧玉潮生刀之上。
    洛剑笙朝着蓝发澹台渊扑去，乾坤冰风钩、太乙雷火刀气浪狂飙，光华怒放，以一己之力接下了定海神珠的攻击。
    蓝发澹台渊盯视着这一钩一刀，露出惊诧之色，赞道：“好！有资格和老夫一战！”
    他大手一挥，定海神珠蓦地分裂成两颗，分别挡住了一钩一刀。
    洛剑笙冷笑一声，身形忽然消失，再度出现时，已到了蓝发澹台渊身后，一钩、一刀骤然劈下。这正是千秋幻影弓附带的幻影挪移身法。
    然而，澹台渊彷佛早有预料，定海神珠又分裂出两颗，飞速旋转，将一钩一刀击飞。
    洛剑笙身形飘忽，攻势如潮，却始终突破不了四颗定海神珠幻出的绚丽光带。
    蓝发澹台渊笑道：“黔驴技穷了吗？老夫可要不客气了！”
    话音未落，洛剑笙骤然出现在三十丈外的高空，再度幻化出千秋幻影弓。弓弦一震，一支白炽的光箭急速射出。
    那一箭无声无息，瞬间跨越了空间距离，抵达了澹台渊的额头，却被一颗定海神珠挡住。
    凌厉至极的箭气下，那定海神珠终于无声破碎，幻成绚丽光点。
    就在这一缓的工夫，蓝发澹台渊出手如电，已用两根手指夹住了那支光箭。
    这支箭虽然未曾伤到他，但也让他眉心灼痛。
    他面色一沉，将那支箭捏得粉碎。
    而这时，体侧生风，乾坤冰风钩、太乙雷火刀各自击碎了一颗定海神珠，一左一右向他的腰肋斩来，速度之快，竟然避无可避。
    洛剑笙这一连串攻击快到极致，让澹台渊首度感受了危险。
    “痛快！”澹台渊哈哈大笑，不避不闪，硬接了一钩一刀。眼中亮起强烈而妖异的蓝光，一只巨拳凭空幻生，鬼神莫测的轰击在洛剑笙胸口。
    洛剑笙一钩一刀刺入澹台渊身体，来不及庆幸，胸口的幽寒冰魄镜光芒便倏然一暗。下一刻已如炮弹般被轰飞，朝着天空射去，瞬即变成一个看不清的小点。
    “剑笙！师尊！”
    目睹这两败俱伤的一幕，夜千雪惊呼。
    方才那一系列变化发生在电光石火之间，慕容星彩等人看得眼花缭乱，见洛剑笙被轰得无影无踪，不禁惊惧交集。
    转头望去，蓝发澹台渊的两肋均现出巨大的伤口，流出蓝色血液。
    澹台渊伸手一抹，伤口便迅速愈合。他哈哈大笑，道：“臭小子，竟然伤了我！真是大有长进！咦，怎么还不回来？”
    他一扫慕容星彩等人，脸上露出疯狂的杀意，“他不回来，那你们就先去死吧！”
    他大手一挥，剩下的一颗定海神珠滴溜溜乱转，光芒大炽。
    正欲下手，澹台渊心头蓦然一凛，察觉到四周的天地元气正在飞速流逝。
    澹台渊朝着天空望去，暗忖：“这小子进境倒真是飞快，竟然领会了在战斗中吸取天地元气？”
    踏入九阶后，修真者对天地元气的运用有了一个飞跃，但在战斗中大量吸取天地元气却依然困难。这要到十阶以上才能初窥门径。
    洛剑笙穿上四件太虚之宝，其实已经一只脚踏入了十阶。
    就在澹台渊一迟疑的当口，暗淡的天幕中亮起了一个金色光点。顷刻间，已化作一个金灿灿的光球电射而来。
    正是洛剑笙！
    他周身燃烧着金色光焰，彷佛一轮烈日，朝着大地射来，双掌间，一个黑白相济的太极球尤为耀眼。和那太极球相比，他浑身的金光又不值一提。
    蓝发澹台渊终于色变，低吼一声，将定海神珠奋力运起，迎向洛剑笙。
    那太极球是洛剑笙吸纳了大量天地元气后，转化为两仪真元凝聚的，威力何其庞大，一举轰碎了定海神珠，将澹台渊径直轰入石林中。
    那片高峻的石林中，现出一个方圆数十丈的焦黑圆坑。
    “打得好！”
    众人惊喜交集。成灵雨更是兴奋的叫了一声，唯有夜千雪一脸的忧色。
    就在这时，众人忽觉不妙，转头望去，却发现相思石林的周遭亮起了许多月亮。
    不，那不是月亮，那是定海神珠的光华。
    定海神珠遭太极球一击，并未毁去，反倒又多出了二十四颗，散落在石林周遭，将他们尽数围绕了。
    更让他们惊异的是，他们可以看到石林外的景物，但神念却察觉不到它们的气息，彷佛自己已被隔离在一个单独的空间。
    这时，蓝发澹台渊彷佛魔神一般，从圆坑中冉冉升起。
    他的嘴角兀自挂着血迹，脸上却带着疯狂之色，道：“臭小子，你伤了我，却也让我的这一化身踏入了大成境界！嘿嘿，原本还要七七四十九天，现在却不必了！”
    洛剑笙神色凝重，他察觉到澹台渊虽然带伤，但气势比方才强盛了一倍还不止。更头疼的是，他已失去了对石林外天地元气的感应。
    “再尝尝这个吧！”
    澹台渊望定洛剑笙，祭出一杆黄色旗幡，形制奇古，光彩灿然，绘着万物的形象。
    “万古山河幡？”洛剑笙一眼认出，那正是给他留下深刻印象的万古山河幡。
    这件太虚之宝起初为龙虎天师张昭陵拥有，凝碧崖天劫中受损，交给了机关门门主魏墨修理，修好后自然到了天罗教主澹台渊手中。
    “没什么了不起！”洛剑笙有四件太虚之宝在身，又曾击败过万古山河幡的幻形灵兽黄兕，因此并不把它放在眼中，大喝一声，抢先出手。
    他身形一晃，已出现在数十丈的高空，乾坤冰风钩、太乙雷火刀呼啸旋绕，疾攻而下。
    与此同时，他喝道：“冰封雪域！”
    方圆百丈内一下子安静了下来，玄冰寒气遍布，雪花飘零，在这彻骨寒冷的空间中，彷佛时间的流逝都缓慢了许多。这是幽寒冰魄筝的术法，以寒气限制敌手速度，自己却不受影响。
    澹台渊察觉自己的动作骤然慢了下来，眼中露出诧异之色，看到那乾坤冰风钩、太乙雷火刀速度丝毫不减，依旧以快逾流星的速度，径直朝着他袭来。
    “山河破碎！”他眼中闪烁着妖异蓝光，骤然吐出这四个字，手中万古山河幡微微一晃。
    整个石林彷佛都随之震了一震。
    一瞬间，不但洛剑笙的冰封雪域被破去，那险峻锋利、历史悠久的众多石柱、石笋，此刻竟也拔地而起。
    这片石林在万古山河幡的催化下，变得坚硬许多。乾坤冰风钩、太乙雷火刀无法再势如破竹般前行，渐渐迷失在石林中。
    洛剑笙的视线被万千石柱遮挡，那石柱间有着一种奇特的震荡挤压之力，大得可怕。彷佛不是几千几万根石柱在挤压，而是整个大地，或是若干山脉在相互挤压碰撞一般。
    隐约中，他听到远处有闷哼声、惊呼声传来。
    “不好！”洛剑笙蓦然一惊，心知慕容星彩等人也落入了万古山河幡的攻击之中，多半已有人受伤。
    惊怒交集中，他身形一闪，用幻影挪移术法来到澹台渊左近。
    “借各位兵刃一用！号令千金！”他厉啸一声，浑身金光闪烁。
    片刻间，从慕容星彩等人的方向飞来数道流光，正是紫青双剑、紫金禅杖等兵器。“号令千金”乃是通天神雷塔的顶级术法，可以让他无分敌我，御使一切含有金铁的法宝、兵器！
    洛剑笙身形一晃，和这数道流光合为一道金光。
    这可不是寻常的身剑合一之术。这道金光融合了青鸾剑等太虚四宝，以及紫青双剑等神兵仙器之力，朝澹台渊骤然轰去。
    蓝发澹台渊终于露出骇异之色，祭出全部法宝，定海神珠、万古山河幡闪耀不息，却没抵挡住洛剑笙这全力一击。
    他被那道金光洞穿，胸前现出了一个硕大的窟窿！
    一瞬间，悬浮在半空中的万千石柱、石笋蓦然静止，然后轰然坠落。
    洛剑笙幻回身形，落在不远处，一脸的苍白、疲惫。
    澹台渊露出不敢置信的神色——这一击已大创了他的第三元神。这一化身随时会毁灭了。
    他盯着洛剑笙，爆出一声震天怒吼：“混帐！给我去死！”
    他的身体骤然亮了起来，燃烧全身余力，祭出一团耀眼的光华，朝洛剑笙轰去。
    洛剑笙已筋疲力尽，根本无法抵挡澹台渊这濒死一击。
    “不要！”
    夜千雪电射而来，挡在洛剑笙的身前。
    那耀眼至极的光华，不偏不倚的轰在夜千雪的身上，击溃了她护体的紫焰龙枪等法宝结界。
    洛剑笙只觉脑中嗡然一响，身边的世界彷佛一下子变得缓慢下来。
    他眼睁睁的看见夜千雪娇小的身躯高高飞起，缓缓飘落，彷佛雪花一般轻盈，没有一点尘世的重量。
    第十集 战太虚 第八章 万仙废墟
    “不！”
    洛剑笙目眦欲裂，大吼一声，接住了夜千雪。
    夜千雪小脸苍白，身体娇柔冰凉，望着他，眼神涣散迷离。
    洛剑笙慌乱失措，所剩无几的真元朝夜千雪体内拼力输去，却察觉她生机微弱，元神黯淡至极，竟已无力回天。
    夜千雪嘴角露出一丝微笑，气若游丝，低声道：“抱紧我……”
    说完，香消玉陨。
    洛剑笙脑中一片混乱，喉咙彷佛被什么堵住，发不出一点声音。悲苦之意充满了他的胸臆，让他喘不过气来。
    刹那间，心头浮云流水一般掠过无数昔日的记忆，掠过不久前碧漪潭底的温柔一幕。
    迷蒙中，慕容星彩等人飞掠过来。
    洛剑笙紧紧抱住夜千雪，头晕目眩，喃喃道：“千雪死了……”
    众人均说不出话来。芙琳探了一下夜千雪的气息，哀伤的摇了摇头。
    “混蛋！你们全都要给雪儿陪葬！”
    这时，远处传来一声怒吼，将众人的视线拉了回去。
    澹台渊的身体已开始崩溃，散成点点蓝芒。
    他大吼一声，身体轰然消散，与此同时，那万古山河幡、定海神珠一齐发出异样的光华。
    “不好！”众人只觉一阵目眩，脚下一空，齐齐往下落去。
    太原府城外，随着二十万魔兵、魔将的消散，战局起了根本性的逆转。
    戚继光率领着戚家军开始反攻，妙仪大师、棠叶大师亦率领着小崑仑修真助战。失去了魔兵配合的天罗教一方渐渐不支，败局呈现。
    浮空宫阙中，冯保的面色十分不好看。
    眼见大局已定，城破在即，却横生如此变故，让他惊怒交集，同时，心中又生出一抹隐忧。他环视四周，只见手下人心惶惶，而万兽天后杜飞飞竟然也不知道跑到哪里去了。
    就在这时，一名侍卫飞掠而至，附耳低语。
    冯保骤然一震，道，“什么？他们在阿尼玛卿消失了？当真？”
    侍卫连连点头，又低语了两句。
    “天罗峰飘零谷一战本教落败，相思石林尽成废墟？”
    一时间，冯保心乱如麻，脸上阴晴不定。
    注视着潮涌而来的戚家军、小崑仑修真，冯保终于咬了咬牙，沉声道：“撤退！”
    阿尼玛卿上空，吴承恩等人和齐天大圣孙悟空，一起被天罗教主澹台渊卷入太虚幻境。
    吴承恩发现眼前景象大变。天地一片幽暗，散发着暗红色的光，元气混乱不堪，又似乎有许多强大的气息隐藏着。
    让吴承恩惊异的是，他已无法察觉人间的气息。
    转头望去，玉玑子等人均在，都惊疑不定的打量四周。东海魔姬姬明月、魔门青帝东方白虽然并未露出意外之色，但神情也有些异样。
    卧云君更是面色古怪，神情变幻，不知在想些什么。
    孙悟空跃上云头，扛着金箍棒，东张西望。他忽然回首冲着澹台渊，大怒道：“你这鸟人！把俺老孙带到这鸟不拉屎的地方做甚？”
    吴承恩想起澹台渊先前的话，惊讶道：“这里是太虚幻境？”
    “嘿嘿！没错！”天罗教主澹台渊笑道。
    吴承恩沉声道：“你是怎么将我们困入的？难道阿尼玛卿也是太虚门户？”
    澹台渊道：“呵呵，自然不是！不过，你知道我天罗教的至宝——镜花水月吧！那正是一个可移动的太虚门户！老夫已将镜花水月炼化，有赤霄麒麟刀为引，可以随时随地进入太虚！”
    吴承恩冷声道：“你将我们尽数卷到这里，看来是有信心将我们一网打尽了！不知这里又是太虚幻境中的何地？”
    “这里是万仙废墟！”
    “万仙废墟？莫非和当年封神之战中的万仙阵有关？”吴承恩大吃一惊。商朝末年的那场封神之战中，截教通天教主为力抗阐教、西方教，布下万仙大阵，不料却一败涂地，截教也随之烟消云散。
    澹台渊道：“没错！正是当年截教灰飞湮灭之地！那位卧云道友，应该对此不陌生吧？”
    卧云君面色凝重，缓缓道：“是的。”
    澹台渊正欲讥嘲卧云君两句，蓦然间面色一变，吐出一口鲜血，神态狰狞，道：“混帐！那小子竟然毁掉了我的第三化身！”
    “这厮竟还有第三化身？偏偏又让剑笙他们遇上了？好险！却不知剑笙他们是如何将其击杀的？”
    吴承恩等人既惊又喜，却听澹台渊森然道：“嘿嘿！那群小混蛋害死了雪儿，我要让他们尽数葬身在此！”
    话音未落，黄光闪耀，不远处，几名青年男女跌落尘埃，正是洛剑笙、慕容星彩等人。洛剑笙怀中还紧紧抱着一名少女，只是已没有了气息。
    “那老怪将我们弄到哪里了……咦，师尊！吴先生！”
    姬小丝等人望见了玉玑子、吴承恩等人，飞掠过来，洛剑笙却一动不动的伫立在那里，失魂落魄一般。
    慕容星彩、楚含嫣见他沉浸在伤痛中，都黯然神伤，却不知该如何开解他。
    洛剑笙的余光忽然扫到了澹台渊，眼中怒火大炽，一掠而起，咬着牙喝道：“还千雪的命来！”
    澹台渊同样脸上煞云密布，森然道：“臭小子，你还敢提千雪？”
    吴承恩一把拉住了洛剑笙，道：“且莫莽撞！”
    在众人拦阻下，洛剑笙终于按捺住和澹台渊拼命的冲动。
    “这里是万仙阵废墟，也就是说，我们被困入太虚了。”吴承恩面色凝重道。
    “不用说，这老怪将我们卷到这里，必定是在这里占据了地利！”姬小丝道：“剑笙，你试试能不能出去？”
    洛剑笙闭目感应了一下太虚之宝，茫然摇了摇头。
    远远的，澹台渊冷笑道：“嘿嘿，不用想出去了！这万仙废墟被老夫封锁，你们就算是有太虚七宝，也出不去！今天，你们就……”
    “你这鸟人着实可恶！看打！”孙悟空早就憋了一肚子火气，他举起金箍棒，一个筋斗翻了过来，朝澹台渊打去。
    “这就是孙悟空吧？”
    洛剑笙、慕容星彩等人留意到了这气势强悍的暴猿，再看到金箍棒便猜到其来历。
    只有洛剑笙依旧沉浸在悲痛中，毫无惊喜之意。
    澹台渊这一次并不像先前那般狼狈。他淡淡微笑，火红长发飞舞，身躯徐徐飘起，微晃赤霄麒麟刀，一道赤红刀光疾射而出，挡住了这惊天动地的一棒。
    “咦，你这鸟人怎么强起来了？”孙悟空也吃了一惊。
    他的如意金箍棒可是定海神针铁所化，重一万三千五百斤，再加上他的神力之威，哪个敢硬接？
    在阿尼玛卿，他一棒便将澹台渊打落云头，谁知到了这里，这满头红毛的家伙力气好像见长了，硬接了他一棒，竟然还恍若无事。
    澹台渊笑道：“老夫在此地苦修了百年，又岂是白费？这里就像我的洞府，一口空气一粒尘埃我都熟悉无比！”
    吴承恩道：“这万仙废墟中，充斥着难以估量的散乱元气和混乱神识，既有助益，也极为危险。你竟能在此修炼百年，难怪你会变得如此强大！”
    澹台渊道：“呵呵！过奖。孩儿们，出来接客吧！”他哈哈大笑，赤霄麒麟刀一挥，周遭忽然响起嘈杂之音，数十名相貌奇异的修士现出身形。
    “鬼仙？”吴承恩皱眉道。
    这些修士身影朦朦胧胧，模糊不清，看形貌都是些骑鹿跨豹，手持法宝的奇人异客，想来多半都是死于万仙阵中的截教门人。
    当年，许多截教门人被诛，真灵上了封神榜，但更多的门人则元神消亡、尸骨无存。只不过，他们法力高强，肉体、元神虽然消亡，但仍有少许残留的神识、真元飘散在万仙废墟中。
    这些神识依靠本能相互厮杀吞噬，一些幸存下来的便成了鬼仙。
    这些鬼仙没有完整的意识，就像一些徒具武力的凶兽，其智慧比起许多灵兽还不如。也正是因为如此，天罗教主澹台渊才得以将这些实力不凡的鬼仙制服，或充当炉鼎吸干真元，或训练成为战斗傀儡。
    这数十名截教鬼仙数量虽然不多，但每一个实力却不容小觑，都有着九阶初期甚至更高的修为。一起冲来，声势可观。
    澹台渊笑道：“就让老夫尽一下地主之谊，送你们一起归西吧！”
    话音未落，他断喝一声，赤血麒麟刀划出一道炫目的光弧，朝孙悟空斩去。
    与此同时，空空子、姬明月、东方白也一齐动手，攻向各自的对手。
    万仙废墟中的终极大战开始了！
    “接着！”黄光一闪，姬小丝将蓝发澹台渊留下的万古山河幡抛给了洛剑笙。
    被卷入太虚幻境的一刹那，姬小丝眼明手快的将万古山河幡、定海神珠都收入了囊中。定海神珠虽有残损，但依旧是件了不得的宝贝，姬小丝自然不会放过。
    洛剑笙接住那杆小幡，看着怀中紧闭双目，彷佛陷入沉睡的少女，心头阵阵绞痛。
    他深深吸了一口气，强忍着悲伤，祭出十锦云罗帕，将少女收入其中。
    他提起紫焰龙枪，缓缓站起。紫焰龙枪化作一件战裙，万古山河幡化作一件胸甲，穿到了他的身上。
    一道炫目的光华闪过，他全身六件太虚之宝尽数化作紫红色。
    洛剑笙胸中燃烧着炽烈战意，身形一晃，以不可思议的速度朝着澹台渊射去。
    澹台渊正在抵挡着孙悟空和吴承恩的联手合击。
    孙悟空堪称是天生的战士，不但力大无穷，武艺精湛，而且速度极快，身体强悍，丝毫不畏赤霄麒麟刀的火焰。那根金箍棒更是变化自如，时而变成参天巨棒，时而又变成尖利细长的刺枪。
    他目光凌厉，呼喝连连，愈战愈勇，化作一团肉眼几乎难以捕捉的金光虚影，和澹台渊激战在一起。在吴承恩那层出不穷的奇妙术法配合下，更是如虎添翼。
    然而，澹台渊却丝毫无惧。
    在这万仙废墟，他可以随意吸纳那些混乱的元气，其他人却无法做到。
    他彷佛有着无穷无尽的真元，赤霄麒麟刀大开大合，炽烈的刀焰中夹带着毁灭性的刀气，笼罩方圆百丈。
    孙悟空虽然不畏火焰烧灼，但面对这凌厉至极的刀气，也不得不避其锋芒。
    这时，紫光一闪，洛剑笙加入了战圈。六件太虚之宝加身的洛剑笙散发着极强大的气息，让三人都吃了一惊，手下不由一缓。
    吴承恩注视少年身上的太虚之宝，暗暗点头。
    洛剑笙面色冷肃，死死盯着澹台渊，也不言语，双手一握，当即凝出了风暴密布的玄冰长钩、雷电环绕的火焰长刀，断喝一声，朝澹台渊斩去。
    一钩一刀厉啸着，划破赤霄麒麟刀的环形刀焰，刹那间，便抵达了澹台渊身侧。
    澹台渊眼中厉芒一闪，赤霄麒麟刀旋起一道耀眼的光弧，迅疾无比的击在那一钩一刀上。一钩一刀被击退，澹台渊自己也禁不住晃了一晃，险些退了一步。
    然而，洛剑笙未给他喘息之机，乾坤冰风钩、太乙雷火刀又暴风骤雨般攻来。
    孙悟空大喜，瞅准机会，挥起金箍棒，狠狠砸在澹台渊的背后，还冲洛剑笙翘起了拇指，赞道：“小哥好武艺！”
    澹台渊喷出一口鲜血，瞬即化作艳丽的流火。他分明怒极，眼中亮起赤红的火光，望定洛剑笙，喝道：“现！”
    只听一声怪吼，一头巨大的怪兽从虚空中冲出，朝洛剑笙撞去。
    这头怪兽高有两丈，龙首麋身马蹄牛尾，两只巨眼一片澄碧，神态凶狂，周身燃烧着熊熊烈焰，正是赤霄麒麟刀的幻形灵兽碧目火麒麟。
    不愧跟随了澹台渊这么久，这只碧目火麒麟散发的气息远在青鸾、蓝豹等一干太虚灵兽之上。洛剑笙猝不及防之下，不及躲闪，只得挥舞乾坤冰风钩挡了一下。
    碧目火麒麟发出一声凄厉的痛吼，而洛剑笙也被重重撞飞。
    就在洛剑笙尚未站定之际，又见一道细细的火线笔直的射来，击向自己的眉心。这道火线远远没有赤霄麒麟刀的刀焰那么狂猛，却给他极危险的感觉。
    他身影一晃，瞬间已出现在数十丈外。只见刚才那道火线已射出老远，洞穿了两名鬼仙。
    那两名鬼仙连一声惨呼都没来得及发出，被瞬即气化。
    就在洛剑笙联手吴承恩、孙悟空大战对澹台渊的时候，玉玑子、莫思绮、卧云君也和各自的对手激战正酣，抵挡众鬼仙的任务则落到了慕容星彩、楚含嫣、姬小丝等人身上。
    虽然太虚之宝都给了洛剑笙，慕容星彩三人仍有其他仙器法宝。比如慕容星彩的玄女奇珍，楚含嫣的玄冰天峰，姬小丝的定海神珠。
    只是这些鬼仙生前都是截教门人，一个个修为不凡，术法精奇。七人使尽浑身解数，才堪堪抵挡住他们的攻击。
    姬小丝挥舞定海神珠，刚刚费力的缠战，击杀了一名鬼仙，不知不觉间，她发现自己来到了姬明月、莫思绮的战团一侧。
    东海魔姬姬明月正挥舞着幽冥血狱镰，划出道道诡异的黑光，挡开妖皇玺幻出的飘带。
    她余光扫到了姬小丝，格格笑道：“小丝，看到母亲，不过来行礼吗？”
    姬小丝闻言面色一变，眼中闪过一抹愤怒、憎恶。
    犹疑了一下，还是飞了过去，注视着姬明月，冷冷道：“既然你自称母亲，那么，你是希望我临阵倒戈？还是希望我大义灭亲呢？”
    姬明月神情为之一滞，转瞬又浮现出笑容，道：“呵呵，你说呢？”
    姬小丝冷笑道：“我倒想感谢你，让我有机会尝尝后者的滋味！”
    她一晃定海神珠，正要朝着姬明月打去，却听姬明月道：“等等！你不想知道，你的父亲是谁吗？”
    姬小丝一愣。从她知道姬明月是自己的母亲开始，她就一直不愿正视这段荒诞而残酷的身世。父亲、母亲，对她来说都是相当陌生的字眼。她摇了摇头，冷冷道：“不，我没兴趣知道……”
    姬明月格格笑道：“好吧！你不关心，有些人说不定会关心哦……”
    她眼神暧昧的瞄了莫思绮一眼。
    紫霄圣母莫思绮正罢手看着这对母女，闻言不觉微微一震，面色骤变，禁不住望向了远处正在激斗的澹台渊。
    察觉到莫思绮神情的变化，姬明月越发笑得欢畅，道：“莫姐姐，你想不想知道呢？”
    从踏入万仙废墟那一刻起，成灵雨和方慕轩便一直留意着魔门青帝东方白的一举一动。
    在御使紫青双剑，绞杀了两名鬼仙之后，两人对视一眼，毅然朝东方白飞去。
    东方白和玉玑子战得正酣，见两人飞来，冷冷扫了他们一眼道：“怎么，想要报仇吗？好啊，一起上吧！”
    “玉玑子前辈，请让我们来吧！”
    成灵雨冲着东方白道：“虽然你放过我们一次，但杀父之仇不共戴天！”
    玉玑子轻叹一声，退到一边。东方白笑道：“好！看起来，你们的修为大有长进，这一次，寡人可就不留情了！”
    “请赐教！”
    成灵雨、方慕轩齐声断喝，紫青双剑光华大作，化作一紫一青两条相互交缠的剑光，电射而出。
    与此同时，东方白一挥碧玉潮生刀，喷薄出狂飙怒卷的刀气，朝着两人遥遥斩去。
    空空子已现出天魔化身，一手持万魔来朝伞，一手执伏羲神刀，魔气缭绕，威风凛凛。
    卧云君周身毫光四射，散发着纯正的佛力，御着一柄长戈，散发着金红色耀眼的光芒，外加一枚貌不惊人的紫黑色小锤。
    长戈气势澎湃，小锤神出鬼没，回旋翻飞。即便对敌万魔来朝伞、伏羲神刀这样的至宝，也丝毫不落下风。
    只不过，卧云君似乎有些心不在焉。听说此地是万仙废墟之后，他的神情一直便不太自然，尤其在看到那数十名鬼仙现身之后。
    就在他挥舞长戈荡开伏羲神刀的时候，一名骑着麋鹿的鬼仙朝他飞掠而来，手持拐杖瞪视着他。迟疑了一下，卧云君终于狠狠打下。
    “千秋一梦！老师，今日就让弟子来超度他们吧！”
    卧云君叹息一声，长袖一挥，紫黑色小锤闪电般击中那鬼仙的身躯，将其击散。
    第十集 战太虚 第九章 天魔吸真
    闪过了那道诡异恐怖的火焰射线，洛剑笙回首望去，察觉到澹台渊气势又强了几分。赤霄麒麟刀悬浮在他的头顶一动不动，而他的十指忽张忽合，射出十余道极纤细的火线，彷佛一个操控玩偶的匠人。
    然而，吴承恩、孙悟空却丝毫不敢小觑这看似寻常的火线，正打起精神躲闪周旋，不敢硬接。
    倒是那碧目火麒麟连连怒吼，四处飞扑，追赶着敌人。
    转瞬间，情势已严重向澹台渊倾斜。
    洛剑笙盯视着澹台渊头顶的赤霄麒麟刀，这件太虚之宝在澹台渊手中发挥的威力委实超过了自己的想像，这火焰射线多半正是它所附的火系顶级术法。他要试一下，能不能将它夺来。
    “召唤千金！”洛剑笙将意念锁定赤霄麒麟刀，低喝道。
    可惜，那赤红长刀依旧纹丝不动。
    “果然无效……”洛剑笙暗叹一声。“召唤千金”之术是太虚七宝所附的金系顶级术法，虽然可以强行收取含有金铁的法宝、兵器，但也只限于所有者的修为和自己相近或低于自己。澹台渊毕竟太过强大了。
    既然金系的“召唤千金”不行，那便试试冰系、土系吧！洛剑笙闪过了一条疾射而来的火线，断喝道：“冰封雪域！尘埃如山！”
    洛剑笙一连祭出冰系、土系的两大顶级术法。
    方圆百丈内，忽然涌出大量白色玄冰寒气和土黄色的戊土真精。在这彻骨寒冷的空间中，时间的流逝缓慢了许多，万物却沉重了许多倍。
    一刹那，澹台渊手中的十余条火焰射线彷佛停滞了一般，全部静止，散发着妖异的气息。
    而澹台渊则身体一沉，彷佛遭泰山压顶，身不由己的往下坠去！那碧目火麒麟更是像一块笨重的巨石，保持着张牙舞爪的姿势，径直坠落！
    吴承恩、孙悟空见状大喜，两人并未受洛剑笙的术法影响。
    孙悟空纵身一跃，奋起千钧巨力，挥起金箍棒朝着澹台渊当头打去，那金箍棒越变越粗，将要落到澹台渊头顶时，已成了数丈粗的参天巨棒。
    澹台渊眼中亮起赤红的火光，正欲挣扎闪避，吴承恩却挥舞神笔，闪电般写了两个大字“不动”。
    澹台渊的身体登时僵直。
    就在这僵直的一瞬间，那道耀眼无比的金光砸了下来。
    整个万仙废墟都剧烈的震颤了一下。
    澹台渊被齐天大圣孙悟空一棒深深打入了地下！
    万仙阵乃是上古最著名的杀阵，阵中地面要说是泥土，不如说更接近金铁，坚硬无比，五行遁术均对其无效。众人激战许久，余波对地面的伤害都是微乎其微。
    可这一回，澹台渊竟被打得深深嵌入了地下，可见孙悟空这一棒之威！
    洛剑笙远远看到，地上多出了一个火红的大洞，澹台渊的脑袋已沉入地面。那火红色不知是火，还是澹台渊的鲜血。
    洛剑笙见状大喜，一边维续着“冰封雪域”、“尘埃如山”的术法，一边御使乾坤冰风钩、太乙雷火刀回旋怒击而下！
    与此同时，孙悟空的金箍棒、吴承恩的天元神笔也以雷霆之势轰去！
    三人全力出击，要将澹台渊灭杀！
    成灵雨、方慕轩使尽浑身解数，御使着翻飞穿梭的紫青双剑，和东方白激战在一起。
    感受到双剑剑芒的凌厉杀气，东方白微露诧异之色，道：“想不到你们还真的长进不少！可惜，如果技止于此，那你们的仇恐怕报不了了！”
    说着，他脸色一沉，刀光暴涨，碧玉潮生刀化作炫目的长虹，瞬息穿透了剑芒领域，狠狠击在交缠的紫青双剑上。
    紫青双剑光芒一暗，蓦然分离，成灵雨、方慕轩双双倒飞。
    玉玑子叹道：“还是我来助你们一臂之力吧！”飞剑墨攻荡起一道青黑色的流光，准确无比的击在碧玉潮生刀刀势最弱处，瞬即化解了这气势澎湃的一击。
    “还是不成吗？”成灵雨眼中噙着泪水，她盯着那彷佛不可战胜的白袍人，心中悲怒而无奈。忽然间，她的识海中传来一段神念。
    “天弈诀？”
    成灵雨心头一阵狂喜，彷佛眼前蓦然出现了一片崭新的天地。渐渐的，她的识海中现出了一片星空，周天二十八星宿熠熠生辉，彷佛苍穹中的棋子，蕴藏着玄之又玄的天地至理。
    天赋极高的她，从星空中悟到了剑道的更高境界。
    成灵雨眼中恢复了清明，她感激的望了玉玑子一眼，当即再御青索剑和紫郢剑一起，朝东方白攻去。
    青帝东方白发现青索剑的威力陡然暴增，剑势变得玄妙莫测，总是可以料敌机先。紫郢剑也在青索剑的带动下，发挥出更为凌厉的攻势。
    玉玑子退出了主攻的位置，让紫青双剑和碧玉潮生刀周旋，自己的墨攻剑只在适当的时候威胁一下东方白。
    东方白终于感觉吃力。他越战越烦躁，一个不留神，被紫青双剑刺伤肩头。他飞身掠开，哈哈大笑道：“玉玑子，这丫头又不是你的弟子，你为何将看家的本事传给她？”
    玉玑子微笑道：“天下道门本是一家，有何不可？”
    成灵雨、方慕轩一击伤敌，精神大振，正欲再接再厉，忽然间，他们察觉到周遭的天地元气剧烈震荡起来，变得出奇的狂乱。
    如果说，方才的混乱元气只是吹动树叶的微风，那么现在的狂乱元气便成了可以毁山灭石的暴风，让人说不出的惊怖。
    “莫姐姐，你想不想知道呢？”
    听着魔女姬明月的问话，紫霄圣母莫思绮怒意上涌，却又按捺不住心中的疑惑。她遥望着澹台渊的身影，一阵心乱如麻：“小丝难道真是他和这魔女的孩子？”
    莫思绮和澹台渊夫妻多年，一起开创天罗教的大业，感情甚笃。后来她察觉到澹台渊性情大变，怀疑他坠入魔道。两人开始生出隔阂，争执也多了起来。
    三十年前，两人终于爆发了一次激烈的争吵，一怒之下，莫思绮出走小崑仑，建立了紫霄宫。
    虽然对澹台渊极为失望，但莫思绮的心中仍存着一分对旧日的留恋，期盼着有一日，他能亲上紫霄宫，劝她回头。
    但莫思绮万万没有想到，这一等就是三十年。更没有想到，三十年后澹台渊竟摇身一变，竟成了魔门圣主，更为了称霸天下，不惜让万民陷于水火之中。
    于是再见面时，他和她终于成了敌人。
    莫思绮也曾想过：这三十年中，他究竟是怎么过的呢？他和魔女姬明月究竟是什么关系？两人是怎么走到一起的呢？
    莫思绮尽量克制自己不去多想。可是，那旧日的夫妻记忆却依然藏在心底，是难以抹去的。
    现在，听姬明月语调暧昧的提起姬小丝的父亲，她怎么能不往澹台渊身上想？
    察觉到自己心境的紊乱，莫思绮蓦然一惊，心知姬明月不怀好意，正是想让她的心神生出破绽。
    她的面色倏然恢复了平静，淡淡笑道：“谢了，我倒是没有这个好奇。”
    姬明月一直在观察着莫思绮的神色变化，寻找着她的破绽，伺机动手。见莫思绮瞬息平静下来，不禁气恼，道：“连自己男人的事，你都不关心么？”
    话刚出口，忽然传来一声低喝：“明月，你要玩什么我都不管，但你不该扯上我！”语调透着不悦之意，声音正是来自天罗教主澹台渊。
    姬明月羞怒的暗骂了一句，脸上终于挂不住笑容，她眼中寒芒一闪，杀机陡现。
    身形一晃，幽冥血狱镰已划出一个黑色方块，朝着莫思绮轰去。
    姬小丝知道自己无意中又成了魔女的利用工具。按捺着怒意，她一晃定海神珠，加入了莫思绮和姬明月的战斗。
    姬明月愈战愈是心寒，她原本想用姬小丝的存在来打击莫思绮，谁知却弄巧成拙。姬小丝的实力让她刮目相看，她的加入让战局发生了倾斜。
    终于，她被妖皇玺、定海神珠轰中，重伤吐血，幽冥血狱镰也被击落。
    “哈哈，很好！”
    望着流着自己血脉的女儿，姬明月笑道：“现在，你可以杀了你的母亲，成就你大义灭亲的美名了！”
    姬小丝望着魔女姬明月，冷冷道：“你也配自称母亲，真是玷辱了这个字眼！”她想举起定海神珠，却忽然间觉得手中沉重了许多。
    就在这时，姬小丝蓦然一震，察觉到周遭的天地元气出奇的狂乱起来。
    就在洛剑笙、吴承恩、孙悟空欲合力击杀澹台渊之时，整个万仙废墟中的天地元气忽然激烈震荡起来，都朝澹台渊所在的那个圆坑涌去。
    剧烈的元气干扰下，洛剑笙的两大术法均已失效。三人也不得不停下攻击。
    激战的众人均纷纷罢手，抵御这恐怖的风暴。
    在众人震惊的目光中，澹台渊从那圆坑中徐徐升起，浑身放射着耀眼的红光，正疯狂的吸纳着周遭的天地元气。
    黑光一闪，黑袍人空空子忽然朝澹台渊飞去，投入了那红光之中，被澹台渊抓住头颅，整个人忽然麻花似的绞扭起来，身体迅速乾瘪下去，转瞬已成了一具乾尸。
    众人骇然，却不解澹台渊为何要杀掉自己的身外化身。
    “不好！快击杀他！”吴承恩忽然想到了什么，惊呼道。
    “哈哈，已经晚了！”澹台渊浑身气势陡然暴增，红光闪烁，竟然变成了一个身高两丈的巨人，有着两张面孔。
    他悬浮在半空中，散发着难以想像的可怕气势，几乎不可直视。
    他轻轻伸出一只手，便挡住了洛剑笙和孙悟空的合击。随即，他大手一招，重伤在地的魔姬姬明月便朝着他飞去。
    姬明月露出惊骇绝望之色，却无力抵抗，眼看就要没入红光之中。
    就在这时，青帝东方白蓦然怒吼，电射而去，一把抓住了姬明月的手，一记数丈长的碧玉潮生刀怒劈澹台渊。
    谁知，澹台渊眼中精光一闪，断喝了一声：“破！”
    东方白忽觉胸口一痛，顿时飙出一股血箭，体内真元一滞，碧玉潮生刀也随之暗淡下来。
    两人被那庞大无匹的巨力拉入红光，被澹台渊两只手各自抓住。两人的身体亦迅速绞扭起来，鲜血激迸，还没来得及发出惨呼，便被吸成了两具乾尸，连元神都未曾逃脱。
    事起突然，澹台渊攻击的又是受伤的魔女姬明月、青帝东方白，众人稍一犹疑，两人已瞬间陨命。
    众人一脸震骇的望着澹台渊，一时间竟无人敢再度出手。
    姬小丝面色煞白。她虽然痛恨自己的身世，憎恶那个女人，但亲睹她惨死的场面，震撼之际，亦感到了一丝悲哀和失落。
    莫思绮更是震惊，玉靥上惊怒、忧惧、失望之色交相混杂。她不敢置信的望着那个曾经熟悉的男人。她终于明白，这个她曾经深爱，并为之骄傲的男人，已彻底变成了一个难以理喻的可怕魔头！
    吞噬了两人的澹台渊，气势更为暴涨，身高似乎又高了一头。他淡淡的一扫众人，彷佛在看一群蝼蚁：“你们一定好奇，老夫为什么要先杀他们？
    “呵呵！他们修的都是魔道功法，正合老夫口味。既然他们都已受伤没用，那倒不如先成全老夫！嘿嘿，老吴，你眼光不错，看得出现在的我是何等境界了吧？”
    吴承恩打量着澹台渊，露出不可思议之色，道：“这……这已经不是地仙，恐怕已经到了天仙的境界了！”
    众人闻言倒吸一口凉气。
    天仙是比地仙更高的境界，本来不应该存在于天界之外的地方。因为，人间修真者到了十阶地仙后期，便会飞升至天界。在天界才有可能继续修行，成为天仙。这个魔头难道真的已经到了天仙境界？
    孙悟空怒道：“什么毛仙！要不是俺老孙的实力在这鬼地方发挥不出万一，岂会怕你这个鸟人！”
    澹台渊笑道：“呵呵，小毛猴你别口出狂言，老夫暂时不和你计较！
    “老吴你说的没错，要不是在这万仙废墟，要不是方才和你们过招有了突破，领悟到了天魔吸真大法的奥妙，老夫还真不知何年何月才能一窥天仙的境界！”
    吴承恩悚然一惊，道：“果然是天魔吸真大法！”
    难怪他吃惊，这天魔吸真大法乃是天魔经中最歹毒的顶级功法。此法一成，可轻而易举吸干他人辛苦修来的真元，迅速提高自己的修为境界。
    然而，这一功法因为过于歹毒，且难以修炼，数百年来未曾听闻。就连两百年前的幽冥老祖都未曾学会。谁曾料想，它竟然在天罗教主澹台渊的手中重现！
    这时，洛剑笙却在想，老僧无瑕入魔之时似乎也曾干过类似的勾当，不过却没这么霸道恐怖。
    澹台渊继续道：“天界之路虽然因为你身旁那小子封闭了，但今天，开启天界之门的太虚七宝都在这里！只要吸干你们的真元，杀掉你们，老夫就可以独霸太虚七宝，直升天界了！”
    说着，澹台渊哈哈大笑起来，整个万仙废墟彷佛都在他的笑声下颤抖。
    这一役之前，慕容星彩等人都知道了洛剑笙的仙剑身世和太虚七宝的意义，所以也明白澹台渊之意。只不过，澹台渊的疯狂却让他们心悸。
    “你不留恋人间了？”吴承恩道。
    “嘿嘿，人间的一切不过是老夫的一场游戏！老夫开创天罗教，统一魔门，自然希望它成为人间的主宰。不过，飞升天界，追求更高的修行层次，才是老夫的最终目标！好了，不废话了，你们受死吧！”
    话音未落，澹台渊大手一挥，一股庞大到恐怖的吸力朝众人涌来！
    “一齐动手！”吴承恩大喝一声，高高抛起天元神笔和金色大书，万丈光华罩住了澹台渊。孙悟空的金箍棒也如天外飞来，骤然轰下！
    与此同时，洛剑笙的乾坤冰风钩、太乙雷火刀，玉玑子的墨攻飞剑，莫思绮的妖皇玺等等都朝着澹台渊轰去。
    方才吴承恩趁着澹台渊说话的工夫，早已传音让大家准备，一旦不妙，便全力出手！这一瞬间，澹台渊已被铺天盖地的攻击笼罩！
    “米粒之珠，也放光华！”
    澹台渊哈哈大笑，竟然凭藉护体红光便挡下了大部分攻击，又屈起食指轻轻一弹，便将金箍棒和孙悟空弹出百丈之外。
    接着，双唇一启，喝了声：“破！”
    那天元神笔、金色大书交织成的光罩剧烈震荡起来，瞬即破裂。
    然而就在这时，知秋的菩提心灯光焰，却无声无息的射穿了澹台渊的护体红光，射入了他的肩头。
    这菩提心灯不愧是降魔圣器，澹台渊已臻天仙之境，一个不小心竟然受了伤。
    澹台渊痛哼了一声，焦黑的伤口飞速愈合。他眼中怒火大炽，大喝道：“大胆！”
    他凌空一抓，知秋立刻被摄起，迅疾朝着他飞去。
    “快救他！”洛剑笙大喝道。众人纷纷出手，却为时已晚，知秋已飞至澹台渊不到两丈之处。
    众人的法宝、气兵均被澹台渊的澎湃巨力挡住。
    就在这时，知秋怒喝一声，手中菩提心灯灯焰暴涨，整个人蓦地燃成一大团耀眼的火焰，冲入红光之中！
    第十集 战太虚 第十章 尘缘如梦
    “知秋！”众人惊呼出声，悲怒不已。
    澹台渊则蓦然爆出一声惨吼，护体红光黯淡了许多，显然受了不轻的伤。
    就在这时，忙碌良久的卧云君双手翻飞，终于祭出四面光彩各异的旗幡，旋转飞舞，围在澹台渊身侧，形成一个法阵。
    咒诀声响起，旗幡中央包围的地方，迅疾幻生出无数似雾非雾的混沌之气，而旗幡本身却倏然消隐不见。
    卧云君方才未曾出手，一直在布设这一法阵，此刻终于告成。这法阵一出，顿时将澹台渊困在其中。
    众人终于松了一口气。想到知秋之死，心头又悲切黯然。
    “两仪微尘？”朦胧雾气中红光依旧闪烁，澹台渊惊诧的声音远远传来。
    成灵雨、方慕轩等人也讶然望向卧云君。这阵法的效果看上去和蜀山的两仪微尘大阵委实十分相似。
    两仪微尘大阵乃是蜀山派的第一杀阵。据说它可以自行开辟空间，使微尘之地化为宇宙洪荒，被困在阵中，就有如身处另一个世界之中，任你有通天的手段，也是莫可奈何。
    峨眉之役时，蜀山派正是凭藉两仪微尘大阵困杀了数千修真。当时，澹台渊化身空空子和搜异门四大散仙一起入阵，又控制了林芷萱里应外合，方破去此阵。
    如今见到这相似的阵法，众人自感愕然。
    卧云君嘿嘿笑道：“你说是就是！”
    澹台渊怒道：“就算是真的两仪微尘，老夫也不在乎！何况你这不成气候的三脚猫阵法！”
    澹台渊看出，这阵法就算和两仪微尘大阵有联系，效果也多半远远不如。毕竟它只是凭藉几杆破旗幡临时布下的，哪能和真正的两仪微尘大阵相提并论？
    一念及此，澹台渊杀机大炽，浑身真元狂涌，正欲以蛮力轰击混沌之气，却听阵外洛剑笙大喝道：“地水火风！疾！”
    澹台渊一惊，发觉周遭的混沌之气骤然凝固起来，形成一个密不透风的巨大牢笼。更恐怖的是，牢笼中蓦然衍生出翻腾不息的地水火风，恍若再度演绎当初盘古圣人开天辟地的那一幕。
    澹台渊倏然色变，惊骇异常，想冲出大阵却已不能。
    “召唤千金”、“冰封雪域”、“尘埃如山”，是洛剑笙从太虚七宝中悟到的金系、冰系、土系顶级术法，而这“地水火风”却是他悟到的综合顶级术法，威力更是庞大。
    不过，这一术法需要大量混沌之气，单凭他自己的真元难以使出。如今正好有“两仪微尘”法阵，他终于可以一展“地水火风”的威力！
    众人均大喜过望，尤其是卧云君。他这冒牌“两仪微尘”只是个简化了的法阵，暂时困一下澹台渊还可以，要想使出“地水火风”这样的杀招却是不能。
    两仪微尘困教主，地水火风炼天仙！
    澹台渊被困阵中，和万仙废墟中的天地元气失去了联系，只能凭藉自己的力量抵挡着地水火风的攻击，不禁惊怒交集。
    他万万没想到，自己在修为臻至天仙境界之后，居然还会陷于如此困境。
    法阵外，众人合力将真元注入到洛剑笙身上，更是让这地水火风的威力达到了难以想像的地步。
    澹台渊在阵中狂乱嘶吼、左冲右突，使尽浑身解数，依旧冲不出两仪微尘、地水火风的包围。就在他遍体鳞伤、筋疲力尽之际，地水火风渐渐平息。
    澹台渊精神蓦然一振。可他还没来得及欢喜，就见一道耀眼至极的蓝色光华，突然出现在两仪微尘阵中，将那混沌的空间变成一片湛蓝。
    澹台渊的双眼一瞬间瞪直，彷佛看到了最不可思议的事情——两百年前的那一幕再度上演了！
    他只觉胸口一痛，便被那蓝色光华洞穿，整个五脏六腑已消失无影无踪。
    “嗷！”澹台渊低头抚摸着那硕大的伤口，蓦然怒吼。
    紫霄圣母莫思绮望着那团混沌之气，望着那耀眼的蓝色剑光，心头忽然一阵疼痛。
    她虽然对那男人失望至极，但在亲眼目睹他步入绝境时，却依然感觉到难以排解的痛苦。她心头一阵迷惘：原来，就算是九天玄女心经修至十重，我也难以忘却过去。
    她想起当年和他坐着紫薇天罗一起目睹仙剑降世，击杀幽冥老祖的那一幕。两百年弹指一挥，这一幕竟然重演，而被杀之人已成了他，真是天意弄人！
    正惶惑迷惘的注视着那模糊的身影，莫思绮忽然一震，发现那法阵的中央蓦然爆发出骇人的气息，瞬即一个旋转的黑色漩涡出现在众人眼前。
    它疯狂的吸收着混沌之气，彷佛鲸鱼吸水一般，片刻间，弥漫在法阵中的混沌之气竟然被吸了个干净。“两仪微尘”阵也随之轰然消散。
    “无尽魔渊？”成灵雨惊呼道。她认出这恐怖漩涡，和林芷萱以七杀剑幻化的黑洞十分相似，只是威力却有着天壤之别。
    法阵一散，众人被一股强大到难以想像的狂暴力量，拉向那黑色漩涡。
    “快走！”击杀澹台渊后，落在阵外的洛剑笙距离法阵最近。他首先察觉到不妙，一边大喝，一边朝慕容星彩诸女冲去，掩护着众女撤离。
    众人纷纷往外疾冲。
    不知是由于澹台渊对洛剑笙的怨恨，抑或是因为太虚七宝之故，那可怕的巨力将洛剑笙、慕容星彩、楚含嫣、姬小丝四人一起吸住，并形成了一个巨大的黑色光罩，将他们和吴承恩等人分隔开来！
    吴承恩等人感觉身后一轻，吸力忽然消失，洛剑笙四人却消失在光罩中。
    众人大惊，慌忙停下，合力击向那黑色光罩。
    谁知，那光罩坚韧无匹，百般轰击下竟纹丝不动。就在众人惊怒绝望之际，那光罩蓦然爆起万丈黑光。
    众人被庞大无匹的光浪击中，身不由己的朝天际飞去，就连吴承恩、孙悟空这样的十阶强者都无力挣脱。
    迷迷糊糊中，只觉眼前一花，景象忽然一变。但见雪山连绵，天空湛蓝如海——他们竟离开了太虚幻境，回到了人间的阿尼玛卿。
    时间回到那黑色光罩围困洛剑笙四人的那一刻。
    洛剑笙紧紧抓住慕容星彩诸女的手腕，护着三人奋力挣扎，却依旧被那恐怖到难以想像的巨力，一寸寸的拉向黑色漩涡，向深不可测的魔渊滑去。
    他的心头涌起一股恐惧、绝望，但看到慕容星彩诸女又平和了下来。
    蓦然间，洛剑笙做了决定。
    他深吸一口气，奋力拍了一掌，将三女往远离漩涡的方向推去，自己却更快的朝漩涡滑去。
    “剑笙！”他的身后传来慕容星彩诸女的惊呼，可他已无暇顾及。
    他咬着牙，奋力在那恐怖巨力的拉扯中缓下身形，双手之间凝出一柄数十丈长的蓝色巨剑。
    他体内的真元急剧汹涌着，全身六件太虚之宝焕发出强烈至极的光芒，六只太虚灵兽的元神一齐雀跃起来，他感觉有一股浩瀚的力量涌到了巨剑上。
    他低吼一声，倾尽所有力量，挥剑朝漩涡狠狠劈去！
    他要击溃那漩涡！
    瞬息间，耀眼的剑光跨越了数百丈的距离，击中了漩涡。
    就在那一刹那，时间彷佛静止了下来。
    洛剑笙看到漩涡中有一个赤红色的光点闪烁了一下，彷佛在和他身上的六件太虚之宝呼应。片刻后，时间又恢复了流动，那黑色漩涡骤然爆开，变成一个硕大的幽黑光球，急速扩散。
    “失败了吗？”洛剑笙心头一沉，来不及多想，那大爆炸引发的剧烈光浪已将他远远抛飞。幸好，他被这惊涛骇浪推至三女身边，他慌忙伸出手臂，紧紧搂住了三女，心头浮起一丝安慰和喜悦。
    耳畔是震耳欲聋的呼啸，那恐怖的力量彷佛要将整个空间撕得粉碎。
    天旋地转中，四人眼前一黑，神志迷糊起来，身不由己的被推向远方。
    昏昏沉沉，不知过了多久，洛剑笙蓦然醒来，睁开双眼。他发现自己仰面躺在一块冰凉的地上，三女横七竖八的倒在他身上，察觉到三人呼吸平稳，他才放下心来。
    那恐怖的爆炸震荡早已平息。天空湛蓝，阳光耀眼，微风轻拂，空气里弥漫着泥土和青草的芳香。
    这还是那幽暗的万仙废墟吗？
    “总算结束了！”洛剑笙长长出了一口气，暗道。
    他挣扎着坐起，分辨着身上的人：呃，搂着脖子的是星彩姐，枕着胸口的是含嫣，那，压着小腹的岂不就是小丝姐了？
    “星彩姐、含嫣、小丝姐……你们都没事吧？”洛剑笙道。
    三女从迷迷糊糊中缓缓睁开了眼睛。
    “小坏蛋，你吓死我了！”慕容星彩继续将他的脖子搂得紧紧。
    楚含嫣也在他的胸口赖着，似乎在聆听他的心跳。一会儿才离开，玉靥上浮着淡淡的红晕。
    只有姬小丝一跃而起，脸好像也有些红。她打量着四周，忽然惊讶道：“万仙废墟怎么变成这副模样了？我们不会被送到别的地方了吧？咦，那是什么？”
    顺着姬小丝手指的方向，洛剑笙三人转头望去。
    只见在那湛蓝如海的天宇尽头，有一道散发着七彩琉璃光芒的缝隙，恍若一道彩虹，梦幻迷离，又彷佛一扇门户，不知通往何方。
    “那是通往太虚幻境其他世界的门户吧？”洛剑笙道。
    姬小丝摇头道：“不太像！太虚七宝除了赤霄麒麟刀，不都在你身上吗？难道是你开启的？”
    洛剑笙低头检查道：“是啊，都在身上！咦，怎么还多了一条腰带？”
    慕容星彩好奇道：“不会是赤霄麒麟刀所化的吧？”
    姬小丝道：“应该就是了！你试试，看能不能感应到人间或太虚其他世界？”
    洛剑笙闭上双眼，片刻后摇了摇头：“不行，还是一点都感应不到。
    这究竟是怎么回事？对了，吴先生他们也不见了！”
    姬小丝沉吟道：“我看师尊、吴先生他们很可能已经回人间了。我知道了，那扇门多半是天界之门！”
    “天界之门？”楚含嫣露出惊讶和期待之色。
    姬小丝道：“古籍中记载，人间修真飞升之际，天界会开启一扇门接引，这扇门呈七彩琉璃之色，状若彩虹，缤纷迷离！”
    她兴奋道：“我看，剑笙你最后那一击，很有可能误打误撞将太虚七宝的力量融合在一起，开启了天界之门！而天界之门的开启，又引起了太虚和三界的剧烈变动，使得师尊他们被送出了太虚。”
    洛剑笙道：“那我们几个怎么没回去？”
    姬小丝道：“笨，我们有太虚七宝庇护啊！现在你感应不到人间或太虚其他世界，只怕正是由于三界巨变之故。这恐怕也意味着，我们不能回人间了！”
    “不能回人间了？”慕容星彩、楚含嫣倏然一惊，看看洛剑笙，又望望天界之门，露出深思之色，既有惊讶喜悦，又有惆怅犹疑。
    “师尊，弟子恐怕不能再回人间侍奉您了……”慕容星彩默道。
    “无法回去了么？”楚含嫣惘然的想。
    “天界，我来了！”这是姬小丝的心声。
    “天界之门！”洛剑笙注视着这传说中的天界之门，忽然一阵恍惚。
    仙剑的往事，人间的岁月，走马灯一般在识海中掠过。所有的尘世记忆，宛若浮云一梦。
    想到永远沉睡在十方云罗帕中的夜千雪，他的心头一阵疼痛黯然。又庆幸，身边还有她们。
    蓦地，慕容星彩推了他一把：“在想什么呢？小丝说我们恐怕回不了人间了。”
    洛剑笙笑道：“回不了人间，那就去天界啊！你们忘了我的身世了？
    天界之门既已开启，各位姐姐，你们想不想陪我去天界一游呢？”
    慕容星彩笑着拧了他一把，道：“小坏蛋，那还用问！难道你想将我丢下不成？”
    “我哪敢？这不，太虚七宝齐了，到了天界我们就可以……”
    洛剑笙只说了一半，慕容星彩便已明白，眼中漾起喜悦和幸福之色，道：“还有含嫣呢？”
    洛剑笙又朝楚含嫣望去。
    楚含嫣正微笑着静静望着他，清澈的妙目中尽是柔情。洛剑笙知道，他已不需要再说更多言语。
    “小丝姐，你呢？”
    “废话！你不会打算将我一个人扔在这万仙废墟吧？”
    “有何不可？你看，这万仙废墟也是有一片大好河山的！”洛剑笙指了指远处的山峦道：“你这个天才美女，说不定可以占山为王，当个新一代的开山怪呢！”
    “呸！找打！”姬小丝笑骂道。
    说笑间，洛剑笙和三女手牵手，朝着那瑰丽如虹的天界之门飞去。
    尾声天界何方阿尼玛卿。
    笼罩苍穹的阴霾不知何时已散去，阳光照耀，天空澄碧，恍若大海。
    冰山雪峰闪耀着绚丽光泽，激战后的惨烈味道也几乎烟消云散。
    一回到人间，孙悟空便嗖的一声，一个筋斗跃上云霄，不知道跑哪里去了。
    “是阿尼玛卿！奇怪，我们怎么又回人间了？”玉玑子打量着四周，诧异道。
    “据老夫猜测，很可能是剑笙他们开启了天界之门，引起了太虚和三界的剧烈变动，使得我们被送出了太虚。”吴承恩仰望着天际道。
    芙琳一脸忧虑的问道：“各位前辈，那剑笙、星彩姐姐他们呢？还在太虚吗？他们不会有事吧？”
    吴承恩微笑道：“不要担心！他们既能顺利开启天界之门，那应该不会有大碍。”
    玉玑子默拈指诀，忽道：“他们应当有惊无险，只是，他们恐怕未必会回来了。”
    芙琳吃惊道：“那是为何？”
    玉玑子道：“只怕这时已经一起去天界了。”
    “去天界？”
    玉玑子道：“是的。传说，搜齐太虚七宝便可开启天界之门，重辟飞升之路，这个传说今日当是应验了！”
    卧云君笑道：“玉玑子道友，你这一次可是一下子赔上了两个得意弟子哦……”楚含嫣、姬小丝可都是玉玑子的弟子。
    玉玑子微笑道：“若是真的能去天界，那可是她们之福，贫道高兴还来不及。”
    回到人间后，紫霄圣母莫思绮一直沉默不语。听到玉玑子之言，她暗道：“九天玄女在上，保佑星彩、剑笙他们平安……”
    正在这时，一道金光闪过，孙悟空一个筋斗翻了下来。
    他踩着祥云，冲着吴承恩嚷道：“小吴子，几百年不来，怎么人间到处都在打仗，看来够你忙活一阵的了！俺老孙可要睡觉去了，没什么大事的话，可千万别来吵俺！”
    吴承恩笑道：“去吧！就属你这猴头架子最大！”
    孙悟空道：“俺去也！别忘了你许诺的人参果……”说罢，化作一道金光，消失在书中。
    吴承恩合上那金光闪闪的大书《西游记》，暗道：“这猴头！人参果自然有，可是还要等两千年才熟呢……”
    这时，只听芙琳道：“净瓶中还有四位……施主，各位前辈，要如何处置他们呢？”
    卧云君好奇道：“是你们抓的魔门爪牙？这些家伙不如就交给我吧！
    本人计划在金鳌岛上重建碧游宫，到时候需要一些人手！”
    见芙琳有些迟疑，吴承恩笑道：“放心吧！卧云道友会好好管教他们，不会让他们继续为恶的！”
    芙琳道：“既然如此，那就有劳卧云前辈了。”
    卧云君笑道：“小姑娘将他们放出来吧！我来收他们。”
    芙琳一抖琉璃宝瓶，四个身影相继落在地上，均被封禁了全身穴道，连发出一点声音都做不到。
    连峰、连岭依旧在昏睡中。
    丁冕的眼中闪烁着仇恨、疯狂之色，彷佛一头随时噬人的野兽。林芷萱眼神空茫，看到成灵雨时，浮起一抹哀求之色。
    卧云君掏出一个葫芦，正欲将四人收入其中，成灵雨心头一动，道：“前辈，等等……我师妹好像有话要说。”
    卧云君点点头，一挥衣袖，解开了林芷萱的哑穴。
    林芷萱吃力的抬起头，沙哑着嗓子，凑近成灵雨耳边说了几个字。
    成灵雨犹豫了一下，点了点头。
    林芷萱的眼中闪过一抹释然和感激，缓缓闭上眼睛。
    卧云君举起葫芦，一道红光闪过，四人已消失不见。
    就在这时，天幕的一角闪烁了一下，彷佛一颗星辰偶然显露了一下它的光辉。下一刻，吴承恩的指尖已多了一柄长不盈寸的精致飞剑。
    吴承恩微笑道：“太原府城外，二十万魔兵尽数消散，天罗教和魔门大败而归！戚将军已组织力量开始反攻了！”
    玉玑子道：“此次天罗教和魔门首脑几乎全灭，尤其是教主……”
    他顿了一下，望了一眼莫思绮，见她正眺望着远方，眼中平静淡然，才继续道：“澹台渊这一去，想来天罗教、魔门定会大乱，已不足为惧。
    只是，经此一劫，修真界想要恢复元气，恐怕不是那么容易了……”
    吴承恩道：“不错，余下之事，还需要各位共同努力。”
    “老吴，你知道我不爱理尘间事，我就先回金鳌岛了。天界之门既已开启，我可要去好好修炼，说不定我会赶在你之前飞升噢！”卧云君笑嘻嘻道。
    “呵呵，那可不一定！嗯，等解决了战事，我再去找你喝酒！到时候，你可要对我的书不吝赐教！”吴承恩笑道。
    “呵呵！没问题！”
    卧云君笑着，忽然想起了什么，又道：“对了，老吴，昨天在小崑仑和那几个小花妖，还有那叫绯月舞的小姑娘通宵畅谈，甚为投机，答应改日带她们去金鳌岛一游。下次你去找我的时候，记得把她们一起带上吧！”
    吴承恩笑道：“你这个懒家伙，请人家姑娘做客，还要别人代劳！看在你这一次帮了大忙的分上，好吧，答应你了！”
    “呵呵！多谢！玉玑、紫霄道友，还有各位小友，你们若是有空，也欢迎去金鳌岛作客！各位，卧云先行一步，就此别过了！”卧云君微笑着向众人抱了抱拳，踏云而去。
    成灵雨、方慕轩望着卧云君离去的身影，神色既安慰又有些茫然。
    “小雨，芷萱刚才说了什么啊？我没听清。”方慕轩问道。
    成灵雨遥望着天际，轻轻道：“倾城在恒山……”
    “两位道友，吴某可要先去太原府看看了！”吴承恩收起《西游记》，对玉玑子、莫思绮道。
    玉玑子道：“好！我们明日在小崑仑再议，如何？”
    “好！”
    这时，芙琳微仰俏脸，在澄澈明净的碧空中寻找着什么。
    她心中酸涩而惘然：“天界，究竟在哪里呢？在那里，他会过得好么？”
    ——全书完——







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)